    【提示：你激活了主宰系基石符文：黑暗主宰之力，你临时进入了‘黑暗主宰’状态。】

    【提示：你当前获得了‘世界唯一性’优先级加持，你的一切攻击将获得相应优先级判定，并且在黑暗主宰期间，你的攻击不会造成恶意值、不会出现任何负面效果，你的所有攻击会在命中后爆发双倍伤害，目标会受到‘主宰的破坏’效果。】

    【主宰的破坏：当目标受到你的攻击会进入持续性的属性降低, 对方将临时无法获得任何治疗效果、对方的魔法/物理防御力、移动速度、攻击速度、法术吟唱速度、命中率、格挡几率、生命恢复……会在效果持续期间不断降低，直到持续时间结束，这个效果持续一分钟，可通过攻击无限延长该效果。】

    【提示：在黑暗主宰期间，你将获得五次死亡豁免，你的法术消耗降低百分之五十, 你的防御力提升百分之五十，你的移动速度、攻击速度提升百分之五十。】

    首次发动基石符文力量的林洛瞬间意识到该技能的可怕之处。

    首先是角色属性上的恐怖增幅，双倍伤害和五次死亡豁免，还有百分之五十属性提升。

    其次有一个很强的标记debuff，会让目标持续降低所有属性，不止防御和攻击削弱，更会直接禁掉对方治疗效果，这无论是PVP还是PVE都是极强的效果。

    但以上都不是最可怕的，最可怕的技能并非那些密密麻麻的属性提升，而是简简单单的五个字。

    ‘世界唯一性’。

    世界符文之所以是符文之地最强物品，是因为它有其它任何物品都不具备的优先级，这个优先级显然是游戏里最高的，也就是这个世界唯一性。

    激活了黑暗主宰之力的林洛，从物品的持有者变成了融合者，所以他在持续期间同样拥有了‘世界唯一性’的优先级判定。

    简单来说就是以前相同优先级的判定，现在他这里将通通碾压。

    哪怕他释放一个白板冰冻技能，即使眼下的神之信徒拥有原初之火的庇佑，但照样会被冰冻，因为有世界唯一性的加持，在某种程度上和林洛的绝对命中一样, 但绝对命中只针对他本人弓手这个职业。

    但拥有这块‘黑暗主宰之力’基石符文的人，哪怕是任何玩家任何职业，都将拥有绝对级别的优先级。

    “难怪了……”

    林洛这个时候终于理解世界符文的可怕性。

    他更明白为何在旧神时代，无数强大的种族、国度、甚至神灵与恶魔都会因为世界符文发起战争，最后生生导致符文大战近乎摧毁了这个大陆……

    他现在正式领略这种力量，有种感同身受的感觉。

    绝对的优先级。

    从某种程度上讲，不就是绝对的力量么？

    拥有绝对优先级的人，只需要释放一个最最低级的冰霜术，能把史诗级甚至传说级的存在无条件冰冻甚至冰冻至死，可对方是无法反抗的，因为他被优先级压制，就如同被世界的规则压制住了。

    “现在的我，只需动一动手指……”

    林洛喃喃自语，他深吸一口气，燃烧着隐隐火苗的双瞳望向传奇铁匠比尔登，后者仿佛灵魂受到囚禁，脸色刷的一下瞬间惨白起来。

    “这种力量……”

    比尔登有种灵魂被看穿的窒息感，那感觉竟然有种莫名熟悉，就好像……

    “——怎么可能！？”

    就连比尔登自己都被这个想法惊到了。

    因为在刚刚那一刻，他被对方凝视的时候……竟有一种面对神匠奥恩那般的渺小感，仿佛从生命的层次上低于了对方，这怎么可能？

    难道……

    对方是一尊神？

    但这不可能啊！

    如果是神灵，只是第一个瞬间他便将自己击败，怎么可能鏖战如此久，而且更不可能是扮猪吃虎，因为根本没这个必要，高贵的神灵根本没这种恶趣味。

    “难道……是那种力量？”

    比尔登目光汇聚到林洛周身的血红潮汐上，他明白对方肯定发动了无比神秘的手段，而且大概率是举世闻名的东西。

    到达传奇层次，能提升如此力量的东西放眼整个符文大陆，也就那么几样。

    “这种可怕的规则层次压力……这血红色的潮汐力量……还有囚禁灵魂般的压迫感……”

    比尔登陡然瞪圆眼睛：

    “——难道是主宰系列的世界符文！！！”

    回答他的是一支散发着浓浓血色潮汐光芒的臻冰之箭，兼顾了臻冰那流线型的优雅造型，还有浓浓的血红色破坏光芒。

    “回答正确！”

    林洛的声音从极远处传来，通过血色潮汐的传播变得极其冷硬森然，仿佛真的就像一尊魔王似的。

    比声音更冷硬森然的是那支臻冰之箭。

    不仅带有寒冰血脉的力量，更带有世界唯一性的基石符文力量！

    这一箭轰然击中比尔登的眉心，金黄色的原初之火仿佛遇见天敌般疯狂跳动起来，自比尔登脚下开始熊熊燃烧，不断朝他眉心的地方汇聚，似乎要抵抗这股恐怖到极致的力量。

    可惜冰冻的速率丝毫不因此减缓。

    不论那金黄色原初之火再汹涌奔腾，哪怕凝聚成核心的赤红色，依旧无法阻止这支臻冰箭的冰冻扩散。

    这就是世界唯一性的优先级！

    世界，意味着整个符文大陆。

    唯一性，就是字面意思的唯一性！

    能够抵抗世界唯一性的，那就只有同样拥有世界唯一性符文力量的人。

    譬如说林洛现在发动主宰基石符文的力量，那么想在优先级上与他抗衡，必须拥有同样的另一个基石符文，无论是巫术、精密亦或是启迪，但至少必须是同级别基石符文。

    而眼下的比尔登显然没有这种力量。

    谷澢

    他引以为傲的原初之火是神匠奥恩的神格力量，现在连神格力量都无法抵抗世界符文，更不要说他那件所谓的黄金战衣！

    仅仅这一箭之威，瞬间将身披火焰的比尔登当场冻结，成为一座彻彻底底的冰雕。

    但格外神异的一幕是，在这巨大的冰雕中，竟然还在燃烧着不肯熄灭的原初神火，真是一种奇妙的视觉体验，恐怕也只有世界符文的力量和半神级别的交锋，才能交织出如此精彩绚丽的场景。

    ‘-25391！’

    ‘-19761！’

    ‘-13987！’

    这一箭的威力其实只是林洛的普攻。

    他还压根没释放技能，仅仅只是想试试威力。

    但就只是这一箭，竟然打出堪比爆发技能的伤害，最牛逼的是还造成了持续伤害，第一个伤害两万五的暴击伤害是攻击伤害，后面的一万多则是冰冻后受到的臻冰属性伤害。

    总共算下来仅仅是这一箭，就比得上林洛之前半套爆发，更别说林洛直接催动爆发是什么概念！

    “呼……”

    林洛深吸一口气，接着又沉重地吐出来。

    他眼神并没想象中即将完成任务的那样开心，反而有种淡淡的忧虑。

    按理说他现在伤害恐怖到极致，别说百分之五十血，甚至直接干死对方都不意外。

    可林洛不是鼠目寸光之人，他向来目光长远走一步想十步，现在他的确强的可怕，但恰恰是因为他现在强的可怕，才让他感觉到世界符文的可怕性，他知道获得一切都是需要代价的，越是强大恐怖的力量越是如此，天上不会有免费午餐。

    再结合之前那么多传奇英雄几乎都明示了，林洛已经预料到后果的严重性。

    那就是现在他使用世界符文有多厉害，之后遇见的后果和反噬就会有多麻烦……

    一切突如其来的力量……

    都是有代价的。

    “管不了那么多，必须先拿下任务！”

    林洛眼神一厉，发动臻冰破碎之风暴，寒冰血脉的爆发技能外加基石符文的加持，这一箭简直达到毁天灭地的地步，结合他决绝的心理状态，在血色潮汐的相交辉映下，林洛眼神凶厉地像一头恶魔，要将比尔登一件当场射死的感觉。

    “糟糕！！！”

    传奇铁匠比尔登当时感觉如至冰窖，一股浑身冰冷的死亡威胁感出现。

    现在的林洛太可怕了，那股世界唯一性的力量出现就像要毁灭一切。

    连半神级别的原初之火都无法抗衡。

    何况是他？

    ——轰！！！！！

    这一箭足以称得上是神之一击了，竟然打出一个三十万的恐怖无比暴击伤害！

    比尔登血量肉眼可见当场下降一截，他浑身的臻冰直接被崩碎震裂，整个人猛地倒飞出去，将沿途的一切山体岩石，还有浓烈的火焰和远处的铜炉纷纷撞飞，刚出炉的黄金战铠上出现一个恐怖的凹痕，就像被攻城锤干烂一般，伤势无比的狰狞可怕。

    仅仅就是这一箭，林洛直接听到任务完成的声音。

    他意识到还好是这任务完成了，否则自己再来几下，甚至都不用五分钟，三分钟内就能将对方血量清零，直接将一个55级的传说级神之信徒单对单满血击毙。

    这种战力对当前版本的玩家是何等层次，简直都超出想象力之外了。

    “这……这种力量……简直……简直……”

    极远处的山体中尘埃四散，比尔登恐惧而虚弱的声音从其中传来：

    “我猜，这其实不是你本身的力量吧……是世界符文对吗？这个世界的最本源力量……你使用了它对么？”

    虚弱的声音渐渐变得好转起来，意味着对方的状态在快速恢复。

    比尔登一瘸一拐，杵着巨大的铁锤缓缓从尘烟中走出。

    他身上那狂拽酷炫的黄金战铠变得黯淡无光，所谓的传奇铁匠、传奇锻造术，在世界符文的力量前完全像个笑话，是剧情任务保护了比尔登，否则林洛完全能在符文力量期间击杀对方。

    【提示：你成功在期限时间内战胜了：传奇铁匠比尔登，你获得了他发自肺腑的认可！】

    【提示：你的任务完成度过于高了，你额外获得了传奇铁匠比尔登的特殊好感度：畏惧，接下来你的一举一动会影响他的判断。】

    【你获得了任务奖励1：你拥有通过炉乡神殿的资格了，你现在可以畅通无阻地进入炉乡觐见熔火神匠奥恩，不会再有任何人阻挡你，并且你将拥有一个‘冰雪节许愿资格’（由于该任务属于二次传奇转职任务，所以你许的愿望只能是关于寒冰血脉的范畴）】

    【你获得了任务奖励2：比尔登的黄金烈焰铠甲×1（当前破损度百分之九十九，你可以让比尔登重新为你修理耐久度，或许要付出一些代价，也或许不需要）】

    【评价：当你连比尔登都能击败，那么毋庸置疑冒险家，恭喜你！你已经以最高的完成度完成第四环传奇转职任务了！】

    林洛看到最后的评价，忍不住发出一声兴奋高喝！

    目前为止到现在，他知道眼下这关是最难的，为什么说这关是最难的而不是最后第五环？因为林洛隐隐有猜测，第五环任务恐怕涉及到他现在也没法接触的层次，或者说是很难接触的层次。

    而且他现在使用过基石符文力量，冷却时间极长不说，用过一次已经有未知的副作用了，最离谱的是这个副作用还尚不知是什么，所以最好不要使用第二次。

    况且眼下林洛其它技能也陷入很长时间冷却，譬如至死不渝勋章和未来战士强化……这些都意味着林洛弹尽粮绝，第五环任务只会更难而且更神秘，林洛已经力有不逮，他也已经尽力了。

    “不管如何，完美完成四环任务，这波不亏！”

    林洛心中暗爽，现在他能完全确认，这个任务的奖励强度正是之前遇见的寒冰女皇实力程度。

    他没记错的话，外界弗雷尔卓德的寒冰女皇等级60，具备传说中的圣者血脉，理论上林洛升到60级，那他的综合战斗力会比前者只强不弱，因为他还有更多的强大底牌。

    “现在的我……终于能和符文之地传奇力量正面交锋，甚至还更强！”

