    天呐！

    自己男人到底干了什么啊！

    不仅把皇帝一脚踢出了大宋，更是把他的妃子都搞到手了。

    武植看到两眼瞪大、嘴巴微张的顾曼娘，甚至不需要猜测，就已从她脸上的表情，判断出心思。

    武植的手伸过去，握住她的手儿。

    顾曼娘的小手在武植手中微微挣扎了一下，如同蹦跳的小鱼儿。

    武植笑了笑，简单地把自己和韦婉认识的经过，解释了一遍。

    顾曼娘这才恍然大悟。

    她挨着武植身边坐了下来，并不说话，只是时不时地暗自与韦婉比较。

    顾曼娘虽然自小就成长在一个嘈杂的环境之中，但他同样也有着女人应有的细腻。

    知道什么时候该说什么样的话，什么时候只要保持安静就行了。

    韦婉端着茶杯，喝了两口之后，这才把自己的经过说出。

    听到这里，武植不由笑了。

    万万没有想到，原来这个锅要自己老师来背！

    说起来，也只能怪老苏做事情太粗心。

    皇宫大内人多口杂，虽然他们所处的位置比较偏僻，但难免还是会有人出现。

    如果是让别人见到，恐怕老苏的项上人头会不保啊。毕竟那可是后宫，在后宫除了皇帝一个男人，剩下的全是太监！

    一直以来，韦婉都没有向武植倾吐过自己的心声。

    武植也不知道，这韦婉一个堂堂的贵妃，出皇宫要干嘛？

    因此当武植开口提问的时候，韦婉犹豫了。

    见韦婉不回答，武植则是淡然一笑。

    “不说也没事儿，毕竟每个人都有自己不想说的事情。”

    “既然从皇宫里出来了，不如就现在我家里吃过便饭再回去如何？”

    武植侧头看着顾曼娘：“我家娘子，可是煮的一手好菜哦。”

    边上的顾曼娘听到武植直接称呼她为娘子，那精致的脸上顿时笑开了花，心里热热的，分外妩媚。

    韦婉知道武植个奇男子，但还是第一次见他如此宠溺自己的女人。

    这一份温暖的笑意，让她无比艳羡。

    最终，韦婉做了一个决定，把自己隐藏了许多年的心声，完全吐露了出来。

    韦婉把自己从小被家里人卖给大户人家当丫鬟，然后又被挑中送到还是王爷的赵佶府上。

    从赵佶的王府再搬入皇宫，在过去的十年里，她就像笼子里的鸟，从来没有扑楞过翅膀，一直都在铁笼里苟延残喘。

    她最大的梦想，就是离开这个鸟笼，能够自由自在地像个正常人一样生活。

    而不是天天都在皇宫里担惊受怕。

    韦婉所说的这些，听着很平淡，那是因为她一直压抑着自己的情绪。

    但是在旁边顾曼娘听起来，却显得分外的动容。

    这头母老虎此时俨然成了一个大姐大，她直接凑上去，一把抓住了韦婉的手，面色激动且真诚地说道。

    “好妹妹，你既然已经出来了，那就不用回去。”

    “反正狗皇帝已经被我家官人送到了金国人手里，现在皇宫已经不是他做主了。官人说了，过不了多久太子就会登基。”

    “反正你还没有被皇帝给祸害，是个清白之身。你就跟着姐姐，姐姐到时候给你寻一户好人家！”

    韦婉一脸动容地看着眼前这说话嗓门特别大，但是又特别真诚的顾曼娘。

    在动容的同时，她更是从顾曼娘的话语当中，听到了一个无比震惊的内容！

