    

    
周若离下朝回家之后，就开始和李云说起早朝上说过的边境之事，毕竟在造反的方面上，她男人才是权威。

    
虽然她一个皇帝来这么说，似乎有点不合适。

    
毕竟从某些方面来说，李云确实成功了。

    
李云听闻，坐在院子里想了想。

    
这么看来，估计以前叛军也没少混进前朝的人，而且还可能是干部的身份，前朝余孽在边境上的做法，明显就是学他的。

    
“他们这么做，会不会引起像你那次一样的混乱。”周若离看着李云问道。

    
“不会的。”李云摇头，“造反这事要讲究天时地利人和，当初如果不是先帝脑瘫……我是说先帝小脑袋瓜子转得不对劲，我也拉不起队伍来，任何时候只要皇帝善待民众，便绝对造不起反来，老百姓吃得饱了，哪会和你去拼刀枪。”

    
周若离冷艳秀美的脸上也露出了赞同之意。

    
只是教周若离造反，这事听起来怎么有些不对劲。李云寻思。

    
周若离看他神情猜出他的心思，顿时哼了一下：“你对皇帝失礼的又不是一两次了，还想什么呢。”

    
李云一听就不乐意了，他每天晚上做事都是合情合礼的，你怎么能这么说我呢。

    
如果再合礼一点，昨天晚上你靠着我那一下之后，你上早朝的时候估计要一脸疲惫了。

    
从这方面来看，他确实失礼了，但是这也是为了大乾啊！

    
“你在想什么呢？”周若离皱眉看着他，李云一脸的正气凛然，却直直看着她，一看就没在想好事。

    
“但是他们却用着你当初的东西……”周若离将别的事放一边，对李云说道，眼眸间还是有些忧虑。

    
幽灵，有一个幽灵在……

    
“放心，这不是多大事。”李云摸了摸老婆的头，获得她冷酷的打手。

    
“但是那些东西，即使是大儒也觉得不少正确的。”周若离看着李云说道，不知道为什么李云觉得这还不会出多大事。

    
李云呵了一声：“那是因为他们在用读八股的方式读任何书，这样的话给他们什么，都起不来的。”

    
也就是说，思维的差异。

    
“总之他们布下这些，大概是想在边境为自己获得民众的支持，然后反打大乾一军。”李云说道。

    
周若离思考着点头，忽然说道：“对了，你当初也和南蛮有过接触吧？”

    
在李云领导的叛军刚出现不久后，在大乾军的逼迫下开始转移，途中曾经经过南蛮一角。

    
“嗯……”李云脸色出现一点纠结，脸上有些不堪回首。

    
见李云这幅模样，周若离顿时察觉其中肯定有很多秘密，皱眉正坐，直视李云。

    
“咳咳，也不是什么大事。”李云咳嗽一下说道，“你也知道南蛮那里毒瘴遍地，山林猛兽众多，想活下来就已经很不容易了，在这个情况下自古以来南蛮是谁强谁有理”

    
“但是我刚踏入修行之路，开发了自己的金手指，但还没有变得像现在这样强，于是在经过南蛮的时候翻车了，被一个南蛮的小部落上百号人直接带走，本来是想把我们喂狗了，好在我一套主角模版操作，将上下打服，之后在他们欢送下离开了南蛮。”

    
周若离听得倒有些起劲，毕竟在众人眼里，李云就是无敌的存在，谁也没想到他在一开始竟然会在一个小小的南蛮部落上翻车。

    
李云见她眼中有了笑意，不由更加无奈，他拿的有不是真的龙傲天模版，哪能不遇点挫折啊。

    
“那个部落叫什么名字，在南蛮山脉联盟之中排名第几？”周若离好奇问道。

    
南蛮山脉联盟是南蛮人自己为了对抗大乾而创建的组织，不比大乾的国家制度，只是一个松散的联盟，内部纷争不断，也幸好如此，不然的话让大乾还真有些难以抵挡。

    
而前朝余孽想要联合对抗大乾的，就是这个南蛮山脉联盟了。

    
“就是个小部落，哪里能进入南蛮的联盟。”李云郁闷，不是很想谈论过去的黑历史。

    
尤其是现在，他依旧能回想起那群野人将他举起来扔到天上再捧着，眼神中带着兴奋和尊敬，口中大声喊着：南蛮的光，照在了山脉上！

    
想到这里他就不由得捂脸，如果按照地球的话来说，他当时算是成为了那个部落的酋长了。

    
“那个小部落，我没记错的话应该是叫黑角。”李云想了想说道。

    
……

    
“三年过去又三年……”

    
遍地都是躺着呻吟的人，血哗啦啦地流，他们都是南蛮山脉联盟的强者，平时在南蛮都是一霸，今天本想找个小部落杀干净玩女人，没想到竟然遇到了南蛮中著名游离在联盟之外的神经病部落。

    
一群大汉神情感慨坐在人堆上，旁边地上插着一把气质，上面本是一个黑色的水牛角，后来不知道是谁又加上了一个草帽。

    
据酋长说，那是山贼王的标志。

    
“酋长什么时候回来啊。”为首的一个大汉忧郁望天，酋长离开的时候感动地和他们说，当火星撞地球的时候，我就回来了。

    
可是他们现在在南蛮都快无敌了，还是没等到火星。

    
“难道是我们还不够强？”旁边一个男人也忧郁看着地上的山脉联盟的人，果然是这些人太弱了吧。

    
“憨……憨批。”一个被坐着的山脉联盟的人吐着血骂道。

    
为首的大汉看也不看，大手一扇直接将他打晕。

    
他们是憨批？搞笑，酋长说他们部落智商超过五十，是世上难得的人物！

    
“我觉得酋长可能出事了。”一个穿白衣的大汉忽然说道，他穿着读书人的衣服，却肌肉隆起将衣服撑得十分紧实。

    
“巫祝此话怎讲？”部落的人顿时紧张看向白衣大汉。

    
“我先卜卦算一下。”白衣大汉作为部落里的头脑人物，深知现在不能心急，在众人的注视下拿出一本书，封面写着山贼王三字，是酋长说过，上一代山贼王的经历，现在是他们卜卦的道具。

    
百试百灵！

    
不久之后白衣大汉倒吸一口冷气，众人连忙询问。

    
“不好，现在是酋长遇到了女帝陷入危机，如果再不去救，恐怕会遇到危机。”白衣大汉皱眉道，但是心中也是一松，还好没到顶上战争，他们还有机会。

    
“走，去山脉联盟找那个啥子前朝的人叫他们帮忙，我们要去大乾把酋长救出来！”

    
“哦哦！”

    
……

    
李云忽然有种不祥的预感，但是坐院子里沉思了片刻也没想出什么问题，忽然看见黎雪从门口走来，这又是来蹭饭来了。

    
黎雪见李云在院子坐着也是有些惊讶，这两天从早到晚李云都是和周若离呆在一起的，现在一个人出现倒是挺稀奇的。

    
“若离在房间里午睡，你来了也好，我有事要和你说说。”李云拍了拍旁边的椅子朝她说道。

    
“干嘛，难道今天有新菜吗？”黎雪乖乖坐下，左顾右盼问道。

    
李云看着黎雪，这姑娘过去一年里的生活完全和以往不同，受了不少苦。

    
“我有件事要和你说说。”李云犹豫了一下说道。

    
叛军干部中有和前朝之人联系极深的人，而杀害黎雪全家的估计也就是这人的手笔，与叛军有关，就是和李云有关。

    
黎雪听罢摸了摸头道：“和房东先生没关系啦，又不是你干的。”

    
黎家曾经在叛军初期帮助过李云，是少有的不是为了自己，而是为了民众的做法，这让李云印象深刻。

    
而叛军为什么要对黎家动手，李云心里倒是还没有头绪。

    
这时忽然陈海从门口走进来，脸色焦急，看到李云明显松了口气，但很快又换上一副不悦的样子：“陛下呢？”

    
“在我房间。”李云挥手指了指卧室。

    
陈海顿时就止步了，这可不能继续走了，但是脸上还有些焦急。

    
“发生什么事了？”李云可是很少见陈海这幅急躁的模样。

    
“边境告急，南蛮和前朝之人的联合已经出动攻破了边境数城。”陈海低声说道。

    
不是陈海想透露机密给李云，而是他不说，李云也能从周若离那里得知情报，那这样想倒是不如一开始就说算了。

    
只要能减少他和陛下说话的次数就行。陈海决定忽略大乾皇帝已经嫁人的事实。

    
“现在必须有陛下下达旨意决定退守还是进攻。”陈海说道。

    
李云转头看了眼卧室里，发现周若离还在午睡，顿时心里了然，怪不得最近战力比较强了，原来是比李云多了恢复体力的时间。

    
“那我去吧。”李云站起来坦然笑道，老婆在睡觉，自然工作就落到他身上了。

    
“你？”陈海脸色僵硬，然后便是满脸拒绝。

    
“绝对不可以，且不说这必须要由陛下说话，而且你只是一个莽夫，哪里懂得一国上下关系深切，边境会对大乾产生多大的影响……”陈海抿嘴拒绝道。

    
李云从袖子里拿到周若离的令牌丢给陈海道：“你家陛下之前说我也可以做决定的。”

    
“放心，我三国杀有一手的。”李云坦然走出门，回头笑道。

    
三……三国杀？陈海懵了。

