    乔尔与树王竖着枝丫看着眼前浩瀚的树海，全都是自家后辈。

    因为树人都不爱挪地方，平时整个王都就是有生意来往，也没这么热闹。

    更何况这么大的盛世！

    只见哈尼磊站在一处由格鲁们搭建的木制高台上，身姿来回舞动着奇怪的招式。

    身旁的一个大音响，正播放着奇怪的音乐，这曲子是联邦某位音乐大佬，为全联邦的学生倾心打造的广播体**GM！

    音乐声轻快无比，激情飞昂，朝气蓬勃！

    而下方近10W格鲁正学着哈尼磊的奇怪姿势，有模有样舞动着。

    在联邦中，课间早操，下到幼儿园，上到大学学府，都要在上午第二节课以后，大约就是早上9:30-10：00左右，安排全校人员，随着广播音乐，原地起跳！

    而动作姿势，则是由一位武道宗师，呕心沥血总结武学经验，整理的一套锻炼动作，长期锻炼可大幅提高自身体质，增强体魄！

    为联邦的少年强，打下了厚实的身躯基础！

    再者，因为后来研究的锻炼动作，没能够超越前者，所以联邦一直在引用这套，已经有40年没更新换代了，如今才发展到第二套全联邦文明体操！

    而姿势动作，看的人觉得头皮发麻，跳的人更是觉得大型社死环节，恨不得就地暴毙！

    更有学生从小学跳到大学，都是一套动作，相伴十几年，都跳吐了！

    “加油，坚持就是胜利，奥里给！！”

    “奥里给！”一群格鲁兴奋喊道，随着他们的摆动愈发熟练，一股股淡淡氤氲的绿色气机升腾而起，笼罩所有人！

    每个格鲁，都惊喜察觉到，这绿色气机让他们如同处于树神的怀抱，温暖至极！

    而且自身的个子也在缓缓拔高，实力也在缓缓生长，枝干更加粗壮，叶子更加绿荧。

    顿时他们跳的更加得劲了！

    扎根修炼？哪有我跳广播体操来得快！！

    这是所有格鲁的想法！

    在哈尼磊的口号下，一群格鲁娴熟的跟着哈尼磊，舞动身姿，跳起了各种姿势的沙雕在召唤！

    “非常好！来，换个动作！”

    “左三圈右三圈，脖子扭扭，屁股扭扭~”

    “来，左边跟我一起画条虫，在你右边画一颗大树！”

    哈尼磊动作不停，不光跳体操，还将各种宗师总结的招式舞蹈，甚至连‘02摇’都骚气扭了出来。

    ....

    “卧槽！大清早的打开直播板块，一千多万人围观磊哥的直播间，这是发生什么了？艹！老子没眼瞎吧？一上来就看见磊神带着一群树人特么的在跳广播体操？？”

    “你才来？我都看他们跳了好几遍了！贼欢乐，我想起了我在学校那十几年逝去的青春，和女神一起社死的感觉！”

    “噗...劳资早餐都被磊神的骚操作震惊的吐出来了！不愧是社死我磊哥！在霸气骚气贱气中反复横跳！”

    “艹！我就喜欢磊神这股朝气劲儿，一本正经的带着一群树人跳早操！！”

    哈尼磊的专属直播间顿时观看人数突破了上千万人，火爆至极！弹幕直接炸翻天了。

    同样的

    木卫二玩家们

    刚跟随姜泽又拿下一座大型虫巢后，还在休整的一些玩家，看见哈尼磊的直播也顿时沸腾了。

    他们正围着火锅，涮着肉，看着直播！

    “卧槽，磊哥你怎么悄悄跑去木卫一了？我还以为你还在打扫蓄翔池呢！”

    “去就去了，竟然不带上我们！还玩的这么快乐，劳资还是你虚空军团的人吗？这磊哥忠实粉丝称号，不要也罢，哭泣！！我要化悲愤为食欲！（咀嚼声）”

    “这特么的是怎么回事？磊哥带着一群外星人跳咱们的广播体操，这也太骚了吧？社死我磊哥，天下第一骚！”

    “居然是传说中的早操！还特么加入了‘02摇’！！艹！我的眼睛！”

    “看的劳资羞耻的想捅死他，咱们集结部队，杀往木卫一，干掉这骚13吧？”

    一群玩家被哈尼磊这波扫操作，雷的不要不要的，内心好像有什么东西崩塌了！

    但又很羡慕！

    这可是新地图啊！

    以前都是跟着泽哥去观光，哪能像哈尼磊直接跑去人家地盘浪？还搞出这么大动静？

    开荒什么的，必须真香啊！

    运转光能调息的姜泽，听到一群玩家在战舰中一阵喧哗，顿时眉头猛跳。

    【天启，打开哈尼磊的视角！】

    顿时

    哈尼磊带领格鲁们跳动的骚姿，出现在姜泽的视野

    “噗....”

    差点给他整的光能紊乱！

    ‘02摇！！’

    这特么的要女妹子来跳，还是很卡哇伊的！

    但哈尼磊这个健壮男人，再加上十多万格鲁一起摇、

    这踏马的是什么画面？？

    姜泽吐了，真的吐了。

    哈尼磊这个龟崽崽！

    三天不打，上房揭瓦！

    艹！

    ......

    “树王爷爷！乔尔伯伯，快来一起跳啊，我跳几圈下来，整个树的韧性都强了好多呢，你看我这枝干，叶子，不愧是上古强者的秘术，刚开始练就立竿见影，我现在感觉好极了！”

    “是啊是啊！树王爷爷来一起啊！”

    “哈哈哈，没想到训练也这么有趣，比长辈教的扎根努力吸取能量营养简直好太多了！！”

    外围的小格鲁们兴奋扭动树枝，朝着树王他们喊道。

    树王朝着所有格鲁看去，平时耷拉着的树枝也竖了起来！

    此刻的他们，无不都洋溢着青春的笑容，散发出蓬勃朝气。

    同时

    苍穹散落的阳光似乎被他们的动作牵引而来。

    生命的气息，绿油油一片，汇聚在他们头顶！

    “这...这...”

    “生命潮汐！！”

    树王见到这一刻，真的惊呆了。

    作为一颗老树，活了近千年，还是头一遭遇上这档子事！

    生命潮汐，对格鲁一族来说，就相当于人族超能者修炼中进入了顿悟状态一般！

    他树王自己也就在当初步入C-初期时，遭遇过一次！

    格鲁的一生中，遇见这中机遇，是非常难得的，屈指可数！这对他们来说，无比的珍贵！

    乔尔也懵了，震惊在原地。

    然而下一刻

    所有格鲁的头顶的生命气机，再度变化，似乎更加浓郁！

    隐隐有一颗参天古树在凝聚！

    它由小变大，晶莹的绿色琼浆，自古树洒落，如雨滴般！

    “树神赐福！！”树王直接失态叫了出来！！

    “什么？树神赐福？”乔尔惊的身上的叶子都快抖光了！

    树王伸出枝丫接住了一滴琼浆，顿时整棵树走进了一个奇幻的世界，是树神温暖的怀抱，是古老传承的低喃！

    猛地睁开树眼！

    随即震撼发现

    自己卡在C阶后期的瓶颈，竟然第一次....

    在松动！！

    仿佛下一刻就要直接突破一般！！

    自己扎根苦修数百年，尽然不如这套神秘的姿势动作！

    竟然生生的让自己感受到了树神的恩赐，直接快要达巅峰！！

    他快要突破了！！

    他还看到了格鲁一族，C+以后的路！！

    难道是那位上古强者，见我族示弱，派这位英雄，来扶持我格鲁一族？？

    让我等重归花神巨像一族的怀抱？

    自己不过是当初在纷争海岸问了那位一句。

    却被强者如此关心！！

    实乃我族大福泽啊！！

    树王狂热的看着上方那颗参天古树，作出最隆重的礼仪。

    随即朝着乔尔大喝！！

    “快！跟着一起跳！！”

    ......

    PS：就问够不够沙雕！哎！就是玩！！

    【还有一章晚点，晚上临时有事，这章提前发！】

