    “因为泣血军比起禹皇族的修士修为相差了太多，所以我决定，即日起，封锁整个长白山的境内，为期一个月。”

    “在这个一个月之内，任何人都不得出入长白山之中的大阵，违令者，斩！”

    陈朽的声音如同九幽而来的冰寒之音，这一刻没有任何人质疑陈朽话语之中的决心。

    “我会在问道峰为中心，布设出一个上千公里的绝杀大阵，配合道纹结界，将长白山这一片空间，打造出一个真正的顶级圣地，只希望你们在一个月之内，能够修炼丈六金身有所成，真正的成为一支可以抗衡禹皇族的军团！”

    陈朽的眼神之中满是杀伐之意，随后对着众人道：“袁滚滚何在？”

    “血主，我在！”袁滚滚只是一个闪身，就来到了陈朽的面前，他的眼神之中满是激动之色。

    这次血主一回来，就会有大动作，让他们窝在断层空间之中的郁闷之气，彻底的缓解。

    “我的血煞军，是否完好？”

    陈朽这一刻想到了自己曾经组建的血煞军，这是一支百人的队伍，但是所选的修士，莫不是泣血军之中的精英，这些人的天资非常高，如果好好培养的话，绝对可以超越所谓的星空妖孽之流。

    “血主，这次为了掩护众人后撤，血煞军主动承担了这次的任务，已经损失了十名队员，然后有十名顶尖的泣血军，加入到了血煞军之中，目前血煞军就在加紧的训练着。”

    “不用，让他们跟着我即可，我会亲自训练他们！这次，没有我的命令，任何人都不能够从我组建的大阵之中离开，这一个月的时间，你们最重要的任务，就是开始提升实力！”

    陈朽说完，立刻挥退了众人，让众人各自去准备。

    至于禹子宁，同样是跟着情报部的暗影而去，对于禹子宁来说，他现在最大的任务，就是整合情报部。

    当诸多的战神离去之后，这一刻陈朽终于见到了许多旧人。

    这一刻间，他见到了柳青宓，见到了柳青宓的姐姐柳青颜，见到了柳青颜的老公姬云扬，见到了慕容羽，见到了马腾龙……

    诸多世俗界的人，都已经出现在了泣血军之中。在禹皇族入侵到了地球之后，曾经的熟悉的朋友，不熟悉的朋友，此刻都已经来到了泣血军之中，寻求庇护。

    甚至，还有许多的敌人。

    不过，这些敌人，只不过是曾经的竞争者，有四大皇朝的，他们此刻望着陈朽的眼神之中，再也没有任何的怨恨之意，有的只是高山仰止的敬畏。

    陈朽自然不会和他们一般见识，他见识到了诸多星空之中的强者，眼界早就已经开阔了，自然是不会计较这些。

    更何况，如今地球所有人都团结一致，陈朽早就已经将这些往事忘却了，他笑着对着这些曾经的故人点头，随后见到了一个青年的人影，这一刻他的眼神之中带着一丝的怪异之色。

    这个人，正是曾经屡次破坏他计划的陈古，是他的兄弟。

    不过，上次陈朽已经将陈古真正的废掉了，陈古目前还是没有修为，他的经络已经被陈朽用大吞灵诀独特的能量给占据了，用普通的方法，都不可能真正的摆脱不能修炼的事实。

    陈朽一步走向了陈古，在陈古充满了怨念的眼神之中，陈朽直接伸出手臂，搭在了陈古的肩头。

    陈古想要挣扎，但是此刻他没有任何的修为，只能是任由陈朽施为。

    一股淡金色的能量，再一次的进入到了陈古的身体之中，这一刻陈古就感觉到了盘踞在自己体内多年的能量，如同是小溪汇入到了刚刚进入身体之中的大海一般，竟然从陈朽的手臂之中开始蔓延出去，这一刻他感觉到了体内从未有过的轻松。

    这还不算完。

    接下来，陈古感觉到了陈朽的这股淡金色的能量，再一次的在他的经络之中运行，充满了柔和的治愈能量，和当初进入到他体内不断破坏他体内经络的能量性质，完全不一样。

    如同是荒漠之中遇到了甘甜的春雨，他体内的经络，一点点的开始治愈，最后这股能量有部分融入到了陈古的经络之中，让陈朽感觉到了自己的经络之中，竟然远比之前还要强悍了一倍，这让他眼神满是震撼的望向了陈朽。

    “过去的事情，就不要提了。我知道，你也是被破千军给利用了，接下来才是我们陈朽兄弟登场的时间，我们陈家兄弟，一定会在宇宙之中留名，你的天赋，不差于我，相信这点差距，你迟早都会追平的，我还想要看到，你和我争锋的那一刻！”

    陈朽的语气淡漠，但是却显得真挚无比，这一刻他面前的陈古，眼神竟然真的红了。

    他们本来就是亲兄弟，但是因为各种信念的不同，反而是让两个人成为了对手。但是几年过去了，两个人经历了太多，早就已经将曾经心中的仇恨释然了，这一刻相视一笑，泯恩仇，两只手紧紧的握在了一起。

    “过去，是我太过于执拗了，既然你给重新修炼的机会，那么我绝对不会让你失望，一定可以与你比肩！”

    陈古的大手紧紧的握住了陈朽的双手，这一刻他的语气有些激动道。

    曾经有多少次，他都以为，这辈子就这样了，为自己曾经的年少轻狂犯下的错误感觉到了无比懊悔。

    但是，这一刻，他心中彻底的释然了，因为陈朽已经原谅他了，而且还将他体内大吞灵诀的能量抽走，给予他的经络重新锻造，让陈古目前的经络坚韧程度，比起过去都强悍了一倍有余，这让陈古无比的兴奋。

    “算了，我就助你一臂之力吧，这么多年，你的修为早就已经荒废了，如果按时就班的去修炼，不知道需要多久。”

    陈朽的语气之中，带着丝丝的怅然之气，随后众人就见到了，虚空之中，出现了一片金色的云朵，然后这种金色的云朵，就开始凝聚出来了诸多的符文，这种金色的符文，似乎是能够牵动某种次元的力量，这一刻组合在了一起，疯狂的朝着中央灌入。

    “速速修炼，这是修炼之法！”

    陈朽大喝，随后将刚刚传授给泣血军高层的《丈六金身》这部残缺的仙尊之法，开始传授给了陈古！

