    老子在这里等了好几个时辰，你却在房间里睡觉，这叫重视？

    “哈哈哈哈，许久不见，袁道长倒是风采依旧啊。”

    看着满脸笑容的李承乾，袁天罡先是一愣，接着眼中就闪过了一丝警惕之色。

    有着之前的交流，袁天罡丝毫不敢小看自己面前的小狐狸。

    正所谓‘无事献殷勤，非奸即盗’，这厮上次刚刚将整个道门搬空，鬼知道这次又打着什么样的鬼主意。

    好在毕竟是当神棍的人，在演技这一方面还是很有心得的。

    脸上扯出一个笑容，袁天罡这才看向李承乾：

    “殿下说笑了，倒是殿下，几日不见更显英俊啊。”

    “道长谬赞了。”

    李承乾丝毫不知道袁天罡早就对自己抱起了十二分的提防。

    听到袁天罡的话语之后，只当是自己的‘微笑服务’取得了一定成功。

    “咳咳，殿下，不知道那‘万仙图’……”

    “完成了，早就完成了！”

    袁天罡的话语刚到一半，李承乾就一脸笑容的从衣袖中取出了一本画册。

    这玩意儿对当今道门来说是无价之宝，但在李承乾的眼中却算不上什么，花费一万拒绝币就从商城中买到了。

    这群道士以后还有用，李承乾自然不会得罪他们。

    看到李承乾递过来的画册，袁天罡没有丝毫犹豫，快速的翻阅了起来。

    “呼~”

    良久之后，袁天罡突然将手中的画册合了起来，然后恭恭敬敬的对着李承乾鞠了一躬：

    “日后但有差遣，袁某必不敢推辞！”

    这张‘万仙图’的完美程度完全超出了袁天罡的预料。

    道门由于没有完整的神灵体系，所以一直被佛门稳压一头，但是从现在开始，袁天罡可以毫不客气的大吼一句：

    道门站起来了！

    “道长客气了。”

    听到袁天罡的话语，李承乾眼神一亮，接着便毫不客气的点了点头：

    “以后要是碰到麻烦，本殿下一定不会忘记道长的。”

    ……

    看着李承乾一脸认真的表情，袁天罡突然感到一阵后悔：

    我刚才是开玩笑的你信不信？

    不过这样的话语袁天罡肯定是不敢说出口的。

    正所谓自己约的那啥，含着泪也要打完，既然话已经出口了，那就只能祈祷李承乾的记忆不要太过清晰了。

    “殿下，老道还要将‘万仙图’传给其他道友，就不多做打扰了。”

    话语出口，不等李承乾说话，袁天罡已经卷起手中画册向着外面跑了出去。

    之所以如此匆忙，除了刚才的理由之外，还有一个原因就是袁天罡不想和李承乾待在一起了。

    经过两次相处，袁天罡已经发现了一个道理。

    李承乾这厮只要抓住一只羊，不薅秃那是绝对不会停手的。

    为了防止李承乾又从自己的身上薅下什么东西来，还是避开这家伙比较好！

    “又是一个过河拆桥的老东西。”

    看着袁天罡离开的背影，李承乾忍不住心头一酸：

    为什么我这么单纯善良的一个人儿，总是会遇到这种臭不要脸的家伙呢？

    “小翠，通知老张杀一头牛，公子我要补补受伤的心。”

    “是。”

    虽然不知道自己公子为什么会突然变得有些低落，但小翠还是老老实实的点点头，然后去找张大福了。

    小翠离开之后，李承乾迈着自己的王八步挪到了躺椅前，然后‘噗通’一声躺在了上面：

    “舒……坦~”

    在李承乾休息的时候，潞国公府，侯君集一脸笑容的看着自己面前的小胖……健人（健壮的人）。

    “潞国公，你找本殿下前来所为何事？”

    看着侯君集脸上的笑容，已经缩水了一大圈的李泰询问道。

    “你们都下去吧。”

    挥手驱赶了周围的下人之后，侯君集再次看向李泰：

    “四殿下，老夫找你前来只为一件事。”

    话语出口，侯君集突然靠近了李泰几分，然后轻轻的吐出了两个字：

    “太子~”

    听到侯君集的话语，李泰不由得一愣：

    “还请潞国公明示！”

    看到李泰的表现，侯君集更加满意了。

    相比较李承乾，李泰虽然年幼，但是却受李世民宠爱，获得那个位置的机会还是很大的。

    “四殿下，老夫可以助你登上太子之位。”

    “这老狗想害我！”

    侯君集的话语刚刚出口，李泰的心中瞬间就诞生了这样一个想法。

    李泰会产生这样的想法并不奇怪！

    如果是几个月之前的李泰，听到这句话的时候说不定会激动万分，搞不好会直接将侯君集引为心腹。

    不过经过这段时间的经历之后，李泰的想法早就发生了天翻地覆的变化。

    自从知道李承乾拒绝太子之位的理由之后，李泰等人就经过了一番认真的思考以及观察。

    在这个过程中，李泰发现了一个重要的事情：

    皇兄说的实在是太特娘的正确了！

    以前只觉得皇帝掌管天下，威风无比，但是最近李泰却发现皇帝很可怜：

    李世民每天起得比鸡早，睡得比狗晚，干的比牛多，完美的符合了李承乾的所有话语。

    正是因此，李泰早就打消了当皇帝的念头：

    我，李泰，要当咸鱼！

    此时突然听到侯君集居然要帮自己当上太子，李泰的第一个想法就是要不要弄死这货。

    好在小胖子还是有着几分理智的，强忍着心中的想法，李泰脸上露出一丝笑容：

    “皇兄身为父皇嫡长子，太子之位必然是他的，青雀可没有争夺的能力和想法。”

    天地良心，这绝对是李泰的真心话。

    就算李承乾不当皇帝，前面不是还有李恪和李宽吗？

    大唐皇子那么多，总会有人愿意当皇帝，而我李泰只想纵情于山水之间，然后当一条咸鱼！

    可惜一些美妙的误会总是会诞生在不经意之间。

    听到李泰的话语，侯君集不由得脸色一僵，他正摸着胡须等待李泰将自己拜为座上宾，谁知道却等来了这么一句话。

    不过侯君集并没有感到失望，反而更加开心了：

    喜行不声与色，这就是传说中的枭雄啊！

    如果说之前侯君集只是觉得李泰有机会当上太子，那现在他就肯定李泰能当上太子了。

