    第002章 侯指导！   

    总指导？

    

    那应该……   

    挺厉害的？

    指导经验也应该十分的老道！   

    说实话刚才李指导的那番话，差点让他陷入绝望。

    

    还好他之后又介绍了一个叫做侯文怡的总指导给他认识。

    

    “701？

    是这里吗？”

    

    林毅走到门前，伸手敲门。

    

    过了一会，门从里面被人推开，一个扎着马尾的年轻女人出现在门内，一脸疑惑的看着他。

    

    “请问，是侯指导吗？”

    

    竟然认识她？

    

    “是我，不过，你是谁？”

    

    女人上下打量了他一眼，没什么印象。

    

    林毅微微一笑，说道，“我是一年级一班的林毅，是刘指导推荐我来找你的，说你能帮我解决我的问题。”

    

    侯文怡苦笑道，“真是不好意思，我有固定的指导学员，而且，她也马上就要来了，我可能没时间……”   

    林毅点点头，说道，“我的异能是加速，我无法控制这股能力，我也找过不少的指导员，他们都说没办法，之后又把你推荐给了我，所以……”   

    侯文怡尴尬的笑了笑，他到底有没有听到她刚才说的话啊。

    

    等等，他说他的异能是什么？

    

    “加速？

    现实中竟然真有人觉醒了这个异能？

    你不是开玩笑吧？”

    

    林毅没有说话，而是开始脱衣服。

    

    侯文怡脸色微变，“你在做什么？”

    

    林毅将上衣全部脱了下来。

    

    侯文怡顿时瞪大了眼睛，首先这个少年的身材比例非常的好，而且，身上的肌肉也有辛苦锻炼过的痕迹。

    

    但在这幅身躯之上，布满了大大小小几十个伤疤，有的还是新的。

    

    这让侯文怡感觉到十分的不可思议。

    

    伤成这样，可不是一次性伤出来的。

    

    而是反复重复历经数次，才能够伤成这样。

    

    林毅一脸平静的看着侯文怡，说道，“如果你认为我这一身伤是在开玩笑的话，那我也无话可说了，呵呵。”

    

    侯文怡眉头微微一挑，“你什么时候觉醒的？”

    

    “一年前。”

    

    “自己训练了一年？”

    

    林毅点点头。

    

    侯文怡惊叹道，“真是命大，你没死简直就是一个奇迹，不过，你的坚持不懈十分难得，进来吧，我愿意为你支付我十分钟的时间。”

    

    “谢谢！”

    林毅急忙穿上衣服，朝着训练室内走去。

    

    说是训练室，倒不如像是一个房间，洗浴还有床竟然都有，房间的另一半才是训练室。

    

    随处可见的训练器材，还有不少他不知道的机械装置。

    

    侯文怡拿起一个沙漏，放在了桌子旁，随后开始对话，“你平时怎么训练自己的？”

    

    林毅看了一眼沙漏，时间宝贵，他也懒得废话，直接开口说道，“我无法控制我的异能，我认为是我身体太脆弱，一开始我并没有对自己使用，而是对其他人进行使用，并且他们都是兽化异能者。

    

    可异能效果施加在他们身上之后，他们的下场反正都挺惨的……”   

    侯文怡苦笑道，“然后呢？

    你就开始在自己身上使用？

    有没有穿护具？”

    

    林毅点点头，“算是穿了吧，不过，我自己训练了一年，效果不大。”

    

    侯文怡一脸无语的摇了摇头，“很难相信，你竟然能在加速世界里不断的被赶出来又进去，持续一年的时间。”

    

    林毅眼神顿时发生了十分惊人的变化，“你知道加速世界？”

    

    侯文怡点点头，“我凑巧看过关于加速异能的那篇报道，不过，我得亲眼确认一下，进入到加速世界当中，那到底是怎样的一种状态，之后我会给你一个明确的答案。”

    

    他果然找对人了！   

    这个侯文怡没准能帮他找到掌控异能的方法！   

    林毅看了看四周围，有点担心道，“我可能会毁坏这里。”

    

    侯文怡微微一笑，说道，“你放心，有我在，我不会让你毁坏这里，更不会让你受伤，来吧。”

    

    林毅顿时放心了下来，只见他掌心突然出现了一道湛蓝色的光芒。

    

    侯文怡的眼神也随着这道蓝光而微微泛起了一丝不经意的光芒。

    

    湛蓝色的光芒被林毅一把按在了自己的胸膛上。

    

    在侯文怡的视角里，林毅几乎在将蓝光按入身体的那一瞬间，整个人顿时产生了一道模糊的虚影，随后猛地往上冲去！   

    侯文怡一把抓住了他的双臂，将他猛地往下拉，按在地上。

    

    林毅这时抬头看向侯文怡，“大概就是这个样子，怎么样？

    有解决的方法吗？”

    

    侯文怡回忆着刚才那短暂的一瞬间所发生的事情，随后说道，“不管对别人还是对自己，都会出现这种情况对不对？”

    

    林毅点点头，“没错，都是这种情况。”

    

    侯文怡抬起双手放在太阳穴上，她能够当上总指导凭借的就是她海量的阅读知识以及所见所闻。

    

    见得多了，所以才能够准确的看出一个人潜在的天赋，在让他在某方面着重训练。

    

    林毅的情况十分的特殊。

    

    特殊到她一开始毫无头绪。

    

    林毅这时看了一眼桌子上的那个沙漏。

    

    沙漏几乎快要漏完了……   

    侯文怡这时突然像是醒了一样，看向林毅，说道，“我暂时想不到怎么让你去掌控你的这股力量，不过，我想到了另外一种使用你这股力量的方法，你有没有兴趣听听看？”

    

    林毅眉头微微一皱，“大概是什么方法？”

    

    侯文怡微微一笑，说道，“或许，你可以尝试把他用在非人物体上。”

    

    林毅一脸疑惑，“非人物体上？

    那有什么意义？”

    

    侯文怡轻轻一笑，说道，“当然有，我读过加速异能的那篇文章，我推测加速的能力应该不单单只局限于给自己加速，或者是给他人加速。

    

    加速是一个十分广泛的词，而异能的效果也绝不会只有单单一种形态。

    

    你或许可以将它当成是一种攻击的手段，或者对自身进行局部加速。

    

    例如你只对你的双腿进行加速，你或许可以跑的比别人更快，你可以只对你的双手加速，你可以更快的出拳。

    

    或者是，你可以对一件物品进行加速！   

    加速的核心是改变时间，改变质量，他完全可以作为一种攻击的手段！   

    你知道光速吧？”

    

    林毅点点头。

    

    候指导紧接着说道，“光速其实是光的速度，但如果将一个物体，赋予光的速度，例如一粒沙子。

    

    我们假设这粒沙子是不可破坏的，而当它的速度达到光速的时候，他可以轻易的撞穿一颗星球。

    

    你能明白这句话的意思吗？”

    

    十分钟太过短暂，他仍然还想在听候指导多说一些，可惜她的时间十分的宝贵。

    

    而他也没有钱来买她的时间。

    

    林毅站在701私人训练室门外，一道身影从他身边闪过。

    

    可他却根本没有察觉到。

    

    脑海里不断的回响着候指导刚才和他说的那番话，其中印象最深刻的就是，加速的核心解释，以及一粒沙的假设。

    

    看来他一开始就往错的方向在努力？

    

    

