    掌心粗粝,手指骨骼分明，握住她的一瞬间，温热电流瞬间从脚底蔓延至心脏。

    周幼控制不住一颗心颤跳着,还好她死死咬着下唇,没有惊呼出声。

    “怎么还这么冰？”

    因背对着他,周幼没能看到岑宣的表情，但她却也能想象得出，男人说这话时无意识蹙紧眉头的模样。

    读书那会,她常常趁着课间十分钟一路小跑到高中部教学楼,只为偷偷望上他一眼。

    那会岑宣似乎很喜欢篮球，每次下了课就在走廊的栏杆边上倚着，修长指间漫不经心转着一颗球,身姿高大英挺,将最普通的校服撑出很好看的形状。

    他很少低头往下看，注意力全在手上转动的那颗球上,偶尔会微微抬着下颌给身旁说笑打闹的同班男生投上一个眼神。

    少年黑发微湿,眸光幽寒如冰，唇线总是紧紧抿着,莫名散发出一种生人勿近的清冷气息来。

    只是这么短暂的一眼,周幼便觉得心满意足。

    课间休息的时间实在太短了，她不得不转身抬腿很快跑回自己上课的教学楼。

    一路跑，一路心脏砰砰颤跳。

    也许是因为太多次的心跳加速,于是岑宣这个名字就这么在她心里不断往下扎根，肆意生长，顺着每一根毛细血管蔓延至全身。

    等到她想拔除掉时,已经来不及了。

    一颗心脏被他牵动着,若是要强行拿掉这一部分,她的心也会随之破碎。

    直到今日，她依然是15岁时那个傻兮兮跑过大半个三中，只为见他一面的少女。

    周幼能够清晰记得他的每一个表情，蹙眉不悦的、微微勾唇似笑非笑的、抿唇沉默不语的……

    “怎么不说话？”

    男人的呼吸声有些重，温热喷洒在她的耳后。

    周幼的思绪被打断，动了动唇，不知道岑宣想让自己说什么。

    大概是他觉得两个并不怎么熟悉的男女这么抱在一起，不说些什么，总觉得有点怪怪的。

    于是他问，“你身上一直这么冰吗？”

    怀里的女人幅度很小地点了下头，大概是知道他看不见，她低声道:“……嗯。”

    许多女孩子到了冬天都会有手脚冰凉的毛病，她自然也不例外。

    周幼记得妈妈以前带她去看中医时，大夫说，这是因为她体内缺少阳气，气血虚。

    那会她还吃了一段时间中药来调理这毛病，可惜收效甚微，每次到了冬天，尤其是生理期的时候，手跟脚还是怎么都捂不热。

    有时候垫个热水袋捂了一晚上，隔天醒来四肢还是冰冰凉凉。

    岑宣叹了口气，在被子里摸索了一下，找到她紧握在一起的双手，两手合拢着将她的小手包在掌心。

    他觉得自己要是再不做点什么，身旁这女人没准很快就会变成一具冰雕。

    “这样好点了吗？”说话的同时，男人双腿圈住她的两只脚，将她彻底笼罩在自己的势力范围内。

    对他而言，她实在太小了，并不单指年龄，还有身形。

    岑宣突然有种很荒谬的念头，他抓不住她，怀里这姑娘轻飘飘的，也许下一秒就会被风吹走。

    他不敢用力，她看起来实在太脆了，总给人一种摇摇欲坠的感觉。

    “……嗯。”

    周幼实在不知道该跟他说什么，即使他们已经那般亲密过。

    其实在高中那会，周幼也这样，或许是天性拘谨内向、不苟言谈，或许是面对他时她总容易忐忑不安。

    记得刚用小号加上岑宣q/q的时候，她和现在一样，不知所措，面对他发来的消息，紧张得大脑一片空白。

    岑宣通过好友验证请求以后，第一句话就问她是谁。

    周幼在电脑另一头慌乱无措，手指无意识在键盘上摁了一串乱码，始终不敢吧自己的名字告诉他。

    周幼。

    我叫周幼。

    只这么简单一句话，直到最后，她也没勇气告诉岑宣。

    他等得不耐烦，大概是以为她是什么无聊的人，又或者把她当成打广告的，总之岑宣很快就干脆地删了她。

    望着那个鲜红色问号，周幼难过了很久。

    又过了很久很久，她才再次加上他。好在那一回，岑宣大概是有事要忙，懒得搭理她，也没问她是谁了。

    她那个小号就这么安静地躺在岑宣的好友列表里，整整过了四年。

    周幼很多时候都在羡慕好朋友杨漾漾，对方比自己实在是勇敢太多，她连踏出第一步去找岑宣都不敢。

    她太笨了，笨得连跟男生聊天该如何开场都不懂。

    “……你好像很不喜欢说话。”

    岑宣仔细回想了一下，这一晚上，她说的最多的，大概也只有那句“对不起”了。

    除此之外，这个女人连在被他折腾得那么狠的时候，都紧咬着唇不发出一点声音。

    听见这句问话，周幼却以为岑宣是嫌弃自己木讷无聊，她更不知道该如何辩解了。

    她的确不是话多的那种女孩。

    认真说起来的话，从小学时父亲出轨，把她们母女扫地出门以后，周幼就从活泼好动变成现在这幅沉默寡言的样子。

    也只有在杨漾漾、何壮还有随礼他们几个人面前，周幼才能难得多说上几句话。

    她一直被忽视，被放弃，于是渐渐习惯了不表达，以此减少存在感。

    想了很久，周幼最后动了动嘴皮:“对不起……”

    她真的不知道到底应该说什么。

    身后的人将她抱得很紧，语气有点冷:“我不想再听到这句话，从现在开始。”

    “……知道了。”她差一点又要把那三个字说出口。

    岑宣不知道他到底在气什么，气她总是这么卑躬屈膝、小心翼翼？

    可是说到底，她爱怎么样活着，跟他又有什么关系？

    也许今夜过后，两个人就再不会联系了。

    可若是她纠缠上自己……

    想到这个可能性，男人意外的没有不悦，反而内心涌上一种隐秘的、无法言说的感觉。

    岑宣在心里唾弃自己，他终究是个低俗、被欲望驱使着的男人。

    只不过上了一次，就开始念念不忘。

    他并不想谈感情，那玩意于他而言太麻烦了，浪费时间，也耗费精力。

    但如果有一个稳定的、他也满意的女人，他自认自己无法拒绝。

    如果那帮女生知道他此刻内心这些肮脏的念头，或许会觉得失望透顶。

    外表清冷、光风霁月的男人，内里居然是这么不堪卑劣的一个灵魂。

    岑宣想到这，手指有些不安分往下滑，覆上那片柔软。

    周幼只是看着瘦，肉都长在该长的地方。

    男人突然觉得有些可惜，之前那会，应该从正面的，他很想知道在那种时候，她究竟会是什么样的表情。

    察觉到怀里的人脊背绷得笔直，岑宣胸腔里闷了点笑，“睡吧，说了不动你，就不会动你。”

    这张床很小，男人的长腿有些无处安放，按道理来说不会睡得很舒服，但意外的，他的失眠就这么被治好。

    一夜无梦。

    隔天醒来时，怀里那阵淡淡的兰花香气已经消散，佳人不知所踪。

    岑宣愣了下，在屋子里四处搜寻了一圈，才确定她是真的出门了。

    这女人还真是对他放心，也不怕家里会因此丢东西。

    他皱了下眉，看着房间里那些廉价的小玩意，又觉得自己想多了。

    这小破地方，就是让他翻个底朝天，也找不到一件值钱的东西。

    那晚就像一个梦一样，很快被他抛在脑后，女人把钱转回给他以后，便再没有消息了。

    岑宣的生活还是和之前一样，没有任何区别。

    循规蹈矩地生活，白天在城市最繁华的中心写字楼里喝咖啡，夜晚找个酒吧把自己喝到摇摇晃晃，回家躺下，一觉到天明。

    岑母和裴之婧换着手机号找他，岑宣一概当做没看见。

    年少时意气风发的人，进入社会后也慢慢的黯然失色。他开始习惯了职场上的尔虞我诈，学会了见人说人话，见鬼说鬼话。

    或许是面具戴得久了，岑宣也渐渐忘记自己究竟是怎样的一个人。

    父母眼里一向不用他们操心的好儿子？

    前女友眼里对她言听计从的二十四孝男友？

    他厌倦了这些。

    偶尔岑宣也会想起那个叫“周幼”的小学妹，还是从好兄弟的媳妇那里，他才知道自己曾经和这个小学妹还有过那么一段交集。

    他早就忘了学生时代那会周幼是什么模样，几乎回想不起来有过这个人的存在。

    然而最近他开始越来越频繁想起这个女人，尤其是在夜深人静的时候。

    明明他并不是一个多么细心的人，可只要闭上眼，岑宣便能记起许多关于她的细节。

    女人的头发很长，垂到腰间，发丝特别细，质感跟丝绸似的，带了点淡淡的兰花香气。

    她的腰肢很细，腰窝微陷，仿佛稍一用力就能掐断。

    从背后时，岑宣隐约在她耳后看见一颗朱砂小痣，所以后来到一半的时候，他有些没忍住在上边亲了一口。

    她太乖了，仿佛是一个永远不会对他反抗的人偶，又是那样的与他契合。

    这或许就是上瘾的感觉。

    这段时间，男人常常从那些不可描述的梦里醒来，心头越发焦灼，他急需找到一个发泄的出口。

    然而打开电脑，屏幕里搔首弄姿的那些女人激不起他的半点兴趣，岑宣发现自己还是满脑子都在想着那个叫“周幼”的女人。

    真他妈见鬼了。

    男人胡乱用手解决了一次，却还是觉得不够。

    某一瞬间，他的大脑里又记起那个晚上。

    月光皎白，女人纤细的脊背暴露在空气中，雪白如玉。

    岑宣更清晰记得，登顶那一秒带来的滋味。

    强烈得令人食髓知味。

    只是这么一回味，他便迅速有了反应。

    仅仅只用了一秒的时间，岑宣当即做了决定——

    他得再找到那个女人。

