    “白先生是什么意思？”不得不说，白泽的话成功的惊到了岳明秀，即便是心思玲珑，此刻却也已是愣住了，傻傻的看着白泽。

    “她所带回来的仙气不够了，混沌五行镜近数十年是不能再行开启了。”白泽叹道，“所以不行了，不行了！”

    “那，那弟子可否前去迷仙大陆，她既已一筑基之身能寻得迷仙大陆，弟子自也相信自己同样有那等能力的。”几乎是同时的，一种本能的，岳明秀脱口而出。

    “不成的。”熟料，白泽却是连连摇头，连声将她否决了：“你找不到迷仙大陆的。她五十年之内同样不能再进迷仙大陆，不论是你还是令媛都与迷仙大陆无缘。”

    “白先生，那，那难不成我等便只能如此么？”岳明秀忽地觉得悲从中来，道侣是人人艳羡的门派骄子，可却中途陨落。独自修行养大的独女恰逢花样年华却遭此毒手，“为什么？”岳明秀扪心自问，为何独独她要面对这等人间惨剧。

    “你回去吧！你没有这次的机遇。”白泽却是朝她摆了摆手，“且回去慢慢等着。”

    “要等多久？月儿她……”情急之下，岳明秀脱口而出，正对上白泽清冷的目光却突地仿若被人掐住了咽喉一般失了声，对着白泽良久，这才无奈的低下了头，向梅七鹤与白泽行了一礼，无奈的退了下去。

    “原来那丫头带回来的仙气并不够！”梅七鹤这才忽地长叹了一声，“混沌五行镜支持不了多久！”

    这一声叹出，若是让人听到。定然会再一次惊讶不已的。原来这支持混沌五行镜的仙气并不够。而身为昆仑掌门的梅七鹤竟是对此事丝毫不知。

    “不错！她所带回来的那一瓶仙气又能做多少事？不过既是她千辛万苦得来的。怎么用自然是需要问她才是。”白泽说着，眼底却闪过一丝可惜之色，“用它来做这样一件事，确实是可惜了。”

    “此也是我这个掌门做的失职。”梅七鹤一脸苦笑。

    “你也不容易，谁又是省油的灯？”白泽安慰梅七鹤道，“此不是你的错，你不必自责。”

    “原来混沌五行镜已然不能支持多久了，怪不得我想要借混沌五行镜来查探我秦雅的消息。却屡屡被白先生阻止了呢！”梅七鹤想了一会儿，便恍然大悟，“原来如此，七鹤愚笨，却也直到此时，才明白这个道理。”

    “世人皆有考虑不到的地方，你亦不曾成神，这不是你的错！”白泽很是不以为意。

    “多谢白先生！”梅七鹤听闻此话，却是重重地向他行了一礼，“若是我昆仑人人皆有白先生一分的心性。想必也不会出这么多的事了吧！”

    白泽笑而不语。

    二人又寒暄了半晌，梅七鹤转身离去。望着梅七鹤转身离去的背影，白泽原本轻笑的嘴角却是重新耷拉了下来，微不可闻的叹了一口气，“我若当真如此，便好了！”声音太轻，仿佛不过是对自己的呢喃而已，微风吹来，这句话很快便消逝在了空气之中，便像从未发生过一般。

    昆仑之事暂且不提，却说葭葭一行人渐渐向着万兽平原深处走去。

    一路上能避且避，又有连同顾朗在内的三位金丹修士，卫东一位出窍修士坐阵，也不知是运气还是其他，总之一行人运道甚好，一路上，竟还未有需要卫东出手的地方。

    对于现在这般的情况，卫东自是满意的，嘴角含笑的在前头带路，有时走的久了，便叫众人停下来休息一会儿，而他却是独自一人端坐在树杈之上，玩心打起的折一枝树干在树杈之上晃荡着双腿。

    观他一副闲情逸致，当真看不出半点这是要深入虎穴，同妖兽谈判的样子。

    这般的样子，想必与他接触的几乎所有低阶修士都会觉得他卫东和蔼可亲吧！

    这般晃荡了半日，觉得众人，最主要是葭葭与叶青歌休息的差不多了，这才重新招呼众人赶路。

    许是卫东作为众人的核心，他并未表现出半点慌张，便是原先对这件事觉得忐忑的众人亦不由得，在不知不觉间被卫东感染了，放松了心情，一路前去。

    这样的轻松一直持续到这日，突如其来的袭击打破了一行人轻松的心境。

    耳边突然响起的一阵清叫声震荡着众人的耳膜，刺得一阵一阵的发疼。

    不待其他几人有所动作，卫东便已疏忽将葭葭与叶青歌拉到了一块儿，同时双掌齐出，抵上了二人的后背。

    那般绵绵不绝的灵力，只让葭葭觉得心神一荡，端的是舒服。便在不知不觉间，渐渐放松了心神，任由那道灵力游走入自己的奇经八脉，汇入丹田。

    同时齐出的双掌，其中一掌下去，灵力突然开始在她的身体之内游走，这般放松的放任自己的灵力游走，也不怕他动什么手脚么？

    卫东不由眯了眯眼，看向葭葭，却见她此时正阖着双眼，竟是一副放松的模样，胆子真大，卫东嘴角微微勾起一抹淡笑。

    当真是葭葭现在无比放松么？当然不是。依着葭葭的性子，怎会如此？这却是一个实实在在的美丽的错误。

    卫东那道灵力进入自己的身体之时，便是葭葭还未曾反应过来，丹田内那颗绿珠里的器灵便忽地长长地舒了一口气，只听那器灵懒懒的道了一声：“好舒服啊！”说吧竟是不顾葭葭轻微的阻止，仿若一个贪吃的孩子一般，吸收着卫东游走入葭葭体内的灵力。

    一贯听他“老夫老夫”的叫惯了。突然露出如小孩一般贪吃的嘴脸，直叫葭葭不由萌心大动，制止不了，也就由着他了。当然这也不过是因为卫东没有生气迹象的关系而已。

    “当真是好舒服啊！此人的灵力当真是纯厚过人啊！”一边吸着卫东的灵力，这器灵一边感叹，相比它的惬意，葭葭只觉差不多了之后，便自发的开始抵制卫东的灵力，让这还未贪足的器灵不禁大为郁闷：“做什么？作什么？还不够呢！”(未完待续。)

    ps：  坐十二点的末班车发了，论文还在修改，明天交了就有一段时间放松了（ˉ﹃ˉ），爬走，明天容我多更新吧！