    “小……小友，我要进去了”绿色老人有气无力地说道。

    凌笑看着此时的绿翁，内心仿佛被触动了什么，毫不犹豫道“绿老您快进来吧”。

    凌笑放松全身神经，盘了下来闭起了眼目。

    绿色老人微微点了点头，整个人飘飞了起来向着凌笑的脑袋钻去。

    咻！

    一道绿光直接钻入了凌笑的识海之中。

    凌笑身子轻轻一颤，接着失去意识一般，呆呆地坐在原地。

    凌笑识海之中，绿翁顺利地进去了。它看着凌笑如此宽阔的识海，非常满意地点头道“果然不出所料，此子的识海当真比普通人要大好几倍，真是得天独厚啊！”。

    绿翁环视了一下又道“如此老夫便可以安心在这里恢复元气了”。

    绿翁说完，瞬间变成了一棵小树，开始扎根在了凌笑识海中的一角落。

    没过多久，凌笑识海之中便有一小片变成了绿芒，显得生气勃然，识海之间也逐渐地开始了异变。

    半个时辰后，三头青风鹤翻旋在了凌笑的上空。

    “下面有人”憨厚年青指着在盘坐的凌笑说道。

    “下去看看”那俊朗的年青人应了一声，率先指示了自己的青风鹤向下飞去。

    紧接着那少女与憨厚的年青也骑着青风鹤跟了下去。

    青风鹤还没落地，三人便从鹤背之上跳了下来。

    “你是何人？可知刚才这里发生了什么事？”俊朗年青人对着凌笑轻喝道，他神态之间显得极为傲慢，听了让人十分不爽。

    此刻，凌笑正处在毫处意识之时，根本没听到那俊朗年青人的话，依然在盘坐着。

    “八师兄，他好像在修炼？”憨厚年青提醒道。

    “哼，小小的高阶玄者也敢摆架子，信不信现在我就杀了你”俊朗年青人十分不悦地冷哼道。

    凌笑依旧一动不动。

    这时，一旁的少女也不禁为凌笑这样的举动而感到不悦。

    “看来不给点教训你，是不知道害怕了”俊朗年青人皱了一下眉头，喝了一声，手中一扬，一道金色光芒便朝着凌笑砸去。

    这一招居然是玄士阶的玄力外放的强招。

    眼看金芒便要轰在凌笑身上了，一道蓝芒从另一边飞出，直接把那金芒给轰散了开来。

    “小师妹你这是？”那俊朗年青人不明所以地看着那少女问道。

    刚才那一道蓝芒显然正是那少女所发。

    少女淡淡地说道“别在这里担搁了，四处看看有什么发现吧”。

    俊朗年青人不甘地看了一眼凌笑，对着那少女顺从地点了点头。

    三人正要离开之时，凌笑发出一声轻吟，清醒了过来。

    “绿老，应该进去了吧？”凌笑摇了摇头自语道。

    “八师兄，小师妹他醒了”憨厚年青指着凌笑轻呼道。

    凌笑抬头看去，诧异了一下道“居然有人来了我都不知道”。

    迷幻谷才发生变化半天，凌笑没想到在这里居然就有人来了。

    “你可知道刚才这里发生了什么事？”俊朗年青再次向着凌笑高高在上地问道。

    “发生什么事？我不知道啊”凌笑随口地应道。

    紧接着，他瞳孔一亮，眼神直勾勾地盯着那名穿着淡蓝色绸缎的少女，心里赞道“好漂亮的妞，这身段真是……啧啧……真是没话说”。

    俊朗年青人听着凌笑随意地回答，心里就不爽了，然后看到凌笑居然用那猥琐的眼神看着他的小师妹，一股无名之火冒了起来。

    那名少女被凌笑的眼神看得混身不自然，当即不悦地冷哼了一声。

    “臭小子，居然敢冒犯我小师妹，自挖了你那双狗眼，我饶你狗命”那名俊朗年青怒骂道。

    凌笑收回目光，干笑了一下道“这位兄弟别动气，不就是看看嘛，又没有什么损失，我在这里向这位小姐道歉了”，接着他看向那少女道“小姐小生失礼了，小生只是被小姐的天姿仙容给吸引住了，请莫见怪，”。

    “混蛋，我小师妹岂是尔这等山村野人瞎赞的”那俊朗年青人脸庞微微扭曲了一下，一道金芒从手中疾飞了出去，直朝凌笑轰去。

    凌笑说话文绉绉的，听在俊朗年青人耳中，却是在调戏他的小师妹一般，当即对着凌笑轰出一击，务必让这讨厌的小子消失在他的眼前。

    “我靠，说句话也没犯法吧”凌笑怪叫了一声，当即展开步伐躲过了那俊朗年青人的轰击。

    轰！

    那金芒轰在不远处，发出一阵咋响，扬起一片灰尘。

    “咦！居然能躲过八师兄的一击”那憨厚年青人诧异道。

    那名少女同样露出惊异的神色。

    那俊朗年青人同样没想到这小小的高阶玄者居然能躲过他的一击，不过这更让他心里下了必杀之心。

    “看来这小子已经快可以玄力外放达至玄士阶了，不过就算如此，在我眼中也只是蝼蚂，不堪一击”那俊朗年青人思付了一句，紧接着双手泛起了金光，阴深笑道“我看你还怎么躲得过我这两拳”。

    咻咻！

    又是一道金芒，凝成两只大拳头，速猛地朝着凌笑砸了过去，这次的速度要比之刚才还要快两倍。

    “来真的，这可是要人命的”凌笑叫了一声，想要逃的时候，却发现自己被人家的气势给锁住了，没来得及逃，两道金芒直接轰在了他的身上。

    “啊！”凌笑惨叫了一声，一口鲜血吐了出来，身子飞出了十几米远，倒在了草丛之中，没有再爬起来了。

    “不堪一击，我们走吧，看看这附近有什么灵物”那俊朗年青人不屑地说了一句，然后笑着向那名少女招呼道。他认为凌笑受了他的攻击是必死无疑了，所以并没有上前查看。

    那少女向着凌笑倒去的方向瞥了一眼，然后点了点头，三人便离开了。

    三人离开一会儿后，凌笑轻呼了一声，从地上弹了起来。

    “妈的，幸好本少身子硬，不然真的要挂在这里了，没想到那家伙年纪轻轻却是玄士阶了，感觉好像比冷蛇大哥还要强，看来至少也有着高阶玄士的实力，另外两人气息都很强，尤其是那小妞，居然让我看不透，难道是灵师阶？这不可能吧”凌笑看着几人离去的方向庆幸地自语道。

    刚才他受了那俊朗年青人一击，确实受了伤，可是还不至于要了他的命，现在他金刚五变诀第二成“炼筋”已经有中成之境，可以扛住中阶玄士一击而没事，刚才那俊朗年青人只是使了一半的实力，所以凌笑才能安然无恙。

    他之所以要选择装死，完成是没有把握战胜三人，如果只是那俊朗年青人的话，他倒可以拼一拼，可是三人的实力都比他要强太多，只能选择先避其锋，反正好汉不吃眼前亏，凌笑并不是那种有勇无谋之辈。

    “那妞虽然遮住了容颜，但是从她那身段来看绝对是超级美女，这样的姿色才符合做我的老婆，下次再让我撞见，绝不能放过，不然一辈子都不会甘心啊！”凌笑想着刚才的少女，内心涌想了一股前所未有的占有欲。

    “不过，在这之前，还是想办法尽快提升实力，不然连她身边的苍蝇都打不过，又怎么能追得到她呢”凌笑转位思考，以这样的方式来激励自己努力修炼。

    说着的同时坐了下来，开始运起了玄功修炼。

    凌笑时刻不忘提升实力，正是因为他知道每一名超级强者都是通过不懈地努力才达到巅峰的，并不是仅仅依靠天斌就可以决定一切。如果自身不努力，到头来或许能成为强者，但是要达到那种超级强者是不可能的。

    凌笑服了一滴万年树浮汁，一身玄力早已经达到了高阶玄者的巅峰，要不是他把能量给压制住了，只怕他现在已经是低阶玄士了。

    当时，他没有选择突破，主要原因是他还没有做好准备，精气并没有合一，如果勉强突破的话，对于他的根基会有所折损。

    对于，凌笑并不急于一时，他打算等自己状态达到最佳的时候，才是他选择突破之时。

    如今他就是尽可能地压缩能量，使玄力提纯到一定程度，并且分化出玄力用来突破三分归元气的第一阶第二层的“拓脉”之境。

    全身经脉闭塞的经脉有三百六十五条，凌笑已经打通了三十四条，只需再打通三百三十一条便修成三分归元气第二层，进入第三层“阔穴”之境。

    每突破一层三分归元气，凌笑运转的玄力便越快越多，这对于他修炼大有裨益，而且进阶十分迅速。

    要不然，他也不会在短短几个月间便从一个废人成为一名高阶玄者了。

    又是一天过去，凌笑勉强再打通了一条经脉，他全身已经打通二十五条经脉了。

    一个时辰后，金色狼王与青炎狼再次回到凌笑身边，并且还叼了一只二阶低阶的灵兽回来给凌笑享用。

    吃过肉后，凌笑一身玄力十分地充足，精神状态极佳。

    “好，是时候去找那秘境了，等找到秘境之后就可以回去了，相信老太爷看到我进阶如此迅速也不会怪罪我了吧”凌笑坐在金色狼王之上，悠然自得地向着荒丛山脉深处而去了。

    两天之后，凌笑来到了山脉外围与内围之间的分隔界。

