
　　说实话，帝宝熟悉司冥寒的身材更甚纹身。

　　不知道为什么，每次看到那个纹身都会让她很有羞耻感。所以几乎是不看的。

　　当时帝宝备受刺激，是因为她只注意着纹身，忽略了其他。

　　司垣齐铁青着脸色，只是如此？

　　我听莽仔说，司泰的画画得不错。帝宝正视司垣齐，所以你才会让司泰去寒苑留意司冥寒胸口的纹身，画下来，再给你看。那天晚上司泰跑去房间，当时的司冥寒刚洗完澡，露着上半身，司泰跑出来的时候神色心虚。只要联想一下，就能猜到。我有哪一句说的不对么？

　　司垣齐被拆穿后并没有心虚，只有压抑的苦涩和不甘。

　　用这种方式拆散我和司冥寒，很多余。就算司冥寒真的去找别的女人，他也是孩子们的父亲，我不会怪他，更不会因此选择你。帝宝把话说得很绝。

　　我不信！司垣齐掩饰完美的情绪开始分裂。你只是在生我的气！

　　司垣齐，我们曾经在一起两年，我知道你是个什么样的人。在我心里，你一直都是温暖的人，不要因为这样的事情磨灭了你的善意，行么？还有，你说不希望司泰走你的老路，可你现在在做什么？你在教他什么？他还这么小！帝宝不由皱眉。

　　她是真的很喜欢司泰，心疼他，是不希望他走歪路的！

　　司垣齐神色灰败，如果我的温柔、善意有用，你为何对我这般无情？

　　我要是真无情，还会特意支开司冥寒来见你？司垣齐，我说过，我希望你好好的，你也想活着，出现在司冥寒面前就算了，为什么还要挑衅他？你又不是不知道司冥寒的脾气！帝宝心中无奈至极。

　　一个是司冥寒，一个是司垣齐，她夹在中间很为难好么？

　　别再闹下去了，行么？就算司冥寒真的和我没关系，我也不会选择你，永远都不会。

　　是因为孩子？

　　有些事情过去了就只能过去。我知道你当初的不得已，可我们都该往前看对不对？你想要什么我都会帮你，唯独感情我不能骗你。有些话，帝宝不忍心也得忍心。

　　她不想司垣齐活在过去走不出来。

　　而且她说的也是实话。

　　从现实上出发，她一直和司冥寒在身体上纠缠不清，如何转脸就去找司垣齐？也太垃圾了点！

　　真的和司垣齐在一起，她的孩子们怎么看她？

　　司冥寒和司垣齐都可以不要，但不能不要孩子。

　　司垣齐的脸色发白，就像是一下子被重病击倒，上半身微微压在桌沿，如果不是司冥寒在京都针对我，我何至于如此？在你的眼里只看得到我的过错，是么？

　　我做不了司冥寒的主，不过你可以在东南亚做生意。我还是那句话，我会让哥哥们帮你。

　　司垣齐的神色并未见得多好。

　　帝宝心里难免压抑不适，她刚要说话，就听到司垣齐沉闷地说，那张照片里的男人不是我。

　　帝宝心想，我也没说是你啊以后不要再弄这样的事情出来了，这次司冥寒没发现，下次呢？到时候怎么收拾？

　　司垣齐总算是恢复了丝元气，抬头看她，担心我么？

　　难不成要我看你去死么？帝宝没好气。还有，不要和张娟方渔接触，那两个女人不是什么好东西。

　　方渔从牢里放出来被司冥寒驱逐离开，她又偷摸着绕回了京都，想报复。我刚好借了她们的手。司垣齐说。

　　帝宝想，原来是这样。

　　她就说以司冥寒的手段程度能留方渔在京都可见是不忍心的，看来是想多了。

　　那你下次不会跟她们联系了吧？帝宝问。

　　她们会联系我，真要做伤害你的事，我会告诉你。司垣齐说。

　　帝宝对他的转变感到意外，不用告诉我，那两个小丑我还不放在眼里。说到底是把我当饭桶了吧！

　　在我心里，你一直都是聪明的，谁都比不上你。

　　司垣齐，说好了，你别再闹了。这样的谈话，是最后一次。

　　我知道。司垣齐起身离开，走了两步回头看她，你知不知道，因为你的存在，我才选择了善良？

　　帝宝感觉到司垣齐最后落在她身上的视线，可她没有任何表示。

　　她已经把话说得这么绝了，不回头才是最好的回应。

　　闷着脸正要喝杯子里的果汁，远处砰地一声撞击震响了四周，也让帝宝愣了下。

　　见有人往路上围过去，帝宝心里涌起一股不安，忙扔了杯子起身跑过去。

　　拨开人群，一辆车撞在了路边的护栏上，整个车头都撞成了个大开口。天籁小说网

　　帝宝靠近车，车窗是半开的，看到了里面靠在驾驶座上闭着眼睛额头流着血的司垣齐，她的脸色发白，忙将车门打开查看情况

　　司垣齐？司垣齐！帝宝拍他的脸，又去看下面他的腿，还好没卡住，没受伤。司垣齐？

　　司垣齐短暂的昏迷后醒来，看着眼前焦急神情的帝宝，眼神眷恋，好像他根本就不知道自己受伤了。

　　没事的，我送你去医院。帝宝安抚他。

　　到了医院后做检查，帝宝站在走廊里等待着。

　　十分钟后看到司垣齐出来，忙走过去，看着那额头上贴着的纱布，问，怎么样？要不要紧？

　　可惜了，连个脑震荡都没有。司垣齐还能开玩笑。

　　你胡说什么呢？帝宝皱眉。

　　司垣齐眼神温润地看着她，如果我死了，你会很伤心的，对么？

　　我看你的脑子应该再去检查一遍。帝宝不悦。看他无所谓的态度，问，你怎么回事？开车还能撞上护栏？

　　走神了吧司垣齐说着，上前将帝宝抱入怀中，抱歉，让你担心了。

　　妇产科就在这层的对面，乔迟弱和秦敬之正往电梯口去，转眼便看到了远处抱在一起的两个人

　　敬之，那是阿宝么？乔迟弱问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1099章 我送你去医院免费阅读。https://xs.23sk.com 