    第272章派出一个代表去开会

    凌云珊也认真的学习，这让赵娇娇教凌云珊没有想象那么困难。

    “姗姗，我听说你跳级了，你下半年还跳级吗？”

    凌云珊立即拿出纸笔写到：【要跳级。】

    要跳级？

    “那就要多努力，多看书，不懂的可以来我家问我。”赵娇娇很有耐心的说着。

    在家里也会给两个的小的辅导学习，甚至还会给他们布置作业，举一反三。

    凌云珊有写着；【恩，我不懂会问娇娇姐姐。】

    大队开会，因为牵电线到大队来了。

    赵娇娇还去开会了，每家每户都要派出一个代表去开会。

    “娇娇呀，你爷奶他们上了年纪，你这么孝顺你爷爷奶奶他们，要不帮忙一起买了电表？”赵大伯母殷勤的说着。

    具体不知道电表多少钱一个。

    可她家里人多，又添孙子孙女了，家里开销更大了，虽然这一次大队通电，她家两个儿子都去了，原本一家一户只有一个名额的，可三叔把他家的名额给了老二。

    赵娇娇很是无语。

    “大伯母，这事我跟我爹商量一下，只要我爹同意出，我就出。”赵娇娇是真的不想跟她浪费口舌，这么热，在家不好吗？

    赵大伯母瞬间闭嘴了，小叔子那性子，她能说通那才真的怪了。

    “娇娇，你也来开会？”又婶子大娘瞧见赵娇娇来开会，问了出来。

    “我娘不空，我有空，就来开会。”

    本来土蛋要来的，还让她在家歇着，说外面太阳大。

    “听说是买电表的事情，也不知道多少钱？以后用电还要出钱，这怎么用得起？”

    “鸭厂不帮忙一起出钱吗？”

    “对呀，鸭厂是集体的，可不是个人的，如今轮到他们出钱了，应该让他们出钱。”

    “鸭厂能出钱？”

    “我听说这一次通电，鸭厂就出了钱，还有钱？”

    “我听我儿子说，这一次鸭厂可是出了不少钱，都没有钱分给我们了。”

    “还欠着县里一大笔钱。”

    “真的要让我们出钱。”

    “......”

    晒场上的人越来越多，叽叽喳喳的交谈起来。

    “赵姑娘.....”季远航也来晒场这边开会，因为鸭厂这边也要装电表。

    赵娇娇还看到了凌云瑞，因为凌家凌云慧在上班，凌云珊那个情况，不可能来开会，只能凌云瑞来。

    “娇娇.....”凌云瑞一来晒场，就瞧见人群中那个亮眼的她，一眼就瞧见了，也看到她身旁的那个男人，两人站在那里，看起来却很是相配，一个娇俏可人，一个文质彬彬。

    “凌大哥......”

    季远航也看向凌云瑞，“凌同志。”

    “季知青，电表多少钱一个？”

    “八块钱。”

    还是有一些贵。

    “安静，安静。”大队长站在高台上，手里拿着喇叭，大声的喊着。

    瞬间下面的社员安静下来了。

    “马上就要通电到大队了，要安电的，等一下上来登记，至于不安电，以后后悔了，想要安电，自己出钱，请人安，那时候我们干部可不管。”

    赵娇娇看着高台上的几人，安静的听着。

    “这几天谢谢你。”

    赵娇娇听到旁边传来的声音，侧眸看了一眼凌云瑞，“姗姗学的很快。”虽然姗姗这个年纪，该上初中了，可上学晚，也不会认为自己笨，就不去学，只要学的进，就能成绩好。

    (本章完)

