    在台下面，无数修士也不由屏住呼吸，很多人都关心着这一战的情况，大家都迫不急待地想知道这一战究竟会是谁胜谁负。

    　　对于在场的修士来说，不少修士在心里面是希望遮海天子能赢，特别是海妖一族，更是渴望遮海天子能胜出。

    　　一个李七夜就已经压得他们遮海天子喘不过气来了，如果连他们海妖一族中最有机会成为海神之一的人选都败给了区区人族，那么，他们海妖一族只怕真的是被人族压得喘不过气来了。

    　　苏雍皇站了出来，凤目环视，冷眸高傲，虽然她没有刻意摆出姿态，但是，她那高贵皇胄的气息是让人一览无余，她的高贵根本就不需要装腔作势，她本就是出身高贵，这样的贵气在她身是是浑然天成，丝毫没有瑕疵可言。

    　　“出手吧——”苏雍皇只是冷冷地看了遮海天子一眼，缓缓地说道。

    　　“好——”遮海天子话一落下，瞬间消失了，一下子消失得无影无踪，宛如是一下子从世间蒸一样

    　　在这个时候，就算你打开天眼，不论是如何荡扫，都难于现遮海天子的行踪，他没有留上任何蛛丝马迹。

    　　这就是虚无体的玄妙之一，一旦展开了虚无体，那就意味着来无影去无踪，它可以遁隐于任何地方，让人极难现。

    　　虚无体有所成的时候，让修士整个人与虚空为一体，甚至可以说，虚空就是修士本身，修士本身就是虚空。

    　　当虚无体有所成的时候，这将会让修士无处不在，又是处处不在，甚至有人笑言称，虚无体是最好的袭击之术。

    　　今天的遮海天子他的虚无体虽然还未大成，但是，他已经是踏入了中成境界。他能挥极为强大的威力。

    　　“嗡——”的一声，就在这石火电光之间，突然间一道寒芒直刺苏雍皇的喉咙，当这样的一道寒芒快要刺到苏雍皇的喉咙瞬间这才会有空间波动。

    　　在如此生死瞬间。苏雍皇“轰”的一声巨响，以绝无伦比的度瞬间爆了太阳体，太阳烈焰冲天而起，“轰、轰、轰”在一声轰鸣声中，不可思议的事情生了。太阳烈焰宛如附在了苏雍皇的身体上，竟然是挡住了这突然袭击而来的寒芒。

    　　“轰——”的一声巨响，就在太阳烈焰挡住了遮海天子突然刺来的寒芒瞬间，苏雍皇体内再一次喷涌出了霸道无匹的太阳精火，宛如是十万座火山瞬间爆一样，强怕无匹的太阳精火冲击而出，瞬间把遮海天子所藏身的虚空焚烧成了一个可怕的黑洞，瞬间让遮海天子无处藏身。

    　　但是，遮海天子的度也是极快，在藏身虚空被毁的瞬间。他也一下子消失了，再一次藏于虚空之中。

    　　“铛、铛、铛”的声音响起，在遮海天子消失瞬间，苏雍皇全身浮现了太阳精火的法则，在这一刻，太阳精火化作了一副铠甲，这铠甲穿在了苏雍皇身上，这让贵气皇胄的她一下子充满了几分的英气，给人一种英姿飒爽的感觉。

    　　“轰——”的一声巨声爆，在苏雍皇穿上了太阳铠甲之后。她全身依然喷涌出了无穷无尽的太阳精火，刹那之间，可怕的太阳精火肆虐着天地，焚烧着虚空。

    　　“滋、滋、滋”的声音响起。天穹都似乎被烧干，听到喀嚓的声音响起，似乎，在如此恐怖的太阳精火肆虐之下，连虚空都被烧碎。

    　　在这个时候，太阳精火似乎是无孔不入。它能焚烧所有的虚空，它可以钻入任何地方，只要有虚空的地方，它就会瞬间席卷。

    　　看着这样的焚烧，这让很多人都不由抽了一口冷气，太阳体的威力无需多说，在这样无孔不入的焚烧之下，只怕任何人都难于藏躲，虚空都被烧碎，不管你躲到哪里，都会被太阳精火所焚烧。

    　　然而，说来也奇怪，任由苏雍皇的太阳精火肆虐天地，不管是太阳精火是如何的无孔不入，但是，遮海天子就是消失得无影无踪，似乎他被太阳精火焚烧得从此人间蒸一样。

    　　当然，大家都知道遮海天子不可能就如此被焚烧得蒸，只是大家都为之好奇，遮海天子究竟是躲在了哪一个地方。

    　　看着太阳精火疯狂地肆虐，不少人都不由为遮海天子为之暗暗捏了一把汗，在这样的太阳精火之下，遮海天子又如何能躲得了呢？

    　　不过，从如至终，遮海天子都没有出现，在太阳精火的肆虐之下，遮海天子似乎就这样消失了一样。

    　　不过，遮海天子依然没出现，苏雍皇依然不敢大意，她穿身太阳铠甲，让太阳精火疯狂地肆虐着天地，不给遮海天子丝毫的机会。

    　　苏雍皇是修练太阳体的人，她心里面十分清楚，作为十二仙体之一的虚无体，它的玄妙丝毫都不比太阳体差。

    　　“嗡”的一声响起，就在这一刻，苏雍皇所在之处突然空间如同扭曲一样，苏雍皇所在的空间一下子变形，一下子变得粘稠，苏雍皇所在的空间似乎是一下子变得成了泥潭，让苏雍皇的停动变得迟滞。

    　　就在这石火电光之间，遮海天子出现了，他似乎一下子打开了空间之门，瞬间出现在了苏雍皇所在之处，他似乎隔离的空间，太阳精火未能焚烧到他。

    　　“轰”的一声巨响，在这刹那之间，遮海天子出手便是结了一个神印，神印镇杀而下，乃是巨浪滔天，浩瀚无比的海水瞬间淹没天地，在这样一个神印挟着龙妖海的力量镇杀向苏雍皇。

    　　这一招之威力，瞬间可以压制苏雍皇的太阳精火，这瞬间让苏雍皇那肆虐的太阳精火是黯淡了一下，这这样黯淡了一下，让遮海天子的神印威力大增，海水淹没一切，就像洪水一样肆虐着苏雍皇所在的空间。

    　　不过，苏雍皇的太阳精火也只是黯淡了一下而己，接着的刹那之间，太阳精火疯狂地暴，“轰、轰、轰”的一声声巨响，如同链锁反应一样，太阳精火成倍地飙升，瞬间蒸干了疯狂肆虐的海水。

    　　苏雍皇所在的空间虽然是被控制，让她宛如一下子掉入泥潭一样，想出手反击都不容易。

    　　但是，苏雍皇没有施展任何功法，也没有施展一招一式，她的体魄像千万座火山爆一样，喷出了疯狂无比的太阳精火，随着“吼”的一声火龙咆哮声响起，巨大的火龙冲了出来，撕碎天地，“砰”的一声巨响，瞬间把遮海天子镇杀而来的神印击得粉碎。

    　　就算凶猛无比的火龙欲撕碎遮海天子的瞬间，遮海天子又瞬间消失了。此时巨大的火龙巡视着整个天地，但是，依然无法寻找到遮海天子的踪影。

    　　在下一刻，遮海天子又再一次出现了，这一次他出现在了苏雍皇的身后，瞬间出手偷袭，苏雍皇乃是太阳精火倒卷，无数太阳精火像洪流一样冲涮向遮海天子，瞬间把遮海天子淹没，欲把他焚烧得灰飞烟灭。

    　　不过，遮海天子也是十分了得，在被太阳精火烧得灰飞烟灭瞬间，他一下子消失，再一次躲了起来。

    　　如此一来，遮海天子和苏雍皇来来往往交锋了好几个回合，遮海天子一次又一次想袭击苏雍皇，但是，都是以失败而告终，不过，遮海天子凭借着虚无体来去自由，藏匿于虚空之中，让苏雍皇一时之间也奈何不了他。

    　　看到这样一次次的交锋，不少人都为之屏住了呼吸，大家都不止是想看一看苏雍皇和遮海天子两个人的决战是谁胜谁负，同时，大家也想看一看太阳体和虚无体谁强谁弱。

    　　一时之间，遮海天子和苏雍皇双双都在僵峙着，彼此都没有施出杀手锏，都在寻找着对方的破绽，欲给对方致命一击。

    　　看到如此的决战，李七夜只是笑了笑，也没有开口去指点苏雍皇。

    　　从仙体的本质来说，十二仙体无法分哪一种仙体强哪一种仙体弱，它们各自有着各种的优点，自各自有着各自的劣处。对于修练有仙体术的修士来说，没有最强的仙体，只有最强的人。

    　　李七夜当然知道虚无体的不足之处了，不过，他并没有去指点苏雍皇，他是想让苏雍皇借着这样的仙体对决之中去摸索着自己的不足以及其他仙体的优势！

    　　在此之前，遮海天子在李七夜面前是不堪一击，这除了李七夜本身强大和对虚无体的不足是了如指掌之外，同时，李七夜他本身就是修练了《空书》，虚无体在空间操作方面在李七夜面前就变得没有什么优势可言了。

    　　而苏雍皇则是不一样，她对于空间操作并不擅长，也正是因为如此，在短时间之内她明显是占有优势，但，却又奈何不了遮海天子。

    　　在场的其他真正强者，如梦镇天、暗黑古王子他们这样的存在也看得出来，在从实力、境界而言，苏雍皇明显是止有优势，只不过，苏雍皇还未能摸索出虚无体的缺点，她一时之间不能压制乃至是镇杀遮海天子。

    　　

    　　

