    经过一番激烈运动，君宝和云霞两人气喘吁吁的坐在椅子上大眼瞪着小眼。刚才两人互相追了整整半个小时，现在都是全身汗如雨下，那样子看上去比打架还要累。

    ”王八蛋，你给我过来，让本宫踹两脚“云霞瞪着不远处那个像无赖一样的男人，恨不得扁他一顿。不过那是不可能的，人家一直都把她当猴耍，追了半个小时连衣角都没碰到，还能怎么打人。

    ”你叫我过就过？当我是什么人啊“君宝扮了个鬼脸，笑道”那你过来让我摸一下，怎么样？“。

    ”去死“云霞气得七窍生烟，也不管里面的东西到底值不值钱，掌心凝聚了一个巴掌大的能量球往君宝砸过去。

    ”啵“君宝挥手把能量球收入体内，脸色变得严肃起来，开口教训道”玩归玩，别闹得太过分了。别以为我不知道你来城主府的目的，要是你仍然是那么野蛮的话，我马上把你赶出去“。

    云霞这下如同泄气的皮球瘫在椅子上，无力的说道”既然如此，那我走吧，反正这里已经不属于浩云宫的势力了“。

    看到云霞站起来转身走出去，那倩影给人留下一种孤独的感觉，让君宝不由心头一紧，开口道”等等，你先留下来住一段时间吧“。

    云霞停下脚步，嘴角露出一丝欣慰的笑容，转身对君宝说道”我只是暂时住这里，等那个恶魔走了以后我就离开“。

    ”呵呵“君宝虚伪的笑道”你就不怕我哪天给你下几颗春药，然后把你给XXOO了“。

    ”哼“云霞刚高兴不到几秒，立即拉下脸说道”要是你敢下春药的话，我一定会把你那东西给剪了。对了，刚才你说XXOO是什么意思？“。

    ”哈哈“君宝捂着肚子笑了半天，最后看到云霞脸色越来越黑，他才停下来说道”其实呢，就是说我跟你两个人在床上做点有趣的运动，知道不？“。

    ”你“云霞指着他刚要发飙，忽然想到自己现在是寄人篱下，最后强忍着一口气，说道”你以后别老是把这种话放在嘴边，免得别人把你当成贼，掉了身份可不值得“。

    ”不会啦，我说这种话是看人来的“君宝笑嘻嘻的说道”要是你这种大美女，让我说一万遍我都愿意，反正自己也不吃亏，要那个名声来干嘛，你以为我像你这样，被男人甩了还整天装成一副高贵的样子，唉，丢脸啊“。

    ”我忍“云霞憋着一肚子火，面无表情的坐回凳子上，刚想准备问点什么便看到云清端着一个盘子走进来，后面还跟着几个端盘子的侍女。

    ”姐姐，可以我们先坐下吃饭吧“云清看到云霞脸色不好，连忙先招呼她坐下，随后向君宝抛了个媚眼，示意他过来吃饭。

    君宝一坐在云霞身旁，像个饿狼一样扑向桌上的美食，那吃相简直就是不敢苟同。看到身旁这个无赖的吃相很不雅，云霞哼了一声骂道”我看你上一世就是饿死鬼投胎，一个大人物的吃相居然那么难看，实在是丢脸呀“。

    ”关你屁事，爱吃不吃“君宝转头瞪了她一眼，又继续埋头苦干，根本不把身旁的两位美女当回事。

    云霞无奈的摇头叹气，拿起筷子斯文的夹着一片竹笋送入嘴里，细细的嚼了几下，随后赞道”云清妹妹的手艺真是好啊，没想到你还会做菜，姐姐佩服“。

    ”嘻嘻“云清瞄了君宝一眼，发现他没什么表示，便笑着对云霞说道”其实我以前都不会做菜，后来为了照顾主人才开始学，这些菜的做法还是主人教给我的“。

    一顿饭在两女叽叽喳喳的话声中结束了，君宝这个愣头青除了开始说过一句话，往后将近半个多小时愣是没说半个字，一直都是埋头苦干，恨不得把盘里的菜舔干净。

    ”呃“放下筷子打了个饱嗝，君宝慢吞吞的站起来伸个懒腰，左手却不小心碰到云霞的后脑，惹得云霞转过头叫骂道”贼，没事老碰我干嘛，下次小心点，别让本宫逮到剪你的机会，哼…“。说话间，她还特地做了一个剪刀的手势，眼里不断的射出恶毒的光芒，害得君宝马上躲得远远的。

    休闲的走在城主府内，君宝背负着双手望着天上，要是再挺个大肚子就像极了土财主。刚要走进一个小凉亭休息，后面就听到一阵急促的脚步声，君宝当即回头看了看，见到芸香神色慌张的走过来，看样子好像发生了什么大事。

    ”少爷，发生大事了“芸香行礼后急忙说道”刚才守城弟子来报，城内无缘无故死了十几人，而且现场一点打斗的痕迹都没有，凶手的气息也探查不到。属下刚到现场查看过，那些人的元神都消失了，但是五脏六腑都没有受伤的迹象，所以我认为这件事可能是高手所为，甚至是用毒的高手“。

    ”等等，你刚才说什么来着“君宝刚才只听了一半就陷入沉思，后面听到凶手可能是用毒高手，他立即反应过来追问。

    ”我怀疑是死去的仙人都中了毒“芸香慎重的说道”他们的识海全部变成黑色，我的仙识刚探进去便被吞噬，所以我不敢再查看，只好先来禀报让少爷定夺“。

    ”走，跟我去看看“君宝神识已经找到那些受害者，拉起芸香瞬移到事发地点。这里已经被守城的弟子包围起来，气氛也显得十分紧张。

    ”城里的仙人都知道这件事吗？“君宝扫了一眼地上十几具尸体，回头问道”这件事是不是已经泄漏出去了？“。

    ”暂时还没有，我们发现后马上封锁了现场，其他人并不知情“守城的大队长答道。

    ”恩，那就好“君宝点头说了一句，放出神识查看其中一具尸体的识海，发现里面全部泛黑，而且那种毒素还不断的扩散，并想吞并君宝的元神。收回了神识，君宝对身旁的芸香交代道”去查一下这些人的身份，看看他们这几天跟谁发生冲突过。这个凶手也未免太大胆了，白云城建立几千万年都没有在城内出现过死伤的情况，现在居然敢挑衅我们的权威，看来要拿些人来开刀才行了“。

    ”明白了，少爷“芸香恭敬的应了一声，立即放出一个冰封术把尸体冰封起来，随后指挥守城弟子把尸体秘密搬运回城主府。

    君宝走在大街上，不停的思考着刚才发现的那一幕，那些死人识海里的毒素他可是非常熟悉，就是上次云雁和云清用的毒药，而且中毒的时候都是一模一样的症状。想了想，暗道”会不会是古羽的师弟呢？除了这个混蛋之外，还有谁会有这种毒药？难道云雁把毒药给了其他人？我们府里应该不会还有内鬼吧“。连续想了多个可能，君宝觉得再想下去还是无济于事，不如直接找到古震，把他抓过来鞭打一顿，问问看是不是这家伙干的就行了。

    可是当君宝放出神识寻找的时候，却发现古震已经消失了，他的气息也不在仙界之内。找了半天也没找到人，君宝只好放弃古震是凶手这个想法，决定回到府里再问问云雁和云清，看看这种毒药还有没有人拥有。

    ”主人，你回来啦“云清正跟云霞聊得上瘾，看到君宝走进府里马上站起来迎接他。

    君宝也不管云霞在不在当场，直接开口问道”上次你们用的那些毒药是谁给的？是不是古羽？现在府里还有谁手里面有这种毒药？“。

    云清根本不会想到他会问这种问题，愣了一下才说道”那种毒药是云雁姐姐才有，如果有的话可能就是云霞姐姐了“。

    听到这句话，云霞诧异的问道”什么毒药？你们说什么呢“。

    云清不好意思的看了云霞一眼，说道”是灭魂丹，我想除了你跟云雁姐姐，其他人应该不会有“。

    云霞脸色大变，刚才说到灭魂丹，令她想起了那个负心人。冷冷的看了云清一眼，说道”我手上还有一瓶，你说这个干嘛“。

    君宝现在正心烦，看到云霞态度冷漠，他也板起脸说道”我现在只是问些问题，至于你跟你老情人的那些破事我没兴趣“。

    ”你“云霞骂到嘴边的话被君宝冷漠的眼神生生逼了回去。

    ”我只想知道，除了你们两人跟古羽有一腿之外，还有哪个女人跟他有一腿，或者是他在下界收过徒弟吗？“君宝可不管云霞现在的感受如何，他只想马上找到凶手，要不然那些死去仙人的朋友或者家属跑上门来问罪，以后白云城的名声就臭了。

    ”我不知道“云霞应了一句，突然大喊道”你刚才说什么？云雁妹妹跟古羽有一腿？不可能，绝对不可能“。

    ”笨女人“君宝骂了一声，把一脸憔悴的云雁放出来，对几人说道”你们之间的事情自己说清楚，我走了“。现在放出云雁是君宝早就预谋好的，他是想让云霞彻底抹掉古羽在她心中的影子，以后下手就简单多了，否则这个云霞MM永远都摆不平。

    还没走出大门，就听到里面开始有人哭泣，君宝只好加快速度走到一旁的别院。进到自己的院子里，他马上把古羽的戒子拿出来研究，翻了大半天终于还是让他找到了一个小瓶子，上面还刻着”灭魂丹“的字样。

    盯着瓶子看了半天，君宝自言自语道”古震？希望不是你做的，虽然你帮我把云霞请到城主府，我心里还有点感激你。但是你要破坏白云城的规矩可就怨不得我下狠手了，就算你那个药神皇师傅前来，本少爷也会让他吃不了兜着走“。

