
冷凌雪见张禹这么说，马上又笑着说道：“还真别说，你和我那朋友张龙可真够像的了。”

这话一出口，又吸引了初雪和周玉华的注意力。二人不约而同的看向张禹。

张禹被他俩看的，多少有点不自然，他赶紧说道：“怎么像了？”

冷凌雪哈哈一笑，说道：“张龙虽然看起来，稍微土了点，可是不管到什么时候，他的脸上总是充满了自信。这一点，你们两个极为相似，几乎是一模一样。”

“我……”张禹不由得一阵尴尬，但他随即说道：“男人么，有的时候就要充满了自信。听你这么说，我对你这个朋友真的是越来越有兴趣了，真希望哪天能够跟他见见面。”

“我也希望有这么一天，就是不知道，会是什么时候。”冷凌雪淡笑着说道。

“我想总会有机会的。”张禹说道。

“总会有机会的……”冷凌雪点了点头，她跟着看向宋峰，好奇地说道：“宋队长，这次的事情，怎么还引出国安的人了，之前也没有听你说过。不是说，只有科学院的人么。”

不仅仅是冷凌雪一个人好奇，其他的人也都好奇。他们又一起看向宋峰，就连张禹也道：“没错啊，怎么连国安也扯进来了……”

张禹对国安并不陌生，虽说他没有跟国安的人打过交道，可他知道，之前褚臻焕的抓捕行动中，就是请了国安的人帮忙。

宋峰摇了摇头，说道：“当时我们局长只说，科学院方面会带着大型的设备前来，为了避免小区内的住户看到，引来大的反响，所以才让我带人将业主们都请出去。国安的人为什么回来，我也不太清楚。这样吧，我过去打听一下。”

“也好。”张禹点头说道。

刚刚的事情，他们和国安的人，多少有点不愉快。当然，主要也是对方太过嚣张。张禹从来不是怕事的人，可是他并不愿意惹上这种不必要的麻烦。

宋峰当即朝前面走去，来到科学院的人群中。他跟着走到一个五十多岁的一位长者身边，客气地说道：“马院士……”

马院士是这次科学院行动的最高指挥，宋峰的上级在安排任务的时候，马院士也在场，双方见过面。马院士一看到宋峰过来打招呼，随即微笑着说道：“宋队长，有什么事？”

“之前不是说，由科学院负责这里的事情，怎么现在，国安的人还冒出来了？”宋峰低声问道。

“是这样的，我们科学院白天在这里做了打量的勘测研究，但始终没有发现一点问题。没有办法，我只能向院长汇报。这件事，我们院十分的重视，解决这里的问题，更是不能再拖。院长一听说我们解决不了，只能向市领导汇报，市领导认为，这件事已经上升到危及国家安全的程度，所以便联系了镇海市国安局，由国安的人前来进行调查。于是，国安便拍了赵组长带人前来一看究竟，赵组长他们到了之后，就认定这里面有什么阵法，具体我也不懂。然后，那个叫杨杰丞的就负责什么破阵……结果……结果现在可好……竟然也变成了这个样子……”马院士如实说道。

说到最后，不禁摇了摇头。

“原来如此。”宋峰点了点头，跟着又低声说道：“汤总和周总请来的这位道教协会张会长，也是有很大本事的。如果……如果说，等下国安的人还是不行……我认为不如请这位张会长试试……”

“张会长……”马院士扭过头去，看向张禹、冷凌雪等人。

看了片刻之后，他有点纳闷地说道：“哪位是张会长？”

那边总共就五个人，分别是张禹、冷凌雪、初雪、周玉华和汤骁。

周总和汤总，马院士虽然来的时候也没见过，可人家是两位大老板，年纪自然不会小了。但是道教协会的副会长，在马院士看来，年纪应该也不会小。所以，这让马院士有点纳闷，哪个是张会长。

“就是那个年轻的。”宋峰说道。

“他……”马院士微微皱眉，说道：“这么大的年纪，怎么就成道教协会的副会长了……他、他能成么……这里的问题，可是很严重的……多少人已经因此耳朵失聪了……”

“这个……他说没有什么问题……我跟这位张会长也打过交道，他只要说有把握，那就一定有把握……”宋峰慢条斯理地说道。

“这样啊……”马院士迟疑了一下，说道：“要是他想要进去，我也不拦着他……但是如果出现任何后果，我是不会负责的……”

“这事请您放心。”宋峰说道。

“嗯。”马院士点了点头，随后看向别墅门口，说道：“我现在真的是不希望再有任何人因为这里的事情出问题了。只希望那个赵组长能够直接解决里面的问题，不管是阵法，还是什么……越快解决越好……”

“没错、没错……我也是这么想的……越快解决越好……”宋峰点头说道。

他在这里又跟马院士聊了几句，这才告辞，回到张禹那边。

回来之后，宋峰将马院士的话，原原本本的转述了一遍。

听了他的说法，张禹等人也就释然。

他们继续等着，时间一点一点的过去，始终也不见赵组长出来。

过了大概能有一个来小时，前面的国安人员突然叫道：“赵哥！”“赵哥怎么样？问题解决了吗？”

因为张禹他们是在后面，不仔细去看，还真不能一下子看到有人出来。

听到喊声，他们定睛看去，一点没错，之前进去的那个赵组长已经从别墅内走了出来。

赵组长走路的姿势有点摇晃，看起来多少有点颓然，没有了之前的意气风发。

国安的人似乎看出了这一点，孙哥和二十五六岁的男人，以及已经听不到声音的杨杰丞一起朝赵组长迎了上去，嘴里跟着叫道：“赵哥你没事吧？”“赵哥，你怎么了？”……

“我……”赵组长的脸上，露出尴尬与无奈，他苦笑一声，说道：“你们都是在跟我说话吧……”

“是啊……”“这哥……你这是……”孙哥和二十五六岁的男人都紧张地说道。

“我现在听不到你们说话的声音……”赵组长摇头说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45214624"  chaptername="第3173章  我现在听不到你们说话的声音">加入书签</a>
</div>
