    苏廖氏拍着大腿，发出了一声惊天动地的哀嚎声。

    声音之响亮，直接把附近好几户人家吵到，纷纷开窗看热闹。见到不少人开窗，苏廖氏更是演了起来，“我知道悦灵和我们这些长辈有误解，但就算有误会，大家都是一个姓氏的，都流着一样的血。她大伯现在情况不好，我也只能请她过去见他一面。”

    不少人听了这话，表情动容了起来。

    也是，人都要死了，看在血缘份上，也该让他走得安心点。

    元宝姝神色迟疑，不知道该不该去叫醒嫂子。虽然嫂子平时表现得和苏家大房关系恶劣的样子，但要是真见不到苏大山最后一面，她以后会不会有遗憾？

    不过她也不需要踌躇了，因为苏悦灵已经出现了。

    她原本睡得好好的，结果被苏廖氏那声音直接吵了起来。

    很好，以后她的新房子，她的房间绝对要保证最好的隔音！

    晨光下，她未施粉黛的脸因为起床气的缘故而紧绷着，带着几分少见的清冷，声音也冷冷的，“你刚才说我大伯快死了？”

    苏廖氏乍一见到苏悦灵，差点被吓了一跳。等回过神来，视线定在她身上的衣服上顿时挪不开了。哎哟喂，这衣服颜色也太亮了吧，蓝色的衣服看起来又轻又软，泛着光。裙子上的牡丹花还是用金线勾的，精致又华贵，牡丹更是栩栩如生。

    这种布一匹只怕都要十两银子以上。

    薇儿还真没说谎，苏悦灵是真的赚了钱了。

    苏廖氏心中一片火热，也没忘记正事，她抹着眼，露出悲伤的表情，“是啊，我找了好几个大夫，你大伯到现在都没醒来。”

    苏悦灵凉凉道：“这是好事啊，说明他快享福了，你该为他高兴啊。为了庆祝他享福，我到时候会为他定制最好的棺材。”

    然后棺材板必须钉死了！

    苏廖氏僵住了，她没想到苏悦灵居然说出这么无情的话。

    其他人更是倒吸一口冷气，这……苏悦灵和她大伯一家关系如此恶劣吗？连表面功夫都懒得做。

    苏廖氏恨恨道：“他是你亲大伯！你这么能这么冷血无情？”

    苏悦灵冷冷道：“当初我爹去世的时候，你们不就是这样说的吗？说他早点死了也好，早日去享清福。”

    “如今大伯可算是能和我爹团聚了，再续兄弟情谊，我真为他们高兴啊。”

    原主虽然有不少缺点，但和亲爹的感情是实打实的。苏二山死去的时候，原主是真的很悲伤，结果大房当时因为拿不到苏二山留给原主的财产，于是便在那边阴阳怪气，把原主都气晕了过去。

    原著里苏大山和苏廖氏，作为女主角苏悦薇的亲生父母，虽然有很多的不妥之处，但最后结局当然是被苏悦薇给感化了当好人，还长命百岁了。

    现在苏廖氏跑来砸门说苏大山出事，这事怎么看都透着蹊跷。

    其他人听了苏悦灵这话，又能理解苏悦灵的心情了。换做是他们，也想和这样的亲人一刀两断，别说过去看他了，过去吐口水还差不多。

    苏廖氏没想到苏悦灵那么记仇，那么久以前的事情都还记得。她想着还在家里等待的吴修远，咬牙跟她低头，“当时我和大山太悲伤，说话就没了把门。大山也一直后悔着呢，这些年来一直都惦记着，只是没好意思拉下脸跟你道歉。”

    她说着说着，都要把自己说的相信了。

    只是苏悦灵根本不信，她说道：“既然都快死了，你怎么没通知你亲闺女？”

    苏廖氏身子僵住了，她这不是太过激动，一时忘记了吗？

    “我这就通知。”

    她咬牙说道，说什么都得将苏悦灵带过去再说。

    说完她便跑去敲隔壁张家的大门了。

    苏悦灵则转身回房间里。这个时间点并非她起床的时间，她现在还犯困呢。

    “嫂子，你要去吗？”元宝姝追了上去，低声道，“我们等下全家陪你一起去？”

    苏悦灵说道：“不去！明摆着是鸿门宴，我脑子进水了才会去。等下你就说我因为太悲伤，无法面对这种人间惨剧，昏迷过去了，实在有心无力。”

    “对了，记得找城里最好的大夫过去，我倒是想看看他们家卖什么药。你也不许去，让随风和随君去就可以。”

    她直接把人安排得明明白白的。

    什么昏迷不醒，那只能说明大夫带的针不够粗。

    祸害遗千年，苏大山才没那么容易死呢。

    她安排好了以后，便回房间去补眠了。可恶，被苏廖氏这么一吵，她今天肯定得晚起。

    元宝姝和自己的大哥二哥说了一下这事。元随君说道：“我先过去，随风先去找大夫，晚一会儿再去，宝姝你呆在家里就可以。”

    元随风点点头，“如果对方真的时日不多了，到那时候再通知嫂子来得及。”

    元随君瞥了自己的弟弟一眼，“你还没你嫂子聪明。”

    苏大山明摆着没事，真有事，也应该是先通知苏悦薇这个亲女儿，而不是隔房的侄女。在他看来，这事更像是他们苏家大房做局想将苏悦灵骗过去。

    元随风不明所以。但他好的一点就是自己会坦然承认自己的不足。

    “我本来就不如大哥和嫂子聪明。”

    ……

    另一边。

    苏廖氏敲了张家的门，将苏悦薇给叫了出来。

    苏廖氏和苏悦薇两人都站在元家门口等着，心中满是期待。他们期盼已久的事情终于要发生了。

    一想到手中捏着苏悦灵的把柄，还能交好吴家，她们母女两心情都格外舒畅。若不是担心露馅，苏廖氏都要笑出声来。

    没多久，元家的大门再次打开，长身玉立的元随君和高大挺拔的元随风一起走了出来。

    苏廖氏眼睛瞪得大大的，左顾右盼，都没看到苏悦灵，她急忙问道：“悦灵呢？”

    元随君说道：“悦灵她重情重义，嘴上说的冷酷，心中十分悲伤，刚才因为悲伤过度的缘故已经昏迷了过去。我和随风代替她过去。”

    苏廖氏和苏悦薇如遭雷劈，苏悦灵不来，他们这出戏还怎么演下去？

