    苦等了五分钟，响尾蛇没有打来电话，王子阳却没有失望，因为如果换了他他会第六分钟再打，这样可以用一分钟试探对方是不是真的坚定。事实上王子阳没猜错，响尾蛇真在第六分钟打过来，这一场斗智斗勇的拉锯战就从他打通电话开始，他进入了更加弱势的位置。

    王子阳等铃声响到差不多结束才接听道：“响尾蛇先生，你迟到了。”

    响尾蛇避开王子阳出的话题：“我可以跟你合作，但仅仅是因为这样更符合利益。”

    这老家伙，还挺爱面子，既然他那么想要，那就给他。王子阳可不觉得自己有损失，关键是能达到目的：“我们都一样，没有谁害怕谁，只有怎样选择更符合利益。说说你的合作方式吧，需要我给你什么情报，如果要人，我没办法，我不能给。”

    “人我有的是，我不需要你给。”

    “这样最好。”王子阳还真害怕响尾蛇跟他要人，不然不会自己想说出来，“不过要钱也不行，不是没有，而是不应该给。”

    “我不要人，更不要钱，我要货，我的货还在台西省警察总部仓库，你给我弄出来。”

    哇靠，这他妈的比要人和要钱更过分，王子阳怎可能答应：“响尾蛇先生，你没有诚意就不要打这个电话，因为我没空跟你说废话。”

    “如果你觉得太困难，我可以派人过去，你只需要协助。”

    “怎么协助？”

    “你本人过去，办法我自己有，你做个决定吧，答应不答应都爽快点。”

    答应吗？不答应吗？王子阳迟疑起来，如果答应，照情况看响尾蛇肯定会给自己设坑，这种事搞不好得枪毙。但不答应却已经谈到这程度，响尾蛇的心态他已经摸的挺清楚，相对于他损失的那批货，被自己控制这些人在他眼里还真及不上，他真的可以不要。

    也就是说，不答应，谈判破裂。

    装啊，这王八蛋在装，还以为他已经被吓住，原来阴谋在后面，不要人，不要钱，要货。

    靠了，自己为何早没想到？

    花了十多秒钟做决定，王子阳最终道：“如果都用你的人，我可以答应。”

    “放我的人走，明天看报纸、看电视。”响尾蛇挂断了电话。

    王子阳愣了下才慢慢反应过来，把手机还给白九：“放了他们，撤退。”

    白九随即照王子阳的意思和之前被踹醒的汉子交流，让他自己解开自己的人滚出境，而在他行动起来之前，王子阳他们已经悄悄下了山。

    正打算上车走，忽然小吉六个人围上来，咔咔咔卸掉枪支保险对准王子阳。

    见这情况，白九和黄重他们也拿出各自的枪对着他们，一副剑拔弩张的模样。

    王子阳道：“小吉你几个意思？”

    小吉道：“我信你不过，你现在给黄小淑打电话，把我们的钱解锁，然后你们就能安全离开。”

    “不然呢？还想杀了我？”

    “对。”

    “我守信用好不好？”王子阳都懒得跟他们沟通，反正沟通不来，很多时候都无法理解他们的思维方式，比黄小淑还要变态，说翻脸就翻脸。当即按住白九的手，让白九和黄重他们把枪放下，然后拿出手机给王诺诺打过去，“诺诺，我找黄小淑，你现在马上去。”

    听王子阳的口吻就知道出了问题，王诺诺不敢怠慢，立刻行动起来。

    不用一分钟，黄小淑的声音从电话另一端传过来：“老板，出了问题？”

    王子阳道：“你的师兄妹用枪指着我，要你解了他们的钱。”

    “这样而已，在我意料之中，等两分钟。”黄小淑挂断了电话。

    王子阳对小吉道：“两分钟。”

    小吉没答话，沉默的等待着，那场面很诡异，六个杀手对王子阳他们六个人，几乎是压倒性的优势，王子阳这边还有个完全没战斗力的段艺秋呢！可六个杀手却如临大敌般，倒也不是感觉眼前的六个人难对付。而是他们觉得，他们所用的招数黄小淑会猜出来，如果做了预防，麻烦大啊！

    所以这两分钟如其说对王子阳他们是一种煎熬，还不如说对小吉他们更煎熬，他们几乎动一动都不太敢。

    转眼间两分钟过去，小吉空出一只手拿出手机来。她刚收到短信，查看了一下，钱已经解封。她尝试转出去，能成功，很显然黄小淑没再做手脚。她对自己的人做了一个放下枪的手势，自己也收了枪对王子阳道：“王先生，我们就此别过，后会无期。”

    王子阳道：“说话别那么无情，我们可以不谈感情，谈生意，有生意你们都不做吗？”

    “黄小淑的生意还真不想做，就这一次，我们还给她了，再见。”

    “黄小淑就那么差？”

    “有时候，是。”小吉他们转身就走，上了一辆他们开来的农用车。不过车子开出二三十米又停下来，因为小吉又收到一笔转账，平摊下来每个人多了五十万英镑，他远远对王子阳喊，“王先生，多的钱什么意思？”

    王子阳道：“废话吗？够意思。”

    “你的意思？”

    “黄小淑，别把她想那么坏，她是手段比你们高明，技能比你们高明，不意味着比你们冷血。”

    小吉没回应，车子再次开动，向前狂奔，他们的车灯消失了王子阳六个人才挤进同一辆车。

    回到酒店的第一时间，王子阳和段艺秋去见了黄小淑，把谈判的过程说了一遍。黄小淑表示对王子阳的理解，毕竟谈到那个程度已经不好拒绝。尤其现在当务之急是先解决眼前的麻烦，往后的可以慢慢想办法，只要人走了，反悔都可以，只不过再次结仇而已！

    反悔王子阳回吗？不太会，那不是他的性格，他更多的是在想，相互设阴谋，就看谁玩的更漂亮。

    因为时间太晚，谈完王子阳就回了自己房间，洗了个澡躺在床上。

    没想到刚抽完一根睡前烟打算睡觉，门铃响起来。去把门打开，外面站着梁静香：“我能进去和你说几句吗？”

    王子阳闪开身。

    两个人到沙发坐下来，梁静香道：“你们谈的结果怎样，回来了你也没告诉我。”

    王子阳没好气道：“大姐，这时间了，不是不告诉你，是打算明天再说。”

    “我都来了，你告诉我吧，花了多少钱？什么时候搞定？”

    “响尾蛇让我们明天看报纸，估计他是今晚行动，具体怎么弄我不知道，钱没花。”

    “没花？”梁静香显得很惊讶。

    王子阳在桌子上拿了一根酒店提供的雪茄，剪开点燃：“你这表情是意外我没花钱还是意外我没花钱而不跟你说花了钱坑你？”

    “我……”梁静香惊讶的是后者，没想到被王子阳识穿，脸随即红起来，“对不起，你不是那样的人。”

    “对不起就免了，要不你借我点钱吧。”

    “你……跟我借钱？”梁静香再度感到惊讶，禁不住在想，这会不会是想骗？

    王子阳自然知道她在想什么，他解释道：“响尾蛇这边是没花钱，但为了保命，段艺秋他们集团要在这边开制药厂。这不是忽悠，是真的需要开，而她妈开的条件是我必须投资五亿。段艺秋能拿两亿出来，你给了我钱以后，加上黄小淑给我的钱，我大概能拿两个亿，这样还欠一个亿。段艺秋一直在为这个事烦恼，而和管理部门那些人正式谈判是明天。”王子阳吹了一口浓浓的烟雾，然后笑了下继续道，“我知道你有钱，你也知道有多少，只是不愿意承认。”

    “我本来就要给你一亿多，再一亿，不是两亿多？”

    “再一亿是借，会还给你。”

    “我……”梁静香迟疑着，她有自己的小九九，借倒不如投资，要是王子阳不还，或者不知道什么时候还，更加麻烦。而投资，即便不赚钱都可以和他们保持一种比较好的关系，不至于散席以后不相往来，指不定什么时候自己又需要帮忙呢？对，就投资，“借就免了吧，我可以投资占股份，我自己派个人参与。”

    “应该没问题，我找段艺秋说说。”

    “现在？”

    “当然不是。”王子阳对她很无语，就知道使唤人，要么就是逼迫，总之有时候真不会关心你的死活，“你们可一整天都在睡觉休息，恢复精神和体力。我和段艺秋就没怎么休息，一直在为了大家的安全而努力。”

    “理解。”梁静香从沙发起来，“我不打扰你休息，能回去时你告诉我，我不去华夏国，你晚安，好梦。”

    王子阳没表示，望着梁静香走出去，拿来手机给段艺秋发短信，问她睡觉没有？段艺秋很快回复说没有。王子阳这发短信，而不是直接打电话，就怕她睡了，还没睡，刚好，连忙打过去把刚刚梁静香说的话复述了一遍。段艺秋听了高兴啊，就差这一亿，她还想跟王诺诺谈，这下不需要了，用梁静香的钱更顺手、方便。

