    万轩是第四个进来的人，比沈翔领先了差不多一天的时间进入这里，他的实力不弱，沈翔猜测他弄到了不少妖心，如果把万轩杀掉的话，他就能得到万轩手中的妖心，能让他省去不少时间。

    而万轩看见沈翔能收一个恶妖为奴仆，心中暗暗嫉妒不已，他早就想这么干了，但他遇到的恶妖死活不肯，最后他也只能把那些恶妖杀掉，像沈翔这样，拥有一个实力不错的恶妖奴仆，在这玄境里面行走会变得很方便。

    “沈翔，实话告诉你吧，你是绝对无法进入最后的决赛，我师傅只有我们四个徒弟，而他舍得把造化果拿出来，就是为了让我们分出个高下来。所以除了我们之外，其他人休想进入决赛！”万轩得意地笑道，挥剑一劈，一道剑光闪出，伴随着一道非常强的气劲飙来。

    沈翔心中一惊，急忙撇头避开，不过那道气劲还是从他的脸上划过，在他脸上划出了一道血痕，一段头发也被割了下来。

    看见万轩的实力之后，沈翔的脸sè变得沉凝起来，这万轩的实力确实要比他之前遇到的那两个血脉武者强，虽说这万轩在王权的小徒弟，但王权四个徒弟的实力都深不可测，都是旗鼓相当，否则也不会让他们四个相斗。

    这场比赛也决定王权四个徒弟将会是谁获得王权的传承，是至关重要的。

    “你的意思是说，你们进来之前，王权就给了不少妖心你们？”沈翔嘴角闪过一抹笑意。

    万轩厉笑一声，对着沈翔连续挥剑，劈出一道道带着蕴含着惊雷力量的气劲，他体内的真气通过他手中那把宝剑爆来之后，变得更强，让沈翔感到了巨大的危险。

    “没错，我们四个铁定是能进入决赛的，其他人绝不能阻拦我们四人争夺第一。”万轩看着沈翔左躲右闪避开他的攻击，就好像是一只小老鼠的那样，他笑得更加得意了。

    “沈翔，拿出你那厉害的龙力吧，师傅他常说只有龙力能打败我们血脉武者，我可不信！”万轩眉头一皱，手中的宝剑光芒四双手握剑，对着不远处的沈翔猛劈下来，刷的一下，无数道剑光突然出现，如同一张巨网一般笼罩着沈翔。

    夹带着毁灭力量的剑影星辰一张巨网，让沈翔无处躲闪，万轩哈哈大笑起来，他觉得对付沈翔太轻松了

    剑网笼罩下来之后，沈翔顿时化成水雾，他施展了水镜功，如果他的实力只有这么一点的话，他早就被淘汰出局了。

    万轩一惊，猛的转身，转身同时疾速劈了一剑，刹那间，剑气四种血脉武者具有的强悍气息伴随着宝剑爆发出来，充满了毁灭的气息震荡八方，四周的地面纷纷裂开。

    一声响起，沈翔横档挡住了那能劈掉巨山的恐怖一剑，他挡起来是那么的轻松，而且还把那股力量温柔地抵消得一干二净。

    “你还不配我使用龙力！对你……只会辱没这种神圣的力量。”沈翔声音淡漠，一掌打了过去，万轩来不及收剑，以掌迎击。

    万轩即便是毫无准备的出掌，掌力也十分强劲，弥漫在他手掌上面的无形力量，形成一股充满能量的气波，沈翔还没有触碰到他的手掌，就感觉到一股灼烫的力量渗透入他的体内，这种霸道狂虐的力量进入他的经脉之后，顿时癫狂起来，想要爆开，但还是被他压制下来。

    “哈哈，知道我的厉害了吧！”万轩大笑道，一咬牙，加大掌力。

    两掌相撞在一起，一点波澜都没有激起，就好像是两个小孩对掌那样，这出乎万轩的意料，在他预计中，沈翔会被他强劲的掌力给震退，至少会被毁掉一条手臂，而四周的树木也应该被他爆发出来的气浪给摧毁。

    “呵呵，看谁能笑到最后！”沈翔收掌之后，甩了甩手臂，把万轩的力量化掉。

    沈翔后退了几步，而万轩却连忙挥剑劈砍过去，但他刚刚抬起剑来，却觉得不对。

    万轩的脸sè骤变，满脸惊骇，他尖叫掉：“你对我的手做了什么？怎么会这样？我手臂的骨头呢？去哪里了？”

    化骨魔掌！沈翔在刚才对掌的时候，用足力量施展这化骨绵掌，早在之前他躲避万轩的剑气时，就已经开始准备了，从一开始，他就是为了制造机会，让万轩和他对掌。现在他成功做到了，他把万轩一条手臂上面的骨头全部化去了。

    沈翔虽然不常用化骨魔掌来比武，但他却经常一个人练习，现在他迈入极致境界，这化骨绵掌也更加厉害，他已经能做到悄无声息就能让对方的骨头突然消失掉，而且对方不会感觉到任何的痛疼！

    这就是魔功的厉害，沈翔不敢在太多人的面前使用，因为这种武功多多少少都有些邪，很容易被人抓住把柄来找茬。

    万轩心中惊恐无比，他虽然接受过残酷的训练，但还是第一次遇到这种事情，再说他平rì都是高高在上的，而且又年轻，还不够沈翔沉稳。要知道沈翔经常在生死边缘挣扎，经过许多大事的磨砺，年纪虽小，但却成熟稳重！

    “沈翔……我要把你千刀万剐。”万轩发疯似的对着沈翔挥剑，朝沈翔冲了过去，他那手臂上面没有骨头，根本无法控制，愤怒和恐惧让他顿时失去了理智。

    如果是沈翔遇到这种事情，第一时间就是先保命，而不是一时冲动和对方拼命。

    看见万轩怒火冲天，沈翔知道他要的效果达到了。看着万轩冲来，对着他挥剑劈砍，他只是淡定的横刀一挡，同时使用太极降龙功的玄妙控力之法，产生一股巨大的吸力，把万轩的剑紧紧吸在自己的刀上。

    就在这时，沈翔看向万轩的胸膛，他的眼眸一睁，红光闪烁，两道红sè的光束突然从他的眼睛来，穿脱了万轩的身体。

    透心魔眼！这也是白幽幽非常得意的一门魔功，沈翔连续释放，不仅仅是穿透万轩的心脏，同时还用这种恐怖的魔光穿透万轩的丹田以及各种要命的地方。

    翔你个杂种，你不得好死……”万轩身体的要害突然遭到连番致命的攻击，丹田受到严重的创伤，失去了力量，跪倒在地，浑身剧痛不已。

    万轩生命力非常顽强，竟然没有死去，他那把宝剑也被沈翔抢走了。

    沈翔摇头一笑，摘下万轩的储物戒指，笑道：“你的实力不错，如果在正规的场合上，我要打赢你可能会比较累，但现在嘛，哈哈……”~