

　　“富阳小报总编辑？这是什么？”林语嫣瞪着大眼睛疑惑的问道。
　　她还是第一次听到这种说法。
　　“就是一种报刊。”
　　“报刊？”林语嫣更迷糊了。
　　“简单说……”王康取过一张纸来解释道：“这是一张纸，我把它分成各个小块，每一块写不同的内容，”
　　“例如这一块写民生相关的内容，这一块写城里发生的趣事……”王康比划着说道：“这就相当于是一记事的，不过记录的都是实时性的事件，每天发布一期！”
　　林语嫣听着眼眸也是越来越亮，出声道：“还可以在上面加一个故事、诗文板块……”
　　“对，我们都会写民众感兴趣的事情。”王康赞赏的看了林语嫣，真是一点就透。
　　“这个好，我们这种报纸推出，肯定会大受欢迎，你这个点子太好了，你不但是会花钱，更会赚钱啊！”林语嫣感叹道。
　　对王康也是越来越佩服，真不知道他的脑子里哪来这么多主意。
　　“报纸的定价不能太高，甚至要低……”王康沉声，“我们主要的受众是全城的百姓，要让所有人都能买的起，它跟书籍还不一样。”
　　“那我们怎么赚钱？”林语嫣疑惑的问道：“你可不像是做赔本买卖的人啊！”
　　“我当然不是，”
　　王康笑着道：“赚钱当然另有方法，但可不是通过卖报纸……”
　　“那是什么？”
　　“打广告！”王康说出了三个字。
　　“打广告？这是什么？”
　　林语嫣又不懂了。
　　“这个你到时候就知道了。”王康心知一时也解释不清楚。
　　“那我做什么？你说的那个富阳小报总编辑又是干什么的？”林语嫣问道。
　　王康看着林语嫣笑道：“报纸的名称就叫富阳小报，而你就是富阳小报的负责人，负责内容的发布审核，所以你是总编辑。”
　　“你是想把这件事情，让我来做？”林语嫣惊喜道。
　　“对啊，你愿意么？”王康笑着问道。
　　“愿意，当然愿意了！”林语嫣点着头，她本身就有才学，擅长舞文弄墨，能跟文字打交道是最好不过了。
　　“好，事不宜迟就尽快准备，报纸每天都需要大量的印刷，而我们家又没有这方面的产业。”王康说道。
　　“所以直接去收购一家书铺，最好规模大一点，尽快让报纸的第一期发布！”
　　“好，我抓紧时间弄！”林语嫣点了点头，对于这件事她也很上心，不单是王康让她做的，她自己也很感兴趣。
　　“你还是先去休息吧，梳头洗脸……”王康缕着林语嫣的头发说道。
　　“我没打扮是不很难看？”林语嫣突然低声问道。
　　王康调笑道：“姑娘天生丽质，素颜一样清秀动人啊！”
　　“讨厌！”林语嫣娇滇道。
　　“哈哈！”看到林语嫣这娇羞无限的模样，王康顿时笑了起来，太有满足感了啊！
　　“康少，在吗？”就在这时门外传来一道询问声，紧接着便有一名年轻男子走了进来，待看到屋里王康跟林语嫣此刻搂抱模样。
　　顿时一惊，而后忙的捂上了眼，“康兄继续，我什么都没看到！”
　　“你看你……”被人撞见，林语嫣更是羞的不行，瞪了眼王康。
　　“看到就看到了，我们只是抱着，又没做什么！”王康笑着道。
　　“抱一下又不会怀孕！”
　　“什么怀孕，什么乱七八糟的，”林语嫣听不下去了，忙的挣脱了王康的怀抱。
　　“我去收拾收拾。”丢下一句话跑开了。
　　王康看着林语嫣摇了摇头，而后看着门外笑道：“张兄，还躲着呢？快进来吧！”
　　“哈哈，康兄真是好福气啊，”原来刚来之人正是张岚封。
　　“跟清曼姑娘钻了小胡同不说，还在这里跟别的姑娘搂搂抱抱……”张岚封笑着走进了屋，而后上下打量着王康。
　　“看什么？”王康翻了个白眼，招呼张岚封坐下。
　　“看你有没有受伤！”张岚封看着王康问道：“被人刺杀是什么感觉？”
　　“你试试不就知道了。”王康无语的说道，现在想起来还是心有余悸……
　　“哈哈，我可不想试。”
　　“真是柳山派人做的？”张岚封又是问道。
　　“嗯，”王康点了点头。
　　“怕是没这么简单吧？”张岚封略有深意的看了眼王康，“我怎么也不会相信刺史府的人会给你出头，还抄了柳家。”
　　听了这话，王康讶然的看着张岚封，没想到这家伙倒是看的明白。
　　“哈哈，看到你没事我就放心了，”张岚封笑着道：“其实我这次来一方面是看你，另一个是与你道别的。”
　　“道别？怎么要走了？”
　　“我这次出来已经好多天，再不回去家里该着急了，”张岚封笑着道。
　　“此次来阳州真是不需此行，认识了康兄你，还见识了天上人间那样的场所，哪怕是在京都，甚至是整个大陆也难找到第二家啊！”
　　张岚封说着凑近了王康，“话说那里被称为钢管舞的舞蹈，看着可真是刺激啊！”
　　“再多待几天吧！”王康挽留道，他与张岚封认识时间虽然不长，但一见如顾，相交胜欢。
　　“不行了啊，我也颇为不舍，”张岚封面色突然变得郑重，“另行前我还有些事情要告知康兄你。”
　　“愿闻其详。”看着张岚封镇重的神色，王康知道他说的肯定不是小事。
　　“康兄可知道为何刺史董易武会如此极尽全力的打压你们伯爵府吗？”张岚封问道。
　　听了这话，王康瞬间一凛，这是他最近一直在想的问题，先前他还以为，是因为便宜老爹获封了伯爵，遭人眼红。
　　可后来一想这完全没道理。
　　王鼎昌有一人之富堪比阳州的称号，因为有他的存在，阳州城的经济民生发展都是极好，而董易武又是阳州城的主官。
　　可以说这些都是他的政绩，董易武打压伯爵府，这完全是自断双臂，根本没有理由。
　　王康看着张岚封摇了摇头道：“我不知道，父亲从来不跟我说这些。”
　　“哈哈，”张岚封笑道：“伯爵大人不跟你说，是以为你就是了败家子，其实你不是……”
　　他笑着而后话语一转，对着王康道：“这其中的主要原因是，因为平民贵族和老牌贵族的交锋……”
　　【作者题外话】：求收藏，求银票

