    第408章 深海魔鲸王——死！

    深海魔鲸王身为存在百万年之久的恐怖存在，现在逃又逃不了，

    所以他不会选择束手就擒，而是拼死一搏！

    他疯狂了！

    轰鸣巨响之中，他胸口的那颗宝石顿时彭的一下轰然爆炸开来，再次化为恐怖的能量，

    铺天盖地的气息再次出现，居然隐隐能够将杨凡的气息稍微抵挡在外，这就是身为百万年魂兽的底蕴，

    现在瞬间爆发出来，

    已经赫然踏入到了神之子的境界，

    虽然只是短暂的一场啦，但是算是奇迹了！

    “嗯！这样才算稍微有点意思，不过，你既然已经拼命了，那我就稍微认真一点了！”

    杨凡微笑着点点头，这淡然的样子让得深海魔鲸王心中又差点暴走，

    而就在这时候，

    杨凡的身周无数暗红色的光芒轰然出现，膨胀开来，

    然后一道紫红色的身影就出现在了他的后面。

    仔细看去，

    这暗红色的身影的面容，赫然就是杨凡的脸，

    下一刻，

    杨凡的身影消失了，

    而那巨大的紫红色身影的双眼猛然绽放智慧的光芒，

    手中一柄巨大的权杖散发恐怖的气息，

    手握毁灭权杖的右手轻轻抬起，然后毫无花哨的一劈，

    轰隆隆！

    毁灭权杖眨眼就到了深海魔鲸王的上空，无尽的蓝芒雷暴瞬间就被抵消，

    没有任何绚烂的招式，也没有什么惊心动魄惊艳的特效，

    就那么挥下去。

    所过之处，

    片甲不留！

    恐怖到极致的能量，就那么从毁灭权杖中散发出来，看见这一幕的柳二龙等人，还有远处的无数海魂兽，内心都充满了无尽的恐怖，

    身体颤抖，。

    但是却是无法动弹，

    这到底是何种的力量啊？

    居然连百万年的深海魔鲸王居然都没有任何抵抗之力！

    “不！我不信啊！”

    深海魔鲸王看着满天的雷霆瞬间就被破去，然后那巨大的毁灭权杖去势不减的朝自己轰来，他顿时头皮发麻，警铃大作，

    一股浓浓的死亡的威胁敢不断的威胁着他，

    只是，他又怎么甘心啊！

    仰天咆哮一声，

    深海魔鲸王的背后猛然浮现了一道庞大的鲸鱼虚影，然后满天蓝紫色的雷霆包围其中，他整个身体猛然间在庞大的漩涡中爆炸开来，

    肉身，铠甲，还有全身的能量，

    轰然爆炸，

    然后完全倾注在这一击上面，巨大的漩涡，轰然间沸腾而起，然后朝着巨大的毁灭权杖轰去，

    “嗯？不愧是活了百万年的深海魔鲸王啊！”

    杨凡感受到深海魔鲸王的这一击，都是稍微有些震撼，

    深海魔鲸王这孤注一掷的攻击，

    居然已经超过了一般的神之子境界的神袛，

    猛然间，

    巨大的毁灭权杖还有深海魔鲸王那拼尽全力的一击轰然相撞，

    在两者为中心的地方，周围的空间瞬间就变得扭曲了起来，让得远处的人看过去，仿佛一切都不真实了，

    而再下方的海域中，海平面陡然间下降了几百米，仿佛是承受不住那恐怖的能量冲击，

    直接形成了一个巨大的凹陷样子，

    远处的柳二龙等人还有无数观战的海中魂兽，

    在这一瞬间都是再无法悬浮在空中或者海面，

    直接掉到了大海里，

    他们的心中满是战栗，

    一丝反抗之力都没有，

    而当他们进入到大海深处的时候，他们更是感受到了这大海的力量压迫力都增加了无数倍不止，

    要不是柳二龙拼尽全力护住了戴沐白等人，

    戴沐白等人瞬间就会送命，

    轰隆！

    这一刻，蓝天和碧海仿佛已经成为了一色，变成了永恒！高达几百米的巨浪，仿佛是大海恐惧的咆哮，方圆百米的高空，多被海水占据，

    天空的上空满是阴霾一片，紫红色，蓝色将耀眼的太阳都给遮掩住，

    庞大的能量波动，

    让得整个世界都在震撼，

    恐怖的能量余波瞬间将空气破碎，一道道黑色的裂痕出现在了半空中，疯狂的发出吞噬之力，

    好在下一刻。

    那恐怖的能量就消失了，

    杨凡出现在半空中，气也不踹一下，

    脸上依然带着淡淡的笑容，伸手轻轻一抚，空中黑色的裂缝就好像是被治愈了一般，轰然消失，

    那蓝色劲装在狂风骇浪下，

    依然平静，干净，

    而在下方的海水，却是慢慢的变成了红色的，

    在海水中，深海魔鲸王的身影再次浮现，只是现在的深海魔鲸王凄惨无比，

    浑身紫色的铠甲已经消失了，

    他的双眼中夹杂着恐惧，怨毒，绝望，愤怒，

    七窍中鲜血不断的流出，

    然后落在海面上，瞬间引起了恐怖的爆炸里，

    没有铠甲覆盖的身体，沟壑纵横，他感觉自己的四肢百骸都快要破碎，

    他已经不行了，

    可是心中的恨意，却是支撑着他一直没有倒下去，

    可是，

    没有多久，

    他的身体却是轰然倒塌在了大海之上，

    咳嗽间，一张嘴，

    就有无数的内脏碎块吐了出来，他的眼神呆滞，

    看着虚空中的杨凡，眼眸中满是不甘，

    下一刻不甘被死寂所代替，

    还来不及说什么，

    他的眼睛已经闭上，没有了气息，

    静！

    全场寂静，

    所有人，还有大海中无数的魂兽，都目光呆滞的看着大海上空那尊无上神袛，还有大海上已经恢复了原型，在大海上漂浮的深海魔鲸王的尸体，

    所有无光都充满了呆滞，震撼，和震惊，

    “唉！”

    杨凡轻轻叹了一口气，

    目光落在深海魔鲸王的尸体上，心中不知道为什么，会有一抹烦躁和压抑的感觉，

    狠狠的摇摇头，

    将一切烦恼都甩出去，

    然后杨凡轻轻挥手。

    深海魔鲸王身上的鲸珠就缓缓飘散在到了杨凡的手上，看了一眼，杨凡就将鲸珠收到了系统空间之中，

    然后目光放在了眼前巨大的深海魔鲸王的尸体之上，上面还有着恐怖的能量不断的流逝，

    在外围，

    无数的海魂兽眼睛通红的游来游去，

    目光不断在深海魔鲸王的尸体还有杨凡的身影上轮转，

    一道道从灵魂深处升起的渴望让得他们烦躁不安，

    他们知道，只要是稍微吞噬一点深海魔鲸王的能量，对他们来说都是恐怖的大造化，

    (本章完)

