    一番醉酒大话之后，齐天大圣府的宴席结束，姬九虚和天蓬各自离去。

    孙悟空散去了那些仙吏的殷勤服侍，独自坐在大门边上沉思。

    今日他请姬九虚过来，的确有大收获！

    用等级规模来划分闹天宫，让他的思路变得更加清晰，对自己接下来要做的事，也更有把握了。

    当然也只有更有把握，并不是说他听了这些，就能确定成功了。

    不过，这些闹天宫的等级言论，在孙悟空眼里，还不算上大收获。

    真正的大收获，是姬九虚最后提到的那一点。

    “替罪之人？”孙悟空当即就想到了自己。

    佛门布局大闹天宫，他可不就是个替罪羊吗？

    按照大梦真人所说的未来，他要被如来佛祖压在五指山下五百年，

    这就是当着面告诉天庭、告诉道门，罪在他孙悟空，与佛门无关。

    这样一来，就缓冲了道门和佛门之间矛盾冲突，不至于引起两大势力的完全对立。

    “不行，我也要找个替罪之人！”

    想明白了这些，孙悟空心中便有了想法。

    他很清楚，即便这次能一举成功，摆脱既定的命运，恐怕也逃不过天庭的一番惩罚。

    因为他要做的，事儿太大！

    “找谁当替罪之人？”孙悟空脑海中浮现出一个瘦削佝偻的身影。

    上次，看似是他以一己之力，打伤了哪吒，击退了天庭的征伐大军。

    但孙悟空知道，那是有高手在暗中帮他。

    不可能是大梦真人。

    他虽然和大梦真人只有一面之缘，但他能察觉出大梦真人的行事风格，

    两个字，谨慎！

    当时他还只是一个野猴王，没什么实力，随便来个仙人都能随意拿捏他，

    可即便如此，大梦真人也没有当面和他交流，而是通过梦中相会，可谓谨慎至极！

    所以，在天庭征伐时的那种大动静下，大梦真人肯定不会出手。

    是谁？

    孙悟空已经有了几乎肯定的答案。

    就是那个老猴子！

    花果山的猴群规模很大，平日里若是多几个猴子，他肯定不会注意什么。

    但那个老猴子不同，

    从他在方寸山修炼归来后，那个老猴子就两次三番的影响了几件大事。

    第一件，是建议他去龙宫寻宝。

    第二件，是带着独角鬼王，引出了齐天大圣的尊号。

    第三件，若真的是老猴子暗中出手了，那就相当于是老猴子打伤了哪吒，击退了征伐大军。

    “这老货实力如此强横，却甘愿潜伏在花果山，定是佛门派来监视我的，或者还带着其他目的！”

    想到这里，孙悟空很庆幸，自己曾在方寸山读过很多书，

    在思维方面，早就锻炼的和那些凶蛮的妖王不同，

    现在佛门只当他是个凶残的猴王，便让那个实力强横的老猴子，肆无忌惮的潜伏在花果山，

    却不知道，他早已觉察了老猴子的身份。

    孙悟空自知实力不敌，所以在花果山的时候，他一直没有在老猴子面前表现出异常。

    现在，当需要找一个替罪之人时，目标来了。

    “就他了！”

    当然，做出这个决定之后，孙悟空也知道，还要好好谋划一番才行。

    ……

    姬九虚返回天罡第九巡逻队，将自己关在天将府邸的静室中，让自己陷入空明状态。

    当提到替罪之人时，他立刻就联想到了什么，

    或者说，将之前一个想不明白的事情，串联起来了！

    他和孙悟空不同，

    在替罪之人上面，孙悟空因为是局中人，首先想到的是自己，是给自己找替罪之人。

    而他算是一个旁观者，看到的全局。

    纵览全局，佛门布局这一切的目的，不是真的要和天庭开战，

    大家暗地里可以你捅我一刀，我插你一剑，但表面上还是要笑呵呵的。

    所以，这群光头需要找替罪之人，而且是需要两个！

    大闹天宫的孙悟空，只是其一，被压五指山下五百年。

    其二，佛门布下的万厄散灵阵，也需要一个替罪之人！

    此阵，能让天庭众仙的修为，圣人以下皆降三品，

    这种影响是巨大的，操作好了，甚至都有颠覆天庭的可能，虽然只是一点点可能。

    而且就算阵破了，天庭众仙也需要时间去恢复，

    天上一日，地下一年。

    这个恢复时间，足够做很多很多大事了！

    所以，在姬九虚看来，布下万厄散灵阵的罪，比大闹天宫的罪，更大！

    那么谁是这个大罪的替罪之人？

    答案已经很明显了。

    天蓬！

    “背锅猴……背锅猪，这俩兄弟真齐整！”

    姬九虚终于明白了，

    为什么天蓬这么大的背景，只是因为调戏嫦娥、拱倒斗牛宫、偷吃王母的仙芝草，

    就能引得玉帝大怒不已，亲手锤了天蓬两千锤，才将其贬下凡间。

    此刻，姬九虚更是觉得，佛门在天蓬身上布的局，是真的狠，真的毒！

    不仅让天蓬背下万厄散灵阵的锅，到头来还要让天蓬错投猪胎，让天蓬感恩戴德的成为西游小队的成员。

    那佛门怎么让天蓬背锅？

    答案也很简单，天庭水脉的源头是瑶池，最终汇聚到位于天庭东域的天河之中。

    一个是上游，一个是下游。

    而瑶池是王母娘娘所掌管的，总不能是王母娘娘去颠覆天庭吧？

    让王母娘娘背锅？佛门可不蠢。

    那只能是下游的天蓬！

    天庭水脉四通八达，自然也能从下游的天河回溯到上游。

    而且，天蓬本身就是天庭御水的高手，

    在任何人看来，天蓬都能轻易做到这些。

    “难怪天蓬是在下一次的蟠桃盛会，被贬下凡……”

    “天蓬毕竟有圣人背景，若是没有确凿的证据，肯定不能轻易问罪，这中间的一年，天庭恐怕就是在查找证据。”

    “直到下一次蟠桃盛会，天蓬又犯下了那些错，才最终让玉帝忍无可忍，管他有没有证据，直接拎着锤子上去锤了。”

    “甚至，天蓬犯下的那些错，都有可能和佛门有关！”

    找到关键之处后，姬九虚一番思索，就将佛门在天蓬身上布的局，猜了个七七八八，

    他很清楚，以那群光头的行事风格，为了达到目的，做出这些狠辣的算计，是再正常不过的了。

    “如此说来，天蓬身上的局，不会影响这次的大闹天宫。”

    “那这个不可控的因素，可以排除了。”

    要不要帮天蓬脱罪？

    黑暗的静室中，姬九虚眼中神光一阵闪烁，便将这个念头抛到一边。

    只要孙悟空这次能一举成功，天蓬的嫌疑，自然很容易解决。

    所以，现在无需过多考虑这个问题。

    “在大闹天宫真正开始前，还需弄清楚，佛门在蟠桃园图谋的是什么，会不会影响到大闹天宫……”

    这才是当前最紧要的事！

