    “墨仙墨仙……以这种方法诞生的强者，说不定某种意义上，也是一种仙人……”

    方月已经看出来了。

    京城，只是一个开始。

    这个阵法的可怕之处，在于传播性。

    哪怕只是这么一会，翻滚的墨绿光芒，就已经往外扩张了出去。

    这就意味着，整个阵法会随着灵树的壮大，逐渐增大范围，京城只是一个起点，真正的目的可能是吞噬整个青国，乃至[青川界]。

    以一界生灵为养分，酝酿出来的存在，该有多么可怕的实力，方月根本不敢想象。

    恐怕到了那个地步，也唯有仙人，也只有仙人这种存在，能够镇压的了了。

    不过现实在的话……即使是他，也有一定的能力遏止这种灾害的蔓延。

    问题在于……

    方月深吸一口气，低头看向通天灵树的最下面，那是灵树最核心位置。

    在那里，一张已经有些陌生的女人面容，正从树皮上浮现出来。

    那赫然就是……方月寻找多时的安冬儿！

    看来，吸收整个京城的生灵，所要造出来的怪物……就是安冬儿本人！

    “凤王这么做有什么意义？他死了，却让安冬儿以墨仙阵变强，成为睥睨仙人的存在……这种事，不该是自己成为主体更好吗？”

    方月正想到这呢，突然瞳孔微缩，只见灵树下面，安冬儿那张人脸的旁边，竟是又缓缓浮现出一张小小的人脸，赫然就是……凤王的面具之脸！

    凤王……想要在灵树里进行重生？

    不对！他应该已经被我斩杀得毫无灵魂残留了才对。

    这到底是……

    方月心头困惑，而凤王之脸的旁边，更小的一张人脸开始逐渐浮现，赫然是凰后的树皮脸。

    “凤凰组织，在灵树上动了什么手脚！他们有可能能够借助灵树重生！”

    方月立刻隐隐意识到了什么，握紧了手中之剑。

    好不容易才杀死了凤王他们，他可不想再和这么可怕的对手战斗一次。

    而且……

    方月看向自己左手捧着的脑袋。

    那赫然是只剩一颗脑袋的游丝丝。

    脑袋后面还连接着灵树，宛如养料般被吸收着养分。

    “没有时间犹豫了！”

    深吸一口气，他的眼神逐渐冰冷。

    若只能两人二选一，他只能对安冬儿说声对不起了。

    轻轻放好游丝丝的脑袋，方月从树杈上一跃而下，快速接近主树根位置，朝着安冬儿人脸而去。

    之前，他已经试过，将其他的树杈在灵树分叉点上，将其斩断，结果却是断开与灵树连接的瞬间，分叉树枝上的所有生命乃至树杈本身，都在急速消亡，枯萎，落地的刹那已经化作一地黑灰。

    显然，主灵树既吸收着分叉树枝的养分，同时也在支撑着分叉树枝的生机，两者的关系，亲密如一根本无法用强硬手段分离。

    所以，只能在主灵树上想办法了。

    落到安冬儿这张树皮人脸的面前，方月大喊了两声，安冬儿却毫无反应。

    整个京城都在陷入危机，寒大人武队长，尾巴……很多同伴的实力，根本不足以抵抗墨仙阵的侵蚀，所以他必须速战速决，无论要做什么决定，都要快准狠。

    好在皇宫作为王族最后的堡垒，应该没那么容易沦陷才对。

    既然声音没有反应，方月毫不犹豫地直接将天剑对准安冬儿旁边的凤王人脸，一剑刺了过去。

    天剑顿时像是刺在了坚硬的钢铁之上，受到巨大的阻力。

    方月面色一沉，背后同时浮现太极磨盘虚影和花蕾虚影，黑气灌入天剑之中，顿时呲的一声，如切豆腐般，丝滑的直接刺入灵树之内！

    呲！！

    几乎是在墨绿液体从伤口喷溅出来的瞬间，安冬儿，凤王，凰后这三张树皮人脸，几乎同时睁开双眼出，发出刺耳的尖叫怒吼。

    三人的神态动作，完全一致，齐刷刷地将目光投向了方月。

    然后，灵树，动了。

    所有的分叉树枝，都仿佛灵树的手足一般，狂暴的动乱起来，如鞭子般疯狂地朝方月所在的位置捶打过去。

    哒哒哒哒哒！！

    顿时地面尘土飞扬，但在这混乱的局面中，一道人影却冲天而起，赫然就是毫发无损的方月。

    只不过方月的脸上，却带着一种怪异的表情。

    他感觉很奇怪。

    因为……灵树，很弱。

    不，应该说是以自己的实力为标准来看，灵树，很弱，最多也就是勉强雨级的实力区间。

    这与它之前展示出来超快移速，以及笼罩整个京城的墨绿光芒等表现，完全不符。

    “它变弱了，或者说，它变得有些不一样了！”

    看着有些树杈分支上的人头，因为灵树用力鞭打的弧度过大，而直接落地变成了一地碎西瓜，方月脸色一沉，背后黑翅一展，直接冲到了灵树前。

    剑起，黑气的剑气从体内疯狂爆发，以螺旋状裹住剑身，化作数百米长的黑色长剑。

    剑落，黑色长剑，在两大虚影的加持之下，落下的斩下，几乎化作了黑色的黑线，让人根本无法反应过来。

    呲！！！

    黑线斩击切开了灵树住树根，也切开了安冬儿那张巨大的树皮人脸。

    人脸从上下到下被一分为二，但对整颗灵树而言，却只是底部位置，被切开一个大洞而已。

    墨绿汁液疯狂喷涌而出，刚刚还怒吼尖叫的安冬儿，像是被一剑杀死了一般，左右两边的半张脸，同时闭上了眼，彻底安静了。

    随着安冬儿人脸闭眼，凤王凰后的人脸也跟着闭眼安静了下来，只有伤口处奔涌的墨绿汁液，在不断的发出声响。

    “这就……结束了？”

    方月紧张地看向带着安冬儿人头的那段分叉树枝，然而下一刻，他的耳边，就突然想起了宛如树木裂开的咔擦声响。

    回头看去，方月不由当场愣住。

    只见整颗灵树，正在以他斩击的伤口为原点，快速往上蔓延出大片的裂纹，没一会，整个灵树都布满了裂纹，伴随着一声爆响，轰然炸开，裂坐漫天碎木。

    方月的呼吸，在这一刻几乎静止，人已经下意识地扑向了游丝丝人头所在，稳稳接住了安冬儿的脑袋。

    可问题是……她脑袋后面连接的树杈，已经断裂成漫天碎木，落于地面。

    失去养分的脑袋，面对的，只有真正的死亡！

    脑海中回想起与游丝丝相处的点点滴滴，方月胸口发闷，大脑变得一片空白。

    而就在这时，一道清脆的声音，忽然从旁边响起，紧接着……一根纤细，宛如木雕般的精致手指，点在了游丝丝的脑袋上。

    “夜……哥哥？”

    如枯木逢春，游丝丝的脑袋上，长出了一朵朵墨绿色的花朵，很快挤满脑袋，本就几乎寂灭的生机，升起急速壮大。

    方月错愕地看着手中的脑袋，顺着木雕手指方向看去，只见旁边站着的，赫然是一个陌生又面熟的木雕少女。

    “安……冬儿？”

