
　　同阶交锋。

　　方岳心中喜不自禁。本来他还是想要暴露部分的底牌，干掉青山道人。

　　可是这次看来他用不着这样了！

　　“青山道人，你受死吧！”

　　方岳二话没说，最粗浅的拳头就是想着青山道人的面庞呼啸而去。

　　方岳的招式，简直就是没有招式，跟街头的小混混打架都没有区别。

　　可是，旁边的观看者中有人寻找到了额一丝猫腻。

　　“方岳的这拳头，力量好大！最起码已经媲美轮转境的蛮兽了！”

　　果然，在他的提醒下，很多人都是发现了问题。

　　方岳绝对不是一个纯粹的非战斗人员，最起码他的身体素质要比一般的战斗人员还要好上不止一筹！“哼，这方岳既然是解石者，便是天天出没在深山老林之中！那些原石里封印的天材地宝，自然是进了他的身体！精壮气血，肉身健硕，都不算什么！别忘了在前几天的时

　　候，他从原石中开出了一滴生命圣液，并且找到了一条幼年的真龙！”

　　一道声音飘忽不定。

　　其中分明便是有几分挑事的味道。

　　他不是在夸赞方岳，而是想要借助生命圣液激发人们心中的贪婪来针对方岳。

　　生命圣液乃是连圣人都渴望得到的好东西，他们这些人又怎么会轻易错过呢？

　　果然，那声音落定，一干人等眼睛里都是冒出了幽幽的绿光！

　　生命圣液，仅仅是这四个字便是能够掀起满城的风雨。

　　方岳也听到了那道声音，但他的心中无惧，这些人不够团结，稍微施展一些伎俩便是能够让他们自相残杀，简直就是乌合之众！

　　哪怕是联手，也没有多少战力。

　　青山道人闻言，眸子里这是光芒更胜。

　　“方岳，纵然我被压制了修为你照样不是我的对手，速速跪下，双手奉上生命圣液，我可以考虑，减轻你的罪过，给你一条活路！”

　　青山道人的话语铿锵，他很有信心虽然他的境界被封印了一些，但是余下的境界依旧是比方岳高出数筹，更何况，他被封印的只有修为境界，对于道则的领悟还在。

　　以他对于道则的领悟和对力量技巧的应用，尤其是方岳这种初出茅庐的小子可以相比较的？

　　方岳的拳头被青山道人侧头避过，哪怕是你的力量再大，无法命中对方，也只是徒然而已！

　　青山道人的心中，对于方岳的不屑更深。

　　身体素质的确不错，但是战斗技巧，一塌糊涂！

　　“休想！”

　　方岳只是冷冷的回应了青山道人两个字。

　　青山道人不再多说，他已经给多方岳机会了。

　　哪怕是离开这片密境，等到八皇子追问起来，他可以用这个借口来搪塞。

　　是方岳屡教不改，他才会悍然出手的！

　　青山道人一根手指轻轻点出。

　　万丈星芒都是从九霄云外坠落下来。

　　点星指！

　　没想到这青山道人修炼的居然是星光小道。

　　这星光小道，乃是星辰之道的一脉分支，严格来说，前者是儿子，后者便是老子！

　　一指落下，蕴含法则碎片。

　　只要命中，方岳的身上肯定是一点一个窟窿，而且他还是冲着方岳的眉心而来，其中包含的杀机不言而喻！

　　“土盾！”

　　方岳的手指捏动符箓。

　　一面厚重的岩石墙壁出现在方岳的面前。

　　“咔嚓”一声。

　　青山道人骨折了。

　　这土盾符箓，乃是轮转境层次的术法。

　　青山道人若是全盛时期，自然无惧，可是他现在被封印了十多层小境界，自然是无法攻破轮转境层次的术法防御！

　　“哎呦！”

　　青山道人吃痛。

　　他的眼眶里有泪珠在打晃。

　　十指连心呐，同志们！

　　青山道人看向方岳的目光更加凶恶！

　　“我要让你不得好死！”

　　“天外陨石！”

　　方岳有是一张符箓燃烧，一块硕大的陨石，拖着火焰的尾巴从天边坠落而下！“这种手段也想要对付我，桀桀，我看你真的是没有战斗经验，陨石的威力虽然很大，可是真的落下的时候连黄花菜都凉了，我可以轻松避过，根本无法对真正的高手造成

　　丝毫的危险！”

　　青衫道人在教训方岳。

　　方岳面无表情，又是燃烧了一张符箓。

　　“空间裂痕！”

　　青山道人陡然一惊，四顾左右，啥也没有！

　　“小子，你炸我？”

　　青山道人恼羞成怒。

　　“没有！”

　　方岳面无表情。炸你？你还不够资格！

　　青山道人头顶的虚空被撕裂开来。

　　陨石一步到位直接传送过来！

　　促及不防。

　　咣当一声。

　　陨石命中了青山道人。

　　青山道人直接被砸的筋断骨折。

　　这陨石，虽然容易躲闪。

　　可是如果真的命中，威力也是极大！

　　这弱于一位轮转境三五层的全力出手，挥舞出来的一拳。

　　青山道人被砸在了陨石下面。

　　整个人都被陨石给埋了。

　　“你知道的事情，我也知道，我知道的事情，你却不知道。你以为陨石只能从天边坠落？呵呵，你想多了！”

　　方岳面无表情。

　　这青山道人被打脸。

　　这块陨石的威力不小。天籁小说网

　　让青山道人缓了好久，才勉强爬出！

　　“这是啪啪打脸啊！”

　　有人幸灾乐祸，添油加醋。

　　青山道人很生气，然后肋骨疼！

　　刚才那一下，他肋骨最起码折了两根。

　　“方岳，你要让你不得好死！”

　　青山道人咬牙切齿。

　　这是羞辱，是赤.裸裸的羞辱。

　　就在青山道人怒火中烧的时候。

　　吃瓜群众们不由的生出了一个疑问。

　　“这方岳怎么有这么多轮转境层次的符箓，这东西，我都买不起多少！”

　　那人蹙眉，觉得这不正常。

　　方岳缓缓扭过脑袋：“小伙子，贫穷限制了你的想象力，我的一滴生命圣液值多少这种轮转境层次的纸符？”

　　那哥们被打击到。

　　贫穷？

　　他被一个天地境的小辈给嘲讽了吗？

　　可是，他的确是买不起太多的轮转境层次的纸符啊！

　　这个时候，有人注意到了其他的细节。

　　“这方岳是将生命圣液给卖了换取了一堆的纸符吗？”

　　有人在猜测，不是他臆想，而是方岳的话，的确令人浮现联翩！

　　人们面面相觑，如果这样的话，他们还抢个屁啊！

　　好东西已经没有了。

　　留下的是一堆纸符，还有，方岳刚刚开出了天罚神雷！

　　之前，那飘渺声音传出的蛊惑，被方岳三言两语给抵消了。

　　想要算计我？

　　不存在滴！

　　智商碾压，妥妥滴！

　　青山道人啐了一口浓痰。

　　“方岳，你真的惹急了我了！我要认真了！我会用实际行动来告诉你，像是你这种借助外力战斗的手段根本就上不了大台面！”

　　青山道人说完。

　　便是咣当一声倒地了！

　　一柄银色的剑，刺破了他的后背！

　　剑奴出手，剑如毒蛇吐信，悄然无息。

　　“废话真多！”

　　剑奴的伤势在百草液的疗养下已经稍微好转，伤势愈合，他的实力也恢复了部分！

　　“唉，我还想要再跟他来一场艰苦卓绝的战斗呢！”

　　方岳叹息摇头。

　　在人们的眼里，他这是得了便宜还卖乖！

　　剑奴抱拳：“多谢救命之恩！”

　　剑奴是个老实人，帮助过他的人，他一定会记住的！

　　方岳背后的关凌月，美眸中涟漪荡漾。

　　“小滑头，还想骗人？果然不是什么好东西！”

　　关凌月自语，她好像是看出了些什么！

　　剑奴转头，看向周围的那些刚才抢走了他青石鸟的吃瓜群众。

　　“诸位，这青石鸟是我的战利品，还请交还！”

　　“凭什么？大家都是一支队伍里的，不应该是有福同享，有难同当吗？”

　　刚才，剑奴展现出来的是理财的确惊人。

　　可是奈何，他们人多啊！

　　人多便是优势，人多便是道理。

　　这剑奴虽然强势，但是他们却不相信，这剑奴可以斩杀掉他们所有人！

　　“你，你将之前捡走的青石鸟还给剑奴！”

　　这个时候，方岳站了出来。

　　这种耍无赖的事情，他解决起来要比剑奴有经验。

　　谁说你们是一个整体的？

　　你以为这是中国好声音呢？还一个team，一个family的！

　　方岳站在了那个说话者的面前。他的态度无比蛮横！

　　在他的身后还站着剑奴，关凌月两尊大神。

　　这两尊大神随便一位都可以将他们砍成渣渣！

　　那人沉默，在等待着其他人为他说话。

　　然而，没有人为他说话，谁都担心惹祸上身！

　　事不关己，高高挂起！

　　那人的心中微寒。

　　他还是高估了人性。

　　那人最终将手中的青石鸟全部都交了出来，尽管不甘，但是损失一些青石鸟，总是要胜过人头落地！

　　方岳冷笑：“战斗的时候不出手，抢战利品的时候觉得我们是一个团队了？真是可笑，可悲，可怜！”

　　方岳转头，看向其他人。

　　“你们还用我多说什么吗？之前的青石鸟交出来，这些都是剑奴的东西！”

　　方岳咄咄逼人，没有给这些人留下丝毫的情面。

　　他如果不是够强势，退一步的话，这些人很可能就会变本加厉。

　　街头混混打架的原则永远都是谁横谁有理。

　　人多的一方不见得能够打赢。

　　关键还在于技巧！

　　很快，数千头青石鸟被交出来。

　　这些青石鸟价值不小。

　　剑奴将之逐一收起。

　　“多谢小兄弟！”

　　剑奴看向方岳的目光再次不同，本来只是觉得方岳懂得解石，没想到为人处事方面。

　　方岳也比自己强上不少。

　　他痴于剑，但是却忘记了其他。

　　这也许就是代价吧！

　　“走吧！这些人不值得咱们跟随！”

　　关凌月看到这情况彻底心寒。

　　她带着剑奴，方岳离开了队伍。

　　其他人也没有阻拦，刚才的事情已经把这三人得罪透顶了。再挽回也没有价值，与其时刻提防着不知道什么时候就会发生的矛盾爆发，倒是不如让他们三人离开，省的提心吊胆！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百四十七章 生命圣液免费阅读。https://xs.23sk.com 