    当宁远率领着炽天使军团出现在银星城外时，银星城的守军顿时如临大敌，大量的银飞马骑士从银星城内飞了出来，和炽天使军团远远的对峙着。

    　　看到银飞马军团出现，宁远立刻让炽天使军团停了下来，然后自己骑乘着银飞马单独飞了出去。

    　　“我是神鹰帝国的皇帝宁远，是你们精灵王的女婿，银星城现在是谁做主，让他马上出来见我。”

    　　这支银飞马军团以后很可能就是他的了，所以宁远并不想难为他们。

    　　“德克参见神鹰王，敢问您这是...？”

    　　在认出宁远后，一名银飞马统领立刻飞出来向宁远施礼，然后指着宁远身上的血迹询问道。

    　　低头看了看身上的血迹，宁远一脸无所谓的回答道：“这些血迹吗？没什么。

    　　之前在白洋淀遇到了一些不长眼睛的狮鹫兽和鸱鸮空军，我就顺手将他们给宰了。”

    　　听到宁远在王城附近遭到了袭击，而且凶手还是狮鹫兽和鸱鸮军团之后，德克的脸色顿时变得一片铁青。

    　　他叫过了一名银飞马骑士一阵耳语后，一队银飞马骑士立刻脱离了队列，飞向了白洋淀。

    　　“请神鹰王放心，我们一定会查个水落石出的。”

    　　在安排好了一切之后，德克向宁远保证道。

    　　“那就有劳将军了。”

    　　宁远朝对方表示感谢后，便静静的等待了起来。

    　　大约过了半个多小时，唐玉率领着银星帝国的文武百官出现在了城门口。

    　　在看到宁远身后那些长着十二翼血色翅膀的炽天使战士后，很多人的脸色立刻就变了。

    　　“请问神鹰王，维纳斯公主殿下为何没有跟随您一同前来？”

    　　在没有看到维纳斯的身影后，一名精灵玩家不等唐玉开口，便立刻跳了出来。

    　　在看到宁远身后的炽天使军团后，他们便知道阻击计划彻底失败了。

    　　不过在一切还没有尘埃落定时，他们是不会死心的，而维纳斯没有随同宁远一起过来，就是一个很好的突破口。

    　　望着那名还想要垂死挣扎的玩家，宁远不屑的冷笑道：“维纳斯公主在听闻卡梅隆陛下病危后，在悲痛万分之下直接昏死了过去。

    　　如今她的身体十分虚弱，并不适合长途奔波，如果你们真的想要让她过来，那就直接开放银星城通往神鹰城的传送阵吧。”

    　　“哦，对了，银星帝国现在是谁负责镇守边境啊，为什么白洋淀那里会出现大量的狮鹫兽和鸱鸮战士呢？”

    　　宁远不怀好意的询问道，目光不停的在那些精灵玩家身上穿梭着。

    　　感受到宁远那凌厉的目光，很多心虚之人全都选择了扭头避开，城门口立刻陷入了沉默之中。

    　　“神鹰王，这里不是谈话之地，还请您移驾皇宫吧。”

    　　见所有人都被宁远给呛得说不出话来，唐玉笑着站了出来。

    　　“不行，神鹰王不能入城。”

    　　听到唐玉要邀请宁远入城，一名玩家再也忍不住了，立刻跳出来表示反对。

    　　“为什么不能？神鹰王是卡梅隆陛下的女婿，难道他还不能入城送卡梅隆陛下最后一程吗？”见有人跳出来反对，唐玉立刻质问道。

    　　“神鹰王背后的那些血翼天使是炽天使，他们是天使族的最强战士，放他们入城，一旦神鹰王有什么不轨企图，银星帝国就彻底完蛋了。”

    　　被唐玉质问，那名玩家急中生智，将矛头对准了宁远身后的炽天使军团。

    　　听到那名玩家说出了炽天使的名字，宁远顿时开心的笑了。

    　　随着他用手指向银星城，炽天使战士们立刻纷纷升空，他们直接从银飞马军团的头顶越了过去，飞到了银星城的上空。

    　　在炽天使军团行动时，银星城的银飞马军团也立刻动了起来，不过他们在飞到最高点后，便只能目送着炽天使军团从自己的头顶飞了过去。

    　　很多银飞马骑士在情急之下还直接对炽天使使用了弓箭，可惜，炽天使战士们飞得实在是太高了，那些射出去的箭矢最终只能无力的坠了下来。

    　　当炽天使军团在围着银星城绕了一圈后，他们又重新降落在了宁远的身后。

    　　看到炽天使军团的示威表演后，银星城满朝文武的脸色都极其的难看。

    　　“神鹰王，您这是什么意思？是想要同我们银星帝国开战吗？”一名玩家厉声质问着宁远。

    　　看到宁远敢公然示威，一些脑筋转得比较快的玩家顿时一脸的喜色，他们正愁阻止不了宁远入城呢，没想到宁远竟然自己主动作死，这简直就是天上掉馅饼啊。

    　　“没什么意思，我是在用事实告诉大家，我手下的炽天使军团你们防不住，如果我真有恶意，你们现在已经是一具尸体了。

    　　哦，对了，这是炽天使第一次出现在银星帝国，你是怎么知道他们的？

    　　如果我没记错的话，好像只有迷失大陆的恶魔族余孽才知道炽天使的事情，因为这些炽天使都是在迷失大陆上进阶的。

    　　你如果一直没有离开银星帝国，你是怎么知道这些消息的啊，难道你和恶魔族的余孽有所勾结？

    　　我是真的很好奇啊，因为就连我领地中的那些天使族都不知道有炽天使这回事，而你好像对他们却是一清二楚。

    　　我之前还一直纳闷那些狮鹫兽和鸱鸮战士为什么会在白洋淀上空袭击我，现在看来好像一切就都合理了，因为是银星帝国内部出现了叛徒。

    　　我就说我岳父正值身体力强之际，怎么就突然暴毙了呢？

    　　看来他很可能是被人加害的啊。”

    　　宁远盯着那名喊出炽天使名字的玩家，不断的将各种黑锅扣在了对方的头上，眼神之中充满了肃杀之气。

    　　“说，你是怎么知道这些血翼天使的？”

    　　经宁远提醒后，几名上了年纪的原住民精灵立刻开始质问起那名玩家来。

    　　他们走南闯北那么多年，连天使族也是近些年才听说的，而那个喊出炽天使的精灵明显就是一个愣头青，没有太多的游历经历，所以宁远说的很可能是真的。

    　　“我是听一个老精灵说的。”那名玩家急中生智道。

    　　“那个老精灵叫什么？住在哪里？”

    　　“我也不知道他的名字，我只知道人们都叫他老林，我认识他时，他隐居在一座山谷中，在我离开前，他就已经去世了。”

    　　“那个山谷在哪里，马上带我们去。”

    　　面对着几名老精灵的步步紧￥逼，那名玩家的额头渗出了大量的冷汗。

    　　虽然他已经很急智了，但谎言就是谎言，一个谎言往往需要无数个谎言来掩饰，随着谎言越来越多，漏洞也就会越来越大。

    　　很显然，在时间紧迫之下，那名玩家已经圆不下去了。

    　　“没错，一切都是我干的，我暗恋维纳斯公主已久，但卡梅隆那个昏君竟然将她嫁给了宁远，所以我狠宁远，我狠卡梅隆。

    　　卡梅隆是我派人暗杀的，那些狮鹫兽和鸱鸮战士也是我偷偷豢养的私军，是我派他们去袭击宁远的。

    　　我恨啊，宁远，我做鬼都不会放过你的。”

    　　那名玩家指着宁远大声的嘶吼着，然后直接选择了自杀。

    　　“靠。”

    　　宁远没想到对方竟然如此果决，直接将所有的罪责都揽在了自己的身上，然后一死百了。

    　　现在好了，他一个人揽下了所有的罪名，其他人就变得安全了。

    　　在“罪魁祸首”自尽之后，城门口的气氛顿时变得诡异起来。

    　　在得知卡梅隆是被人暗杀的之后，很多人都难以接受这个事实。

    　　“好了，神鹰王，罪魁祸首已经死了，您也消消气吧，如今卡梅隆陛下尸骨未寒，我们还是先替陛下办理后事吧，然后再去商议其它的事情。

    　　请神鹰王入城。”

    　　在唐玉的示意下，一名保皇派的老精灵打破了沉默，邀请宁远入城。

    　　在经历了刚才的事情后，这次再也没有人跳出来阻止宁远入城了，于是宁远率领着炽天使军团直接踏入了银星城的大门。

    　　

    　　

