    好似一刹那，也好似过去了很久，孙豪再度定神，发现自己已经出现在了另一片天空之下。

    一样灰茫茫的，很宽很广，一眼看不到边界的空间。

    一样没有太阳，并不幽暗，好似阴天一般。

    只不过，和黑暗世界一般，这儿有着十分明显的区别，其中最大的区别，就是孙豪出现的地方，充满了勃勃生机。

    周围植被茂密，有奇形怪状的鸟兽在活动。

    看到周围的植被，一种熟悉而又久违的感觉涌上心头。

    这儿，茂盛地生长着低矮的蕨类植物，植物有着如同一柄柄细剑的宽大页面。

    熟悉的感觉，看到蕨类植物，还有周围空间的这一刻，孙豪瞬间已经触景生情，想起了许久以前的往事，记得那个时候，紫烟金丹破碎，自己为了炼制逆天改命的灵丹，跟随紫烟的姐姐一起，冲进了鬼丘，进入了鬼域。

    当时，进来之后，第一次看到的，就是这种蕨类植物。

    那个感觉太清晰了，因为这里的生存环境，恰恰有点像是典籍记载的太古时期，人族还未大兴，爬虫称王之时的环境。

    看到这儿的环境之后，孙豪的心中不由得微微震动，自己会不会真的来到了鬼域之中？

    如若真是，那么自己岂不是杀回了天灵大陆？一种久违的感觉不由涌上心头。

    带着一种稍稍激动和感慨的心情，孙豪飞身而起，找准了一个方向，如飞而去。

    没过多久，孙豪的前方出现一片灰色的云团，一片阴魂聚集在一起而形成的云团。

    低级的阴魂！

    看到这种云团，孙豪的心中不由又是一喜，当年，自己跟云紫衫一起闯荡鬼域，也看到过这样的云团，而且，自己的阴魂鬼魄，也正是从这些阴魂之中挑选的高品质阴魂，用洗魂符炼制之后，生成的极品灵鬼。

    这片阴魂的发现，让孙豪更加的熟悉，自己该不会真的闯入了鬼丘深处，进入了鬼域之中吧？自己该不会真的回到了天灵大陆，可以回去自己的母大陆，回去看看了吧？

    心中涌起一种渴望回去看看，同时又有点近乡情怯的感觉，孙豪很想知道，天灵大陆一切可否还好？

    身躯微微一晃，孙豪化身阴魂鬼魄，速度极快，空中划过一道阴线，瞬息千里，没过多久，孙豪的脸上，已经浮现出丝丝笑容。

    一座雄伟的城池，出现在了孙豪的神识感应范围之内，一些修士，出现在了孙豪的感应之中。

    修士熟悉的交流模式，闪鬼，让孙豪眼前一亮，搞不好，这真是鬼域了。

    不过，瞬间之后，孙豪的脸上又浮现出丝丝疑惑表情，貌似有点不对，这儿很有可能只是一处类似鬼域的地方，而应该并不是天灵大陆的鬼域。

    因为在这城市之中，孙豪感知到了渡劫修士的气息。

    渡劫修士，那至少也是下虚的修行等级了，却并不是天灵大陆的修行能够企及的。

    记得当年，天灵大陆修行到化神级别之后，就会产生瓜熟蒂落，要被天地分娩出去的感觉，按道理，怎么也不能修到渡劫期才是。

    孙豪不动声色，没有惊动任何人，飞身而入，轻飘飘的落在了这一座鬼城之中。

    以孙豪现在的神通，区区渡劫修士，压根就不可能感知到孙豪的存在，孙豪如若愿意，整座鬼城，瞬间都能灭于掌下。

    一座鬼域客店之中，孙豪跑了进去，坐了一会之后，不由得浮现出怪异无比的表情。

    这儿的一些建筑风格，一些生活方式，还真是跟昔日的鬼域特别相像，孙豪在这些鬼修的嘴里，还听到了一个十分熟悉的名字，康巴什旧鬼城。

    要说有什么不同呢，那就是很久远的时候，孙豪记得乃是康巴什新鬼城，也不知道是不是年代变化，过去的康巴什新已经变成了康巴什旧。

    还有就是，孙豪听到了冥王殿，鬼王宫，这也算是比较熟悉的名字，尤其是冥王殿，当年，孙豪镇守归一宗千年之后，还专程跑过一次冥王殿，在这之中，修行了许久，查阅了许多有用的资料。

    也就是那一次，自己心中伤感阿丑的遭遇，擒拿了天宫赵诛魔，将其打入了冥王殿的十八层地狱，让其永生永世，经受无尽的痛苦折磨，一辈子不得翻身。

    如若这真的就是鬼域，真的就是孙豪曾经来过的鬼域，那么，冥王殿应该还在，而且，冥王殿的最大道场，六道轮回应该也还在。

    想到六道轮回道场，孙豪的心中不由蓦然一动。

    曾经，孙豪闯荡万圣宫的时候，杀入了洛鹏飞布置的六道轮回之中，当时，因为被乔旦所逼，自己不得不从畜生道，直接闯入修罗道，从十八层地狱杀了出去。

    那一次，自己对于六道轮回，有了一个十分清晰的了解。

    这也是孙豪修行洛鹏飞的轮回大道的一个十分重要的根基。

    现在回想起来，孙豪当时勇闯六道轮回，有一个最大的不足，那就是，孙豪当时闯入的都是恶道，而两大善道，天道和人道，孙豪却是不曾闯过。

    那么，孙豪的眼睛不由一亮，如若此地真是鬼域，自己倒是可以到冥王殿的道场去看一看，如若真是有天道和人道，自己倒是真的可以去闯荡一番。

    相信，只要自己把六道都给领悟一遭了，那么自己的轮回大道，应该会有不小的进步。

    从这个名为冥池的鬼城飞身而起，孙豪在空中辨别了一下方向，按照自己记忆之中寻找冥王殿的方式，找到了方位，双臂一展，如飞而去。

    没过多久，孙豪真的找到了自己记忆之中的背阴山，找到了位于山中的九幽鬼域。

    背阴山，纯阴无阳之山，此山位于鬼域极西。

    荆棘丛丛藏鬼怪，石崖磷磷隐邪魔。

    耳畔不闻兽鸟噪，眼前惟见鬼妖行。阴风飒飒，黑雾漫漫；一望高低无景色，相看左右尽猖亡。背阴山下，地有九重，又称九幽。

    背阴山上，有黑水流出，九重之地，有黑鸟、黑蛇、黑豹、黑虎出没。

    感知到这一些熟悉的场景，孙豪的心中产生丝丝错愕，除了修为的状态不对之外，貌似鬼域就真正是天灵大陆的鬼域一般。

    这中间，应该是有着许多的联系才是。

    要不，很有可能天灵大陆的鬼域就是仿照眼前的鬼域布局，要不，就是天灵大陆出现了一些变故，可修行的等级得到了巨大的提升。

    孙豪顺着背阴山，找到了九幽鬼域，果然，在应该有的位置，发现了隐藏在九幽之下的冥王殿。

    身躯如同一道青烟，孙豪穿过防御森严，黑雾缭绕的冥王殿大阵，熟门熟路，直接钻了进去。

    这座大阵的规格相比天灵大陆的冥王阵的规格要高了不少，等级要高了许多，不过依然拦不住孙豪。

    不久之后，孙豪已经出现在了冥王殿正中的广场，看到了一座高大的冥王浮雕。

    一眼望去，一座高大魁梧的雕像耸立在了巨大的广场之中，这雕像，一把宽大的阔剑，拿在双手之中，杵在了地上，昂首而立，仰天呐喊，须发怒张，显得豪气干云，威武雄壮。

    看到这座代表了冥王殿的雕像的这一刻，孙豪的身躯突然一震，两道狠厉的精光从双眼之中迸发而出。

    内心之中，闪过各种各样的念头，孙豪心中狠狠地想到，怎么可能，怎么可能是他？

    孙豪这一辈子，仇人不多，依然活着的仇人就更少。

    眼前这座雕像，却是孙豪的仇人之一，而且，还是孙豪早就差点忘却的仇人。

    赵诛魔！

    孙豪怎么也不会想到，在这个冥王殿之中，自己居然看到了赵诛魔的雕像。

    无论这是不是天灵大陆的冥王殿，一个基本的事实就是，赵诛魔，成为了这个冥王殿的殿主，统治着这整片的鬼域。