    许文笑了笑，没解释。

    “来，多吃肉，多喝酒，分手快乐。”

    沈姑娘盯着许文看了看，旋即一笑，举起酒杯。

    “谢谢你，陌生人。”

    许文举杯和她碰了碰。

    “我喝茶吧！两个人，总得有一个人清醒吧？我想，你也不会打电话给谁来接你吧？”许文微笑着说道。

    沈姑娘有心想反驳，一时之间却找不出理由来反驳。

    “算你运气好，遇到了我，要不然你今晚就危险了。”许文认真的烤肉，一点一点的烟火气被抽走。

    “也不一定是运气，我找你之前也观察过你的好不好？”沈姑娘不服气的说了一句，“觉得你靠谱才会和你拼桌。”

    许文笑了笑没接这个话题，回到刚刚的话聊天。

    “说白了，你是因为沉没成本效应，不舍得前面投入的时间精力，还有青春，至于你男朋友，那是因为你的纵容，所以才会这样肆无忌惮，你的底线，恐怕早已经一变再变了。”

    许文大略分析了一下，多得不敢说，至少作为一个旁观者来说，也算是说对了十之八九。

    “是这样子吗？”沈姑娘怔了怔，开始反思。

    “是啊，长痛不如短痛，既然你下了狠心决断，那也不错，看你这条件，值得有更好的选择。”许文平静的说道。

    “其实，他挺优秀的，我也算是看着他一步步努力奋斗，事业有成，只可惜，我们不在同一条路了，终究还是分道扬镳。”

    毕竟是多年的感情，一时半会，沈姑娘有些感情和情绪不能自拔，也算是正常。

    “分了就分了吧，我猜，你男朋友现在一定很懵逼吧？”许文猜测道。

    毕竟，一向习惯了被迁就，突然之间女朋友选择不迁就，选择离开，恐怕这打击，不亚于当头棒喝吧？

    “懵逼就懵逼吧。”沈姑娘表情变得云淡风轻，似乎是真的放下了，也似乎真的是迁就过无数遍，也给过对方无数次机会，最终心灰意冷，还是放弃了。

    “对了，说说你吧，你是做什么的？”沈姑娘有些好奇的看着这个素不相识的陌生人。

    “无业游民，爱吃软饭。”许文说的轻描淡写。

    “爱吃软饭？”沈姑娘瞪大眼睛。

    “这不就是吗？又白混了一顿。”许文笑笑，慢条斯理的吃着烤肉，动作细致，很是优雅。

    忘记说了，这些天，许文和光同尘的气质徽章一直带着，因为他发现，这款特效特别好用，让他一个现代人，似乎拥有了古人的某种君子一般的气质。

    可以说，别人第一眼看到他，被惊艳到到的不是他的长相，而是他的气质。

    “好像还真是哎，发现你这人脸厚的很自然，还让人没有一点反感。”沈姑娘端详着许文，心中微微叹息。

    真不知道是幸运还是不幸，在自己最狼狈的时候，竟然遇到这样的男生。

    不过好在，正是因为两人素不相识，又事先约定好，这样两人反而能够没有任何顾忌的交谈，要不然放在平时，或者有一个正式场合，自己还真是瞻前顾后，说不出话来。

    沈姑娘食量小，吃的不多，许文食量大，但是多数时候忙着烤肉，也没有吃太多。

    两人一边像是老朋友一样交谈，一边吃着烤肉，气氛还挺和谐。

    期间，老板娘还上来，帮两人烤了腌制好的牛排，火候恰当，两人分着吃了，果然吃起来鲜嫩可口。

    “你这酒，喝的有点多吧？”许文看看面颊泛红过得沈姑娘，提醒了一句。

    沈姑娘一口喝的有点呛了，抿着嘴，不说话，良久，抬头看了看许文。

    “难得一醉，cheers！”

    许文拿水杯和她碰了一下。

    新上来的一波客人里面，一个女生看了又看沈姑娘，忽然面露惊讶的说道：“沈韵？你怎么在这里，你男朋友找你找疯了。”

    沈姑娘一愣，有些慌乱。

    本来只是两个陌生人之间的相见，因为互不相识，所以毫不顾忌，现在被别人叫出了名字，顿时有种被拉回现实的感觉，一下子顾忌颇多，也有些束手束脚。

    抬头看向许文，发现他表情不变，只是安静的看着她。

    “你叫沈韵？名字不错。”

    “谢谢，这一位是我一个同事。”沈姑娘解释了一句，转头看向同事，微笑了一下算是打了招呼。

    同事眼神在两人身上一转，默不作声的走开了。

    “没事吧？”许文顺口问道，仿佛只是一件微不足道的小事。

    “没事，只是碰巧遇到了熟人。”沈姑娘喝了一口酒，微笑着说道。

    肉照吃，酒照喝，可惜没一会儿，楼下就传来一阵匆忙的脚步声。

    片刻之后，一个风风火火，穿着衬衫，带着眼镜的男人跑上二楼，眼神一转，瞬间就找好了目标。

    “沈韵，我终于找到你了，你怎么一句话也没有就消失了？”他急切的问道。

    本来这次闹矛盾还准备等沈韵服软，没想到忍不住再联系她的时候，竟然已经被拉黑。

    此刻，看看和沈韵坐在一起的男生，帅气逼人，心中升起强烈的危机感，上去就质问了起来。

    “还有，他是谁？”

    许文笑了笑，摊摊手，不准备介入，等沈韵自己去解释。

    “不是你说的吗？我们分手了。”沈韵面色平静的解释，像是在对一个陌生人说话。

    “不是，我那时开玩笑，只要你认个错，服个软就行了，咱们之前，之前不是？”男人急切的说着话。

    “你是想说，我们之前一直是这样，每次都是以我道歉而告终对吧？”沈韵反问道。

    男人没有说话，但是就是那个意思。

    许文在一旁以一个旁观者的角度看着眼前这一切，不发表一句言论，严格意义上来说，这是别人的内部问题，自己没必要插手。

    至于怎么选择，那是沈姑娘自己的事情，和他又没什么关系。

    对他而言，只不过今晚吃饭不寂寞，有人陪着不无聊而已。

    “抱歉，我不陪你玩了，就这样吧！”沈韵冷冷说道。

    男人有点慌，似乎看得出来沈韵是来真的，一下子有点慌了。

    “我有错我改还不行吗？你至于这样绝情吗？”男人不愿意放弃，一遍遍认错。

    前面的日子里有多占据上风，现在就摔得有多狠，就有多低三下四。

    许文淡淡的坐在一旁，虽然男人纠缠不休，但是他也没有任何介入的正当理由，贸然介入，说不准会给对方带来麻烦也说不定。

    男人纠缠不放，沈韵置之不理，但是，并没有向许文求助。

    就这么坐着当电灯泡也不是事。

    所以，许文平静的在手机上结了账，站起身来毫不犹豫的转身离开。

    看到许文离开的背影，沈姑娘嘴巴张了张，表情一动，“似乎想说些什么，但顷刻之间许文已经消失不见。”

