    来到荣庆堂的饭厅，这里已经摆了两桌席面，贾母拉着薛姨妈坐到了主桌，又招呼众人落座。

    王夫人和邢夫人坐到另一桌，贾宝玉等人也想跟过去，就听贾母道：“宝玉，你和你姐妹们都坐过来，挨着我坐，宝丫头也坐过来......”

    于是众人只好过主桌来，宝钗在她母亲下手坐下。

    贾母是和薛姨妈坐一起的，如此只剩下贾母右手边的位置没人坐。自宝钗坐下，论齿序当属迎春居长，但是迎春却在靠后几个位置坐下了，因此贾宝玉连忙对黛玉道：“林妹妹，你坐这儿。”

    他想让黛玉坐贾母旁边，可惜黛玉只是瞅了他一眼，却坐到第二个位置上去了。

    她又不是看不出来贾母想让贾宝玉坐那儿.......

    探春挨着宝钗坐，惜春坐在黛玉和迎春中间，贾宝玉只好坐了贾母右手第一的位置。

    王熙凤原本站在贾母身边布菜，因听见贾宝玉的话，笑说：“老祖宗你瞧瞧，不过是坐个座儿，她们兄妹之间还推让了起来！”

    贾母说：“你以为都像你一样没规矩？今儿是为你姑妈和妹妹接风，我这里也不要你伺候了，你过去入席吧！珠儿媳妇也别站着了，也坐下吧。”

    王熙凤和李纨告罪入座。

    如此贾母、薛姨妈、宝钗、黛玉、贾宝玉以及三春姐妹一桌。邢夫人、王夫人、李纨、王熙凤四人一桌。

    至于之前出现过的贾环，早不见了踪影......

    因为黛玉就坐在身边，趁着用饭的空档，贾宝玉低声对黛玉道：“都说一日不见如三秋兮，我与妹妹久别，今日见到妹妹我心里不知道多开心，怎么妹妹倒生气了？”

    黛玉俏脸立马泛红，低声啐道：“呸，什么三秋兮，谁又生气了！”

    贾宝玉又道：“两个月没见，妹妹个儿没见长，这鼻子却更挺翘了。”

    黛玉听了不解，下意识的回头看贾宝玉。

    贾宝玉笑道：“回来的路上听人说过一个故事，说是小孩子说谎的话，鼻子会变长哦。”

    黛玉一听，顿时把眉头一竖，眼中又气又羞又愧......

    她七八岁上就到了贾府，自到了贾府之后，除了贾母对她十分关心之外，还有一个从小耳鬓厮磨的表哥贾宝玉与她一同长大，且对她同样关怀备至。

    她本就早慧，如今也十一岁了，正是情窦初开的年华。对于贾宝玉，本来就有朦朦胧胧的情愫产生。

    贾宝玉重病难治，不得不下江南救治，她心中很是担心，每日翘首以盼贾宝玉回来。

    今日贾宝玉等人回府，她原本是很高兴的。可是在之前王夫人和袭人等对贾母回话的时候，她就有留心听到，贾宝玉病愈后，经常找宝钗借书看，甚至在回程的船上，两个人还经常在一起讨论学问。

    哼，可恶的宝哥哥，以前和我在一起的时候还总说自己讨厌看那些正经书，没想到如今却可以和别人一起看......

    难道，真的如书中所说，男儿家都是见异思迁的负心人？

    黛玉因为记挂着这事，所以才对贾宝玉有些不理不睬。

    可这是不能宣诸于口的，因此对于贾宝玉的调侃，她只愤愤的回道：“谁叫你之前在人前失礼，盯着人家瞧！”

    贾宝玉一听原来是这个缘故，便笑道：“还不是妹妹生的好看，我才那样的，妹妹就原谅我吧。”

    他以为不过是一件微不足道的小事，说句好话估计就得了，谁知黛玉只是瞥了他一眼，就低头不再理他。

    贾母虽然一直在与薛姨妈说话，但是眼角还是留意着贾宝玉，见他和黛玉又在闹小情绪，便呵呵笑道：“宝玉，你怎么只顾你自己吃，你姨妈和姐姐远道而来，还不上去斟酒？”

    于是贾宝玉便拿起酒壶，从贾母起，一一给众人斟酒。

    宴正酣，忽然有人报：“东府里的珍大奶奶和小蓉大奶奶过来了！”

    贾母即命请进来。

    然后众人就见从门厅处一前一后进来了两个年轻的美妇。一个体态丰腴，面色娴静，步伐沉稳。一个身姿妖娆，举止妩媚，美艳无双。

    “听说今儿有贵客临门，老祖宗在这里摆了宴席。原该早些过来伺候，只是我和蓉儿媳妇要给我们老爷准备丹砂符纸等物，所以耽搁了时辰，还请老祖宗见谅......”

    “珍哥儿媳妇，蓉儿媳妇，你们来的正好，快见过薛家姨太太。”

    ......

    进来的两个美妇正是宁国府的尤氏和秦氏，一番见礼之后，贾母仍让她们二人在王夫人一桌坐下。

    尤氏一时笑道：“听说宝玉的病完全好了，还没来得及恭喜老祖宗及婶婶......”然后又对贾宝玉道：“之前因为你病了，你珍大哥也是急坏了，要不是还有一族中的事要处理，他恨不得亲自护送你去金陵，如今幸好你好了。

    先前我来的时候，你珍大哥还交代我，让我告诉你，既然回府了，以后就好生将养着，万事别忧心。需要什么，只管派人和他说，不论是吃的还是玩的，便是咱们两府里没有，他也会想尽办法帮你弄来，方是他做大哥的一番心意。”

    贾母和王夫人连道：“珍哥儿有心了。”

    贾宝玉自然也起身道谢，不过他的目光却大多落在秦氏的身上。

    这位可是号称兼具宝钗黛玉二人之神韵的绝色女子。如今看来，是一点也不假。

    成熟、妩媚、妖娆、动人......或许这就是宝钗和黛玉长大成人后的风姿。

    也许是看见贾宝玉在打量她，秦氏拈着一个酒杯抵在唇边，对着贾宝玉，忽地眨了眨眼。

    贾宝玉心头一颤，大呼道：妖精，这绝对是个妖精！

    .......

    一场宾主皆宜的晚宴在贾母的体恤之下早早的就结束了。

    宴席散了之后，尤氏自然带着秦氏回东府。王熙凤送薛家母女去梨香院歇息，李纨送王夫人回房歇息，贾宝玉则和姐妹们一道回屋。

    三春姐妹和贾宝玉林黛玉原本就住在贾母院里，离得近，又因为惦记着贾宝玉带的礼物，因此都往贾宝玉屋里走。

    贾母却惦记着贾宝玉奔波了千里路程，又喝了不少酒，因此特地派了“使者”过来，让三春等人不要在他屋里闹，让他今晚早些休息......

    于是三春只好让丫鬟们提着各自的“礼物箱”回屋了。黛玉与贾宝玉住的最近，一个在走廊这边，一个在走廊转角，实际只有一墙之隔。

    她没来，贾宝玉便叫袭人把黛玉的那份礼物给她送过去。袭人回来说，黛玉默默的收下了。

    贾宝玉一笑，虽然还没明白黛玉哪里对他不满意，但只要收了礼物，表明事情并不大，待明儿再好好探究。

    今日一下子见了这么多人，特别是其中还有大量十二钗之中的绝色人物，他精神确实有些乏了。

    因此让媚人给他宽衣解带，就要躺下睡觉。

    却察觉媚人神情有些恍惚，给他解扣子都好几次下错了手，最后甚至有朝着他小兄弟出发的趋势，贾宝玉终于忍不住道：“媚人姐姐，你怎么了？”

    “没......”

    贾宝玉此时没太多精神去迂回追寻，因此皱眉道：“你有什么心事就直说，我能帮你的，一定帮你，你这样藏着掖着，我只当没看见了啊。”

    媚人一顿，这时旁边的袭人道：“今儿她母亲过来找她，和她商议要赎她的事。”

    贾宝玉一愣：“赎她，为什么？”

    袭人看了媚人一眼，没说话了。

    媚人幽幽道：“我父母想让我回去成亲，嫁给我表哥......”

    贾宝玉默然，他大概知道媚人为何会忧愁了。

    “你见过你表哥？”

    “嗯~”

    “你觉得他人怎么样？”

    媚人没说话，没说话就代表她觉得还不错，至少没有恶感。

    贾宝玉沉默了一下，道：“你想让我怎么做？”

    媚人还是沉默不语。

    贾宝玉知道她陷入两难，一方面舍不得离开贾府，一方面又怕待在贾府以后没个出路。

    她好像十七了。

    “你要是愿意留下来，不论你父母做什么，他们也不可能把你赎出去。你若是想出去，有什么困难的地方，都可以找我，就是太太不答应，我也可以帮忙说话。”贾宝玉道。

    这段日子以来，其实两人之间相处还是极为融洽的。

    媚人是个合格的，也挺讨人喜欢的丫鬟。

    但是，也仅此而已。

    没可能每一个伺候过他的丫鬟，他都要死死的把人扣在身边。若是她们有更好的出路，贾宝玉愿意成全她们。

    毕竟他知道，就算把这些丫鬟留在身边，最后或许自己也给不了她们想要的......强人所难不是他的风格。

    可是媚人听了贾宝玉的话，泪水却是一下子就流了出来。

    贾宝玉摇摇头，他知道这泪水的含义不只是因为他的话太“无情”。她若是真的十分愿意留下来，刚才就不会沉默了。或许，她心中已经做出决定，这是遗憾的泪水，却不知为谁而遗憾。

    “这个事情今晚你自己慢慢想清楚，明早告诉我你的决定。只是我希望你不论做什么选择，都不要后悔，因为这是你一辈子最重要的大事。我们主仆一场，我会支持你的。”

    贾宝玉实在有些困了，因此说完这些话，就倒在床上，任由袭人给他脱鞋、洗脚......