    莫青云声音都在颤抖，冷汗唰唰的忘下掉。

    云千帆冷冽的扫了莫青云一眼，“莫青云，莫家的二当家。”

    而后目光一转，落在杨倩身上，“杨倩，杨易的姐姐。”

    “我说的，可有错？”

    两人沉默，并未说话。

    “云爷……”

    “妞妞在那！”

    楚雄伸手一指，指向了后院的方向。

    只是，他的手都在颤抖。

    妞妞的身上，布满了巴掌印。

    一块青，一块紫。

    云千帆顺着楚雄所指的方向看去，当看见浑身伤痕的妞妞时，他呆立当场。

    “砰！”

    地面裂开，他的身影已经出现在妞妞的身边。

    “啪！”

    绳子被瞬间扯断。

    “爸爸，我好疼，他们打我。”

    “我好怕。”

    妞妞扑进云千帆的怀里，痛苦的小脸让人心碎。

    掌印遍布，稍微碰到，小脸就是一阵扭曲。

    “妞妞别怕，爸爸在。告诉爸爸，谁打的你！”

    云千帆抱着妞妞起身，冰冷的眼眸扫过在场的所有人。

    妞妞抬起被打得通红的小手，指着客厅中的杨倩。

    看着手臂上那通红的印记，云千帆身体都在颤抖。

    “爸爸知道了。”

    若非妞妞还在，他真会一拳打死杨倩。

    但，他不想让妞妞看见这么血腥的场面。

    “妞妞乖，先和楚叔叔去医院好不好？”

    云千帆轻轻的在她的额头上吻了一下。

    “嗯，爸爸你也要快点来陪我。”

    妞妞紧紧的搂着云千帆的脖子。

    “嗯，爸爸马上就去陪你。”

    说完，将妞妞交给了楚雄。

    楚雄抱着妞妞立马离开了别墅，让人开车送他们去医院去了。

    而莫青云和杨倩，早已心生绝望。

    他们从头到尾，都没有想到，这个女孩的父亲会是云王。

    更没有想到，这个神州最强的王，就是云千帆。

    “大……大人！”

    “这不管我的事，都是这个女人一手造成的。”

    “我……我从头到尾都没有参与。”

    莫青云噗通一声跪在地上，浑身都在打哆嗦。

    几句话，就把自己的关系给撇清楚了。

    不撇清，怕是死的连骨头渣渣都不剩。

    杨倩脸色无比难堪，目光死死的盯着云千帆。

    “我弟弟是你杀的？”

    云千帆冷眸扫了她一眼，“动我的女人，动我的女儿，你觉得，我会让他们活下去吗？”

    杨倩语气一滞，而后脸色狰狞的道：“你杀我弟弟，这个仇，我一定会报的！”

    “你没机会了。”

    话落，大手一挥，数个战士立马上前扣住了杨倩。

    “绑起来。”

    没有多余的话语，云千帆此时只想让她感受一下，被抽的感觉。

    而莫青云跪在地上，浑身颤抖不已。

    身旁的战士看了一眼莫青云，“云爷，他呢？”

    云千帆点燃一根烟，“送他去见阎王爷。”

    呼，一口烟雾从口中吐出。

    真以为，撇清关系就没事了吗？

    “是！”

    一个战士上前就是一拳，直接轰在了莫青云的太阳穴上。

    “砰！”

    莫青云脑袋狠狠的砸在了地板上，七窍冒血，死得不能再死。

    到死，都没来得及说一句求饶的话。

    “云千帆，我做鬼都不会放过你。”

    杨倩那嘶哑狰狞的声音，回荡在客厅中。

