    “叮！克罗尔巨塞传送阵修复成功！”

    传送阵修好了！

    楚风狂喜。

    也就在这时，

    屏幕中央突然刷新出来了一条金色横幅，

    “【区域公告】:叮！【克罗尔巨塞】将在1天后迎来ss级怪物攻城事件，怪物军团:骸骨军团，怪物boss:五阶领主骸骨之王！”

    “【区域公告:攻城事件描述】:克罗尔巨塞的重建，引来了亡灵帝国的怒火，它们无法坐视昔日格兰帝国的第一要塞重现人间。

    1天后，埋骨之地的统治者误五阶领主骸骨之王将率领骸骨军团摧毁克罗尔巨塞。”

    “叮……”

    “叮……”

    “叮……”

    区域公告一连刷了三遍，

    瞬间南江服务器频道爆炸了。

    “嘶~

    ss级攻城事件，五阶领主，这波修罗大佬完蛋了啊。”

    “竟然真的攻城了，梦曦大佬神了！！”

    “这波啊，这波是降维打击！”

    “五阶领主在光明教会是主教这个级别的吧！”

    “修罗恐成神域最大输家。”

    …………

    一纸公告，

    瞬间，

    无论是服务器频道，还是论坛都在热火朝天的讨论着这个话题。

    甚至，

    克罗尔巨塞迎来攻城事件的消息还在以惊人的速度向外网扩散。

    毋庸置疑的，

    这一场攻城事件必将引来全世界的围观！

    …………

    “一天？”

    看着公告显示的时间，

    楚风皱了皱眉，

    他记得前世怪物来袭的时间是在三天后，

    而且前世骸骨之王并没有亲自出征。

    这世为什么会如此？

    楚风第一次感受到了压力。

    一天时间，太紧迫了！

    深吐了一口气，

    多想无益，楚风只能尽量把能做到的做到极致。

    至于结果……

    听天由命。

    “叮！你获得了魔法符文巨炮(史诗)×1”

    “修罗阁下，请问有什么需要我们帮忙的吗？”

    楚风一口气租借了几十位炼金术士npc，

    其中就包括帮他制作了一台魔法符文巨炮的金发**浪莎恩·瑞亚。

    “各位请随我来。”

    “吉德尔先生请随我来。”

    紧接着，

    楚风带着这几十名炼金术士npc，来到了曙光之城的传送阵。

    “叮！情选择你想要传送的地点，1生命主城、2银月主城、3克罗尔巨塞…………”

    作为帝国曾经的第一要塞，

    各大城市的传送阵都有克罗尔巨塞的授权。

    “克罗尔巨塞。”

    楚风淡淡道，

    随即一道白光笼罩，

    一阵天旋地转，

    众人来到了克罗尔巨塞的内城区。

    “这里是……克罗尔巨塞！？”

    炼金术士npc们看清楚周围的环境后，

    顿时惊讶出声。

    这些炼金术士npc都是专搞研究的宅男，

    对于消息接收比较匮乏。

    “传说中的傀儡军团呢！？”

    “我早就想研究它们的身体构造了。”

    一众炼金术士npc眼眸中闪烁起了精光，

    像能源魔偶、机械傀儡这种即能维护建筑设施，

    又具备强大战力的傀儡，

    一直以来都是炼金术士的追求。

    事实上，

    炼金傀儡就是他们的一次尝试作品，

    只不过并不具备战斗力，只能执行一些简单的指令。

    “那正好，我接下来要各位帮忙的事情，各位绝对感兴趣。”

    说着，

    楚风从背包里取出了【能源魔偶图纸】和【机械傀儡图纸】，

    将它们递给了**浪莎恩·瑞亚，

    “这……这是能源魔偶和机械傀儡的设计图纸！！”

    莎恩·瑞亚接过图纸，

    扫了一眼，

    目光就被图纸的内容紧紧吸引住了。

    而此话一出，

    其余炼金术士npc都围了上来，

    包括吉德尔神色都有些意动。

    “真的是能源魔偶的设计图纸！！”

    其余炼金术士npc惊呼。

    “这就是我要拜托各位做的事情。”

    楚风笑了笑，

    从背包里取出制造能源魔偶、机械傀儡的材料。

    “我需要你们帮我打造能源魔偶，让傀儡军团重现于格兰帝国！！”

    …………

    【能源魔偶制造进度】:1/800工作单位

    【机械傀儡制造进度】:1/1000工作单位

    【魔法符文巨炮制造进度】:1/1200工作单位(已拥有1)

    …………

    在莎恩·瑞亚的带领下，

    几十名炼金术士npc开始了打造傀儡军团和魔法符文巨炮的工程。

    与此同时，

    另一边，楚风带着炼金术士·吉德尔进入了克罗尔巨塞的传送阵。

    进入传送阵前，

    楚风去了趟宫殿，

    将承载了梅丽丝女王灵魂的暗夜令留在了宫殿里。

    “叮！请选择你要传送的地点，1曙光之城，2生命主城，3地精王国，……7暗夜精灵族试炼之地……”

    显然，

    魅影之狐已经给试炼之地的传送阵授权了。

    “选择暗夜精灵族试炼之地！”

    一道白光将两人笼罩，

    很快，

    白光消散，

    两人出现在守护神殿。

    高台上，

    魅影之狐在此守候。

    “好古老的建筑！！”

    “好精妙的魔法阵图！”

    炼金术士·吉德尔忍不住触摸着神殿石柱，以及脚下地面刻画的纹路。

    良久，

    他才平复下心情。

    “抱歉，请原谅一个见到一座真正的神迹而激动失态的炼金术士。”

    炼金术士对建筑并不感兴趣，

    让吉德尔激动的，

    是他在守护神殿看到了魔法阵图与建筑的完美结合。

    这才是他所感兴趣的。

    “这的的确确是一位神明留下的神殿。”

    炼金术士·吉德尔赞叹道。

    “能拆吗？”

    楚风可不管什么神迹不神迹的。

    你就说，

    能拆不？

    “额……我不知道勇士你想要怎么拆。”

    炼金术士·吉德尔有些汗颜。

    这什么家庭啊？

    连神殿都想拆咯~

    “简单拆的话，直接用炼金傀儡强拆就行。”

    “这样拆，守护神殿的效果会消失。”

    炼金术士·吉德尔顿了顿，

    继续说道，

    “如果是要重新构建，那么就不能损坏每块材料的魔法纹路，得需要十分精细的拆卸。”

    “重新构建之后，才能维持原来的神殿效果。”

    炼金术士·吉德尔大概看出了楚风的想法，

    想将守护神殿在克罗尔巨塞重建，以此来增加克罗尔巨塞的防护能力。

    所以炼金术士·吉德尔才会这么一问。

    “不过想要精细拆卸的话，我需要守护神殿的施工图。”

    “否则即便我是传奇大师，也不敢保证能够完美拆卸一位神明留下的守护神殿，而不损坏其中的魔法阵图。”

    炼金术士·吉德尔摇摇头说道。

    “神殿施工图。”

    楚风将目光移到魅影之狐身上，

    作为守护神殿的守护神兽，

    魅影之狐肯定拥有这份神殿施工图。

    魅影之狐眸光中充斥着些许担忧。

    沉吟了片刻，

    才说道:“勇士，亡灵军团的来袭就在一天后，你确定要在此时将守护神殿移至克罗尔巨塞。”

    “放心，我已经有所对策。”

    楚风撒起慌来，脸不红心不跳，笑着回道。

    “克罗尔巨塞，将是暗夜精灵族重现辉煌的第一步。”

    “而整个帝国也将知道暗夜精灵族的神迹重现于克罗尔巨塞。”

    魅影之狐不知是被楚风的这番话触动，

    还是其他原因。

    在短暂的犹豫后，

    魅影之狐最终是将神殿施工图拿了出来。

    “叮！你获得了【守护神殿施工图】(神话级)×1”

    【作者题外话】：我躺下是银票，醒来也是银票

