    刘陶确实是被冤枉的，他上奏的文书被中常侍段珪看到，段珪于是编了个理由，派人将刘陶抓进了北宫。不过刘陶刚被关押，段珪就受到天子召唤、赶去服侍，所以第二天早上才开始用刑拷打。段珪还伪造了几条证据，以证明刘陶确实和叛军有勾结。

    正是这宝贵的半天时间，让刘陶的门客过宴有了求援的可能。

    卢植和窦辅拿着天子文书，刚进黄门北寺狱，就看到了刘陶被拷打的场面。卢植赶忙叫停，给段珪看了天子的文书。然后二人在旁边坐下，段珪无奈，只好装模做样地开始了“审判”。

    窦辅坐在一旁，不屑地看着段珪，这也叫审判吗？没有检举人，只有段珪和刘陶两人，举证过程也没有，只是一味地唆使小吏拷打。他举手示意，问段珪道：“段常侍，‘罪犯’串联羌人，是什么人告发的呢？”

    段珪敷衍道：“告发的人没有署名，投了匿名的举报信，黄门署已经调查清楚了，证据确凿……”

    卢植打断了段珪的话，追问道：“既然有证据，为什么还要拷问？直接签字画押就可以了，段常侍也好早日给天子一个交待。”

    窦辅也问道：“段常侍，能不能介绍一下，黄门署都掌握了哪些证据，又有哪些是需要‘罪犯’招认的？”他发现自己高估了段珪的能力。刘陶从被抓到审判，仅仅半天的时间，宦官就将这起涉及到凉州的“谋反案”调查清楚了？这么短时间内，骑着汗血天马，也无法完成从洛阳到凉州的来回。难道说段珪在洛阳绕几圈，就搜集到足够的证据了？

    在来的路上，卢植偷偷给窦辅看了天子写的诏书，上面只有卢植的名字。也就是说，段珪知道卢植是卫尉，却不知道窦辅，不知道他就是从凉州来的，还亲身参与了平乱事务，只当是卫尉下属的什么普通文书。

    段珪虽然有些畏惧卢植，但是想到卢植没去过凉州，又鼓足了底气，将桌案上的几卷布帛和竹简拿给卢植，对他说道：“卫尉也做过地方郡守，懂得审判案件的程序，那就看看这些吧，都是犯官刘陶和叛军首领的来往书信。哼，这么多次通信，难道还不足以证明刘陶谋反吗？”

    窦辅站起身，来到卢植身后，一同阅览了这些所谓的“书信”。其中的破绽，连他都看得出来，就更不要说卢植了。

    卢植仔细阅读着。他看完一卷，就往面前的桌案上放一卷。窦辅拿起其中一卷，将内容展示给段珪，问道：“段常侍，这份书简，记载的是‘犯官’刘陶和凉州叛军首领王国的通信？”

    段珪走过来，接过来看了看，然后答道：“不错，正是二贼之间的通信。”

    窦辅笑着问道：“段常侍知道吗，王国虽然是河关贼的首领，但是他却是个不识字的莽夫，根本不可能写什么书信，更不可能像士人出身的刘公一样引经据典、旁征博引！”

    一个连字都不认识的人，怎么会写书信呢？不但王国，还有宋健、北宫伯玉、李文侯、吾林，这些人或是底层草莽，或是出身羌胡，都不识字。倒是烧当的前任大豪东林认识几个汉字。段珪伪造的这份证据里，直接让王国在信里引用《诗》和《论》的语句，简直是荒谬至极。

    段珪有些发窘，他也意识到了自己的失误，还在尝试弥补：“这个嘛，或许是贼人中有读过书的，代写书信……对，肯定是这样！”

    窦辅又拿起了另一卷布帛，发问道：“段常侍，再来看这卷，按其中的内容推断，是‘犯官’刘陶和枹旱贼首宋健的书信，时间是……十天前？”

    段珪不敢直接回应，反问道：“这封书信，有什么问题吗？”

    窦辅也没有直接回答他，而是提起了另一件事：“段常侍应该知道的，天子和北地太守盖元固，经常有书信问对，所以……”

    段珪勃然变色，怒问窦辅道：“所以什么？你胆敢质疑黄门署，难道也想要尝尝黄门北寺狱的大刑吗？”

    窦辅收敛起笑容，直视段珪，十分严肃地回击道：“可宋健早就畏罪自杀了！十天以前，他一个死人，难道也可以和刘公通信？这件事，凉州人都知道，更是我亲眼所见！盖太守也知道，需要我奏请天子、亲自下诏问问他吗？！”

    卢植终于看完全部的书简，他眉头拧成一团，按耐不住怒意，呵斥段珪道：“这样漏洞百出的书简，也能称作证据吗？段珪，你们黄门署就是这样审案的？我看，真正应该尝尝黄门北寺狱滋味的，是你吧？！”

    他本来就身材高大，言谈举止透出正气，这时怒气冲冲，段珪更是不敢直视，连连后退，竟然不小心跌倒在地上。卢植看到他这副模样，更加愤怒，将书简摔在他眼前，径自出门去了。他要将整个过程，毫不遗漏地转述给天子刘宏，也为刘陶申诉冤情！

    望着大踏步远去的卢植，窦辅转过身来，笑嘻嘻地凑到段珪眼前，蹲下身说道：“段常侍，你大概不认得我吧？我就是从凉州赶来洛阳报功的护羌校尉部农都尉胡辅，凉州的事，我可比你更清楚！”

    段珪彻底绝望，眼前一黑，晕了过去。窦辅也没有搭理他，直接离开了黄门署。

    欺瞒皇帝，必死无疑，而且还要株连到族人。算算时间，这会儿卢植也该到天子面前了，有他在，刘陶应该会直接无罪释放了吧？

    果然，他刚刚回到郡国邸，过宴就赶来致谢。由于窦辅的申诉和卢植的证明，段珪被斩首示众，族人流放遥远的日南郡。

    先前被段珪诬陷的谏议大夫刘陶，已被洗清冤屈，被天子任命为卫尉。原本担任卫尉的卢植，则转而担任同级别的廷尉，掌管监狱，并处理地方郡国上报的大案要案。

    但当他在洛阳城外缑氏山的卢植私学里见到刘备时，才知道为什么卢植绝口不提刘备此时的身份，以至于天子以为只是普通的良家子，因为……刘备居然还是个逃犯？！

