    陈靖松一张国字脸，浓眉大眼，是个壮实的山东汉子。

    接到电话后不到五分钟就冲进了办公室，还没进门就激动的叫道：“所长，真有项目....呃....”

    话到一半时才发现有客人在，顿时住嘴不好意思的笑了笑。

    “周老哥也在啊。”

    周宏冲他笑着点了点头：“是好事！”

    “对，是这样的。”董清树热情的指着李秀成介绍说道：“这位是兴蓉市机械厂的李总，他有个项目想要委托我们研究所研究,刚好是你们组的业务范围。”

    “私人项目？这...”陈靖松比老周年轻，思想却要更保守一些，有些迟疑道:“这能行嘛，不会犯错误吧。”

    现在还没有研究所与私企合作这一说，他才有此一问。

    董清树摇头道：“这我也说不准，不过这个项目的委托费能解我们研究所燃眉之急，如果上面问责起来，我会据理力争的，大家也要吃饭不是...”

    说着他将刚才李秀成的条件讲了一遍，陈靖松听完也是一脸兴奋，“李总董所，这东西不难，我敢保证五个月内完成。”

    “越快越好！”董清树加了一句，越早完成越早拿钱！

    李秀成哪能不懂他的意思，笑道：“上面也不糊涂，两项合作绝对不会有问题，现在我们谈合同，把双方的权利义务、知识产权、保密和违约等方面的条款商量好，三天后有了答复我们立刻签约。

    然后，我会预付三十万资金。”

    刚才说超时太多就拿不到钱，现在又说预付三十万，这自相矛盾的说法凸显出了李秀成身上的人情味儿，也让董清树和周宏更加认可他的为人。

    在前世，合作研究之类的商业案例已经很平常了，都是有现成的条款的，李秀成说起来是信手捻来，又详细又合理，听得董清树只会不断点头。

    一直到天擦黑，大部分重要条款罗列完成，周宏和陈靖松记得手都酸了，终于把合同草稿弄了出来。

    然后李秀成告辞离开了研究所，第一时间打电话给胡英梅，让她马上注册一家新的锦绣电子公司，然后把公司账号打电话告诉他。

    接下来又是两三天的空闲时间，总不能一直在酒店闲着，反正这里离京城近，李秀成索性带着赵强到京城逛了起来。

    这时的城市建设才刚刚起步，满大街都是蓝黑色调的工服，偶有一些花花绿绿的潮男潮女点缀其中格外显眼。

    路上最多的还是来去匆匆的自行车。

    天空挂着的杂乱电车线缆和道路两旁的月白色电线竿像是给马路装上了一个笼子。

    相比后世的繁华，这时的京城看起来还很简陋，但却充满希望，显得生机勃勃。

    “你来过京城没有？”从路边挎着泡沫箱的流动小贩那买了两只老冰棍，李秀成递了一根给赵强，边吃边问道。

    大热天的光是拿着冰棍就感觉很清凉了，赵强却没有吃，仰望着十里城中心方向满脸的遗憾，“当时还在部队呢，本来是选上了要来参加阅兵训练的，可惜.....。”

    话中满满的怅然让李秀成愣了愣，可惜什么他猜也能猜到，肯定是因为提前退伍没去成。

    想想也真是造化弄人，登上那个神圣的场合是一名普通军人终极的梦想，赵强闯过万千关卡才得到入场券，却因为那样的事情丢掉了一切希望。

    换他也得抱憾终生。

    拍了拍他的手以示安慰，李秀成笑道：“好了，往事随风，过去就好，这两天没事我们玩儿遍京城，也算是了却你的心愿了。”

    “好！”

    赵强笑着应了一声，实际的遗憾哪有那么好解脱，可也不能辜负李秀成的一番心意不是。

    两个大男人便开始逛起了京城。

    实际上这时的京城能玩的地方真不多，严格说起来还不如广州和上海有意思，但繁华李秀成见多了，他就是想感受下这个陈旧时代的老北京。

    因为这时的北京还有股味儿，一股独属于北京的特殊韵味儿！

    大半天两人转了文津街，北海团城，故宫角楼，到下午天暗时，两人到王府井，准备吃点东西然后找个地方住宿。

    作为北京最热闹的商业街，傍晚时这边是真的热闹，这一点从停车处那一眼望不到边的自行车上就能看出来。

    停一次三分钱！

    光停车费管理处就得收到手软。

    “这边比广州灯光市场还要热闹。”逛了一天，赵强也显得兴致高昂，比平时的话都多了三分。

    “灯光市场分流严重，这可是百年老商圈，不能比的。”

    李秀成微笑着寻找饭店，发现两侧店铺种类应有尽有，甚至还有女性内衣专卖店。

    比起白天去的街道，王府井明显要色彩斑斓的多，两者比较就像是黑白电视和彩色电视的区别。

    “咦~！”

    走着走着，李秀成突然驻足，发现一左一右有两个饭店正对着，关键是左边的叫好菲斯西餐厅右边的叫山东老饭馆。

    一中一洋打擂台啊，这就有意思了。

    他问赵强；“想吃西餐还是大肉包子？”

    “我都行，听李总的。”

    “必须选一个。”

    “那...”赵强犹豫了下，说道：“吃包子吧，西餐我吃不来。”

    “李秀成!”

    正要往饭馆走，突然一道熟悉的声音从身后响起，李秀成眉毛挑起，转身一看顿时一脸古怪。

    西餐厅门口，两个穿着修身长裙的高挑靓丽女人俏生生的站着。

    一个容貌惊世，一个五官深邃混着异国风情，出众的长相身材配上修身得体的长裙吸引了路人的众多眼珠。

    骤然见到两女，李秀成极为意外，“赵总，以沫小姐！你们怎么在这里。”

    赵雪瑶抿着唇没出声，赵以沫叉腰道：“这个问题应该是我问你吧，早上雪瑶才到京城，你就跟了过来？”

    “咳咳，可别误会！”

    李秀成也是颇感意外，冲赵雪瑶笑了笑：“那还真是巧了，我们也是早上来的，不过我们是从三河那边过来的，赵总你呢？”

    “我是从兴蓉过来看我爷爷的。”赵雪瑶说话时低垂着眼睑，她说不清楚自己心里是什么感觉，在兴蓉呆了那么久，她明显感觉到李秀成在疏远她。

    先是一声不吭的去广州，然后又跑到佛山，这让她一时间无所适从。

    整天都在胡思乱想，最后实在呆不下去了，才跑到这边来打算透透气，散散心。

    可没想到居然刚到京城就碰到了李秀成。

    这到底是上天在作弄她还是缘份如此？

    【作者有话说】

    感谢善人以及另外一位七猫书友赠送的礼物~~

