    某间大气简约的办公室，一位中年男子正在办公桌前低头看文件。

    听到一阵清脆的“叮咚”声，男子抬起头，看向电脑工具栏。

    点开后，看到发件人，和蔼的面容露出一抹浅笑。

    里面的内容非常的机密，他看着看着，脸色微微的严肃起来。

    搁下笔，思索了几分钟后，掏出手机拨通了时砚的号码。

    “小时，你确定对方是安全的？”

    那边，时砚还在路上，因这条路的车辆很多，有些堵车。

    “很安全，或者说，戚柠在哪里他就在哪里。”

    对面的男人笑了，声音豪爽，“我听到消息，说是你和戚家那小姑娘似乎在交朋友。”

    时砚无奈的扣上笔记本，“不一样。”

    “既然是你推荐的，我自然是相信你的，之后我交代下去，你带人去办理证件吧。”

    “谢谢了。”时砚声音里也染上了浅笑，“不会让你失望的。”

    中年男人道：“看来你很看好他。”

    “是的，他能带领这颗星球迅猛发展。我和戚柠联手的话，大概只有他三成的能力。”

    “……”

    对面久久没有回应。

    事实上，中年男人也被震惊到了。

    他太知道时砚的能力了，这些年时砚做的已经够多了，可以说以一己之力庇护者这个国家在外的私人企业发展，但凡是有一点风吹草动，都能第一时间传到他的耳朵里，让他们躲开了很多来自国外的麻烦。

    当然在科研方面，时砚的能力也是堪称逆天的，目前正在研发的绝密技术都是时砚的手笔。

    如今出现了一位更厉害的，他是激动且期待的。

    “如此一来，太空旅行似乎指日可待了。”

    时砚含笑点头，“对，指日可待。”

    两人随后简单聊了几句便挂断了。

    **

    车子抵达科学院，非正规的入门，而是另外的一道门，平时极少有人走。

    这道门远没有正门来的宽敞大气，反而显得有些幽深寂静，周围的植被葱郁，在初春的天儿里早已抽出了新芽，隐隐带着草木的清香。

    “先生！”早已经有人等在这里。

    看到时砚的车子停靠在这里，依靠在保时捷车身上的男人小跑过来，帮着他打开车门。

    “您让准备的银行卡已经送来了。”

    时砚看了一眼，取出来，塞到上衣口袋。

    “暗影那边进行的怎么样了？”

    “先生您放心，一切都很顺利。”男人的态度恭敬。

    抬脚走进窄门，“这边没你的事了，先回去吧。”

    “是，先生您慢走。”

    这张银行卡是全球最神秘的时光银行发行，没有额度上限，但是发行量极低，目前全球只有三人持有这张神秘的黑卡。

    如今加上戚柠，就是四个人。

    时光银行是时砚在四年前成立的，他所有的资产以及名下所有的企业金钱来往，全部通过时光银行进行，不仅仅有世上最安全的保全系统，对于客户的隐私更是做到了极致。

    就算是普通的银行卡，都不是一般人可以持有的。

    说白了，这家银行最初的目的就是为时砚一个人服务，也就是从去年年中开始，才面向其他的客户进行相关的服务。

    同时，时光银行还和上面挂钩，虽说开到了全球各个国家。

    有了这家银行的存在，很多的外汇都能通过这里进行流转，在外汇这一块，时光银行就有着蜂拥不绝的客户。

    **

    肖院长看到时砚，和他说了那天发生的事情。

    “人我带走了。”时砚道：“你这边他待不住。”

    肖院长隐隐察觉出了什么，“那人是不是很厉害？”

    “嗯！”时砚把文件递给肖院长，“在机械领域，他是蓝星第一。”

    “……”肖院长感觉到心脏病都要发作了。

    他这是活生生的放走了一个顶级天才。

    想到这种后果，他哪里还能坐得住。

    “小时，你把人带来吧，我们研究院要了。”

    “别想了。”时砚笑的漫不经心，“他脾气不好，你们受不住。”

    “怎么就受不住？”肖院长急了，“只要真的有本事，我们都能受得住。”

    端起茶杯，碧绿的茶叶落在杯底，鲜嫩的颜色犹如刚采摘下来一般。

    轻抿一口，香味悠长。

    “他的脾气是最纯粹的野性，可能一次不经意的咳嗽声，都能让他摔盘子砸碗。而且挑剔不讲道理，谁的面子都不给。今天能受得住，明天呢？”

    时砚把玩着袖扣，“你确定，研究院的所有人都能哄得住他？而不会在私下里说他脾气差？”

    这个怎么保证？

    脾气差若是真的，私下里肯定得说两句。

    “把人给你送过来，你们也制不住，还不如留在我那边。”扯了扯衬衫袖口，站起身。

    挺拔修长的身形，无时无刻不给人一种压迫感。

    “资料给你了，我这边还有工作，先走了。”

    肖院长懊恼的把人送到门口，“他现在在研究什么？”

    “人工智能，他不喜欢和人打交道。”

    所以，人工智能出现后，围绕在他身边的，几乎都是机器人了。

    “人工智能的运用很广泛，你准备如何处理？”

    时砚抬头看了一眼湛蓝的天空，“发售。”

    “测试过后，就会进行发售，到时候人力会大面积的被人工智能所取代。”

    “……”肖院长猛的打了个哆嗦，“会出事。”

    “早晚的事。”时砚并不觉得有什么不好，“机械时代的到来，人类最终凭借自身的能力，寻求到了另外的发展方向。每一次科技的推进，都会给人类带来利弊得失，这是无法避免的。”

    肖院长也知道。

    人工智能在很多年前就不断的被提及，但是有多少人想过人工智能普及后的变化。

    这其中被波及的，绝非只有底层人员。

    你却不能因为那些现实，而放弃科技的发展。

    弱肉强食，在看似和平的蓝星，始终存在。

    你发展的缓慢，就注定被欺负打压。

    已经走上了这条路，想要停下来是不可能的。

    向前走，总能找到平衡的方向。

    停下来，结局只有毁灭。

    那屈辱的百年，就是最鲜活的证据。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    两更。

    主要是姨妈还没走，懒得不要不要的。

    发现没有，咱们的国宝真的是太可爱了，简直就是嘤嘤怪。

    连吃饭吧唧嘴的样子，都可爱的要命。

    晚安啦。

    明天早起，尽量多更，写多少算多少。

