
　　她怎么说都是唐员外的侄女，怎么会有人当面欺负她呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　就算大伯没有看到，唐氏宗族的其他人看到，也会帮她出头的。

　　唐氏宗族能成为无仙县的大家族，与他们的团结有必然关系。

　　是什么给她造成了错觉，总觉得自己孤苦伶仃，是没有人疼爱的可怜虫的错觉？

　　总觉得宗族的那些父母健全的孩子们，每一次和她一起玩，送她东西，都是在可怜她，看不起她。

　　怎么不转念想一想，其实他们也是在关心她。

　　都是她自己想多了，误会了，其实有时候，人并不是想的那么坏，只是她把人想得太坏了。

　　“堂妹，要是谁欺负了你，要告诉爹爹。”

　　作为一个傻子，好像也只能说出这样的话来了。

　　唐芷砚听到，眼泪又掉了下来。

　　小时候，堂姐也是如此说的。那个时候，她以为对方是在给她炫耀有一个强大的爹爹，表面随意应付两句，实际上心里难受的很，完全没有注意到，这只是堂姐关心她的话语，怕她真的被人欺负了。

　　堂姐这么单纯的人，智力只是一个三岁孩童，能有什么坏心思呢？

　　明明就是她自己太坏了。

　　当初做出那些背德的事情，或许她也是带着几分报复的心思吧。

　　她，真是罪大恶极。

　　“不要哭了。”

　　“是风把沙子吹进了眼睛，我没有哭。”

　　“真的吗？”

　　“真的，我怎么可能骗你呢？”

　　唐芷砚一直想赎罪，突然之间她想到了该怎么赎罪了。青灯伴古佛，不过是逃避现实中的一切。

　　她不如和大伯一起，守护堂姐。

　　若堂姐哪一天又招夫婿了，她就守护在一旁，盯着那个人，看看他是不是个好的。若不是个好的，她就揭穿对方的真面目。

　　想到这里，唐芷砚豁然开朗，这可比坐在家里吃斋念佛好得多。

　　唐果不太明白，唐芷砚眼睛里突然散发出的光芒是什么意思。

　　就在这时，门房匆匆的跑进来，下意识的看了眼唐果和焓儿，还是来到唐芷砚的身边小声的说：“小姐，穆公子和他娘来了，同行的还有青鸯红鸯。”

　　唐芷砚脸色变得白了几分，随后说道：“我就不去见他了，你让他们回去吧。”

　　“是，小姐。”门房松了一口气，他真怕这位小姐脑子又不清楚，去沾染那穆山之，到时候真要出了什么事情，宗族的人可不会再给颜面了。

　　上次那件事已经解决，宗族的人都比较满意。只要唐芷砚不犯错，将来若真有什么困难，宗族的人绝对不会放任不管。

　　要她真的再和穆山之来往，别说宗族的人了，就算是员外都不会原谅她。

　　“等一下……”唐芷砚想起什么，将门房叫住，“给穆公子带一句话吧，曾经的事情就让它过去了，我们都不能再犯错了，以后我们之间桥归桥，路归路，不要再有纠缠，请他不要再来找我。明日，我就会对外宣布，终身不嫁。”

　　门房心中一惊，却没有敢多说什么，连忙应下，去回应穆山之了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5310章 员外家的傻女（74）免费阅读。https://www.23sk.com 