    （上一章被同学看到了，说绿宝石龙的价格还不够放肆，要改成12，450，000日元才好。但要知道绿宝石龙也就比真红眼黑龙贵一点而已，而龙崎一看就是个学生都能买到真红眼黑龙，所以这价还是不要定太高了。）

    —————————————苦涩的选择——————————————

    “在下白马谅太。”那个青年自我介绍道：“我答应你的决斗邀请，但有一个条件，那就是作为赌约的一部分，那张绿宝石龙必须要由第三方拿着。”

    换句话说，就是你不能将这张强力卡加入卡组。

    “可恶！”本田恨恨地看着白马谅太，“喂，你这混蛋！难道只敢面对未尽全力的对手吗？这样根本不是决斗者！”

    面对本田的怒火，白马谅太倒是很淡定，他淡淡的说道：“我是现实主义者。”

    本田无言以对。

    “可以，没问题。”小惠答应道，同时将绿宝石龙交给了游戏，“但我也有一个条件，我赢了你之后也要从你的卡组中选一张卡，放心，我不会选你的王牌怪兽。”

    白马谅太皱了皱眉头，但还是点了点头，毕竟绿宝石龙的诱惑太大了，值得他去冒险。

    “小惠，真的可以吗？”游戏拿着绿宝石龙，略带紧张地问道。

    “没事的，我本来也不打算用这张卡。和他赌那是因为必胜的局再怎么加赌注都是无所谓的。”小惠自信地一笑，转身走上决斗场，白马谅太已经在上面等着了。

    “加油啊，惠酱……”杏子担心一边担心，一边小惠加油。

    小惠（黎政）一上了决斗场，就按照约定好的，将身体的控制权交给了小惠（本尊）。

    台下众人都只看见小惠眼睛一闭，再睁开时她的双眼就已经是一片茫然的样子了，似乎只有眼前的对手，而不会再去注意任何别的东西。

    “惠，很强。”这时候，游戏突然开口了，他的气质再次变成了那种冷酷而自信的王者一般的气质，他缓缓说道：“虽然之前没有看过她的比赛，但从这个眼神就可以看出来，惠不是那种随便应付的决斗者。”

    决斗怪兽，说到底是一个新兴的比赛项目；决斗者，说到底是一个新兴行业。

    无论这个游戏有多么的风靡全球，目前它的根底还不是很深这是事实。在决斗怪兽竞技体制都不是很完善的现在，吸引来加入“决斗者”这个群体的人们鱼龙混杂，其中有很多都不具备真正意义上的竞技精神——像昆虫专家羽蛾那样使用“非决斗手段”获取先机的决斗者也不少，像白马谅太那样比起决斗更看重卡本身带来的财富的现实主义者更多。

    但这个行业继续发展下去的话，大浪淘沙，真正的决斗者才能在这个行业不断地生存、强大下去。

    这个时候，决斗已然开始！

    “决斗！/决斗。”by白马谅太&小惠。

    “我的先攻，抽卡！”白马谅太抢下先攻，小惠点点头，没有反对。白马谅太看了看自己的手牌后，采取了行动：“将一只怪兽覆盖，回合结束。”

    城之内在下面看见白马谅太这样做之后大喜，他对白马谅太嘲讽道：“原来你也不过如此啊！知道小惠有凤凰神就不敢拿怪兽攻击表示了吗？”

    游戏却是皱皱眉，他想起来了有些卡的确不是攻击表示才有力量，他对小惠提醒道：“小心，惠，我感觉他覆盖的那张怪兽不一般，一定有陷阱！”

    而小惠却没有反应，她只是默默地抽出了一张牌，开始了自己的回合。

    小惠看着自己的手牌，想了想，再回想起黎政告诉自己的那些战术，确定了自己的打法。

    【胜负已分。】看着小惠的手牌，藏在手镯中的黎政得出了这个结论。

    “魔法，发动。”小惠举起了手牌中的魔法卡——增援，效果是四星以下战士族怪兽一张，加入手卡，“选择‘切入敌阵的队长’”。

    游戏和城之内同时皱了皱眉，白马谅太也是一脸不解，毕竟对方现在使用的战术和她以往的战术完全不同。他们有些不懂小惠这样做的目的，毕竟“增援”是一张市面上白菜价的魔法卡，在他们眼中是很弱的；而小惠检索的切入敌阵的队长也是一张白菜价的怪兽，虽然有效果，但它的效果在游戏等人、对面的白马谅太甚至几乎所有主流的决斗者眼中，都太弱了。

    增援能检索的怪兽只是四星以下的战士族怪兽，而那些怪兽都没有多强的攻击力，拿出来只能当对手强力怪兽的靶子罢了；而切入敌阵的队长能在召唤成功时能召唤手牌中的一张四星以下怪兽，但却有一个副作用，那就是对方不能攻击切入敌阵的队长以外的战士族怪兽，切入敌阵的队长的攻击力只有1200点，对面很容易就可以在这张卡上找到你阵形的突破口。

    没错，在游戏和白马谅太眼中，切入敌阵的队长的第二个效果只是副作用而已。换句话说，这两张卡在现在主流的决斗者眼中，都是一等一的弱卡，它们不但没有任何有利于自己召唤出强力王牌怪兽的效果，甚至还会凭空在自己场上制造出空隙。这些卡的力量在绝大多情况下都是决斗者们用来丰富自己防御的手段而已。

    而城之内他就没想那么多了，他觉得不解只是因为小惠用了“增援”这张他看起来很弱的魔法卡而已，虽然这张卡能检索战士族，但他喜欢的那些强力战士族如五星的“火焰剑士”之类的这张卡都无法检索到。

    小惠，究竟想干什么？

    “切入敌阵的队长，召唤。”小惠没有理会游戏等人的疑惑，她拿出一张手牌，以一种虽然音量不大，但却稳定而沉着的声音开始了自己的回合。

    “效果，发动，召唤手牌中的双剑破坏者。”小惠并没有停下操作，她感受着黎政为她强化的这幅卡组，知道自己能在这个回合就结束比赛。

    随着她的动作，一名手持两把怪剑的高大战士出现在了切入敌阵的队长的身边。

    同时，由于决斗者王国的特殊规则，场地为“草原”时，战士族怪兽攻击力、守备力能上升30%！

    【切入敌阵的队长：攻击力1200→1560】

    【双剑破坏者：攻击力1600→2080】

    双剑破坏者？这张卡游戏和白马谅太并不认识，但白马谅太本能的从这只怪兽身上感受到了恐惧。

    “装备魔法，”小惠拿出了第三张手牌，“魔导师之力。”

    魔导师之力！这张卡——准确的来说几乎所有的魔法陷阱卡——在这个时代主流的决斗者眼中都是不怎么受待见的，毕竟规则上那条“自己的回合没有召唤怪兽且在回合结束阶段场上没有怪兽的玩家自动判负”的规则让决斗者们不得不在卡组中加入大量的怪兽卡，而这张卡的力量，是需要大量魔法陷阱卡才能真正体现出来的，而魔法陷阱加多了，谁也没法办法保证自己不被“规则杀”。

    真要使用装备魔法的话，决斗者们更倾向于能够和怪兽形成配合、提升的攻击力也更多的“团结之力”。

    理论上，只要魔法陷阱卡在卡组中超过六张决斗者就有一定的危险了，所以这个时代的决斗者们还是更倾向于怪兽卡。也正是如此，“团结之力”的价格往往是“魔导师之力”的25~50倍！

    “装备给‘双剑破坏者’，盖上一张卡。”随着装备魔法的力量发动，双剑破坏者的攻击力上升了。

    【双剑破坏者：攻击力2080→3080】

    城之内兴奋地说道：“好！就是这样！用强大的攻击力攻过去吧，小惠！”

    “不可以大意。”游戏却仍旧皱着眉头，“即使是攻击力再高，打在守备表示的怪兽身上也是没有意义的。”

    “他说的没错哦。”白马谅太气定神闲地一笑，“我的怪兽可是守备表示，无论你再怎么攻过来都没有意义。”

    【而且还不只如此。】白马谅太看着自己的盖怪，【我的盖卡是无敌的怪兽“食人虫”！它在翻转的时候能够破坏场上的一只怪兽！我早就料到你会第一回合就召唤出强大的怪兽，但哪怕你召唤出来的是青眼白龙，食人虫都是不怕的！而且我的手上】白马谅太看了看自己的手牌，另外两张食人虫历然在目，【你无论怎么挣扎，都是没用的，绿宝石龙我就拿走了！】

    “战斗。”小惠指向了那张覆盖着的怪兽，“双剑破坏者攻击。”

    “好诶，上吧！”城之内为小惠加油。

    “给他点颜色看看！”本田也在一旁，脸上露出了笑容。

    “惠酱！”杏子也是一脸激动。

    只有游戏，他担忧地看着面不改色的白马谅太——他在笑！而当手持两把被魔导师们强化过的怪剑的的高大战士攻过来的一瞬间，白马谅太的笑容再也藏不住了：“你上当了！”白马谅太狂喜地翻开被攻击的怪兽，“我的怪兽是，食人虫！”

    “糟了！”x3城之内、杏子和本田都被吓了一跳，“居然是食人虫！”

    也难怪他们这么惊讶，食人虫在这个怪兽几乎没有破坏抗性的年代的确是十分强大的，“发动食人虫的效果！翻转时选择你场上的一张怪兽破坏！双剑破坏者，下地狱去吧！”

    但小惠却不光收起了双剑破坏者，甚至连手卡、场上的四张卡甚至墓地中的卡都收了起来。

    而场上的立体影像也诡异的停留在手持两把怪剑的战士砍杀食人虫的瞬间，食人虫的效果并没有发动！

    “这……是怎么回事？喂，你要逃吗？被我的食人虫破坏了王牌怪兽就要逃走？”白马谅太看着就跟打完了一样的小惠，不可置信地说道：“你逃的话就算认输！绿宝石龙我拿走了！”

    “白痴！看看你的lp吧！”这时候，一旁的游戏却笑了起来，他笑着摇了摇头，没有想到，面对食人虫这样强大的怪兽，小惠的破解方式居然是如此的……简单粗暴。

    这样看来，之前召唤的切入敌阵的队长只是为了以防万一，在下一个回合用来保护双剑破坏者的而已，只不过现在也已经用不到他了。

    “我的lp？”白马谅太转头看了一眼自己和小惠的lp计分板，瞳孔一缩，嘴巴张开，惊讶地说不出话来。

    东风谷惠lp：2000。

    白马谅太lp：0。

    ———————————双剑破坏者—————————

    本章关键卡

    双剑破坏者

    效果怪兽

    战士族

    攻击力：1600

    守备力：1000

    属性：暗

    星级：4

    效果：这张卡向守备表示怪兽攻击的场合，只有1次可以继续攻击。这张卡攻击守备表示怪兽时，若攻击力超过那个守备力，给予对方基本分那个数值的战斗伤害。

    魔导师之力

    装备魔法

    效果：装备怪兽的攻击力·守备力上升自己场上存在的魔法·陷阱卡每1张500。

    食人虫

    昆虫族

    攻击力：450（这攻击力简直放肆……）

    守备力：600

    属性：地

    星级：2

    效果翻转：选择场上一只怪兽破坏。

    团结之力

    装备魔法

    效果：每一只自己的控制的打开表示的怪兽，装备怪兽的攻击力和防守力上升800。