    她在问他，也是问自己。

    而答案是，不值得。

    所以，她不会在这里放弃的。

    然。

    盛时年原本还算柔和的脸，在听到她的话语后，瞬间陷入彻底的冰霜。

    了解他的人知道，当初那件事他的逆鳞，不允许任何人提及。

    他转身，如同鹰隼的犀利眸子直直的盯着她，道：“白汐汐，自己做错的事还反过来怪别人，你还真是好样的。”

    冷厉的声音，卷夹在雨夜，泛开一层层冰。

    白汐汐小脸儿一僵，抿抿唇，有些委屈的说：

    “我没有说我没有错，只是你不理解我而已，而且你也理解了不是么？你当时都打算第二天早上跟我说你的决定的。

    是我太急，没有给你时间和信任，做出了错误的事情让你失望。所以你现在再平静下来，和我心平气和的谈不好吗？”

    盛时年听着她的话语，薄凉唇角冷然一勾，太过深邃又冷厉的目光噙着她，声音暗沉：

    “知道我不心平气和的时候，是什么样子吗？”

    白汐汐一怔。

    她想起了那天早上，差点被他掐死的场景，他现在能出现在这里跟她说话，的确算是心平气和。

    一时间，她不知道该说什么。

    盛时年压沉下气息，冷漠道：

    “两个人在一起，最重要的是信任，可惜这种信任，我给不了你，你也给不了我，而没有信任的爱情，是走不长的。

    所以白汐汐，我们都是成年人，好聚好散，分手是最好的选择。”

    他说的太过平静理智，末了，还加一句：“这么心平气和的交谈，你满意了吗？”

    满意吗？

    他就这样宣布分手，她哪里会满意？

    他成熟稳重的姿态，也深深的刺痛她的眼。

    白汐汐垂着的手握的紧紧的，从唇瓣里挤出声音：

    “你都说你是成年人，那既然明白问题的所在，为什么不选择往前进，弥补信任，而是选择后退？你盛时年的处事法则就是退缩？”

    她问的清晰有力，那双清亮而黑白分明的眸子，带着最直接的询问。小小的身子因为太冷，而瑟瑟发抖。

    盛时年听到她的话语，薄唇勾起一抹几不可见的讽刺，他深深的望着她，良久才抛出话语，问：

    “白汐汐，你觉得现在的你，有什么资格，值得让我建立信任？”

    毫无疑问，没有。

    第一次，她虽然没有欺骗，但背着他和别的男人有那么多的纠缠，是错。

    第二次，她明知会惹他生气，还算计他，背叛他，是彻底的将他们的感情，信任，踩在脚下。

    这样的她，压根不值得他建立信任，更不敢把自己的信任交到她这样一个人手上。

    男人的目光太过犀利深邃。

    白汐汐被问得哑然，看着他，竟是一个字都说不出来。

    她知道，这次她伤他太深了，是她的错。

    盛时年噙着她的沉默，深深的收回视线，转身，准备离开。

    白汐汐似想到什么，突然叫道：

    “盛时年，如果我有我们不得不在一起的原因呢？你也不会原谅我，再给我一次机会吗？”

    她的声音挺焦急的，双眸里也带着浓浓的期望。

    盛时年看着她，觉得有点奇怪，细碎的目光打量她，却什么都没有看出来。

    片刻，他收起打量，极其冷漠的讽刺说道：

    “呵，不得不在一起的原因？抱歉，这个原因不会存在，你在我这里的机会，已经彻底用完了。”

    丢下话语，他迈步径直离开。

    他的步伐沉稳，背影决绝，周身森寒的气息，将他和她彻底隔绝在两个世界。

    一个是他的，不允许她再进去。

    一个是她的，他不会再触及。

    夜，太深，太黑。

    雨，似乎下得更大。

    诺大的雨泡溅起，滴落在白汐汐脚背，她毫无感觉，满脑子都是盛时年沉稳淡凉的姿态。

    他说，这个世界上不存在那个理由，她的机会已经用完了。

    她抬手，默默的摸了摸自己小腹的位置……

    望着他的背影，她还想再说些什么，可她知道，他好好说话的时候，是最不好说话的。

    因为那天早上他的暴怒至少代表他在意她，现在的冷淡冷静，说明真的不在意她，看清看淡了。

    她的心脏像被刀一片一片的切割着，抽搐般的巨疼，肺里的空气，也都变得稀薄起来。

    白汐汐不知道自己是怎么回家的，到家后，她全身湿漉漉的就躺在床上，满脸惨白，黑眸空洞。

    她，失恋了，彻底的失去他了。

    不仅如此，失去他的，还有……

    一夜，难眠。

    第二天一早，隔壁房间的陆洛时，起床出门时，发现白汐汐的房门没有关，好奇的看一眼，结果就看到她狼狈的躺在沙发上，蜷缩着身子。

    那身上的衣服垂钓着，明显湿漉漉，地上还有未干的水渍。

    这个幼稚园女人，昨晚没带伞回家？也不换衣服？

    “喂，你不怕感冒？”陆洛时倚靠到她房间门口，询问道。

    然而回复他的是一片安静，女人毫无动静，他不由得蹙了蹙眉，该不会出问题了吧？

    “白汐汐？你不说话我进来了。”他记得，她好像是这个名字。

    等了三秒，依然没有动静，陆洛时迈步走进去，站到沙发前，这才看清她的脸色惨白的不像话，伸手一探，额头更是烫的惊人。

    “幼稚园女人，你发高烧了！我带你去医院。”陆洛时想也没想，抱起她就走出房间，打车直接去医院。

    很快，医生一通检查下来，说：

    “病人高烧四十度，且处于休克状态，情况很严重，得马上办理入院做治疗。”

    慌忙的交代完，医生就推着治疗床离开。

    陆洛时站在原地凌乱。

    她病的这么严重？不对，关键的是他不是她家人，对她的信息一无所知啊，而且……他没钱。

    身上仅剩的一千块，还是昨天从女人那里得到的，得过半个月的生活，要是给她交了医药费，她不还他怎么办？

    “喂，你还在那儿杵着呢？一会儿医生在病房还需要叫你，还不快去缴了费，然后去病房。”护士提醒的声音响起。

    陆洛时回过神，懊恼的顿脚，他真是上辈子作孽，不然怎么会这么倒霉，遇到这样的事情？

