

               第168章 自尽

    她一边说一边给老太太磕头。

    “求老太太给我家夫人一个公道，奴婢愿意与任何人对质！”

    她这样忠心，又这样笃定，言辞之中没有半分闪烁，老太太其实已经信了大半。

    “既然如此，你们几个说说。”老太太见红霞短短时间就已经把头在地上碰出了血，一旁二夫人已经哭得不成样子去叫红霞不要再磕头，便缓缓地说道，“如果你口中当真没有半分假话，那也算是个忠婢。”她叫身边的两个丫鬟把红霞给拖到一旁，又看着正战战兢兢的几个小厨房里的厨娘与下人冷冷地说道，“今日这件事，兹事体大。我问你们的每一个问题，你们都不许撒谎。不然……”

    她虽然这些年吃斋念佛，可是也一向都是有手段的。

    小厨房里的下人也都吓坏了。

    小厨房里出去的东西叫唐二爷最宠爱的金姨娘小产，这件事一旦证明和小厨房有关系，那这些人都别想活了。

    “是。”小厨房的厨娘管事战战兢兢地说道，“奴婢们都不敢隐瞒，哄骗老太太半个字。今日老太太询问之事，奴婢们已经知无不言言无不尽，绝不敢有半个字的期满。如果敢期满主子，奴婢几个不得好死！”她赌咒发誓的，虽然心里哀怨无妄之灾，可是心里也更加痛恨那没事儿找事儿的金姨娘。这燕窝府里的主子们都喝，也没见谁跟金姨娘一样小产，金姨娘早不小产晚不小产，非要喝了小厨房的燕窝才小产，这不是要她们的命吗？

    “那我问你们，金氏的燕窝，你们是单独炖的？”

    “金姨娘的燕窝一向都是单独炖的。因其他姨娘的燕窝不过都是寻常，只是金姨娘的燕窝据说，据说是二爷特意从外头寻摸的上等的贡品官燕，最为滋补，因此无论是炖燕窝的炉子还是其他，都与其他主子的分开。连炖燕窝的洋糖听说也都是二爷给寻来的海外的新鲜的。”这厨娘的管事一边认认真真地说话，一边若有若无地告了这金姨娘一状，显然区区一个小妾不过是有孕在身就上蹿下跳的，吃个燕窝比夫人们还细致，这不也是叫人生气？

    只怕唐二爷对老太太都没有对这个小妾一样用心。

    云舒抽了抽嘴角。

    唐二爷可对金姨娘真的挺好的，不过得了上好的官燕，怎么没见他孝敬老太太呢？

    “母亲问你今日之事，你提乱七八糟的作甚！”唐二爷迎着对面唐三爷异样的目光顿时就有些坐不住了。

    那官燕他好不容易寻了一些回来，拢共也没有多少，如果孝敬老太太，那金姨娘哪里就要受委屈。

    老太太在家中得儿孙孝敬，就算没有他孝敬的，自然也有他的长兄幼弟在老太太面前孝敬，因此他才……

    “行了。那我再问你，红霞今日去小厨房可有正当理由？”老太太心胸开阔，也不在意庶子没把自己放在心上，她又不是唐二爷的生母，唐二爷对她隔了一层也不会叫老太太伤心，因此看着这厨娘缓缓地问道，“她做什么去了？”她询问红霞之事，这管事大娘一愣，急忙说道，“二夫人每日里也都是要吃燕窝的，红霞姑娘每日那个时辰都来小厨房。”她拼命地想了许久，突然想到了什么，眼睛一亮。

    “回老太太的话！”她急忙给老太太磕头飞快地说道，“老太太的面前，奴婢们都不敢撒谎！奴婢所说全都是真的，红霞姑娘虽然来了小厨房，可是拿了二夫人的燕窝，又叫咱们几个服侍吃了一碗牛乳就走了。”主子们身边得宠的大丫鬟在厨房里吃吃喝喝也都是默认的事，因此她半点都不会担心主子的恼怒，听见老太太淡淡地应了一声，就继续说道，“奴婢们，所有小厨房里当值的人都可以保证，红霞姑娘绝对没有碰金姨娘的燕窝罐子一席片瓦！”

    “你说她没碰？”老太太缓缓地问道。

    二夫人此刻也突然觉得自己仿佛有了力气，眼底露出几分光芒。

    唐二爷却一愣，顿时拍案怒道，“在母亲的面前你也敢撒谎！”

    “奴婢不敢撒谎！”这管事大娘知道自己的性命也就在这一念之间了，急忙抬头说道，“红霞姑娘是二夫人身边得意的人儿，来了小厨房自然叫咱们跟着侍奉，不可能有单独作恶下毒的机会。更何况金姨娘炖燕窝的炉子离她跟咱们说话的地方远着呢，她就没有接近过那里。虽然红霞姑娘的确是来了小厨房，可是奴婢们可以保证，她没有接触过金姨娘的燕窝！”只要燕窝不是在小厨房出的事，那她们这些下人的命就算保住了。

    因此这些厨娘这个时候都不敢撒谎，纷纷点头。

    “红霞没有碰到金氏的燕窝，那金氏怎么吃了燕窝就小产了？”老太太平和地问道。

    “这……这奴婢们也不明白。金姨娘炖燕窝的罐子，燕窝，洋糖，这都是金姨娘自己的丫鬟给带过来的，都没用奴婢们经手，因为金姨娘嫌弃奴婢们粗俗蠢笨，嫌弃咱们不干净。只有火是奴婢们给烧的，之后的燕窝是奴婢们给看着的。可是小厨房里那么多人忙忙碌碌，互相都看着彼此，是都没有下毒的机会，因此姨娘小产，真的与奴婢们无关啊！老太太，”这管事大娘声音沙哑地说道，“奴婢服侍府中几十年了，说句不好听的，多少夫人姨娘怀孕的时候都是在奴婢的小厨房里炖的补品，奴婢何必只对金姨娘一个动手！”

    她只觉得这一次真的是无妄之灾了。

    为了一个金姨娘，唐二爷什么都还没有查清就喊打喊杀的，这谁能受得了？

    唐二爷固然是主子，而她们只是奴婢，可是老太太与唐国公夫人管家这么多年，府中的主子也没有谁跟唐二爷似的。

    “胡说八道！如果你们没有动手，那金氏的孩子是怎么没的？你们这些奴婢也太狠毒了，做了这样的恶，还敢撒谎，就不怕报应？！”唐二爷见这几个几句话的功夫把她们自己都给摘出来了，顿时气得脸色发青，冷笑着问道，“如果不是你们，难道金氏的孩子是自己没了？！还是你们意图包庇？！”他的一双眼睛飞快地扫过沉着脸的老太太，不敢直视，就转移开落在了自己的妻子身上。

    二夫人此刻心都冷了。

    小厨房的管事把这些事说得清清楚楚，可是丈夫却还是在怀疑她。

    欲加之罪何患无辞呢？

    如今她算是明白了。

    丈夫的心里头已经给她定了罪，无论谁说什么，丈夫一心只想叫她给金氏那小产的肚子抵命了。

    想到这些年的夫妻之情如今全都化作东流水，甚至几乎反目成了仇人，二夫人心中只觉得痛苦与伤心。

    “红霞的话你不信，小厨房的这么多人的证词你觉得都是在撒谎，这么说，你是一心一意就认定了金氏这事儿是你媳妇儿做的？”老太太心中疲惫，又觉得有些可笑，见唐二爷脸色冰冷，一张英俊的脸板得跟冰块似的，还泛着铁青，此刻看着二夫人的目光仿佛藏着刀子，显然已经恨到了极点，她沉默半晌，抓着手里的一串蜜蜡手串转了半晌，轻声说道，“那你可有什么证据证明是你媳妇儿做的？”

    “除了她，还能有谁……”

    “别说这种没用的话。这都是你猜的。我问你还有什么证据。”老太太突然皱眉问道，“金氏身边给她去小厨房捧燕窝的那个丫鬟呢？怎么还不过来？”见唐二爷冷硬的嘴角微微抽动了一下，老太太便缓和地说道，“也或许是金氏的丫鬟路上遇到了谁，因此遭了暗算。今日我帮你都审问出来，也是还金氏一个公道。”她的声音温煦，唐二爷听了，飞快地看了老太太一眼，无声地点头。

    只是他又眼底带了几分阴郁。

    云舒就觉得唐二爷似乎有些不满的样子。

    这时候，刚刚去金姨娘房中传人的老太太身边的丫鬟飞快地回来。

    “老太太……”她脚下匆匆，快步走到老太太的面前，福了福，脸色有些异样地说道，“金姨娘身边的丫鬟……”她动了动嘴角，见老太太探身看着自己，十分关切，只能艰难地说道，“奴婢去晚了一步，到了金姨娘房中的时候，那丫鬟已经撞墙自尽了。其他人说这丫鬟乃是因金姨娘小产，觉得心中愧疚，因此随着去服侍小主子去了。”这话音刚落，云舒就越发有些诧异，没想到竟然金姨娘的屋子里还闹出了人命，急忙去看唐二爷，却见唐二爷似乎……

    似乎脸色好看了一些。

    她不由更加茫然。

    “你说是自尽了？”老太太闭了闭眼，手里的珠串转动得更加快速，缓缓地问道。

    “是。”

    “那如今，这件事就成了无头公案了。这丫鬟路上遇见过谁，还是如何，谁都不知道了不成？”