    　　李亮想要巴结自己的意思，柳无邪也没拆穿。

    　　既没有拒绝，也没有阻止，李亮愿意说，他就说，不愿意说，也不强求。

    　　李亮苦笑一声，以为靠着提供野外历练的由头，想要跟柳无邪拉近关系，看来他想多了。

    　　“野外历练，这是天龙宗的一种传统，每一届的新晋弟子都要参加，其实也是三大院相互竞争，表现好的弟子，可能会受到各院的长老青睐，收为弟子都有可能。”

    　　李良整理了一下语言，还是缓缓道出。

    　　每个宗门，都有自己的传统，这也无可厚非。

    　　考核的时候，除了混战那一场，对于武力的考核，极其稀少，基本考核的都是天赋跟认知。

    　　柳无邪点了点头，看来三大院之间竞争很是激烈。

    　　这也没办法的事情，资源只有那么多，谁表现的更妖孽，资源就更会倾斜于这一方。

    　　自古以来都是如此。

    　　这就好比天才班跟学渣班一个道理。

    　　野外历练，就是挑选出来那些优异的弟子，重点培养。

    　　所以这次野外历练，非常重要。

    　　“野外历练的场地在何处，主要都有什么项目。”

    　　柳无邪开口问道，想要了解更多关于野外历练的事情。

    　　其他区域，那些外门弟子也是三三两两聚集在一起，探讨野外历练的事情。

    　　大多数弟子，都有亲人朋友在天龙宗，对野外历练多少知道一些，讲给那些不知道的弟子听，从而获得崇拜感。

    　　“历练场地安排在亚巴塔星球，那是一座小型星球，基本没有什么人，具体项目一般分为三种，第一种是让你寻找指定的物品，今年不知道是什么，第二是猎杀星兽，第三则是开采出来三颗智慧之石。”

    　　李亮按照往年的规矩，简单说了一遍。

    　　大方向不变，具体一些小细节，估计到时候才会公布。

    　　“不在紫竹星？”

    　　柳无邪露出一丝诧异，以为会在龙衍山脉历练，没想到要前往亚巴塔星球。

    　　这座星球柳无邪知道，星域地图他早就牢记在心。

    　　亚巴塔星球距离紫竹星乘坐传送阵的话，也就一日多路程，这座星球管辖权正好是天龙宗。

    　　像那些大宗门，基本都控制着很多星球，例如屠仙宫，不仅控制了安鲁星还有千叶星等等，变成他们的领地，禁止其他人踏足。

    　　也有很多共有星球，大多人都可以前往，如果有星主存在，前去的时候，需要交纳一定的星石。

    　　“不在紫竹星，每年的野外历练，都在亚巴塔星球。”

    　　李亮摇了摇头，很多弟子都以为在紫竹星，没想到要去这么远的地方。

    　　柳无邪倒是无所谓，去哪里都一样，他现在的目的，是尽快突破修为，只有达到化元境，才有资格见到高层。

    　　大概的规则，柳无邪基本知道，无非是三种考核，检验一下这些弟子的整体实力。

    　　寻找物品，考验的是综合能力。

    　　猎杀星兽，考验的是战斗能力。

    　　寻找智慧之石，考验的是智慧。

    　　三者皆有，如果能全部完成，自然是获得优异的成绩。

    　　全程会有大量的长老观看，优异者不仅能获得大量奖励，也许还会被某个长老收为弟子，从此以后，一飞冲天。

    　　至于会不会被长老收为弟子，柳无邪倒不是很在乎，如果是内门长老收取，就另当别论。

    　　外门长老，还没有资格做他的师父。

    　　一个时辰一晃即过，徐广去而复返，除了他之外，还有几名执事，他们会一起送这些新晋弟子前往指定地方汇合。

    　　没有过多的废话，一行人跟在几名执事后面，朝演武场走去，三千名弟子，都会在这里集合。

    　　半个时辰后，众人来到演武场。

    　　战龙院以及达摩院的弟子已经先到一步，聚集在周围，不少人身上散发出极强的气息。

    　　尤其是牧恒跟沈月，犹如鹤立鸡群，两人竟然突破到化元境。

    　　这也正常，以他们的天赋，突破是迟早的事情。

    　　得到度心丹跟太清神丹，如果还不能突破，那才不正常。

    　　两人气息很醇厚，应该突破有几天了，牧恒隐约有冲破化元二重的趋势。

    　　除了他们之外，排名前十的，基本都突破了化元境。

    　　一眼望去，化元境多达二十多人。

    　　也有很多脱胎七八重的弟子，纷纷突破到巅峰脱胎境。

    　　每个人加入天龙宗之后，基本都有提升，柳无邪也是如此，突破到巅峰天玄境，距离脱胎，只有一步之遥。

    　　三大院的外门长老纷纷出现，丁长老竟然负责天武院，倒是让柳无邪有些错愕，也算是老熟人了。

    　　“无邪，见到你真好！”

    　　贺英武快步跑过来，在他左脸上，还有一块淤青，应该是被人揍了一顿。

    　　修为倒是提升了，达到天玄八重，远不及柳无邪。

    　　“谁打得你！”

    　　来到星域，柳无邪只有贺英武这么一个朋友，而且贺英武发誓以后追求柳无邪。

    　　打了贺英武，等于打了柳无邪。

    　　“没事，自己撞得！”

    　　贺英武嘿嘿一笑，不想给柳无邪惹麻烦。

    　　天武院发生的事情，战龙院跟达摩院并不知道，三大院的弟子，很少交流。

    　　“小子，我的鞋子脏了，你还不滚过来给我舔干净！”

    　　从达摩院区域，走出来几名年轻男子，其中一人趾高气扬，修为达巅峰脱胎境，其他人实力也不低。

    　　他们走向贺英武，让他舔干净自己的鞋底。

    　　贺英武脸色阴沉下来，眸中蕴含杀气，看来这三日时间，在达摩院没少受人欺负。

    　　主要是他修为太低了，在达摩院毫无存在感。

    　　不像是柳无邪，修为虽然不高，但是战斗力极强，连野狗都被他打败。

    　　“燕北，你不要欺人太甚。”

    　　贺英武怒了，呵斥一声，惹来很多人朝这边看过来，没有人站出来阻止，反而一副笑嘻嘻的样子。

    　　“你说的没错，我就是欺人太甚了，赶紧把我鞋底舔干净了，不然你知道后果。”

    　　叫燕北的男子张狂之极，如果不是天龙宗禁止杀人，估计早就杀了贺英武。

    　　这几日贺英武被他折磨的不成人形，脸上的伤就是很好的证明。

    　　贺英武虽然搪塞过去，却瞒不过柳无邪的鬼瞳术，发现贺英武的前胸后背上，都是淤青，肋骨还有好几道裂痕。

    　　这几日估计在达摩院，过的生不如死。

    　　难怪看到柳无邪的那一刻，第一句是看到柳无邪太好了。

    　　远处三大院的长老，正在商议今年的野外历练一些事宜，没时间理会这边，过程有些激烈，看来有些东西没能达成一致。

    　　一般小打小闹，他们也不会放在眼里，年轻人有点血性很正常。

    　　“你身上的伤，是不是他所为？”

    　　柳无邪朝贺英武问道，他身上的伤，是不是燕北打的。

    　　至于燕北的叫嚣，柳无邪直接将之无视，眼眸中流露出一丝寒光。

    　　他在天武院，新晋弟子已经知道他的厉害，暂时没有人敢找他麻烦，但是其他院就未必了。

    　　柳无邪的表现，很多人有目共睹，战斗力极强，章程被他一刀杀死。

    　　加入天龙宗之后，每个人收获颇丰，修为提升极快，战斗力也很不一般，自然不会将柳无邪放在眼里。

    　　典型的膨胀心里！

    　　贺英武没说话，等于默认了，主要是不想给柳无邪惹麻烦。

    　　这些人拉帮结派，各个实力强大，柳无邪对付一人还行，同时对付这么多人，很难抵挡。

    　　“柳无邪，正好你也在，过来把我这只鞋底一起给舔干净了。”

    　　燕北狂妄到了极致，身边的人跟着一起哄笑，想要知道，柳无邪如何化解。

    　　奇怪的是，天武院这边新晋弟子，没有一个人站出来，反而笑嘻嘻的看着事情发展，没有人比他们更清楚柳无邪的可怕。

    　　燕北不仅要让贺英武舔.他的鞋底，也让柳无邪舔另外一只鞋底。

    　　“你确定要让我舔鞋底？”

    　　柳无邪笑了，嘴角浮现一抹刺骨的寒气。

    　　眼眸中杀气一闪而逝！

    　　他没主动找燕北的麻烦，对方却主动找上门来，那正好替贺英武报仇。

    　　“无邪，算了！”

    　　贺英武还是希望不要闹大，居然劝着柳无邪算了，柳无邪身上背负巨大的责任，千万不能有任何闪失。

    　　他受点委屈倒无所谓，反正也没有生命危险，要是柳无邪有个三长两短，那真武大陆怎么办。

    　　“小子，给你三个呼吸时间，再不过来，休怪我们不客气了。”

    　　燕北有些不耐烦了，大家很快就要前往亚巴塔星球，没时间继续干耗着。

    　　“不用三个呼吸了！”

    　　柳无邪说完，身体消失在原地，突然出现在燕北面前，奇快无比。

    　　很多人都没有看清，柳无邪怎么会突然消失了。

    　　牧恒跟沈月就站在不远处，这边发生的一切，他们看得一清二楚。

    　　他们也想要知道，这三天时间，柳无邪成长到什么程度。

    　　此刻看来，他们还是低估了柳无邪。

    　　速度要比之前，快了一倍之多。

    　　燕北大吃一惊，没想到柳无邪敢主动出手，正要反击，柳无邪的手掌出现在他面前。

    　　犹如电光石火一般，燕北还没反应过来，感觉自己的左脸，传来火辣辣的疼痛。

    　　接着，他的身体犹如断了线的风筝，直接飞出去。

    　　“啪……”

    清脆的巴掌声，响彻整个演武场，众人惊呆了。

    PS：亚巴塔星球，绝对让你们眼球一亮，我自己都写乐了，要是不好看，顺着网线来打我。

    

