    “假装被封号的萧（屑）大师终于解封（开播）了！！！”

    “萧大师睁眼说瞎话，要是真想我们，第二天就直播了！”

    “普天同庆！”

    “请同志们绑好安全带，芜湖，起飞！”

    “2333”

    “爷青回！”

    “老公，555，老婆们想死你了！”

    “报告老公，你的后宫群老婆人数已经超过三千大关了，随时等待萧大师宠幸！”

    “2333一天轮一个，需要排到10年后了！”

    “哇！羡慕的眼里从嘴角流出来了！”

    ……

    “这一个星期我天天在跟网上的鸟人们互喷，到处是喷子，喷萧大师是骗子、剧本，还说萧大师被封也是因为平台认定为骗子主播！那时候我又气又爽，很有一种众人皆醉我独醒我的感慨。”

    “哈哈哈，我也是啊，就刚才我还在跟键盘侠们互喷呢！”

    “你们这算啥？我堂堂白嫖帝，居然都被喷成NC粉了，搞得我今天不送点礼物都不好意思配得上这个NC粉称号了……”

    “萧大师直播间居然还有白嫖的？我在点击关注之前，就已经破了我苦苦遵守20年，坚决不送礼的节操。”

    ……

    今日欧皇：“跟大家汇报一下数据。萧大师的粉丝估计是最牛逼的了，16万2千的关注，16万1千多的直播间在线人数，而且还是99%以上的送礼率，简直缔造了直播界有史以来的传奇！”

    今日欧皇：“要知道，其他主播千万粉丝，能有十几万的在线，已经很牛逼了！更别提人人送礼了。”

    “666，6到飞起啊！”

    “萧大师牛逼啊！”

    “不是，居然还有人不送礼白嫖的？要不要这么抠啊，免费的礼物也不送？”

    “报告！我双开，小号挂着刷经验！对不起，我拖了萧大师的后腿了！”

    感受着水友们的高度热情，萧羽也笑的合不拢嘴。

    至于黑粉，他一点也不在乎，只要来直播间看过直播的，无论是什么样的黑粉，最后都会成为铁粉。

    至于心怀叵测的网络水军，为喷而硬喷的，直接就是禁言封号处理。

    萧羽：“我感受到大家的热情了，不过天天直播天天算命，确实太累了，这可是泄露天机，化解天罚很耗费精力的！”

    萧羽：“顺便提一句，我已经跟夏沫小姐谈妥了，今天开始尝试第一次的联合直播，而且不光是联合，还会面对面共同直播，她现在在来我家的路上，马上就到了。”

    萧羽：“毕竟，如果是远程视频，我这一边算命，她一边跳舞唱歌，总觉得不合适。”

    “OHHH，振奋人心！”

    “太棒了！！终于等到这个好消息了！”

    “萧大师我爱你，沫沫我也爱你！！”

    直播间水友们一片欢呼。

    萧羽：“好了，开始今日份的算命时间！。”

    “欢乐时光开始了！！”

    “有请第一位即将该天换命的幸运儿！”

    “老金，快出来啊，你应该汇报一下后续啦！”

    常山赵二狗：“萧大师，让我来吧！”

    常山赵二狗赠送超级火箭X10

    视频连接。

    金宏：“十分感谢萧大师，这十发火箭不成敬意，希望您不要嫌弃！”

    说着，他对着镜头深深的弯腰鞠躬！

    萧羽：“客气了，这可是2万元，我怎么会嫌弃呢？”

    金宏：“我先跟大家汇报一下吧，当时，那个人渣被我痛揍了一顿，然后送去了警察局。因为我惦记着萧大师的算命，所以那几天一直在关注后续事态，果然，就在送去警局的两天后，那逼崽子自杀了，这事也算是告一段落，我也算是给我心爱的女孩报仇雪恨了。”

    “好消息，真是好消息！”

    “战歌走起！”

    “BGM《好日子》已上线！”

    萧羽看着他平静的表情下，难以掩藏的悲伤，不禁叹了口气。

    “金先生，要不要算算你的爱情？”

    金宏：“不必了吧？我还没有完全释怀，如果这么快就追寻下一段感情……”

    “错过可就没有了，不妨听我一劝，先去看看那个女生长得怎么样，如何？”

    “这……”

    金宏还在迟疑，水友们已经有人敏锐的发现了萧羽的态度。

    “老金，别傻了，萧大师什么时候这么积极过？快去看看，一定有大惊喜！”

    “是啊老金，看一眼又不会怎么样？”

    “那妹子也不想自己喜欢的男人一直想不开吧，看看又不会少一块肉！”

    金宏：“那好吧，萧大师，我算算我的爱情。”

    常山赵二狗赠送火箭X1

    萧羽：“现在马上开车去燕京大学正门口，把车停在那，你应该就在附近吧？”

    “是的，那我过去看看吧。”

    金宏虽然一头雾水，但他也没有多想，直接开车过去了。

    也就十分钟左右，他把车停在了路口。

    “萧大师，我到了，好怀念啊，这里就是我读大学的地方，如果当初我出来过生日的话，一切都不同了，哎……”

    “金先生，从现在开始，盯着你的手机秒表，在17点52分35秒的时候，开门下车，然后你会发现一件很神奇的事情。”

    “哦？我知道了。”

    金宏莫名其妙的挠着头，满脑袋问号。

    水友们也在私底下议论纷纷，脑洞大开。

    “莫非老金开门会撞到一个女孩，然后爱情就来了？”

    “这也太狗血了，而且为什么非要撞一下妹子啊？”

    “哈哈，也许是萧大师的恶趣味，也许是算出来的？”

    “盲猜一波：我觉得开门下车，会跟一个妹子来个贴脸亲亲！”

    “我也来盲猜，我觉得萧大师搞得这么神秘，这么主动劝他，搞不好老金的爱情，跟那个女孩长得很像！”

    “真相了，你这么一说，我也突然有这个预感！”

    车内。

    金宏看着水友们的聊天内容，心里猛跳。

    可在心跳过后，他又摇了摇头。

    就算长得再像又怎么样？毕竟是不同的人啊。

    嘴角微微发苦。

    那个青梅竹马已经死了，这是事实了。

    咚咚咚。

    金宏抬起头，一个保安。

    “先生，这里不允许停车，麻烦你挪挪。”

    金宏看了一眼时间，就差几十秒了，于是迟疑道：“哥，就等一两分钟，我马上就走。”

    “那行吧。”

    5，4，3，2，1。

    他默默的倒数着。

    开门，下车！

    下车的一瞬间。

    他突然呆住了！

