    第576章

    石门洞开，普利西拉走进去开始跨越遥远的距离。

    永恒监牢的入口在神弃之地，但是永恒监牢本身存在于虚空宇宙海。

    虚空宇宙海到处都是只能远观不能接触的神秘灰色气流，但是其中除了宇宙，其实还会出现一些特殊的东西特殊的地点，永恒监牢就建造在古神族一位永恒古神无意中发现的一处绝地。

    传送结束，普利西拉激活赝品命运天书的命运之网。

    虽然是赝品但是也是永恒神器，而且跟真品一样能跨越宇宙被分身召唤。

    只是普利西拉尝试过，祂的本尊无法容纳进去跟着一起被跨宇宙召唤。

    如果不算灭世烘炉能掌控古神宇宙宇宙本源的作用，那么严格来说赝品命运天书比灭世烘炉还要厉害一些，这几年随着祂对赝品命运天书的掌控加深已经不输给原来多少。

    虽然往永恒监牢送过囚犯，但是普利西拉其实也是第一次来永恒监牢。

    周围是一片悬于虚无中的陆地，陆地之外是浓密的灰色气流其中夹杂紫红色的闪电，普利西拉猜测这些闪电就是组成永恒监牢的重要部分，因为就连祂都从那闪电中感受到致命危险。

    这片陆地不大，借助命运之网普利西拉很快已经找到祂要找的存在。

    不在地表，而是在地下。

    地下有一个渺小的空间不过区区一立方米左右，前些年被祂和贝鲁特联手拿下的神秘眼珠正缩在角落，另一个角落则是盘坐着一个皮毛骨头好似骷髅一样缩小到一尺上下的干尸。

    虽然干尸看似没危险，普利西拉却能感觉到神秘眼珠对干尸的害怕。

    这个干尸，极有可能就是传说中那个被囚禁的永恒古神。

    事实上永恒监牢还有其他的囚犯，只是看样子漫长的岁月祂们都没有坚持下来，可能是自杀了，可能是被唯一活着的这一位给吃掉了，毕竟看这一位皮包骨头的样子状态绝对不算好。

    不过就算这个状态，竟然还能让神秘眼珠惧怕？

    普利西拉不敢大意，翻开赝品命运天书后通过第一页锁定神秘眼珠的气息，然后强行查看神秘眼珠短暂的过往，顿时看到神秘眼珠最初被关押进来试图四处破坏寻找出路的过往。

    只是周围虚空的紫红色闪电，竟然连永恒神圣的灵魂都能重创。

    被重创后，神秘眼珠就被复苏的干尸一顿暴打。

    最后甚至被夺走了部分生命力和本源，这才老实下来乖乖的呆着。

    干尸暴打神秘眼珠的时候，特意挑选在神秘眼珠主动冲击紫红色闪电被重创以后，这说明干尸本身也很虚弱，祂还注意到干尸在动手的时候竭尽所能的保护这片陆地。

    普利西拉猜测，这片陆地能够挡住紫红色闪电。

    如果没有这片陆地，这里就不是监牢而是一处死地。

    普利西拉微微一跺脚，古神之力贯通一个直达地下空间一米直径的洞口。

    这里的泥土倒是脆弱，破开的洞口第一时间惊动神秘眼珠。

    神秘眼珠往外看来，普利西拉表面出现一层石化。

    心灵神火闪现，石化被心想事成驱散。

    神秘眼珠的石化本身很厉害，如果是一对一并且不在古神宇宙，且手中没有灭世烘炉，普利西拉都不敢说自己一定能赢神秘眼珠，神秘眼珠被抓只是因为祂的瞳术石化有弱点。

    首先不能转移视线，其次一次只能石化一个目标。

    现在虽然是一对一，但是重伤的神秘眼珠还不足以石化有赝品命运天书护体的祂的分身。

    “是你……”

    神秘眼珠愤怒地叫道，就跟小孩子生气一样不管不顾冲了出去。

    对于神秘眼珠这么蠢，普利西拉也是想不明白这种货色怎么成为永恒古神？

    如果陈墨在，肯定立刻就能想清楚缘由。

    神秘眼珠不是蠢，而是心性幼稚，因为祂本身诞生于最古之神的眼珠，从诞生开始就被最古之神的一滴血给镇压住，周围能接触到的神话细胞体都是完全疯狂的产物。

    在这样的环境，神秘眼珠的心智根本没有多少成长。

    虽然神秘眼珠也利用过不少类似九界树的存在遮掩自身存在，但是利用完了都是随口吃掉，根本没有从九界树身上学习智慧的想法，也根本不认为自己的心智有缺陷。

    别人认为神秘眼珠又蠢又天真，神秘眼珠或许还认为自己这样又蠢又天真才是正常的，不正常的反而是别人。

    脾气上来就想不管不顾动手的神秘眼珠，突然被一只手按住了。

    干尸睁开眼睛，祂的双眼竟然一点也不干瘪如同闪亮的星辰，双目中古井无波满是平静，好像已经没有任何事情能让祂感到动容产生情绪波动。

    “你很惊讶……”

    干尸沙哑的说道，“如果你也被囚禁一千两百八十五亿九千六百二十万一千三百六十二年，每天只能面对黄土和饥饿，你也会变的跟我一样只在乎一件事。”

    “这里囚禁的其他人呢？”

    普利西拉阴险的问道。

    “你想挑拨我和这个眼珠……”

    干尸平静地说道，“让祂知道也无妨，每一个进来这里的囚徒都是我最好的亲人，祂们有的甚至给我生儿育女，但是最后祂们都和我融为一体，没有办法在这里没食物没能量我实在太饿了。”

    神秘眼珠疑惑的看着干尸，似乎在努力地想着祂话中的意思。

    想着想着终于明白了，顿时浑身都在发抖，融于一体不就是吃掉的意思，就跟祂最后一顿大餐吃掉那个叫做九界树的大树一样，祂喜欢吃九界树那样好吃的东西，但是自己被吃祂可不愿意。

    干尸瞬间被石化，神秘眼珠挣脱开逃向普利西拉。

    这个以前非常讨厌的雌性动物，是祂现在想到的唯一能给祂安全感的存在。

    干尸震碎身体表面的石化，捡起石头嘎嘣嘎嘣的吃着。

    石头被转化为能量，一滴都不放过。

    “你怎么不干脆吃土。”

    普利西拉冷笑道。

    “我吃过，永恒监牢原来很大，只可惜再吃下去这片陆地就无法抵挡紫红雷电。”

    干尸平静的答道。

    普利西拉彻底说不出话了，来到永恒监牢有一会了，祂已经发现在这里完全无法补充任何能量，任何离体能量都会很快散逸，在这里跟人动手只会越来越虚弱。

