    许歆韵有点心累。

    她在燕京，又帮方既明开了一家新公司，也就是360安全软件公司。算起来，方既明的名下已经有了六家公司了，分别是好导航网络技术有限公司、飞讯网络技术有限公司、神州技术有限公司、百度网讯科技有限公司、东方梦工厂影视公司和360安全软件公司。

    而且，许歆韵除了忙东方梦工厂之外，还得帮忙把好导航的工程师转移到燕京来，要帮他们落实好住宿、吃饭的问题。

    有时候，这压力大得许歆韵想立马辞职不干了。

    但是，看在工资加奖金，拿到手足足有七千多块钱，这已经比外资企业还多了，许歆韵就又舍不得。现在这个年头，公务员所有收入加起来也才三四千，哪怕是在燕京都这样。这么好的工作，就是压力大了点，老板想法多了点，这有啥？

    于是，许歆韵说服了自己，开始忙碌了起来。

    而360安全软件公司，来势汹汹，不仅推出了360安全卫士和360杀毒，还顺带推出了能拦截垃圾信息的360安全浏览器。根据hao123、飞讯这么一宣传，再加上360本身的免费使用火热程度，这三个软件的下载量高得惊人！

    免费啊！

    这可是最大的武器！

    市面上所有的杀毒软件，被360打得抬不起头来。那怕是系统防火墙，在360安全卫士面前，也显得是那么漏洞百出。最关键的是，360独创了电脑链接服务器来做防火墙的办法。一遇到“不明文件”，就会上传扫描。虽然损耗了一定的网速，但能最大限度保证下载安全。

    这一点，在安全说明上，也写得清清楚楚。

    于是，360安全系列的软件火了。

    而hao123，也顺势推出了好拼音输入法，独创了更换皮肤、模糊音、词语联想等等功能，也是悄然占据了国内输入法的龙头位置。没办法，立足于飞讯聊天、百度搜索的大数据，好拼音输入法能不好用才是假的了。

    更别说，还能通过个性化，加入诗词、流行语、新闻等等元素，只要你打一个词，就能知道接下来你要输入什么了。

    刚刚用过这种输入的网民，简直惊为天人。因为有这样的联想输入，打字效率更高了，聊天更畅快了！

    一时间，方既明布局的互联网企业，好像已经悄然完成。

    这要感谢ISU，不是他们开启了嘿恪大战，方既明还没那么快把360给推出来。

    毕竟这会杀毒软件不少，想凭借着免费来获得市场，还是差了点。因为消费者会说：“这个杀毒软件是免费的，是不是不好用啊？”是的，很多消费者都会有这个疑问的。

    但是，由360放出去的滚滚烧香就不一样了，这个电脑并读太猛了，连在中国都被中上了好些电脑。方既明是估摸着网新部门那边要生气了，也就顺势推出了360安全卫士和360杀毒软件，才算是安抚住了网新部门那边的情绪，因为没有扩大事态。

    因为国内网民都慌了，深怕自家电脑中并读。

    要知道，这会的电脑都不便宜，少说也得六七千一台。这几乎是家里最贵的电器了，万一坏了，修起来也心疼不是？而且360推出了滚滚烧香专杀包，在进入DOS系统的时候装进去，再顽固的滚滚烧香变种并读都会被彻底清除。这样一来，也不用重装系统了。

    为什么要从根源上消杀呢？

    很简单，如果再不推出，美丽间佬也要破解了。

    虽然滚滚烧香的攻势很猛，但方既明一直控制着不发变种并读出去，因为美丽间佬很可能会恼羞成怒，最后酿成祸患的，万一呢是吧。所以，方既明觉得，打疼他们就行了，没必要赶尽杀绝的。再说了，这一次美丽间佬算是在国际上丢面子了，很多部门的网站都被嘿掉了。

    而且，这还是红客联盟一些不怎么懂嘿恪技术的程序员做的，他们根据“教程”，一步步去攻陷了这些美丽间的网站。若非滚滚烧香太厉害，美丽间的其他嘿恪，一定会立即报复的。方既明捏着其他滚滚烧香变种电脑并读就是这样，一旦发现美丽间佬还敢派嘿恪来，红客联盟就全部出击，把变种并读都撒出去。

    现在360公布基本消杀程序，也就等于说，我给你个台阶下，但你别再得寸进尺了，中国不是好惹的。

    然而，日后360会怎么被美丽间区别对待，那就是另外的事情了。

    美丽间，西雅图。

    莱恩·伯德现在焦头烂额。

    因为股市的问题，他已经被几个股东打电话责问了。

    更因为嘿恪的事，ISU的声誉遭受了危机。再加上这段时间里面，ISU的服务器崩溃，数以千万计的用户无法使用ISU。不得已之下，使用了QQ国际版。结果，再顽固的网民也不得不承认，QQ确实比ISU好用。

    特别是简洁版，简直完美契合了美丽间佬的需要。

    结果，QQ的用户数猛增！

    这一下，ISU坐蜡了。

    莱恩·伯德傻眼了。

    于是乎，他央求美丽间派出专业人士出手了。

    可问题是，中国人太过鸡贼，严正斥责散播滚滚烧香电脑并读的嘿恪，然后又说可以使用360进入DOS系统清除并读，而且不损坏文件。这么一来，美丽间是目瞪狗呆，连反击都忘了。没办法，中国占着理，你要是耍流氓，看看谁更加流氓？

    而且，网络上已经把证据流传出去了，ISU派出嘿恪的事件已经板上钉钉。

    于是，美丽间不得不换上官腔，说美丽间致力于维护网络安全，愿意和中国一道，打造安全的网络世界。并且严厉谴责任何形式的嘿恪。不过是一些官面的话，只有明眼人看得出来，这是美丽间吃了哑巴亏。

    不仅互联网经济泡沫被挤破了，还损失了好几千亿美刀。要是再让滚滚烧香电脑并读传播下去，美丽间的互联网公司都要倒闭了。

    于是，美丽间也不得不用了360的解决方案。

    “耻辱啊，我们居然被中国人打败了！”

    莱恩·伯德在咆哮，“为什么，你们告诉我，为什么？那么落后的中国，为什么能打败萎大的美丽间？！”

