    我的1982正文卷第两千三百八十五章熟食城项目王波在这个时候和李忠信当时听到这个事情的时候基本上是一个模样，都是被弄得发蒙。

    　　“忠信，我要是说我不知道我们忠信公司搞了这样的一个熟食城的项目，你信吗？”王波思考了一下以后，很是委屈地对李忠信说了起来。

    　　对于李忠信说的这个东西，王波是真心不清楚，他真的不记得忠信公司搞过什么美食或者是熟食城的项目。

    　　只是他在说出来这个话的时候，心中很是不自信，因为作为一个公司的总经理，公司旗下多出来了什么熟食城的这样一种项目他都不知道，这个可以说是总经理的一个严重失职。

    　　“我信到是信，可是，你我都不知道，这个东西就能够做起来？而且我现在绝对能够确定下来，那是我们忠信公司的品牌商标，是我们公司旗下的产物。”李忠信有些无奈地对王波说了起来。

    　　对于王波说他也不知道这个事情的时候，李忠信是比较相信的，首先，在这样的一个事情上，王波要是知道的话，会直接和他说，这个也没有什么不能说的，就是忠信公司开拓了一个新的项目，开拓了一个新的业绩增长点。

    　　其次是李忠信觉得王波不知道也是正常的，现在忠信公司那么多的项目，可以说是五花八门，一件两件小事情王波不清楚也是正常现象。

    　　“忠信啊！你说这个事情能不能是白奉义那个老家伙搞起来的呢？这个老货最近一段时间老能折腾了，我估计是这老货的手笔，也就这个老货，做出来这样的事情不用和我们这边说。”王波忽然间灵光一闪，一下子想到了这个事情的关键所在，想到了是不是白奉义那边做出来的这样一种事情。

    　　“三舅，你咋能那么说白奉义呢！他和你岁数差不多大，别那个老货那个老货的叫着了。

    　　你说这个事情是白奉义做的，那他做这样的事情，用忠信公司的品牌，这个事情也是你同意的了？”李忠信正色地问了起来。

    　　白奉义搞各种忠信公司的配套企业的事情，李忠信心中是知晓一些的，但是，那些都不是白奉义工厂的品牌，而是忠信公司的品牌。

    　　和现在这个熟食城的意义就是不相同的，这样的一个熟食城，那可是打着忠信公司的品牌和旗号做起来的。

    　　“他没有和我说过这样的一种事情，这个事情我可没有同意，等我问问白奉义那边，看看那个老货怎么说，等一会儿我给你打电话。”王波说完以后直接挂断了电话。

    　　过了足有十分钟的时间，王波这才把电话打给李忠信。

    　　“忠信啊！这个事情是白奉义那边弄出来的，我们忠信公司在各个商场当中不都有熟食系列的柜台吗？老白觉得，这个熟食的系列柜台售卖的销量很高，只是在我们忠信综合商场当中搞这样的一个熟食柜台，销量有限，而且塑造不出来我们忠信公司熟食系列的品牌。

    　　他看到这样的一种情况，便提出来要把忠信公司的熟食系列单拿出来一部分来做。

    　　要知道，我们忠信公司这个时候的猪手以及鸡手以及猪内脏之类的东西都是从国外那边进口过来的，基本上没有什么太多的成本，而海鱼我们忠信公司这边也是生产过剩，哪怕是调配给了忠信公司其他的一些部门，却也是销售缓慢，于是，白奉义和林霞那边商量出来这样的一个东西。

    　　这个产物虽然是忠信公司的品牌，但是，主要的归属是属于白奉义个林霞等我们忠信公司高管部门的名下，每年给我们忠信公司缴纳百分之二十的品牌费用。

    　　这个事情，以前白奉义和林霞他们给我这边打过一个报告，我当时没有注意这个事情，应该是我们这边签署同意过的。”王波正色地对李忠信把这个事情的原委对李忠信说了起来。

    　　在这个事情上，王波是真的没有注意这样的一个事情，毕竟对于王波来讲，这样的一个事情，基本上是一个小到不能再小的事情。

    　　白奉义和林霞他们这些公司的高管，算是跟着忠信公司后面吃肉喝汤，这个事情是李忠信早年允许并鼓励他们去做的，这个事情反倒的一件好事情。

    　　像白奉义他们搞的这个什么熟食城，基本的材料都是从忠信公司这边拿，百分百是经过检验检疫的，而制作熟食的配方，也都是这些年忠信公司熟食部门经过很多年的实验验证出来的，味道什么的各个方面都不比其他的地方差。

    　　再加上进货的价格比国内任何制作熟食那边的价格都便宜，这个东西基本上是赚钱的。

    　　要知道，虽然国家改革开放以后，基本上副食什么的是不缺了，但是，肉类的供应还是远远低于老百姓的需要。

    　　忠信公司从国外进口的这些个东西，基本上是没有什么太多成本的，而卖给老百姓，对于老百姓来讲也是一个非常好的事情。

    　　“这白奉义有一些经商头脑啊！当年我把白奉义搞成了你们这群人当中负责帮助你们管理钱财的人，当时我记得你们很多人都对白奉义持有一种不屑的态度，现在看来，我的选择是正确的吧！白奉义绝对是一个十分牛逼得人才。

    　　这种模式随白奉义去做就是了，另外，你跟白奉义说这个事情的时候一定要告诉白奉义，无论在哪个城市搞这样的一个熟食城，都要把房子直接购买下来，不要租房子做这个事情。

    　　他那边如果钱流通不过来，到时候可以和忠信公司这边来借，别到时候熟食城的项目干火了，到时候人家不租他们房子，到那个时候，可就是亏大了。”李忠信正色地对王波说了起来。

    　　对于白奉义做这个事情，李忠信是相当同意的，这样的一种东西，那绝对是双赢，忠信公司的综合商场以及连锁超市虽然有熟食这块业务，但是，在商场当中的这个项目，怎么也是比不上在外面搞这样的一种熟食城。

    　　		

