    所以就算云隐想要破解这种能力的谜团，短时间内都没有太多的参考资料供给他们研究。

    宇智波辰的这种瞬间消失的能力在忍界各大忍村的资料室中仍然是三个问号‘？？？’的未知绝密。

    现在伴随三尾被通灵出来，艾彻底放弃了这种打算。

    现在他已经知道自己不是宇智波辰的对手了，热身结束再不跑就该被吊起来锤了。

    或许有自己成为雷影之后勤于公务疏于个人训练的缘故，也或许有飘飘然的原因。

    艾已经觉得自己天下无敌了。

    但这一次与木叶的冲突中被宇智波辰一巴掌狠狠地打醒了。

    艾的脸色阴沉很大程度上都是对于自己的不满意。

    恐怕吃了这个教训后，木叶和云隐这一次冲突结束艾返回村子会刻苦努力，重新捡起来被自己扔掉的东西。

    知道这一战必败无疑，他现在只想找一个体面的方式撤退。

    然后寻找一个理由‘说服’村子和民众，结束这一场战争。

    战场上指挥调度被完爆，情报也被完爆，前前后后一直都在被牵着鼻子走，稀里糊涂的打了许多糊涂仗。

    再加上自己最为骄傲的个人实力也被火影给超越了。

    艾的自信心受到了严重打击。

    同时他也不是一个愚蠢的人，知道虽然忍者数量上云隐占据优势，但其余方方面面都不占优势的情况下，这一战也是迟早败北。

    不如趁着现在损失不大的情况下赶紧停战，跟木叶和谈。

    现在还有和谈的资本，如果等到损失严重的情况下恐怕就要割肉放血了。

    “该死的比怎么还不来...”

    皮肤微黑的大汉此刻脸更黑了，咬着牙内心想着。

    轰隆隆——

    威装须佐能乎就像是一个刺猬，艾不得不被逼得节节后退。

    已经放松了全力模式下艾的速度力量都有了大幅度的下降，但好在身体还没有被雷电侵蚀的太严重，还没有完全脱力。

    脸色阴沉，内心不断怒骂着迟到的奇拉比。

    这里的动静这么大，整片战场上都应该早就已经看到了。

    但奇拉比仍然没有赶到。

    但是好在下一秒。

    “呦！艾大哥！”

    一道熟悉的声音从远方出来。

    数道八尾触须暴起，燃烧着赤红色的尾兽查克拉撞击在了威装须佐能乎上。

    让矶抚的身躯微微一顿。

    轰！！

    剧烈的碰撞，奇拉比闪身想要把艾给接住。

    然后闪亮登场的奇拉比便被直接撞飞了出去。

    …

    “比！”

    还是艾反应更快，赶忙飞身把自己这个义弟从半空中接了下来。

    嘭。

    陨石坠落，艾周身裹着的雷电已经从淡金色渐渐退为了蓝色。

    而奇拉比遭遇到了重击但也没有什么大碍。

    毕竟皮糙肉厚也有八尾查克拉的保护，只是大脑懵了一下，然后摇了摇头重新站了起来。

    他没有想到三尾在加持了须佐能乎之后变得如此可怕。

    “艾大哥。”

    清醒过来后奇拉比，赶忙抓住了艾的肩膀开口道。

    “我们掉进圈套里了。”

    奇拉比罕见的没有用那种诙谐的语调，微微推了推墨镜，声音严肃有一些沉重。

    然后侧过头来望了一眼再一次向着这个方向冲撞而来的威装须佐能乎，墨镜下的小眼睛有一些凝重。

    刚刚仓促赶来确实不知道披上了须佐能乎后的三尾已经不同往日，吃了一个小亏。

    现如今八尾还在他的脑海中大喊大叫要给矶抚一个教训。

    尾兽之中九尾实力最强，但性格懒散，从千年之前分家之后就是一直窝在火之国地界深居简出，成年累月闷头睡大觉。

    而牛鬼则是九尾之下实力最强的尾兽，居住在雷云峡，偶尔乘着海浪游历忍界，所以牛鬼一直以大哥自居。

    如今就算忍村时代后大家都已经忍者们抓起来当成了宠物，但自己这个大哥让顽皮的小乌龟给揍了，脸面往哪里放？

    牛鬼在奇拉比的体内嗷嗷大叫，要给不听话的小弟一个难以忘怀的教训。

    但奇拉比很清醒，义兄艾实力比他要强，如果艾大哥都不是宇智波辰的对手自己又何谈能够复仇。

    “什么圈套？”

    “发生了什么？”

    艾一听掉进了圈套里大脑骤然便清醒了一下，似乎意识到了什么，瞪大了铜铃般的眼睛声音隆隆的开口问道。

    他本能的有一种不太好的预感。

    自从他在此巧遇了宇智波辰之后就感觉一切都不太对劲。

    “我们的其他地区都遭到了木叶忍者的袭击。”

    奇拉比脸色凝重的说道。

    木叶首先采用了反无线电措施，屏蔽了局部所有无线电的信号，但是木叶方面还有其他可以与后方沟通的手段。

    而自从雷影和火影交上手之后，其他地方的木叶忍者便开始收缩战场用一场场局部战斗，压缩群龙无首的云隐忍者。

    但是这并不是最严重的情况。

    毕竟云隐忍者数量占据优势，而木叶忍者数量相对较少，就算刨除了双方顶尖力量也不足以弥补这种差距。

    但要命的就在于木叶现在占据着汤之国的地盘，而云隐现在占据了田之国的地界，双方忍者大范围散开，以小队的形式在两国边境处不断厮杀。

    但在这个时候...

    被迫倒向了云隐的音忍村突然倒戈了。

    “什么？！”

    皮肤黝黑的男人大惊失色，胡须微微翘了起来，一双瞪大了的眼睛中满是不可思议。

    他万万没有想到，在他面前唯唯诺诺的音忍村高层和田之国大名旬竟然敢在这个时候从他们的背后捅上一刀。

    而且这一刀捅的还十分致命，直接刺穿了云隐的要害。

    这就是奇拉比姗姗来迟的原因，这里的信号被屏蔽，其实整座沿着两国边境线漫长的战场之上已经到处硝烟。

    木叶和云隐正在激战中，云隐忍者被来自背后的突然袭击打乱了方寸，一时间死伤惨重。

    而恰好四代雷影还处于掉线阶段，正在跟火影‘放学别跑’和‘一对一男人的大战’。

    这是木叶一开始制定好的作战计划，需要宇智波辰亲自出手牵制住四代雷影艾，然后才可以里应外合击溃云隐。

    