
　　距离之前的那场突如其来的大混乱已经过了四天的时间，因为情况太过离奇与复杂，牵涉到五位宇航员候选人，导致四人出局，其中三人死亡，一时间调查小组的人手都有些捉襟见肘，NASA本来想要将事情暂时先压下去，等到调查结果出来后再考虑下一步怎么处理。

　　但没想到只是刚到第二天，就被媒体把所有事情都曝光了出来，而且事情越传越邪乎，甚至有人将这一连串的意外称为登月诅咒，因为NASA现在在做的事情已经触怒了上帝，所以才会导致灾祸的降临。

　　这几天还有人在自发前往肯尼迪航天中心和国会外游行抗议。

　　NASA不得不紧急召开了一次新闻发布会，说明情况，仅剩的三名宇航员候选人也出席了这次发布会，接受长达45分钟狂轰乱炸式的提问，那些记者恨不得将三人底裤的颜色都给问出来，其中不乏一些包含陷阱的引导式提问。天籁小说网

　　不过三人对于这样的局面显然也都有所准备，基本上所有的回答都滴水不漏。

　　45分钟一到，公共事务办公室的工作人员立刻将他们带到了后面的休息室。

　　等所有人都离开，大门闭合，将吵杂声隔绝在另一端，房间里只剩下三人，布鲁诺立刻很有眼色的去倒了两杯水，将杯子拿了过来，对张恒和贾莱乖巧道，“哥，喝水啊。”

　　胖子和气的笑了笑，“像我这种肥宅，果然还是更喜欢喝可乐。”

　　“那我马上给哥你去买！”布鲁诺立刻拍着胸脯道。

　　“不用这么麻烦了，也快要开始登月了，这种时候还是低调一点比较好。”胖子顿了顿，又关切道，“最近你还在吃LSD吗，到时候还要你来驾驶登月舱，没有问题吧。”

　　“没有问题，没有问题，我已经很久没碰那玩意儿了，现在比什么时候都精神呢。”布鲁诺道。

　　贾莱最后所谓的机会和选择其实根本就不存在，他早就已经做出了选择，留下布鲁诺，干掉甄匂……并不是因为甄匂曾经欺骗了他，而是因为甄匂比布鲁诺更难控制和对付，于是贾莱也献上了自己的最高敬意，那就是提前干掉对方。

　　留下了威胁没有那么大的布鲁诺，组成最后的登月小队。

　　现在距离阿波罗十一号的发射只剩下不到十天时间了，考虑到发射前还有一周的隔离期，也就是说他们其实也就还有两天多的自由活动时间，而训练方面也只剩下了最后的野外生存训练。

　　这是为了保证飞行器在返回地球时降落在一些极端环境中时，宇航员能够让自己在那里生存到救援赶到。双子星计划的时候，要求宇航员在热带、沙漠和水上环境各进行为期五天的特殊生存与救生训练，NASA甚至还带队让宇航员去冰岛、亚马逊雨林进行过秘密集训。

　　不过这一次因为时间紧迫，野外生存训练课程也被削减了很多，水上生存训练就在游泳池中完成了，而热带训练部分更是直接被砍掉，剩下沙漠训练，因为弗罗里达州就有沙漠，倒是被保留了下来，不过也放在了最后，以防其他训练没有完成，而且只有两天时间。

　　但是和之前的那些训练相比，这一次三人已经没有什么成绩上的压力了。

　　因为无论结果如何，最后的名单都已经确定。

　　因此在贾莱和布鲁诺的眼中，这和一次旅行没有什么区别，不过就在这时候休息室的大门又被打开了，这一次除了上尉外，还有另一个身影。

　　贾莱和布鲁诺看到那个身影的时候没有太过在意，以为只是一起负责野外生存训练的工作人员，但是张恒的脸上却浮现出了一抹惊讶之色。

　　上尉并没有为双方做介绍的意思，只是像往常一样直接开门见山道，“你们已经接受了整整45天的训练，基本掌握了宇航员所需要的各种技能，在这过程也经历了各种各样的事情，但是好在最终都坚持了下来，我为你们的努力和表现感到骄傲，而接下来你们将有机会成为历史的一部分。”

　　贾莱和布鲁诺对视了一眼，都从对方的眼中看到了一抹喜色，虽然已经提前知道自己是这轮游戏中最后的赢家，能够成功登上阿波罗十一号，踏上月球，但是当这一天真的来临的时候，两人还是难掩心中的喜色，尤其考虑到之前所发生的事情，贾莱从最后一名逆袭到最终名单，现在尘埃已定，他也没必要再伪装和掩饰自己内心的想法。

　　三人中只有张恒的脸色依旧平静，静静望着上尉身边那个一言不发的男人，似乎勾起了他的一些回忆。

　　随后贾莱和布鲁诺就听上尉继续道，“今天下午我们就会开始最后一项训练，我希望大家都可以认真对待，因为这一次的成绩会和你们之前的成绩一起作为确定最终人选的重要参考。”

　　“等等，最终人选……这是什么意思？”贾莱皱眉道。

　　“我们已经是最终人选了不是吗，执行阿波罗十一号需要三名宇航员，而现在我们就是三人啊。”布鲁诺也睁大了眼睛，“你说过的吧，因为一种新型的传染病，你们失去了一大批宇航员，而阿波罗十号的宇航员从上次任务回来后身体状态也因为不明原因一直没有恢复，所以，你们现在只剩下我们了不是吗？”

　　上尉神色不变，“是的没错，因为那场神秘的传染病我们的确损失了一大批宇航员，准确的说，是几乎全部宇航员，但这其中也有人撑了下来，”说到这里他看了一眼身边一直沉默不语的男人，“尼尔·奥尔登·阿姆斯特朗，原阿波罗十号计划的指令长，在一周前已经渡过了观察期，正在进行恢复性训练，状况良好，确认可以继续执行阿波罗十一号计划。”

　　“等等……”布鲁诺神色惊恐，“也就是说现在只剩下两个名额给我们了？”

　　“确切的说，是一个名额，我们非常幸运，迈克尔·科林斯，服务舱驾驶员也恢复的不错。”上尉道，“不过不用担心，没有入选的人也可以留在地面控制中心，担任支持团队，同样也可以参与这次伟大的航行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五十一章 最后的训练免费阅读。https://xs.23sk.com 