    （月票月票）

    隋大业十四年，唐武德元年，六月初。

    齐王李元吉率兵出晋阳，兵至汾阳，汾阳守将王智辩以城降唐，并劝齐王李元吉北上雁门。

    李元吉初次建功，大喜之下，重赏王智辩，欣然而纳其言，留心腹部将元广守汾阳，自率大军向北往雁门而来。

    雁门南四十余里处，有一开阔之处。

    东依五台，西靠沱水，方圆二十多里，皆为平地。

    李元吉一身银甲，外罩披风，加之常年习武，身材健美，看上去极为英武。

    而头一次领大兵出征，李元吉的情绪也很是亢奋。

    大军迤逦而来，旌旗昭昭，刀枪林立，前后有序，士气饱满，方方面面，都表明这是一支强军无疑，也让领军而来的齐王殿下非常满意，豪情满腹，壮志昂扬。

    一杆血红色的战旗迎风飞舞，这是新唐的战旗。

    没有大隋的日月星辰旗那么繁复，颜色上却要醒目的多。

    这无疑是唐军的战旗头一次飘扬在雁门上空，至于有没有什么特殊的意义，其实还要看他们出兵北上的结果如何。

    新兴的大唐，确实有着满满的活力，大唐的军伍，在和西北强兵交战当中，已经开始渐渐显露出一种有别于天下群雄的气质。

    最为鲜明的表现就是在于他们的凝聚力上，唐军的军卒将领，很少会不战而降，叛逃之事也越来越少。

    于是，他们的战斗力也开始渐渐增强，无疑，他们正在继承大隋所剩不多的基业，和隋军那争先敢战的气势。

    大旗之下，李元吉看着道旁郁郁葱葱的田地，跟身旁的窦诞笑道：“李破出身卑鄙，以妻族而晋身，算不得英雄豪杰，可看沿路景象，此人胸中到也有些丘壑。”

    窦诞显然对谈论一个死人没多少兴趣，他到是很想借机上五台山走一圈，观览盛景之余，再去拜拜佛祖，要是能跟山上的僧人谈禅论道一番，那就更好了。

    此时的他，对齐王李元吉的观感就不用说了，早已存了对其敬而远之的心思。

    尤其是这位四皇子将宇文歆留在了晋阳，更是让他感到此人太过年轻气盛，根本不是成大事的材料。

    当然，他和温彦博不一样，即便他对李元吉再是不满，也不会表现出来，更不会在言语中有所流露。

    闻言立即笑着附和，“殿下见解精到，此人确如殿下所说，多有市侩，却也并非一无是处。”

    李元吉愿意听这种不显山露水的奉承话，哈哈大笑，随口传令，“传令下去，莫要损坏良田，有践踏田地者，斩。”

    窦诞随后便又抱拳赞道：“殿下有古风……”

    李元吉心情更好，“昔日曹孟德曾割须代，咱们这些后人可要差的远了，可我唐军虽不能做到秋毫无犯，却也要让这北地百姓知晓，我等乃仁义之师，非那些虎狼之辈可比。”

    窦诞又赞了两句，心里也累的不行。

    他在北地呆的够久了，知道这里民风彪悍，虎狼之辈在这里可能会如鱼得水，仁义之师未必就能收取这边郡民心呢。

    当然，看一个人不顺眼，对方所有的言谈举止，也就都看不上听不得了，齐王李元吉的说的话，做的事情，只会让他感到未有枭雄之势，却想学曹孟德行事，只能让人作呕罢了。

    此时王智辩寻了过来，讨令先行，向陈太守报喜。

    李元吉当即就应了，这不是什么大事儿。

    王智辩其实也有点不情不愿，他要是能留在唐军中军，在之后唐军慌乱之下，他带兵冲过来，说不定就能砍下李元吉的脑袋呢。

    可他也明白，大军一旦接战，里应外合的事情只适用于攻城战，像这样的野战，他要是还留在中军，说不定就会被蜂拥而来的自己人当敌人给杀了。

    代州骑兵一旦冲锋起来，那种景象他在幽州见识过两次，风险太大了。

    所以在风险和收益之间衡量了一下，他明智的做出了选择，还是先行脱身为妙。

    时当午后，大军的行程也已定下，到了晚间差不多就能到雁门休息了。

    可齐王李元吉的一条将令，让大军的行进度猛然缓慢了下来。

    前军的张达气的不成，索性和窦静一商量，一边命人准备火把，以应付夜间行军，一边放缓了行军度，渐渐向中军靠拢了过来。

    王智辩脱队而出，安安稳稳的等在了唐军前头。

    其实，也只是他刚带兵停下来，前面便有人来报，大军已至十里之外，让他让开道路，到左侧准备融入大军当中。

    等不多久，先是一拨拨的斥候，在左近出现，像狼群一样，将本就不多的唐军前锋所部斥候撕的粉碎。

    又过不多时，在烟尘之中，潮水一般的骑兵大军在震耳欲聋的马蹄声中漫了过来。

    王智辩一边安抚着躁动的战马，一边在庆幸自己的明智，如此赫赫之威，他要是还留在唐军当中，岂不要给唐军陪葬了？

    随即，他便领军，汇入了大军右侧。

    这支大军可没管什么良田不良田的，大军铺开，所过之处，良田尽毁，如同乌云一般扑上了前方的敌人。

    此时，也不用大军当中的李破再传令，这事他们做的已经非常熟练了。

    几乎所有的代州骑军将领，现在都明白一个道理，骑兵作战，要的就是一个快字，他们跟突厥人抢过时间，步步领先。

    在幽州那里，跟罗艺率领的幽州军，窦建德乱军，宋金刚，魏刀儿乱军一仗仗打下来，靠着四条腿，将河北群雄一个个掀翻在地。

    可以说，历经战事的代州骑兵，已经聚集起了天下间最多的一群精通骑兵战术的将领兵卒。

    而当他们在战略上处于优势的时候，已经几乎没人能够以同等兵力，在正面击败他们了。

    唐军中先察觉不对的自然是张达和窦静所部先锋，他们的五千人马，正在向大军中军靠拢。

    前方的斥候在代州军斥候疾如狂风的攻击下，已经不可能传回消息。

    可骑兵大军行进间的烟尘，却不可能被掩盖。

    此时窦静还很镇定，在听到报说的时候，还以为是陈孝意率军来迎。

    可车骑将军张达没他那样显赫的家世，人家的军功是一刀一枪赚回来的，一见之下，脸色先就白了白，骑兵，很多的骑兵，不然烟气不会这么大，也不会如此凝聚不散，几如黄龙一般。

    张达这一下是真慌了，他可不认为雁门太守陈孝意能带领这么多的骑兵来迎接那狗屁的齐王。

    这是突袭，如此众多的骑兵，迎面而来，张达的心都凉了半截。

    他第一个念头就是掉头就跑，可多年的行伍生涯告诉他，逃跑的下场会很惨，因为两条腿跑不过四条腿，被骑兵衔尾追杀，他们只能像被驱赶的羊群一样赶回去，替敌人先将中军冲溃。

    这是骑兵作战最为经典，也是面对步军时最为常用的战术之一。

    这个时候，他已经顾不上去管，这些骑兵到底从哪里来了，又是什么样诡诈的计谋，让他们处于了如此令人绝望的劣势。

    气急败坏的张达，立即传令，让所部兵卒聚拢起来，做好接战准备，一边还不忘派人急报于中军，敌军来袭的消息。

    无疑，这是一位合格的领兵将领，在危急关头，他做了应该做的一切，值得赞赏。

    可战争中，再优秀的将领，也无法抗拒战略失败带来的恶果。

    不明所以的窦静，可还不是那个饱受好评的劝农官儿呢，年纪还轻的他，甚至不如他的弟弟，起码人家窦诞曾经在涿郡见到过百万大军聚集的场景。

    此时这位并州总管府长史，却还找到张达面前，想要劝他不要这般如临大敌，乱了军中秩序。

    张达一把揪住窦静的领子，指着前面怒吼，“看看，这就是你说的内乱，怎么会有这么多骑兵过来？你不是说李破死了吗？这是谁在带兵？陈孝意吗？”

    气极之下，一脚将窦静踹倒在地，抽刀就要砍人，却被左右死死拉住。

    张达犹自在怒吼连声，“滚，再不滚老子宰了你，滚回中军去，告诉齐王，不想死的话赶紧列阵。”

    这个时候，其实已经不用多说什么了，唐军周遭已经看到游弋而过的骑士，他们大多对这支停留在驰道上的人马视而不见，迅的策马在远处奔驰而过，向唐军后方哨探。

    一小撮骑兵聚集了起来，绕着唐军来去，呼喊的声音清晰可闻，“总管有令，伏地弃械者不杀，总管有令，伏地弃械者不杀。”

    张达终于从暴怒中冷静了下来，挣开左右挟持，冷冷的吩咐道：“张世举。”

    一个年轻人立即道：“末将在。”

    “你带五百人，送窦长史回中军，就说我在前面领兵先挫敌军锋芒，让中军做好接战准备，敌军皆为骑兵，宜结阵守之，后退之下，定然一溃千里……好了，去吧。”

    这不像是将令，更像是遗言。(未完待续。)8

    
