
    说着噔噔噔的就朝着楼下跑去。

    顾乔乔虽然没有跟过去，不过她却走到了窗前，然后看到了那小少年，果然跑到了一个老人和一个男孩身旁，站了半天，低声的说着什么……

    顾乔乔思索了片刻，这才朝着安晓彤待的店铺走过去。

    安晓彤看到顾乔乔过来，也没问她去做什么，而是拿着一件衣服问顾乔乔的意见。

    姐妹情谊再好，也不是什么事情都要问个清楚明白的。

    况且，依照顾乔乔的性格，如果能说她早就乐颠颠的告诉她了。

    顾乔乔还没想好这件事儿，该如何去处理，自然而然的也不可能告诉安晓彤，毕竟这里牵扯的人有储成峰。

    所以一定要慎重。

    只不过距离过年还有几天了，顾乔乔想，这件事情最好在过年前解决，让那一家人，过个安心的年。

    而且这一家人哪有像柳灵说的那样无情无义，就冲齐家的大姐和大姐夫出去找她就可以看出来，要知道就算是亲生的，有的未必都能做到这一点。

    远的不说，就站在跟前，这个眉眼带笑的和她一起买东西的安晓彤，她还是韩卓美的亲生女儿，还是实打实的亲生女儿，但是结果呢？

    宁可选择和她没有血缘关系的情人的孩子，也不去爱自己的亲生女儿。

    所以说这个世界上什么人都有，也什么事情都会发生，现实远远比世界要来得精彩和复杂。

    有的现实里发生的事情，就连都不敢这么编，可是确确确实实的发生了，所以说人生在世人心难测，这一点是无需质疑的。

    顾乔乔暂时将这些思绪抛开，安心的和安晓彤一起买买买。

    晚上的时候，顾乔乔打了个电话，让司马小雯到她这里来吃饭，顺便儿要将这件事情告诉她。

    不过顾乔乔却不准备让司马小雯插手。

    而且这件事情暂时也不准备让褚成峰知道。

    如果可以，还是将这件事情缩小的范围。

    司马小雯知道顾乔乔这是有事情和她说，但是电话里显然不方便，于是，她开车就去了秦家别院。

    和小宝小贝玩了一会儿之后，也到了晚饭时间，吃了晚饭之后，顾乔乔就拉着司马小雯去了书房，然后将这件事情，告诉了司马小雯。

    不等司马小雯说话，顾乔乔强调道，“小雯姐，我告诉你，这件事情并不是让你插手，只是让你知道，对于柳灵，你不必有什么内疚的心情，说白了，从目前所知来讲，你们两个谁也不欠谁的。”

    “从齐家的事情来看，柳灵也不是什么良善之辈。”

    “从这一点上看和褚成峰倒是有的一拼，恢复记忆了就翻脸不认人。”

    “如果不是认识小雯姐和司马长老，我还以为凤凰族的人都这样呢……”

    司马小雯好笑的看着顾乔乔，不过却没有回答刚才顾乔乔的那些话，而是好笑的打趣道，“我说乔乔呀，我怎么感觉你的体质有些特殊呢，别人也许一辈子都碰不到的事情，都被你碰了个遍。”

    顾乔乔眨了眨眼睛，小雯姐说的好有道理啊，也许她真的是这样特殊的人呢，唉，有的时候真的不是自己刻意去做，这些事情就那么闯到她的面前来。

    也许她是天选之女呢，否则怎么会重生呢？

    人人都在说，如果如何如何，假如如何如何。

    可是开弓没有回头箭，又有谁能回过头去弥补自己的遗憾，纠正自己的错误呢？

    这个如果老天只给了顾乔乔一个人。

    顾乔乔就有些美滋滋的点头，“唉呀，这事儿真不好说，我也不想啊，可是就碰上了我有什么办法，本来我不想掺合的，毕竟这是柳灵和齐家的事，一个愿打一个愿挨，可哪想到那柳灵做事应该太狠绝了，竟然想要那个孩子傻掉，你说这我就看不过去了，对吧？”

    “那是当然，我要是在跟前儿，她和齐家的关系，我不管，但是对个孩子的出手，我肯定是不会袖手旁观的。”

    “所以说没办法，这事情已经发生了，只能想办法解决了。”

    “那你刚才说不让我插手是什么意思？”司马小雯诧异的问道。

    “我准备明天单独去找柳灵，你假装不知道，这件事情也不告诉褚成峰。”

    顾乔乔继续说道，“齐家的人因为柳灵的失踪，整个家都乱了，病的病，辞职的辞职，她自己潇洒的离开，抹去过去的痕迹，可齐家一家人却因为她遭了罪，最重要的是不能让齐家的大姐和大姐夫在外面傻乎乎的找啊。”

    “这不明摆着吗？找一辈子都找不到，这不把人家家庭给毁了吗？那要是被齐家知道真实情况，会什么样呢？”

    “所以长痛不如短痛，齐家有权利知道真相，一时的难受肯定是有的，可看她们家里对柳灵的重视程度，如今看柳灵过的生活比在她们家里好上许多倍，我觉得依照那家人的心性肯定只会祝福她吧，绝对不会拖她的后腿。”

    司马小雯眉头就微微蹙了起来，顾乔乔说了一大堆，也挺有道理，“乔乔，，这么做倒是没问题，可是你有没有想过柳灵会不会迁怒于你，进而对你不利呢？”

    “她为什么迁怒于我，我这是在帮她呀，这件事情早晚都会被人发现，与其那时候被动不如这个时候主动出击，可以用失去记忆找借口，这不就圆过去了吗？”

    顾乔乔到没有觉得有多复杂。

    “乔乔，我脑海里没有关于柳灵的记忆，不过我听我爸说，那可不是一个简单的人。不过因为作为族长夫人，自然不能傻白甜，所以他们对一些无关紧要的枝丫末节从来不去在意，可是加上齐家这件事情，这个女人，就像你说的不是良善之辈，这趟浑水你还是不要趟了。”

    司马小雯站了起来，顾乔乔也纳闷儿看着她，“会有你说的那么严重吗？”

    “乔乔，害人之心不可有，但是防人之心却不可无啊，就算是你不告诉褚成峰，但是因为这件事情，柳灵肯定会觉得你捏了她一个把柄。”
