    离开圣琥城的苏桓，并没有傻到一下就返回亚山半岛，暴露自己的跟脚。

    而是在星咏同盟国边缘的光辉镇打了个转。

    也就是苏桓的第一战，让无暗光姬蜕变进化为光域暗姬的地方。

    在光辉镇稍作停留后，苏桓便马不停蹄地带着驭宠离开了光辉镇。

    直奔翡翠大地区而去。

    一直回到龙浮这才停下。

    紧接着苏桓通过缚龙街制药公司的稳定空间通道，直接返回了新黑灯堡。

    苏桓如此急匆匆赶回来。

    其实并非完全因为怕面对圣琥城那些顶尖驭王。

    更主要是因为，算算日子。

    第八次巢灾也快到了该降临的日子了。

    而第八次巢灾不同以往。

    他必须亲自坐镇新黑灯堡才够稳妥。

    第八次巢灾，为其一个月的巢灾中，将会出现灾难种层次的危险生物。

    尽管如今的新黑灯堡已经有不止一位驭使坐镇。

    可除开他，别的驭使的驭宠阵容尚不完整。

    实力依然有所欠缺。

    回到新黑灯堡的苏桓，第一时间便是赶赴驭宠训练学校。

    巡查驭宠训练学校的训练成果。

    成果却让苏桓颇为惊喜。

    甚至远远超出了他的预期。

    早在两个多月前，驭宠训练学校的第一批经过专门训练的驭宠，已经圆满“毕业”。

    特别是苏桓最关心的助手驭宠，更是纷纷赶赴各个药剂工厂，取代人工，开始药剂、秘药的配置。

    这些通过专门训练，无比熟悉秘药制造的工艺流程的驭宠，一经出现，立马让各大工厂的药剂、秘药的产量，顿时翻了倍。

    尽管面对龙之国那边，对各类秘药日益扩大的需求。

    这点产量的增强也只能算是杯水车薪。

    不过比起之前已经好了太多。

    有了第一次成功案例。

    整个新黑灯堡高层对驭宠训练学校原本淡淡的排斥，顿时烟消云散。

    反而变成了这项政策绝对的拥趸。

    而第二批助手驭宠不仅扩大了规模，更是在马不停蹄的训练中了。

    想必要不了多久就能赶赴各个岗位，胜任制药师的工作。

    为新黑灯堡或者说苏桓的秘药生意增砖添瓦。

    如今新黑灯堡的飞速扩张，已经很大程度上依仗于秘药的出售。

    整个新黑灯堡不断拔地而起一座座占地极广的制药厂。

    以至于已经很难再在叠嶂峰上找到新的地图建设工厂。

    苏桓再次思索起让云海巨鲸开始升空，将新工厂建设在云海巨鲸背上的计划。

    毕竟云海巨鲸的体长已经超过十五公里，加上如同实质化的云海，恐怕能够提供数百平方公里的面积。

    修建制药工厂已经绰绰有余了。

    苏桓将自己的计划告诉了正忙于驭宠训练学校事务的莱娜。

    莱娜在龙之国待过不短的时间。

    对龙之国的浮空龙鲸岛文化颇为了解。

    莱娜尽管对苏桓又给自己加派任务颇有微词。

    但却对在新黑灯堡升起一座浮空巨鲸岛颇感兴趣。

    任何浮空龙鲸岛都不是一天建成的。

    先建立一座浮空小城，已经是质得飞跃了。

    而且浮空岛还有另外的好处。

    那就是应对危机的抗风险能力更强。

    当外敌来袭，新黑灯堡不敌的情况下，凭借浮空巨鲸岛，完全可以让新黑灯堡迁徙走，保存一定的有生力量和底蕴。

    不至于完全覆灭在战争中。

    毕竟，目前谁都对巢灾的看法不太乐观。

    保存有生力量，延续文火焰也是他们这些作为一处人类文明高层该考虑的事情。

    莱娜带着被苏桓委以重任的云海巨鲸离开后。

    苏桓再次巡视起来驭宠训练学校的其它变化。

    除开助手驭宠外。

    学校的研究驭宠、战斗驭宠、辅助驭宠等各个驭宠学院，都出现了阶段性成果。

    出自驭宠训练学校的驭宠，在新黑灯堡的驭师界，无疑都是最受追捧的驭宠。

    上到大师，下到职业级驭师，无一不为收服一只出自驭宠训练学校的驭宠感到庆幸。

    这倒不是因为驭宠训练学校是苏桓一手创建的。

    受到苏桓的关注。

    更是驭王，驭宠训练学校出来的驭宠，无论是在天赋能技，还是在战斗本能，疑惑训练习惯上都有些极大的优势。

    这样无疑给驭师带来了很多便利。

    让他们后续收服驭宠，训练驭宠，提升驭宠实力更加的高效。

    对于这种变化，苏桓自然是很满意，且欣然接受的。

    他创立驭宠训练学校的初衷和目的，就是这个。

    就在莱娜带着新成立的浮空城项目组，开始设计如何让复仇顺利升空时。

    苏桓再次悄然离开了新黑灯堡。

    他自然知晓第八次巢灾将至。

    因此，他这次就不打算出远门。

    甚至噬能神树龙、星云古狼、风暴海龙等大多数驭宠，都被苏桓留在了新黑灯堡镇守。

    他仅仅是带着山墟龙、光域暗姬、雷威狱龙、地狱暗红龙、寻宝通灵灵离开了新黑灯堡。

    目的地不是别的地方。

    正是距离新黑灯堡很近的灰野荒原。

    或者说，灰野荒原上的黑墟城。

    黑墟城是苏桓最早发现的有关归墟龙线索的地方。

    也是让苏桓下定决心，让最初的晶岩座龙，走上归墟龙之路的地方。

    那里的归墟之地，无论是对苏桓自己，还是对山墟龙，都有着至关重要的影响。

    苏桓这次，故地重游，自然不是为了去游玩怀旧的。

    毕竟如今的灰野荒原早就被巢灾大军破坏的不成样子。

    哪怕黑墟城这样的一片纯粹的废墟。

    都彻底被巢灾大军扫荡成残垣断壁和瓦砾。

    哪怕怀旧现在也绝不是什么好时候。

    苏桓来这里唯一的目的。

    便是有关山墟龙的蜕变化龙。

    山墟龙在灾难种层次已经待得够久了。

    作为如今除开战五渣寻宝通灵龙外，唯一的灾难种驭宠。

    苏桓已经认定，以山墟龙的继续，是时候对下一阶段的蜕变，发起冲击了。

    而黑墟城的归墟之地，便是山墟龙这一次蜕变化龙的化龙仪式地所在。

    至于山墟龙蜕变化龙所需要的化龙材料，苏桓早已经准备妥当。

    只等完成化龙仪式，蜕变为灾难种。

    灾祸种层次的山墟龙，已经有硬抗灾难种极限对手的底气。

    一旦蜕变进化为灾难种，哪怕直面天灾种，它也有抗衡的实力。

