    “好可惜啊，是加法伤的，如果加物理攻击就好了！我还没装备戒指呢！峰哥，等打到物理职业用的戒指你送我一个好不好！”痴情玫瑰幽幽的说道。

    岳峰果断摇头拒绝：“屁！戒指哪有那么好出！再说法师职业就一个，出了肯定给更深的蓝！

    物理职业这么多人呢，大家都用得上，想要？roll点靠运气！”

    “切，不给就不给，抠门！”痴情玫瑰嘟起嘴巴，心里有些小情绪，前面继续引怪带路去了。

    几秒钟之后，痴情玫瑰招呼一声，身后跟着四五只邪恶巫师跑了回来。

    “哎呀，前面有好几个怪都被我不小心引活了，大家小心点！！”

    看到一次引过来这么多巫师，岳峰一愣，迅速迎了上去：“搞什么鬼?引这么多怪干嘛？

    公子哥，拉住怪，海洋跟其他人先跟我一起秒掉一个！”

    说话的功夫，岳峰带着一道血色残影冲了上去

    劈星斩径直落下，打出一个一千多的恐怖伤害。

    其他人也冲了上来，海洋锁定岳峰攻击的法师，一个裂石斩，随后大旋风甩起来，很快合力将法师秒掉一只。

    再看公子哥，因为扛着三只怪，血条忽上忽下，突然一个黑色光球在盾牌上炸开，跳出一个500+的恐怖伤害来。

    眨眼的功夫，两千多的生命值，直接残血。

    实在扛不住的公子哥大喝一声，猛地将盾牌怼在了地上开启盾墙，随后是复苏之风，血条恢复到半血以上还不放心，忙不迭的灌下缓慢恢复药剂。

    经历过短暂的手忙脚乱之后，众人总算稳住了阵脚，很快合力击杀了其余三只怪物。

    “咋回事？怎么引这么多？”岳峰心里已经想到什么，但还是装作若无其事的样子询问道。

    痴情玫瑰吐了吐舌头，装作正经的说：“前面是个大厅，里面怪物非常多，

    我只是刚刚露个头，就吸引到了四只怪仇恨！

    在大厅的中央位置，我好像看到boss了，一个施法者打扮的人形boss站在那里一动不动！”

    痴情玫瑰大概将探路的情况分享给大家，众人目光落在岳峰身上，等待他做出判断。

    这点小心思能骗过谁，跟小丫头较真那是自找没趣，不如装木头人。

    岳峰没有质问她为啥不用消失脱离仇恨等一波再拉，听完之后果断的掏出了地精火枪。

    这种情况下，想要安全引怪，射程达到六十米的地精火枪就是最佳选项。

    “咱们在入口这边等着，我用火枪一只一只引过来！法师太多，谁都扛不住的，得亏你运气好，给你丢个残废，跑都跑不了！”

    “额，好像还真是！”听到这，玫瑰一缩脖，心里一阵后怕。

    很快，岳峰扛着地精火枪就找好了位置。

    在入口里面，是一个宽阔的广场大厅，视线所及的范围里，至少有十多个灰袍打扮的邪恶巫师，更远处说不定还有更多。

    龚正装填子弹，冲着最近的一只轰出了第一枪。

    下一秒，一只邪恶巫师被拉到仇恨追了出来，很快被众人集火消灭。

    一只又一只，前后引怪十多分钟，从大厅入口视角能看到的怪物都被拉差不多了，只剩下死角周围的残余部分。

    “死角的怪物看不到了！

    玫瑰，你隐身进去拉一圈，尽可能的往门口这边引一下，不要求一次成功，能把站位分散开就行！”

    “好！”痴情玫瑰猫着腰潜行进了大厅里，很快看清里面情况，随后现出身形来。

    下一秒，所有巫师都被连锁仇恨引活了，一大片普攻丢出来的暗影箭落在玫瑰的屁股后面，

    而玫瑰，只有撒腿狂奔的份儿。

    好不容易逃出大厅，痴情玫瑰立刻激活消失技能脱离仇恨，怪物们丢失仇恨之后有些不安的走动一会儿，安静下来。

    岳峰看了看大概怪物的分布，还不错，至少引动了四五个巫师挪动位置。

    岳峰故技重施，挨个将这些巫师都给引出来宰掉。

    又经历了至少十五分钟的反复引怪跟清理，总算，大厅里的邪恶巫师都被清理一空，只剩下大厅正中央死亡祭坛上面站着的那个疑似boss的怪物。

    岳峰一步踏进大厅，第一眼就是看向这个祭坛。

    在看清疑似怪物的面容跟装扮之后，他却皱起了眉头。

    不对劲呀！

    记忆里，最后的三号boss是一个死灵法师的分身才对，这个死亡祭坛上，也应该是围一圈的侍僧。

    可是现在，侍僧没看到，祭坛上站着的也不是boss，而是冒险者打扮的npc。

    带着疑惑，岳峰一抬手丢出侦查，属性出来了。

    【黑暗堕落者·苏珊】

    等级：26

    生命值：30000

    护甲：78

    魔法攻击：105-175

    技能：【暗影箭】【施法者庇护】【蛊惑】【魔种·死亡仪式】

    【暗影箭】：催动黑暗能力，瞬发一支暗影箭攻击选定目标，如果该目标被杀死，则会从尸体上爬起一个暗影骷髅加入战斗。

    【施法者庇护】：凝成一道坚固的魔法盾保护自己免受所有控制，并且抵御受到的大量伤害。

    【蛊惑】：随机选择一名玩家发动蛊惑，如果蛊惑成功，则该玩家接下来的30秒内，将会被苏珊控制。

    【魔种·死亡仪式】：借用魔种的力量，召唤亡者的灵魂，发动一个大型的死亡仪式，所有范围内的生灵，都将遭受无差别的攻击。每一份伤害，都将为boss提供一部分生命回复。

    简介：苏珊，原本是冒险者工会最年轻的施法者，在死亡矿井探险当中，被未知的强大存在选中，意外觉醒了魔种，如今的她已经失去所有意识，变成了一个只知道杀戮生命的堕落法师。

    叮！找人任务【苏珊的下落】任务内容发生变化，任务内容变更为【魔种的诱惑】

    【魔种的诱惑】：击杀堕落的施法者苏珊，取回魔种，将魔种上交冒险者工会，将会获得丰厚的奖励。

    耳畔响起的任务提示音让岳峰一愣。

    魔种？魔种？前世那个几乎让玩家呼风唤雨万人敌的魔种，竟然是在专家级死亡矿井首通任务出现的？

    一瞬间岳峰的呼吸都变得急促起来。

