
　　刹那间，段玉全身的汗毛都完全竖了起来，脖子还有整个后背都在发凉。

　　玉郎？！

　　到目前为止可只有一个人对段玉用过这个称呼，那就是殷莫愁。

　　可是殷莫愁已经死了啊，而且这张纸条的落款是左野。

　　约定见面的地方，也就是殷莫愁死掉的地方啊？

　　段玉真的觉得自己见鬼了。

　　这个左野，究竟是人是鬼啊？

　　还有她为何要让自己拿着断玉去见她？

　　局面变得更加扑所迷离了啊。

　　还有最重要的一点，左野明明已经都逃出生天了，而且还把月光寺的镇寺之宝都偷走了啊。

　　明日殷天恩太守就要请罪辞官了，林光寒大人也要封刀请罪了。

　　左野完全可以拿着十万两黄金，逍遥自在地去买她想要的东西了。

　　为何又来这么一出啊？

　　她这可不止是招惹了段玉，更是直接招惹了镇夜司啊。

　　她这是觉得自己太安全了吗？

　　还是另有原因？

　　她偷取十万两黄金，究竟是为了什么啊？

　　段玉真觉得眼前有一张大网，充满了无限的未知。

　　而且他脑子里面有两个小人在打架。

　　第一个小人，别理这个鬼神莫测的左野了，就装着什么都不知道。

　　明日自己就要无罪释放了，虽然很难回到仙音阁上班了，但凭借自己的这张俊美无匹的面孔，到哪里不能吃软饭啊？

　　第二个小人，去会会这个左野。

　　段玉这个人一怕死，二怕累，三怕痛，四怕麻烦。

　　但他还有一个特点，无比地渴望真相。

　　这是瘫痪那些年养成的习惯，几乎看遍了所有的侦探悬疑剧，所以对真相有着几乎狂热的追求。

　　所谓好奇害死猫，就是如此。

　　明明知道踏出这一步可能会有生命危险，但为了满足自己的好奇心，就是可能踏出这一步。

　　段玉不断地告诉自己，不能去，不能去，千万不能去。

　　然而……

　　他忽然喊了一声：“林大人！”

　　喊完之后，他几乎忍不住狠狠扇了自己一个耳光。

　　干嘛啊？你这是干嘛呀？

　　活得不耐烦了吗？

　　果然，林光寒折身而返。

　　“怎么了？”

　　段玉几乎是咬碎了自己的牙关，然后把手中的这张纸条递了过去。

　　林光寒接过纸条一看，顿时脸色剧变，完全露出了不敢置信的神情。

　　这左野是疯了吗？

　　她究竟想要做什么？

　　段玉问道：“要告诉殷天恩大人吗？”

　　林光寒想了好一会儿，然后摇了摇头道：“还是不要告诉了。”

　　接着林光寒打开了牢门道：“你跟我来。”

　　此时，他的面孔是前所未有的严肃。

　　段玉跟着林光寒离开了死牢，翻身上马，穿越大半个瀛州城，进入了一个城堡之内。

　　刚刚进入这个城堡，段玉便觉得自己浑身的不舒服，就好像有上百道无形的光芒扫射自己的全身一般。

　　在这个地方，自己好像完全无处遁形。

　　感觉非常之诡异。

　　毫无疑问，这里就是镇夜司在瀛州城的总部了，大概也是整个瀛州城最安全的地方了。

　　进入城堡之后，林光寒带着段玉不断深入地下。

　　一直深入，深入。

　　而且不知道开了多少道门。

　　终于，来到了最底层的密室之内。

　　进入密室之后，里面摆着一只特殊的石头箱子。

　　偌大的密室之内，就摆着一只箱子。

　　林光寒用钥匙打开了这只箱子，里面躺着一块断玉。

　　“这就是你身上的那一块断玉，威海侯爵府的杀手袭杀了你，并且拿走了你这块断玉。”林光寒道：“我们从他身上弄到了这块断玉，找来了顶级的阴阳师，术士，炼金师研究这块断玉。最终得出一个结论，这是一块至宝，但不知道究竟是什么，所以就藏在了瀛州镇夜司衙门的最深处密室。”天籁小说网

　　林光寒研究手中的这块断玉，这已经研究了不知道多少遍了，但依旧不知道这是何物。

　　林光寒道：“现在左野也让你带着这块断玉去和他见面，这就更加证明了我们的推断，此物不凡，非常之不凡。我们不知道这东西的秘密，但左野或许知道。”

　　段玉问道：“林大人，威海侯爵府的人为何杀我？和这块断玉有关吗？”

　　林光寒道：“我不知道，但应该是。”

　　接着，林光寒欲言又止。

　　“罢了，此事告诉你也无妨。”林光寒道：“你可知我镇夜司衙门，为何要来瀛州吗？”

　　段玉惊讶，守夜人来瀛州不是很正常吗？

　　林光寒道：“不管是镇夜司，还是月光寺，之所以来到瀛州扎根，最大的目的，甚至唯一的目的，就是威海侯爵府。”

　　段玉道：“什么意思？”

　　林光寒道：“威海侯爵府内，隐藏着一个天大的秘密。”

　　他将手中的断玉看了一遍又一遍，然后递给段玉道：“现在这块断玉，物归原主了。”

　　段玉一愕，接了过来。

　　然后对着灯火仔细观察这个断玉，完全是平平无奇啊。

　　不但发现不了什么秘密，甚至也不觉得有多么宝贵啊。

　　“好了，走吧，去见见这个鬼神莫测的左野吧。”林光寒道。

　　段玉颤声道：“真去啊。”

　　林光寒道：“真去，难道你不想去见这个左野的真面目吗？难道你不想知道她做这一切的目的吗？”

　　说罢，林光寒一把抓住段玉，离开了密室，离开了瀛州的守夜人总部。

　　真的只有他和段玉二人，朝着仙音阁而去。

　　……………………

　　此时的仙音阁，已经空无一人，被太守府贴上了封条。

　　不知道为何，夜幕之下的仙音阁，显得如此阴森诡异。

　　林光寒道：“段玉，你一个人进去，我在外面等候。”

　　段玉道：“我一个人进去？你难道不想抓住这个左野吗？”

　　林光寒道：“我不但想要抓住她，还想要拿回十万两黄金。但是相较而言，我更想知道真相，更想知道她做这一切，究竟是为了什么。”

　　段玉深深吸一口气，握着这块断玉，朝着仙音阁内走去。

　　鬼神莫测的左野。

　　神秘无比的左野。

　　我来了！

　　现在是揭露真相的时刻了。

　　段玉轻轻撕掉了仙音阁大门的封条，推门走了进去。

　　里面一片阴森，段玉有一种走入了鬼地的感觉。

　　穿过了大堂，穿过了走廊，穿过了院子。

　　前面就是段玉的小楼了。

　　段玉顿时停下了脚步，觉得整个人的心脏都要停止跳动了。

　　按照纸条上所写的，左野就会在院子里面等他。

　　他不由得捏了捏手中的断玉。

　　此时，小楼里面静寂无声。

　　甚至整个仙音阁，都只有虫子鸣叫的声音。

　　“有人在吗？”段玉喊道。

　　呼！

　　一盏灯亮了起来。

　　然后窗户上出现了一个侧影。

　　…………………………

　　注：诸位大大，还有推荐票吗？点app阅读页面下月票那个按钮，推荐票也会出来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第22章：左野，我来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 