    她不可能做到不管当年一事，毕竟，那里还有一条命在等着她寻找真相，那是她亲生母亲的命！

    江茉茉握着筷子的手紧了。

    下午，她没有回苏家，而是回了江家。

    一个人悄悄的进入了放母亲牌位的房间……

    下午江苏回去时，见到江茉茉在家。

    刚巧，古暖暖也因为翌日要去医院检查身体，她上一次的检查结果还在江家，所以这一晚也回了江家。

    三人在台阶处相见，“咦，真巧，都在呀。”

    古暖暖没察觉小姑子情绪不对，她朝着丈夫挥舞自己的小手，“老公快来看看，我们三个又见面啦。”

    江茉茉：“别喊了暖儿，今天，是真有事找你商量。”

    古暖暖停下小手，收回去。

    刚才还是江总家的小软妻，此刻，古暖暖秒回暖姐时，“怎么了？”

    江茉茉深呼吸，“你可能要帮我个忙，小苏说只有你能帮我。”

    江苏知道了江茉茉的打算，他犹豫不定，沫姐说的有道理，但是他还是有些担心。

    如果古暖暖没怀孕，他立马就跟着干了。

    可现在，江苏担心任何一个人出事他都承担不了责任。

    去到江茉茉的卧室，古暖暖坐在床上，她现在已经是标准孕妇坐姿了。

    江茉茉：“暖儿，你帮我找个人，叶信。”

    古暖暖震惊的看向江茉茉。

    江茉茉深呼吸，“别告诉其他人，就我们三个人知道就行。”

    家人知道又要担心她，像之前担忧暖暖遇到危险一样，让她在家中待个十几天不出门。

    但是这次，自己有必须去的理由。

    古暖暖皱眉，“你找他干什么？”

    江茉茉说：“我二哥和我苏哥在调查十六年前的事。我那天在我哥办公室见过十六年前的记录，当年涉嫌绑架的人，在狱中全部死亡，现在没有线索了。”

    关于当年事，古暖暖从丈夫那里也得知了不少。

    “我二哥和苏哥现在是确定了怀疑对象，正在寻找证据往那个人身上引。

    而我很有可能，是当年见过幕后人的唯一人。如果，幕后人不是叶家，而是其他人，那么及即使抓住了叶信，幕后黑手还在逍遥法外。可如果，那个人真的是叶家……我二哥和我苏哥就可以直接根据我的口供办案了。”

    古暖暖抿唇，在细思这件事的可行性。

    江茉茉：“我觉得不管是美好的还是不美好的记忆都是宝贵的，暖暖，你帮帮我吧。”

    古暖暖皱眉，“你别急，让我想想。”

    江茉茉怕她不答应，于是说：“暖暖，我想找到害死我妈妈的人。”

    古暖暖忽然抬头对上江茉茉眼睛，仔细一看，她眼皮有些微肿，江茉茉说：“我下午回来就一直呆在我妈妈的房间，里边只有一张黑白照片，我妈笑的好温柔，她如果活着，现在一定是位和蔼的手心温热的老太太。

    可因为一具假尸体，因为思念我过度，因为不舍得我一个人走黄泉路，因为放不下我，因为要陪着她的女儿，走一条孤零零的，冰冷冷的路，而撒手人间。”

    说着说着，江茉茉的眼又红了，她深吸一口气，让自己舒服些。“但是我没死，我妈去黄泉路也找不到我。”

    江苏将抽纸递给她。

    江茉茉哭红了眼，鼻音也加重了，“暖暖，我不想我妈妈白死。不管叶家是不是凶手，我都需要亲自验证。我两个哥哥也等着我的验证，是他们不舍得我身涉危险才处处瞒着我。”

    古暖暖：“如果你再有个好歹，你爸，你苏家爸爸妈妈都受不了打击。

    茉茉，你现在不仅是江茉茉，别忘了你还在替苏小沫活着。

    我理解你想去找叶信想找回自己的回忆，可是，如果你没找回来回忆，最后反而陷入危险中呢？咱妈在天上愿意看着你出事吗？咱爸年纪大了，不经刺激。你苏家父母把你当精神支柱，谁能受得了你受伤？

    我现在怀着孩子，没办法保护你和小苏。叶信那个人，不要小瞧，他不是一个单纯的司机。

    你也说过，他可能就是开车撞苏大哥的人。事后，苏大哥被撞一事那么多警察不也没有侦破。说明他做这件事太多次了，他是谨慎的人。

    越谨慎，就越危险。”

    江苏也说：“沫姐，我觉得暖姐说的也有道理，我奶奶临终的愿望可能就是希望你好好活着。”

    小团体第一次出现分歧。

    江茉茉看两人都不帮她，只有她自己一个人在坚持。

    这一刻，她不知道该怎么办了。

    她仿佛回到了以前，江尘御一个人找她时，所有人都告诉江尘御，你妹妹可能不在人世了，只有他还在坚持。这一刻，江茉茉才体会到二哥当年的感受。

    古暖暖和江苏对视，也有些不知所措。

    三个人在房间中都不说话，彼此心中都在思量到底该如何做。

    后来一声敲门声打破了屋里的安静。

    是江尘御喊古暖暖去做胎教。

    她起身，“茉茉，你今晚冷静冷静。”

    出门时，古暖暖和江苏使了个眼色，让他照顾好江茉茉。

    江苏点头。

    古暖暖出门，被丈夫牵回了卧室。

    她心事重重，江尘御问她，“你们三个又在说什么呢？”

    古暖暖：“讨论要不要办坏事。”

    江尘御没放在心上，能被她说出来的估计就是小妻子骗自己的。他宠溺道：“还办坏事，马上就当妈了，给孩子树个好榜样。”

    古暖暖说：“老公，榜样你树吧，我肯定指望不上。”

    江尘御蹲下，摸摸妻子的小腹，肚子里的小家伙最近偷懒了，也不乱踢了，也不和他互动了。

    古暖暖带着心事到了翌日，她清晨起床未洗漱就去了江茉茉的卧室。

    结果没找到她，她转身立马去到放婆婆黑白照的房间，江茉茉一个人在里边站着。

    “你怎了找过来了？”

    古暖暖关上门，和江茉茉站一排，“你和我老公怎么一样，心中含有愧疚都喜欢一个人来这里减轻罪恶。”

    江茉茉：“因为不知道除了这样做，还能怎么做了。”

    ……

    早上，古暖暖带着心事去了医院检查身体。

    医生见到江总家总是打鸡血的孕妇，这次恹恹的，无精打采。“欸，病了？”

    今儿咋不活蹦乱跳了呢？

    平日孕妇里就属她最活泼，大肚子仿佛就是个摆设。她每天都乐呵呵的开心，满脸幸福，每次帮她孕检都能被她传染的很开心。

    今天有点不正常啊。

