
　　“哦哦，是他啊，他倒还算是个人物，能在西方九大霸主势力中争夺一个位置，的确不简单，不过……”

　　说话之人摇头晃脑，似乎知道一些秘辛。

　　“但我听说那位霸主……用华夏的一句话来形容，该怎么说呢，对了，叫……叫名不副实。”

　　“怎么说？”

　　他的同伴顿时来了兴致。

　　四周的客人也不自禁竖起了耳朵倾听。

　　“他成为霸主之时，也不过是神级巅峰而已，呵呵呵，连禁断都不是，之所以能成为霸主，完全是钻了空子。”

　　愕然听到这句话，那些不知情的人顿时双眼睁大，显然有些吃惊。

　　“这件事我也听说了。”

　　莱斯特也点头附和，“据说他的事情被摆到了台面上，我们西方各大势力，不得不退一步。”

　　迎着众人好奇的眼神，他又道，“天神组织的塔尔塔罗斯带人潜入华夏，杀了许多人，但可惜，没有将人杀绝，还活下一人，那个人便独身来到西方报仇，他便是那位杀神阁下。”

　　顿了顿，又道，“结果，他来到西方，拉拢了一帮人，竟然真的将天神组织推翻了……当然，这只是表面上的事情，但是很多人不知道，关于这件事上，东方和西方及欧洲各大势力都在暗中交锋，经过许多不为人知的妥协和退让，他的人世间取代天神，成为霸主势力之一，而他也仅仅以神级实力，成为了霸主，事实上……这是双方默认和交锋之后的结果。”

　　“原来还有这样的内幕啊。”

　　“哈哈，所谓霸主是这么来的。”

　　“换我我也行，我也能当霸主。”

　　“……这就是华夏的古武者？乞讨得来的霸主？”

　　几名外国异能者毫不留情的肆意调侃着，根本没有将华夏古武者放在眼中。

　　“大家不可轻视。”

　　那名叫莱斯特的青年轻笑道，“那位霸主阁下刚开始的确很弱小，但是近半年来却是大出风头，杀了不少人，第九山事件你们听说了吧，十多位霸主级强者，都被他斩杀了。”

　　“算了吧，所谓霸主级强者也不过是禁断而已，我们在场哪一个不比禁断强？”

　　“说的对，华夏如今早就没落了，年轻一代根本没有入眼的高手。”

　　他们再此极尽的点评调侃。

　　目光更是有意无意扫过打听中的许多东方面孔，一个个面带冷笑。

　　而场内许多东方面孔的青年全都愤慨不已，却是无可奈何。

　　这几名外国青年不是善茬，明显是在故意激怒别人出手。

　　“太可恶了。”

　　角落中坐着的少女更加气愤了，“也怪那个叫夏天的混蛋，替我们华夏丢脸。”

　　“他们在胡言乱语，无需当真。”

　　坐在对面的肖剑心好言安慰，“依心师妹，你还小，有些事你还不明白其中的凶险。”

　　“我不小了。”

　　少女更加气愤，“我师兄白乾被那夏天杀死，我父母更是因为那夏天至今生死不明，若我有一天见了他，我……”

　　说话间，少女眼泛泪光。

　　看到此，肖剑心不由暗叹。

　　眼前少女来自蜀山派，不仅和白乾是师兄妹，而她的父母，赫然是蜀山的两大高手，雪飞鹰与雨凌上人。

　　如今白乾被夏天所杀，她的父母也因夏天而失踪。

　　少女心中有积怨是在所难免的。

　　“砰”

　　就在这时，左侧一个包厢门被猛力推开。

　　人还未走出，一道刺耳的气流已然刺破了空气。

　　那是一根筷子，如闪电一般激射几名外国青年。

　　“哈哈。”

　　莱斯特不屑轻笑一声，看也未看，抬手随意一挥，一道风刃劈了出去。

　　确切的说，这并不是风刃，更像是一道有形的白风。

　　并没有呈现出利刃形状。

　　刹那间便与飞来的筷子相遇了。

　　而白色的风将筷子包裹其中，无声无息间便化成了灰烬，洋洋洒洒一片尘埃。

　　紧接着，这木屑的尘埃又被吹出了窗口。

　　这看起来无比神异的一幕，即便是莱斯特的同伴都大为震惊。

　　“莱斯特，你的风异能竟然真的进阶了？”

　　莱斯特笑了笑，并未作答，而是向前望去。

　　包厢中已经走出一人。

　　一个黑发青年，步履沉重，大步从包厢中走来。

　　他的身躯很结实且敦实，肌肉如虬扎一般紧绷，刀削般的面孔上带着凛冽的杀意。

　　“既然你们小觑我华夏古武，那么来一战吧。”

　　嗖。

　　话音落下，原地留下一道残影，青年刹那到了莱斯特近前，一记手刀带着凛冽的风声劈下。

　　莱斯特脸上依旧带着淡淡的笑意，身形爆退开来，刹那间到了墙角。

　　他双臂环胸靠在墙上，“这座酒楼叫华夏大酒楼，这里的老板也是你们华夏人，据说实力很强，来历也很神秘，所以这里定下规矩，如果没有秒杀对手的实力，最好别在这里动手，既然你想战，跟我来吧。”

　　说罢之后，迈步走向右侧窗口。

　　走了几步之后，他似乎想起了什么，问道，“动手之前，先报上名来。”

　　“华夏，昆仑派，薛东卫！”

　　“哈哈，好，跟我来吧。”

　　莱斯特大步向前，嗖的一下，直接从窗户跳了出去，同时单手一抓，又向上一窜。

　　“哼！”

　　薛东卫了报以一声冷哼，同样大步向前窜出了窗外，而后如猿猴一般攀爬上去。

　　“走走走，看热闹去。”

　　大厅内顿时喧哗起来，许多人站起准备看热闹。

　　但他们并非走窗户，而是纷纷走向大厅外面，继而又穿过一条不长的走廊，上到天台。

　　当他们上到天台的时候，薛东卫和莱斯特已经激烈战在了一起。

　　而且令人惊讶的是，在这短短时间之内，薛东卫身上的衣服被撕裂了好几处。

　　显然吃亏了。

　　“风舞九天！”

　　莱斯特轻喝一声，神态轻松之极。

　　随着双臂接连舞动，一片肆虐的狂风突然出现。

　　还没有靠近薛东卫，就已经让他身上的衣服和头发狂乱鼓荡起来。

　　不止如此。

　　这道狂风又在途中变换了形状，竟然化作了一直白色透明的大鸟，随着翅膀闪动，一道道细密的风刃激射而出。

　　“这就是异能进阶之后的可怕之处啊，威能不止增强数倍，更加灵活。”

　　反观薛东卫，脸色同样凝重，但并不惊慌。

　　“飞天罗刀。”

　　他手中一把长刀如同白练一般翻滚，整整十八道刀光撕裂而出，交错在一起，形成一片骇人的刀幕。

　　两者相撞发出隆隆彻响。

　　薛东卫的刀芒不止破碎了风刃，剩下部分依旧向莱斯特冲去。

　　“风之墙！”

　　莱斯特身前出现一道白色风墙，随着噗噗声响，激射而来的刀芒全部崩碎了。

　　风墙猛地鼓胀开来，化作密密麻麻的风刃仿若箭雨一般袭向薛东卫，逼得他不得不快速后退。

　　但仍然慢了一步，他的肩膀与臂膀，仍然被留下了几道血痕。23sk.Com

　　“哈哈……”

　　“所谓古武也不过如此啊。”

　　旁边莱斯特的同伴肆无忌惮嘲讽起来，目光却是扫射着四周的东方面孔，眼中的轻蔑是不加掩饰的。

　　“再战！”

　　薛东卫怒极，大步上前。

　　“还是算了吧。”

　　莱斯特摇摇头，又伸出一根手指轻轻摇动，“你不行，如果你没有超凡入圣的实力，我杀你易如反掌，若非你来自于华夏昆仑派，刚才我不会留手。”

　　话虽平淡，可这种姿态愈发让人恼怒。

　　“你找死！”

　　薛东卫大怒，身形窜动，连续劈刀，一道道刀芒横空而过，向着莱斯特席卷而去。

　　“风之刀。”

　　莱斯特连续挥动双臂，同样激射一道道利刃。

　　这利刃和刀芒看上去一般无二，而后与薛东卫的刀芒碰撞在了一起，还有一部分则袭向薛东卫，让他不得不再次后退。

　　而这个时候，围观中的人群中走出一男一女两个青年，快速挡住了薛东卫。

　　其中女子道，“薛师兄，不要意气用事，这个人看似纨绔，其实实力很强。”

　　青年也附和，“你没有与异能者交手的经验，很难对付他，让我来吧。”

　　一旁莱斯特的脸色则微微一变，随即笑了起来，“原来是来自华夏逍遥派的周动与周涵兄妹，哈哈，没想到还能遇见你们，用你们华夏的话来说，我是不是应该说一声别来无恙？”

　　“应该说再次见到两位三生有幸。”

　　“荣辱不惊？”

　　“……”

　　他身边的同伴跟着起哄，轻挑笑着。

　　夏天立身在人群之中，将这一切尽收眼底。

　　他隐隐有明白，老乞丐让自己来圣堂的另外一个原因了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2467章 乞讨来的霸主？免费阅读。https://xs.23sk.com 