    “是的。”

    大老张点了点头。

    “呵呵，既然是敌人，那咱们也就不用跟他们客气！”

    叶飞咧嘴一笑，随即冲保安们说道：“兄弟们，既然别人这么瞧不起咱们，那咱们应该怎么做呢？”

    “打败他们！夺得第一！”

    所有保安都齐声吼道。

    声音嘹亮，震耳欲聋！

    倾城国际的保安们一个个一脸肃然，颇有气势！

    丽人国际的参赛球员先是愣了一下，随即都哄笑了起来。

    “我听到了什么？年年垫底的废物们，竟然妄想打败我们夺得第一，这是在搞笑么？”

    “我看他们的脑袋不是被门夹了，就是被驴踢了，不仅身体废了，就连头也坏了，可悲啊！”

    “哎，我说废物们，你们别做梦了哈，该醒醒了，你们这群loser，还是面对垫底的现实吧！”

    这些丽人国际的球员们都开始对倾城国际的保安们冷嘲热讽。

    什么“垃圾”、“废物”等词汇都从他们嘴里像粪一样喷了出来。

    倾城国际的女员工们和保安们气的胸口起伏不定，一个个紧握着双拳，脸色非常难看。

    而大老张们虽然很生气，但也只能干瞪眼。

    毕竟丽人国际的这些球员可是实打实的保镖，不仅身高体壮，而且还很能打。

    他们这些做保安的真的不是人家的对手啊！

    “刚才谁骂俺们是废物？！”

    张宝鲲翁声说了一句，然后站了出来。

    一双充满着原始野兽目光的眼睛在丽人国际的所有球员身上扫射。

    接触到张宝鲲的眼神，这些人心里不由得打了个颤。

    我尼玛，这他妈长得跟头熊的大个子是谁啊，以前好像没见过这人啊！

    很快，丽人国际那边。

    一个身高接近一米九，身材精壮，耳朵上打了一枚耳钉的男子站了出来。

    他斜着眼睛，一脸嚣张地看着张宝鲲，说道：“是我骂的，怎么滴？有本事你来打我啊！”

    “给俺滚开！”

    张宝鲲一声爆喝，伸出一只蒲扇大的右手，直接推在了这个耳钉男的胸口上。

    蓬！

    一声闷响。

    这耳钉男“哎哟”惨叫一声，直接被张宝鲲推翻在地，还在地上滚了两圈。

    卧槽！

    这傻大个力气好大！

    耳钉男一脸惊恐地看着张宝鲲。

    自己可是专业保镖机构里出来的保镖，而且还在西伯利亚训练营培训过，实力可以比得上一般的特种兵！

    可是，即使如此，自己却还是被他给一手推翻了！

    他恍然觉得，这个大个子如果想要捏死自己，那真的跟捏死一只蚂蚁没什么两样。

    所以他顿时就不敢嚣张了。

    “阿哲，你没事吧？！”

    穿着红色OL套装的女人急忙将那个耳钉男扶了起来，随即一脸愤恨地冲顾倾城喊道：“顾倾城！你到底想干嘛？难道你要纵容你的员工做出如此野蛮的事么？！”

    “蒋晓丽，你给我听清楚了，是你的人先出口伤人！

    而我的员工也没有做什么野蛮事，他只不过是推了你的人一把，你的人自己没站稳，难道还要怪我们？”

    顾倾城俏脸生寒，毫不退让。

    “顾倾城，看你如此维护自己的员工，该不会你们俩之间有那种见不得人的关系吧？”

    蒋晓丽怪笑一声，说道：“咯咯，不过也是，这个大块头如此威武雄壮，活儿肯定很好吧？”

    “蒋晓丽！你胡说什么？！”

    顾倾城气的浑身颤抖，她自然明白蒋晓丽说的是什么意思。

    “胡说？呵呵，我哪有胡说？”

    蒋晓丽摊了摊手，道：“既然不是那种关系，那你干嘛那么紧张呢？”

    “蒋晓丽！你……”

    顾倾城刚准备说话，叶飞便冲她摇了摇头，然后走了出来。

    “蒋总啊，你以为所有女人都跟你一样呢？”叶飞戏谑一笑，说道。

    “你什么意思？”蒋晓丽看着叶飞，问道。

    “蒋总啊，我见你眼窝凹陷，眼角鱼尾生黑斑，颈部线纹杂而乱，而且双目三面呈白色，这好像是那个啥过度的表现吧？”

    叶飞笑着扫了眼女人身后的十个精壮男子，继而说道：“难道这么多人都无法满足你吗？哎……蒋总，要节制啊，不然可就危险喽！”

    “你……你胡说！”

    蒋晓丽脸色突然大变。

    自己的私生活很糜烂，跟自己的十个保镖都有一腿，可是她还是得不到满足，因此她感觉自己身体也出现了隐疾。

    近些日子，她往医院就跑了好几趟。

    原本她以为这事可以瞒的很好，但她没想到自己的隐疾竟然能够被叶飞一眼就给看穿。

    这着实让它惊骇不已。

    “我是不是在胡说，蒋总心里最清楚，对不对？”叶飞笑眯眯地说道。

    “简直是胡说八道！”

    蒋晓丽狠狠地瞪了眼叶飞，随即手一挥，“我们走！”

    说完，蒋晓丽便带着十个人赶紧离开了。

    看着蒋晓丽等人狼狈离开，倾城国际的众人都哄笑了起来，觉得非常解气。

    很快，众人便在体育馆门口分开了。

    顾倾城、秦梦岚等人先进体育馆了，而叶飞则是带着一干保安们去了更衣室。

    在去往更衣室的路上。

    大老张忧心忡忡地对叶飞说道：“飞哥，丽人国际的那些人是保镖出生，我们刚才得罪了他们，待会儿如果碰上他们了，我们可要小心点了。”

    “怎么，难不成他们还准备在比赛场上打人不成？”叶飞眯眼问道。

    “打人倒是不会，不过我担心他们在比赛中对我们下黑手。”大老张说道。

    “呵呵，如果他们敢冲咱们下黑手的话，那我绝对会让他们死得很有节奏。”叶飞笑着说道。

    听到叶飞这么说，大老张总算是放下了心。

    只要有飞哥在，对方应该占不到什么便宜。

    叶飞带着众人来到更衣室换好衣服后，便商量了一下战术。

    战术很简单，张宝鲲守住内线，不让别人进球，叶飞就在外面投三分，所有人都给叶飞传球。

    对于这个奇怪战术，所有人没有任何异议。

    ……

    到了下午一点半。

    六支球队走进了场内，而且很快被分为了三组。

    第一名跟第二名比，第三名跟第四名比，第五名跟第六名比，输了则淘汰，然后进行下一轮，分出一、二、三名。

    这样安排的目的是为了节省时间，也是为了保证第一场比赛不要出现太大的实力差距。

    比赛正要开始的时候。

    一群穿着火辣性感短裙的拉拉队从外面跑了进来。

    而所有人的目光顿时被吸引了过去。

    “倾城国际加油！”

    “梦之队加油！”

    “叶部长加油！”

    那些倾城国际的拉拉队们开始为叶飞等人加油打气。

    而叶飞则是笑着冲那些拉拉队们挥了挥手。

    十分钟后。

    哨声响起。

    比赛也正式开始！

    倾城国际第一场遇到的是宁海市一家做服装贸易公司，他们的队名叫‘雄鹰队’。

    虽然他们也是派的保安过来打的，但整体的身体素质稍微比倾城国际强一点。

    所以，雄鹰队的人本以为可以吊打倾城国际，轻松拿下一场比赛。

    然而。

    当比赛开始的时候，他们就懵逼了。

    因为，有张宝鲲在内线守着，无论老鹰队的人怎么进攻，都没有任何用处。

    张宝鲲就像一道坚固的城墙一样，让老鹰队的人无法逾越。

    而且，每当老鹰队的人想上篮得分，就会被张宝鲲的一个大帽给扇飞！

    再加上外面有叶飞这样一个神射手。

    只要刘蛮等人抢到球后，第一时间就会传给叶飞。

    一时间。

    嗖嗖嗖……

    整个场子里只能听到篮球空心入网的声音！

