    我看着那布满乌云的天空，这是？

    要变天了吗？

    可之前我来的时候，看到整个天空都还无比的晴朗，而且我将手机摸出来看来一下，手机上的天气预报显示，竟然还是晴。

    然而现在这个情况，显然是和天气预报完全相反的。

    我看向那汹涌的河面，难不成这天色，竟然是跟河里面的东西有着直接的关系吗？

    咔咔咔……

    那起重的声音，特别是摩擦着铁链传出来的声音仿佛不断的在敲击着人的心灵深处一样，让人生出一种极为不安的情绪。

    “妈的，我怎么感觉到心里面有点儿发毛啊，陈兄，你有没有这种感觉？”

    就在这个时候，身边的卫道也是看着我出声询问，听到卫道的话，我微微点头，因为我心里面也有这种感觉。

    我看着河面，现在的我心中已经有着一种感觉，就是这一切，和谢东杰所做的有关系，这个家伙到底是在这河底下面捞什么东西？

    “要不要阻止他？”我看着身边的卫道出声询问，闻言的卫道则是冷冷一笑。

    “我觉得没必要，这家伙刚刚牛逼哄哄的样子，一会儿要是真有什么特殊的情况，我们两个自保应该问题不大，但是这个家伙和他的手下就未必了。”

    卫道显然是对刚刚被谢东杰用qiang指着额头有着很大的结缔，说实话，换做是我，心里面肯定也极为的不爽。

    “水花，在动了。”

    就在此刻，身边的卫道突然间对着我出声，听到卫道的话，我连忙将目光转移到那河面之上，就在这个时候，我看到那河面整个开始有着水冒出来。

    这种感觉怎么说呢？

    就好像是喷泉一样，河里面的水正不断的朝着上面冒出来。

    就在那河水开始朝着外面冒的瞬间，天空突然闪过一道惊雷，一道银色的雷电陡然划过，平地惊雷，却并没有半点儿的雨水。

    我抬起头朝着天空看去，这个天色，真的太不正常了，乌黑一片，惊雷四起，但是却没有下雨，而这一切，就是因为河里面的东西要出来了吗？

    虽然这是猜测，但是这个猜测却是八九不离十的感觉，我不知道谢东杰这个家伙到底是在搞什么鬼，但至少现在我所看到的一切都在表示，河里面的东西其实不能动。

    但是这个家伙偏偏要去试试，或许真的如卫道所说，到时候让这个家伙知道河里面的东西的厉害之后，他才会明白，他一个普通人，惹不起的东西，真的?太多。

    “老板，东西好像要出来了。”

    与此同时，一个手下突然跑过来，对着谢东杰出声，闻言的谢东杰面无表情，随后直接低吼着吩咐：“加快进度。”

    低沉的声音从谢东杰的口中传出来，顿时间，他整个人面容之上，竟然是仿佛变得有些兴奋起来一样。

    我怕看着他的动作，同时看向那几个摇着起重机的人更加的卖力起来。

    又是十多分钟过去，我看到河面之上，终于是有着一个东西冒腾了出来，看到这一幕的瞬间，我整个人眼皮子一跳。

    因为那是一口硕大的棺椁，一口石棺。

    “棺椁？”

    此刻，在我身边的卫道显然也发现了那东西的存在，陡然惊呼出声。

    没错，棺椁。

    一般的人死了之后，用的是棺材，但在古代的很多有身份地位的人死了之后，会用棺椁下葬，棺椁其一是为了彰显死者的尊贵的身份地位。

    其二就是为了防止最里面一层棺木的腐烂快速，甚至就连尸体，也保存的相当好。

    我看着那棺椁逐渐的付出水面，然后谢东杰的手下快速的在地面垫着一些圆形的木头，开始将那些木头垫在那棺椁上面，将棺椁朝着岸上拉过来。

    这时候的我就注意到，那棺椁的四角，都被绑着那承认手臂粗的铁链，四根铁链，就是绑在这上面的？

    我心中掀起一阵惊骇，这棺椁到底是什么东西，为什么会被以这样的方式放进这条巨大的河里面。

    这个时候，我看到整个河面，竟然是变得无比汹涌起来，那些河水无比急湍的冲撞着河岸，看起来就好像是要发洪水了的感觉。

    “那家伙过来了。”身边的卫道连忙对着我出声询问，听到这话，我朝着旁边看去，看到谢东杰面色阴沉的朝着我们走过来。

    走到我们面前的瞬间，谢东杰整个人面色冰冷的出声：“你们只有半个小时的时间，将我祖上的棺材和这棺椁里面的交换过来。”

    听到这家伙的声音，我整个人心中掀起一阵震撼，这家想要干嘛？他竟然想要我和卫道将他祖上的棺材，和这棺椁里面的那棺材交换？

    瞬间的时间，我和卫道两个人对视了一眼。

    “你知道这棺椁是什么东西吗？”卫道盯着谢东杰询问，闻言的谢东杰整个人却露出一抹疯狂的笑容，好似根本不在意这一点一样。

    “管他是什么东西，现在你们按照我说的去做，不管你们用什么办法，记住，半个小时，半个小时之后，石棺必须再次沉河。”

    “如果你们做不到，我用你们两个人的命，祭河神。”

    有些阴森的声音从这家伙的口中传出，此刻的我看着谢东杰，我感觉到他整个人仿佛已经变得有些癫狂了一样，这家伙的目的是什么？

    他将祖父的棺材和这石棺里面换，难不成会有什么好处吗？

    “你们还有28分钟。”

    看了看手表的时间，面前的谢东杰连忙对着我们两个人出声，随着他话音落下的瞬间，顿时间我边睡看到周围的十多个手下直接将身上的家伙掏出来，然后对准我们的位置。

    我心中咯噔一声，这个王八蛋，看来不帮他是不行了，这特么的完全就是赤果果的威胁，我和卫道几乎没有别的选择，唯一的一条路就是帮这个家伙做到他想要做的事情。

    他才会放过我们，但是这河底的棺椁到底是什么东西？

    我和卫道什么都不知，要如何下手？

