    罗斯看着远方的人影看见自己之后加速，就已经知道了估计又有什么事情发生了。

    果然，那名身影来到罗斯面前之后，第一时间掏出一封信递给罗斯说到：“罗斯大人，海冬城那边来信了。”

    罗斯伸出手接过信件，随后说到：“嗯，边走边说吧。正好我现在要回去希望之眼。”

    那士兵点点头跟上罗斯，控制着自己的马匹始终落后罗斯半步。

    罗斯一边骑着马慢悠悠的走着，一边看着海冬城送来的信。

    过了片刻之后，信件读完，罗斯也已经有了眉目。

    他本来想着杜鲁门家族会最先对无秋城动手，可是现在看来自己想的有些差了。

    这杜鲁门家族竟然是悄无声息间，大军已经压到了海冬城边境。现在的战争算是一触即发。

    不知不觉间，罗斯与士兵已经来到了希望之眼的商贸会附近，看着虽然不比之前但是仍然熙熙攘攘的人群，罗斯的心里不由自主的生出了一丝自豪的感觉。

    自己辛辛苦苦打拼了这么久，总算是有点结果了。这么好的硕果，说什么也得想办法给他留下来。

    想到这里，他心里不自觉的点了点头更加确定自己的想法。嗯，得回去研究个什么套路，不知道菲谢尔有没有什么好的想法。

    一边看着，想着，一边来到了希望之眼。

    那士兵进城之后告别了罗斯就回去守卫自己得岗位了。

    罗斯走到希望之眼的政务大楼前，想了一会儿之后。还是决定先去希园。

    他跟自己的新婚妻子已经有一周没有见面了，这一周，可把他憋坏了。想到这里，他老脸一红想到，也不知道之前那二十多年是怎么过来的。

    很快，大白就已经驮着他来到了希园。

    走到那扇熟悉的门前，不知道为什么，他突然觉得自己身上的压力轻了很多。

    也许这就是家赋予自己特殊的加成吧。

    罗斯将大白交给旁边的门卫说到：“带它去马厩吧。”

    说完，便拍了拍身上的灰尘，推门而入。

    大白不满的发出嘶鸣声，似乎是在说‘你小子见色忘友，这还没见到女人的兄弟就扔了’。

    罗斯看了一眼大白笑着拍拍他的头说到：“我这是见我阔别许久的妻子，哪能一样吗？大不了下次找人带你去逛红浪漫？”

    “好家伙，带着牲口去嫖？”那已经沉寂了许久的系统都被他这一句话给雷醒了过来，说到：“你还是个人吗？这种变态事情是碳基生物能够想出来的？”

    罗斯被脑海中这突如其来的声音下了一跳，他说到：“我还以为你已经没了，正准备吃席呢。你怎么诈尸了？”

    “滚蛋！”系统回怼到：“那是因为我懒得跟你个铁公鸡交流，影响了我的心情。”

    这时，大白似乎是听懂了罗斯在说什么一样。兴奋的看了罗斯一眼，然后伸出脑袋顶了顶罗斯的胸膛。

    似乎在说，好兄弟，可不许骗人啊。

    罗斯：“……”

    系统：“……”

    门卫：“……”

    罗斯尴尬的看了一眼正在用奇奇怪怪的目光看向自己的门卫说到：“带它去马厩休息先，跟我跑了这么久，估计它也很累了。”

    门卫点点头，然后带着大白去了马厩。

    罗斯又重新整理了一下自己，让自己看上去显得很周正。然后推门走进自己的希园。

    他扫了一下前庭，没有发现菲谢尔的身影。

    随后便继续向前，向屋子走去。

    一边走一边用一种极其做作的语气说到：“我亲爱的小白羊，有没有想你的领主先生啊。”

    只是，当他走进房子之后，就有些傻眼了。只见除了菲谢尔稍微有些脸红的看着他之外，沙发上还有一个人正在呆呆的看着自己，仿佛看到了什么奇怪的东西一样。

    这人不是别人，正是自己的爱神丘比特，戴丽娜。

    罗斯也没想到戴丽娜会出现在这里，按理说这会她应该被杜鲁门家族困扰才对。

    于是，罗斯终于体会了一把小型社死的感觉。

    安静了好一会儿之后，戴丽娜率先开口，缓缓打破空气中的宁静说到：“你们……平时都是这么交流的吗？”

    说完，看向依旧不知道该说什么的两个人，等了一会儿后，看向菲谢尔说到：“是吗，亲爱的小白羊？”

    菲谢尔闹了个大红脸，有些羞恼的捶了捶戴丽娜那伟岸的心胸，娇嗔到：“讨厌死了。”

    “额。”罗斯终于在两个人的玩闹中回过神来，他看向戴丽娜说到：“咳咳，你怎么突然有空来我这里了？这会儿你不是应该在王都那边应付该死的杜鲁门家族吗？”

    “怎么？”戴丽娜反问到：“我来这里打扰到你们了？那我走？”

    “额。”罗斯一愣，看向戴丽娜说到：“我不是这个意思，你也知道最近形式比较紧张，所以我也是在担心你。”

    戴丽娜大大咧咧的挥了挥手，说到：“行了行了，我逗你玩的。”

    罗斯闻言，松了一口气，然后端起茶壶给自己倒水。菲谢尔挣脱了戴丽娜的怀抱上前帮他扶着茶杯，等他做好一切之后，又闪身走到罗斯身后帮他脱去外衣挂在后面的衣架上。

    戴丽娜看着眼前这一幕，莫名其妙的感觉自己怎么好像有点饱。

    她有些感慨的说到：“当初还开玩笑说别把我们家宝贝骗到床上，结果我们第二次见面你们就已经开始在我面前秀了。”

    菲谢尔听着她的话，刚才褪下去颜色的脸颊不由自主的再一次红了起来。

    罗斯摸了摸菲谢尔的脑袋，说到：“你大老远的从王都跑过来，该不会是为了看我们秀恩爱吧？”

    本来还一直占据主动位置的戴丽娜被他这一句搞得瞬间变成了被动方。

    她沉默了一下说到：“我看起来有那么贱兮兮得吗？闲着没事给自己找罪受。”

    “那你来是为了……”罗斯开口说了一句后，便不再继续说话，而是看着戴丽娜等待着她得回答。

