
    火景天点头道：“的确是因为曼陀罗树的缘故。据说，在曼陀罗树一定范围之内，修炼灵魂的速度会成倍加快。若是坐在曼陀罗树下，由曼陀罗树的力量进行加持，那么速度更是能够达到近十倍！

    正是这种逆天的效果，所以曼陀罗树当年才能引起五大巅峰势力的争抢。当然，曼陀罗树也有着它的局限性，那就是它只对灵魂层次比它低的人，起到特殊效果。

    比如，当年的那株曼陀罗树，为道境八品，所以它最多也就只对道境七品的人有作用，对于同样道境八品的存在，便起不了作用。

    而在这森林内的曼陀罗树，只是道境二品，自从我的灵魂突破到道境二品后，那种增益效果，便也就消失了。”

    林辰心中了然，再逆天的事物，也总会有着其局限性，若是这曼陀罗树能够对任何灵魂层次的人都起作用，那就未免太不可思议。

    不过即便如此，林辰也是心动不已。

    如今自己的灵魂，不过才刚踏入道境一品不久，若是能够有着曼陀罗树帮忙，突破到道境二品的速度，能够加快十倍！

    若是再加上神狱塔第四层的百倍时间流速，那就是相当于在外界修炼的人的一千倍。

    他又好奇道：“那阎族族长要找火老你围杀曼陀罗树，不知这又是怎么回事？”

    火景天道：“阎族族长阎霆的灵魂层次，也为道境二品，如今的曼陀罗树，同样对他失去了作用。

    所以，他便开始打曼陀罗树的主意。道境二品的曼陀罗树，虽然无法和当年那一株相比，但也绝对是无价之宝，其实说是围杀，不如说是想要抓拿。他想要将这曼陀罗树抓拿起来，然后去卖给五大巅峰势力，换取修炼资源！”

    林辰心中，不由暗骂一声无耻，也终于明白，为什么之前火景天会说，对付曼陀罗树，是恩将仇报的事情。

    阎霆能够将灵魂修炼到道境二品，必然也是受益于曼陀罗树，结果现在曼陀罗树对他无用了，他便想要将曼陀罗树抓起来卖了，的确是恩将仇报。

    即便是道境二品的曼陀罗树，换来的资源，也绝对足够他修炼到塑道境大圆满，甚至突破到合道境了。

    林辰眼睛一转：“这阎霆的确是恩将仇报，火老你

    {本章未完，请翻页}

    既然看不过去，为何不干脆去通知那曼陀罗树，告诉它这件事情？若是曼陀罗树早有防备，阎霆想要对付它，也没那么容易吧？”

    火景天苦笑一声，道：“我根本不知道，曼陀罗树在哪里。”

    随着火景天的述说，林辰才知道，事实上，一开始火景天也没想到，这里的奇特情形，是曼陀罗树导致的。

    是阎霆来找他，告诉他曼陀罗树的存在，所以他才知道，原来天阙星上，还有第二颗曼陀罗树。

    阎霆并没有告诉他，曼陀罗树具体在哪里，只是来询问他，愿不愿意和自己一同去对付曼陀罗树。

    他让火族的人多次去寻找，他自己也使用神念在森林里搜查，比如今天林辰几人去找他，他不在阁楼中，便是因为出去寻找曼陀罗树了。

    结果却是无一所获，根本找寻不到曼陀罗树的踪迹。

    最终，火景天叹气道：“阎霆一个人没把握对付曼陀罗树，但他绝对不会放弃的。以他的性格，若是动手，绝对有十足的把握。曼陀罗树虽然有灵智，可论智慧和手段，比起人类修道者还差得远了。

    阎霆将曼陀罗树换成资源后，实力一定会有巨大的提升。到了那时，他必然会来对付我们火族。而且，没了曼陀罗树的存在，我们火族也没必要继续呆在这森林中。

    或许，我们火族，也该离开这片森林了。”

    等到林辰和林沫儿离开大厅，火蝶儿依旧看向门外，似乎还有些没回过神来。

    火景天看向她，淡笑道：“被打击到了是吧。现在知道，什么叫天外有天，人外有人了？我虽然不知道，他具体多大，但能感觉出来，他非常的年轻。年龄应该还要比你小不少！”

    本就有些被林辰展现出来的实力，给打击到的火蝶儿，闻言再次有些发懵。

    最后她满脸的苦涩，以后自己还是好好修炼，别瞎操心人家的事情了，免得到最后，又闹了大笑话。

    火景天眼底浮现笑意，火蝶儿是他后代中，资质最为出众的一个，未来的成就，应该还要在自己之上，唯一的问题，就是成长历程太过顺风顺水，导致有些心高气傲。

    如今被打击一番，不失为一件好事。

    “你们都还年轻，未来的路还

    {本章未完，请翻页}

    很长。你以后好好努力，未必就永远追不上他的脚步。”火景天道。

    火蝶儿重重点头，原本被她当做小白脸的男人，此时已经成了她要超越的目标。

    “我一定会变得比他更强大！等我塑道境中期20颗星辰时，我一定也能越阶击败塑道境后期！”

    ………

    “相公，你还在想那曼陀罗树的事情吗？”回到房间后，林沫儿见林辰还有些走神，便询问道。

    林辰点头，眼睛冒光，道：“你想啊，若是将曼陀罗树弄到神狱塔第四层，有它的帮助，我估计，只需要外界几个月的时间，我或许就能够突破到道境二品了！

    还有，沫儿你也很快就能突破到道境一品，恢复记忆。”

    “可我们连曼陀罗树在哪里都不知道呢。而且，也得那曼陀罗树，愿意在神狱塔第四层呆着才行。”

    林沫儿也知道，能将曼陀罗树弄到神狱塔第四层，绝对是天大的好事，可她认为这根本不太可能。

    林辰没再多说，心中则想着，我不知道，但阎霆知道，虽然说我现在实力远不如他，可这不意味着，没有一丝一毫的可能。

    只要有一点点可能，就要试试看才行。

    林辰打算，后面前往阎族那边走一趟，不入虎穴焉得虎子，自己或许能够弄到关于曼陀罗树所在位置的信息也说不定。

    若是能得知曼陀罗树所在位置的信息，自己便去见一见那曼陀罗树。

    就算有了灵智，那也只是一颗树而已，自己当然要比一棵树聪明多了，完全可以尝试将对方忽悠进神狱塔！

    “相公，你怎么了。你别吓沫儿！”林沫儿见林辰忽然笑得无比奸诈，不由吓了一跳。

    “咳咳！”林辰反应过来，干咳了两声，“没事。相公是在想，必须快点突破到塑道境后期，才能更好的保护你！我身上有八颗‘神阳丹’，应该差不多足够让我突破到塑道境后期了。”

    突破到塑道境后期，战力将再提升一个层次，前往阎族的危险性，也将会降低不少。

    “相公你真好！我也会很快突破到塑道境后期，保护相公的！”林沫儿心中感动，笑靥如花。

    这女人，当真是林辰说什么，她就信什么……
