    　　在这两天，随着柳擎宇三人生死之谜被媒体大范围曝光出来，整个事件所引发的各种连锁反应也越来越强烈。甚至有很多柳擎宇的粉丝开始涌入天都省，声援柳擎宇，要为柳擎宇讨还一个公道。也有很多柳擎宇以前执政地区的老百姓自发的赶到柳擎宇出事现场，点燃蜡烛守候一夜，为柳擎宇祈祷。

    　　当越来越多的外省老百姓赶过来为柳擎宇祈祷的时候，天都省官方不得不叫停了这种祈祷方式，虽然官方给出了貌似合理的回答，说是为了预防山火和不可控事件的发生，但是明眼人全都看得出来，这些普通百姓、没有任何组织就过来为柳擎宇祈祷，这说明柳擎宇深得人心，然而，这样的一名官员却偏偏被天都省武平市的警察给带上了警车要带回去进行审讯，这是在打武平市领导干部们的脸啊。

    　　<b—{mr>

    　　尤其是随着越来越多相关照片的曝光，越来越多的人开始转移注意力，开始把焦点对准到了柳擎宇三人为什么要被带走的事情上。

    　　于是，开始有当时现场的目击者讲述了事发当时的情绪，当有目击者把真实情况讲述出来之后，他的帖子很快便被删除了，随后，帖子撰写者直接被武平市警方逮捕。

    　　于是，再也没有人敢站出来讲述当时真实发生的事情了，网络媒体也因此暂时处于一种平静的状态，对于当时现场发生的事情也产生了诸多猜测。

    　　就在这个时候，那名老外和被老外拉扯的女子突然跳了出来，以当事人的名义开始讲述他们编造出来的李闯意图对女孩不轨反而被三名老外所救的事情，还指出，柳擎宇当时就在现场，却并没有阻止李闯。

    　　于是，媒体舆论顿时一片哗然，然而，对于这种论调，却并没有任何武平市官方人员出面进行解释或者澄清，反而是任由其发展蔓延。

    　　当柳媚烟通过关系想要查找这些所谓的当事人的时候，却发现，这些人竟然好似凭空消失了一般，你可以看到他们活跃在网络上，甚至还时不时的出现在国外媒体的采访中肆意捏造谣言，对柳擎宇和李闯进行攻击，但是，却根本找不到他们本人。

    　　柳媚烟对此十分愤怒。她已经看出来了，这次儿子柳擎宇的车祸事件百分百是一起有预谋的事件，对方的目的十分明确，那就是要致儿子于死地，而现在，当他们看到柳擎宇有可能并没有死的时候，他们立刻转移矛头，将目标放在毁灭柳擎宇的声誉上，这是极其阴险的一招，因为一旦当这些谣言肆意扩散之时，当越来越多人相信这些谣言的时候，儿子柳擎宇的官声恐怕就要彻底完蛋了。

    　　众口铄金，积毁销骨，柳媚烟对于谣言深恶痛绝，暂时却又无能为力。因为她发现，现在很多主流的门户网站背后的控股大股东并不是华夏人，而是美国人、日本人或者其他国外资本，而这些资本之所以要控制这些媒体除了能够获得巨大的利润之外，他们想要控制这些网站宣传他们的思想和意识形态的目的也是十分关键的。

    　　当然了，柳媚烟也清楚，华夏作为一个开放的国家，作为一个日渐市场化的国家，对于这些投资自然不能在行政上进行制止，因为这些都属于商业行为。尤其是对方的很多小动作都是十分隐蔽，让你从法律上很难找到违规的地方。

    　　但是，有一点却不可否认，随着现在网络的日渐发展，越来越多信息的信息化爆发，网络正在成为国外颠覆者们从意识形态上对华夏国民进行渗透的有利武器。

    　　柳媚烟眉头紧皱，思考着对策。心中暗道：“看来，今后自己需要加强对互联网尤其是门户网站、门户社交工具、新闻工具等网络平台的投资了，否则的话，如果让那些国外资本越来越多的掌控华夏的新闻喉舌，恐怕对未来的华夏民族十分不利。

    　　身为一名商人，身为一名曾经的官员，柳媚烟的心中有着强烈的民族自尊心和自豪感，在她内心深处，守护华夏民族、忠于华夏民族是她身为一名成功商人必不可少的责任感和使命感。

    　　能力越强，责任就越大。这是柳媚烟对于自己身份的认知。

    　　然而，就在车祸事件发生3天之后，就在各种谣言肆意传播的时候，一个爆炸性的新闻突然被柳擎宇的粉丝们曝光出来。

    　　这天早晨7点左右，柳擎宇的威信公众号梦入洪荒上面，突然发了一条新的最新信息，这条信息首先配了一张图片，这是柳擎宇躺在病床上浑身缠满绷带的照片，照片里的柳擎宇脸色苍白，头上也缠着绷带，双腿都被悬空吊着，打着石膏，似乎受伤颇重。

    　　这条信息的文字在用一种十分开朗的语气写道：“老天保佑，这次终于死里逃生，大家勿念。”

    　　很简短的一段话，很让人揪心的一张图片，当柳擎宇的这条微信发布之后，立刻引发粉丝大规模回应、转载和祝福，一时之间，柳擎宇还没有死的消息立刻在网上疯狂传播起来。

    　　甚至有些网民还录制了自己看得这条信息之后喜极而泣的视频，有一个女粉丝更是声音哽咽着说道：“柳擎宇，你千万不能死，你一定要好起来，你是我的偶像，你是我们老百姓的希望。”

    　　几乎就在这个女粉丝的视频发布之后，几乎在一夜之间，这位女粉丝立刻成为网红，这个视频的点击在不到一夜之间便点击超过千万，被很多主流媒体纷纷转载。

    　　不过在这哄乱的信息传播之后，所有人突然意识到一件事情，现在，几乎可以确定柳擎宇并没有死，而是重伤入院，但是柳擎宇现在哪个城市在哪间医院住院？这些信息却始终是一个谜团。

    　　一时之间，围绕着调查柳擎宇到底在哪间医院住院，天都省各方闻风而动。

    　　最先行动的自然是柳擎宇的老妈柳媚烟，自从看到柳擎宇威信公众号梦入洪荒上面出现了里面出现了柳擎宇的信息之后，柳媚烟第一个反映就是震怒！

    　　柳擎宇这个儿子太不让人省心了，你这家伙都已经这样了，怎么不第一时间和老妈进行联系呢？你这不是让老妈这里干着急吗？

    　　柳媚烟已经决定了，等见面之后，一定要好好的收拾收拾这臭小子，这臭小子简直是三天不打上房揭瓦啊，虽然已经有很长时间没有收拾过这臭小子了，但是在柳媚烟心中，不管柳擎宇到底做了多大的官，到底多大岁数了，那都是自己的孩子，都是需要自己管教的。

    　　不过对于自己这个儿子，柳媚烟也清楚，这小家伙的心眼贼多，他既然不主动和自己联系，那肯定是有他的深意，所以，她只能自己派人去大范围进行调查，看看柳擎宇这个小家伙到底在哪里住院。

    　　当柳媚烟吩咐下去让手下之人去调查柳擎宇所在医院的时候，她突然眼前一亮。她立刻意识到一点，既然自己现在急着去调查儿子所在的医药，那么那个幕后操控者会不会也在同步调查呢？至少，那些对儿子比较在意的，不管是好意还是恶意之人，肯定都会在同步调查柳擎宇的住院信息。

    　　这个时候，柳媚烟突然醒悟了，她已经隐隐感觉到儿子不主动跟自己联系的原因了。原来，他是有顾虑。一方面肯定是担心自己在天都省的通讯被人给监控了，那样一来，一旦他主动和自己联系就容易暴露他的信息，另外一方面，儿子是在通过这种方式来暗示自己，让自己去关注一下到底有哪方势力在同步调查他的信息，只要知道哪方势力在调查儿子的住院信息，那么就可以顺藤摸瓜，确认到底哪方人员参与到了儿子车祸事件之中。

    　　好，这的的确确是一个非常好的算计。

    　　想到此处，柳媚烟不由得嫣然一笑，喃喃自语道：“这臭小子，心眼还真多比他老爹都多。”

    　　不过看看照片里儿子那苍白的脸色，看着那石膏和绷带，柳媚烟又感觉到一阵阵的心疼，母子连心啊，更何况，对柳媚烟来说，她的前半生几乎都是围绕着儿子柳擎宇来展开的，后来柳浩天和柳香薇出生之后，她这个当奶奶的又把自己大部分的注意力放在了孙子孙女身上。

    　　此刻，大师别墅内，大师手中拿着电话，正在和一个人通话，面对电话那头之人，大师语气中充满了恭敬，不时的点头称是，明白，挂断电话之后，大师的脸色凝重，随即拨通了侯玉强的电话：“老二，看到柳擎宇威信公众号上面发布的住院信息了吗？”

    　　侯玉强脸色阴沉着点点头：“看到了，真没有想到，柳擎宇竟然这么命大，那么惨烈的车祸竟然都死不了。只不过我很纳闷，既然柳擎宇没有死，那悬崖之下，车祸现场的其他三具尸体到底是谁的？”

    　　大师冷冷的说道：“这个问题暂时你先不需要去考虑，你现在有一个重要的任务，立刻发动你能够动用的力量，想办法把柳擎宇到底在哪间医院住院给找出来，这非常重要，必须要全力完成，同时要小心一些，不要被其他势力知道你在调查此事。”

    　　刘小飞的单独故事以及更多小说信息，都可在梦梦威信公众号上获得哦。点击威信右上角加号添加朋友，进入后点击公众号，然后搜索梦入洪荒，关注公众号后点击我的图片头像，然后点击进入公众号上方的查看历史消息，就可以看到全部章节了。大家也可以把大家对小说后续情节的猜想内容告诉梦梦哦。也许你所你的提议就是后面情节中会出现的内容哦！

    　　

</b—{mr>