    那是一处地下的宫殿，顺着楼梯下去，隐隐可以听到里面传出来的声音，左右两边的墙上，一簇簇幽幽的绿色鬼火飘浮着，照亮着脚下的路，那幽绿色的鬼火光芒，也给这里面平添一股诡异的气息。

    这里面鬼火跳动着，空气间还有气息流动，显然，这地下宫殿并不止这一个进出口，而且在某一处，应该是与外界相通的。

    意外的是她进了里面之后，却没有看到一个妖物，一路顺着走着，发现这地下的宫殿通往的是一处山凹，仿佛在另一边，此时正聚集了一大批的妖物。

    她贴着石壁而站着，微侧着身往前那鬼火浮动的地方看去，见那先前听到的声音，正是从那前面传出来的。

    此时，里面围着大约百来个形状名异的妖人，而在那些妖人的中间，被倒吊起来的两人，不是杜凡和冷华又是谁？

    见他们两人似乎晕了过去没有知觉，但看着他们被那些妖物这样倒吊着，心中也生出一丝的怒意来，她的目光一扫，视线落在那些妖物中的两个大妖身上。

    其中一个，是一名画着浓妆一脸妖媚的女妖，身上的妖气极其强大，且不说那妖媚的摄人容颜，就是那身上的妖气，也很难让人忽略她。

    旁边的那个的面容则有些看不清，就仿佛蒙上了一层雾气一般，只能感觉到强大的妖气自他的身上弥漫而出，不用说，也知这两人应该就是那树妖口中的妖王和妖后。

    她正想着，要如何将杜凡和冷华救下来，就听到里面传来的声音。

    “你怎么就把这两人给抓回来了呢？他们是那个鬼医凤九手底下的人，抓了她的人，她一定会找过来的，到时不是徒添麻烦吗？”妖王的声音带着几分的担忧，看着那两个被倒吊着的修仙者，他对身边的妖后道：“把他们放回去吧！就当不知道他们到了我们这里来。”

    旁边的妖后一听这话，媚眼一挑，瞅了他一眼：“放回去？你别忘了，那上面的仙人可是说了，让我们动手收拾了他们，就这样让他们离开，我们怎么跟他们交待？”

    她的声音一顿，一边把玩着自己红艳艳的指甲，道：“再说了，我们放了他们，那些仙人可不会放了我们，更何况，他们说只要我们办成了这事，少不了我们的好处。”

    “哼！那些人说的话又怎么能当真？依我看，他们是想借那鬼医凤九之手灭了我们妖族，要不知怎么别的地方不去，就将他们送到我们这里来？那凤九是好惹的吗？她那是天地之主，当年魔主跟她交手，最后也落得个魂飞魄散的下场，我们的实力还没有魔主的强，她与我们又没有什么利益之争，我们又何必去招惹她？”

    妖王冷声说着，看着杜凡和冷华两人，对妖后道：“把他们放了，让他们趁早离开这里就好。”

    妖后睨了他一眼：“怎么别的人你不怕，一提起这凤九你就怕成这样了？”