    [有想法没？]

    ——神秘人。

    片刻后，孔昂看完手机上的内容，小心翼翼地看向了阴沉着脸坐在床边的男人。

    就刚刚。

    刚刚他还在门口老实巴交地等着，忽然就听到自己家主子在卧室里用极其不悦的语气喊了他的名字！

    问。

    除了你爸妈喊你全名之外，还有谁喊你全名是最可怕的？

    是老板！

    孔昂始终没想明白这条短信能让自家主子动怒的点在哪，望了眼手机上的短信内容，战战兢兢道：“主、主子，要不我先查一下这发信人是谁？”

    唰~

    话音刚落，紧接着就被男人一个眼刀子扔了过来。

    “不然，你觉得我喊你过来做什么？”傅修远凝着他，就连笑容都被气的扭曲了几分。

    孔昂当即一个激灵。

    “是是是，属下这就去查！”

    说着他就要往外走。

    老天爷，他现在知道主子生气的点在哪了。

    一个神秘的人给大小姐发短信问有想法没，是个男人恐怕都会多想，尤其是他家主子这种心眼极小却醋池极大的人！

    “等下。”

    忽而身后又传来了男人的嗓音，孔昂的脚步下随之一僵。

    他深知此时此刻的主子不好招惹，转身小心翼翼地露出了一抹讨好的笑：“主子，您还有什么吩咐？”

    “不用去了。”

    傅修远这么说。

    “……”孔昂忍不住抽了抽嘴角，一时之间不知该说什么。

    傅修远的视线淡淡从他身上收回，落在那小小的手机上面，眼底划过了一抹冷嘲。

    神秘人？

    这个备注，很明显就连她本人都没有搞清楚对方是谁。

    她可是PF内部的顶尖人才，连她都查不出来的人，凭孔昂的本事怕是累到死也查不出。

    有意思。

    一直躲在他羽翼之下玩闹的小丫头，竟然也有了自己的版图和盟友，虽是好事，却让人……不太舒服。

    “主子……”

    孔昂见男人的表情忽明忽暗，鼓足了勇气，贴心劝慰道：“主子，倾城小姐也是时候发展自己的势力，这对她来说是一件好事。”

    好事？

    傅修远目光微凉，抬眸不悦地瞥了孔昂一眼。

    他自然知道是好事，只是从一开始，出现在女孩身边的人和事物尽在他的掌握之中，这次却忽然出现一个他所不知道的神秘人，打破了他对苏倾城的掌控和了解。

    就好比上一次在傅宅，那个凭空出现送出监控录像的人。

    一开始他以为是苏倾城自己安排的人手，可在小丫头当时惊讶的神色中可以看出，她跟那段监控录像根本毫无关系。

    这是不妙的征兆。

    小丫头在一点点脱离的他的照顾，若等哪天她彻底脱离，不再依靠他……

    一想到这，傅修远只觉得脑袋些微发沉，他忍不住揉了揉眉心，虽然一直说着要让小丫头自立、强大，可真到了这一刻，他却有点不适应，那种不舒服的感觉好像叫做……害怕。

    对，他害怕小丫头在成长中会逐渐离他越来越远。

    嘭！

    忽然门板被一道风风火火的小身影撞开，苏倾城匆匆跑了进来：“傅修远！见到我手机了吗？快帮我找找，小纯在沙滩上等着我帮她拍照呢！”

