
过了元旦后，陆寒年又忙了起来，江小暖的月份越来越大，他手头上的工作都交给手下办了，不是十万火急的事，他都在家陪媳妇。

这次的事却推不掉，必须他亲自办。

“研究所想买一批国外淘汰的设备，想让我出面帮忙买回来。”陆寒年解释了原因。

江小暖十分支持，“那你去忙好了，其实不用在家陪我的，有奶奶和姨婆在呢。”

她知道这个时候华国的处境非常艰难，西方国家都在卡华国，国外这个时候已经有计算机了，可华国的研究所还用最原始的算盘计算数据，顾景川以前就说过，每次验算数据时，草稿纸堆起来比山还高，那些精密的数据，都是靠着科研人员一笔一划呕心沥血地计算出来的。

后世有人说，华国的高科技成本特别低，像早期研发成功的两弹，成本低得连西方国家都不敢相信，连称是世界奇迹，可如果算上科学家的生命，成本就相当高了，无法计算，也无法估值。

很多科学家燃烧自己的生命，为了强国而贡献出了自己的所有，他们在国外本来能有非常优渥的生活，可祖国一声召唤，他们义无反顾回来了，哪怕国内的条件那么艰苦，工资也很低，吃得还不好，可他们毫无怨言。

江小暖自问没这些伟大的科学家们高尚，但她也是爱国的，能为国家的科技进步作一点贡献也是理所当然的，其他更伟大的事，她也没这个能力了。

“我尽快忙好。”

陆寒年想快点处理好，江小暖现在已经七个半月了，又是双胞胎，随时都可能早产，虽然有江老太和周阿嬷在家，可俩老太太能管啥用，还得他在家才放心。

不过这次的设备也很重要，上次他帮忙买飞机，研究所很满意，所以这次也找上了他，但对这批设备有意向的还有其他人，竞争压力最大的是纪家人。

纪家人也想分这块肥肉，不过研究所属意陆寒年，但纪家却在上面活动，两方现在势均力敌，陆寒年本来也无所谓挣这笔钱的，但他不放心纪家。

“纪家人做事没有底限，为了钱什么都能干，我怕他们买回来的设备有问题，还是我自己去买放心些。”

陆寒年说了他的担忧，江小暖点了点头，“没错，还是你去买，钱得赚，可设备必须买好的。”

纪家那些人为虎作伥的，行事太没下限，也难怪会垮台。

陆寒年这次有经验了，他打电话给飞哥，让他去了趟香江，和那边的人接上头了，进行得很顺利，只要陆寒年过去一趟，把合同签了就行。

不过纪家的人行动也不慢，他们想抢先把设备运进来，只要东西到了海城，这笔生意就稳了。

“没有批条，设备进不了海城。”

“批条我去想办法。”

孙建功接到了纪家的电话，皱紧了眉，他现在的工作是物资局的一个小科长，没那么大的权限开批条，可有一个人行。

“一定要快，得抢在陆寒年的前面动到海城。”电话那边的人声音急切，他是纪家人，这批设备就是他搞的。

“我尽快办好。”

孙建功硬着头皮答应，挂了电话后，他坐在办公室抽了几支烟，打电话去了剧团他妈那儿。

“让叶婉静来我这一趟。”

这枚棋子得派上用场了，孙建功冷笑了声，虽然他被赶出了孙家，可现在他攀上了纪家，照样能干出一番天地来，哼，等他功成名就后，让孙老头肠子都悔青。

叶婉静战战兢兢地到了孙建功那儿，她很怕和这个阴沉男人见面，可又不敢不来。

孙建功没让她去单位，而是约在了单位附近的茶楼，将一张空白批条交给了她，命令道：“想办法让孟凡把他爹的公章偷出来，在这儿盖一个章就行。”

孟副局长现在掌管了全市所有物资的批条，明年就要退休的局长基本上成了摆设，啥事都不管，局里是孟副局长说了算。

“孟副局长的公章不会放在家里吧？”叶婉静不愿意干，她知道这是犯法的，谁知道这家伙会拿批条运啥危险东西进来呢。

孙建功阴笑了笑，冷声道：“这个你不用管，只要让孟凡想办法把公章搞到手就行，这点小事你应该没问题吧？”

叶婉静没吭声，神情有些犹豫，便听到孙建功阴冷的声音，钻进了她耳朵，“你这肚子三个月了吧？顶多再有一个月就遮不住了，如果剧团的人知道你未婚先孕，你说会是什么后果？”

孙建功轻飘飘地威胁着，像在话家常一样，可声音却冷到了骨子里，叶婉静全身血液都冻住了，后背发冷，手脚冰凉。

“开除？还是挂双破鞋上街游行？还有你那养父母，心心念念想让你嫁给傻儿子，替叶家传宗接代……”

孙建功的话还没说完，叶婉静便打断道：“我去找孟凡。”

她现在很后悔和这对母子勾搭上，无异于是与虎谋皮，可她现在已经上了贼船，下不去了。

“三天内把这事办好，别让我失望！”

孙建功将空白批条递给了她，神情冷漠，眼里还有着厌恶，他自己虽然是私生子，可他却极厌恶不守妇道的女人，除了他妈。

叶婉静接过了批条，轻飘飘的纸在她手里像有千斤重。

第二天，叶婉静精心打扮了一番，约了孟凡去看电影，看电影途中，两人的手紧紧牵着，孟凡激动得心脏都要蹦出来了，手心直冒汗。

看完电影出来，叶婉静嫣然一笑，娇声说道：“去你家好不好？”

“好……啊！”

孟凡像在云上飘一样，什么都不知道了，叶婉静说什么他都答应，家里没人，孟副局长两口子都在上班，叶婉静计划让这家伙吃点甜头，然后再让他去拿公章。

可她衣服都脱了一半，孟凡却不肯了，死死按住她的手，眼睛一直往上瞟，大冬天愣是出了一身汗。

“婉……婉静，这……这个不行，等结……结婚才行。”

孟凡结结巴巴地说着，脸红得像是火烧一样，他也不知道什么原因，明明做梦时想得要死，可真到了这个时候，他却不乐意了，总觉得有些不对劲，反正说不出的感觉。

“怎么不行？我愿意，来吧！”

叶婉静快气死了，她都牺牲这么大了，这废物居然不肯？

她使劲往孟凡身上扑，热情如火，孟凡却吓得汗都收回去了，扯紧了裤腰带，死活不答应，最后逼得没办法了，逃出了屋子，到了客厅后才松了口气，苍天哎……清白总算保住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69287582"  chaptername="第634章  差点清白不保">加入书签</a>
</div>
