    第289章说不出是个什么滋味

    许氏、杨小妮等都同情周氏一家，乔萱、方氏是知晓内情的，随口附和，心照不宣的交换了个眼色，会心一笑。

    有共同秘密的婆媳关系更牢靠了呢。

    獐子很快处理好，一块块的肉割好，大家都知道了内脏也是好东西，也都用盆子装好。

    这么大一只獐子，不给二房、三房分点儿说不过去，方氏就让邵三郎挑了些不好不坏的肉出来。

    但她不去送了，也不让桃桃去，让邵大伯自己去送。

    以后但凡有这种来往，她打定主意绝对不去了。

    邵大伯不太高兴，但也没说什么。

    不出意料的，二房、三房总归有那么几句嫌少的，虽然没有像以前那样说的那么直白，但意思总归是那个意思。

    邵大伯心里也说不出是个什么滋味。

    大房这边可不管这些，灶火已经烧起来了，内脏统统放进大锅，加了各种香料调料卤起来。

    另一孔灶眼也大火熊熊，獐子肉切成不大不小的方块加少量笋干炖上。许氏在切薄薄的肉片，这是要爆炒的。乔萱还打算试着做一道粉蒸獐子排骨。

    粉蒸肉的粉也很好做的，把大米和糯米稍稍浸泡，放在锅里炒得焦黄，然后用磨碾碎，加点儿盐就行了。

    本来还要加入五香粉的，可这会儿能上哪儿买五香粉去？只能做个低配版试试看味道如何。

    但乔萱认为味道不会差的，炒过的米的香味也是很香的。蒸的时候再在上边加上些八角、茴香、桂皮等，借一借味道，出锅的时候再将这些东西一一弄掉。

    晚饭的时候，一桌热气腾腾、香味儿扑鼻的獐子肉大餐上桌，大家无一例外第一眼就被这道粉蒸獐子肉给吸引了。

    “呀，这是新菜呀！”

    “看起来就好好吃！好香！”

    大家都有些迫不及待下筷。

    粉蒸肉软糯又筋道，裹着一层细腻的米粉，更好的锁住了肉质的鲜味。

    米香与肉香融合，趁热吃滋味绝佳。

    乔萱很久也没吃到粉蒸肉了，这獐子肉用来做粉蒸居然格外的鲜美。

    粉蒸的菜能做的就多了，下回还可以多试试别的。

    第二天，乔萱忽然说有点儿累了，不如大家在家先把蜂蜜给处理好、顺便提取蜂蜡，暂时就不要进山了。

    已经进了好几天山，乔萱这么说，大家都表示赞同。

    其实，是乔萱敏锐的嗅到了空气中的湿度大了许多，吹过的风中隐隐约约带着水汽的味道，今天多半会下雨。

    她现在对空气湿度的感知比之前也进步几分了，半天到一天的小范围内天气预报没有问题。

    果然，还不到中午呢，不知从何方飘来的乌云便无声无息的遮蔽了太阳，笼罩了天空。

    轰隆隆几声雷鸣，大雨哗哗倾盆而下。

    大家正在取蜂蜜、蜂蜡，见状纷纷侥幸，笑道幸亏今日没有进山，不然可就惨了。下这么大的雨呢......

    乔萱心里默默的盘算着，这一场雨下的时间恐怕不会短，说不定会断断续续的下上两三天、三四天。

    (本章完)

