    “埋在废墟下的中国佬~哭泣吧~”

    当大巴车开进球场时，现场五万多英国球迷高声呐喊。

    林秀下车一看，英国佬举着戴辫子的猪头、被压在废墟下的半截尸体、废墟下哭泣的人等漫画，还有无数诸如“中国佬该死”、“黄皮猴子回家吃奶去”等标语。

    伤害很大，侮辱性更强。

    布尔齐奇搂住林秀，说道：“他们拿你没办法，所以想激怒你。”

    “我知道，我会让他们付出代价！”林秀咬牙切齿地说道。

    如果有可能，林秀直接给看台点火烧死这些杂碎，但是不可能，甚至连回骂都不行，憋屈到爆炸。

    所以，林秀直接进了更衣室，没有参加比赛开始前的所有活动。

    “哈哈，胆小鬼，怕了吧。”

    “他肯定躲在更衣室里哭泣，一边哭一边尿裤子。”

    “踢爆他们，就像北约轰炸南联盟，把他们踢成废墟，就像中国一样！”

    球场如战场，英国球迷为了联盟杯冠军，无所不用其极，叫嚣的越发起劲。

    对此，贺伟只能装作看不到。

    “林秀回了更衣室，看来上半场不会出场。”刘建红难掩失望，却又振作精神说道：“这是伏伊伏丁那的正常操作，而且很有效果。

    林秀重来不在乎上场时间，九十分钟或者九十分钟都能保证球队胜利。”

    两人默契地没提观众席上的一切，天空体育的解说可不会放过这一幕。

    “流浪者的球迷很疯狂，但是这种疯狂行为一定会被欧足联处罚，流浪者可不是马赛，他们不一定承受得起欧足联的处罚。”莱茵克尔说道。

    另一个解说嘉宾保罗·加斯科因则有不同看法：“流浪者的球迷行为并没有扰乱比赛秩序，如果他们因此提出抗议，只能说心理素质太差。”

    电视台自家解说员丹·奥哈根笑而不语。

    全英国都知道莱茵克尔的“林吹”身份，同样知道加斯科因曾经在流浪者待过并且在中国有过一段不愉快的经历，电视台让两人出镜，意图明显。

    “这确实无关于比赛秩序，但是这是赤裸裸的种族歧视和人生攻击，这严重违背了欧足联文明、公平的原则。

    如果这都不处罚，欧足联就不是现代而文明的体育组织。

    最重要的是，他们的做法毫无人性可言，严重损害了英国形象。”莱茵克尔不愧是“英奸”，说的有理有据。

    加斯科因说道：“英格兰是英格兰，苏格兰是苏格兰，莫要混为一谈。

    再说，只要拿到冠军，过几年谁会记得场边的事情呢？人们只会记住流浪者拿到了冠军。”

    “不可能！”莱茵克尔说道：“如果流浪者能够拿到冠军，我就把话筒吃了！”

    “你说的是中国佬，决赛都不敢首发出场的懦夫？”加斯科因冷笑道：“这样的人能够进那么多球，只能说伏伊伏丁那确实是微不足道的。”

    “怎么，看不起林？”莱茵克尔拍着桌子叫道：“你去过很多联赛，你说，不论是我，或者贝利、马拉多纳，随便哪个历史级前锋一个赛季能进这么多球？”

    “确实没有，但是你应该看到，他在前期进了太多球，而那个时候大家并不了解他，等到所有人反应过来，他的进球数量急剧减少。

    我相信流浪者一定制定了有效的计划，这场比赛他很难有所作为。”加斯科因说道。

    两人还在争吵，场上双方首发登场。

    伏伊伏丁那，守门员啊布尔基奇，后场久里奇，贾洛维奇，佩特科维奇、基齐托，中场卡查尔、杜巴斯维奇、斯托伊切夫、德思波托维奇，前场武卡利亚，塔迪奇。

    格拉斯流浪者首发，守门员亚历山大，后场帕帕奇、库拉尔、威尔、布罗德福特，中场赫姆达尼、汤姆森、弗格森、戴维斯、维塔克，前场达谢维尔。

    变故又起。

    赛前握手开始，德斯波托维奇带着队友直接略过了流浪者球员，径直走到了裁判跟前。

    “法克，我会踢爆你们，就像北约炸烂你们！”巴里·弗格森恨恨地放下了手。

    瑞典主裁判皮特·弗洛伊德菲尔特没有伸手，说道：“你们这种做法是错误的，不符合比赛要求。”

    “他们赛前对我们进行了侮辱，我们拒绝与他们握手，哪怕你出示黄牌。”德斯波托维奇解释道。

    弗洛伊德菲尔特点了点头表示了理解，然后掏出了黄牌对着德斯波托维奇高高举起。

    德斯波托维奇冷哼一声，转身离去，连裁判也无视了。

    弗洛伊德菲尔特只能到此为止，不然还能给伏伊伏丁那全队出示黄牌或者掏红牌？除非他想比赛彻底失控把自己卷进去。

    比赛开始，流浪者开球横传后后传，凯文·汤姆森停了片刻，斜长传越过半场找克劳德·达谢维尔。

    久里奇先抢到了落点，控制着足球稳了一下，刚把球传出去，达谢维尔冲刺到来，抬脚揣在了久里奇胸口，把他踹翻在地。

    达谢维尔装模作样地蹲下来，貌似要拉起久里奇，却说道：“乡巴佬，爽不爽？”

    “法克~”久里奇捂着胸口骂道，想打人却没缓过气来。

    贾洛维奇跑过来一把掀翻达谢维尔，骂道：“狗娘养的，找死吗？”

    达谢维尔顺势倒地，捂着脸满地打滚，不断地惨叫着。

    主裁姗姗来迟，看了久里奇一眼，掏出黄牌对着贾洛维奇高高举起。

    流浪者球迷立刻发出欢呼，为主裁判的正义之举。

    布尔齐奇气坏了，立刻跳到第四官员面前怒喷口水。

    场上法国前锋透过手指缝看到这一幕，自以为诡计得逞，立刻跳了起来表示抗议：“他故意伤人，应该是红牌……”

    话没说完，主裁调转黄牌，对着他高高举起。

    流浪者球迷立刻破口大骂，问候主裁全家，史密斯也跳到了第四官员跟前怒喷口水。

    达谢维尔还想说话，被赶来的弗格森捂着嘴拖走了。

    德斯波托维奇跑过来抗议道：“他是抱着伤人的目的做的动作，毫无疑问的红牌！”

    “我可以出示两张红牌，如果你愿意的话！”主裁冷冷地解释了一句，又说道：“让你的人控制情绪，否则我不介意多出几张牌。”

    警告了德斯波托维奇，主裁又找到弗格森，让他控制流浪者球员的动作，弗格森自然是腆着笑脸解释达谢维尔是无意的。

    “如果再有此类动作，一定红牌。”主裁不置可否，丢下警告后查看久里奇的情况。

    被踹岔气了，倒是没受伤，缓了一口气后站起来走了几步，准备发任意球。

    

