    科德立，十几岁模样，金发碧眼虚弱至极，显然受了极重的伤，不过能够在林天剑手中能够活下来都是运气好了。

    江枫扫过战场，看着科德家族的人在昆仑山宗门之后离开，朝着森林深处继续前进，沉声道，“走！”

    陈恬和陈双毕竟在他这里，雷洛儿等人若是遇到了林天剑，不知道会成什么样儿。

    且听说秘境中的宝贝大多会出现在秘境腹地，想要得到宝贝，也只能够早些进入秘境腹地了！

    三个人继续深入，江枫的脑海中却不时地闪过方才在土下的那道寒流。

    像是错觉，却又是实打实的。

    “不像是错觉……”

    江枫心中暗暗思索，看了一眼方才握着蓝色液态球的手掌，拧眉沉思。

    难道那蓝色液态球也是宝贝儿？

    可作用是什么？

    江枫沉下心神，感受着身体内的异样，突然他眼皮跳了一下，停住了脚步顿在了原地。

    血液的流动速度，似乎随着他的心念，在控制着！

    他掌心一张，一握，血液的流动速度都随着他的动作而起伏着。

    “难道是控制什么？”

    江枫拧眉，若有所思地看了一眼陈恬，聚精会神之下掌心猛地一握，陈恬眉梢跳动了一下。

    “我怎么觉得刚刚……心脏跳了一下？”

    像是被人控制了血液一样，顿住了。

    陈恬想到这里，猛地摇头，不可能，估计是教官突然看他一眼，把他吓到了。

    对，吓到了。

    而江枫听到他的喃喃，却心脏猛地一跳，心生欢喜，没问题了。

    确实是控制，可是控制什么就有待商榷了，那蓝色液态球是水凝成的，那控制的也应该与水有关。

    “教官？怎么了？”

    陈双看着江枫突然沉默不说话，也不走，当即开口问道。

    难道有人潜伏在附近？

    可是看江枫的神色，也不像有！

    “没事。”

    话落，他淡漠向前，继续朝着树林深入。

    而在前行的同时，他掌心对着自己的水壶，意念轻轻地弹动了几下，在感受到水壶中的水跳跃了几下后，双目猛地一缩。

    控水！

    难道是……水异能？！

    江枫心中骇然，却不动声色地验证着。

    从控制水壶中的水的流动，到转动水壶中的水，甚至让水壶中的水沿着壶口流出，窜入掌心。

    “球！”

    意念落下，掌心的水化为了一颗偌大的水球。

    “花！”

    意念落下，掌心的水随着念头化为了一朵水形状的花。

    “转！”

    意念落下，掌心的水飞速旋转，竟然带着周围的空气都开始旋转了。

    望着这一幕，江枫舔了舔嘴唇，猛地握住了掌心。

    确定了！

    水属性的异能！

    没有想到，在秘境之中竟然还存在着这种神奇的东西，竟然能够帮助人获得异能！

    这与自己觉醒完全不一样！

    江枫心头大动，思绪早已经翻飞了。

    如果这种获得异能的宝物太多，那就意味着异能者可以批量制造，到时候世界大乱，众生涂炭。

    心中沉重，江枫却下意识地觉得，这种宝物不会太多。

    这一次他能够得到这种异能，都已经属于运气使然了，谁能够想到陈恬会被陈双踹下水，而水中竟然会存在这种宝物？

    如果每一种异能都能够被获得，那这种宝物定然对于环境要求极为苛刻，能够创造出这种环境的，除了秘境也只有秘境了。

    而秘境之中，灵气充足到能够生产出这种东西的环境，少之又少。

    想到方才的蓝色颗粒物，江枫掌心一翻，骤然对着身侧的树叶一扯。

    “嘭！”

    树叶当场炸裂，叶子中的绿色液体全部飞速地被江枫困在了掌心，化为了一颗晶莹剔透的绿色小水珠。

    “去！”

    江枫心中一喝，掌心的水珠瞬间飞离掌心，对着一旁的叶子穿透了过去。

    “咚！”

    水珠穿透了树叶之后，竟然直接在树枝上打出了一个小洞，钉在了树木之上。

    望着这一幕，江枫指尖一勾，水珠竟然原路返回，甚至还带了树木原有的水汽，只大不小。

    一路上，江枫操控着掌心的水流，玩的不亦乐乎，甚至在控制上，也越发地熟练。

    而在树林深处，一处巨大的断崖镶嵌在天空之下，云端之上，云雾缭绕之下根本看不清楚断崖的具体模样，更别说断崖之下到底藏着什么。

    此刻，不少的人围着断崖，正跃跃欲试，想要跳下去试试水。

    毕竟，断崖上什么都没有，如果有宝贝，要么是在断崖之下的峭壁之上，要么是在断崖之下的深渊之中。

    高家七八个护卫队员紧紧地跟着高陵，站在断崖的西侧，望着崖底的方向。

    “该死的高黎傲，死哪里去了，等了这么久都没有等到人！”

    高陵心中咒骂，根本不知道高黎傲已经被猪王给活活砸死了。

    而如今高家的队伍中，除了他便只有成斛这么一个队长还算强者了！

    高家小队南侧，宫本家族和炫赫连家族聚集在一起，宫本二浪和宫本井田依然是互不相干地坐着，只不过宫本井田身上的伤口很多，显然经过恶战。

    而炫赫连家族的蒂诺和蒂娜二人，则依靠在一起，有说有笑，似乎不知道紧张为何物。

    两方家族的队伍，所有人的身后依然背负着厚重的包裹，似乎对于崖底的东西没有丝毫的兴趣般，只警戒十足地望着周围的各方势力，什么也不做。

    他们周围，还零零散散地站着一些闲散势力和武者，其中就包括牛俊。

    他站在崖边，望着周围的人，深黑色的帽子将整张脸遮得严严实实，他谨慎地盯着周围，想要找到陈双等人，偷回自己的方印。

    突然，断崖坡下，两方势力一前一后地向上而来。

    在前的，是昆仑山宗门的一众，林天剑带头，一众弟子身穿白色长衫，身负长剑，浩浩荡荡的。

    他们身后是科德家族，科德立经过治疗脸色依然苍白，不过却能够行走，而他身旁的科德万约的气势却是冲天而起，带着震慑人心的杀意。

    显然他还记恨着林天剑对科德立的出手！

    两方人出现的瞬间，断崖周围的空气都瞬间凝固了起来。

