    四大支部拥有高度的权力，所有人都有义务必须配合，这样的实力就远远不是他们秦家这样的角色能够招惹得了的了。

    “原，原来是这样。那是我的错，是我错了。”

    原先那个为吴有权出头的人已经吓得有些结结巴巴，赶忙在那里说道。

    “我，我，我我也错了，刚刚是我喝了一点酒，是我在那乱说话，是我的错，我不应该胡说八道的，叶，叶先生绕了我吧。”

    吴有权更是害怕，他感觉自己已经半只脚都他进鬼门关里面了，声音都已经有些变得颤抖，哭丧着脸说道。

    “那这样的话，我说了我对你很不满意，那你可以走了吗。”

    叶圣凌淡淡的说道。

    “走走走，我现在就走，我立马就走！”

    吴有权连忙说道，甚至说这话的时候还有一点如蒙大赦的解脱感，赶紧就想要往门口跑去。

    “等等，现在走会不会太便宜你了，我说了，我对你很不满意。”

    叶圣凌又说道，喊停了吴有权。

    “这，叶先生，那你说我应该怎么办。”

    吴有权有些欲哭无泪的说道，他实在是相当的害怕了。

    “那既然如此的话，你就这样吧，跪下来，慢慢的跪着出去。”

    叶圣凌看了他一眼说道。今天既然是来立威的，索性就直接更加彻底一点，让别人知道，自己永远是他们不能招惹的存在。

    “这个……”

    吴有权此时十分的尴尬，在场还有这么多人，而且还都是在整个江海省都有头有脸的人，以后还让他怎么混，这简直就是一个羞辱。

    只不过他实在是害怕叶圣凌做出什么冲动的事情来，毕竟现在是在裴常道的地盘里面，说句不好听的，裴常道是不想追究叶圣凌，其他人也没有这个胆量。

    所以他要是真的杀了自己的话，恐怕就真的会白白的死在这里了。

    瞬间权衡了一下利弊之后，吴有权到底也是个聪明人，二话不说就直接跪了下来，随后就一步步的往门口挪去。

    看到吴有权竟然如此的果断，其他的那些人也不知道该笑还是该感叹吴有权的求生欲太强，但他们没有人敢出声，生怕下一个会轮到自己。

    毕竟他们完全拿捏不准叶圣凌到底是个什么样的人，吴有权作为一个团体组织的副会长，实际上手中的权力已经算是很大了，无论是在哪里都相当被人敬重。

    可就是这样一个人，在叶圣凌的眼中竟然连狗都不如，被这样逼的跪着出门。

    从这里也就看得出来，叶圣凌绝对是个极度狂妄嚣张的人，不过他原本是南方支部的支部长，有这样的脾气倒也不奇怪。

    见到周围的寂静一片，叶圣凌也是暗暗点了点头，心想着能够敲打敲打这些人也是好事。

    他的目的只有一个，就是想要让这些人明白，自己绝对不是好惹的，无论那些人是什么地位，招惹了自己下场绝对不会好。

    “叶圣凌先生，既然让您不满意的人已经走了，那我们就不要让他影响了我们的雅致，我们继续吧。”

    裴常道知道现在要趁热打铁，要让那些人印象更加深刻才行，所以也赶紧说道。

    “没所谓，那我们就不要耽误时间了，开始吧。”

    叶圣凌淡淡的笑了笑说道，随后就在裴常道的带领之下坐了下来。

    晚宴正式开始，裴常道作为主办方，所以也走了上台上面去开始讲话。

    “希望刚刚的小插曲，不要影响了我们的宴会。欢迎各位的到来，那么我们这个晚宴就正式开始。”

    裴常道在上面拿着话筒说道。

    “我们是隶属于哪个部门，我想在座的各位应该都很清楚，从今往后，这一片地方已经被我们征用，将是我们神秘保卫局江东市支部地点，这里的地方很大，我打算再建造几个监牢，我希望下一次大家过来，应该是被我们邀请的身份过来做客，而不是被我们的人带回来。”

    这本该是一个冷笑话，只不过现场此时的气氛相当沉重，都被叶圣凌刚刚吓到了，所以也没有一个人笑得出来。

    “今天邀请大家过来，主要就是想要混个脸熟，毕竟你们也清楚，很多时候我们的工作就是需要多方的配合，这正是这个部门的特殊之处，只要是办案需要，所有人都有这个义务。”

    裴常道见到别人没有笑，也没有在意，而是继续说道。

    “我们这个部门的自由度很高，管辖的案子也没有规定，上至战斗放火勾结境外势力，下至菜市场对骂，只要我们想管，就没有管不了的，所以换句话说，从今天开始，你们，就归我管了。”

    裴常道说着这话的时候，眼睛直勾勾的盯着面前的那些人，看着前面那些人不寒而栗。

    很显然那些人都已经被裴常道说的这番话有些吓住了，在场的都是些位高权重的人，平日里从来都是道貌岸然，可真要逮着一个人彻查到底，没有一个人是干净的。

    原本江海省就确实是有各种各样的利益相关链，这其中也牵涉到了很多人，现在横空出世了这么一个支部，还真是让这些人感到不安。

    这个晚宴表面上看起来风平浪静，实际上各个人心中都是打着小算盘，在分析着此时的局势。

    ……

    太阳已经落山了，一辆宾利飞驰打着双闪直接就停在了一条路上，那条路的人其他车起初还疯狂的按着喇叭，但是看到一脸煞气的车主，也就不敢再说什么了。

    “虎哥，你那边搞定了没有。”

    尤渡把车停在边上拿出电话说道。

    “没问题，我这边的人已经准备好了，这次挑的可都是精兵悍将，就算是用硬的，我也不怕得不了手。”

    电话那头传来程虎的大嗓门。

    “不行，最好不要用硬的，以叶圣凌的实力来看，恐怕真要用强硬的手段的话，你带的人再加个十倍，都只是给他送人头而已。”

    尤渡连忙制止的说道，他一定要保证万无一失。

