    第二天上午。杨万兴去上班以后。

    没过多久，便来了三个人，推着一个板车。

    车子上面放了几个袋子和一捆捆麻杆和一些竹子。以及三个简易的木门。

    周小川看了一眼，发现袋子里全部是稻壳。

    本来周小川以为是弄土方快砌墙的。但是看对方的工具他便明白了。

    估计是用麻杆做主体，用稻壳和泥弄的墙。

    三人为首的是一个中年男子，一身灰白色的劳动布。

    对方来到院子里看到周小川，他便问道：“小朋友，家里大人在吗？我是和杨万兴说好来做墙的，我姓王。”

    周小川闻言点了点头说道：“就这个院子。他和你说了分法了吧。”

    随后便将这个院子的分法说了出来。

    杨月梅听到声音走了出来，听到周小川的话，她说道：“是的，师傅就按照他说的弄吧。”

    王师傅见大人说话便笑道：“行，我尽量给你们弄的周正点。”

    随后几人确定好面积，便开始在院子里忙活了起来。

    周小川看了一下便知道。和自己想了一样。

    自己小时候老家的土房子就是这样的结构，还是挺结实的，但是这玩意怕水。经过水泡房子容易倒。

    这院子里弄墙有好处也有坏处。

    好处就是大家的私密性更好了。坏处就是邻里之间多了一层隔阂。

    看着几人在干活，周小川在旁边问道：“王师傅，你们是省城的人吗？”

    对方一边丈量着距离，一边笑着说道：“我们不是省城的人，我们村离这里不是太远。不是农忙的时候就来省城接一点散活，养家糊口。”

    周小川闻言点了点头。

    像这样的人在大城市很多，这类人一般农忙的时候就得回去。所以厂里的临时工都做不了。

    现在的临时工和正式工一样上班，就是没有编制，工资待遇只有一半。

    而且工厂里不忙了，你就可以回去了。

    就这样的待遇，你要是不能稳定，你就别来了。

    有手艺的还好点，没有手艺的就只能看能不能找到点力气活。

    因为没有说中午的伙食问题，所以做活的几人也就没有在谁家吃饭。

    一人手里拿着一个玉米饼，周小川见状烧了一点白开水给对方送了过来。

    几人吃好下午又开始干起活来。

    吃了中午饭天热的厉害了。

    让杨月梅在家看着，他提着桶，便带着两个小家伙和四小便出去了。

    之前自己在附近转悠的时候，离这里一段距离的地方那里有个湖。

    现在的省城，除了几条主干道都是水泥路，其它的路都是煤渣铺的路。

    往外围远点的方向和农村也差不了多少。只是路被压的更加平整宽阔了一些。

    而这里有棉纺厂，也是因为这里附近的水资源还算充足。

    骑车来到地方，便看到一个至少在十几亩的地的大湖。

    而在岸边还有一些人在抓鱼。

    不过他没有去湖里，在附近找了一个小的支流。

    交代两个小家伙在旁边玩，自己便脱了鞋子下来。

    一般只有这种小的支流才会有大量的螺蛳。

    现在离中秋节不远了，这个季节的螺蛳才是最好吃的。

    下来以后水深只有自己的脚背高一点而已。

    外面的天很热，晒的这个小溪流的水也有没有那么凉。

    脚踩在烂泥的地方偶尔还冒出一些小气泡。

    不过他找了一会便发现这里明面上的大螺蛳都被抓过了。就连石头下面都被搬起来过。

    他一边用意念将石头缝里的一些螺蛳收了进来，时不时的抓住一条小鱼或者泥鳅。

    便被他扔到岸边，被早已经等待多时的两个小家伙捡了起来。

    其实自己空间里这些东西都有。他只是不想两个小家伙，在家里那么小的地方待着无聊而已。

    偷偷从空间里放出几只大点的螃蟹，将大钳子掰断扔到了岸边。

    引起了两个小家伙的尖叫。

    没过一会就装了小半桶的螺蛳，他便在旁边的水里摆摆脚。

    洗掉脚上的泥才上来。

    看到周小河正用棍子挑着跑出来的螃蟹，而周小米则的拿着棍子在旁边使劲的捶打这螃蟹。

    没过多久，周小米手下的那只螃蟹便被敲在那里不动了。

    周小川摇头笑了一下，这丫头以后可别变成暴力女了。

    过来揪了一下她的耳朵，说道：“你把它打死了。怎么吃。”

    周小米对他的动作嘿嘿一笑。

    他看了一下四周，没人过来，他便找了一点干树枝点了一堆火。

    把螃蟹洗干净用新鲜的棍子穿了起来。

    便放在火上烤了起来。

    很快螃蟹上面便开始冒起了泡泡。

    没过一会，螃蟹便被烤的金黄的。不过外面有一层黑灰。

    见螃蟹烤好了，他将螃蟹取了下来。擦掉上面的灰便递给了两个等待多时的小家伙。

    给他们把盖子去掉，他这才自己弄一个开始吃了起来。

    自己弄的螃蟹都是在最肥的时候，被自己放在了静止空间里。

    此时拿出来都是有蟹膏的。

    一人吃了2、3只，剩下的都扔给了四小。

    “嘟嘟……”

    突然远处传来一阵哨声。

    只见在河边捉鱼的人们，立马四散着向着远处跑去。

    周小川愣了一下，城里也不准捕鱼的吗？

    不知道是不是，还是先走为妙。

    他赶忙扑灭了火堆，将两个小家伙放在车上，骑着车赶忙向着家里逃窜。

    骑着车来到院子，此时院墙已经成型了。

    几个师傅正在装着门。

    几人看着周小川回来都点头笑了笑。也没有说话。

    周小川提水桶便会到自己的家门口。因为上面自己放了一些杂草，所以看不到里面是什么东西。

    杨月梅看了一眼周小川手里的桶，也没有问。

    只是看到周小米和周小河身上的泥巴，问道：“你们去哪里了。怎么弄的全身是泥巴。”

    说完便抱着周小米，去水盆边给两个孩子清洗着。

    周小川闻言笑了笑。

    过了一会几人将三个门装好。

    便来到杨月梅的身边。说道：“同志，这门已经安好了，这几天不要碰墙，明天就能干差不多了。”

    杨月梅拉着周小米，对着来人笑道：“好的。那谢谢王师傅了。”

    对方闻言点了点，又来到吴老太家说了一下，便收拾东西离开了。

    没有说结账的事，对方应该会和杨万兴结账。

