    清风吞了吞口水，他一直知道主子的毒很霸道，可他万万没有想到，这么多剧毒的毒物只是咬了主子一口，便全被活活毒死了。还有……

    主子泡着的那鼎药浴，从纯白色竟然变成乌黑色，黑得跟墨水一样。

    这……

    这算是清出主子体内很多剧毒吗？

    他呐呐的问道，"那这些毒物的尸体怎么办？"

    "怎么，你又想留着烫火锅呢，当然是捞掉啦。"

    "好……"

    清风听命，将飘浮的毒物全部捞掉。

    "那主子可以起来了吗？"

    "继续泡着，一个时辰后拔罐，放出体内毒血。"

    "拔罐？那是什么？"是一种治疗方法吗？为什么他们从没听过。

    "去砍几节竹子回来，削成小罐子，一面留空，一留底。"这个时代的医术真是落后，连个拔罐都没有。

    "好，我马上去。"清风朝着夜景寒行了一礼，随后退下。

    顾初暖扫了一眼天色，都快天亮了，难怪她直犯困。

    找了一个舒适的位置，顾初暖正想眯一会，冷不防的夜景寒凉凉的丢来一句。

    "降雪，给本王看好她，若她敢打瞌睡，把她丢到蛇窟清醒清醒。"

    顾初暖没好气的瞪了他一眼。

    自己被蛇给咬了，又不是被她给咬了，有必要把账算到她头上吗？

    "你泡你的，我睡我的，咱们互不干涉不好吗？"

    "当然不好，本王的命金贵得很。"言外之意，她的命没他珍贵。

    "行，你的命金贵。"

    顾初暖只差没拿两个竹签顶住自己的眼皮。

    她可以想象，明天去书院，肯定又要打瞌睡了。

    天将亮，战神从药浴里起来，又沐浴了一遍，整个人神清气爽。

    顾初暖顶着两个熊猫眼，懒散道，"把衣服脱了。"

    "又脱？"

    这个女人不会是报复他吧？

    "不脱怎么拔罐？你要不想拔罐，那我可就走了。"

    "拔罐是为了清除毒血？"

    "不然呢。"

    身材好的又不是只有他一个人，至于防她跟防贼似的吗？

    那天晚上，她纯粹是中毒才会强了他好不好，现在倒贴送给她，她都不要。

    夜景寒咬牙，"换个法子医治。"

    这种医法太憋屈了，他坚决不医。

    "那就照今天的办法，先泡上一个月吧，这是药方。"

    "就这样？"

    "知足吧老兄，你也不看看今天逼出了多少毒血，那整鼎药浴水，都黑成浆糊了吧。"

    夜景寒忽然看向自己的一双腿，抬眸，定定的看着顾初暖，"我的腿真的有希望恢复吗？"

    顾初暖条件性的想说没有。

    不知道为什么，看到他眼里那抹一闪而过的希冀，说出来的话竟然变成，"当然有希望。"

    卧槽。

    她被套路了吗？

    想治好他的腿，难如登天啊。

    顾初暖憋着一团火，气哼哼的离开，"天亮了，我要去上学了。"

    清风无语。

    主子同意她离开了吗？

    为什么他感觉，她才是王府的主人，想做什么完全不用经过主子同意的。

    望着顾初暖的背影消失在视线中，夜景寒转动着手里的白玉杯，眼神高深莫测。

    降雪上前，一一禀告。

    "主子，斗文大会结后，一共有十八批人对顾三小姐出手，其中三批武功极高，属下也是费了不少力才重创他们。"

