    听完系统发布的全区公告之后。

    甄建先是愣了一愣，紧接着，他欣喜万分。

    因为，原本以为第一个升级指挥部，系统给出的奖励，应该和第一个升级军衔时差不多，都是抽奖卡和建筑令什么的。

    然而他万万没有想到，升级指挥部获得的奖励，竟然比升级军衔还要好。

    除了没有抽奖卡，什么自由属性点，军衔徽章，都是好东西，还有一枚建筑令，那可是中级的。

    之前获得的建筑令都是低级的，不知道两者之间的差别在哪里？

    想到这里，他立即点开个人邮箱，迅速的将奖励全部都领取了。

    “所有奖励正在传送中，请注意接收……”

    很快的，一枚白色的军衔徽章，一枚中级建筑令，全部都出现在了他的手中，至于那十点自由属性点，已经成功的纳入到他的个人属性面板里面去了。

    拿起白色的军衔徽章，仔细一看，发现是上士军衔，看样子，是根据自己当前的军衔等级来发放的。

    【上士徽章】

    级别：白色

    体质：+3

    力量：+3

    敏捷：+3

    精神：+3

    特别属性：无

    隐藏属性：无

    常规属性：能量护罩（防御+200，可抵御同实力等级对手，2次全力攻击）

    介绍：佩戴这枚军衔徽章，你的防御力和战斗力会大大提升，没有军衔徽章的指挥官，才不是真正的指挥官……

    看完这枚徽章的属性之后，甄建又拿出之前在干尸身上捡到的蓝色徽章，对比了一下，发现差距有些大啊。

    蓝色徽章的四项属性全部都是10，而这枚白色徽章四项属性只有3点。

    不过有总比没有好。

    赶紧把白色徽章佩戴起来。

    他怀揣着激动的心情，将刚刚获得白色徽章，戴在了胸前，瞬间，就赶紧自己的身体爆出一团白光，整个人都暖洋洋的特别舒服。

    片刻之后，光芒消失。

    这时候，甄建立即打开个人属性面板，查看自己的属性。

    【个人属性面板】

    指挥官：甄建

    体质：13

    力量：12

    敏捷：13

    精神：14

    可支配自由属性点：15

    综合战力评估：C级（普通成年人的四项属性分别在10点左右，很明显，你是一个非常健康的年轻人）

    果然，自己的各项属性，有了明显的提升。

    此时，系统的提示声音再次响起：

    “检测到你还有15点自由属性点未使用，请问是否立即使用？”

    “立即使用！”

    甄家想也不想的回答。

    很快的，系统便按照他的意思，将15点自由属性点，合理的分配到了四项属性之内。

    再看他的个人面板，属性提升了一大截。

    体质：17

    力量：16

    敏捷：17

    精神：17

    可支配自由属性点：0

    综合战力评估：B级（你现在的的实力，远超普通人）

    就刚刚这么一会儿的功夫，甄建各项属性，差不多翻了一倍。

    此时此刻，他感觉自己的身体，有了明显的变化。

    首先，他感觉自己的肌肉很结实，而且浑身上下充满了力量，这种感觉，是以前没有体会过的。

    更让他觉得神奇的是，以前他总是感觉脑袋有些昏沉，仿佛没有睡好一般，现在脑海一片清明，特别精神。

    至于视力、听力、还有嗅觉，都得到了提升。

    这种犹如脱胎换骨般的感受，实在是太爽了。

    如果不是没吃午饭，他现在就恨不得拿着刀去僵尸森林，找一群僵尸大战三百个回合。

    “玛德，实力提升的感觉就是好！”

    甄建拿起那枚中级建筑令，准备把它给使用了。

    反正系统出品，必属精品。

    【中级建筑令】

    用途：使用该建筑令，可在指定区域内，修建一座中级建筑物。

    目前可选择的中级建筑物：普通的哨塔、普通的训练场、普通的维修房、普通的作战会议室（内含沙盘地图）。

    请选择……

    甄建仔细的想了想，最终还是选择挑选【普通的作战会议室】

    不为别的，就为它里面有沙盘地图。

    其它三个建筑物，目前来说，没什么作用。

    随着他做出选择的那一刻，顿时，手中这枚中级建筑令，便化作一道流光，落在了厨房了旁边。

    瞬间，地面上出现了一团灰雾，里面不断的传来阵阵敲击的声响。

    片刻过后，灰雾消失。

    一间由钢筋混泥土修建而成的平房，凭空出现在了眼前。

    随着作战会议室落成，位于旁边的几座破旧小木屋，纷纷神奇的往后挪动了几米。

    不得不说，万界系统实在太强大了。

    不管你的领地面积怎么扩张，它都能给你把空间给腾出来。

    甄建赶紧走出指挥部，抬头仔细打量了起来。

    眼前这栋作战会议室，大概占地面积有三十个平方，会议室外围的墙壁，全部都贴满了白色的瓷砖，看起来非常的干净整洁，像个巨大的豆腐块。

    很快的，这座突然出现的建筑物，引起了黑龙等士兵的注意，他们纷纷跑出来看个究竟。

    甄建对他们摆手道：“不用惊慌，这是我刚刚修建的作战会议室。”

    众人点了点头，再次回去忙碌去了。

    看着眼前的作战会议室，突然之间，系统居然弹出了一个对话框。

    【作战会议室】

    级别：中级

    面积：占地32平方米

    属性：沙盘地图（可以呈现出十公里之内的地形面貌，并对危险或者可疑的地方，做出标记）

    介绍：不要小看这座会议室，它可拥有你意向不到的神奇属性。

    见此情景，甄建心中一动，急忙大步流星的进入了会议室室之内。

    进入作战会议室之内，甄建不由皱了下眉头。

    因为他发现这个会议室，看起来挺简单的。

    里面就一个巨型的会议桌，这个会议桌非常大，大到差不多占据了整个房间的一半。

    在会议桌的四周围，摆放着十几个座位，每个座位跟前，都放着一个放大镜，估计是用来观看地图的。

    会议桌的上面，是一个巨大的沙盘，沙盘几乎占据了整个桌面。

    “这就是沙盘地图，怎么乱七八糟的？”

    甄建走到桌子跟前，低头看着桌面上的巨型沙盘，发现沙盘里面堆满了泥土和沙子，乱七八糟的，根本就没有一点实景地图的模样。

    似乎察觉到了他的不满。

    突然之间，沙盘地图里面发出一阵阵“哗啦啦”的细微声响。

    沙盘里面的泥土沙子，仿佛活了过来一般，不停的流动翻滚，然后开始冒出一颗颗细微树木，形成了一片森林……

    片刻之后，沙盘地图停止了响动，将营区周围十公里内的地形，全部都按照立体的形势，展现在了甄建的眼前。

    “这才像话！”

    甄建满意的点了点头，随手拿起旁边的放大镜，仔细的观看沙盘地图了起来。

    在沙盘地图的中间，有巴掌大小的一块空地，空地之上，密密麻麻的布满了蚂蚁大小的木屋，显然，这是1586号营区。

    营区的周围，是一圈密密麻麻的绿色森林。

    东南西北四个方向，食人魔的领地、僵尸森林、哥布林的领地以及变异虫族的领地，全部在上面可以清晰的看见。

    “咦，地图上面的黄色标记是什么？”

     

     

     

     

     

     

     

     

