    ……

    章北海很坚定地说着。

    仿佛他真的那样坚信人类一定能获得最后的胜利。

    ‘他是一个坚定的失败主义者！’

    ‘别有用心的伪装成必胜主义者！’

    ‘可为什么他的适合率不升反降呢？’

    苏言微微一愣。

    天宫号的推演对失败主义者有什么偏爱吗？

    不对！

    他也有把一些坚定的失败主义者，逃亡主义者纳入到推演计算中。

    结果那些人都出奇的不适合！

    适合率很低很低，简直是低的让人发指。

    那眼前这位为什么是特殊的呢？

    他从始至终都是一位坚定的军人，清醒地看到两个文明的差距。

    职责时刻提醒着他，但是现实却让他绝望。

    ‘你觉得只有逃亡，才能让人类这个文明延续下去对吗？’

    苏言似乎已经看懂这位，但也只是自己认为的。

    “如果造神计划顺利，我会推荐你这样的坚定的“必胜主义者”为候选人的！”

    苏言说道。

    这话眼前这位应该是能够听明白的。

    果不其然，章北海用着诧异的眼神看着自己。

    我为候选人？

    最合适的候选人不应该是您吗？

    我……

    已经看出自己是坚定的失败主义者，就如常伟思一样，看出自己的思想是存在问题的。

    可他们表现出来的态度却是截然不同的。

    如果支援未来的计划成立，章北海被派往未来，那常伟思也会留一封信，一段话，提醒自己的继任者，注意章北海的思想！

    可偏偏超级基因的出现，让支援未来计划顿时间变得有些鸡肋起来。

    作为兔太空军指挥官，常伟思已经注射超级基因合成液，成为一位超级人类。

    他身上承担着别人难以想象的重担。

    这个职位很重要，实际情况也容不得他退缩。

    未来的历史上，绝对会给这位首任指挥官留下重重一笔的。

    “造神计划的候选人？”

    章北海的眼睛是深沉的，你无法通过他的眼睛看透他心里所想的。

    没有喜悦，犹豫，纠结等等情绪。

    你就像在看一个深不见底的山谷，实际上什么也看不到。

    “像你这样的坚定的必胜主义者才是最合适的，你是二代超级战士，并且在太空军工作过。”

    “计划真的能成功吗？”

    “可以的！”

    苏言看着他说道：“也许我无法看到计划成功的那一天，但你绝对可以！”

    ……

    来到太空军基地，怎么能不见一下那个传奇指挥官常伟思呢？

    苏言见过很多很多的超级战士。

    但唯独是这个世界，这个国家的超级战士最拼！

    对于他们而言，延寿并不是他们所求的。

    成为超级人类最大的好处，就是有更多的时间可以用来研究、工作……一个月可能只需要睡两三次就行。

    他们很拼，并没有因为自己拥有数百年的寿命就松懈下来，反而有一种紧迫感。

    恨不得把一天当成十天来用的那种！

    仿佛可以从他们的身上看到，那个时代的科研人员的艰苦奋斗的精神！

    这是苏言所见过的其他的超级战士无法比的。

    天使不行！

    未来的雄兵连，更是不行。

    “罗辑先生，这应该是我们第一次见面吧？

    不过你所写的很多关于太空战争、星际战争的理论研究，我都是有反复翻过的。

    就比如你提出的一个很新颖的词‘虫洞战’。”

    常伟思并不年轻，也许是因为有注射超级基因的原因，他看起来只有四十多岁左右。

    “虫洞战，其实就是运用虫洞对敌方实行斩首。

    这应该是我所提出来的理论中最不切实际的一种。”

    苏言忍不住苦笑道。

    在自己所在的世界，那些超级文明们对虫洞的运用都是很深的。

    甚至还有时空型号的超级基因呢！

    “对于人类现在的科技而言，确实有些不太现实。

    在你看来，未来的星际战争似乎是以一个超大型的计算机来辅助的？

    你称之为天体计算机，对吧？”

    “对！我们确实需要一个强大的人工智能，一个超大型的计算机辅助！”

    苏言并不是没有打过星际战争的。

    但是这位打的战争，和这个世界显然有些不太一样。

    当初会整理这些理论什么的，只不过是想着人类的太空军也处于理论阶段，这些东西也许大概可能有点用。

    ……

    离开这里的时候已经是傍晚。

    苏言觉得，超级基因最大的贡献就是让这些人活到未来。

    他们经历过绝望，在名为绝望的泥潭中挣扎，也见识过黄金时代……他们的意志绝对是最为坚韧的。

    而超级基因，使得这一代能够活到未来，参与最终的决战！

    他们不会盲目乐观，本身就是在这个绝望的时代挣扎前行的一代人，不会脆弱得经不起打击。

    忽然想起常伟思所说的最后一句话。

    “罗辑先生，我应该感谢你的！”

    “真的很想很想登上一次宇宙飞船，但是我很清楚，我们这一代人只能搭一个框架，再补充一点理论方面的东西。

    没有希望真正登上太空飞船的……对于工作在太空军的一员而言，真的是非常非常遗憾的一件事情！

    直到超级基因的出现……”

    “也许未来依然是让人绝望的，也许我们注定会输，但我们都有拼尽一切的决心！”

    拼尽一切吗？

    不管未来如何评说，你都是一位优秀的太空军指挥官……

    ……

    三年的时间匆匆过去，苏言已经渐渐感觉到把自己的身体不再年轻。

    这就是半百的感觉吗？

    似乎已经隐约可以从镜子中看到自己的丝丝白发……不过，颜值倒是并没有比年轻的时候要低多少。

    同样是这一年，可控核聚变技术取得明显的突破！

    人类真正掌握这项技术，不再为能源什么的担忧……这个消息的传出也是震撼人心的。

    仿佛可以看到未来战争中所多出来的那一点胜算，所以才会如此激动。

    苏言倒是显得很平静。

    这项技术的研究成果对于他而言并不是什么不能接触的东西。

    身为面壁者的特权，他可以最早接触到这些……然后把这些以数据的形式记录在天宫号中。

