    半年时间，秦桑把该了解的都打探的差不多了。

    凉丘岛附近的修士，都对罗道通非常敬畏，但真正见过他的人少之又少。罗道通露面的次数屈指可数，很少凉丘岛。

    他和瀚海门主还不同，此人独来独往，从未收徒，不和朋友来往，也没有牵扯进利益之争。

    这让秦桑感觉到非常棘手。

    他多次在远处窥视凉丘岛，看到岛上奇光闪烁，明显有威力强大的防护灵阵，唯一的机会似乎只有等罗道通自己离开凉丘岛。

    时间就很难说了，何况秦桑也不可能一直飘在海面上守着，很容易错过机会。

    秦桑最不缺的就是耐心，他一边修炼，一边想办法。

    不知不觉间，时间又过去三月。

    深夜时分，秦桑盘坐在洞府前，引动周天星辰之力淬体，体表有一层微弱星光，皮肤光泽流转。

    突然，他被什么惊醒，低头看向丹田处。

    天目蝶苏醒了！

    秦桑面色一喜，将天目蝶放出来。

    蜕变后的天目蝶，飞动时比之前显得更为轻盈，围绕着秦桑飞舞，身影时隐时现，在星光下如同梦幻。

    除了翅膀上的花纹，天目蝶的形态没有明显变化，但气息明显变强了。

    第三变天目蝶！

    感受到天目蝶传来的亲昵之意，秦桑满脸笑容，催动神识，和天目蝶沟通。

    根据记载，天目蝶在第三变后便会拥有天目神通，能力很强，但没有准确地描述，他自然是非常好奇。

    毕竟是本命虫蛊，沟通起来并不费力。

    ‘呲啦！’

    天目蝶翅膀上突然雷霆大作，双翅都变成了银白色，仿佛在沐浴雷霆。然后，天目蝶猛然挥动双翼，一道手臂粗细的白色闪电疾射而出。

    ‘轰！’

    洞府门前一块青石被闪电劈中，当场粉碎，山壁上也出现了一个大坑，地面随之震动了几下。

    “还何以！”

    秦桑感受到闪电的威力，微微颌首。

    本来以为天目蝶蜕变后，能有媲美同境界修仙者的实力，现在看来还差一些，毕竟不是它天生自带的御雷神通。

    不过，用来自保绰绰有余了，至少不用担心它莫名其妙死掉。

    雷击惊动了山上的其他修士，被从入定中惊醒，出来查看情况。

    秦桑和马钰的洞府都在山顶，相距不算远，是灵脉上最好的两处位置。马钰也被惊动，从洞府里走出来，神色惊疑不定。

    这时，秦桑诧异地发现，他通过天目蝶，竟直接看到了马钰的身影。

    马钰洞府的防护灵阵幻化的云雾屏障，在天目蝶面前形同虚设。虽然马钰修为有限，灵阵威力不强，但除非动用手段潜入，秦桑也不可能直接以肉眼看穿。

    “这就是天目的能力？可以直接看穿幻境！”

    秦桑侧目。

    天目蝶在空中悬浮，双翅上眼睛的眼珠竟在动，瞳孔是银白色，活灵活现。

    “明月道长，发生了何事？”

    马钰走出灵阵，四处看了看，没有发现异状，来到秦桑洞府附近，扬声询问。他的每一个举动，都被秦桑看在眼里。

    “贫道修行时操之过急，导致出现意外，不曾想惊动了诸位道友。现在体内灵力不稳，恕贫道暂时不能出来相见……”

    秦桑出言解释。

    “道长没受伤吧？若需帮助，尽管直言。”

    马钰关心道。

    秦桑来到这里还不到一年，但他们相处非常融洽，秦桑心性淡泊，不争权夺利，马钰对他的态度也越来越好。

    “幸好发现得及时，并无大碍，多谢道友关心。”

    秦桑三言两语把他们打发回去，并且让天目蝶始终注视着马钰的动向，因为他又有一个惊人的发现！

    马钰不疑有他，遣散众人，返回自己洞府。

    在马钰打开防护灵阵进去的时候，秦桑屏住呼吸，心神和天目蝶相连，死死盯着灵阵。

    不多时，秦桑长舒口气，眼中异彩连连，惊喜无比得看向天目蝶，“好强的能力！不仅能看破虚幻，竟然还能够看穿灵阵和禁制的弱点！”

    秦桑非常意外，完全没想到天目蝶的能力这么强。

    方才天目蝶轻易便看穿了马钰洞府防护灵阵的破绽，找到破阵之法。

    秦桑在禁制之道的造诣还算不错了，也做不到这么轻松。

    最恐怖的是，这并非天目蝶对禁制和灵阵之道的理解有多深，完全是出于本能和天赋，这就是天目的能力！

    对那些神秘复杂的上古灵阵、古禁制，同样有效！

    当然，这并非顶尖灵阵，现在它的修为不足，能力有限，面对更复杂和强大的灵阵，表现肯定不可能这么惊人。

    “天目蝶、天目蝶……这才是天目蝶能和那些来历不凡的奇虫并列的缘故吗？这个能力太可怕了，比肥蚕的辟毒甲更有用。等它再次蜕变，在它帮助下，修仙界那些秘地中神秘的古禁制和古灵阵，自己都有机会找到破解之法。

    “不过，培育天目蝶的难度也不是盖的，换成其他人，终其一生，也不可能等到天目蝶第三变的那一天。

    “赤金藤在上古时代同样罕见和珍贵，一枚灵果里的赤火鎏金，近八成进了天目蝶的肚子，只助它突破第三变，肥蚕当时吃了几滴就进阶了。

    “若让它自己进阶，恐怕要等到猴年马月。

    “赤火鎏金所剩无几，天目蝶突破第四变的希望只能用渺茫来形容。没有奇遇的话，漫长的时间足以让人绝望。”

    秦桑压下心中的兴奋，不去妄想，稳定心境。

    他最初收服本命虫蛊的初衷，是想培育一只第三变巅峰的灵虫，在结婴时提供助力。成功助天目蝶进阶第三变，任务相当于完成了大半，其他的就当作意外之喜。

    之后，秦桑爱不释手，心神和蛊虫相连，继续感受它的能力。蜕变后的天目蝶灵智更高了，可以和秦桑简单沟通，相当于他的分身一样灵活。

    一个时辰后，秦桑出去露了个面，然后径直离开南渡岛。

    天目蝶的能力让他想到了另一个可能，若能破解凉丘岛的防护灵阵，可以直接登岛。

