    王中山的身份和柳擎宇可不一样。

    　　在李德林的面前，柳擎宇即便是大吵大闹恐怕李德林也未必鸟他，毕竟级别和身份差的不是一点半点。

    　　但是王中山可就不同了。

    　　王中山自然明白柳擎宇当着李德林的面给自己打这个电话的真实用意——借势！

    　　这个势自己必须要借给柳擎宇，而且必须还要用力顶！否则的话，这个关系到自己未来进入副省级领导甚至是省委常委层面的一个重量级砝码政绩如果被李德林如此轻易的给撬走了，那么自己不仅丢人丢大发了，恐怕上级领导也未必会喜欢和欣赏自己，毕竟，一个连属于自己的政绩都无法捍卫的官员谁敢重用。所以，于公于私王中山都不能在这个问题上示弱。

    　　王中山沉声对柳擎宇说道：“柳擎宇，你把电话免提打开，我和李德林同志说几句。”

    　　柳擎宇点点头，打开了免提。

    　　王中山声音有些低沉，低沉中带着几分愤怒说道：“李德林同志，我是苍山市市委书记王中山，刚才柳擎宇的申诉我相信你应该也听到了，我对于你或者你们市政府方面提出要将所有各个县区招商引资项目统筹安排的提议非常震惊，因为我们苍山市历史上还从来没有如此先例。

    　　而且据我所知，你们市政府方面在之前也从来没有提到过此事，而且这样做对于新华区这样做出了巨大成绩的地区是十分不公平的。你如果真的这样做的话，将会极大的挫伤新华区招商系统同志们的工作积极性，说句不客气的话，你这样做根本就是在摘桃子，根本就是在劫富济贫，根本就是在鼓励下面的干部们可以坐在那里等着天上掉馅饼，对于你的这种做法我仅代表我个人表示强烈反对。

    　　李德林同志，现在我建议你立刻暂时叫停此事，这件事情关系重大，如果操作不好，恐怕后果将会非常严重。好了，我的话就这么多。”说完，王中山直接挂断了电话。

    　　这一下，在场所有人全都瞪大了眼睛。

    　　此时此刻，会议室内静悄悄的，所有人都看出来了，因为这件事情，不仅柳擎宇和李德林之间彻底闹僵了，就连市委书记王中山和李德林之间也闹僵了。

    　　而真正让众人感觉到不可思议的是，柳擎宇不仅胆子够大，敢当着市长的面给市委书记打电话告状，而且还能够让王中山全力出面力挺他，这让众人真正的意识到，传闻中的柳擎宇是王中山的嫡系人马的事情恐怕绝对是真的，甚至有人还想起了现在苍山市官场上流传得越来越疯狂的一种传说，那就是柳擎宇很有可能是王中山的私生子。

    　　如果说以前的时候还没有人相信，但是现在，不仅是在座的很多人都对这种传言增加了几分信任度，就连李德林都皱起了眉头，心中盘算着柳擎宇是王中山私生子的这件事情是不是真的？

    　　此刻，李德林的脸色已经彻底铁青，面子彻底被柳擎宇给弄没了，他冷冷的看了柳擎宇一眼说道：“好了，今天的会议就暂时先开到这里，但是，这次协调会并没有结束，回去之后，我会在常委会上提起这件事情的，我再次重申一点，不管新华区取得什么样的成绩，都是在市委市政府的指导下取得的，如果没有市委市政府积极组织此事，你们新华区根本不可能取得今天的这种成绩。我李德林之所以提议统筹协调，通盘考虑，为的不是我自己，而是为的苍山市的全体老百姓，为了苍山市的长远发展。”

    　　说完，李德林转身向外走去。

    　　柳擎宇的第一次河西省之行，就在他和李德林之间这种剑拔弩张的对峙中缓缓落下了帷幕。开完会之后，柳擎宇再次前往老师陈建嵘陈老爷子家里去看望了一下老师，和老爷子又聊了2个多小时，这才返回宾馆。

    　　第二天，柳擎宇带着整个新华区招商引资团队继续坐火车返回苍山市。

    　　虽然新华区取得了整个省际经济交流会上最为耀眼的招商引资业绩，但是众人的脸上却看不到一丝一毫的笑容。

    　　因为大家都已经知道了柳擎宇和秦睿婕参加座谈晚上协调会的事情，更知道了李德林提出的统筹协调的提议。

    　　众人心中都非常愤怒，却又无处发泄。毕竟，提出这个提议的人是市长，他们虽然有些背景，但是这种背景比起市长来还是差了一些的。

    　　柳擎宇的目光从众人的脸上一一扫过，他可以看出众人心中的担忧。毕竟，在座的每一个招商引资团队的工作人员为了这一次的省际经济交流会都付出了很多。对于他们来说，恐怕这种业绩如果坐实了的话，将会成为他们一辈子最为辉煌的政绩之一，足以值得他们骄傲和自豪。

    　　其实，在柳擎宇看来，他们这些人并不是没有能力，而是因为他们以前缺乏一个能够向秦睿婕这样能够一心为公、能够想尽办法去做事的领导，而是因为他们缺乏一个十分好的激励机制，而根据秦睿婕的承诺，如果这次项目资金全都落实之后，他们每个人都至少可以获得高达20万的奖金。然而，如果要是统筹安排的话，恐怕不仅奖金没戏了，就连政绩也没有了。

    　　柳擎宇轻轻拍了拍手，笑着看了众人一眼说道：“各位，别那么没精打采的，虽然有人看着我们这个团队获得了逆天的成绩十分妒忌，想要摘桃子，但是请大家放心，有我柳擎宇在，有秦睿婕同志在，没有人能够轻易把这个桃子摘走的，请大家记住我柳擎宇今天所讲的话，不管他们那些人再怎么折腾，谁也无法抹去大家所付出的辛苦，不管他们如何折腾，谁也不能影响到这一次秦睿婕同志坚定的执行你们招商局新进制定的奖励机制。

    　　当然了，我不能保证说我所说的话立刻就能兑现，但是我要告诉大家的是，只要我们大家团结一心，只要大家能够心中多想一想我们的老百姓，想办法把更多的精力放在工作上，大家都可以获得十分远大的前程的。就算是明天我们的成绩真的被李德林他们给拿走了，我柳擎宇也可以保证，我照样让他们怎么吃进去的怎么给我吐出来。”

    　　柳擎宇说完，众人的脸上神情明显有所好转。

    　　虽然很多人心中依然认为柳擎宇说这些话是在宽慰众人，但是柳擎宇的这番话却还是让大家看到了一丝希望之光，他们也都听说过柳擎宇以前当关山镇镇长和景林县城管局局长之时的辉煌历史，所以，众人的情绪都好了很多，也开始有说有笑起来。

    　　此刻，周坤华默默的坐在旁边，看着柳擎宇在那里为大家鼓劲，心中使劲的点了点头，心中暗道：“柳擎宇这个副区长和之前的副区长比起来真是强的太多了，就连秦睿婕这个美女局长比起招商局的前任局长姚占峰来也强的太多了，姚占峰那个人除了会搞点溜须拍马以及政治斗争、捞钱打麻将之外，别的正事基本上一点不干，看看人家柳擎宇和秦睿婕，刚刚上任便搭档着带领众人取得了如此辉煌的成绩。

    　　周坤华不是傻瓜，他非常清楚如果这次的成绩如果是他们的，没有人来分一杯羹的话，那么一旦秦睿婕提升，他这个常务副局长转正几乎是铁板钉钉的事情，甚至还有可能会提拔到更为重要的岗位上。只是对他来说，他对于官场上的很多事情都看得十分透彻。

    　　他知道，对于有一些官员来说，他们自己虽然不会干事，但是捞起政绩来却是很有办法，尤其是李德林，这个人在苍山市的势力及其庞大，虽然王中山十分强势，但是王中山到了苍山市这么多年，却依然无法打破李德林所编织起来的庞大的利益关系网。李德林既然想要插手这次新华区的招商引资项目，恐怕就算是王中山出面，也未必好使啊。因为李德林所编织起来的庞大的利益关系不是一般人所能够想象得到的。

    　　柳擎宇看了周坤华一眼，对于周坤华这个人柳擎宇一直采取的是放任自流的态度。他用周坤华，但却并不信任他，用他是因为他的能力比较强，不信任他是因为柳擎宇有一种感觉，这个周坤华是一个极有城府之人。

    　　所以，对于此刻周坤华的态度柳擎宇倒不是很在意。不过对于周坤华在这次交流会期间的表现柳擎宇还是相当满意的。也曾经和秦睿婕交流过，秦睿婕也表示，对于周坤华这个副局长，她会该放权的地方就放权，不会去束缚他，希望他能够更好的发挥他的能力，为新华区的招商引资事业做出贡献。

    　　回到苍山市的第二天下午，柳擎宇正在办公室内思考着对于这次在河西省经济交流会上所签订的这些企业项目用地应该如何安排。以前的时候，柳擎宇是因为没有项目而发愁，现在，却又因为有了项目而发愁，因为项目太多，但是新华区的工业用地却并不是太多，如果这些企业全部引入的话，土地供给便出现了问题。

    　　柳擎宇现在是幸福的烦恼。

    　　而就在柳擎宇烦恼着的时候，在苍山市市委常委会上，有关新华区招商引资项目的统筹协调之事，王中山和李德林展开了激烈的交锋。

