    在结束了与蔡司公司的谈判后，徐杰一行回到了意大利，不过他们没有直接去**。而是去了罗马，暂住在海军部安排的别墅内。从各方面渠道得知，无论是布林部长还是意大利海军和商业界，对此次意大利军方代表团前往大清都抱有极大的希望，既然大清可以从德国英国采购大量的军械，那就同样可以从意大利采购，意大利的工厂老板们期望着此次行程可以打开通往中国的大门，而海军部则期望着能与这支远东第一舰队建立起密切的联系。所以，意大利人以少有的高效率准备着一切工作。

    经过一段时间的运作，维托里奥被任命为代表团的团长，徐杰为副团长，茱莉亚为顾问。同时还有设计局技术人员组成的技术顾问团。不光有战舰设计局的，意大利人还打算在轻武器方面分一本羹，所以轻武器设计局的技术人员也组成了一个规模较小的顾问团。此外，意大利著名的火炮生产厂家安多莎尔公司也派专员加入代表团。（委内托级战列舰上的史上最强15寸舰炮就是安多莎尔公司生产的安多莎尔M1934火炮）至于第谷，则被任命为新的驻华武官，负责为代表团处理一些外交方面的帮助。

    处于对代表团安全的考虑，意大利方面为代表团配备了强大的护卫队，总人数达90人，所有的武器均使用**轻武器设计局的产品。依照布林部长的本意，这支卫队除了担负起维托里奥等人的护卫职责外，还可以作为一支样板部队，让清国那些土老帽好好看看意大利陆军的强大（徐杰汗了一个，Y的和作为在19实际末唯一一个被非洲人打败的列强，有啥好咋呼的！！自从统一之后，意大利陆军实在是不咋地啊）不过就选拔出来的这些人，徐杰还是十分满意的，虽说意大利陆军在列强中不咋地，但是再次也总能选出一些人吧？而且总体水平再次，也不是当时的北洋可以比的。武器方面，除了正常的卫队使用的枪支外，在徐杰的授意下，还专门带上了20具掷弹筒。当委托里奥等人问起原因的时候，徐杰答案很简单：大清**队太多，经费相对不足，根本没有钱给每支军队都装备火炮，所以，这种价格便宜就能当小炮用的东西一定会很受欢迎的。这也是事实，在当时清王朝军队中，不要说向西方那样装备大量的75MM级的野战火炮了。即使是格林机关炮这样的东西都很少。入朝作战的盛军所配备的35门火炮中只有16门是标准的野战火炮就很说明问题。而茱莉亚则为代表团额外准备了多达70把的1889年式自卫手枪，这个原因大家一看就明白，干嘛？送礼啊，在清国不送礼行吗？？

    至于说费用问题，这个布林部长已经想好了，除了维托里奥，徐杰和茱莉亚等少数人员和军方代表外，其它所有人员由所在单位负责费用。也就是说，即使是**设计局的人员，也必须维托里奥和徐杰等人自己掏腰包！！“这个吝啬的家伙，意大利有史以来最吝啬的部长怎么让我碰上了？”维托里奥私下里不止一次抱怨道。虽说现在设计局在军舰方面斩获颇多。轻武器方面也逐渐打开了市场。但是远洋旅行还有可能常驻北洋的花销依然让暴富的维托里奥等人肉痛不已。这一举动让茱莉亚十分之鄙视。“在军舰设计方面你和徐都堪称大师，但是在商业运作方面你们只是一群新手罢了。”茱莉亚如此评论道。随后茱莉亚十分痛快的答应了由她负责设计局相关人员的费用。“这个女人什么时候这么慷慨了？”徐杰问道？“这里头肯定有阴谋！”被鄙视维托里奥愤愤的说道。

    想让茱莉亚自己掏腰包为维托里奥等人买单？这自然是不可能的。作为一个成功的商人，为没有利益的事情多掏一个里拉都是不可饶恕的。但是她不掏钱并不代表这没人付账。能去清国的代表团人数是有限的。除了一些大的厂家和与海军关系好的商人外，还有一些零散名额，茱莉亚就把主意打在了这些“机动名额”上。卖名额！！然而名额是有限的，还有大量的工厂希望走出国门的请求没有得到满足，怎么办？代理啊。茱莉亚表示她的下属完全可以把客户的信息带给北洋方面，并且可以直接帮助洽谈。当然了，中介费自然是少不了的。至于到底是多少？大家竞标吧。

    对于茱莉亚所做的一切，维托里奥和徐杰等人是又气又无奈，生气？那是肯定的，这个代表团的团长是维托里奥，这种有钱赚的事怎能少了他？无奈的吗？那是真无奈，维托里奥没有那么广的关系，只是和一些大型企业有联系，而那些大型企业和造船厂自然可以找海军的门路，而中小企业，维托里奥想找找不到，人家想见他也见不着啊。不过好在茱莉亚还是懂规矩的，没有独占收益，多少还是分给维托里奥和徐杰一些。

    除了组建代表团，徐杰另外一件事就是联系盖琳等人，他们自然不能和徐杰一同前往，所以只有提前先到北洋。至于维诺，徐杰这位没有同意他一起去，毕竟，设计局这边要有一个抗大梁的，同时另一件事情就是维诺的家族负责这民间轻武器生意，彭氏家族这次买了便宜货后，还有大量的资金，如果他们感觉用的不错，而且物有所值的话，很可能会来意大利买第二批，所以为了方便彭海丰等人，徐杰必须留下一个信得过而且有能力的人，所以就坚决把维诺留在了意大利。而在维托里奥等人走后，维诺作为设计局的实际掌控者，不用因为新型战舰的设计工作（X级装巡设计已经完成）。而且可以获得更多的灰色收入，这种不用费太多力气就能获得极大好处的活自然不错。“如果你要是敢刁难彭先生，你就不用在设计局混了。”徐杰走之前再三警告道。而维诺因为上次暗杀事件已经让设计局的高层对他相当不满了，在这个节骨眼上，他自然不可能再惹上别的麻烦。所以满口答应下来。

    安排好了一切，徐杰等人终于踏上了前往中国的邮轮，告别了已经生活了半年有余的意大利，前往哪万里之外的故国。“中国，我回来了。”站在船舷边上，徐杰大喊道。

    大家多多支持一下吧，上传了5章内容，够对得起大家了吧~~

    ;