    第699章 准神药，风雷灵花

    “咔嚓！”

    就在这时，药园的里面传来一声古怪的声响，其中还有数道惨叫声，那凄厉的惨叫，令人汗毛倒竖，感觉到了一股冰寒的杀意，像是秋风扫过。

    “好强的气息…”陈墨眉头一挑，正打算撤退的时候，突然听到一句结阵的话语。

    这声音有些熟悉。

    “南宫锦瑟。”陈墨身形一动，朝着药园里掠去。

    ...

    这片药园的地型是呈一个山谷状，山谷中传出阵阵暴躁的兽吼声，吼声如雷，震得整个山谷都是在剧烈的震动。

    这是一头形状如象的巨兽，可是脑袋上却长着形似鹿角的角，颜色如墨，缭绕着雷光，它约莫二十丈左右，呼吸之间，喷吐着狂风。

    此乃太古凶兽之一的雷煞兽。

    还是成年期，实力堪比化玄二境。

    狂暴的灵力波动，犹如雷鸣，一波波的从它体内传出来，震荡着虚空。

    以南宫锦瑟为首的数十名火阁成员，成阵型将雷煞兽包裹了起来，手拿各种兵器，对雷煞兽发起了猛烈了进攻。

    不过雷煞兽速度极快，如同风雷一般，身形一闪，那约有丈许的巨掌，狠狠的拍在了一名火阁成员身上。

    砰！

    低沉的声音响彻起来，那名火阁成员直接一口鲜血吐出，身体如同炮弹一般直直坠落，砸进了地面，砸出了一个深坑，直接殒命。

    “灵罗。”有人悲鸣。

    “撤，风雷灵花不要了，我们不是它的对手。”南宫锦瑟结动着手印，粉红色的灵力自体内汹涌而出，化为一个巨网，朝着雷煞兽笼罩而去。

    而在雷煞兽身后的一块高地上，长有一株缭绕着风雷的青色花朵，氤氲蒸腾，彩雾流动，有神圣之光笼罩。

    赫然是一株快要进化成神药的准神药。

    难道药园空空如也，唯有这株准神药没人采，原来是有凶兽守护。

    粉红巨网笼罩在雷煞兽的身上，也短暂的限制了雷煞兽的行动，火阁的成员听到南宫锦瑟的话，顿时朝着四方八方四散而逃。

    掩护了成员撤离后，南宫锦瑟再次凝聚出一个巨网，朝着雷煞兽笼罩而去，而她本人，也是开始遁逃了起来。

    可就在这时，雷煞兽猛踏地面，它咆哮出声，一道道的凌厉的气息升腾起来。

    “轰！”

    一道雷光自脑袋上的独角暴射而出，直接将两道巨网都给撕裂，然后径直打在了南宫锦瑟的身上。

    “嘭！”

    雷光直接将南宫锦瑟击飞了出去，轰在了一个山头上，整个山头都是在此时崩塌，而南宫锦瑟也是如遭重击，大口大口的鲜血咳了出来，身上的绿色裙袍也是破烂不堪，暴露出大片白玉般的肌肤。

    而雷煞兽可没有一丝怜香惜玉的念头，再次发出一道雷光，朝着南宫锦瑟打来。

    就在这千钧一发之即，一道白影破空而来，挡在了南宫锦瑟的面前。

    “玄龟宝术！”

    一个巨大的青色巨龟，将陈墨和南宫锦瑟给笼罩了起来。

    “嘭！”

    雷光打在青色巨龟上，顿时发出一道惊天巨响，雷蛇四散而来，而那龟壳之上，也是出现了道道裂纹。

    “不好。”

    陈墨瞳孔一缩，转身一把将南宫锦瑟护在怀中，施展出了不灭玄功金身篇的圣体。

    “嘭！”

    陈墨和南宫锦瑟两人直接抱在一起被击飞上了天，陈墨忍住快要咳出来的鲜血，背后，一对金色的羽翼弹射而出，双翼一振，整个人如同火箭一般，暴射而出，朝着远处冲去。

    雷煞兽戾气极重，眼见猎物要从眼前遁逃，顿时幻化成了一道雷翼追了出去。

    而在它追出去不久。

    它身后高地的风雷灵花，突然被一团黑蓝色的火焰包裹了起来，消失不见。

    风雷灵花有雷煞兽留下来的印记，它原本是打算等它进化成真正的神药再吞了的，所以对风雷灵花极其的看重。

    此刻风雷灵花上的印记消失，雷煞兽回头一看，果然不见了风雷灵花，顿时暴怒了起来。

    不用想，绝对是那逃走的人类盗走的。

    雷煞兽的速度再次加快，朝着那人追了过去。

    ...

    “你...你没事吗？”陈墨是以公主抱的姿势抱着南宫锦瑟逃离的，南宫锦瑟看着陈墨嘴角溢出来的紫色血迹，那脸上的冰冷，突然散去了许多，轻声的问道。

    “还抗的住，倒是你...咳咳...”陈墨低头一看，顿时忍不住咳嗽了起来。

    看着陈墨脸上的表情，以及刚才他那眼神，南宫锦瑟也是看了看自己，发现上身最隐私的地方，就展现给陈墨看了。

    南宫锦瑟脸色一红，但反应不是很大，只是用着拉了拉旁边的衣裳遮了遮，但只是这轻微的动作，依旧牵动了体内的声势，让她剧烈的咳嗽了起来，脸色苍白。

    “轰！”

    一道雷光呼啸而来，几乎是擦着她的脑袋而过。

    正是雷煞兽追上来了。

    “它...它怎么还在追，不要看管风雷灵花吗？”

    南宫锦瑟刚有疑惑，陈墨便回答：“我盗走了。”

    南宫锦瑟：“……”

    “风雷灵花对雷煞兽有大用，你现在盗走它，它一定会死追我们，麻烦了。”南宫锦瑟蹙了蹙眉，旋即又道：“不过不管怎样，还是谢谢你。”

    “不用怕，我有办法甩开它。”陈墨说道。

    “嗯？”南宫锦瑟有些疑惑，这雷煞兽可是堪比化玄二境的强者，加上它是凶兽的原因，就算是几个化玄二境的强者和它对抗，都不一定是对手，他有什么办法甩开？

    “泣血山的外围有无上神尊血液衍化的法阵，我们可以借助法阵摆脱。”陈墨既然敢盗走风雷灵花，自然有办法的，他可不无脑救人。

    闻言，南宫锦瑟眼前一亮，确实是个好法子。

    “吼……”

    后方，又是有着一道雷光席卷而来，所过之处，古木折断，山峰崩塌，景象骇人。

    陈墨尽管不断的躲闪着，可依旧也有被击中。

    鲜血染满了全身。

    “嘶，那是雷煞兽吧？”

    “竟然有人惹怒了雷煞兽！”

    “那是...火阁的阁主陈墨？！”

    下方有天骄看到这一幕，有些变色。

    (本章完)

