    慕凌天看了他一眼，沈千伊以为他不会理他，却不想慕凌天竟说，“一会去！”

    得了慕凌天的承诺，慕云风拎着小笼子乐呵呵的跟着他下了马车。

    一进古玉斋，那钱掌柜便迎了上来，“小的见过固王，固王妃……”

    慕凌天摆了摆手，“日前，本王订制的几支玉簪，可做好了……”

    那钱掌柜忙点头，“王爷，这边请……”

    沈千伊推着慕凌天进了雅间，小伙计便将茶水送了进来，不多久，与沈千伊有过两面之缘的小伙计，便随钱掌柜走了进来。

    “请王爷过目……”

    待托盘上的红绸去掉，却是排了一水十二支青玉簪！

    慕凌天只是看着，却突然扬唇伸手拿起中间一支。

    沈千伊还没明白他笑什么，待看清那簪，也笑了。

    那与慕凌天头上那“魔心”除了颜色不一样外，几乎连形状都是一模一样的！

    “千千，这支如何？”

    沈千伊身子一矮便蹲到了他的身前，“还不给我戴上……”

    心下微跳，想来，这男人早就吩咐人暗自寻找了吧。

    莫名的心下有丝小小的雀跃！

    但又有点遗憾，何婉伊没看到啊！若是看到了，怕是要气吐血了！

    慕凌天一脸宠溺，伸手拿下她头上那支簪，一头如墨的秀发便散了下来。

    大掌在她发间穿过，让他爱不释手。

    一旁那小伙计瞪大了双眼，连嘴都张成了一个圈，若不是钱掌柜扯了他一眼，估计这小子都能叫出来。

    谁能想到，向来不苟言笑的固王，还有这么有爱的一面，太吓人了！

    慕凌天学着沈千伊，将她的头发圈起，随后拿簪子别住。

    沈千伊随后正了正那簪，以免它落了下来。

    “天哥，谢谢你！”

    慕凌天轻咳一声，看着钱掌柜道，“就这支吧，回头，命人去王府取钱……”

    钱掌柜点头，“是！”便扯了小伙计，端着那托盘离开了雅间。

    那小伙计紧跟钱掌柜身边，满脸通红，“掌柜的，那真是固王吗，不都说固王脾气不好，固王杀人不眨眼，固王……”

    “大川，你小子平时挺激灵的，怎么这会脑子就打结了？你也不看看，那些传言可都是王爷没娶王妃时候传出来的……你啊，等你娶了媳妇，你就知道了……”

    钱掌柜眼里却带上了笑。

    别人不知道，他却是十分清楚，如今的王爷，在这几个月的时间内，这性子可是发生了翻天覆地的变化！

    他虽不了解王妃的为人，可，想着能被王爷宠着的，应该也不是一般的人才是！

    那叫大川的小伙计挠挠头，“嘿嘿，反正俺就想多做些生意，等有一天，俺也能当掌柜的……啊！”

    却是钱掌柜一指头敲在他的脑袋上，“你这没学会走就想跑了？当掌柜的，等我死了的……”

    话虽这么说，可钱掌柜眼里却带着笑，当真没有想到这小子，自打接了王妃那一单生意后，从此可谓是势不可挡。

    再加上处理了这店内一些老人，这小子的业绩，几个月以来，可都是最高的。

    这孩子心实，做生意也公道，钱掌柜又极得意他，真的生了想要他接班的念头，而最近也将他往掌柜这位置上培养着。

    大川捧着托盘，揉着脑袋傻笑着。

    而这时，却见两位小姐走了进来。

    钱掌柜瞪了大川一眼，“还笑，快去招呼其它客人去……”

    “是！”大川将托盘往钱掌柜怀里一放，撒腿就跑。

    ******

    “有特殊一些的簪子吗？”

    这女子个不高，脸上带着高傲，挽着另一个女子问着大川。

    大川一脸憨笑，“小姐这边请，不知小姐想要什么款式的……”

    大川请二人走向一旁，那柜台里摆着的，都是各种各样的发簪。

    “霜霜，这个倒是不错，你戴着会好看……”高个子的女子，指着一款桃粉色樱花簪花说道。

    而这叫霜霜的不是别人正是永安侯的二女儿，柳霜霜。

    今儿个的柳霜霜，似乎是经过一番精心的打扮，虽然她个子不高，可长的却很漂亮，这一番打扮，倒是吸引许多人的目光。

    “珊珊姐，这个你戴着会更好看……伙计，有没有那种玉簪……我不要这种簪花……”

    柳霜霜对身边女子说过便将簪花推了回去，却又抬头问着大川。

    大川道，“像小姐这般年轻貌美的，那种单簪，会显得过于生硬的，不若这簪花有活力，吸引人……”

    “是啊霜霜，咱们买簪花吧，我喜欢这个……”

    “我就要那种单簪，你听不懂吗？”

    柳霜霜挑眉瞪了眼大川。

    大川没在多说，只道，“这边请……”

    柳霜霜看着那单簪，却没有一个相对眼的，却在这时，一扭头就看到沈千伊推着慕凌天走了出来。

    沈千伊也没有想到会在这里碰上她。

    倒是柳霜霜身旁的女子上前一步，轻俯身，“在下钱珊珊，没想到会这里碰上固王妃，实属荣兴！”

    这女子是钱国公家的二小姐，在太子为小郡主办满月宴的时候，出现在太子府，墨紫萝指着告诉过沈千伊。

    沈千伊轻轻含首，“钱小姐请起……”

    “霜霜……”钱珊珊轻唤了一声。

    却没有想到，柳霜霜却没理会她，竟上前来到了慕凌天的身边。

    “姐夫，我是霜霜。”

    她这话一出口，不只是钱珊珊愣住，就连沈千伊也睁大了眼睛，哎呀，这女人，脑子被门挤了不成？

    而慕凌天却是挑了挑眉，看了一眼沈千伊，“你妹？”

    沈千伊跳脚的回道，“你妹！”

    慕凌天便不语，感觉他媳妇的语气不对！

    那柳霜霜涨红了脸，瞪着沈千伊，“夫人这般说话是什么意思？”

    沈千伊心道，哎呀，你这是仗了谁的势？

    却道，“本妃与王爷如何说话，与你这外人又有什么关系？”

    “谁说我是外人？我姐姐可是王爷的第二任妻子，这是不可抹灭的事实！”

    却转头看着慕凌天，无视他那张丑颜，笑的满脸喜意的道，“姐夫，母亲常说，大姐嫁入王府时日虽不常，可您总归还是她的女婿。姐夫，什么时候您也去看看母亲吧……”

    慕凌天支着头，看着沈千伊道，“还买东西吗，不买咱们便去沈府走走吧……”

    这是赤.果果的无视。

