    一道黑影，潜入天擎王府，在府邸主人的寝房前顿足，黑影顷长的身影，被月光拉长，清冷又寂寞，他眼眸注视着寝房。

    此刻寝房是漆黑的，主人早已熄了火烛。

    黑影犹豫了片刻，身影一闪，消失在月光之下。

    隔日。

    风云汐醒来，发现身上的亵衣有些凌乱，皱了皱眉，脑中浮起昨夜做的梦，她脸颊开始发热，怎么会做那样的梦？真是太羞耻了！

    她梦到宫冥澈回来了，薄唇不断的亲吻她，手掌也不安分的在她身上游移……

    宫冥澈还对她说了一些奇怪的话！

    她已经不太记得，他说的具体内容了，只记得自己问他，何时回来？他没有立刻回答，而是过了片刻，才缓缓说道：需要些时日。若是她思念自己，难以入睡，他可以夜夜回来陪她睡觉。

    思念他？难以入睡？

    他在她梦里想什么呢？

    风云汐脸颊滚烫，红的快要滴血了，甩了甩头，她到底是怎么了？做那样的梦？难道真的是自己太想念宫冥澈了？

    好像哪里不对？

    还是……

    风云汐忽然想到另一个可能，难道他昨晚真的回来过？是她睡的太沉，所以没有发现吗？

    若是这样。

    那宫冥澈为何要夜里回来？他身上到底发生了什么？

    风云汐很想知道，穿上衣服，出门就看到了白湘。

    她再次问白湘：宫冥澈在何处？他身上发生了什么？

    白湘嘴巴很紧，还是如同上次一般，不肯泄漏半句，风云汐逼问狠了，白湘就跪了下来，叫她惩罚自己。

    风云汐见状，心中十分烦躁，一掌劈了白湘的心都有了。

    早膳的时候。

    风云汐和睿儿，还有家人们坐在一起，唯独没有看到龙蕴煊。

    问了丫鬟，也没有人知道，龙蕴煊为何没有来用早膳。

    风云汐觉得奇怪，便叫睿儿和家人们先吃，她去看看龙蕴煊。

    来到龙蕴煊的房门前，就看到伺候龙蕴煊的丫鬟们，都站在了门外，各个一脸懵逼，似乎都不知道，龙蕴煊为何不让她们进去。

    “王妃。”美丽的丫鬟见到风云汐过来，行了行礼。

    “怎么了？”风云汐颔首，问道。

    “回禀王妃，奴婢们也不知道，龙公子不让奴婢们进去。”其中一个美婢说道。

    “你们都退下吧！”

    “是，王妃。”

    几名美婢退下以后。

    风云汐敲了敲龙蕴煊的房门：“蕴煊，是我，开门。”

    房中寂静无声，少顷以后，传来叮叮咚咚的声响，还有龙蕴煊“哎呦”的叫声。

    风云汐不及多想，立刻推开了房门，走了进去。

    “嫂子，别进来……不要看我的脸……”龙蕴煊喊完，就听到了推门而入的声音，他慌张的转过身，用屁股对着风云汐，抱起床上的被子，捂住脸。

    风云汐见状，快步的朝龙蕴煊走去，手指搭在他的肩膀，明显感受到龙蕴煊浑身一颤，她问道：“你的脸怎么了？转过来，给我看看。”

    “不要，我的脸太丑了，嫂子，你出去吧！我现在不想见人。”他感觉自己没脸见人了。

    风云汐：“……”

    “转过来，给我看看吧！我会医术，说不定能帮你治好脸，你这样捂着脸，躲在房中，也不是长久之计。”风云汐劝道。

    她觉得龙蕴煊有些夸张，在房中顶多是被蚊子或是毒虫咬了脸，能丑成什么样子？是龙蕴煊太在乎自己的容貌了，可能一个小疙瘩，就觉得太丑了。

    “对哦！嫂子会医术，说不定能治好我的脸。”龙蕴煊眼中闪过希望之光，在他逐渐放下被子，准备转过来的时候，又后悔了，用被子紧紧的捂住脸：“还是不要了，嫂子，我现在真的太丑了，我看到都嫌恶心，我不想吓到嫂子，你帮我找别的医师过来吧！”

    “我不会被吓到。”风云汐斩钉截铁的说道：“蕴煊，作为一个大男人，别婆婆妈妈的，像个小女子。”

    “嫂子，我不是你想的那……”样。

    倏然。

    龙蕴煊肩膀传来细微的疼痛，一股力道，将他的人转了过去，就在他怔然的时候，手中的被子不翼而飞，他的丑脸，完全暴露在风云汐的面前。

    龙蕴煊钻地洞的心都有了，双肩垮塌，生无可恋道：“嫂子，我现在很丑吧？”

    饶是有所准备的风云汐，此刻也怔怔的看着龙蕴煊的脸。

    他原本俊美的脸，此刻肿了一圈，就像泡涨的海绵，眉眼都在放大一倍的脸前，变小了许多，还有那挺拔的鼻梁和薄唇，看上去也很不协调。

    这也就罢了！

    他肿大的脸上，还布满了芝麻似的红点，就像生了某种传染病。

    “也没有很丑。”

    风云汐的内心够强大，不想伤害龙蕴煊变脆弱的自尊心，她此刻也非常能理解，龙蕴煊为什么不肯出去用早膳，甚至不让几个美婢进来。

    龙蕴煊看了看风云汐，她脸上没有嫌弃或是害怕的表情，龙蕴煊心中有些安慰，又说道：“嫂子，你不必安慰我，我知道我现在的样子丑极了，出去都会吓到别人的。”

    “会好的。”

    风云汐叫龙蕴煊坐下来，手指扶起他的下巴，瞅了瞅他脸上的红点，不是毒虫叮咬所致，也不是皮肤过敏所致。

    风云汐又帮龙蕴煊把脉，脉象很稳，没有任何特别之处。

    这到底是怎么回事？

    风云汐再次观察他脸上的肿胀和红点，芊芊手指的指腹在他脸上微微抚过，油腻润滑的感觉，引起了她的注意。

    她翻过指腹，细细看去，只见一层很薄的油腻，覆在了她的指腹。

    风云汐眼底闪过一道异光，就是这层很薄的油腻，让龙蕴煊的脸变成了这样。

    这层薄如蝶翼的油腻是什么？

    风云汐此刻还不知道，需要研究以后，确定了其成分，她才能知道结果。

    也不怪风云汐不知道，因为这种产物，根本就不是澜州大陆的，而是圣域来的，在圣域贵族府邸，后院宅斗的产物，用来使自己看不顺眼的妻子，或是妾氏变丑。

    龙氏都是一夫一妻，所以不存在女人们在后院宅斗，龙蕴煊又是个大男人，对这似毒非毒之物，没有了解过。

    “嫂子，我的脸真的会好吗？你已经有办法了？”龙蕴煊希冀的看着风云汐，他不想顶着丑脸，出不了门，恐怕连他娘看了，都认不出他来了。

    “嗯，会好的，我需要点时间，帮你配药。”风云汐把沾有油腻的手指背在身后，没有告诉龙蕴煊真相，她不想让他失望。

    再说，这种东西，应该不是什么特别高明的东西，她有信心研究出解药。

    “真的吗？嫂子，太好了，嫂子，你医术真牛。”龙蕴煊兴奋的说道。

    刚说完，他脸上的红点，瞬间大了一倍！

    龙蕴煊还不自知，高兴的眉飞色舞，只差没唱歌助兴了，他站了起来，激动的要抱风云汐，内心狂喜，无法压制。

    风云汐就这样看着龙蕴煊脸上芝麻大的红点，逐渐变成绿豆大，又变成黄豆大。

    她身上的汗毛，顿时竖立起来，就在龙蕴煊抱她的那一瞬，风云汐身上起了鸡皮疙瘩，倒退两步，避开了龙蕴煊。

    “打住，激动会使你脸上的红点变大。”

    她忍不住提醒龙蕴煊。

    龙蕴煊张开的手臂，成为了静止状态，少顷以后，他回过神，跑去拿起铜镜，看到里面的脸……

    “鬼啊！”

    龙蕴煊大喊一声，把铜镜丢了出去。

    风云汐：“……”别说，他此刻的样子，真的像鬼。

    “不要太担心，我会治好你的。”

    风云汐丢下一句话，转身离开了龙蕴煊的房间。

    她听到龙蕴煊在房中鬼哭狼嚎的声音。

    “到底是谁跟老子有仇？把老子俊美无双的脸，搞成这幅德行？他就是嫉妒老子比他俊美……”

    风云汐：“……”

    不过，龙蕴煊说的没错，确实有人搞鬼，这层油腻，是人为的，可能是昨晚悄悄潜入龙蕴煊的房间，对龙蕴煊的脸，下了毒手。

    谁那么缺德？

    风云汐顿时想到自己那个“春梦”，心尖微微一抖，难道是宫冥澈？他昨晚潜入了她的房间，对她……又跑到龙蕴煊的房间，对龙蕴煊的脸下毒手？

    风云汐摇头，喃喃自语：“应该不是宫冥澈，他没理由那么做啊！他跟龙蕴煊能有什么仇？而且，宫冥澈相貌极好，不可能嫉妒龙蕴煊长得俊美。”

    对，不是宫冥澈干的。

    **************

    几天以后。

    密室之中。

    宫冥澈得知龙蕴煊几天没有出门，他心情甚好。

    “主子，不过王妃已经研究出了解药，恐怕龙公子马上就要能出门了。”白湘道。

    宫冥澈的好心情消失殆尽，沉着脸拿出几瓶药膏，递给白湘：“每晚给他敷一次脸，本王的脸没好，不能回府之前，别让他有机会出房门。”

    白湘背后一沉冷汗，这缺德事儿太难干了，现在天擎王府，龙蕴煊整天在房中骂他缺德，王妃也骂他缺德，连府中丫鬟和奴才都在骂他缺德。

    他不想缺德啊！是主子逼他缺德的。

    求求你们，骂主子好吗？

    另一边。

    童童已经能下地行走，脸上的烂疮也已经结疤，她看着铜镜中的自己，空洞的眼神恢复了一点神采，拿着问丫鬟要来的胭脂水粉，学着大人的模样，在脸上涂了起来。

    就在她用胭脂遮住脸上的疤痕，外面传来一道尖细的笛声，这让童童心里狠狠一惊，浑身开始颤抖。

