    老实说，灵平安也有点慌。

    特别是他扭头看过去的刹那。

    两个怪物……

    像蜘蛛一样的东西。

    条条骨刺，锋利如刀剑。

    所过之处，人仰马翻。

    几个安保人员，想要干涉，被直接刺穿了身体，像糖葫芦一样串起来。

    更有着人，像肉山般膨胀。

    手中掷出一枚枚铜钱，化作道道枷锁罩来。

    这是他从未遇到过的情况。

    也是第一次目睹这样的事情。

    “真有仙术啊！”他感叹着。

    一时间有些不知道该怎么处理。

    毕竟，他也不懂画符，连道经佛经都没看过。

    完全没有经验。

    他忍不住的伸手，在头套里扶了扶镜框，旋即就放手了。

    取下眼镜，倒是好办。

    一个指头，就能将这些家伙捏死。

    那是不需要任何技巧和经验的。

    就像人捏蚂蚁一样。

    不需要懂什么，只要伸手就好了。

    即使是婴儿，也可以碾死任何种类的蚂蚁。

    但问题是……

    他要是取下镜框，他的直觉告诉他，必然带来不忍言和不忍见的后果。

    因为镜框后的他。

    不是人！

    所以，他一时有些踌躇。

    这时，耳畔传来声音。

    “至尊……”

    “吾等受庇于您……”

    “也是时候，替您效犬马之劳了！”

    “若您允许，请容吾等代为出手！”

    听着这些声音，灵平安似懂非懂的点点头。

    于是，他的视网膜上，出现了数不清的影子。

    他的直觉告诉他，这些影子，都是曾经寄生在他身上，现在也依然依附在他身上的寄生虫。

    就像跳蚤，也如疥虫。

    托庇于他，也依托于他。

    借此延缓着着，最终的末日的可怜虫。

    这些寄生虫，在无数岁月中，来来往往。

    旧的死去，新的又来。

    周而复始，不断流转。

    偶有着幸运儿，通过他的庇护，逃过了最终的命运，挣脱了枷锁，重获新生。

    但那样的例子很少很少。

    而且，过去的他，似乎也不在乎。

    从未留意过这种事情。

    一切都是来去自由。

    他就像大海中的座头鲸。

    带着满身寄生的藤壶，酣睡于某处。

    偶尔醒来，一次甩头，就要甩出数不清的寄生藤壶。

    然后，继续酣睡。

    这些东西，于他也没什么大不了的。

    只要不影响睡觉，就懒得去管。

    但他不在乎。

    这些寄生虫却在乎的很。

    感觉好像没有他的话，这些东西统统都要立刻面临末日。

    至于原因？

    他若肯认真想想，是想的清楚的。

    但他不敢认真。

    便是现在的这些念头，也只是直觉的感知。

    安全范围内的思考。

    所以，依着直觉，他从那些影子里，点了一个看上去比较顺眼的影子。

    一个头戴冠冕的影子。

    那影子被选中，当即喜悦无比。

    “至尊！”

    “请容寡人出手！”

    便见那影子抬起头。

    一张青铜铸造的钢铁之脸，棱角分明，眉宇之间，满是威严之气。

    条条琉珠垂下，日月山河于期间显形。

    而灵平安仿佛代入了这影子之中。

    而这一切发生之时，时间仿佛停滞了。

    就像在手机上看电影，按下了暂停键。

    当他代入那影子时，重又按下了播放键。

    一切随之流动。

    灵平安看着那一个个袭来的怪物。

    他微笑着，然后看到了身旁被吓坏了的新罗少女。

    不知为何，他伸出手来，轻轻安抚着对方。

    这是下意识的举动。

    仿佛曾经做过无数次一样。

    “别怕！”他温柔的抚摸着对方柔顺的秀发。

    身旁的少女，在他眼中的形象，也变得明亮起来。

    就像一副素描的少女画像，被人涂上了颜色，霎时便鲜艳活泼起来。

    好似有了生命，变得灵动，也变得赏心悦目。

    审美回来了。

    而他的身后，却陡然倒映出一个身影。

    头戴琉冠。

    天子十二琉垂下。

    身披衮服，有日月山河。

    脚踏青铜王座。

    王座之上，符刻无数纹路。

    这些纹路彼此纠缠，隐隐约约有着宏大而威严的合唱在中传来。

    “仙秦万年！”

    “祖龙不死！”

    当这虚影显形，整个会场的空气，瞬间凝固。

    连时间的流速，也开始减慢。

    “贼子尔敢！”琉珠之下，雷音滚滚。

    仿佛是神话之中，三十三重天上的天帝在暴怒。

    也仿佛是传说中的神君临凡。

    “冒犯天威，当磔！”

    于是，那虚影伸出手来。

    这个时候，人们才发现，这虚影乃是由青铜铸造的神君。

    他伸出来的手，便是一只完全由青铜铸造的大手。

    那青铜的肌肤表面，铭刻着无数字符。

    若是仔细查看的话，人们就会发现，这些字符乃是古老的小纂。

    而再仔细观察，更会发现，这些小纂，实际上是由无数密密麻麻，拥挤在一起的0与1组成的。

    仿佛是计算机的字符一般。

    可惜，没有人能看得清这一切。

    人们只能看到，那大手张开。

    铺天盖地，罩向前方。

    一道道刀光，落在那青铜大手之上。

    噼里啪啦，火光四溅，却连表皮也没能擦破半点。

    一口口毒雾喷吐在青铜大手上。

    滋滋滋！

    滋滋滋！

    金属腐蚀的声音响起来，一股股恶臭的青烟升腾。

    但大手依旧不损丝毫。

    那一个个枷锁落下，撞在大手上。

    砰砰砰！

    一个个铜钱，四溅着化作粉末。

    剑光闪动着，轰击在大手上。

    只是听了个响而已！

    而那大手毫不迟疑的罩向所有的敌人。

    首先遭殃的是冲在最前面的那两个怪物。

    郑客行与贺万畸变而来的，长满骨刺的怪物！

    咔嚓！

    骨头的碎裂声，无比清脆。

    青铜大手只是轻轻一抓，便将那两个怪物抓在了手心。

    然后，青铜的指头，熟练的捏着它们。

    就像捏着两个蝼蚁。

    轻轻用力。

    那一根根骨头，纷纷粉碎，一片片流着墨绿色的血肉，在指甲下片片脱落。

    五脏六腑被挤出来。

    连着魂魄，也被抽出来。

    那是两个已经扭曲、畸形的魂魄。

    像毛毛虫一样的东西。

    青铜指头下，连魂魄也开始变形、分裂。

    最终化作一股青烟，渺渺而逝！

    磔！

    众目睽睽之下，人们终于明白了这个古老的刑罚，到底是怎么用的。

    割肉碎骨，再斩断四肢。

    开膛破肚，取出脏腑。

    最终，才以温柔一刀，割断受害者的喉管，放干净血。

    这古老的刑罚，无比残忍。

    但在那青铜大手施来，却无比优雅、从容。

    好似艺术家的创造。

    充满了美感。

    残忍的美感！

    但这还不算完！

    另一只青铜大手，也已经伸出来。

    抓向那肉山一样的男子，也攻向那挥剑袭击的剑客！

    轰！

    那膨胀起来，好似肉山的男人。

    在青铜大手之下，毫无还手之力。

    哪怕他用尽所有，掷出所有的铜钱，甚至祭起一件黄铜锣鼓，也是无济于事。

    被那大手捏住。

    然后指头闪动着。

    血肉片片脱落。

    “啊！”骨头一块块碎裂。

    四肢被捏断。

    肉山低下头，看到了他那膨胀的肚皮在鼓起。

    脏器一件件的被挤出来。

    就像厨师手中的鸡仔。

    砰！

    一颗头颅，飞落着旋转着，在地板上滚动。

    那剑客见此，怪叫一声。

    便要架起剑光逃遁。

    然而，他的眼前，一片漆黑。

    一只青铜手掌，已经当头罩下，瞬间占据了他的整个视野。

    也是直到此刻，这剑客才知道，为何那肉山男子，连反抗也不能。

    因为，这青铜手掌的纹路，瞬间展开。

    在他的视网膜上，投下无数字符。

    这些字符闪动着，化作一个古老的小纂：磔！

    这小纂最终，化成一尊顶天立地的金人。

    “冒犯天威！”

    “磔！”

    金人怒吼着。

    手中的屠刀，高高举起。

    而他的整个人，已经被那字符中跳跃出来的无数金线密密麻麻的束缚起来，并高高吊起，捆到了一座古老的刑台之上。

    刑台血迹斑斑。

    曾有无数古老的存在，在其上受刑。

    仙也斩过，神也斩过。

    于是，他明悟了。

    这是仙秦斩仙台。

    连仙神也能磨灭的恐怖之所。

    任何存在，一旦上了斩仙台，便是有死无生。

    “不！”他尖叫着。

    但，却不能阻止那最终命运。

    骨头一根根碎裂。

    四肢被屠刀斩碎。

    屠夫狞笑着，将他的五脏六腑，完整的割下来。

    痛苦在肆虐。

    让他昏厥过去。

    当他再次睁眼。

    金甲神人，再次出现。

    “冒犯天威，当磔！”祂一如最初。

    一根根金线将他捆绑着吊起来，放入那斩仙台上。

    而他也终于明白了，这仙秦斩仙台，能够磨灭仙神的缘故。

    这是时间之刑。

    受刑者，将周而复始的承受着折磨。

    直到，所有的一切，被磨灭干净。

    最终，从斩仙台上掉落。

    这就是结果。

    在结果之前，所有受刑者实际上，被困在了一段周而复始，永无止境的时空回廊之中，一次次的受着酷刑。

    而外界的人，只能看到结果。

    这便是仙秦的可怕之处。

    一个曾经纵横星海，征服无数世界的可怕帝国的恐怖所在。

    祂们曾撕裂神明的神国，也曾击碎仙人的仙躯。

    所过之处，书同文，车同轨，壹法度！

    纵然仙神，也要低头。

    ……………………………………

    两分钟前。

    张惠看着监控之中，忽然暴起的两个怪物。

    一条条骨刺，从其肌肤中穿透而出。

    下巴脱臼。

    舌头伸出，一条条肉芽，狰狞着发出怪叫。

    “伟大的深夜之幕万岁！”

    像野兽一样的咆哮声，哪怕隔着屏幕，也叫人毛骨悚然。

    而张惠已经冷笑起来：“好贼子！”

    “郑客行！贺万！”

    “我早就说过了……”

    “对此辈，断断不能手软！”

    他马上想起了昨夜之事。

    师家的事情。

    那师家人皮之下，却是非人的异类。

    如今，这郑客行和贺万，更是光天化日之下畸变为这样的怪物！

    但这只是一个开始。

    “肉山！”

    “酒湖！”

    “钱财！”

    一个男子猛然膨胀，化作数米高的巨大血肉巨人。

    手中的铜钱一枚枚掷出，化作一道道枷锁。

    “柳家！”张惠咬牙切齿：“果然！果然！”

    柳家，乃仙神血脉。

    其祖先，据说有着五通神的血脉。

    乃是五通神梦感而孕。

    这些年来，这柳家一直还算安分。

    却不想，此时露出了他们的真面目。

    仔细看那血肉巨人，分明便是请神上身！

    又有一个剑客，拔地而起。

    道道剑光，无比凌厉。

    “酒吞！”此人，张惠也马上认出来了。

    乃是扶桑妖魔，那羽衣狐麾下大将酒吞童子！

    看到这里，张惠的笑声更加冷厉起来。

    郑家、贺家，帝都的超凡家族。

    五通神柳家，仙神之后。

    加上这酒吞童子。

    一下子，就集齐了内外的三种敌人。

    错非是那位，就端坐在会场之上。

    张惠此刻已经启动了联邦帝国天宫武器系统。

    并立刻要求天子祭起九鼎。

    务必要一举歼灭！

    而那位就在会场，所以，他才能安坐于此。

    “祂既没有通知，也没有知会……”张惠想着：“想来，祂早有谋算！”

    那位今天亲自前来。

    虽然戴着头套。

    但，这意味着，祂已经愿意走上前台——以半公开的方式！

    有祂在，一切都将无虞。

    就是得考虑，如何善后！

    这也是一种考验。

    同时，张惠也很好奇。

    “祂会做怎样的选择？”

    “直接出手吗？”

    他想着。

    可，若是直接出手的话……

    那岂不是个灾难？

    张惠想起了那位的奴仆们。

    主辱臣死！

    让主子出手，奴仆们恐怕有一个算一个都得自裁了。

    所以，会是那位？

    监控画面，给出答案。

    一尊虚影，倒映出来。

    头戴琉冠，身披衮服！

    “是祂！”张惠站起来，盯着监控。

    他想起前些日子，那太空中隐约出现的神君。

    青铜神君！

    “果然，那太空中出现的神君，也是祂的臣子或者附庸！”

    于是他紧紧盯着监控，不敢放过半分细节。

    因为，这些细节或许可以提供一些线索。

    可以让他找到，那神君的来历！

    ………………………………

    会场之中，一片片血肉和骨头，散的满地。

    然后，这些东西，迅速的冒烟，化作一道道青烟，升腾而起。

    人们目瞪口呆，惊愕的看着这一切。

    尤其是各国嘉宾们。

    他们深知着，刚刚出手袭击的那几人的厉害。

    那可是足足四位强者。

    最弱的都是中将！

    但瞬息之间，四位强者便烟消云散，连血肉和骨头都已经消磨！

    恐怖如斯！

    他们看着那依然端坐着，戴着头套的男子。

    所有人都咽了咽口水。

    “这就是X公子吗？”

    “难怪……”

    这个时候，台上的主持人，战战兢兢的拿起了话筒。

    他用着颤抖的语气说道：“各位观众，各位来宾……”

    “方才大家所见的，便是我们精心安排的一次游戏实体体验！”

    “虚拟现实科技的实体感受！”

    “大家感觉怎么样？”

    “是不是很精彩？”

    “精彩的话，就请鼓掌！”

    “为我们的优秀玩家代表的精彩操作鼓掌！”

    “也为我们先进的虚拟现实科技鼓掌！”

    在短暂的沉寂后，人们开始啪啪啪的鼓掌。

    掌声慢慢的整齐起来。

    啪啪啪！

    各国大使，也都挤出笑容来。

    啪啪啪！

    不管怎么样，在封锁超凡信息上，所有国家有着共同的利益。

    对联邦帝国来说，这是为了稳定。

    而对其他国家而言，则是为了隐瞒。

    双方彼此非常默契，将超凡世界，悄悄封锁。

    哪怕民间流言四起，也坚决否认。

    原因很简单。

    如今的超凡者，占人口比例太少。

    贸然公开，非常不利。

    特别是对联邦帝国而言，倘若公开超凡世界的存在，可能导致封建迷信，邪教丛生，不利于国家和社会发展，更不利于稳定，更可能助长仙神的力量，导致仙神的力量失控。

    而其他国家而言，在这个问题上，隐瞒可太重要了。

    他们可没有一个黑衣卫来制约超凡者犯罪。

    一旦超凡世界为人所知，那么民众就会要求国家控制。

    但怎么控制呢？

    除了核武器，他们没有制约超凡者的手段。

    于是，一旦公开，必然导致社会崩溃。

    ………………………………

    这一刻，全球各国正在收看直播的观众，目瞪口呆的看着屏幕上发生的一切。

    “刚刚的是虚拟现实游戏的画面？”

    人们疑问着。

    这也太血腥，太暴力也太真实了吧。

    现在的科技，有这么进步和夸张的吗？

    但……

    现场的人都在鼓掌。

    一个个衣冠楚楚的大人物，一个个往日在电视上才能看到的权贵，都在微笑着鼓掌。

    所以……

    真是虚拟现实？

    大家疑问着。

    而另外在看直播的人，则都是摇着头。

    “这是强行洗白？”超凡者们摇着头：“谁会信？”

    但，他们想了想。

    还真会信！

    过去两百年，超凡战争都打了几十次了。

    新秦岭战役，还可以推给当时信息不发达，科技落后。

    然而，之后发生的种种呢？

    扶桑的羽衣狐之乱都能被硬生生洗成地震灾害。

    宣传机器开起来，没什么洗白不了。

    正如当年秦陆那位腓特烈大帝的名言：谎话讲上三千次，假的也能变成真的！

    对大部分人来说，信息茧房，是客观存在的。

