    魔都市。

    一间办公室内，夏芸晔手机开了扩音，电话那头是江集的声音：“先这样，白白。”

    “好的，白白。”

    夏芸晔挂了电话，随后重重呼了一口气，提着的小心脏终于是放了下来。

    一旁，一个穿着很有品位的中年女人，听了全程，也是松了口气。

    “对方没什么意见就好，你啊，以后一定要查清楚，有不懂的就来问我。下次对方要是再打电话过来，他有什么要求，你就先答应着。”

    “嗯，我知道了燕姐。”

    燕姐松了口气，她还以为是出了什么大事，毕竟是对方董事会的人亲自打电话过来的。

    “看来他们很重视这个新人歌手，叫冯玲玲是吧？”

    “对，是个原创歌手，在网上有不少作品。”

    “嗯好，你继续工作吧，我去跟编剧聊一聊。”

    “燕姐，还有一个新人，叫殷茵茵的，就是最近网上小有名气那个，刚才也跟我联系了。”

    “嗯，她我知道，她的事开会的时候再说吧。”

    ......

    江集开着车，一路到了上下九步行街。

    妖都市的交通，到周日的时候，简直堵得让人怀疑人生。

    江集每次路过地铁口，都有一种弃车坐地铁的冲动。

    到了上下九的时候，已经是下午两点多。

    上下九步行街是妖都市非常有名的一条老街，是妖都市三大传统繁荣商业中心之一。同时还是华国最繁华的五街之一。

    荟萃了岭南文化中的岭南建筑文化、岭南饮食文化和岭南民俗风情。

    每天都热闹非凡，来往游客车水马龙，络绎不绝。

    沿街走下来，开满了各种各样的店面。

    特别是美食，妖都市很多家有名的老字号，都在这里有分店，甚至是总店。

    比如江集之前去吃过的妖都酒家。

    号称百步之内必有美食。

    这里也是年轻人们逛街的必选之地。

    殷茵茵听江集说要带自己去逛街，是非常意外的，因为江集说白了就是个死宅，之前在老家的时候，她就经常约江集出去，江集都不肯出门。

    “为什么你会突然想逛街，我还以为你吃完饭又要回学校玩游戏呢。”

    “别说的好像我在宿舍里，就只是打游戏一样好吗？你那两首歌也不想想是谁帮你写的。”

    “好好好，阿集最棒了，好吧？”

    听殷茵茵敷衍的夸赞，江集不由翻了翻白眼，道：“带你逛逛，挑几件能看的衣服，免得你到时候参加节目的时候没衣服换。”

    闻言，殷茵茵微愣，随即有些感动。

    她红着脸道：“衣服这些，节目组应该会准备的啦。而且节目要等一个月后才开始了，不急。”

    “未雨绸缪嘛，万一节目组给你准备的都是一些奇葩衣服怎么办？”

    “哪有那么夸张，节目组都是很专业的，不会乱搭配衣服的。”

    “那就最好了，我听说节目组的衣服都是租来的，总之各种不方便，不如自己买。”

    “好吧。”

    江集都说到这个份上了，殷茵茵也不好再推脱。

    而且她也想跟江集一起逛街。

    “这里就是上下九吗？我听同学提起过很多次了，一直想来看看。”

    一路上，殷茵茵像个好奇宝宝一样，到处瞅瞅看看：“阿集，你看，这里就是文昌路！那边有人卖活鸡，那就是文昌鸡吗？”

    “大概.......是吧？”

    江集哪知道，他也是第一次来。

    这里也确实繁华，可能是因为今天是周末的原因，一眼望过去，全都是人，还有很多歪果仁。

    毕竟这里是华国最繁华的五条商业街之一。

    从上下九步行街往西再走3公里路，还有另一条街，也是华国五街之一，北京路步行街。

    江集带着殷茵茵沿途吃吃喝喝，逛逛衣服店，民俗店，光是逛完上下九，江集手里就多了n个购物袋。

    殷茵茵手里举着草莓糖葫芦，没心没肺的吃了一路。

    逛完一圈，两人又开车去了北京路步行街。

    江集从一开始的饶有兴致，到后来兴致缺缺，再到现在的毫无兴致，只用了不到一个小时。

    “这里就是北京路啊，离上下九这么近的吗？”

    “呵呵，是啊。”

    江集苦笑。

    本来他还想带殷茵茵去天河城步行街那边逛一逛，现在想想，还是算了，饶了自己。

    两人又逛了一圈，当殷茵茵走进一家衣服店的时候，江集表面笑嘻嘻，心里却是绝望的。

    跟女人逛街，最恐怖的莫过于逛服装店。

    她能反反复复逛来逛去，衣服试了n遍，还乐此不疲。

    而且选好了衣服之后，还会跟店员讨价还价，跟店员叽里咕噜一整天，400块的衣服，能说到200块，江集都惊了。

    就这，殷茵茵还觉得意犹未尽，跟江集抱怨说应该多砍几十块的。

    江集汗颜。

    江集突然想起自己老妈，自己老妈逛起服装店来也是这种慢吞吞的风格。

    如果让殷茵茵跟自己老妈一起逛街，可能一条上下九步行街，她们就能逛一整天。

    想到那场面，江集就浑身一阵颤抖。

    这场逛街持续到下午五点多，两人在附近找了一家看起来很别致的粤菜馆吃饭。

    随后打道回府。

    把今天买的各种衣服包装袋放在车后座，挤得满满当当。

    “我们买了这么多衣服吗？”

    殷茵茵一脸吃惊。

    “你猜，猜到我就告诉你。”

    江集苦笑。

    最后回到学校，还得把殷茵茵的室友叫下来帮忙搬东西。

    江集第一次见到了殷茵茵的室友，也是个大美女，不过性格比较高冷，跟江集握了手，互道姓名之后，就再没什么交流了。

    跟殷茵茵道别之后，江集便带着只属于自己的几袋衣服，回了学校。

    回了宿舍。

    江集还没把衣服放好，三个室友就电脑也不打了，一脸奸笑着围了上来。

    “老集，我有东西落你家了。”

    “我也有东西落你家了。”

    “巧了，俺也一样。”

    看着三个室友着贱兮兮的样子，江集已经知道他们想干什么了。

    无非就是还想去住一晚上。

    “明天还要上课，想什么呢？”

    “不碍事不碍事，又不远，明天起早点就是了。”

    江集没办法，只好带着室友去金街小区。

    到了自己家，三个室友都带上了自己的电脑，连上了不知道多少个兆的wifi，一个个兴奋的哇哇叫。

    “这网速，我爱了。”

    “打lol个位数的延迟，你敢信？”

    “真的有这么丝滑吗？芜湖！”

    当然，游戏不是关键，关键是这里有吃有喝，还有美女小姐姐温柔送早餐。

    江集原本也打算开起电脑，跟室友大战三百回合。

    结果这时，一个微信好友申请，却跳了出来。

    就见加自己的人，附带的备注，居然是“林茂升”。

    “他加我干什么？”

    。				

