    第250章 雁门之战6

    封亦回到雁门关，只是简单地下了一道出击的命令，便又转身跃出雁门关，重新来到辽军营地。

    此时的辽军营地依然混乱，也不知是谁打开了马棚的护栏，加上马棚也燃起了大火，成千上万匹辽军战马在辽军营地来回惊慌奔跑着，让本就混乱不堪的辽军营地变得更加混乱。

    混乱中，有一队手持火把的辽军骑兵同样在来回奔跑着，看似想要追赶马匹，实际上他们一抓到空档，就会用手中的火把在辽军的帐篷上点上一把火，以此让整个场面更加混乱。

    封亦从半空中落下的时候，就正好看到这样的一幕，这让封亦心中大为不解。

    这时，一名辽军骑兵手持火把从封亦身边疾驰而过。

    那名辽兵似乎根本就没看见封亦，又或者他看到了，但没把封亦放在眼里。

    封亦为了想弄清究竟怎么回事，一个纵身跃上那骑兵背后的马背上。

    那辽军骑兵被封亦吓了一大跳，挥舞着火把烧向身后。

    封亦一把抓住那骑兵手腕，借着火光看清那辽兵的面孔。

    “李枫，怎么会是你？”

    原来，这名辽军骑兵居然是李枫假扮的。也不知李枫从哪弄来了一副辽军盔甲，打扮成辽军的模样在辽军营地到处放火，制造混乱。

    李枫也认出封亦，高举地大喊道：“将军，你怎么也来了！”

    封亦笑道：“我看你们闹得这么欢，不过来凑凑热闹怎么行？对了，岳鹏飞和你哥还好吧？”

    “他们好得很，现在和我一样打扮成辽兵，也在到处放火呢！”

    “那太好了！等会我们的骑兵也会趁辽军大乱冲杀进来，为了避免误会，等会你们要把身上这身盔甲脱下。”

    “骑兵？”李枫一愣，接着脸上一阵疑惑，“我们哪里还有骑兵？”

    “这事等会再和你们说，你先带我去找岳鹏飞和你哥，把这事告诉他们知道！”

    “好！坐稳了！驾！”

    李枫策马一阵狂奔，一路上还不忘放了好几把火。

    李枫和封亦骑在马背上，一阵乱窜之后，找到同样也在放火的岳鹏飞。

    “岳将军，你们看这是谁来了！”

    岳鹏飞手中长枪挥舞，挑翻了两名从帐篷中跑出来的辽兵，然后回头一看。

    “将军，你怎么也来了！”

    封亦哈哈笑道：“怎么，只许你们放火，不许我来凑凑热闹？”

    李枫这时说道：“好啦！岳将军，我们把身上辽兵的这身盔甲都脱下来吧，我们骑兵大军就要杀过来了！”

    岳鹏飞一愣，脸上表情与刚刚李枫脸上的表情如出一辙。

    “我们哪来的骑兵大军？”

    封亦只好再次说道：“好啦，这事等会我再向你们解释。现在他们应该也差不多快到了，为了避免误伤，你们还是先脱下身上这套辽兵的盔甲再说吧！”

    岳鹏飞想了想，说道：“不，我觉得现在还不到时候！将军，我们不如都打扮成辽军。现在辽军的战马都已经被我们驱散，他们的骑兵没这么快聚集。所以，我们不如假装成辽军骑兵，再杀辽军一个措手不及。”

    李枫不解地问道：“可是，我们要怎样才能让自己人认出我们是自己人呢？”

    “无需辨认！只要我们知道他们是自己人就可以了！要知道，打仗难免就会死人的。当我们踏上战场上的那一刻开始，就已经做好了战死沙场的觉悟”

    封亦点了点头，说道：“这个我可以理解！但是，要是战死在敌人手里，我们自然是无怨无悔。但是，如果是死在自己人手里，那岂不是死得太冤了？”

    “一点都不冤！”岳鹏飞脸上表情很冷静，“将军，你想想，就算我们有一支骑兵大军，没有雁门关作为防守，和辽军在野外交战，我们就一定能打赢吗？现在虽然辽军一片混乱，但这终究只是暂时的。一旦辽军反应过来，我们还未必打得赢他们。所以，我们必须还要在辽军内部制造混乱。虽然，可能我们会在混乱中被自己人杀死，但这种伤亡的代价我们完全是值得的。只要能一股作气打赢这场战，我们死在自己人手里又有何不可？”

    封亦深深地吸了口气，仰头望着黑漆漆的天空。

    “好！这次，我就和你们一起并肩作战。岳鹏飞，你带出去的八百六十一名将士现在还剩下多少？”

    “回将军的话，我们在前天就发现驻扎在朔州的辽国大军拨营南下，于是在昨天夜里夜袭朔州，火烧了辽军囤放在朔州的粮草。不过，在朔州火烧粮草时，战死一百二十一名兄弟，受伤一百九十三。我们在火烧了粮草之后，就迅速撤离朔州，然后马不停蹄，想趁辽军朔州粮草被烧的消息传到雁门关之前混进辽军大营之中。在路上，我们又遇见一支辽军押运粮草的队伍。于是，我们在一座山谷中偷袭他们，换上他们的衣服，趁着天黑混进了辽军大营之中，并且给他们制造了一些混乱。有一百三十名兄弟因为受伤过重，我们暂时让他们在北面一片树林中休息。这次混进辽军大营里的人数，加上我和李安，李枫在内，共是六百一十一人。到目前为止，这六百一十一名兄弟还没出现伤亡！”

    封亦听了岳鹏飞简单述说这几天来的发生的一些事情之后，轻轻点了点头，说道：“你们做得很好！那你现在吩咐下去，就按你的计划行事吧！”

    “是！”岳鹏飞低头领命，“李枫，我和你分头行事，去找到我们的将士，将这消息告诉他们。”

    封亦从李枫背后跃下马背，脱下刚刚被岳鹏飞杀死的两名辽兵中的一名辽兵身上的盔甲，然后套在自己身上。

    岳鹏飞和李枫一东一西策马驰去，封亦则从地上捡起了一支火把，开始四处放火。

    一队十余人的辽军经过时，看到正在放火的封亦，大喝着围了上来。不过，这十余人的辽军，又如何是封亦的对手？

    辽军大营的火势向四周蔓延，混乱还在持续。

    突然间，从大营南面，又有一大队宋军骑兵从外围冲杀了进来。

    外围的辽军在这支宋军骑兵的冲击下，死伤无数。

    黑暗中，辽军也不知具体有多少宋军骑兵，稍做抵抗之后就扭头逃命去了。

    这种逃命的想法就像瘟疫一样在辽军之中扩散，后面的辽兵一看前面的辽兵溃败，想也不想扭头就跑。

    混乱之中，有一支数千人的辽军骑兵赶来。这支辽军骑兵非常凶悍，不由分说，挥动着手中的大刀就是一阵乱砍，将逃得最快的那一批辽兵给砍翻，阻止了辽兵的溃退。

    就在这时，宋军的骑兵也已经冲进了辽军的大营之中，与那支凶悍的辽军骑兵混战成了一片。

    而突然间，另外有一支数百人的辽军骑兵也加入了混战之中。一阵砍杀之后，先前的那一支辽军骑兵以现了异常，因为后加入混战的这支辽军骑兵似乎专砍自己人，在面对宋军骑兵时扭头就跑，但在面对辽军骑兵时却是下手贼狠。

    黑夜之中一番混战下来，辽军骑兵连自己都分不清谁是敌，谁是友。

    看到这一幕，连宋军都感到很不能理解。

    李一凡正策马迎向一名辽军，一剑刺出，突然间发现那名辽兵有些眼熟。李一凡这一迟疑之下，长剑刺出去的速度放缓，那名辽兵面腰一扭，避开李一凡刺出的那一剑，与李一凡交错而过，并没有还手攻击李一凡。

    “李安！”

    李一凡猛然想起那辽兵是谁，回头看着那名辽兵。

    就在这时，另一名辽军骑兵冲了过来，抡着一支狼牙棒劈向李一凡头顶。

    李一凡猛然间回过神来，慌乱之中拿剑架住那抡过来的狼牙棒。

    剑棒相撞，震得李一凡手臂一阵发麻，长剑脱手飞出。

    那辽军骑兵手腕一转，手中狼牙棒击向李一凡腰间。

    眼看着李一凡就要被那辽军骑兵手中狼牙棒拦腰击中。

    在这千钧一发之际，傍边窜出另一名手持火把的辽军骑兵。只见那新窜过来的辽军骑兵手中火把挥过，居然替李一凡挡住那支狼牙棒。

    “李一凡，你在发什么愣！”

    那名手持火把的辽兵大喝一声，一腕一翻，在挥开那支狼牙棒之后，火把击在那手持大刀的辽军骑兵胸口，将那辽军骑兵击下马背。

    李一凡抬眼看着救了自己一命的这名辽军骑兵，大脑有些迟钝。

    “将军，你怎么......”

    原来，李一凡眼前的这名辽军骑兵，居然是封亦。

    封亦挥舞着火把，将两名冲过来的辽军骑兵再次打下马。

    “先别问这么多！不要分心！”

    说完，封亦扔给李一凡一把大刀，策马离去，只留给李一凡一个奋勇杀敌的背影。

    李一凡接过大刀，深吸了口气，定住心神，策马上前，将正与一名宋军交手的辽兵砍下了马背。

    混乱之中，辽军骑兵再也顶不住了。他们不但要与宋军骑兵交战，还得提防防住身边的辽军骑兵，使得辽军骑兵各种战术得不到施展。辽军骑兵顶着这种双层压力，勉强混战了近一个时辰，终于开始出现溃逃。

    火光之中，辽军主将耶律大石在一小队骑兵的护卫下，怆惶向北逃去。

    随着辽军主将耶律大石的逃走，这场宋辽之间的大战也由此落下了帷幕。这一场宋辽大战，因发生在雁门山中，所以被后世之人称之为雁门山之战，也有人直接称这场大战为雁门之战。这场大战，是宋辽之间最后的一场大战。最终的结果，是以大宋大获全胜而告终。

    (本章完)

