    都这个时候了，还这么不慌不忙。

    不知道该说是临危不乱有胆量，还是初生牛犊不怕虎。

    然而，碧儿这么一看过去，脸色“唰”的一下惨白。

    “管她拿的什么。”三夫人看都不想看，“抓起来！”

    医疗室内却没有人动，赶来的护卫们也都被震在了原地。

    三夫人意识到了不对，皱眉：“你们等什么呢？还不快点抓了？！”

    “三嫂，你倒是好大的威风。”一个冷淡的声音传来，“贤者的手令，你都敢无视，还要抓人。”

    听到这句话，三夫人神色一变，她猛地抬头。

    白纸黑字，写的分明清晰。

    尤其是最下面两个签名，像是两把刀刃悬在头上。

    贤者隐者，修！

    贤者战车，诺顿！

    两位贤者，联合签署的命令。

    谁敢不从？

    医生的面色也变了，惨白惨白的。

    她的腿下意识地一软，“扑通”一声就跪了下去。

    随后，是一片“扑通”声，医疗室内其他人都跪了下来。

    见贤者手令，如见贤者。

    见后不拜，是大不敬。

    三夫人被迫跪在地上，双眼睁大。

    她瞪着那张手令，怎么也不能相信。

    莱恩格尔家族之所以代表着权势，就是因为能够更轻易地请到贤者。

    不像玉家族，还要搭上朱砂这个骑士统领，才能请贤者来给玉绍云治疗。

    可莱恩格尔家族接触的最多的，也只是贤者女皇和贤者教皇。

    这两位？

    “三嫂，别忘了，大哥文能治国，武能安邦。”西奈看出了三夫人在想什么，神情淡漠，“他和贤者有交情，是什么稀奇的事情么？”

    这一下，不光是三夫人变了脸，莫谦的神色也不对了。

    路渊·莱恩格尔。

    本家的千年历史上，最出色的一位大家长。

    路渊也是莱恩格尔家族唯一一位能够跟玉家族的嫡系成员在武力上一较高下的本家人。

    当年，他和素问的结合，得到了贤者的祝福，和世界之城所有居民的庆贺。

    也是因为路渊，莱恩格尔家族的地位得到了更大的稳固。

    路渊的确去过不少次贤者院。

    但他到底认识几位贤者，三夫人和莫谦都不清楚。

    三夫人冷汗直流。

    路渊都失踪这么久了，西奈竟然还能借着他的名头，说动两位贤者？！

    贤者隐者，W网的创立者，知名度比贤者魔术师还要高。

    至于贤者战车，他们更是只在书上听过，都已经成了一个传说了。

    三夫人根本没往嬴子衿那边想。

    在她看来，嬴子衿只是喻雪声的助手，才进到世界之城来。

    别说贤者了，连像黑客联盟少主那样的大人物都不可能认识。

    室内一片死寂。

    嬴子衿拿着的手令，签了贤者的名字，也自带了贤者的威压。

    三夫人和碧儿跪在她面前，头都抬不起来，身子不停地发颤。

    单是这一点，手令就绝对不可能被伪造。

    “是我们唐突了。”沉默被莫谦先打破，他也压力极大，声音断断续续，“既然两位贤者大人们都发令了，我们就不打扰了，将大夫人全权交给二位。”

    这句话表面上是服从了。

    实则是在表明，万一在治疗的过程中，素问出个什么好歹，跟他们没有任何关系。

    “三哥放心。”西奈淡淡，“大嫂本来就和你没有任何关系。”

    莫谦有些尴尬，他不再说话，但还只能跪着。

    十分钟后，嬴子衿放下手，将手令重新折好，收了回去。

    那种萦绕在众人心头的压迫感也才终于消失。

    三夫人瞬间脱力，眼睛一翻，直接昏死了过去。

    莫谦紧忙扶起她，带她离开医疗室

    碧儿的身体素质要高，但也脸色也惨白如纸。

    她抿了抿唇，看了一眼女孩后，扶着墙才勉强出去。

    医疗室内只剩下三个人。

    “阿嬴，我已经关掉了医疗室里的所有监控。”西奈朝着嬴子衿颔首，“需要我们都走么？”

    “不用。”嬴子衿重新捏起金针，“不是什么大手术，也不会开膛破肚。”

    西奈点了点头，就在一边坐了下来，聚精会神地看她治疗。

    嬴子衿这一次落针的速度并不快，甚至还很慢。

    她落下第三针的时候，手指也在微微地在颤。

    嬴子衿敛了敛眸，缓缓呼吸了一下，守住心神，接着落针。

    这一次她的速度加快了。

    接下来，西奈几乎很难捕捉到女孩的手。

    针起针落，几乎练成了道道残影。

    鬼门十三针！

    通过针灸打通病人全身的经络经脉，畅通气血，唤醒神经，进而调节大脑功能。

    只要施展阵法的古医医术高超，绝对不会出现任何副作用。

    这是任何药物都达到不了的效果。

    一个小时后，嬴子衿取出了最后一根金针。

    西奈的注意力集中在一旁的仪器上，霍然起身。

    她分明看到，脑电波机上的曲线开始了大幅度的波动，最后趋向平稳。

    脑电波机跟心电图机的原理一样，只不过测试的是脑电波。

    以前这台脑电波机上的曲线只是偶尔会有一点起伏，平常基本上是一条直线。

    这证明，素问的意识已经恢复了。

    西奈怔愣在原地，一时间没能回过神，眼圈发红。

    她抱的希望的确不大，没想到见效居然会这么快。

    嬴子衿收好了所有的金针和银针，摘下医用手套站了起来。

    在她将要离开冰床边的时候，手上忽然传来了一股大力。

    嬴子衿的脚步一顿，她回头，身子第一次僵了一下。

    她被一只素白到皮肤几尽透明的手握住了。

    是素问。

    女人还躺在床上，紧闭着双眸，没有醒来。

    但她已经有了不少躯体反应，另一只手也抬起来，像是要抓住什么。

    西奈回神，瞳孔微缩：“大嫂！”

    素问昏迷了二十多年，还是第一次出现这么大的动作。

    嬴子衿没动，就站在原地，任由素问拉着她。

    足足过了五分钟，素问的手才松开。

    这一次是嬴子衿握住她的手，重新放到了床上。

    西奈冷静了一下，抬头：“大嫂还没醒？”

    “嗯，她还是有点抗拒，因为她给自己构造的梦境很美好。”嬴子衿沉默了一下，“一旦醒来，她面对的会是丈夫和孩子都不在的情形。”

    “二十年前她丧失了求生的意志，想要醒来的确有些困难。”

    “今天我施展的是鬼门十三针，已经恢复了她的意识。”嬴子衿又说，“但鬼门十三针七天内只能使用以一次，否则她的精神会承受不住。”

    “七天后我会再来，再唤醒她的全部身体机能，她就能够醒过来了。”

    二十年，奇迹还是出现了。

    西奈揉了揉眼睛，上前抱住女孩：“阿嬴，谢谢你，太谢谢了。”

    “先让她休息吧。”嬴子衿看着素问，开口，“这段时间内，只需要输营养剂就可以了，其他维持生命特征的仪器可以撤了。”

    素问的意识恢复后，再用这些仪器，反而会使她更难醒来。

    因为依赖已经成了本能，再想靠自己就难了。

    所以她刚才用鬼门十三针，也顺便断了素问和仪器间的联系。

    “好。”西奈立刻行动。

    **

    根本不用五分钟的时间，素问意识恢复了的消息，就传遍了整个莱恩格尔家族。

    本家上下连通佣人在内上万人，都知道了。

    有不少在莱恩格尔家族工作了几十年的老人，都去亲自致谢嬴子衿。

    这并不包括其他几个嫡系。

    “妈，怎么办？”碧儿更加烦躁了，“那个什么古医，竟然还真的能把大伯母救醒。”

    他们开始时会阻止嬴子衿给素问针灸，不是因为害怕她救醒素问。

    而是害怕嬴子衿把素问治死了，贤者院震怒，连带着他们也会受到惩罚。

    可没想到，素问竟然要醒了！

    七大洲四大洋还有古医这么神奇的存在？

    一想到素问马上就会醒来，碧儿就心如蚁噬。

    路渊失踪，素问昏迷。

    这二十年本家的权力才移交到了他们和三夫人的手上。

    谁愿意被收回去？

    “慌什么，素问醒来也威胁不到你。”二夫人听到这话，淡淡地喝了一口茶，“本家不可能一日无主，你大伯失踪太久了，跟死没什么区别。”

    “贤者院那边早就有了意向，准备重新选大家长，年轻一辈除了你，其他人都没有什么竞争力。”

    碧儿皱眉：“妈，你忘了，还有姑姑。”

    西奈虽然是她长辈，但年龄并不大。

    “西奈更不可能了。”二夫人摇了摇头，“她无故离开本家十年，连研究所那边的实验都停了，现在知道回来了？”

    “而且她体能一向弱，没点武力值，比不了你。”

    莱恩格尔家族虽然没有玉家族那么重视武力值，但作为本家的大家长，武力值是绝对必需的。

    碧儿一想，觉得也是，才终于笑了笑：“妈，还是你看得通透。”

    二夫人叹了一口气：“不过你大伯一家也真是命不好，要是他们的孩子还活着，不知道会有多出色。”

    强强结合，后代的基因不会差到哪儿去。

    碧儿淡淡：“还好死了。”

    “是啊，还好死了。”二夫人说，“你安心准备你能个实验项目，争取下个月拿到S级研究员。”

    碧儿点了点头。

    她拧开一瓶营养剂，低头回复了一条消息。

    【我不会和她待在一个实验组。】

    **

    下午。

    嬴子衿回到了研究所。

    为了防止基因院再动什么手脚，她跟诺曼院长的学习是秘密进行的。

    实验项目小组的成员只清楚她是今年工程院第一。

    见到女孩进来，实验室里的学员们都停下了手上的动作。

    气氛很是诡异。

    嬴子衿微微颔首，打了招呼，就坐下来。

    “嬴同学，你是不是得罪了碧儿小姐？”一个女学员犹豫了一下，“她说不和你待一个组。”

    实验项目一共两个组。

    A组是正式组，B组是预备组。

    嬴子衿被诺曼院长安排在了A组。

    “没事，我和你一个组就可以了。”嬴子衿眉眼疏懒，“都一样。”

    女学员有些惊喜：“你真的要来我们组？”

    嬴子衿要是加入B组，他们就算赶不上A组，也可能能够成功。

    “抱歉。”这时，B组的一个男学员站了起来，“碧儿小姐那边人手不够，我需要过去。”

    他刚才联系了碧儿，碧儿说嬴子衿走了，A组就少了一个人，可以让他进来。

    一个才进工程院的研究员，虽然是今年的第一不错。

    但和正在冲击S级研究员，还是莱恩格尔家族大小姐的碧儿相比，还是不能比的。

    不用想，都知道要跟着谁，才能够得到最大的利益化。

    这句话一出，B组的成员脸色都变了。

    这可是他们组的核心成员，去了A组，他们怎么办？

    女学员怒目而视：“你……”

    男学员抿了抿唇：“实在是抱歉。”

    他总要为自己考虑，哪里顾得那么多。

    嬴子衿按住女学员的肩膀，抬眼：“让他走。”

