    周兵10.70突破预赛，劳逸10.73突破预赛。

    复赛也差不多，后世取消复赛这一枪，不是没有道理。

    太过于浪费运动员的时间和精力。

    没意义。

    女子组陈娟也轻松过关。

    但是这次她没有了多余的感觉。

    因为出去一圈后，她已经完全认识到了国内女子组和国外真正高手的区别。

    看清楚了区别后，痛定思痛，才会有动力去追赶。

    她也算是真正开始明白了苏神的那句——国内你就算是拿到了第一，也没有什么好开心。

    因为在国际上，那意味着你才刚刚起步，算不得什么高手。

    这次在莫斯科，到处都是三十多岁的老将，个个跑得飞起，预赛的速度都可以秒杀自己全力跑0.2秒以上。这算是彻彻底底给了在国内“顺风顺水”的陈娟，心灵深处，重重一击。

    所以现在，她的气场显然沉稳了不少。

    苏神看在眼里，觉得陈娟出去这一趟的效果，没有白搭。

    对于年轻人来说，能取得荣誉和突破固然好，但是如果不行，也无需纠结，只需要在出去后有所收获就行。

    那样就算是一次有效的经历。

    而不仅仅是一次简单的失败而已。

    半决赛，苏神对上了黑省名将刘大棚、同一组还有“老将”陈海建。

    陈海建是绝对的超级流星，怎么说呢，他其实就是上一个版本“劳大牛”。

    从看好了，给你表演一个从第一次开始正式比赛百米10.70+上下，到名将级，他只花了1一年。

    1999-2000完成。

    而且是一年，就跑到了10.30的名将级顶峰。不是刚刚擦边的那种。

    2000-2001年又花了一年，破入王者级，而且又是“国服最强王者”。

    成绩飙到了10.20！

    你以为就是极限了？不，其实他还要更猛！

    2002-2003年，他好几次打开了10.20，虽然有一次超风速没有算，但很快，他就标出了小顺风0.4的情况下，10.17的亚洲级成绩！

    而且你硬要说，他这个成绩比周维的10.17，还要硬。

    因为周维那一枪，其实是超过了1.0M/S的较大顺风枪。

    在高了接近1.0M/S的风速下，成绩打平，其实就意味着硬实力，这一枪两个人的速度，相差甚远。

    换算一下，如果你给陈海建同样的风速，那么就基于这一枪来看……他起码应该跑到10.10！

    甚至有机会挑战打开10.10的“亚洲霸主领域”。

    这一枪，也一度被认为国内100米历史上，曾经最硬的一枪。

    而这一切，他只花了4年多时间。

    从第一次正式比赛，到进入“国服最强王者”，2年。

    从“国服最强王者”到亚洲级成绩，又用了2年。

    但就在大家以为他要成为未来国字号的首席大佬时，还是伤病，伤病，伤病，该死的伤病，让他突然断崖式下滑。从10.17到第二年复出后，只剩下了10.40+的成绩。然后，再也没有进入过10.40以内。

    他的大幅度下滑，也让他的名字，没有被多少人记住。

    虽然按道理来说，他才是之前国服最硬的实力第一人。

    但因为巅峰太短，而且没有赶上网络时代，自然很快就悄无声息。

    其实他实力十分的强硬，天赋爆炸，在90年代的训练体系中成长起来，到03年已经是10.17的亚洲级成绩。就这，你还敢说国内没有天才，缺乏田径天赋者么。

    就是可惜，都是早早就因为训练体系和伤病，大伤后退出视野，迅速黯淡下去。

    25岁多就退役了。

    否则，他本应该是最先有机会挑战10.10亚洲成绩上限，乃至是冲击亚洲霸主成绩的国服第一人。

    现在已经是他最后一年，成绩已经跌倒了谷底。

    所以，你真的很难看出来，这样一个才二十五六岁的人，曾经是显赫一时的国内田径一把手。而且也是真正在大型比赛上，拿到冠军的大佬。

    可惜就连这个洲际冠军，也因为被提及太少，和韩朝命的96年20.42一样，被自己国内的数据统计都遗忘了。每次提前来，都是杨耀祖的那一份20.54。这边也差不多，每次提起来，劳逸的那一块，才是重点，可其实他当年才更加具备资格和优势的超级种子。

    国内以前的统计混乱程度很高，加上缺乏网络大数据集合，导致各种纪录和数据冲突，并不是什么奇怪的事情。

    上场前，他倒是和周维聊了聊。

    随后眼光看过来，扫到了苏神身上，微微点头。

    陈建海其实现在也就是二十五六，和已经是30岁的周维，根本不是一个短跑时代的人。

    可因为伤病，他也走到了退役边缘，成了一个名副其实的“老家伙”。

    走上跑道，就在苏神调试起跑器试跑的时候，陈建海在邻道问了一句：“后生仔真是好劲，看来我们粤省的短跑后继有人，你那个莫斯科的短跑我看了，提气，够劲！”陈建海也是以前粤省省队的人，但是几年前伤了后，一直恢复不上去，现在已经边缘化，都不在省队训练了。

    开始转行。

    跑步，也是最后的热爱，没有多余的奢望想法。

    “建海哥你客气了。”苏神对于这个前辈还是十分尊重，要不是他过来的时间点不对，已经是对于陈建海无力回天，不然的话，这个人他是肯定要想办法“捞回来”的。

    但现在，已经没有了希望，只能是暗暗感叹，天才薄运。

    “不用谦虚，你的实力很强，也很有潜力，但是你一定要注意训练的劳逸结合，我当年……”陈建海说着，打住了话头，只是摇摇头，道：“身体健康才是创造成绩的本钱，伟人当年那句话用在跑道上，也没有问题。你还年轻，不要拼过头。”

    苏神知道，他还不了解自己“苏神系”的特点，但作为一个省内的前辈这么关照，他还是感觉十分暖心，点头说自己会注意这方面的。

    “对了，既然邻道，就让我看看你的超级起跑吧，怎么样？”陈建海突然提议，苏神本想要拒绝，因为自己的“超级起跑”，可不会因为你是前辈就收手。

    套进去，一样会让你被带得“七零八落”。

    陈建海似乎看出了苏神的顾虑，道：“这次大奖赛很可能就是我最后一次参加比赛了，我也知道自己的身体不能再负荷下去，临走之前，和新晋的世界第一跑一跑，也算是了了我一桩心愿。”

    “我也想要看看，第一个亚洲人的短跑冠军，到底有什么本事。”

    “所以展现给我看看吧，让我看看你的世界级起跑。”

    陈建海这么一说，反倒是有点“老兵不死”“只是凋零”的意味。而且对于一个才二十五六岁的年轻人，就要“老化隐退”，苏神也听出了这话里面的不甘。

    或许，对于这样曾经惊才艳艳的前辈来说，这种方法告别，就和“将军战死沙场”一样。

    别有情怀。

    “好。”苏神点点头，道：“那师兄你自己留心。”

    这个地方苏神用了“师兄”来称呼，既是因为陈建海曾经也是粤省田径队的前辈，同时也是因为，他把陈建海看成了一个时代火炬的交接者。就像是自己，总有一天，也会把这个火炬给后辈们传下去，一代一代，源源不灭。

    “好的，小师弟。”陈建海还很自然接受了这个称呼，笑着对苏神说道：“尽管出招吧。”

    倒是一边的刘大棚，觉得苏神真是……士别三日当刮目相待看。

    明明去年碰到的时候，硬实力还不如自己。

    全运会血拼，才赢了一线。

    这才不到200天过去，人家已经一跃成为了国内炙手可热的短跑超级新人。

    已经在头顶上挂了一个，60米世界新晋冠军的头衔。

    还是国内，亚洲，乃至是人种上的历史第一个。

    这真是变化太快，刘大棚看到这场比赛直播的时候，脑壳里面都是“瓦瓦响”。

    根本反应不过来。

    但既然人家是世界冠军了，那么，他们都不敢大意。

    因为没有一个人知道苏神现在的100米，到底有多快。

    除了冬训的测试之外，苏神冬训到现在，还没有跑过一次100米正式比赛。

    但配合他的前程进步幅度，其实不单单是周维，刘大棚他们，怕是也已经是察觉到了一些。

    那就是，他的实力，不会已经到了“国服王者”级别吧。

    虽然想到了，可基于苏神的年纪，还是没有人敢往这个方面去深入多想。

    毕竟这年头，绝大部分16~17岁的国内天才苗子，都还在为了怎么打开健将级而烦恼呢。

    他呢。

    已经是目标怎么打开“王者级”了。

    真是人比人气死人。

    “各就各位。”小音箱的口令传了出来，每个人都回到了道次上，然后采取蹲踞式上了起跑器，双手放在起点线的后面，单膝轻轻接触地面，准备起臀，蓄力，蹬足爆发。

    “预备。”

    嘭——————————

    PS：第一更，还是三更一起上哦~~~

    其余的几章，还有五秒钟，到达战场，请大佬们记得查阅~~~

    这里特别感谢大佬们的捉虫，小紫一般下班回家后就会修改的，谢谢诸位大佬们了~~~

