
　　盒子里面，安安静静摆放着一块纯净无暇的玉佩。

　　这是一块足有巴掌大小的玉佩，呈菱形，上面是横竖交叉的九宫格图案。

　　表面看去，就像是围棋棋盘的形状，但更加杂乱，更加密集。

　　只是——

　　此时此刻，这块玉佩上面横竖交错的线条，竟然在缓缓的……消失着。

　　这样一幕对于夏天而言，实在太熟悉了。

　　当初仙蒂潜入金陵所在的栖霞山神龙门三天三夜，就为了盗取一块黑色玉牌。

　　那块玉牌名为……阴阳玉。

　　确切的说，那是一块阴玉。

　　而这块玉佩，无论形状大小，以及上面的纹路，都与那块阴玉一模一样。

　　唯一不同的，它是白色的。

　　至尊戒为引，阴阳符为路，聚星盘为匙，河洛书为门……其实最初的一句话，并非至尊戒为引。

　　而是阴阳玉为眼。

　　顾名思义，只要握有阴阳玉，如果一定距离遇到至尊戒，阴阳符及聚星盘和河洛书时，阴阳玉便会发生变化。

　　它本身的作用，就如同寻找四大神物的感应器。

　　当初这个传闻传出去，地下世界的玉器暴涨了很长一段时间。

　　只是人们很快发现，天然的阴阳玉虽然很稀有，却根本不是唯一性。

　　当年不少人都得到过，而且没有任何作用，后来便将第一句话去掉了。

　　当初夏天就与仙蒂讨论过这问题。

　　两人得出一致的结论，那就是阴阳玉极有可能也是特质的，而非天然形成的。

　　而这一块，明显是阳玉。

　　可……怎么会在柳清清手中。

　　想到这里，他强压心头疑惑，面带着一丝好奇，“这块玉你从哪儿买的，这么大一块羊脂玉，只怕有钱也买不到吧。”

　　人们通常把和田玉里最好的玉石称赞为羊脂玉，意思是凝若羊脂。

　　但发展到至今，羊脂玉已经被用烂了，随随便便一块和田玉都被称作羊脂玉。

　　可是只有很少一部分人才知道，有一种极为稀少的玉石，就叫羊脂玉。

　　这块阳玉明显就是其中之一。

　　不过柳清清却是理解错了，紧张兮兮看着夏天，弱弱问道，“你真的喜欢吗？”

　　“当然喜欢。”夏天浅笑一声，“非常非常喜欢。”

　　“真的！”

　　柳清清娇颜上立刻涌现出无尽的欢喜。

　　夏天笑着点点头。

　　再三确定，柳清清的心情终于放松下来，解释道，“这是我外公给我的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说罢之后，不知想到了什么，整个俏脸一片粉红，声音低若蚊蝇，“我外公说……他说，如果有一天我遇到了自己喜欢的人，可以当作礼物送出去。”

　　她抬眼羞赧瞟了一眼夏天，“我知道你不会戴手表，也不爱穿西装打领带，我，我又不知送你什么好，所，所以……我本来想买一个打火机送给你，可是又觉得不正式……”

　　看着她结结巴巴犹如羞涩少女的模样，夏天心中不由荡起一丝暖流。

　　“我很喜欢。”

　　夏天只能再次重复。

　　并非他戒备柳清清，不愿意告知这一切，而是即便告知，也只是让她徒增烦恼而已。

　　况且，她的那位神秘外公都不曾透漏相关信息，想必应该有所考虑。

　　“你喜欢就好。”

　　柳清清终于眉开眼笑，“好了，吃饭，快尝尝我的手艺。今天的饭菜都是我做的，田姨给我的打的下手。”

　　“好。”夏天笑着点头，旋又问道，“田姨呢，吃过了没有，喊来一起吃吧。”

　　“你没回来之前我就说了好几次，田姨肯定不肯啦。”

　　夏天再次点头。

　　接下来，两人开始了自从认识一来的第一次烛光晚餐。

　　叮。

　　期间伴随着酒杯碰撞的声音，只是片刻，柳清清那张迷人的脸蛋便浮现出了丝丝红晕，在烛光的映衬下，分外诱人。

　　这一顿饭时间并不长，只有半个小时左右，但气氛却格外温馨。

　　晚餐结束后，柳清清没有通知田姨，而是自己开始收拾碗筷……她真的改变了许多。

　　当一切收拾利落之后，两人上到三楼依偎一起看电视。

　　又过了片刻，夏天抱起娇艳欲滴的柳清清走进了……卧室！

　　一切尽在不言中。

　　……

　　一间豪华的房间中。

　　萧逸站在地上，低着头，眼眸深处闪过一抹忌惮。

　　按理说，作为五大宗派之一，华山派在世俗的门派行走，他完全没必要对任何人卑躬屈膝。

　　可是此时此刻，他的身形微微去供着，额头时不时的溢出丝丝冷汗。

　　无他。

　　因为在他面前坐着两个让他十分忌惮的人。

　　一个叫鬼面的中年人，同样来自华山派。

　　普通人或许不知道鬼面是谁，但是在华夏古武界，这两个字却是位威名赫赫。

　　此人乃是华山派长老之一，不仅实力强悍，而且心狠手辣，杀人之时犹如恶鬼降临，十分暴力。

　　而另一位是个青年。

　　萧逸自然也知道他的身份。

　　厉阳。

　　一个很普通的名字。

　　但他的身份一点都简单。

　　他是华山派秘密培养的底牌。

　　普通人不清楚，在和平繁华的大都市之外，江湖，从来没有消失过。

　　不是市井之中的江湖，而是古武界。

　　各大古武门派彼此间的争斗也从未间断过。

　　老一辈人比拼厮杀，年轻一代同样如此，代代相传。

　　就如当今，在青年一代中，蜀山派有白乾，东岳剑派的肖剑心，昆仑派的都平，莲花派的殷朵等等都展露头角。

　　而近几年华山派的青年一代却是未有特别出众之人。

　　眼前这名叫厉阳的青年，乃是近几年才在暗中培养起来的。

　　“萧逸，你紧张什么？”

　　鬼面坐在一张沙发上，笑呵呵的望来。

　　鬼面看起来约莫四五十岁的模样，长着一双三角眼，面部坑坑洼洼看起来十分骇人，真的犹如恶鬼一般可怖。

　　“我……属下只是太惊喜了，没想到胡长老和厉阳师弟竟然会来青海。”

　　“哈哈，别装了，你做的那点事，以为我们不清楚吗？”

　　鬼面却是大笑一声，未等萧逸辩解，他大手一挥，“无需紧张，作为门派行走，该灵活的时候就灵活，没有人会怪罪你的。”

　　“呼。”

　　萧逸重重松了口气，尴尬一笑。

　　他的确认识不少西方势力的人，当然不是自作主张，而是奉门派之命暗中大量收购基因药液。

　　他只不过是从中获取了一些私利而已。

　　至于珍贵的基因药液……他偷偷瞟了一眼坐在沙发另一端的厉阳，不用想也知道，是为了培养对方。

　　“厉阳，明天我们去见第九山的那个妖女，你有什么打算吗？”

　　鬼面瞟了一眼，沙哑的声音继续传来，“萧逸刚才说的清楚，幽刺家族愿意免费给我们一大批好货，代价就是让第九山长长记性，所以盯上了那个来华夏的妖女。对了，你说他们都是西方势力，为什么要内混啊？”

　　“很简单，最近西方各大势力意图联合。”

　　李阳看起来二十七八岁的样子，相貌还算俊朗，气质也不俗，他微微低着头，把玩着手中只有拇指长薄如蝉翼的一柄小飞刀。

　　“也许第九山拒绝与他们联合，所以幽刺家族想要教训第九山，若是把他们的圣女重创的话，想必第九山会乖乖就范。”

　　“我是这样认为的。”

　　鬼面呼出一口气，又道，“最近青海风起云涌，暗流不断，各大门派都有派人出山，你也正好借此扬名，对了，你准备先拿那个开刀？”

　　“在我眼中谁都一样。”

　　厉阳仍然一副淡然之姿，不过在说完这句话后，抬起头看向了萧逸，“你常年在外，对各大门派比我们都要了解，现在谁的名气最大，蜀山的白乾？还是东岳的肖剑心？”

　　“呃……”

　　萧逸一怔，沉吟一下，“都不是，要说在这青海，最有名的莫过于一个叫夏天的年轻人。”

　　“夏天？什么东西？”鬼面斜着眼瞟来，“没听说过这号人，很厉害吗？”

　　“他曾杀了我们古武界不少人，原三教盟的盟主沈英武，副门主黎琳等一干高层，据说都是死于他之手。”

　　“好，就他了。”

　　厉阳当即拍板，语气随意之极，“各大门派的青年高手与我实力相当，而且也不好直接击毙，就用这个叫夏天的蝼蚁祭我之名吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1374章 叫夏天的蝼蚁？免费阅读。https://xs.23sk.com 