    却说玄奘从月宫离开之后，便飞快回到了紫薇大帝的行宫之中。

    这时候紫薇大帝行宫前已经聚集了大批的修士，这些修士都穿着战斗所用的铠甲，而非寻常时的道袍。

    每一个人都整装待发，精神焕发地等待着紫薇大帝下达命令。

    他们之中的大多数人都从紫薇大帝微末时便跟随于他，这些人看来紫薇大帝才是更应该做上三界至尊宝座的人。

    并且多年以来，由于玉帝对紫薇大帝的警惕, 导致天庭之中对紫薇大帝派系有些隐隐的敌视。

    这也是他们受了许多委屈而不能发泄，一直积怨到现在。

    因此只要紫薇大帝一声令下，他们肯定愿意为紫薇大帝赴死。

    为首的三个神将更是金仙修为，手中拿着神器级别的法宝，而紫薇大帝此时伫立在高空之中，一身气势毫无掩盖的爆发出来。

    他手中后天灵宝级别的法剑更显示出紫薇大帝此时的愤怒与战意。

    玄奘看到这个场面，不禁心中有些担忧, 若是战争真的开始，不知多少人会在这场战争之中陨落。

    别看现在大多修为不如上古时代，但是天庭之内大部分人都是拥有天道赦封的神位，若是战斗起来更会导致天崩地裂，远远不是上古时大能战斗只会引起天地环境的改变。

    说不得还会导致天地大道的崩灭，若到了那个时候，不仅仙人们自身难保，凡人更是难以生存。

    玄奘不想看到这个场面发生。

    于是玄奘默默的飞到紫薇大帝身旁，此刻紫薇大帝也注意到了玄奘的到来。

    紫薇大帝掐了一个法诀，将众多将士高昂的战意全部安抚下来，这才带着玄奘到了一个僻静的地方。

    “大战就要开始了，你下界去吧。”紫薇大帝首先说话，说出来的话，却令玄奘感到有些意外。

    “陛下这一战就非得打不可吗？”玄奘问道，他心中还抱有一丝侥幸，若是能够劝得紫薇大帝那是最好的。

    紫薇大帝摇了摇头，虽然刚才他在众多神将天兵面前意气勃发，可到了私下，眉眼中始终凝绕不去的是忧愁。

    “这一战是非打不可的。”紫薇大帝淡然的说道, “朕调动北极各部的动作玉帝都看在眼里, 他非但没有阻止甚至还巴不得朕赶紧让所有忠于朕的人都聚在一起。”

    “陛下，那你可知道这一战……是没有胜算的。”玄奘看着紫薇大帝的眼睛，他发现眼前这个男人眼中充满了坚毅。

    听到玄奘的话，紫薇大帝嘴角露出一丝嘲笑，这并不是嘲笑玄奘的无知而是对玉帝的嘲笑更是对自己的自嘲之意。

    “你以为朕会不知道？”紫薇大帝说到这里居然和玄奘对视起来，光是和紫薇大帝对视玄奘便能感受到扑面而来的压力。

    “陛下既然知道，为何还要向玉帝开战？”玄奘问道。

    “你以为朕不向他开战，他便会放过朕？”紫薇大帝似笑非笑的看着玄奘，然后说道。

    玄奘反问道：“为何不会，只要陛下不主动向玉帝开战，玉帝又如何能够找出借口，对北极各部动手呢？陛下此次作为反而是给玉帝机会，到时候北极上下十不存一便是陛下想要看到的吗？”

    听到玄奘的话，紫薇大帝突然哈哈大笑起来。

    不过玄奘听着紫薇大帝的笑声，觉得其中有些凄凉。

    “你可知，自天庭建立以来，北极各部所受俸禄乃是其他仙官几何？”紫薇大帝目光如炬, 看着玄奘说道。

    玄奘皱了皱眉头，然后摇摇头说道：“回禀陛下, 属下到天庭才不足几十年，还未领取过俸禄，望陛下告知。”

    “十一之数！”紫薇大帝的语气之中多了些许怒气，他并不是为自己而发怒，而是为自己属下所受到的不公而发怒。

    “你可知道当初玉帝还不是玉帝，他是南极长生大帝，朕和他都是大罗金仙上品的修为，我们二人是最有机会问鼎三界至尊的位置，最后是朕把玉帝之位让给了他！”

    说到这里，紫薇大帝有些咬牙切齿。

    “那时候三界不兴，天庭不显，玉帝对朕北极各部还算仁厚，俸禄比寻常仙官多上一层，可自从封神以后，天庭执掌三界，朕北极俸禄便被玉帝寻找各种理由一削再削，你说，朕如何不怒？朕，如何能不反？”

    “若是不反，朕又怎能对得起朕北极各部？！”

    紫薇大帝的声音振聋发聩，哪怕他没有故意使用神通，玄奘也觉得压力极大。

    若是寻常天仙，便被紫薇大帝的威势给压来跪在地上，好在玄奘比天仙强了不止一成，注这番压力和紫薇大帝继续对视。

    “那就是陛下送北极各部去死的理由吗？”玄奘并没有因为紫薇大帝的发怒而后退，反而向前一步，直直地看着紫薇大帝的眼睛说道。

    听到玄奘这番话，紫薇大帝的气势突然之前那么凌厉，他后退一步，这一步竟然有些帝王末路的意味。

    紫薇大帝坐在自己的王座上久久没有说话，他并没有继续和玄奘对视，反而叹息一声说道：“天元水君，我知道你与天蓬交好，三界的大乱就要发生了，我不希望连累天蓬的好友，这是我的手谕，此时玉帝定然不会阻拦，你便下界躲灾去吧。”

    良久，紫薇大帝手中飞出一道青光，化作一个玉牌落在玄奘腰间。

    玄奘知晓紫薇大帝此刻已然是身不由己，毕竟对方的身份并不是一个简单的仙神。

    紫薇大帝是一位帝王，帝王不能辜负手下臣子的期待，也不可能坐视自己的臣子受到不公。

    到了这个时候已经不是说紫薇大帝想反或者说想不反，而是紫薇大帝必须这么做。

    哪怕他这么做的后果是带着忠于自己的所有人去送死，哪怕是这一场战争，会为三界带来不可挽回的重创和灾难。

    玄奘深深的看了一眼紫薇大帝，他知道此刻还有一个办法，而这个办法他必须用紫薇大帝的手谕下界找到天蓬元帅的转世。

