    

    过了大概半小时左右，患者的检查结果也出来了，大脑内长了一颗肿瘤。

    好在肿瘤体积不大，但是这样大小的一个肿瘤却随时可能要了患者的命。

    小肿瘤反而比大肿瘤危害性更大，而且手术切除方面，小肿瘤也比大肿瘤难了不知道多少倍。

    在人体组织中，越是细小的组织切除，对于技术的要求越高。

    而且这颗肿瘤还是在脑内，大脑里面的组织跟其他部位的组织不一样，大脑是没有边界的，切除的时候很难判断某个地方到底是肿瘤还是脑组织，这样一来就会给手术造成很大的难度。

    如果想要把病理部位完全切除，那么难免会涉及到切除一些正常的脑组织。

    并且在手术切除肿瘤的过程中，可能会造成一些脑神经组织的受损，从而产生相应的临床症状，例如肢体麻木疼痛、运动不灵等等。

    但是如果不切除病变组织或者切除的不干净，那么还是白干。

    看到患者的片子，观察室显得有些沉默起来。

    本来还因为找到病因有些开心的众人，现在的表情都有些凝重，他们都知道这台手术究竟代表着什么。

    首先想做这台切除手术，需要术者水平极高，加上是脑部手术，全程都要高度集中，对于医生的消耗也是巨大的。

    就好比如让你全身贯注几个小时去看做做某件事一样，坚持下来不是一件容易的事。

    “秦医生、赵主任我们出来谈谈吧。”监狱医院主任道。

    秦风跟赵国平走了出去。

    “其实这个患者是自首的，因为抢劫罪，判了四年，今年是最后一年。”监狱医院主任道，“要是不能手术的话，我就给他开个保外治疗，让他好好回去陪家人最后一段时间。”

    别以为监狱就是冷冰冰的存在，其实监狱是挺有人情味的，至少不会不把你当人看。

    在社会上，你可能有三六九等。

    但是在监狱医院主任眼中，所有的犯人在他眼中都是一样的。

    “我觉得可以试试。”秦风道。

    赵国平看了眼秦风，没有说话。

    监狱医院主任则是很诧异的看着秦风，“你们医院有人可以做？”

    “有！”赵国平道。

    赵国平的话，监狱医院主任还是有相信的。

    换了一个地方，将脑外科的主任也叫了过来，相当于安监狱医院主任的心。

    这次会议的主讲人是秦风，赵国平有意的让秦风成为这台手术的主刀，监狱医院主任也没多说什么。

    秦风打开屏幕，将患者的病理区展现出来。

    “我们在患者的脑干处发现了一个肿瘤，但是直径只有两厘米左右，这个肿瘤已经威胁到了患者的性命，现在只有两个选择，要么手术，要么等死。”

    原本安静的会议室，如同湖水中投入了一枚重磅炸弹，所有人都沸腾起来了。

    “脑干的小肿瘤？”脑外科主任震惊道。

    脑肿瘤对于他们脑外科来说就已经很难处理了，这个肿瘤居然还是小肿瘤，小肿瘤更难处理，偏偏小肿瘤还在脑干之中。

    困难加困难，跨过了噩梦直接就是地狱级难度了。

    人脑最重要的部分就是脑干，脑干跟人类生命息息相关的各种活动联系在一起，稍有不慎就有可能导致患者死亡。

    “我觉得做手术的话，还是有些不妥，能不能采用中药配合化疗来进行治疗？”脑外科主任提议道。

    毕竟脑肿瘤手术难免会伤害到脑中的重要结构，导致相应功能受损，即便是手术较为顺利，肉眼可见的肿瘤被全部切除，但是由于术前肿瘤的压迫，已经导致了局部组织的坏死，相应部位的机体功能是很难恢复的。

    在肿瘤治疗中，手术、中医药和放化疗治疗可以结合起来进行考虑的，虽然手术治疗是首要考虑的，但是面对病人这种风险极高的手术，能不手术自然是不要动手术。

    秦风却拒绝了脑外科主任的提议，“中药确实能够控制大部分脑瘤的发展，甚至出现转移或者缓解病情，但是患者的肿瘤所处的位置很尴尬，是在最重要的脑干部位，控制不好的话，影响很大的。”

    “比如说，万一压迫到了呼吸区域，导致呼吸脑区坏死，患者也是必死无疑，肿瘤的发展速度，在座的各位应该很清楚吧。”秦风道。

    “与其将希望寄托在其他上面，还不如搏一搏。”

    秦风这句话一出，在场的所有医生都看向了秦风。

    就连赵国平也是诧异的看着秦风。

    医生，不就是在绝境中挽救生命，创造一个又一个生命奇迹的职业。

    而他们这批坐着的老医生，好像都已经失去了那颗拼搏之心，遇到难事就想着退缩，遇到困难就想着放弃，根本没有把病人的命看在眼中，放在心上。

    “可是，这台手术谁有把握呢？”脑外科主任叹了一口气道。

    秦风说的很对，肿瘤要是不根治，生长速度是根本无法预料的，长多大，会覆盖那些区域，医生们都说不清楚。

    医生用药的话，就是将命交给到患者手中，看天命，天不收，患者能活，天收，患者没。

    手术的话，就是医生承担所有的风险，手术成功活，手术失败无。

    “我有五成把握。”秦风坚定道。

    众人看向了秦风，就算是脑外科主任，对于这台手术，把握绝对不超过三成，五成的把握已经很高了。

    又询问了一下秦风的手术方案，秦风将自己思路都说了出来，众人投票表决，秦风获得全票通过，所有人都愿意让秦风试试，或者说他们都想见证一次奇迹。

    会议结束后，过了一个小时，病人的家属赶了过来。

    虽然病人是犯人，但是手术这种生死大事，监狱不能做主，只能交代他的家属。

    家属不同意手术，那么只能保守治疗了。

    来的家属是一名中年妇女和一对儿女，儿子看上去十七八岁，女儿十二三岁的样子。

    来到秦风办公室，第一件事就是给秦风跪下。

    “医生，你一定要救救我家男人啊，我们家不能没有了他！”

