    关乾眼中尽是厌恶，原先感受到百里红妆那副不以为意的态度之后他就觉得很生气，没想到一直熟悉的瑟舞姐也如此讨厌她，可见其本身就有问题！

    “你先前说要考核铭纹师的人是谁？”

    萧瑟舞看向了关乾，她先前倒是没有听说帝北宸等人还有着铭纹师天赋。

    要知道一位铭纹术高超的铭纹师也是极为了不得的存在，只不过想要成为一名铭纹师的难度并不比炼药师小。

    以前的她也曾学过铭纹术，只不过这方面实在是太过复杂，她了解过一阵子最后还是放弃了。

    与其学习那些晦涩难懂的铭纹，倒不如将所有的精力都放在修炼上，毕竟成为光明圣女才是最重要的！

    当初她跟着学习的师父就是关乾的父亲关大师，正是因此，两人这才认识了。

    “就是那个百里红妆啊！”关乾出声道。

    此话一出，萧瑟舞不由得一怔，连带着其身旁的君凌洵也露出了难以置信的表情。

    “你说什么？百里红妆要进行铭纹师考核？”

    关乾微微点头，“是啊，她连一万块钱的考核费用都交了。”

    萧瑟舞翻了个白眼，忍不住嘲笑了起来，“她百里红妆还真以为自己天赋异禀，做什么都行？”

    君凌洵也是一脸不信，先前百里红妆展现炼药师和医师天赋的时候，他们是极为震惊的。

    不得不说，从这些角度来看，百里红妆的确很厉害，做到了很多人所无法做到的。

    但是，除此之外，百里红妆竟然还想成为一名铭纹师，这可就真的是天方夜谭了！

    “关乾，你将之前的事情仔细和我们说说。”萧瑟舞眼眸微眯，“如果她是胡乱说的，到时候我们就让她好看！”

    “那真是太好了！”

    见萧瑟舞愿意帮自己出气，关乾的脸上也露出了兴奋的笑容，紧接着便将之前在铭纹师公会所发生的事情一一道来。

    “你的意思是百里红妆是为了要看公会的藏书这才打算考核铭纹师的？”君凌洵愕然，他怎么觉得这百里红妆的想法让人那么看不懂呢？

    “没错！”关乾点头，“你说这个想法是不是很搞笑？铭纹师考核其实那么容易就能通过的？我觉得她根本就是亵渎铭纹术！”

    “这么说来，她已经付了考核的费用并且准备三天后进行考核？”

    萧瑟舞眼中闪过一丝精芒，一直不知道该如何让百里红妆丢脸，没想到这么快机会就出现在了她眼前，看来这是老天都看不过眼了！

    “应该是的吧。”关乾有些迟疑，“她的确是交了费用，只不过也不知道是不是为了让脸面过得去所以才故意这么说的，反正帝家财大气粗，一万灵石对他们而言也不算什么。”

    原先他倒是十分相信百里红妆会去考核，不过自从知晓她是帝家的少主夫人之后，这想法就有些动摇了。

    一万灵石，对于普通修炼者而言是不菲的费用，但对于世家而言，实在是九牛一毛，不是问题。

