    “你……”

    听着叶凡语气中无比的蔑视，杨子豪本能的想要反驳，可是目光一扫倒在地上的保镖，想要说出的话，又生生的咽了下去！

    他是纨绔，但并不傻！

    势比人强，这个时候，还要去跟叶凡论个高低，那完全就是自虐！

    看着杨子豪低下去的头，叶凡眼中也闪过一抹精光，看来，这个纨绔少爷，倒也并非一无是处嘛，最起码，懂得什么叫做审局夺势。

    “这位未来的马来国大公爵，现在，还需要我退订吗？”

    听着叶凡笑眯眯的语气，杨子豪深深的吸了两口气，低垂的眼眸中，射出浓浓的怒火，咬着牙：“不……不需要了！”

    “呵呵，早就这样不就好了！”

    “你让一步，我让一步，才能构建和谐社会嘛！”

    叶凡轻轻一笑，倒也没有太过为难杨子豪，随后牵着何思凝的手，离开了酒店。

    望着他们离去的背影，随后一声怒吼，响彻整个酒店大厅！

    “啊啊啊！”

    “我要弄死他们！”

    以杨子豪的势力，很快，就查清了叶凡的底细！

    望着桌前一张详细的报告，杨子豪直接刷刷撕成碎片：“我当是什么大人物，原来，就是一个穷教书的！”

    “MD！本少爷竟然让一个臭教书匠给打了！这个仇不报，老子以后怎么在圈子里混？”

    “来人，给我找上一百个好手，直接杀到叶凡的学校，老子要当着他学生的面儿，亲自敲断他的四肢！”

    “等一下！”

    突然间，跟随在杨子豪身边的妖艳女子，开口喊住了他。

    女子扭动着纤细的腰肢，依偎到杨子豪怀中，娇媚道：“亲爱的，这个叫叶凡的老师，是要在听松阁大酒店，举办收徒仪式，对吧？”

    “既然是举办收徒仪式，那肯定，也会有不少人参加咯？”

    杨子豪不屑的冷哼一声：“一个穷教书匠，有什么资格跟本少爷在同一个酒店？”

    “再说了，一个穷教书的，教出来的弟子，又能有几个有本事的？”

    听到这儿，女子却咯咯一笑，脸上扬起一抹笑意：“正是因为如此，那我们就更不能现在对付他了！”

    “而且我们要等，等到他与我们同场举办仪式！”

    “什么？”

    杨子豪顿时有些不解：“宝贝儿，十日之后，可是我们的订婚仪式！”

    “以你我两家的人脉关系，当场的都会是各行各业的顶尖权贵，甚至连我的父亲，马来国的现任大公爵，都会亲自到场！”

    “与这样的人同场举办仪式，岂不是丢人现眼？”

    女子眼中，闪过一抹得意的表情：“亲爱的，你应该这样想，这个叶凡既然选在这听松阁举办收徒仪式，那肯定是为了炫耀，让自己特别有面子！”

    “而我们的订婚仪式与他而是同一家酒店，等我们的宾客一到，然后你再以高高在上的姿态出现在他的面前，不仅能当着他所有朋友的面狠狠的羞辱他一番，更能让他所有的弟子看看，他们的老师，在你面前，也只不过是个小人物而已！”

    “将他的威望和尊严，踩在脚下狠狠的蹂躏，岂不是更爽？”

    听完女子的一番话，杨子豪眼睛顿时一亮，随后狠狠的亲了女子一口：“哈哈，宝贝儿，我怎么就没想到呢？”

    “杀人诛心，哈哈，你这个主意，简直是妙极了！”

    杨子豪眼中，闪烁着兴奋的光芒，嘴角深深扬起一抹邪恶的弧度，叶凡，就让你再蹦跶几天！

    我要让你在最辉煌的时候，摔得最惨！

    转眼间，十天的时间，已经到了。

    普通老百姓或许没察觉到什么，但某些敏感的人却惊讶的发现，帝都内，无形中多数许多挂着外地拍照的豪车。

    一个个本不属于帝都的大人物，仿佛约好一般，陆陆续续来到了帝都。

    这帮人，自然都是帝师门徒！

    以收徒为借口，广邀门下弟子帝都一聚，能再见一眼自己的老师，能与这些从未见过面的师兄弟相聚一堂，对于这些受过叶凡教育和恩惠的弟子来说，就是天大的事情！

    这天，听松阁南区，按照叶凡的要求，上首处放了两张夸大的太师椅，随后两侧，每侧各摆下二十把椅子，中间，崭新的红色地毯，铺出长长的过道！

    这一天，叶凡也罕见的换上了一身雪白的长衫，将气质本就不凡的他，更是衬出一股仙风道骨的模样！

    而何思凝，也在叶凡的一再要求下，换上了一身与叶凡衣服相搭的旗袍！

    头上梳起一个高高的发髻，原本就美若仙子的她，更加带上一抹不可亵渎的贵气。

    十点四十分，夫妻二人携手来到大厅，高座在上首的两个位置。

    望着台下空无一人，何思凝反而还有些紧张，抬头看了看时间，小声问道：“叶凡，你的弟子都到哪了？要不要我提前安排人去接一接？”

    叶凡端起桌上的茶杯，深深的喝了一口，淡然道：“不必，时间一到，该来的，自然都会来！”

    “今日，你我是主角，就安安心心的坐在这里吧！”

    “可是……”

    “哈哈……叶凡，听说，今天是你的收徒仪式，可本少怎么连一个人，都没有看到啊！”

    何思凝还想要说些什么，突然，一道嚣张至极的笑声从下面传来，打断了她的话，抬头一看，一群人趾高气昂的走了过来，为首者，正是一身西装的杨子豪！

    只见他脸上带着深深的阴狠以及浓浓的高傲，环视一周，不屑道：“啧啧，叶凡，本少倒是很好奇，是谁给你的自信，敢跟本少的订婚宴，开在同一个地方？”

    “以你的年纪，就算是个老师，那教出来的学生，恐怕也都是一帮毛都没长齐的家伙吧！”

    周围一帮人，也都跟着哄笑起来，其中一个年轻男子，脸上挂着深深的嫌弃，阴阳怪气道：“杨少，今天可是你订婚的大喜日子，前来的可都是有头有脸的大人物，让这一个穷教书的，跟我们同堂，那我们的面子往哪里搁？”

    “就是！也不看看自己是什么身份，也配与我等这些人在同一个屋檐下？”

    听着众人此起彼伏的嘲讽，杨子豪阴沉一笑，看着台上毫无反应的叶凡：“喂，臭教书的！定下听松阁，花了不少钱吧？”

    “而你今天的目的，恐怕就是为了在亲戚朋友面前，显摆显摆吧？”

    “啧啧，可惜，你这如意算盘，恐怕要打空了！”

    “本少倒想看看，我杨子豪站在这里，今日，谁敢踏入你这会场一步！”

