    然后一个小时、

    两个小时、

    三个小时....

    外面魔都的天都慢慢黑了，一直蹲在椅子上感觉腿都有点麻了的约塔，不知道第多少次偷偷瞄向方然的位置，发现他翻了个身换了一边，

    还伸手把不知道为什么还没吃完的薯片也拽了过去。

    心里思前想后觉得这么长时间的沉默，自己应该说点什么的约塔，在经历的一个小时的心里准备之后，终于决定开口问‘方然，你饿不饿’的时候...

    “嗯....啊~~~”

    看到方然伸了个懒腰坐了起来，然后舔了舔嘴角的薯片渣，吧唧吧唧了嘴一幅思考样子的开口：

    “emmm...怎么说呢，写的相当稚嫩，开头写的也是失败的一逼，剧情发展的节奏又慢，而且充斥一股文青抒情的气味，很多地方描写太多一看就是很不成熟纯新人写的，”

    “最致命导致你的书没人看签不了约的原因就是你写的完全不是正经的玄幻网文，完全没有打怪升级、装逼打脸，你所写的全是你想象的画面、世界，不符合市场需求，所以才会扑街扑的这么惨。”

    约塔呆呆的看着他，看着方然包容无奈的轻叹，眼睛里倒映着自己写了一半屏幕的光影。

    “我说啊，很少有人看书是像你一样的追求这些，特别是玄幻分类，大多数人只是为了爽、为了放松、为了娱乐，这就是市场需求，我有一个也是写书的朋友，他和我说写自己想写故事的同时，还能拥有让你不至于扑街扑的这么惨、甚至小有成绩的读者，是件很幸运的事情，但是很明显你的这本没有这种幸运。”

    但是说到这，看着手上的平板上显示着的‘你已看到最新章’的图标，方然顿了顿。

    “不过我挺喜欢的就是了。”

    听到方然的最后一句话，从刚才开始就一直在发呆的约塔看着他，

    突然透明的液体从他脸上淌下。

    “喂喂喂，我说的有那么狠么，你不至于哭给我看吧？！”

    “啊...不是，只是...头..头一次有人和我说读后感，我太...太激动！”

    看到眼泪无声的滑落，瞬间就是一慌的方然顿时手忙脚乱了起来，但约塔回过神很快就擦了擦并没有在意，眼睛里涌出前所未有的光彩，热切的看着方然甚至口齿不清的说道。

    “那个！方然你能再说一遍！你再说一遍刚才的评价...让..让我录下来！”

    方然(；￣д￣)额...

    你这孩子不光交流障碍喜欢自己按自己伤口开关，竟然还喜欢自虐么？

    所以他语重心长的拍了拍约塔的肩膀，一想一个男生还想把自己的话录下来就微微鸡皮疙瘩，于是一幅长者善意的看着他开口：

    “我说约塔啊，咱宅归宅，但不能有这种奇怪的癖好，还有你看我都给你宝贵的建议了，作为回报你是不是应该告诉我咱局里另一个问题儿童在哪？”

    被方然这扯淡说的一愣，下意识的就把自己代入了问题儿童行列的约塔愣了愣的看着他回答：

    “你是要去橙子姐那里么...那你可以用我放在客厅角落里，夜笙姐给的那个简易跃-空间传送，经由夜局主站跳转跃迁就可以到了。”

    听到这句话的时候，方然面无表情的吐槽。

    “话说有这种方便的手段，为什么还要我飞过来找你。”

    “额...因为怕局里的大家来抓我，我平时都把它关着...”

    方然：emmm....

    你还能再死宅一点么...

    “比起那个，方然你能再...”

    “行吧，不用头疼买机票的钱真实谢天谢地了，那我们准备出发吧。”

    “啊？”

    原本热切混杂着喜悦想让方然再说一次好让自己录下来的约塔，听着方然这无奈打断他的话，整个人在椅子上一呆。

    我们...？

    “等等，我不...”

    在反应过来方然话语意思的那一刻，他刚想紧抱座椅靠背，依靠这个自己加强固定在了地面和没有密码绝对打不开的特制安全带做出抵抗的那一刻，

    就感觉浑身一轻，整个失去重力的漂浮而起，下一秒就被一团黑暗捆成粽子被方然抗在了肩上。

    诶！？

    懵逼的往下一看的时候，发现自己特制的安全带不知道什么时候已经被融化断了。

    “哟西！捕捉完成，皮皮塔，我们走！”

    “不要！等一下！方然！我不去！我今天的更新还没写完！快放我下来！”

    被【影牌】捆住的约塔顿时在方然肩膀上激烈的挣扎了起来，但是科技者的身板....你懂得。

    听着他的挣扎，方然一脸哈哈的不在意咧嘴笑笑，安慰的忽悠道：

    “呵，就你那一指禅的速度，我放你下来你今天也写不完，而且反正就我一个人追更，鸽了就鸽了，毕竟作者这种生物就是独立在十二生肖之外，属鸽子的啊。”

    “最重要的是，你整天憋在小黑屋里能写出什么好东西，写作这东西最重要的就是热情和灵感啊，而要得到热情和灵感当然是要出去采风摸鱼了啊！”

    “...真..真的...？”

    “我骗你的。”

    “......”

    一脚踢开他小黑屋的门，方然发现不知道什么时候客厅里的灯已经开了，然后在约塔大声挣扎反抗但然并卵的情况，他一脸坏人模样嘿嘿恶笑的扛着约塔跑到了客厅一角，一个后续装置占满了一个房间的圆环之前，按了下启动开关。

    “艾玛艾玛，听得见么，我抓到约塔了，给我设置一下能跃迁到另一个人那的程序。”

    冷色调优美的跃迁圆环，在方然启动后逐一亮起幽蓝的光芒，然后艾玛的声音随之响起。

    “身份确认，参加者-方然，参加者-约塔，符合空间跃迁许可。”

    “空间跃迁已经设置完毕。”

    听到艾玛的声音已经确认，被方然抗在肩膀上约塔顿时着急的大喊！

    “等等！取消！取消！我不出去！我不要出去！”

    “少废话，走你！”

    看着肩膀上的小弱受竟然还想反抗，方然直接把他往空间次元面里面一扔，然后这才发现平板还在自己手上，

    正想放下的那一刻，看着‘10’的收藏恍惚了一下好像明白了什么...

    抓了抓头失笑的叹了口气，用自己常用的账号注册登录，然后选择‘加入书架’。

    然后就在他也打算跳进跃-空间枢纽的跃迁门的那一刻，客厅的门突然被打开，一个很温和戴着眼镜的中年男性端着三杯咖啡走了进来，在看到客厅里的方然的时候微微一愣，

    但随即露出一个长辈般和煦的笑，声音和国字脸很配的厚实笑笑。

    “这就要走了么？”

    “额...那个...我....”

    弄的方然顿时有些茫然的不知所措，他看了看自己身边的跃迁装置，还有已经被自己扔进去了的约塔，大概已经猜到了这是他叔叔的嘴角一抽，完全不知道该怎么解释把人家侄子弄没了的事情。

    “没事没事，我知道你也是那个部门的人，我下午来了一次，看见你们都很安静就没好意思打扰。”

    “啊啊...不，我才是不好意思打扰了。”

    看着对方摆了摆手笑道，被对方这容易相处的理解和温和感染，方然下意识的客气了起来，正不知道该说点啥的时候，面前国字脸的中年男人笑了一下，像是猜到了方然的尴尬笑笑的开口。

    “这孩子父母都在国外忙，从小又因为比同龄人厉害太多没人和他做朋友，知道他的能力天赋之后又有好多人想利用他，我一直都担心他现在这样怎么办才好，还得多感谢你们让他好歹有除了我可以说话的人。”

    说到这，方然微微一愣的看着面前的男人放下了手中的盘子，认真对着他身体微微前倾的感激开口，声音混在着放心和释然。

    “谢谢你能看他的小说。”

    