    大壮叔但碍于男人的面子，还是坚决要送。

    人家信守承诺讲义气是一码事，但赵磊不能让他们亏了是另外一码事。

    他从来没想过占任何人便宜，尤其还是自己村里的老街坊。

    “婶，你告诉我卡号，我先给你转5万，等我工资到了，剩下15万我一起转给你。”

    “那个，小磊你千万别误会，婶子这不也是……”

    赵磊拍拍婶子的肩膀，“婶子，你们从小看着我长大的，咱们之前没那么多讲究。这弓市场价确实能卖到十来万，我不能占便宜，这钱你们安心收着，不用有负担。”

    “我之所以说出来，就是想让你们知道它的价值。”

    大壮叔在一旁不好意思地挠着脑袋。

    “叔儿，你跟我还客气啥！对了，你家有弓弦吗？”

    赵磊将五万块钱定金转过去之后，转移话题。

    “弓弦我这没有，不过我可以帮你做。”

    “那不用了叔儿，我自己来做。婶子，钱打过去了！”

    两口子看了一眼短信，都不敢相信这是真的。

    居然这么一会儿功夫，五万块钱就到手了！

    这钱其实相当于白来的，如果赵磊今天不提弓箭的事，这把牛角弓现在还躺在工具房里睡觉呢！如果赵磊不说这弓的价值，他们哪里知道值多少钱！

    “叔儿，婶子，我先走了，月底我发工资就把剩下的15万给你转过来！”

    说完，赵磊便带着大白跟小灰走了。

    剩下的15万，两口子并不担心，因为赵磊都是从小光屁股看着长大的。

    【就这么一把弓，花了20万？！】

    【盛世如我所愿】：【这把弓我看了，不管从年份还是品相，都值这个钱。】

    赵磊扛着弓，边走边说：“这弓确实值这个价格，你们可能不知道，牛角弓在手工制作的弓箭里面是最难做的，从开始准备制作到后期完成，要一百多道工序，就算老师傅做下来也要一年半以上接近两年的时间。”

    “而且这把弓已经好几十年的历史了，这钱给的一点都不亏。”

    【只有我关注这个吗？主播你卖野参不是赚了两百多万吗？刚才为什么只给了五万？】

    【别瞎说，赵老师是差那十来万的人吗！】

    【照你这么猜，干脆赵老师进屋什么都不说，直接把弓难走不就完事了。】

    【我也觉得有点奇怪……咱也不敢说，也不敢问。】

    赵磊看着弹幕苦笑道：“之前的两百多万，我已经转给我妈了，他们给我在城里买套房子，我现在身上给完大壮叔五万块钱后，就剩下几千块钱了。”

    赵磊怕网友不信，还把银行卡的余额发给大家看。

    【行了行了，你们就别抹黑赵老师了，看了二十来天直播，赵老师是什么人还不清楚吗？！】

    【对，我老公根本就是那样的人！】

    “弓有了，但是现在弓弦没有，我得买点牛筋回来自己做。”

    【牛筋？用牛筋做弓弦？】

    【盛世如我所愿】：【赵老师，我给你寄吧，咱家有很多。】

    赵磊想了想，“好吧，那就麻烦盛世大佬了！”

    说完，便将自己的地址给盛世私信过去。

    正打算把牛角弓先放回家里的时候，发现家门口挺着一辆黑色帕萨特。

    从车里面走下来两名穿西装的男子。

    正好赵磊也走到家门口，便问道，“请问，你们找谁？”

    两人正往院子里看，听到赵磊说话忙转过身。

    “您就是主播赵磊吧？我们是‘好运来渔具公司’的，之前谈好的合作事项，我们今天把渔具给您全套送来了。”

    【什么？我听到了什么？好运来？找主播代言了？】

    【好运来渔具公司，很有名吗？】

    【当然！好运来相当于渔具界的爱马仕！天花板级别的。】

    【他们家旗下也有不少钓鱼主播，不过都是一些老手和参赛选手，没想到居然看中赵老师了！】

    【这叫他们有眼光，而且速度够快，抢在了其他渔具公司前面跟赵老师签约。】

    【确实如此，签赵老师，只能说明他们眼光太好了！】

    网友七嘴八舌，议论纷纷。大多数除了惊讶还是很为赵磊高兴的。

    这真的是，人走在走运的气势中，喝口水都是甜的。

    正如赵磊现在，不仅直播赚钱，现在连钓鱼都能赚钱了！

    网友真是各种羡慕嫉妒恨。

    随后，两名代表把带来的东西从车里搬到院子中。

    赵磊起初以为只有一根鱼竿，结果两人带来好几个大箱子。

    打开后，里面有十几根鱼竿，还有其他的渔具，可以说非常齐全。

    直播间里有不少钓友，看到好运来的鱼竿都眼馋。

    【赵老师，这么多能用得过来不？】

    【有啥用不过来的！今天用一个，明天再换一个，玩呗！】

    【你们懂什么？不同的水域，需要用到的鱼竿大小长度也不一样。像昨天在月亮湖，就应该用最大号的。】

    【我在想，赵老师能用得上这么专业的设备吗？毕竟他也不是天天钓鱼。】

    【你们竟敢小瞧我老公？老公，给他们练练肌肉看看！】

    女友粉，兄弟粉各执一词。

    赵磊将他们二位请进屋里，倒了茶水。

    “我想陈婷已经跟你们沟通过了，我可以用你们家的鱼竿，但前提条件我不会乱宣传的，如果特别优秀，我会提出来。”

    “当然了，如果有缺陷我也直言不讳。”

    两人当中，一名年纪稍微大点的服务人员说道：“这个你放心，我们给你充分的自由，您大可畅所欲言。”

    赵磊点点头。

    紧跟着稍微年轻一点的问道：“赵老师，昨天的钓鱼太精彩了！我想知道您今天还去钓鱼吗？如果去的话，我们可以交流一下。”

    接着，递给赵磊一张名片，上面写着：好运来旗下高级钓鱼大师，张帅。

    只见他站起身对赵磊问道：“怎么样？能赏脸切磋一下吗？”

    赵磊回礼后笑道：“交流可以，切磋就不必了。钓鱼不就图个开心嘛！”

    他明白这两人来的目的，所谓在商言商。

    即便由着他来，还是希望尽一切所能宣传他们公司。

    说是切磋，实际上就是制造卖点，扩大宣传力度。

    赵磊点点头，“我本来想上山找点木料，那今天不去了，就跟你们一起去钓鱼。”

    说着，他喊上大白跟小灰，要一起走。

    这两个城里人哪里见过这么大的蛇。

    年轻一点的直接吓得瘫软在地。

    “蛇！蛇！”

