    张凉觉得危险解除了，但是金锋却觉得危险升级了。

    别看土匪们天天把义气挂在嘴边，但是真出了事，谁肯为一个不熟的“兄弟”两肋插刀？

    所谓的血债血偿，不过是为了维护山头的面子和威风，不得不替死去的帮众出头而已。

    没有哪个土匪真的会为了什么兄弟情义，去为根本不熟悉的人拼命。

    如果有这样的人，也活不长。

    可是有过命的交情就不一样了。

    如果二当家和光头的关系真和张凉说的那么好，让他知道光头死在金锋手里，肯定要来找金锋拼命的。

    所以金锋宁愿光头是个普通的猫猫山土匪，也不愿意和二当家结下死仇。

    这个消息更让金锋坚定了变强的决心。

    “凉哥，你试试我这把弓箭用着顺不顺手？”

    金锋从墙上拿下弩弓，递给张凉。

    一个好汉三个帮，对抗土匪，自己一个人肯定不行的。

    昨晚金锋看到了张凉进来，一副杀气腾腾的样子，今天在搭棚子的时候，就顺口问了一下猎户。

    猎户跟他说了张凉要杀谢光的事情。

    通过这件事，金锋判断张凉是真的把自己当成了一家人。

    至少没有害他的意思。

    所以他就想着培养一下张家兄弟。

    张满仓生性木衲，胆子也小，但是做事细心认真，也能吃苦，做铁匠再合适不过。

    而张凉曾经上过战场，虽然缺了一只胳膊，却敢打敢拼。

    张家两个男人都是残疾人，但是这些年在村里最多被冷落，却没人敢明着欺负他们，就是因为张凉的存在。

    这样的人物，培养一下，会是个非常不错的伙伴。

    万一以后发生点意外，也能多个帮手。

    “小锋，我这个手，用不了这弓的。”

    张凉脸上闪过一丝忧郁，摇了摇头：“一只手是没办法上弦的。”

    “这个是可以改的，如果你用着顺手，我可以把它改成其他上弦方法。”

    “改成什么样？”

    “那要看你的习惯，可以改成用胸口顶，也可以改成用脚踩。”

    金锋随口说道。

    后世的弩弓各种各样，上弦的方式也五花八门。

    没几个男人会对武器没兴趣的，更别说张凉这样军伍出身的家伙。

    金锋第一次拿出弩弓的时候，他就很想借来把玩一下，可是想到缺了一条胳膊，就放弃了这个想法。

    听到金锋这么说，激动地伸出手来：“拿来我试试！”

    金锋手上也有伤，就把弩弓递给张满仓：“满仓，你上一下弦。”

    张凉虽然没使用过弩弓，但是当兵的时候经常使用长弓，从满仓手里接过上好弦的弩弓，对准铁匠铺的柱子，缓缓扣动了扳机。

    嗖！

    箭矢一闪而逝。

    可能是第一次使用，张凉射歪了。

    箭矢擦着柱子飞过，嗤的一声钉到了土墙上。

    两尺多长的箭矢，一大半都没入土墙之中！

    “好大的威力，怪不得能射死猛虎！”

    张凉惊叹一声，随即有些遗憾说道：“只是准头有些不好把握。”

    “凉哥你说错了，弩弓比起长弓，最大的一个优势就是更加容易瞄准。”

    金锋指着弩弓顶端一个小凸起说道：“下次你用这个凸起瞄准目标之后在动手就可以了。”

    “我再试试。”

    张凉迫不及待的又让满仓重新上膛。

    不得不说，张凉底子很好。

    金锋只是指导了一次，张凉接下来的几次射击全都命中木柱。

    “真是太痛快了。”

    张凉一直尝试了八九次，才恋恋不舍的把弩弓还给金锋：“上弦方式真的可以改吗？”

    “我说可以就可以。”

    金锋说道：“等我改好，你就可以去打猎了。”

    “打猎？”

    张凉的眼睛猛的一亮。

    张家这些年过得太苦了，他做梦都想着改善家里的生活。

    可是他缺了一条胳膊，又能做什么呢？

    一年到头起早贪黑在地里劳作，除掉朝廷的赋税和土匪的岁粮，剩下的还不够一家人果腹的。

    但是金锋的提议，让他看到了希望。

    “锋子，什么时候可以改好？”

    张凉已经迫不及待想要进山了。

    他和林云芳已经成亲几年了，却一直没有怀孕，县府的大夫说是因为林云芳身子骨太弱，需要补补。

    如果进山能打到兔子的话，或许就能有孩子了吧。

    老娘和妹子这几年也没吃过几次饱饭，也得好好补补……

    张凉的心已经快要飞到了山里。

    “满仓要是学的快的话，应该过几天就可以吧。”

    金锋举起受伤的手，晃了晃。

    “满仓？”

    张凉的思绪从山里飞了回来：“什么意思？”

    “哥，锋哥说要好好读书，要把打铁的手艺传给我。”

    满仓憨憨说道。

    “真的？”

    张凉一愣，随即眼睛微微有些红了。

    金锋提议让他去做猎人，张凉心里充满感激和期待，没有推辞，也没有觉得这样做会抢了金锋的饭碗。

    毕竟巴蜀之地到处都是大山，谁也打不完所有猎物，能不能打到东西全靠自己的本事。

    就连村里的妇人们，闲了也会去山里转转，看看能不能抓两条蛇回去给孩子炖汤喝。

    西河湾可以有很多猎人，却只能有一个铁匠。

    现在金锋不仅要帮自己改造弩弓，还要把家传的手艺交给自己弟弟？

    这个恩情太大了，不次于救了自己一家人。

    “锋子你放心，只要你给我做出能用的弓，以后我打到的猎物，全都分你一半！”

    张凉拍着胸脯，自信说道：“你以后就好好读书考功名，我保证饿不着你和晓柔妹妹。”

    “谢谢凉哥。”

    金锋知道，张凉既然说出这样的话，就一定能做到。

    对于别人的善意，金锋不管需不需要，都会心存感激。

    “要谢也是我们谢你。”

    张凉说道：“满仓，你要好好学，早点给我把弓打出来。”

    “哥，你知道我笨，手也慢，”张满仓说道：“要不然你这几天也别下地了，咱们一起来，这样可以快点。”

    金锋闻言，诧异的看了张满仓一眼。

    以前看走眼啦，谁说这小子笨的，明明很聪明好不好。

    自己学了不算，还想拉着张凉一起来学。

    不过金锋也没点破。

    反正他也想着多做几副弩弓，最好给关晓柔、唐冬冬、润娘每人配一把。

    张凉过来帮忙，也能更快点。

