    医帐里插了火把，也点了灯，算得上是灯火通明，军医早就等着，但在看到郭将军和郭小将军身上的箭时便是脸色一变，“这……”

    这怎么治？

    好在军医经验丰富，很快反应过来，立即吩咐道：“取剪子来，先把箭羽剪了，快去熬止血的药……”

    满宝也快步跟着进来，将袖子挽起来道：“我那有紧急的止血药丸，止血药要熬，但现在先上生气血的药。”

    她念了一串药名，和周立如道：“立即去抓药熬上。”

    周立如复述了一遍，和小姑确认没问题后就下去抓药。

    满宝先去看郭将军，她摸了摸他的脉，直接转身就去看郭小将军，他还有些意识，正努力的睁开眼睛，模模糊糊的看到周满，嘴巴动了动，却一点儿声音也发不出来。

    郭小将军并不知道自己的声音没发出来，他只感到有人拍了拍他的肩膀，模糊之中隐约听到有人与他道：“你放心。”

    于是他就放心的昏了过去。

    军医见周满直接放弃郭将军，不由摸了摸郭将军，心脉几乎听不到，再看那三支箭的位置，他咬了咬牙，也转身离开，跑去看郭小将军。

    医帐里的士兵送来了剪子，满宝接过，扶住箭杆就剪断箭羽，只留下短短的一截。

    军医见了大惊，问道：“如此怎么拔箭？”

    满宝道：“这个位置拔箭就等于死，所以要挖出来。”

    箭中有倒刺，拔出来能带出不少血肉，别的地方还罢，这个位置却很危险。

    军医也知道，但挖出来……

    “只怕会勾连出更多的血肉。”

    满宝道：“我会小心分开一些经脉血管。”

    满宝已经快手的将他身上的甲衣剥开来，拿着剪刀将上半身的衣服都剪了。

    白善拿着她的药箱进来，看了一眼后取出一个止血包替换他胸口上捂着的药包。

    白二郎和刘焕也一人端了一盆热水进来，大家有条不紊的给他擦拭身上的血迹。

    满宝下针给他止血保心脉。

    郭小将军两支箭，右后背一支，左前胸一支，满宝和军医直接先处理了右后背的一支。

    拔箭这种活儿军医熟得很，送到他这里来的伤患，十个最起码有六个需要拔箭，所以他很有经验，还没等满宝按住他的后背，他已经一手撑在他的后背，一手直接用力一拔，将箭头拔了出来。

    用的劲儿很巧，带出来的血肉不多，但血还是咕咚一声往外冒，满宝眼疾手快的拿药包捂住，等了一会儿后发现出血微缓，便拿开替他检查，确认里面没有残留的东西后就快速的清理伤口然后缝合。

    军医见她缝合的速度这么快，一时不由愣住，“这样伤口不会裂开吗？”

    满宝道：“纹理对了就不会，经脉血肉都有对称的……”

    满宝缝合到一半，摸了摸他的脉象，脸色微变，她扭头和才抓了药回来的周立如道：“你来验他的血，他需要输血。”

    周立如眼睛一亮，立即应下。

    白二郎兴致勃**来，放下木盆道：“我也去帮忙。”

    刘焕也放下，“我也去。”

    于是三人跑了。

    军医听到输血也眼睛一亮，他可是特意打听过这位周太医的，知道她在治疗外伤上有一手输血的神技，他也很想去，可是……

    他看了看正低着头缝合的周满，又想看她缝合。

    他想了想，便上前挤开提灯的白善，伸手抢过他手里的灯后笑眯眯的道：“白公子，这种活儿我来做就好。”

    白善：……

    他干脆转身出去，看着远处火光连成一片的王城，蒙小将军没回来，显然他们还在打。

    他觉得有些不好，叫来聂参军，“如今军中是谁做主？”

    聂参军道：“我打听过了，郭将军之下是赵将军和李将军，但他们两个也都跟着一起入城了，也不知是否有危险，目前我知道的能做主的反倒是蒙小将军了。”

    白善道：“医帐中的事不许传出去，你让我们的人守住医帐，这里头的消息一个字也不许外传，外面要有人问起就说郭将军还在抢救。”

    他们都知道，郭将军已经没有抢救的可能了，刚才白善摸了一把对方的手，已经开始变凉，一点儿脉象也摸不到了。

    但主将出事，军中很可能会大乱。

    聂参军应下。

    白善原地转了转，还是道：“那两个令兵呢？”

    他们是负责带周满他们去找阿史那将军的，因此不归郭将军管，自然也没有到前线去，一直在聂参军的队伍中一起保护周满。

    聂参军转身去把俩人找来。

    白善就现写了一封信，还拿出满宝的印章来盖了交给他们，“你们连夜启程去找大总管，将此间事禀报给大总管。”

    两名令兵相视一眼，没有动弹。

    白善道：“郭将军……阵亡了。”

    令兵们一惊，脸色巨变。

    白善道：“想你们也知道，龟兹才攻下，大总管耗费两个月的时间下五城，城中人心并没有定下，一旦此间事传出去，五城很可能都反叛，到时候大总管他们的后路就断了。”

    “北有西突厥，西有焉耆，南有于阗，龟兹这条出路一定不能断绝，否则……”

    否则两万大军就被包了饺子，恐怕只能穿透那茫茫的大沙漠才有可能冲出重围，可那片大沙漠那么恐怖，他们怎么可能穿过？

    两个令兵打了一个寒颤，立即伸手接过信件，郑重的应了一声。

    白善对聂参军道：“给他们准备好马和食水。”

    聂参军应下，带俩人下去安排。

    一刻钟后一人牵着两匹马来告辞。

    白善就将人送到路口，看着他们上马后还拉着一匹马快速的消失在夜色之中。

    聂参军其实也有点儿担忧，他们距离西州并不是很远，现在转身跑倒是可以逃出龟兹，但逃出去之后呢。

    若是龟兹五城反叛，大军陷落在这里面，西州肯定也保不住。

    要知道现在西州驻军也不过一千之数而已。

    而大晋和西州最近的城池是伊州，那里不用想了，根本没多少驻军，要是借兵还得从玉门关那里借，可还得穿过大漠才能回去。

    聂参军头疼，同时也胆寒，一旦大军陷落，那陛下这几年来在西域的心计就全白费了，耗费了这么多人力物力呢。

