    ‘护核者’有着与生俱来的使命，它们为了守护核心而生，从出生开始它们就一直记着这个任务……

    织梦者对于这个现象……感到非常的惊异。

    ……它们虽然是制造者，但完全无法预测它们的制造物到底会发生什么事情。

    但至少……它们能够在发生异常之后通过研究了解这个现象，护核者虽然很强大，但是织梦者还是成功地……制止了它们，然后开始研究它们守护着的核心。

    织梦者在研究之中，那个曾经遗失的梦境核心出现了很奇怪的情况，它就好像……活了那般。

    因为这些护核者，都是梦境核心自己制造出来的。

    织梦者发现，梦境核心里面一系列的‘程序’都被改变了，关于改变的细节，琳看到这些资料里只做了很简单的描述

    梦境核心里的程序，主要是从‘固定’变成了‘不固定’。

    梦境核心原本是有一套固定的程序，让它持续地扩展梦境，除非织梦者去进行调整和改变，否则梦境核心的发展模式是不会变的。

    但是，织梦者找到的这个梦境核心，它的程序已经不再固定，它们发现核心会……根据各种情况而改变做法。

    比如说这个梦境核心所待的搭载物受到损坏的话，它会试着移动到别的安全的地方。

    织梦者发现这个核心已经移动过很多地方，它每次移动的地方，都比上一个地方更加坚固，这表示它一直在寻找安全的地点。

    而当核心受到来自梦境生物的威胁时，它就会让护核者保护它，因此这个核心能够免于来自真实和梦境的两种威胁。

    同时，核心也改变了自己的模式，原本织梦者设定的行为模式是会让核心不断地扩展梦境，而这个核心却不会扩展。

    它完全停止了扩展行动，而是……一直在一个地方不活动。只有受到威胁的时候才离开。

    这一切之中最奇怪的是，这个梦境核心它并没有收到别的什么指令之类的，至少织梦者从核心内没有发现有什么东西在这里下达过命令。

    似乎所有的一切都是核心自行运作的那般。

    因此，织梦者认为。核心停止扩展梦境主要是……它觉得这样可能会威胁到自身。

    因为扩展梦境的话，会增加自己被别的什么东西发现的几率，同时也会生产梦境生物，这些梦境生物有可能威胁到自身，所以它们就……决定停止梦境扩展。并且躲藏到安全的地方持续生活着。

    看上去，似乎梦境核心已经完全变成了一种……会以自己利益为重的‘生物’。

    而这种变化并不是……非常的奇怪。

    因此，织梦者当初制造这种会自动扩展的梦境核心时，就有把这种核心制造成类似……‘生物’的东西的想法。

    织梦者当初制造的核心，就已经具备了这种基础，也就是说核心有可能产生自己的‘意志’，只要受到一些外力的影响就有可能变成这样。

    只是织梦者之前认为，在‘自然环境’下是不可能出现这种影响的，甚至织梦者自己也还没完全弄清楚怎么让核心产生自己的思绪。

    看到这里，琳很想知道它们到底是怎么制造梦境核心的。最初的梦境核心可以说……什么都不会，而后面的梦境核心则越来越高级，现在它们甚至会自己进行思维。

    不过根据织梦者的描述，这种思维并不复杂，只是很简单的一种‘利己’的行为而已。

    但是，发现了这个遗失的梦境核心，这对织梦者来说是一件好事情。

    因为，织梦者很早的时候就想制造一种……更为强大的梦境核心。

    根据织梦者所说，这是一个相当‘完美’的东西，这种‘完美核心’具备了很多种功能。甚至可以作为‘战舰’使用。

    这种完美核心的基础就像是通常的核心那样，能够释放大量的梦境能量在世界上扩散。

    但是，完美核心制造出来的梦境能量并不依赖核心本身。

    就算和核心断开连接，这些能量也能够维持住。

    而完美核心本身。也不受到固定的载体所束缚，它能够到处移动，不过也不是完全没有限制，它只能活动在自己制造出来的梦境能量之中。

    同时，完美核心也能够探测位于别处虚空中的梦境能量，并且和那个地方连接并形成‘通道’然后前往那个地方。

    在前往那个地方的时候。它可以携带这里的部分梦境能量和梦境生物一同离开，所以这个完美核心也可以作为一艘‘战舰’来搭载着大量梦境生物进行长距离旅行。

    最主要的是，这种完美核心具备了自己的思维能力，它们可以对应各种不同的情况进行各种不同的选择。

    而要制作这种核心，也必须确保这种核心的绝对‘忠诚’，所以它们制作完美核心必须要进行一些特别的事项。

    完美核心必须由一个……织梦者的思绪来制造而成，也就是说完美核心本身是由一个织梦者的个体构成的。

    只不过之前有一些……问题，它们一直没有完成这种核心，似乎这种制作很难的样子。

    在这里它们还是没有透露任何制作核心的细节，很显然织梦者不想分享这种事情，但是却愿意描述它们的失败和毁灭等等的经历。

    完美核心因为过于复杂，织梦者之前还没有能彻底完成它，而且在这之后……经历了世界的毁灭，它们就更不可能完成了。

    但是现在，它们发现的这个曾经遗失的核心……它们在这里面发现了一些关键的东西。

    这使得织梦者能够完成它们的……完美核心。

    接下来，织梦者便开始进行这项工作，它们打算完成完美核心后就离开这个资源匮乏的世界，去一个新的世界继续发展。

    于是，织梦者们便选择出了它们群体中的一个……个体，这个个体将会和这个梦境核心混合在一起，形成一个完美核心。

    虽然没有准确的描述，但琳觉得它们的混合方法有些像是当初创造者吸取核心那种样子。

    最后……这个计划成功了。

    通过一系列复杂的构成，织梦者们成功地制造出了一个完美的核心，这个就如织梦者所想的，它有着自己的思维，因为它是由一个织梦者制造成的。

    虽然说这个核心原本似乎已经有了思维能力，但那是很‘原始’的思维能力，织梦者的思维则会取代它，和核心合为一体，成为控制整个核心的思维。

    这个感觉有点像是把一个……智力较高的生物脑，安装在一个几乎没有智力的生物躯体里的感觉。

    计划非常的成功，混合过程中没有出现任何的问题，原本织梦者担心的一些问题……都并没有出现。

    原本它们认为可能会出现混合不成功，会导致整个核心毁坏之类的事情，但是并没有这样。

    构造的最初，混合的核心就像是一个‘茧’一般，被耀眼的光芒所包裹住。

    等光芒慢慢地消散后，就会显露出里面如同浓雾一般的……东西。

    这就是‘完美核心’的样子，它和通常核心那样的环境完全不同，如果说一般的核心环境像是沸腾的火山熔岩的话，那完美核心就像是火山上升腾的浓烟。

    当这种浓烟展现而出时，织梦者认为它们已经成功了。

    但是，当织梦者们要为它们的成功而庆祝的时候，却又发生了一件让它们没有想到的事。

    那就是它们构造出来的完美核心……

    虽然有着思绪，但却没有记忆。

    它……完全没有自己作为织梦者时候的记忆，而是像一个初诞生的全新生物一般，疑问着自己究竟是什么东西。

    这不是织梦者们想看到的现象，如果完美核心不知道自己曾经是织梦者，那它们所做的一切都没有意义。

    所以，织梦者立即开始检测完美核心，并且试着让它恢复记忆。

    梦境生物的记忆究竟是储藏在什么地方，琳还不是很清楚，但唤回记忆这种事情……对织梦者来说，似乎也是相当困难的。

    织梦者……没有成功。

    或者说它们没来得及成功。

    因为在它们进行研究的时候，完美核心就开始出现了各种各样的想法，而且它对织梦者研究自己的这种事情感到相当的反感。

    于是，它逃掉了。

    这个完美核心使用了自己的能力，它探测到了距离这里相当远的虚空中的梦境能量，随之和那里进行了连接，然后逃到了那个地方去。

    它逃跑的时候，也把一些在旁边研究它的织梦者给带走了。

    织梦者本来能够阻止这一切，但是它们的反应还是稍慢了一些，这次的事件导致了……织梦者承受了巨大的损失。

    在完美核心逃离之后，织梦者便和完美核心失去了联系，不过它们知道核心逃到了什么地方。

    但它们已经没有能力……去追捕它了。

    接下来它们还要面对很多的……困难。(未完待续。)

    PS：　　感谢~何天空~篮甴不蓝~kmt.g~NoGaNL~的月票~

