
可他这句话说完，还是乖乖地张嘴，把那些药片全部吞服下去。

吞下药片没多久，老爷子就嚷嚷着他困了要回房休息。

苏言泽看着管家把他推回房间，他知道，他应该开始着手调查了。

或许应该从报废车回收站里开始调查。

他记得二哥说过，妹妹是开着二哥的车去追那个人的。

如果出事的人是妹妹，那么二哥的车必然落入海中，也必然有被泡过水的痕迹。

……

苏阮足足休养了三天。

这三天时间里，她的大脑无时无刻不在接受头痛的折磨。

她的脑部受了创伤，可是现代医术也只能进行薄浅的处理。

李煜城之前也有跟她讲过，她的脑部受伤，颅内有瘀血，做过一次开颅清血手术。

所以近期会有头疼的症状。

因为要抑制疼痛，所以她必须服用止痛药。

可是没想到，三天时间过得这么快。

等她再拿出手机的时候，微博已经被“苏阮开学”四个字霸占了热搜榜一的位置。

现在她没办法出去，想要了解外部的情况，就只能从网络来看。

原来的账号根本登不上了，已经修改了密码。

并且，之前的手机号不在她这里。

她尝试着拨打电话，根本打不通。

而登录这些软件，必须要原手机号码验证。

她有预感，那个人取代了她之后，已经把她的手机号找回了。

并且成功修改了她所有的密码，顶替了她所有的一切。

可真是可笑啊。

当她看到微博上的自己，发布了一张在飞机上的照片时，她原本以为自己会愤怒异常，可是这个时候居然很平静。

微博底下照样是那群粉丝不断吹捧。

自拍的角度很完美，连她本人都看不出来有什么地方不对劲。

再往下滑，她就看到了一条排在第10位的热搜。

热搜内容是——“苏大设计师新作品出炉”。

苏大设计师，毫无疑问，说的是四哥。

她点进去看，那里面设计出来的是一件旗袍。

旗袍的样式只是做了稍微的创新和改动，上面用刺绣绣着兰花花纹，看起来精致性感。

而这张照片底下则写了名字——“觅”。

到底是知名设计师，只是简单的一个“觅”字，就让很多粉丝展开了各种各样的猜测。

——“觅的意思就是，寻找良人吧，苏大设计师到现在还是单身呢。”

——“我倒不这么认为，苏大设计师一直以来都是清冷派，时常让我觉得他都可以修仙了，凡人根本配不上他，‘觅’字或许是寻找心灵归处。”

——“可万一是找某个人呢？”

网友们讨论得热火朝天，苏阮却因为网友的讨论将视线放在了那个字上，以及这件旗袍上的花纹。

终于，她大致看懂了他的意思。

于是，她用刚刚注册的小号，尝试着发了条私信。

【四哥，我是阮阮。】

多余的话并没有说。

因为她现在还不确定，这个最讨厌他的四哥会不会是真的在找她，会不会真的发现了那个人的端倪。

发完私信，她等了约莫5分钟时间，对方还是没有回应。

看来真的是她想多了。

或许四哥只是源于这件旗袍的创作灵感，取了一个高深莫测的名字，然后让粉丝们去琢磨。

正当她还要翻看其他消息的时候，房门在这个时候被敲响。

苏阮抬眸，就看到李煜城开门进来。

“阮阮，现在感觉怎么样了？头还疼吗？”

苏阮笑笑道：“倒是还有一点，不过比起前两天好多了。”

李煜城一脸严肃地冲着她道：“阮阮，有一件事情我必须告诉你。”

苏阮道：“嗯，你说。”

李煜城先是深呼吸一口气，然后开口：“这三天时间里，我一直在尝试着用各种方式联系你的家人，可却没有办法。”

“我根本见不到他们，而且，我也把你还在我这里的事情告诉他们，他们根本不相信。”

苏阮听到这话，眼神黯淡了一些。

“是吗，我猜也是。我跟他们在一起的时间并不长，加上爷爷又生了病，爸爸又不喜欢我。”

“如今那个人顶替了我的身份去了帝都，他们就更不容易察觉到端倪。”

苏阮说到这里的时候，再次安慰他道：“没关系，反正我现在也不能做什么，只能养伤，等伤养好了再说吧。只要她不伤害我的家人，我也没什么不习惯的。”

“反而是我现在饭来张口衣来伸手，李公子，真的是要麻烦你了。”

她的话说完，李煜城在这个时候有些激动的开口：“没关系的，哪怕你在这里住一辈子都不要紧。”

苏阮听到这话，用疑惑的眼神扫视面前的李煜城。

李煜城有些紧张，立马补充了一句：“妹妹，我的意思是，这里也是你的家。”

苏阮点点头。

她明白，李煜城和李家老爷子，都以为她是李家人。

但她坚信，母亲可能给很多男人造成误解，以为她喜欢他们。

但她绝对不可能做出对不起父亲的事。

李煜城见苏阮的脸上并没有任何异常，也逐渐放了心。

他将从外面买来的一束花，给旁边的花瓶里重新换上。

房间里顿时充满了淡淡的玫瑰花味。

“你好好休息，晚点我再来看你。”

“好。”

李煜城恋恋不舍地走了出去。

在他走出房间时，闭上眼睛，嘴角勾起一抹笑容。

在他口袋里放着的，赫然是阮阮跟他父亲的亲子鉴定。

真好啊，阮阮不是他爸爸的女儿。

真的是这样，那么他和她……这辈子，应该有希望的吧。

想到这一点，他嘴角的笑意更浓。

既然这个时代不比他之前那样残酷，那么他就好好利用这个身份，尽可能地对她好。

最好的结果是，她永远都不要回到苏家，永远……留在这里。

正当他还在沉思的时候，李老爷子在这个时候轻咳了一声。

“爸爸。”

李煜城轻轻地喊了一句，然后抬脚上前。

父子俩一起来到书房，李老爷子才在这个时候开口问他。

“鉴定结果怎么样了？”

李煜城突然间有点紧张，但他知道，鉴定结果必须告诉父亲。

因为他之前想要拿阮阮和父亲的鉴定，需要抽父亲的血，所以他告诉了他原因。

因此他开口道：“爸爸，无论如何你都要撑住。”

李爷子听到这话，讪讪地笑笑。

“是不是鉴定结果显示，她不是我的亲生女儿？”

说完这话，他的笑容更加苦涩了。

“其实后来我仔细想了想，是我异想天开了，灵玉那么美好，她怎么可能跟我……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="70455737"  chaptername="第422章  克制的爱">加入书签</a>
</div>
