    “很快，韩进就从那异度空间之中出来了，不过此时他刚出现，顿时就发现罗刹峰，充满了一股股可怕的力量，周围全部都是可怕的恶魔，正在攻击罗刹锋的防护罩。

    韩静看着周围无数的恶魔，顿时就大吃一惊，万万没想到，这些恶魔竟然如此的顽固，竟然不断的在攻击着整个罗刹峰。

    此时此刻，他想出去也是非常的困难了，而且这些恶魔的实力，都是非常的强大，其中不乏有恶魔王者的身影。

    他抬头一看，顿时就发现了20几头恶魔王者，

    这些恶魔王者单个的实力虽然不是很强，但是如果他们融合在一起的话，那实力就堪比神通秘境。

    非常的难以对付。

    这些恶魔随后就开始咆哮了起来，不断地攻击着整个罗刹峰。

    罗刹峰不断的开始震动起来，其中的防御罩顿时就开始出现了一些裂纹。

    而一些恶魔则是顺着这些裂纹凶猛了进来。

    一些罗刹峰的弟子顿时就出来抵挡。

    但是他们的实力根本就不是这些恶魔的对手，因为这些恶魔的实力实在是太强大了，远远的超出了这些弟子的实力，这简直就是一场单屠杀。

    这些弟子，根本就抵挡不住，直接就被杀死了。

    随着恶魔的进攻，大量的弟子开始出现。

    全部都在抵挡着这些恶魔的进攻，但是此时此刻，这些恶魔的数量越来越多，而且虚空之中防护罩的威力在不断的攻击之下，也在渐渐地减弱，根本就抵挡不住。

    仅仅是片刻之间，就有大量的恶魔冲破了防护罩出现在了整个罗刹峰之上。

    “嘿嘿，你们这些可恶的人类，竟然敢囚禁我们这些恶魔，简直就是找死，今天是时候报仇了，你们一个人都逃不掉的。”

    “是啊，我们被关押这么长的时间是时候要血债血偿了，这些可恶的修士，一个都不能放走。”

    这些恶魔顿时就冷冷的说道。

    浑身上下都散发出来，一股令人心惊胆战的气息，根本就是可怕至极，一般的高手根本就不是他们的对手。

    此时此刻，大量的恶魔开始在出现，准备打开杀戒。

    他们的实力都是很强大的。

    每个恶魔都有着过人的实力，而且这些恶魔身体无比的坚硬，浑身长了鳞甲，一般的寻常兵器根本就无法伤害到它们，可谓是皮糙肉厚。

    一名罗刹峰的修士，一个躲闪不及身体，一下子就被击中，彻底的被这恶魔撕裂。

    而且这些恶魔不断的攻击着整个防护罩。

    越来越多的恶魔从外面汹涌了进来，对这些修士进行了杀戮。

    这些恶魔手段非常的残忍，见到人类修士，就不断的吞噬或者是炼化，把他们炼化成身体的一部分。

    连尸骨都不会留下。

    此时此刻，韩静则是站在一旁，看着大量的罗刹缝的弟子被它们杀死，不过，他并没有立马出手，因为他知道自己一旦出手，那么就会成为所有恶魔的攻击目标。

    虽然说他现在的实力很强，但是如果这么多恶魔全部都对他进行攻击，那么，哪怕他的实力在厉害，吃怕也会吃不消。

    ”都给我死吧！”

    一头恶魔顿时就发疯了起来，顿时就不断的攻击，一道可怕的力量，突然之间就攻击而来。

    这股力量顿时就化成了一道火焰，这火焰的威力极其的可怕，一般的高手根本就无法抵挡得住，漫天都是强横的力量。

    这些恶魔准备要联合起来，把整个罗刹锋，都彻底的炼化，这样所有的人都会死亡，根本就没有任何的生存可能。

    “可恶真是可恶，这些恶魔实在是太可恶了。竟然想要将所有的修士全部杀死。”

    “我一定不会让他们得逞的。”

    一旁的韩进顿时就冷冷的说道。

    浑身上下都散发出来一股可怕的气息，他立马就出手了。

    但是他刚出手，顿时就吸引住了一些恶魔的注意。

    就在这时，一尊恶魔王者顿时就盯住了韩进，想要将他杀死。

    “嘿嘿，小子，你简直就是找死，竟然敢对我们出手，活腻了是吧？”

    这头恶魔顿时就咆哮了起来，根本就没有把韩进放在眼里，因为这头恶魔王者，它的实力非常的厉害，而且刚才已经杀死了很多的休市，而且吸收了他们的力量，所以它的实力变得无比的可怕。

    “哼，你这头恶魔王者竟然也敢阻拦我的去路，简直就是找死。”

    韩进一下子就爆发了他的力量，变得比以前更加的可怕，一股神通境界的力量释放的出来，这股力量简直就是纵横无敌。

    一股股可怕的气息，不断的从它体内冲击了出来，顿时他整个人都开始变得高大了起来，浑身上下都散发出来一股恐怖的气息。

    那恶魔王者一看，顿时就大吃一惊，他万万想不到，韩进竟然是神通境界的高手。

    随后立马就认真了起来，一股强大的力量，从他的体内冲击了出来，顿时就对韩进进行攻击，一道可怕的魔气开始凶猛过来。

    这魔气的威力简直就是纵横无敌，一般的高手根本就无法抵挡得住，而且这磨气充满了一股强大的腐蚀性。

    一般的高手，如果沾染上了这魔气，那么他的身体立马就会爆炸，会彻底的死亡。

    韩进顿时就面临着一股压力，他知道这头恶魔王者的实力很强，想要杀死它也不是一件容易的事情。

    不过总体来说，这恶魔对他都造不成危险，因为他现在已经是达到了神通境界，想要离开这里，简直就是轻而易举的事情。

    只不过需要很大的力气才能够离开这里。

    面对这浩浩荡荡的魔气攻击，韩进就冷冷一笑，只见他大手一震，一股凶猛的力量，直接就击出，而出这股力量，一下就挡住了所有的攻击。

    与此同时，他整个人都开始变得凌厉了起来，一股股凶猛的力量，从他的身体之中爆发。

    他的气势直接就节节高升，彻底的释放了自己所有的力量，准备要开始反击了，将这些恶魔全部都给杀死。

