    该死的许攸，非让自己收回刘璋的中郎将之职！

    自己怎么就信了他的话呢！

    何进肠子都悔青了，自己怎么就那么蠢呢！

    刘宏眯起眼睛盯着何进，心里已经决定要再次敲打敲打这个大将军了。

    “朕记得不久前卢植征讨不利，大将军可是义正言辞的为卢植说情呢！”

    “现在刘璋立了如此大功，大将军不为他讨要封赏也就罢了，怎么一心想着罢掉他的中郎将之职？”

    “难道这就是大将军的行事作风？有功不赏，有过不罚？”

    “大将军想要朕做个赏罚不分的昏君吗！”

    刘宏最后几句异常严厉，气愤的已经站了起来。

    众位大臣知道，刘宏真是动怒了。

    何进也没想到刘宏居然如此大怒，扑通就跪了下去。

    “陛下，微臣不是这个意思。还请陛下明察！”

    “哼！”

    刘宏重重的哼了一声，慢慢的坐了下去。

    他也不能因为这件事真的处置何进，只能敲打敲打他。

    “陛下！”

    殿内气氛微妙之时，刘璋开口了。

    刘璋先向刘宏拱手一拜，然后说出让所有人都震惊的话。

    “陛下，臣觉得大将军说的也没什么错。”

    所有人都目瞪口呆的看着刘璋，心中大感疑惑。

    今天是怎么了？何进愚蠢，刘璋也跟着愚蠢？

    何进蠢笨如猪是众所皆知，本来他就是屠夫出身，靠着何皇后才窃据大将军之位。

    刘璋不一样啊，刘璋的才学这些上层人物都是知道的，自幼就被称为神童，有出口成章之能！

    这次黄巾军之乱也证明了自己的军事才能，可谓是大汉朝最闪耀的新星了。

    群臣已经看出刘宏借此机会打压何进，没人敢出口求情。

    没想到刘璋自己开口了，还语出惊人！

    刘璋看着脸色微怒的刘宏，拱手一拜。

    “陛下，臣本年幼，没有什么才能，能平定黄巾多赖陛下洪福！”

    “之前代替董将军也是事情紧急，便宜行事。如今黄巾主力已灭，臣心愿已了！”

    “臣不奢求做多大的将军，只希望为陛下分忧，为大汉的天下尽力！不枉臣身为高祖子孙，刘氏儿郎。”

    这，难怪！众位大臣顿时明悟，这刘璋是在以退为进！

    高，以退为进实在太高了，把自己放在了道德的制高点！

    反观何进，还傻乎乎的向刘璋递出了感谢的眼神。被殿内的大臣当成笑柄！

    这何进的智商真是猪狗不如！

    “好，好，好！”

    刘宏再次站起身来，十分激动的叫好。

    “你们听见没有，看到没有？这就是刘氏子孙的觉悟！这种贤才，你们说，能让他枯坐家中吗！”

    众位大臣互相看看，谁都不敢站出来说话。毕竟赞同封赏刘璋等于直接得罪了何进。

    虽然不把何进放在眼里，但何进手中的权势却不得不重视。

    “陛下，平定黄巾之乱，刘璋是当之无愧的首功，如不封赏，恐将士寒心。”

    一个老者站了出来，率先为刘璋请功。

    众位大臣看到这个老者，当下心中大定，仿佛吃了一颗定心丸一般，齐齐出列一拜。

    “请陛下重赏刘璋。”

    竟然是袁隗！

    刘宏松了口气，若大臣都不接话，他也十分尴尬。

    “依太傅之见，该如何封赏？”

    刘璋微微转头看向袁隗，露出一个善意的微笑表示感谢。

    袁隗长的慈眉善目，一副与世无争的神情。

    但刘璋心中十分清楚，现在的袁家可以说是只手遮天！

    袁隗回应了刘璋一个慈祥的笑容，然后向刘宏一拜。

    “陛下，若无刘璋，黄巾不知何时可平！天下不知何时太平！”

    “刘璋有如此将才，不如封将军称号。以后哪里战事紧急，可领兵前往救急！”

    “如此既显得陛下赏罚分明，又发挥了刘璋的才能。不知陛下意下如何？”

    刘宏还没发表意见，何进就忍不住发声了。

    “陛下！”

    何进的语气十分焦急，好像生怕错过什么一样。

    “陛下，微臣刚刚也是这个意思！只是微臣没有表达清楚！”

    “哦？”

    刘宏有些站累了，慢慢坐下，一脸笑意的看着何进。

    “大将军也有此意？”

    “陛下，微臣就是这个意思！”

    何进生怕刘宏不信自己，一直反复的强调。

    “既然太傅和大将军都有此意，朕也不好拒绝！”

    刘宏真是人精，这句话出来，好似袁隗和何进非要给刘璋加官进爵一般。

    “刘璋接连擒杀贼首，平定黄巾之乱！居功至伟！朕决定！”

    刘宏停顿了一下，嘴角微微上翘。

    “封刘璋为后将军，开府，进爵为武亭候！”

    刘璋虎躯一震，顾不得心中的惊骇，连忙跪倒拜服于地。

    “臣刘璋，谢主隆恩！”

    众大臣都是你看看我，我看看你。眼中都有惊愕之色，但没人敢提出异议。

    很多大臣甚至认为这个封赏十分不妥，封侯没什么，毕竟有如此大功。封为后将军也罢了，可以有名无实，最让人难以接受的，居然还让他开府！

    开府相当于公然对抗何进了。

    刘璋才多大？只有十几岁，说白了，就是尚未及冠孺子。

    莫不是刘宏糊涂了？依靠一个小孩子来对抗当朝大将军？

    马上，群臣就知道这并不是最为惊叹的。因为刘宏还有下文。

    “原骁骑校尉部依旧归于后将军府管辖，卿可补齐一万士卒，随时听候朕的命令！”

    刘璋再次拜服于地，瞳孔不禁大张！

    “臣必不负陛下厚望！”

    这权力也太大了！带着一万士兵在雒阳？这是何进才有此权势！

    何进此时也傻了，刚才为了不被刘宏怪罪，胡言乱语，没想到给自己树了个大敌！

    “陛下圣明！”

    袁隗还是一副与世无争的神情，好似刘璋得到什么封赏都与他无关。

    群众被袁隗的话惊醒，一齐拜向刘宏。

    “陛下圣明！”

    “嗯！”

    刘宏笑着点了点头，今天的结果让他十分满意。

    “好了，今天就到这吧，诸位辛苦了。”

    退朝声响起，刘宏率先离殿，众大臣见刘宏离开，也井然有序的离开。

    “刘将军留步！”

    一个尖锐的声音拦住了正要离去的刘璋。

    “原来是张大人！”

    见来者是张让，刘璋不敢大意，连忙拱手行礼。

    “刘将军不必客气，在下仰慕将军多时了！”

    “岂敢岂敢，张大人多次仗义执言，在下感激不尽！”

    张让笑呵呵的看着刘璋，这种态度让他十分舒服。

    “咱也是看不惯那屠夫屡次欺辱将军！”

    “张大人的恩情，刘璋铭记于心！”

    刘璋知道张让贪财，赶忙暗示自己不会亏待他。

    果不出刘璋所料，张让听到这话顿时喜笑颜开。

    “刘将军太客气，对了，陛下有请，还请将军跟我来。”

    “大人请带路！”

    正要走时，刘璋见到了自己的父亲，一脸阴晴不定的看着自己。

    “大人稍等，我与父亲打个招呼。”

    “将军请便。”

    刘璋走到刘焉面前，躬身一拜。

    “父亲大人安好。”

    刘焉点了点头，还是一脸的忧郁。

    “父亲大人有事？”

    刘璋看到刘焉的表情，就知道肯定有什么事发生，连忙出声询问。

    “哎！你先去见陛下，回家后我再与你说！”

    刘焉没再理会刘璋，径直离开了。

    “这。。。”

    刘璋一脑袋问号，这是怎么了？自己被加官进爵，父亲怎么一脸的忧愁？

    “刘将军，我们走吧！”

    “张大人请。”

    刘璋压下心中的疑惑，他现在还要去见刘宏，估计刘宏也有事要跟他说。

    明明应该兴奋的时刻，刘璋心中却异常烦躁。

    希望不会有什么事发生吧。。。。。。

