    一头惊恐级，这些人能对付。

    十头也能勉勉强强，但是几十头乃至几百头，他们自认为不是对手。

    “有时候说是看运气，但其实还是看实力。”

    肖长凯安慰众人道，“你们就是运气不好，顺带还带着实力差而已。”

    这安慰的话说的，令众人怒从心头起，但又不敢说什么。

    人家说的是实话，又是资深三阶，惹不起惹不起。

    “快看，有人不想活了，往着诡异群里面冲。”

    有人指着一块屏幕说道，屏幕是一个人影冲向了几百头奔袭而来的四脚诡异。

    ......

    叶来冲入了诡异群中。

    都不需要施加金光，这些惊恐诡异连他的防御都无法破开。

    也不需要使用任何技能，只需要出拳出拳再出拳。

    没有一头惊恐诡异能在他的手底下撑过一拳的。

    如虎入羊群。

    提示声不断响起。

    虽然都是蓝色诡异水晶，但是攒起来也好啊。

    好在的也是这些四脚诡异没有头脑，只会一个劲的冲，不会逃。

    两分钟后。

    叶来身旁干干净净，一片空旷。

    场外。

    其他人看着屏幕中的那些迎面击杀诡异们的超凡者。

    终于知道自己和别人的差距。

    “为什么都是二阶，有的人就这么变态？”

    “三阶杀光诡异我就认了，二阶是怎么都这么变态的？”

    做着和叶来类似的人不止一个。

    冯靖棋、谢布葵、莫能等人全都做了类似的事情。

    有的比叶来看起来还要强大。

    比如谢布葵，抬手就是一个烈焰风暴，十秒内将怪物全部解决。

    比如莫能，也不知道他的职业是什么，只知道出现的怪物在出现在他视线的时候，就全部自相残杀起来。

    等等不一而足。

    “感觉这次比赛很精彩啊，比我和郝无辽的那一届精彩多了，我们那届都是被董雀一个压着的，这样有对手的比赛才有意思啊。”

    肖长凯也是目不转睛的看着屏幕道，比起其他人，它更能看出来各个超凡者的门道。

    就像叶来硬抗而没破皮的可怕体魄，谢布葵的精神法力，莫能的幻象，冯靖棋的呼吸....

    .....

    第一波诡异就这么草草结束。

    天空上多出了一个60分钟的倒计时。

    这表示这一小时的时间是安全的，第二波诡异袭击将会在一小时后发生。

    还有天边出现的一个微光构成的圆圈。

    叶来能看到隐藏信息，所以清楚圆圈的意义，那是意味着安全的区域，在一小时内他们需要赶到圆圈范围里。

    如果没有赶到，那么一小时后乌云就会将圆圈外的范围包裹，在范围外的人就会挨血雨淋了。

    距离叶来的位置比较远，但也还好，一小时绰绰有余了。

    这样正好。

    能够缩短众人的距离。

    叶来想做的事情很简单。

    就是找到莫能，然后把他淘汰出去。

    明明已经背叛了洪山城，加入起其他中心城，但又要厚脸皮回来那夺取名额拿宝库。

    这里叶来不能忍的。

    叶来在商城中兑换出了一个烟斗。

    【名称：找人的烟斗】

    【类别：侦探道具类】

    【等阶：二阶】

    【品质：卓越】

    【介绍：来自一位破案专家的道具，能够专门用来找人，本来他活的好好的，却偏偏要接一名强者的破案要求，发现了不可告人的事情，结果被扔进了诡异世界中死亡】

    【提示：这教导我们实力不够，有些秘密就不要窥探】

    这是叶来在一个试炼诡异空间的装备。

    除开这个功能外毫无用处。

    但现在看来正好，六千八的蓝色诡异水晶，他给的起。

    使用方法也很简单。

    将这个烟斗放到嘴边，深深吸一口，心里默想想要找到人的名字以及长相，再把烟雾吐出来。

    烟雾就会自动帮你带路。

    叶来想着莫能的样子，吐出烟雾。

    烟雾化作烟斗云朝着一个方向飞去。

    ......

    血色孤岛的西方。

    莫能朝着安全圈范围内走去。

    他面对的第一波惊恐级的诡异袭击，在出现在他的视线中的时候，就自己互相自相残杀而毁灭。

    看着天空，数字稳定在了一个数字不在改变，还是四位数。

    这意味着没有人再被淘汰。

    这不是莫能他想要的。

    在前往安全范围内的过程中，他会遇到一些和他同样前往安全范围的超凡者。

    其中有一些还是他曾经认识的人。

    这些人看向他的表情都是不爽的，因为现在所有人都知道他做的事情。

    但在被莫能看了一眼后，这些被偶遇的超凡者就会原地自杀，但又被负责人阻止，被白光传送离开。

    “就是因为这样，什么都以人为本，所以结果导致洪山城从中心第一城，变成现在第四城。”

    莫能对这样的保护行为不置可否，他认可高新城的理念，强者为尊，牺牲弱者是必要的。

    如果是在高新城，这些和他们实力差距过大的人，见到他的时候就应该绕路走逃跑才对，哪里还敢对他表达不爽。

    不过没关系，就算被救下了，他所种下的幻象，也会让这些人留下心里阴影，不敢再招惹他。

    “你现在到达了三阶，需要找到自己的圣临了，找到了，你就可以迈入四阶，成为圣者。”

    “建立无敌之势，让人见到你变害怕，扫清所有阻碍你的人，会让你更快找到你自己的圣临。”

    莫能想到了高新城城主对他说的话语。

    没错，他要扫清所有阻碍他的人，养出无敌气势，成为圣者。

    顺便帮高新城在这一次的王牌赛中打败洪山城，取得第一的位置。

    占据洪山城的名额，拿走洪山宝库中最贵重的东西，给这些败在自己手下的超凡者种下心里阴影，让洪山城的超凡者出现断层。

    没什么能比击垮一个中心城更能培养无敌气势了。

    莫能如此想着，轻快的脚步表露出他愉悦的心情。

    他的速度很快，不一会儿就又看到了一个正在向安全区进发的人，还是他的老朋友。

    “谭晓云，好久不见。”

    莫能来到谭晓云的身旁说道。

    谭晓云回头看了一眼，发现是莫能后顿时拉下了脸不想再看他。

    背叛洪山城，还要占据名额拿宝物。

    真的是太过分了，哪怕两人曾经有交情，她也不想给对方好脸色看。

    只是也在这个时候。

    她的眼前景象发生了变化。

    天空和地面在倒转。

    而她却飞了起来？

    一个高大到顶天立地的人正站在谭晓云的面前。

    而这个人面貌赫然就是莫能。

