    陈枫挑了挑眉头：“潜夜蛇影水？”

    瑶瑶语速极快的说道：“爷爷的笔记之中留下了这么一个故事，他当初年轻的时候去野外寻找某种珍稀的药材，那里也是有一只强大的蛇类妖兽看守。”

    “而那只蛇类妖兽别说他当时了，哪怕是现在的咱们也不是对手，乃是一头六星妖皇，而且也当时甚至连武皇境都没有达到。”

    “于是，爷爷用了一种方法，他采集九十九种蛇类的内丹作为辅药，然后又采集了一种比他们都强大得多的蛇类妖兽的内丹作为主药。”

    “又加上了几百种药材熔炼而成的一种药液，将这种药液涂抹上身上之后，就能够让身上出现这种蛇类妖兽的气息。”

    “从而被他们视为同族，不会出手攻击……”

    “你应该也知道，这些强大的妖兽其实很少用眼睛去看敌人，都是靠气息的。”

    陈枫点头：“没错。”

    他沉声说道：“这么说，瑶瑶你是能够炼制的了？”

    瑶瑶微笑道：“当然。”

    但她接着脸上就露出一抹为难之色，说道：“那几百种药材，还有那九十九种比较差的蛇类妖兽的内丹都好找，但是那门作为主要的蛇类妖兽的内丹，却是很难寻找的。”

    “那要求至少是四星妖皇以上才可以！”

    “四星妖皇？”陈枫挑了挑眉头：“那可就相当于五星武皇了，你我现在的实力都杀不了，去哪里找这么一枚内丹来？”

    忽然，陈枫想到了什么一样，他立刻手心一翻，手中立刻出现了那枚黑色的珠子。

    那枚黑色的珠子，澄澈而又剔透，上面散发着强大邪恶阴冷的气息。

    这是陈枫从塔塔木那里得到的。

    </ins>

    陈枫问道：“你看这是不是强大蛇类妖兽的内丹？”

    “啊？你怎么会有这个？”看了片刻之后，瑶瑶惊呼说道：“这枚内丹的主人肯定是一头蛇类妖兽，而且级别绝对超过了四星妖皇。”

    “大哥哥，真是太好了，这样的话所有药材就都配齐了。”

    陈枫微笑，心中也是高兴。

    于是当天，瑶瑶就命人在圣山之上，建起了一个巨大无比的火堆，采集来南荒最好的燃料。

    然后，将黑水玄蛇部落前任大巫医视若珍宝的一个炼药鼎放在了那火焰之上，无数的药材被泼洒了进去。

    瑶瑶亲自坐镇，九十九名巫医听他调遣，开始炼制潜夜蛇影水。

    这可就比一个人炼制要容易太多了。

    而就在瑶瑶带着一众巫医熔炼药液的时候，陈枫为自己再次前往天地宝藏做准备。

    他开始重新进化自己的魂者空间。

    陈枫现在的魂者空间，还是二级，虽然它已经成为了三品魂宗，那是因为当初成为三品魂宗的时候，还身处在那片古战场之上，根本就没有时间来进化自己的魂者空间。

    大殿之上，陈枫盘膝而坐。

    他面色沉静，深深吸了口气，甚至为了让自己心神宁静下来，他还专门在大殿之中四个角上各自点上了一柱足足有儿臂粗细的金涎香。

    这种金涎香乃是南荒特产，能够让人心神宁静，是一种非常罕见的宝物，有钱也买不到。

    但是陈枫轻易就能够得到大量这样的异宝。

    在这种幽幽香气的笼罩之下，陈枫很快便是进入了魂者空间。

    面前一片安静，魂者空间宁静如常。

    但是陈枫一进入这里，就感觉到，在这一片平静的外表之下，有着难以言喻的活力，那是一种蠢蠢欲动。

    这里面的力量就如同春日里的草木一样，被压制了一冬之后，想要疯狂地向外蹿着，向外成长！

    而此时，在压制他们，在束缚他们的，则是陈枫。

    陈枫嘴角微微露出一抹笑意，轻声说道：“忍不住了，是吗？”

    “想要开始进化了，是吗？”

    “好啊，那么，就开始吧！”

    说着，陈枫张开双臂，砰的一声，所有的枷锁尽数被清除。

    这一瞬间，所有的压力全部消失。

    于是下一刻，强盛无比的精神力量，在这片魂者空间之中纵横。

    陈枫甚至听到了那些精神力发出一阵阵欢愉的鸣叫之声！

    魂者之力在这里面肆意而又疯狂的扩张着，那一缕透明神光出现在这里，在天空之中疯狂的游走，几乎一瞬之间陈枫的这世界就变了个样子。

    原有的一切完全崩塌，周围那片白茫茫的障壁向着外面疯狂的扩张。

    转眼之间，陈枫这片世界就已经从原先的方圆二十里变成了现在的方圆百里，比之前扩大了整整二十五倍！

    这已经是三品魂宗的魂者空间所能够达到的极限了。

    事实上，一般的三品魂宗，他们的精神空间最多只有这个的十分之一而已。

    到这里之后，那些白茫茫的壁障便不再向前扩张。

    陈枫轻声说道：“现在大小已经够了，那么要做的就是细节！”

    很快，陈枫就把细节给设置好了。

    陈枫看着地面说道：“此处应当是一片石山，周围是丘陵，丘陵周围是平原。”

    于是下一刻，强横无比的精神力涌出。

    陈枫身下站的这一块直接崛起，转瞬之间就变成了一座威严耸立，高达千米的山。

    然后周围，则是出现了一片大大小小的丘陵。:(.*)☆\\/☆=

    而丘陵的尽头则是一片肥沃而又广袤的平原。

    陈枫嘴角露出一抹笑容，指着自己脚下的这山顶，说道：“五行缺水，此处应有泉眼。”

    于是下一刻，轰的一声，石头开裂，一个硕大的泉眼出现，泉水咕咕而出，顺着山势流淌而下，形成山溪。

    进入丘陵之后，则是形成河流，变成了十来米的宽度。

    绕过丘陵进入平原，则是变成了百米左右的宽度，在这平原之上绕了半圈形成了一个之字形，然后则是倾泻入那一片白茫茫的障壁之外，不知道流散于何处。

    然后陈枫又是一声轻笑，说道：“山中岂能无金？”

    于是，在他脚下这片山脉之中，许多石头开始转化，变成了铁，变成了铜，变成了黄金。

