    如果说，君无尘之前所理解的道，是一片湖泊。

    那么此刻君逍遥所理解的道，就是一望无垠，无边无际的大海！

    两者不可同日而语！

    “惭愧，惭愧，我至今所理解的道，竟然不足神子的百分之一！”君无尘叹息，同时更加认真地在聆听。

    不仅是十大序列。

    就连那几位族老，看着这漫天异象，老脸都是陷入了呆滞。

    “你讲道的时候，可曾引动过这么多天地异象？”一位族老呆呆问道。

    “不曾。”另一位族老也是有些呆然。

    他们来此，本是为了以防万一，怕君逍遥出什么差错。

    结果现在，别说差错了，君逍遥对道的理解，简直比他们这些族老还要深刻。

    接下来，这几位族老，也是正襟危坐，开始认真聆听君逍遥讲道，如同学生一般。

    这种种天地异象，也是在君家内引起了不小的轰动。

    “好浓郁的道韵，是从何处而来？”

    “是天帝宫那边，难道是神子讲道引起的异象？”

    君家各处，都是有惊疑之声响起。

    甚至是一些闭关修炼的君家族老，都是被惊动了，直接赶往天帝宫。

    四面八方，诸多人影，齐聚天帝宫。

    而君逍遥，盘坐九天之上，如同神人驾临，阐述天地大道至理，引起了共鸣。

    不仅众多君家年轻人听得如痴如醉，便是那些修为高深的族老，亦是如醍醐灌顶般，有着收获和感悟。

    轰！

    一位君家年轻天骄，忽然浑身一震，整个人的气息，顿时暴涨了一截，突破了一个境界。

    不仅是他，在场其余人，也是有很多都开始突破境界。

    这有些令人难以想象，不过只是讲道而已，就能让人产生突破。

    “我的境界，竟然也有一丝松动了！”一位族老面色一愣，而后露出极度的喜色。

    修为越高，越是难以突破。

    那些年轻人突破，倒也可以理解。

    可他们这些圣人境以上的族老，境界竟然也开始松动了，这就有些恐怖了。

    君逍遥一番讲道，可谓是福泽的无数君家人。

    “逍遥，爷爷还是低估你了啊。”君战天看着这一幕，也在感叹。

    连他都是有不小的收获。

    看来这次，君逍遥树立声望的目的，将会彻底达成。

    君家十大序列，也是各自都有收获，一个个境界开始松动，然后突破。

    一番讲道后，君逍遥停了下来。

    看着那或是闭目感悟，或是突破境界的君家弟子，君逍遥嘴角露出淡淡笑意。

    一方面，他树立了威信。

    另一方面，也福泽了君家众人。

    倒是一件双赢的事情。

    足足过了三天三夜。

    众人才从这股道韵中回过神来。

    “多谢神子大恩！”

    “神子点拨之恩，重如泰山，不敢忘怀！”

    众多君家弟子，都是面露激动之色，对着君逍遥拱手，感激之色，溢于言表。

    君逍遥现在，几乎相当于他们的半个名师了。

    哪怕是君无双，君木兰，君无尘等序列，一个个脸上也是带着复杂之色。

    他们也算是受了君逍遥的恩惠，也明白自己和君逍遥的差距。

    这种差距，不仅仅体现在实力上，还在对大道的感悟上。

    “多谢神子了。”这几位序列也是拱手。

    君逍遥看了一眼十大序列，又看向君家众人，开口道：“诸位不必道谢，身为同族人，君某不过是尽了一些绵薄之力罢了。”

    说罢，君逍遥还有意无意地扫过了一眼远处虚空。

    虚空深处，传来一道诧异的神念。

    “莫非逍遥发现了我们？”

    传出神念之人，正是十八祖。

    “咳咳，应该不会吧，我们隐藏的这么好。”十六祖的神念传出。

    他们堂堂两位老祖级人物，无上至尊强者，竟然也来听君逍遥讲道了。

    如果传出去，不知要让多少君家人跌破眼镜。

    因此，他们两人隐藏在虚空深处。

    “不愧是开辟出了自己道路的人，令我等都获益匪浅。”十八祖感叹道。

    “我君家有此子，何愁不兴，那些对我君家打着别样心思的势力，迟早会后悔！”十六祖孩童般的脸上，露出一抹冷然之色。

    “你是说，祖龙巢背地里的小动作吗？”十八祖老眼沧桑而深邃。

    “他以为我们君家不知道，老夫看他祖龙巢有没有这个胆子，敢挑起不朽战！”十六祖哼哼道。

    “没错，大不了再去祖祠里，挖几个老家伙出来镇场子。”十八祖淡笑道。

    两位老祖的话，自然没有人听到。

    眼下，所有君家人，都是一脸崇拜地看着君逍遥。

    除了君家人外，君逍遥身边的那些人，羿羽，燕清影，忘川，九头狮子等人，也是获益匪浅。

    还有姜洛璃和姜圣依，同样有收获。

    特别是姜圣依，她本就是先天道胎，亲和天地大道。

    经过君逍遥此番讲道，姜圣依更是有一种明悟，浑身肌骨都在放光，周围虚空有大道符文烙印。

    她的收获很大，远超其他人。

    “多谢了。”姜圣依贝齿微咬红唇，美眸带着复杂。

    明明已经决定放手，不再和君逍遥产生过多的关联。

    但这次却又受了他的恩惠。

    “何必客气。”君逍遥淡笑道。

    而这时，君仗剑眸光一闪，站出来拱手道：“我第十序列，君仗剑，愿以神子为尊！”

    他话音刚落，君雪凰也站出来道：“我第七序列，君雪凰，愿以神子为尊！”

    “我第五序列，君万劫，愿以神子为尊！”君万劫也是一步踏出，拱手道。

    这般模样，也是令周围天地安静了下来。

    君战天更是微微眯起了眼睛。

    君家年轻一代能否齐心，就看这一次了。

    眼下，三位序列，已经彻底归心君逍遥。

    “我，第九序列，君天明，愿以神子为尊！”

    君天明也站出来拱手。

    他乃光耀王体，天赋不凡，被君逍遥的实力和气度所折服，现在心甘情愿以君逍遥为尊。

    君逍遥脸上依旧保持着平静的笑。

    他不会强迫任何君家序列追随他。

    当然，如果能够齐心，自然是更好。

    君道临，君惜玉等人，眼中有些挣扎之色。

    这时，让人意外且错愕的一幕，发生了。

    君凌苍，竟然是直接站了出来，面色平静，微微拱手道：“我，第一序列，君凌苍，愿以神子为尊！”

