    柴房里堆满了柴禾，并没有发现任何动静，两名黑衣人又仔细地辨别了片刻，确定屋子里没有发现异常，这才重新退回了院子，再次翻越院墙离开。

    听到外边的动静消失，唇上的手掌离开，夏洛潼这才放下心来松了口气。

    与此同时身旁忽然传来了些许闷哼声，想到武泽辰正在毒发之中，她连忙转过身，毫不犹豫地抓起他的手把脉。

    还好，虽然受到毒药引的影响导致毒发，但此前吃了她专门为他炼制的药丸，所以毒性已经有所减弱，并不是太危急。

    此时武泽辰和夏洛潼还窝在柴房的一角，被柴禾包围遮挡，狭小的空间使得他们两人贴得极近，夏洛潼几乎是靠在了武泽辰的胸前。

    两人之间的呼吸仿佛就在耳畔，武泽辰甚至闻到了夏洛潼身上传来的淡淡幽香，带着些许让人迷醉的气息，不断将他包围……

    看着怀中人儿秀眉微蹙，认真地替自己把脉的模样，他有片刻的晃神。

    生平第一次，他竟然也能察觉到一个女子的娇美，并且觉得这般让人着迷，此前在他眼里，所有的女子都是一样的，无所谓美丑之分……

    不经意间，他想起了数日前，自己冤枉了她的那会儿，她那逐渐冰冷的眼神，以及近几日她越发淡漠的态度，心底那股闷闷的感觉又升了起来。

    他忽然后悔了，后悔自己此前对她的偏见和冷酷，如果他一开始没有带着对礼部尚书府的偏见来看待她，那结果又会变得如何呢？

    愣神间，只见怀中人儿忽然抬起了头，睁着如同星子一般的美眸定定地看向他。

    “我现在就为你施针，待我施针完毕，你这毒性就能暂时压制下去了。不过这并非今日的解毒治疗，仅是救急而已，等回王府了还要另外进行今日的解毒。”

    她认真的模样让他有片刻的怔愣，可那双美眸中的疏离却也没有逃过他的双眼。

    他敛下双眸，遮盖住其中连他自己都还未曾察觉到了失落。

    “都听你的。”他下意识地回道。

    夏洛潼点点头，对他的听话表示满意，至于其他的，她都并未在意。

    经过这段时间的相处，她已是看明白了，只要她一日是礼部尚书府的嫡女，他就会厌恶她一日。不管礼部尚书府如何害她性命，她又如何表示自己对礼部尚书府的仇视，这些都无济于事。

    哪怕她费劲心力为他解毒，也仅仅是换来她一时的安稳，以及事后活着离开。

    想通了这些，她已是打定了主意，老老实实为他解毒，然后报了仇，头也不回地离开。

    这京城的纷扰，她不想理会。

    夏洛潼在得到了他的答复后，毫不留恋地离开了他的胸前，拨开周身遮掩的柴禾，直接站起身走到了屋中的空地。

    指挥着武泽辰在空处躺好，夏洛潼随即取出随身携带的银针，为他除了外衣后，施展起了封毒针法。

    精健有力的身形，结实的肌肉，完美的比例，并不强壮得夸张，线条却格外的诱人。

    如此美景落在夏洛潼眼中，却没有掀起任何波澜，要知道这幅景象若是让别的女子瞧去，只怕要红透了脸颊，那些大胆的女子只怕更是要尖叫不已。

    她这般平静的模样落入武泽辰的眼中，却让他感到有些不满和不自在。

    要知道在西方边境，那里民风彪悍，军营之中也不甚在意其他，有时他甚至训练到汗流浃背，会褪去上衣，偶有被那些正好经过的兵卒家属瞧见，无一不兴奋尖叫。

    当时虽然不觉得有什么，可现在想来许是仍有些自得的吧，可放在夏洛潼眼中，竟然看不出她有半点的情绪波动，不得不说这让他感到有些挫败。

    他静静的看着夏洛潼施针，也第一次正视她施针时的模样，此前的解毒治疗，他一直都是闭着眼的。

    没想到她专注时的模样，好似带着些许微光，耀眼而又迷人，让人目光情不自禁地追逐着她，半点舍不得挪开。

    武泽辰是这么想的，也是这么做的，他一直盯着夏洛潼看，也终于发现她在施针时，那越来越苍白的脸色，可她的眼神，由始至终都是那般坚定，像是没有任何事物能让她动摇一般。

    待她收针之后，那双眼眸才终于露出了疲惫之色，她的身形也紧跟着晃了晃，坐在了身后的柴堆上，轻轻地揉着太阳穴。

    直到这时，武泽辰才回过神来，突然意识到毒发时的痛苦已经消失，不知在什么时候，体内的毒性已经被压制住了。

    刚才，他竟是看得那么专注吗……？

    “你还好吗？”武泽辰穿好衣服，看着坐在柴堆上，显得尤为柔弱的夏洛潼，犹豫着开口问道。

    “没事，等我缓缓就能走了。”夏洛潼并没有看他，只是神色淡淡地闭目养神着。

    武泽辰见她这样一副不想交流的模样，一时不知道该说些什么，以往他最喜欢的安静，此刻却似乎有些难熬。

    想到她这段时间的冷淡，在他面前似乎连笑容都不再露出了，之前解毒的那段时间，她虽然不会对着他笑，但却会与许老钱老说笑，如今已是几乎不在韶光阁多说一句话了。

    而这样的情况，正是从她被香囊引发了体内毒性，而他却怀疑她别有用心诬陷柳映雪那晚开始的……

    如今已是证实了她所说的都是真话，反倒是柳映雪送的香囊里为什么会有断蓝叶，至今还没查到原因。

    不管柳映雪是故意要害夏洛潼，还是无意放进去的，自己都欠夏洛潼一个道歉……

    看了眼闭目养神的夏洛潼，武泽辰只觉得心中不顺，憋了这么多天未能说出口的话，如今这时机许是正好，他几番犹豫，终于开了口——

    “对不起，是本王冤枉你了。”

    话一出口，他忽然觉得轻松了许多，心里的坎似乎也卸了去，随即又忐忑地看向夏洛潼，不知道她究竟会是何反应。

