    情绪经过一整夜的发酵，最后所有愤怒、不甘、鄙视等情绪，都化作了对墨上筠、丁镜、苏北、游念语四人的针对。

    其中，一个人霸占整间“赤色·房间”的墨上筠，俨然首当其冲。

    早上晨练的时间，墨上筠每次遇到人，都会得到他们的漠视，过分的话，还会听到他们从鼻孔发出抒发情绪的一个字——“哼”。

    简单明了，甭管你哪儿来的，大家都能心领神会。

    不过这种小事儿，墨上筠连停留多浪费一秒的心思都没有，就更不用说放在心上了。

    与此同时，因为一天之内走了百来人，许多昨日还一起奋斗、拼搏的伙伴，今日重走昨日训练路线时再也不见踪迹，人少了，地空了，视野宽了，一种无所适从的感觉在学员之中扩散，迷茫、空虚、望不到未来、再怎么努力也触不到边，种种情绪交杂在一起，造就他们的低落和紧张，平日里的欢声笑语少了许多。

    “墨上筠。”

    刚吃完早餐的墨上筠，一来到门口，就被梁之琼给叫住了。

    “嗯？”

    墨上筠回过身看她。

    梁之琼小跑到墨上筠身边，喘了口气，道：“我有事想跟你说。”

    “说。”

    只手放到裤兜里，墨上筠一路往前走。

    这几日天气都不好，今早就算没下雨，天色也是阴沉沉的。

    乌云压顶的架势，搅得人心情有点沉重。

    紧跟上墨上筠的步伐，梁之琼道：“百里昭的队伍里走了两个人。”

    “我知道。”

    墨上筠应声。

    昨晚确实不清楚，但今早去百里昭的队伍看过，注意到少了两个人。

    不意外。

    都是一批最差的想要抓住百里昭这一根救命稻草，攀附着这条大腿挣扎着，在真正的考核下，她们的实力不达标就会被淘汰。

    这是再正常不过的事了。

    “队里情绪很低落，昨天的伙伴，今天就看不到了……”梁之琼说着，眉头不自觉皱起，“反正，她们今早的训练表现得很懈怠，百里昭怎么说都没用，所以发了很大的火。后面状态虽然变得好了点儿吧，但也引起了几个人的不满……她们觉得百里昭不近人情，但我觉得，百里昭自己也是有些舍不得的。”

    “嗯？”

    墨上筠偏了下头，似乎有些不明所以。

    她看不出这事跟她有什么关系。

    梁之琼稍作犹豫，眼睛眨了下，最后道：“你那么多道理，那么会说服人，能不能去帮帮忙？”

    虽然动不动就会跟百里昭吵起来，但也没有结下什么深仇大恨。

    离开是学员的能力问题，她认为百里昭做了所有该做的，学员被淘汰那也是无可奈何的事，但并不能因为百里昭向前看就怪罪她无情无义。

    这也太伤人心了。

    墨上筠斜了她一眼，淡淡道：“没办法。”

    “怎么能没办法？”

    梁之琼拧起眉头。

    神通广大的墨上筠，怎么可能没有办法？

    以前墨上筠当教官的时候，三言两语就能改变她们的想法，扫除所有的负面情绪。

    步伐顿下来，墨上筠偏头看她，继而轻笑一声。

    她似是一如既往的笑，但落在梁之琼眼里，却带有些许愉悦和无奈。

    手臂一伸，墨上筠的手肘搭在梁之琼的肩膀上，她偏头靠近梁之琼一些，仔细瞧着梁之琼。

    狭长细致的眼眸里，戏谑和打量在蔓延，可在最深处，梁之琼恍然见到几分认真。

    被她这么打量，梁之琼只觉得头皮发麻，有一种难以言喻的紧张感。

    “你，你干嘛……”梁之琼的语气抑制不住的结巴。

    “我发现你长得越来越好看了。”

    说着，墨上筠抬手捏了捏她的脸颊。

    少了些许肉感，但手感还是不错的。

    “流氓！”

    怒骂一声，梁之琼下意识想躲。

    然而，墨上筠却抬手揽住她的肩膀，直接把人给拉了回来。

    “我现在跟你们一样，都是学员。”墨上筠慢条斯理的话打断了梁之琼的挣扎。

    梁之琼倏地沉默下来，紧紧盯着墨上筠。

    只见墨上筠扬唇轻笑，肆意张扬的神态，她道：“我只有当教官，觉得对你们有责任的时候，才给你们灌鸡汤。”

    “……”

    ‘灌鸡汤’这种事能不能不要说得这么明显？

    梁之琼觉得气势瞬间弱下来，她嘟囔道：“为什么？百里昭不也主动承担着责任吗……”

    墨上筠乐了，“当我跟你、他们，都是同样身份的时候，我为什么要把别人的未来和责任揽在自己身上？是自己的事忙不完，还是她们长得太好看值得我浪费时间？”

    “……”

    梁之琼发现自己在墨上筠这里，越来越无法反驳了。

    拍了拍梁之琼的肩膀，墨上筠道：“放心吧，百里昭能解决的。”

    既然百里昭选择带领她们一起训练，但被质疑、被反抗的经历也是必须的。

    她们必须存在一个阶段的磨合期。

    以百里昭的性子，肯定会解决的。

    更何况，这件事跟她没有任何关系。

    当教官的时候是逼不得已，必须去考虑每一个学员，她不想耽误那些在手上待过的学员，于是她给自己强加了责任，但那样会给自己带来一定的负担。

    身处那样的职位，她无法不去操那个心。

    但现在，她跟所有学员都一样，谁也没有欠谁，谁也没有必须负担谁，没有必须强加的责任。承担太久的责任了，她很喜欢现在随心所欲地做自己的事，所以，她不可能去插手百里昭她们的事。

    哪怕是一分思想的重量，她都不想掺和。

    墨上筠走了。

    梁之琼还在原地。

    视线落在墨上筠纤细的背影上，梁之琼心里有种说不出的异样感觉——似乎，有些难过。

    能跟墨上筠在一起训练，是一件很开心的事。

    但是，如果墨上筠不再以教官姿态管她的话……

    那感觉，好像被她遗弃了一样。

    可正如墨上筠所说的，她们都是学员，她和她都一样，在这种存有竞争关系的状态里，本就没有谁该承担谁。

    梁之琼长长地吐出一口气。

    原本是想帮百里昭说话的，但就在刚刚，她忽然意识到——自己太过依赖于墨上筠了。

    因为墨上筠曾当过她的教官，所以，她总是下意识地依赖于墨上筠。

    可现在，墨上筠是她的对手！

    *

    在八点训练开始前，墨上筠提前抵达训练场。

    没有跟那些拼了命训练的学员一样，她坐在偏离训练场的草地上，随手扯了一根草丢到嘴里，漫不经心地看着那一群为了缓解压力而不要命的学员。

    倏地，她听到后面传来脚步声。

    方向是冲着她的，没有感觉到敌意和危险，墨上筠便没有理会。

    直至，她听到一个声音在喊她——

    “墨上筠同学。”

    那是个温和平缓的声音。

    “……”

    墨上筠的动作明显顿住。

    几秒后，墨上筠一把将嘴里叼的草扯掉，丢到一边，然后就跟没有听到人在喊她一样，直接从地上站起身，连头都没有回，径直走向前方的训练场。

    走了几步后，她听到宋修良的声音，“你的名声太大，都传到我们医院了。墨上筠同学，这可是天意。”

    墨上筠步伐微顿。

    但，她依旧没回头。

    打算抬腿再走的时候，宋修良又道：“别逃了。”

    艹。

    听起来就像他们俩有什么爱恨情仇一样。

    而她就像个胆小鬼。

    垂落的手紧握成拳，尔后，缓缓松开。

    终于，墨上筠转过身，直面站在后方的宋修良。

    入眼的是一身白大褂、带着金丝边眼镜、装得人模狗样、看着温文尔雅实则道貌岸然的‘伪君子’。

    宋修良面上带笑，却是那种很职业化的微笑，不多一点，不少一点，恰到好处，在其他人那里能拿到最好的好感度，但落在墨上筠眼里，俨然是一假惺惺的恶心做派。

    笑得一点都不真诚！

    双手抱臂，墨上筠斜眼看他，懒懒道：“我没病。”

    “……”

    宋修良沉默两秒，然后瞬间破功。

    “两年没见，你真是越来越可爱了。”宋修良脸上笑容加深，颇为愉悦地道，“正常人见面第一句话是这样的吗？”

