    “风啸天，你的势力还要人么？我以后就跟你混了。”

    赤火激动问道，好不容易认识一个强大的炼丹师，这可是大好机会啊。

    “当然要，不过你先去看了之后再做决定吧。”风啸天淡淡笑道，随后将九心菩提收入储物戒。

    “看过之后？”赤火一怔，随后问道：“你的势力很强大吗？”

    “那倒不是。”风啸天摇头笑道：“我的势力刚刚起步，而且敌人不少，你想加入我也不会反对。”

    “刚起步？”魏青山三人顿时惊呆了。

    风啸天实力恐怖，还是六品炼丹师，如此年轻的天才，他们都还以为是来自哪个超然大势力呢。

    结果风啸天竟说刚刚起步，这让他们有些难以置信。

    看到三人难以置信的模样，风啸天微微尴尬道：“让你们失望了，我建立的势力虽说刚刚起步，但也有好几个附属势力，只是实力也是一般般，比起你们的势力要差远了。”

    魏青山轻叹一声，摇头笑道：“风兄弟乃六品炼丹师，并且有望突破七品境界，你建立的势力，用不了多久便可成为威震神界的大势力。”

    一旁的吴老点点头笑道：“魏老所言极是。”

    “走吧，到了之后你们就知道了。”风啸天轻声笑道，随后率先飞身离开，魏青山三人尾随其后。

    “轰隆隆！”

    “嗡嗡！”

    就在风啸天他们飞升到高空之时，远处忽然传来一道惊天动地的炸响，极其恐怖的能量波动，携排山倒海般的威势席卷而来，所过之处，空间剧烈震动，并撕裂出一道道触目惊心的漆黑裂缝。

    恐怖的能量凶猛冲击而来，速度非常可怕，震得风啸天四人飞了出去。

    好在冲击而来的能量波动已经减弱下来，并未给风啸天四人造成伤害。

    “神君强者！”魏青山老脸顿时大变。

    “好可怕的力量。”赤火满脸惊恐，脸色瞬间苍白下来。

    “什么人在交手？”吴老满脸惊骇的看向恐怖能量来源的方向。

    “往我们这边过来了，快躲到仙山。”风啸天连忙道，四人纷纷降身到仙山之中。

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    不一会儿，一蓝一青两道光线从远处虚空闪电般爆射而来，一路上疯狂对撞，惊天动地的炸响不绝于耳，碰撞的力量震得空间震动炸裂。

    两到闪电所过之处，但凡靠近的仙山，皆是一座接着一座崩塌开来。

    神君强者的激烈战斗，破坏力恐怖无比。

    “四星神君与三星神君。”风啸天皱眉道，目光看着虚空上激战的两道闪光。

    “太快了，根本看不见。”赤火惊恐懵逼道。

    “神君强者的速度，我们还无法跟上。”吴老摇摇头道，哪怕是神宗的修为，此刻也只能感受到碰撞的声音以及恐怖的神力。

    虚空上的两道光线疯狂对轰，速度快如闪电，强大的神诀也是接连施展对轰，完全是以命换命的战斗。

    “有人来了，神宗境界。”魏青山突然道，目光看向远处。

    在那里，正有两道身影火速爆射而来。

    “纳兰明月？”风啸天微微惊讶，感受到了纳兰明月的气息。

    “纳兰明月？”赤火先是一怔，紧接着瞬间反应过来，猜测道：“难道真出事了？”

    “琥珀玄珠吗？”吴老也反应了过来，皱眉道：“纳兰丫头当初拿出来的时候，灭神阁主和长老都被惊动了，如此惊天的宝贝，当时老夫就隐隐间感觉会出事，果真如此。”

    “焚月神殿大长老穆水寒。”魏青山深皱眉头，老眼看向虚空，凝重道：“这位三星神君看来是焚月神殿殿主纳兰瞳，琥珀玄珠珍贵罕见，可助九星神宗巅峰强者晋级神君境界，果然还是被人盯上了。”

    风啸天淡然道：“即便是焚月殿主亲至，还是有人出手，可见琥珀玄珠的诱惑力之大。”

    风啸天之前就说过，琥珀玄珠这种至宝，不会有人拿出来交易，毕竟太过珍贵，一旦被人所知，必然会引来诸多危险。

    焚月神殿的实力虽说强大，但还是会有强者出手。

    “咻咻！”

    不一会儿，纳兰明月与穆水寒飞身而来，目光担忧的看向虚空的战斗，并未察觉到风啸天他们的存在。

    哪怕察觉到了，他们也无心理会。

    “大长老，现在怎么办？殿主能赢吗？”纳兰明月心急如焚问道，满脸恐慌和担忧。

    “唐天战的实力在殿主之上，想打败唐天战几乎不可能，他怕是早就盯上了琥珀玄珠。”穆水寒老脸阴沉道。

    “都怪我！要不是我的提议，也不会发生这样的事情。”纳兰明月自责道，心中后悔万分。

    穆水寒凝重道：“这事也不能怪你，除此之外，我们也没有别的办法，现在只希望殿主有办法对付唐天战了。”

    三星神君想击败四星神君几乎不可能，除非纳兰瞳拥有超强的神诀或者仙器，否则必败无疑。

    神君级别的强者，一星修为的差距非常巨大。

    这一战，纳兰瞳注定要败。

    虚空之上，激烈的生死大战愈演愈烈。

    纳兰瞳的气息显然弱于唐天战，无论是神力还是神诀交锋，都落入了下风。

    “纳兰瞳，你不是本神君的对手，你撑不了多久，交出琥珀玄珠，本神君即刻离去，否则，你们三人都要死，焚月神殿也将在神界消失。”唐天战森冷道，话语中带着冷冽杀气。

    唐天战的话，顿时把穆水寒和纳兰明月吓得魂飞魄散，强烈的恐怖涌上心头。

    一旦纳兰瞳落败，唐天战怕是会借此机会吞并焚月神殿。

    “痴心妄想！”纳兰瞳怒喝道：“想要琥珀玄珠，看你的本事，本殿主拼尽全力也要你付出惨痛代价，哪怕是自爆也在所不惜！”

    “哼！冥顽不灵！你要找死，本神君不会给你任何机会！”唐天战双眼眯起，冷冽的杀气越发可怕。

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    激烈的大战，神诀的疯狂对轰，爆发出来的恐怖能量波动，无情摧残这片空间。

    纳兰瞳哪怕是拼尽全力，依旧无力抗衡，气息越来越弱，恐怕撑不了多久了。

