
就在祝寒珊正没有思绪的时候，不远处传来“嘎吱”地声音，循着声音看去，她看见了一个人。

说他是个人是有些勉强的，那个生物此时就在祝寒珊的不远处，他只有上半个身子有血肉，下半个身子全是骨头。

说来也奇怪，只有这半个身子有血肉，这个人竟然还活着，没有说流血过多致死。

好像血被什么东西堵住了一般。

那人两只眼睛瞪得溜圆，目光在祝寒珊身上盯了片刻之后便笑出了声音来，“哈哈哈，我在这边等了十年，终于碰见人?了。”

“这里是什么地方？”见那个人对自己没有太多恶意，祝寒珊几步走到那人跟前，开口问道。

“这里是血狱！进来的人都会被血狱给吸收变成骷髅，看见我下半生的样子了没有，这就是你日后的下场。”

祝寒珊没有被男人的话给吓到，只是眉毛微皱。

“在这里少废玄力，因为这里根本没有玄力让你补充，等玄力用完的那一刹那，你便会变成我这般样子。”说完之后，男人表情艰难了一点，祝寒珊见男人的上半身子的血消失了一些。

见此，晋瑶锦的唇角抽搐了一下，手落在男人的身上，将自己的玄力注入进去。

时凉没有想到，在知道眼下环境恶劣的情况下，还有人愿意给自己传递玄力！

目光落在祝寒珊身上，时凉的声音有些哽咽，“丫头。你知道你在做什么吗？”

“知道，顺手救你，不谢。”

有了祝寒珊的玄力，时凉感觉自己好受了很多，大手一挥，直接将自己下.体已经变成了骨头的部分给切掉。

见时凉疼的脸色发白，祝寒珊从自己乾坤袋中拿出了草药递了过去。

“谢谢。”

眼下暂时找不到潘浩森，眼前这个男人又受伤了，祝寒珊索性待在男人的身边，想着多听一些关于这个血狱的事情，想着接下来能够对她找到潘浩森有帮助。

给时凉找了两根骨头当拐杖，晋瑶锦道，“我有个朋友也落入了这里，不知道他去了何方。”

“这个地方大的很，也邪门的很，若是你信我，我领着你去边缘地带看一下，看看能不能找到他。”

“好。”滑落，祝寒珊将心中疑惑问出，“你在这里呆了多久？”

“十年。”

“怎么不想着出去？”

时凉好像是听到了什么天大的笑话一般，“出去？如何出去，到了血狱当中，便几乎难以出去了！当初跟我一起掉到这个血狱中的伙伴，发现这个地方的邪门之处的时候，大家都想着要离开这里，但是费尽了玄力死了过去，我外边还有一个妹妹，我不甘心就这么死过去，想着撑一撑也许能出去，便坚持到了现在。”

“恩。”祝寒珊点头，多看了时凉一眼，能坚持个十年，这个人也不简单了。

领着祝寒珊在边缘地带走着，时凉绕过了那些骷髅头。

“你们几人有进入过这个地方的深处？”

她刚进来的时候不是没有探索过最深处，探索了半天之后，她发现这个地方的深处实在是深不可测，之后便放弃了。

“我们刚开始的时候是在边缘的地带探索了一段时间，之后发现找不到出口之后，将目光放到了中心地带。”

“然后呢？”先前他们应该是好些个人吧，眼下就剩下了一个人，想来这当中定然是发生了什么不好的事情。

听了祝寒珊的话，时凉的眸子微动，脸色突然之间就变得很差，见时凉这般样子，祝寒珊隐约觉得是说错话了。

“内个……”祝寒珊道，不知道自己这时候该怎么安慰这个人好了。

“因为这个秘境的出口，只能在秘境的边缘地带或者是洞穴的重心地带，我们当时是在边缘地带找了半天也没有找到出口，没有办法，只能去重心地带，结果就出事了。”

那一天，他们在中心地带看见了一个庞然大物，不知道是何种等级的妖兽，但是它身上释放出来威压，就几乎让他们几个人窒息过去。

当时大家的玄力不是很多，本来想着撤退，等到玄力恢复了一些之后，再尝试过来挑战下这妖但紧接着，那个妖兽腾空而起，直接将他们笼罩住，眨眼间便将他们的玄力给吸收的一干二净，甚至还有人直接变成了骷髅头。

他当时跟另一个兄弟逃了出来，因为没有玄力，两人的腿没有多久便变成了白骨，不能动弹了。

他兄弟因为忍受不了，所以自杀了，只有他苟延残喘到了现在。

“若是我朋友掉进了中心地带……”祝寒珊沉思起来。

“若是那般的话，他必死无疑。”时凉开口，话语间满是屡定。

没有多久，两人便将秘境的边缘地带给找了个遍，很遗憾，没有找到潘浩森的下落。祝寒珊这个时候心中冒出了一丝不祥的预感。

目光看向秘境的中心地带，眼底闪过一丝决然。

“不要想着过去，算你玄力全满全胜时期，过去了也不过是那个妖兽的食物罢了，眼下你过去毫无意义，我们不如在秘境边缘地带找找，看看能不能找到出口。”虽然知道秘境出口在秘境边缘地带的几率渺茫，但是时凉心中还是有着一线希望。

潘浩森是为了她才进去的，若不是因为她，潘浩森此时还是安全的，她若是直接离开，这算什么？

虽说她冷血无情，但是她是一个很有原则的人，自己的兄弟落难，就算是拼上这条命，也要将他给救出来。

“我要进去找他。”

“哎，可是你进去了，不过是多添了一个人命罢了，一点用处也没有。”时凉还想劝劝。

“我不会死的。”转过身子，看向时凉，祝寒珊一字一顿的道。

不知道为什么，对上祝寒珊的眼睛，不知道为什么，时凉突然之间觉得也许进去的人要是祝寒珊的话，也许祝寒珊会出来呢。

“你在外边等我。”祝寒珊道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576235"  chaptername="第61章">加入书签</a>
</div>
