 “不说帝尊，就是帝后，同样是惊才绝艳之辈。窃取，正是帝后所创。”凌安安说道。

    “我刚刚观那三人，他们窃取法身境的精源而提升到极境。窃取一直以来都当做是辅助修行的手段，很多时候都窃取天地道韵。倒是没有想到还有这样的用途。”叶宇说道。

    “这确实是当年帝后的一种用途，她当初用来窃取大道为自身修行。但事实上，帝后未曾成长起来前，是依靠着这种秘术保命的。”凌安安说道，“修行一途上，总会碰到境界比自己强大的人，而这时候自己往往无力。帝后天纵奇才，自创窃取。就是窃取外人之道，暂时补充自身境界，而达到战退对方保住性命的目的。”

    叶宇点点头，内心佩服这位帝后，确实是一个惊才绝艳之辈。修行路上碰到比起自己境界高的存在太频繁了。

    “只不过窃取有一个弊端就是，夺取别人的道。那就需要舍利或者精源。而这两种东西，都是珍贵无比的东西，极难获得！剑楼拥有，还是因为剑王朝遗民的底蕴。”凌安安说道。

    叶宇点头，一个人身死的时候，能以一身精气神化作精源成功的很少，就算能成，也是给予子孙后代。因为得其一身精源修行事半功倍。而且同一血脉的存在，甚至有望完全融合炼化。这

    等东西，都是价值连城，很难寻得。叶宇猜测，原始圣地应该知道这种利用手段。不过这种秘术没有传开，就是因为精源太珍惜，所用的人不多。

    “窃取这种无上秘术还能传承下来，看来剑王朝当年，不全被灭！”凌安安突然有些激动，“帝尊或许留有后手也说不定！叶兄，你从何处得到这种秘术？”“

    原始圣地，一个被灭的不朽古教。”叶宇说道。

    “不朽古教？”凌安安嗤笑了一声，“连剑王朝如此绝世皇朝都不敢称作不朽，他倒是很大的口气，敢自称不朽古教。”“

    原始圣地和你们没有关系？”叶宇见对方听一个名字就如此激动，忍不住问道。“

    自然没关系！剑王朝的人，只会和剑有关。只是不知道他们如何得到窃取秘法。”凌安安回答道。

    叶宇想到原始圣地，并没有和他继续这个话题，而是说道：“你说除了古帝李清扬外，再无人出去过？”

    “剑墟你应该看过，帝尊到最后都绝望，整个剑王朝所有的强者和底蕴都毁于一旦。为了留下血脉，也为了留下希望，于是以诛仙剑阵图，再集合所有人的手段，在剑墟中打造了这样一个世界！”“

    当年最后还活着的人，都被送入这个世界。剑王朝遗民在这里休养生息，渐渐的繁衍，才有现在的十三州。但这十三州，也不过是偏居一隅，苟延残喘罢了！但就是苟延残喘，也是付出了极大的代价的。大恐怖下来，要灭绝一切。剑王朝要护住遗民，这一方世界被彻底的封住。”凌安安说道。“

    也正是因为是剑王朝先贤所打造的世界，所以这一处世界只能允许剑道的存在，唯一例外的就是窃取了！”凌安安说道。“

    事实上，在李清扬之前，还有数位惊艳之辈进来此处。可是无一例外，都永远留在此处。”凌安安说道，“你如何进来的应该还记得，应该了解到要进来此处，会是多么恐怖！”

    叶宇看着手中的黑剑，心想自己要不是有着造化决，要不是借着神通，根本走不进那座宫殿，也没有资格进来此处。要

    是每一个人都和他一样，要走到那里拔出黑剑才能进来此处世界，那么就真的太吓人了，绝对都是绝世天才。

    “事实上进来的每个人，天赋都不弱于李清扬！”凌安安说道。一

    句话让叶宇心惊不已，李清扬成就了古帝啊，那些人居然都不弱于他？

    叶宇此时够强，可是也不敢说自己比起古帝年轻时期就更强大。每一尊古帝，不说古帝，就是每一尊圣人都是惊艳天下之辈，年少时期难碰敌手。“

    那李清扬是如何走出去的？”叶宇问着凌安安说道。“

    禁忌之地，正好发生大变，导致这个世界有些不稳。而他借着这个机会，正好又找到此处法则的漏洞，这才侥幸冲出去。”凌安安说道，“但是也正是因为他，所以导致法则漏洞天地自主弥补。而你，肯定也不会有李清扬那样的机缘，禁忌之地正好大变！”

    叶宇点头，这种事情可遇不可求。“

    我们也都想要出去，可一代又一代，没有一个人能走出去。你很强大，我希望你能走出去。可刚刚看过你的大战，看过你的神通，依旧差很远。”凌安安说道。

    “我修行窃取，而且远比那三人要强大。凭借着这也不行吗？”叶宇问道。凌

    安安说道：“你要出去，那就动用不了窃取。”

    “这个世界自成法则，如果仅仅是凭借着力量就能出去的话，我们早就出去了。”凌安安说道，“剑楼的强大你也见到了，你见到的不过是其中的分毫。事实上，我们剑楼就是执掌这个世界的组织。当年遗民在这里繁衍生息，仅活下来一位圣人建立了剑楼，而后一代代传承下来，我就是这位圣人的后裔！要是可以完全凭借力量破开的话，剑楼所有人联手，绝对比起李清扬强大的多，那一次大家都离开了。”

    叶宇点头，认可了凌安安的话。“

    先祖也在履行帝尊等人的期望。帝尊的期望，是不可承受之重。”凌安安说道。“

    他希望遗民后裔中，能破开世界，正大光明的走出去，再现剑王朝！”凌安安说道。

    “可是……”凌安安苦笑了起来，“剑楼存在多少万年，这个世界的强者繁衍了多少代。这些人就没有出过天才吗？没出过强者吗？但……结果你看到了，无一人能出去。到现在，我们这些剑王朝嫡系传人都绝望了！”

    …… 