    “我对我的球队表现很满意，他们的配合越来越默契，表现也始终保持稳定，我没有办法对他们提出更高的要求！”

    在赛后的新闻发布会上，杨诚始终带着一脸很玩味的笑容，盯着现场的那一帮记者，盯得他们心里头都发毛了，可偏偏这家伙似乎没有移开目光的想法。

    天啊，这家伙真是个混蛋！

    现场有这种想法的人很多，不仅仅是意大利的记者，包括那些日本来的记者。

    但不可否认的是，他的执教能力确实很出色，尤其是当他率领国际米兰，从赛季初期的降级区，一路攀爬到如今的联赛领头羊位置，没有足够的实力是根本办不到的。

    这一份实力就算是那些日本记者，一个个都不得不大为赞服，更别说杨诚在日本还有很大的人气，尤其是那里的女球迷，一个个都很推崇足坛帅哥。

    好吧，在足坛就未必，但最起码在主教练领域里，他绝对是年轻帅气的代名词！

    “杨诚先生，这一场比赛托蒂表现得很低迷，对此你有什么看法？”一个意大利记者举手站起来问道。

    “他是一名出类拔萃的顶级球星，他已经不需要证明什么！”杨诚始终带着笑容，让人捉摸不透，他到底是在吹捧呢？还是在另有所指。

    “我们的联赛要从8月份延续到5月份，非常的漫长，每一名球员都不可避免的会在状态上有所起伏，但是我们绝对不能因为托蒂的状态起伏，就盯着他的低谷看，继而质疑他的能力，我觉得这不公平！”

    杨诚倒是很大度的为托蒂进行辩解，但是坐在他身旁的卡佩罗却有些玩味的看着这个中国人，仿佛是在琢磨着，这家伙有这么好心？

    “托蒂的低谷来自于他之前跟俱乐部的续约问题，你对此又是怎么看？”又一个记者站起来，仿佛和杨诚保持着某种默契。

    他是来自米兰城市报的记者，一家已经被莫拉蒂收购下来的报纸。

    “很正常，我听说如今托蒂跟罗马的合同里，年薪仅仅60万美元，这很明显跟一支意甲顶级球队的核心球员不相符。”

    杨诚向来都是主张根据球员表现制定薪水的主教练，他来到国际米兰后所做的第一件事情，除了送走队内的所有冗员外，就是制定球队的薪水结构。

    目前队内拿着最高薪水的是罗纳尔多，接着是巴乔，范尼、内德维德、贝尔戈米、帕努奇、埃莫森等球员都只能拿到第二档的薪水，这也是为了维持球队的稳定，毕竟罗纳尔多和巴乔的号召力摆在哪儿。

    另外像球队的夺冠奖金，杨诚所率领的球队在奖金方面从来都是非常丰厚的，这一点早在他还待在凯泽斯劳滕的时候就已经倍受质疑了，甚至有对手炮轰他是靠高奖金来诱惑球员夺冠，这是鼓吹拜金主义思想。

    但是杨诚当时的回答也很绝，“说高奖金能够搞来一个冠军的人，你们都去搞一个来看看！”

    如今他自然把自己的这一套带到了国际米兰。

    所以，这时候他说这一番话，没有人会质疑他。

    卡佩罗在一旁倒是听得很尴尬，虽然他在罗马也是大权独揽，但他的上面还有一个森西，罗马主席挖人实在太狠了，蒙特拉一到，立即打破了球队的薪水结构，托蒂十分不爽，但现在，一个中田英寿也压过托蒂，这让罗马王子情何以堪？

    当然，罗马引进中田英寿，除了竞技方面的考虑，还有就是日本球迷对俱乐部的消费能力，这一点从佩鲁贾的收益就可以看得出来。

    “杨诚先生，有消息传闻，国际米兰有意引进托蒂，这是真的吗？”

    杨诚一愣，“有这事情吗？”但是他的表情看起来更像是装傻充愣，尤其是那笑容。

    卡佩罗在一旁看得心里直想吐，但却猜不透这家伙到底是什么心思。

    “我不知道，但是就我个人而言，托蒂确实是一名非常出色的球员，他可以在全世界任何一支球队打上主力核心的位置，他是一名顶级的球员，可以帮助一支球队提升实力！”

    依旧是模棱两可，依旧没有给予正面回答。

    如果单纯的按照战术和阵容来分析的话，用托蒂来接班巴乔，这无疑是非常好的一步棋，也很符合莫拉蒂和国际米兰的作风，所以外界才会闹出这样的传闻。

    可实际上，杨诚心里头清楚，真正心急着想要引进托蒂的，却是AC米兰！

    如今杨诚所奉行的策略实际上很简单，转会市场上就用虚虚实实的战术，让人看不清楚到底国际米兰想要干什么，可实际上他们一旦出手，那就要符合国际米兰的进攻特点，快、准、狠！

    不是球队需要的球员一个都不许进，认定了一名球员，一定要在最短的时间内结束谈判，免得夜长梦多，而对于一些对手看上的球员，杨诚则是会尽量放出烟雾弹，最好能够把转会市场炒热了，把球员的身价炒起来。

    就好像夏季的舍甫琴科等人一样！

    托蒂对于国际米兰是否需要，杨诚的态度是否定。

    首先是因为国际米兰队内有不少可以打前腰的球员，例如雷科巴、皮尔洛，还有杨诚最看重的内德维德，他一直都想要把内德维德解放到了前腰位置，只是如今巴乔状态这么好，杨诚不可能轻易改动三叉戟。

    其次，托蒂的身价实在是贵，就算他主动闹着要离队，在AC米兰和皇家马德里等豪门的争抢下，托蒂的身价说不定会再创一个新天价，这有悖于杨诚的经营策略。

    结合这种种的原因，杨诚故意放出烟雾弹，可实际上，他却对托蒂没有太多的心动。

    …………

    …………

    在国际米兰击败罗马的第二天，整个意大利都开始热炒米兰双雄争抢托蒂的消息。

    森西虽然第一个站出来否认要甩卖托蒂，但却始终没能跟托蒂达成续约协议。

    而在这种情况下，米兰城市报推出了一篇文章，分析托蒂对国际米兰的重要性。

    “本赛季罗纳尔多、范尼和巴乔的三叉戟是当今足坛最具杀伤力的球队，尤其是罗纳尔多和范尼的双前锋组合，他们已经在联赛中携手打入了32粒进球，其中罗纳尔多进了17个，范尼进了15个，目前都在联赛积分榜上进入了前10。”

    “可以说，这两名前锋打破97/98赛季由皮耶罗和大因扎吉所创下的39粒进球的纪录早已没有压力，他们可以说是近35年来意甲赛场上最具杀伤力的锋线组合，而站在他们背后的确实状态复苏的罗伯特?巴乔！”

    “但不可否认的是，巴乔已经33岁了，这名老将能够继续保持巅峰状态多久，谁都不知道，这时候引进托蒂，接班巴乔，可以让国际米兰的这一套魔幻三叉戟继续保持5年以上的杀伤力，这对于国际米兰来说，绝对是超值的一笔收购！”

    “况且，国际米兰和罗马的关系向来还可以，AC米兰和森西的仇怨却很深，因此我们都有理由相信，狼王托蒂的下一站将是国际米兰，而不会是AC米兰！”

    米兰城市报的这一篇文章很快就引发了种种遐想，里面所罗列的种种猜想都有根有据，这使得转会市场上风云突起，一家家媒体都开始跟风炒作。

    这难免会影响到国际米兰的内部氛围，尤其是跟托蒂在位置上有直接冲突的皮尔洛和雷科巴这两名小将。

    …………

    …………

    “目前是非常好的抢分机会！”

    在皮内蒂纳基地的主教练办公室里，杨诚正指着桌面上铺开的赛程表，向所有教练组成员分析他在接下来的联赛计划。

    “AC米兰早早从欧洲赛场上被淘汰，这对卫冕冠军AC米兰来说，打击是非常大的，尤其是只要一想想，他们赛季初可是野心勃勃喊出要争夺欧冠，可首轮小组赛就灰溜溜的惨遭淘汰，打击可谓不轻。”

    “拉齐奥和佛罗伦萨要应付欧冠赛事，帕尔马、罗马、乌迪内斯、尤文图斯都要应付联盟杯，他们都要分心于双线作战，这对于我们来说，绝对是天赐良机！”

    目前的欧冠采取的是双轮小组赛的赛程，第二轮小组赛要打到3月末，但是目前只有拉齐奥和佛罗伦萨杀入第二轮小组赛，AC米兰在第一轮小组赛以小组垫底的成绩惨遭淘汰，尤其是他们的对手还是加拉塔萨雷、柏林赫塔和切尔西这样的球队，实在是一次惨痛的教训。

    至于联盟杯，意大利的几支球队也都分别杀入了16强，赛程安排都是在2月份和3月份，这对于接下来的意甲球队来说，分心是在所难免的。

    “我看过赛程了，接下来我们要面对的对手实力都不算强，其中对拉齐奥的那一场比赛也恰好在欧洲赛事的间隔，我们一定要拿下对手，尽可能的抢分，最好在其他球队把注意力从欧洲赛事转移到联赛之前，争取到足够的分数，确立夺冠优势！”

    杨诚的话顿时让在场所有人都对视一笑，都觉得胸中一热。

    国际米兰已经10年没有夺过联赛冠军了，这对于一支意甲豪门球队来说，绝对是不可想象的，尤其是连续这么多年都保持大手笔投入的情况下，却总是落得两手空空，实在是寒碜。

    经过了之前濒临破产，再加上莫拉蒂入主后的年年夺冠，年年无冠的惨淡，国际米兰对冠军的渴望和追求已经达到了一个巅峰。

    杨诚甚至可以想象，如果在这种巅峰都无法夺冠，球迷的渴望会渐渐的转变成失望，甚至是绝望，但假如能够在这时候夺冠，那无疑将成为所有国际米兰球迷心目中最神圣的英雄！

    “这是我的策略，你们说说情况吧！”

    杨诚说完后就坐了下来，说话的变成了其他人。

    保罗?拜尔、穆伦斯汀、莫尼兹等人都是负责球队训练的，蒂姆?汉克负责体能方面，他们都对目前球队的情况表示满意。

    “我现在比较担心的是巴乔！”克里斯?施密特有点担忧的说。

    “我们研究过巴乔的身体状况，也针对性的给出训练方案，但是他已经33岁了，加上右腿是多年顽疾，本赛季回到巅峰，真的很不容易，这一切都是他平日里坚持加练和刻苦训练换来的。”

    巴乔的刻苦在场所有人都看得到，他绝对是球员中最早来到训练场，最晚离开训练基地的，他始终都保持着极高的自律性，再加上本赛季国际米兰基本上都是一周一赛，杨诚又总是在大局已定之后，就将他换下场，使得他的身体状况保持得还可以。

    “但是越到联赛后期，他的状况就越不稳定！”克里斯一句话，让在场众人都多了几分忧虑。

    巴乔是国际米兰三叉戟的串联者，他本赛季的进球数虽然只有8个，但助攻却达到了13个，是球队前场毋庸置疑的核心，表现非常出色，如果他伤了，对三叉戟的影响肯定会很大。

    “有没有办法？”杨诚问道。

    “用药物辅助！”克里斯提议，这也是目前欧洲几乎所有的俱乐部，甚至可以说是全世界所有的运动项目都在使用的一种方式。

    但是杨诚听了之后，却当即摇头，“不行！”

    这里所谓的用药，并非是用一些违禁品，例如最近在严厉打击的诺龙之类的，而是用一些镇痛剂，也就是俗称打封闭之类的，一旦肌肉出现疼痛或者是其他情况，先使用药物控制，然后再慢慢治疗。

    除了镇痛剂之外，还有很多其他的药物，虽然都是合法的，但后遗症很明显。

    因为这是一种杀鸡取卵的方式，这极有可能会耗尽一名球员的精力！

    但是根据当下国际足联的一份报告指出，100个职业球员里面，至少有85个人在长期使用药物，他们要依赖于药物才能够保持状态。

    “克里斯，我警告你，我不管其他球队是什么样的一种情况，但是在我的球队里，绝对不允许出现这种依赖药物的情况发生，你作为一名这方面的专家，应该比我更清楚，长期依赖于药物，这将影响球员一辈子，我不干这种事情！”

    在场所有人都沉默不语，因为他们都清楚，滥用药物的后遗症有多可怕，尤其是当球员退役之后，严重的甚至可能会导致他们一辈子必须要仰赖于药物来生活，变成一个不折不扣的药罐子，而且对他们身体的损害也非常严重。

    杨诚的做法是在为球员们负责，不仅仅为他们的现在，也为他们的将来！

    “球员不容易，他们一辈子幸运的也只能踢上20年，但真正巅峰期也不过才那几年，可是在他们不踢球后，他们却有可能还要继续生活几十年，我们让他们养成依赖于药物的习惯，那不就是在祸害他们一生？”

    “他们信任我，所以才把自己的一切交给我，我不会做那种事情，那是对我自己的一种背叛，也是我球员的一种背叛！”

    “冠军，我可以不要，荣耀，我也可以不要，但是我不能不要我的道德，不要我的原则，不要球员对我的那一份信任！”

    “我突然间想起了莫拉蒂主席的那句话，咱们要夺冠，就要光明正大的在球场上战胜对手！”

    教练组的所有人听了之后，不由得一阵感触。

    他们都很清楚，杨诚是一个很讲义气，值得信赖的人，所以他们才肯从凯泽斯劳滕跟他来到国际米兰，相信以后也会跟着他去别的球队。

    如果此时此刻的杨诚不这么做，反倒会让他们觉得，杨诚变了！

    “克里斯，你的责任是为我检测球员的状态和伤病情况，怎么解决，得听我的，明白吗？”杨诚生怕克里斯违背，再度叮嘱道。

    克里斯微微一笑，点头答应，“放心，我听你的！”心里对杨诚的看法又高了几分。

    “咱们继续说说别人！”

    …………

    …………

    整个会议足足开了一个中午，到了2点多才结束，但是教练组的成员们却都在这一次的会议当中取得了统一的意见，也都清楚自己接下来应该要怎么做，怎么制定训练计划。

    杨诚则是把自己的想法灌输给所有人知道，让助手们能够更好的配合他行动。

    等到他们开完会后，又都开始各自散去，回去准备下午的训练项目了。

    当他们开门出来的时候，发现雷科巴等在了杨诚的办公室门外，看到众人出来，这个23岁的中国男孩立即跟一众教练打招呼。

    “我来找头儿！”雷科巴说道。

    “刚刚开完会，你进去吧！”保罗?拜尔笑着拍拍雷科巴的肩膀，带着众人走了。

    雷科巴则是来到了杨诚的办公室门口，轻轻的敲了几下门，得到了杨诚的回应后，开门进去。

    “阿尔瓦罗，你来了！”杨诚看了看时间，“真抱歉，开会迟到了！坐！”

    杨诚笑着让雷科巴到自己的面前坐下，然后他则是开始打量起了这个很有中国人气质的乌拉圭人，前世甚至于有很多国内的球迷怀疑，他是不是有中国血统，不然怎么会这么像呢？

    雷科巴则是有点忐忑的坐在杨诚的面前，今年23岁的他在杨诚面前，真没什么值得炫耀的资本，因为他来到欧洲后，最值得称道的就是在威尼斯的表现，但那只不过是一支小球队，可他如今穿上的却是国际米兰的球衣，竞争的对手也都是巴乔之类的顶级球星。

    在这里，雷科巴真的很渺小！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

