
而且在炼丹的过程中，也没有发生过什么异样，所以楚璃也就没太在意。如果不是看到广场上的药鼎，楚璃或许还把它当作普通的丹炉来用。

楚璃仔细打量着手中这个巴掌大小的丹炉，似金非金，似玉非玉的材质，上面有着许多密密麻麻的小点。如果用凡人的肉眼看，只会觉得是一个打磨的比较粗糙的丹鼎。即便是修士的肉眼，看到的这些小点也不过是清晰了一点。

在没有认主以前，如果用神识探查的话，也能看出这是一些微雕的花草。楚璃往眉心一点，引出一滴精血，滴到了丹炉上，丹炉表面光华一闪，脑海中有了一些丹炉情况，只是很是粗浅。看来光用精血祭练，只怕不成，要想炼化这只药鼎，可能需要心头血与真火一同的祭炼了。

楚璃一拍胸口，从口中吐出一滴心头血，滴在了丹炉上。见到那滴心头血缓缓地渗了进去，楚璃又将手中的丹炉，猛然抛向了半空。

丹炉“嗡”鸣一声，骤然旋转着变成了一人多高的巨大丹鼎，随即楚璃手指一点，一缕本命真火飞出，“腾”的一声燃起，透明的火焰将整个丹鼎团团包裹起来，开始祭炼。

如此的情景一直进行了三个多月，这期间，楚璃一共用了三滴心头血及三个月连续不断的真火灼烧，这才将丹炉彻底祭炼。

祭炼完成的这一日，整个丹鼎“嗡”鸣一声，华光大盛，丹鼎的外形也变得不一样起来。

鼎壁上雕刻的那些灵草、灵药及鼎盖上的异兽，全部都悬浮在了丹鼎的外围，跟着旋转起来，活灵灵现，如同是这些灵药及异兽的灵体。

与此同时楚璃的脑海一涨，一股庞大的信息出现。这只丹炉与广场上的那只丹鼎，还真是同出一脉。

楚璃的这只丹炉的确是正品，而广场上的那只属于仿制品。不过，却是同出一人之手，所以也算是一脉相承。当初小药鼎炼制完成后，剩下来的材料就被炼制成了，广场上的那个只能看不能用的大药鼎。

却与传说中，远古时期的神农氏并无关系，这只小丹炉的名字，也叫“药鼎”。楚璃将神识覆盖在了上面，眼前熟悉的一幕出现，这些灵草、灵药及异兽，与楚璃在广场上体悟到的那些大致相同。

不同得是，更为的直观与灵动，小药鼎上显示出来的灵药，有了味道，有了药香，有每一阶段药草生长时发生改变，及生长环境的变化，药效发生改变的原因等。

同样异兽方面，有从小到大异兽生长时的环境变迁，时间的长短，身体发出的气味，及它们的性情，所吃食物的味道，形状等等。

给了楚璃更为全面直观的感受，令她对药效的了解，又加深了许多。而且小药鼎还有了一项特殊的功能，就是楚璃不论将何种灵药，扔入丹炉中，神识中就会显示出此灵药，从发芽一直到采摘，这一阶段灵药的生长过程。

楚璃在时间阵法中，将丹炉上的这些药草及异兽，全部认真细致的了解了一遍，这一次用去的时间更多。

三个月很快就过去了，等楚璃的神识从丹炉中退出时，脑海中还真出现了一道道的丹诀。其实，这每一株草药就是一道丹诀，不过端看你如何理解了。

楚璃将丹决与灵草作了个对比，发现了一个有趣的现象，发现丹诀最后打出去的形态，与药草采摘时的形状相同。

但是，这就要看你掐诀时的理解了。一道丹诀并不是指单一的一个手势，而是一个个手势组合成一道，说简单其实并不简单。

比如药草兰泽三叶草的指诀，楚璃从种子发芽长出新叶时形态，设为一个起步指诀，成长的过程中，再次发生变化时，又是一个指诀，然后随着采摘时发生的变化，又设定一个指诀，这样组合起来，十几个手势组合成一套指诀，就是完整的兰泽三叶草的丹诀。

而且这个指诀，也并非是一成不变的，如果是十年以下的兰泽三叶草，丹诀定格在它采摘时的形态。而十年以上的，就是十年以上时采摘时的形态，并且包含了它每一次生长过程中，发生变化时的形态指诀。

百年份的，同样也是如此，只不过丹诀的繁复，更多了一些。如此在炼丹时，用到这些草药时，每一种草药就是一道丹诀，而且这些丹诀中，打出去的形态与符纹的形状竟然有些类似，同时也具备了一定的规则之力。

而楚璃一直研究的虚空画符，在通过这些丹诀的启示后，竟然得到了突破。这些丹诀瞬间打出，就如同虚空画符引导灵力瞬间发出一般，有着异曲同共之妙。

也许就是这样，才使得丹药的成功率提高了不少，充分使得药草发挥出了药效。每一种丹药炼制时，几乎都要打出成千上万道的丹诀，这些丹诀的多寡，与丹药的品阶是成正比的。有了这一层的深入理解，楚璃在不知不觉中，丹道造旨更进了一层。

这可以说是丹药的一次改革，一次全新的理念，每种事物抛弃旧理论，创建新的规则时，创始人所付出的努力与时间都是十分巨大的。

楚璃在时间阵法中，将这些丹诀与药草相结合，将这些理解了个透彻。经过这一段时间对丹诀的理解与解析，楚璃脑海中灵光一闪，出现了一个大胆的念，即然丹诀与灵草有如此的关联。

那么，没有出现在药鼎上的药草的丹决，是不是也是如此形成的呢？于是，楚璃取出了三品凝元丹的丹方，将上面的草药全部备齐了，再将药鼎上记录药草，另外放在了一边。

剩下的草药，楚璃根据它们种子发芽后的形状，及生长到了一定时间，药草发生变化时的形态，及到来采摘时的形状，重新创造出了一道丹诀，然后又与原有的丹诀进行了对比，然后又略作调整，确定下最终的这道丹诀。

她将每一种草药的丹诀，全部重新设置了一遍。然后把炼丹时，药液中需要添加的灵水，或是灵液，这一类辅助材料的通用法诀，按照灵药的药性及投入丹炉时的顺序，重新作了调整后，开始使用新的丹诀，重新开炉炼丹。

创新的过程，总是艰难的，抛弃旧路，重新开辟一条新路，所浪费的各项资源是一个想像不到的数字。

每一次失败后，楚璃仔细回想炼丹的过程，就会将丹诀重新调整。就这样，一次又一次的失败中，她反复不断的调整着丹诀，及炼丹过程中药草的药效变化。

这其中楚璃还对一些辅助类的通用法诀，进行了调整。比如说去除灵药杂质时的分离诀，然后是促使各种药液融合的融丹诀，药液融合后进行的分丹诀，还有就是丹液分离后的凝丹诀，及到后来丹火温养丹药时的养丹诀，及最后一步成丹后的收丹诀。

终于功夫不负有心人，在楚璃一丝不苟的步骤下，经过了成百上千次失败，成功的炼制出了新丹药。楚璃望着一枚枚有着一道、二道或是三道的丹纹，药香被牢牢的锁在内部的丹药，长长的舒了一口气。

她的想法没错，经过了丹诀的调整，果然，炼制出的丹药品质，不光超出了原本那些所谓的极品丹药，而且还将丹药的药效整体提升到了一个大品阶。

变成了传说中的一转灵丹，所谓一转灵丹，是指丹药上出现了一道丹纹，这道丹纹相当于天地规则之力。二转灵丹则是指二道丹纹，以此类推。

楚璃对于自己在丹道上，能取得这么重大的成功，感到十分的满意，心里的成就感也是满满的。不过一瞧见空间中那座如同小山般，成为了肥料的药草残碴，就心疼的直抽抽。想到浪费的大批草药，再一次的感概，炼丹师真是一个烧钱的职业。

将心神稳了稳后，楚璃这才想起来，洞府外面还有一堆的人在等着她。至于他们有什么目的，楚璃自然是心知肚明。

她一点也不急，慢腾腾的将药鼎里里外外都研究了一遍，发现有些灵草的形态，似乎存在了一些缺陷，但她又想不出个所以然来。想不出来就不想了，她摇摇头，暂时把这些思绪放置到了脑后。

如今她还不想出去，怎么也要让外面的那些人，等上个一年半载吧！不然凭什么让自己，告诉他们那个天大的消息，太吃亏的事她可不想干。

于是楚璃又开始整理时间药园中的灵药，每日里研究新的丹诀，研究炼制新的丹药品种。果然不出所料，依照这样的丹诀打出，丹药的成丹率更高，而且品质更佳。

如果搭配得当，还会减少炸炉的现象，使用新的丹诀，楚璃是从一品丹药开始的，丹诀也由简到繁复，丹药的品质也越来越高，到了后来，楚璃炼制出的丹药上面，基本上都出现丹纹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57421702"  chaptername="三百八十  药鼎与药鼎">加入书签</a>
</div>
