    今天无意中看见看到这样一段话。

    “读者的评论和建议不要全信，仔细分辨哪些想法对你的书真正有益，一些莫名其妙的想法就别采取了，一千个读者就有一千个哈姆雷特，听来听去，容易导致你最后都不会写了，然后走向太监。”

    回想我一万字签约，中途磕磕绊绊，索性也都平安度过了。

    第一个读者告诉我同人文没有女主没看头，从这里我原先大纲就偏离了轨迹。

    因为原本就没打算有女主，所以我也不知道该写谁，立了个帖子。

    唐柔比较多。

    这里也不是重点，重点是我因为不太想写，所以比较应付，其实如果我放慢节奏认真写，也不会这样。

    我比较喜欢翻评论，后续意见听的越来越多，等于说我原先的预计全部打乱了，原本一笔带过的事，强行写上，原本详细描写的打斗因为一句太长了不断缩减。

    就拿全明星来说，预计是要很多章才能写完，大部分一章的内容可以更详细，甚至得写两章。

    这本书一开始我下了功夫，其中很多设定都再三确认，细节上不会出现太大毛病，就拿武器来说，银武的属性资料我都看过，所以后面有了苍穹太刀。

    荣耀的设定上套装是有套装属性的，和赛丽亚不不谋而合。

    月中眠的消失是因为他们本该是个四人队，理应遇不上。

    故事发生改变，许多人必然是见不到。

    看着看着，又犹豫了。

    一次次的犹豫下来，我发现这本书已经脱离我的掌控。

    主角的强度还是有问题，写的太弱了估计有人会说弱，写的中等偏上肯定又有人说太平凡了。

    高开低走吧，我对于这本书的评价。

    有些地方很水，感情戏很突兀，有的地方又太啰嗦。

    但我想说战力没问题，五五开就很强？剑士系精通就很离谱？拾荒者讲究利用各大关系捡漏？这个没问题，但为什么单挑就不能强呢？

    宁子琛作为一个拾荒者，而且是喜欢挑事想来引起各战队的注意力，他必须要展现自己的天赋。

    快、准、狠

    专挑新秀无非就是想证明自己不比这些人差。

    什么时候强也是罪了？

    一个有着职业选手的经验，和同类型设定的理解，上手一个游戏很难吗？

    三年时间还不可以让他拥有自己的风采。

    搞科研的父亲难道研究出的银装就是普普通通的才好？

    我呢，是个新人，没什么经验，以为吸取别人的意见书就会好，事实上错了。

    看见一条鼓励的消息说实话我心情好很多很多，反之亦然，写文呢也算是我从小时候接触小说一直以来的一个想法。

    侠之大者，为国为民。

    当然我的笔力肯定把握不住这种小说，只能从最基础的开始。

    虽然栽了很多跟头，却也知道了很多，经验确实重要。

    很感谢那些鼓励我真心为了书能更好的书友们，今后的路我可以算是正儿八经抛离大纲。

    我犯的问题我会改正，只能慢慢来了。

    我不敢和其他作者一样保证不会进宫，事实上他们的保证很多人也没实现。

    我只能说接下来我会努力。

    说来惭愧，就因为我不满意这本书的内容，也不好意思去求票什么的。

    也不好意思去谈上架的事。

    我呢很幸运，这本书确实收获了不少快乐，除了卡文的时候有些折磨。

    感谢那些喜欢这本书的朋友。

    感谢那些凌晨等更新的朋友。

    感谢那些一直陪伴着我写书的朋友。

    有你的路不会孤单。

    今天也是充满希望的一天。

