    姜太虚，姜婷婷。

    这都是姜家的人，流淌着同一个姜家的血。

    “竟然是我们的祖宗……”

    姜家老者欢喜，似乎没有想到在这紫山深处，能够遇到姜家的老祖宗。

    他过往岁月并没有修道，关于修行界的一些前辈先贤，他也不清楚，不过如今得见这位神王，他便感觉到了几分这位神王的存在。

    太虚神王自四千年就已经陷入紫山之中，历经四千年而不死，强大可想而知。

    “你的体质似乎是传说中的太阴神体……”

    姜太虚亦感慨，目光扫过姜婷婷时感受到了她的不凡。

    太阴之体，那是一种无比厉害的体质。

    太阴太阳，两种体质向来有大前途，大运气，只要不夭折，有很大的可能成为一尊圣人。

    “师尊也说我是太阴神体。”

    姜婷婷听着四千年前的老祖宗见着她的体质也忍不住感慨，有些迷糊，不过隐隐约约间她似乎感知到了什么。

    太阴神体，仿佛很厉害。

    “这一次仙尊救我，以无上法力恢复我的生机，无以为报，愿与仙尊九秘之一斗字秘。”

    当太虚神王恢复了实力，甚至提升了境界，到达圣人之后，他还有余力打量自己的晚辈，心思流转，升腾起报答苏离仙尊救命之恩的心思。

    “九秘之一的斗字秘？”

    苏离倒的确有一些兴趣。

    九秘每一秘都各有作用，行字秘速度无双，到达极致可以涉及时间领域，前字秘具有推演未来作用，而皆字秘可以让人发挥十倍战力。

    九秘之中，斗字秘号称攻击无双，甚至还要超越太皇经。

    苏离的确有兴趣见一见九秘之斗字秘。

    “前辈请看。”

    太虚圣人的全身顿时显现出斗字秘的秘密来，这一种无上秘术，攻伐之术变化无尽，整个身体，都会化作最为强大的武器。

    姜太虚的身躯由快而慢，由繁复而简单，千变万化归一，大道至简，所有攻击，归于一术。

    所有的变化，都是手段，大道生一，亘古不变，凝在了那里。

    “一才是本源。”

    苏离看着姜太虚的攻击，明白了这种秘法其实只是一式，归一本源，可演万法。

    “万道归一，以我心容纳万道，驾驭万道……”

    苏离领悟着斗字秘的道理，意图以己心容纳万道，不过万道容纳并不是那么容易。

    比如三千大道之大灾难术与三千大道之大五行术，两者都是三千大道之中排名前十的存在，想要将它们融合，又哪里是那么容易的事。

    “三千大道大阴阳术与大五行术，以我心容纳两道，阴阳五行，归于一。”

    苏离心意再次流转，大阴阳术化作一阴阳磨盘，而大五行术化作一五帝华盖，两种大道按照他的心意流转，要化作一种新的气息。

    突然之间，造物之气滚滚而动，苏离的洞天之中，更多的造物之气喷薄涌出。

    每时每刻，都有许多不朽物质生于苏离的洞天之中，改变着苏离的肉身形态。

    那些不朽的物质之中，渐渐有了些世界之力的气息，尤其仙器炎帝火龙鼎融入大五行中，吞吐出一些世界之力。

    阴阳，五行，世界之力。

    苏离的洞天，似乎都有演化为世界的可能。

    不过天位之境，依旧没有达到。

    “从造物境晋升到界王境，真的需要天位境么。”

    苏离思索着，感受着一些变化。

    “那是什么气息？”

    也就在苏离将斗字秘的大道原理容纳进自己所修行的大道至理后，虚空中显现出了一种无比沉重的气息，那种气息，比火山喷发，比海啸爆发，比地震天灾要恐怖的多，每个人的心上，突然多了沉甸甸的压力。

    那是一种难以想象的力量，似乎超越了修士的存在。

    “一种不属于人间的力量……”

    姜太虚心中震惊。

    他早已经想过在他将斗字秘传给苏离仙尊后，苏离仙尊的实力一定会发生提升，不过他也没有想到居然会在这位仙尊的身体里传递出那样的气息。

    如渊如狱，恐怖而高贵。

    那是一种芳香，也蕴含着大恐怖。

    不朽，鸿蒙，亘古……

    种种词语，似乎都可以形容那位天尊的气息。

    “这位仙尊的实力究竟到了哪一步？大圣，还是准帝？”

    姜太虚知道苏离仙尊一定在圣人之上，因为他自己就是圣人，却没有那样的神通。

    “师尊又强大了。”

    叶凡的菩提子已热，而庞博也很有兴趣。

    他很喜欢打架，那一位神王传授的，似乎正是打架法。

    他很喜欢。

    “被囚禁了四千年的神王啊，实力依旧恐怖。”

    庞博知道这位神王被囚禁了四千年之后，就十分佩服这位神王，要知道，在星空彼岸的玄黄历史，也就上下五千多年，而姜家神王居然被囚禁了四千多年。

    这是一个老古董。

    “九秘之斗字秘，是一种理念，也是一种秘术，对我融合大道有不小的作用。”

    苏离思索了片刻，这斗字秘于他而言，可以融合大道，化作一种种的大仙术。

    虽然三千大道之中前几十的大道很难融合，但是对于三千大道排名靠后的大道，斗字秘可以助他一臂之力，融合成功。

    “三千大道，容纳归一，大冰冻术，大缠绕术。”

    苏离在这一刻，以斗字秘尝试融合两种大道。

    大冰冻术，比羽化门八大神通天寒玄冥劲还要强大许多倍的大道神通，想要修行成，必须采集天地之间的玄冰元气，甚至还要采集一个世界破灭被冰封之后的冰气，才有可能修炼至大圆满。

    而大缠绕术，不仅可以缠绕修士肉身，更是可以缠绕修士的灵魂，若是修行到极致，缠绕住修士的气运，也不是问题。

    缠绕一出，缠绕掉修士气运，那人从此走路摔跤，吃饭呛到，出门总有人看他不顺眼。

    这就是缠绕之力。

    而就在苏离以斗字秘融合两种三千大道之后，一种新的仙术，缠绕冰封大仙术正式显现在了虚空之中。

    苏离随意一动，无尽寒冰之气缠绕向紫山深处的许多生物。

    在这一刻，苏离差一点冰封缠绕了整个紫山。

