    虽然极不情愿，白若棠还是朝屋内走去。

    谁让她打的是黑虎的主意，想借它一用呢。

    轩辕极见她脸色还有些青白，走上前去握着她的手。

    “那只死狗，我只是想喂它吃点肉，它怎么那么凶？”白若棠指着外面告状。

    黑虎歪着头，怀疑狗生。

    它一直就这样啊？它有什么错？

    “你那是喂它吃东西吗？你是想把自己喂给它还差不多！”轩辕极拍着她的背，轻声安慰，“没事了，它不敢咬你。”

    “它只听你一个人的吗？”

    “你是不是有什么事？”

    “想带它出去一趟，处理两个人渣。”白若棠如实相告，“不过，它得听我的指挥才行，要是不听我的就算了。”

    “黑虎，进来！”轩辕极朝外面唤了一声。

    黑虎立即跑了进来。

    “从今天起，她也是你的主人，如果不听她的话，我就打断你的狗腿。”

    “呜~”黑虎弱弱的叫了一声。

    白若棠一脸狐疑的看着轩辕极，“就这么简单，它就能听我的？”

    他笑着点点头。

    白若棠缓步上前，缓缓伸出手，摸向黑虎的狗头。

    手还没有碰到，黑虎就歪着头躲开了。

    “你看！它不让我摸！”白若棠指着黑虎，跳脚向轩辕极撒娇！

    轩辕极一记冰冷的眼神扫了过去，黑虎立即低下头。

    狗的本能已经让他对白若棠产生了一丝惧意。

    它怕主人，可是主人似乎怕这个女人！

    它也理所应当的认为，这个女人是主人的主人，也是它的主人！

    黑虎主动把头伸了过去，蹭了蹭白若棠的掌心。

    白若棠：……

    “它好像听我的了！”

    “黑虎，坐下！”她立即发号施令。

    黑虎立即坐好，姿势相当精神。

    “真的好乖啊！一下子就学会了！黑虎，握手！”白若棠伸出手。

    黑虎只是愣了一下，立即伸出抓子放到白若棠的手上。

    “另一只！”

    黑虎把另一只放到她的手上。

    白若棠一脸不可思议的看着轩辕极，“黑虎也太聪明了，简直能和人无障碍交流！”

    “嗷~~”黑虎小声的叫了一声，表示抗议。

    刚刚的几个动作它不明白究竟代表什么，可是，它感觉，他的血脉受到了强大的侮辱！

    “黑虎，去吃肉吧！”白若棠拍了拍它的狗头。

    一听吃肉，黑虎顿时两眼放光，朝外面冲去，叼起那几块大骨朝自己的狗窝跑去。

    它还没有一次性吃这么多肉过！幸福来的太突然了！主人的主人好像更大方一点！

    “怎么回事？是谁惹你了？”轩辕极轻声问。

    “秦子琰和白绯烟，你不用担心，我已经安排好了。”

    “嗯。”轩辕极点点头。

    “对了，皇上让你入宫有什么事？”

    “皇上要整顿朝纲，等太后寿宴过后，就会有一轮血洗，皇上命我盯住煊王，以免他趁乱有不臣之心。”

    “哦。”白若棠点点头。

    “刚刚我接到消息，另外四位藩王会在明日一早同时抵达帝都，皇上明晚会为他们设接风宴，你我要一同入宫赴宴。”

    “好的。”白若棠点点头，“我提着骨头回来，把衣服都弄脏了，我先回去换件衣服。”

    白若棠说完，跑了出去。

    轩辕极看着她的背影，不禁露出一丝笑意。

    这是故意躲着他？

    ……

    天色渐暗，围在医馆外面的人三三两两的散去。

    等了这么久，都见不到白若棠的身影。

    秦子琰听到消息，差一点捏碎手中的酒怀。

    “她以为她躲着我就不能拿她怎么样了？我让你找的人，都找好了吗？”

    “回公子，都找好了，全是得了麻风病的，就不信这些人冲到医馆里，那白若棠还能不出现。”

    “好，明天就安排这些人去医馆大闹一场。”

    “是！”

    不远处，一道黑影听完两人的谈话，一闪而过。

    向秦子琰汇报的小厮刚出府门，就被人拖住，隐入夜幕。

    第二天，秦子琰特意起了个大早，也托人给白绯烟送了信，让白绯烟一起来看好戏。

    秦子琰骑着马，晃晃悠悠的走在大街上。

    突然，他的前方出现一条通体黝黑的大狼狗，这只狗看来比普通的狗要大很多！

    他身下的马儿突然嘶吼一声，朝后退了几步。

    秦子琰握紧缰绳将马儿制服。

    “哪里来的野狗！来人，把它给我赶走！”

    几个侍从立即上前，准备驱敢黑虎。

    黑虎突然扑向一人，张开大口咬住那人的胳膊。

    “咔嚓！”骨头在这种咬合力下，碎成了渣！

    一旁的几人顿时朝后退去，不敢再轻易上前。

    秦子琰身下的马再次躁动起来，身子一摆，秦子琰被甩下马。

    黑虎一个蓄力，朝秦子琰冲了过去。

    “妈啊！救命啊！”秦子琰一阵狂奔。

    慌不择路的他，跑进了一个死巷子，刚想跑出去，那条狗就冲了过来，截住他的去路。

    秦子琰吓的脸色惨白，咽了一下口水。

    “来人！来人啊！”

    “汪！”黑虎凶猛的叫了一声。

    秦子琰吓得不敢出声。

    白若棠抱着双手，缓步走来，看着秦子琰吓得双腿颤抖的模样，扯出一抹轻笑。

    “是你！”秦子琰指着白若棠，“这狗是不是你的？白若棠！你想干什么？我可是护国公府的三公子！你要是敢动我，我父亲不会放过你的！”

    “黑虎。”

    黑虎顿时上前几步！

    “不要过来！不要过来！”秦子琰吓得挥手惨叫，“白若棠，你让它走开！”

    “我就不明白了，秦公子为什么非要和我过不去？”

    “我……我没有，都是白绯烟，是她安排的。”

    “秦公子，我不是什么良善之辈，这是我给你的最后一次机会，你可要好好的珍惜，现在，就请秦公子和我一起去看一场好戏吧？”

    黑虎又朝秦子琰走近了一步。

    秦子琰立即跑到白若棠身旁，像一只柔弱的小鸡仔一样，跟在白若棠身后。

    白绯烟一接到秦子琰的消息，就找了个机会出宫。

    她都到茶楼了，也没有见秦子琰的身影。

    “麻风病人？秦子琰也真想得出来。”她深吸了一口气，心情都变得舒畅了。

    医馆门前，还有一些她安排的人在。

    等一会，重头戏就来了！

