    “啊…”

    当方里出讶异的声音，叫住了星伽白雪时，星伽白雪立即转过头来，看到方里时不由得露出了欣喜的神色，但紧接着又想起了什么，捂住嘴，慌忙的左顾右盼而起。

    那副模样，简直就像是打算找个地方躲起来一般。

    “……搞什么鬼啊？”

    方里不由得嘀咕了一声，随即直接上前，问了这么一句。

    “你怎么会在这里啊？”

    “我…我…”星伽白雪似乎越来越慌的样子，紧接着开始语无伦次了起来。

    “我…我只是碰巧路过而已！绝对不是在跟踪你！”

    方里嘴角顿时微微抽搐。

    这不是完全自己爆了出来了吗？

    所谓的巫女，难道都不会撒谎？

    当下，方里叹息了一声，直接问道：“为什么跟踪我？”

    “唔…”星伽白雪不由得低下头，一副有如做错事的小孩子的模样，蚊声开口：“我只是想看看你平时会去到什么样的地方，自己一个人的时候又会做什么而已。”

    “嗯？”方里皱起了眉头，极为疑惑的说道：“为什么你会在意这种事情啊？”

    “因…因为…”星伽白雪的头越来越低，声音亦是显得越来越弱，如此说道：“因为你的命格很特殊，实在没有办法让人坐视不管。”

    “这样吗？”方里苦笑而起了。

    注定拯救世界的伟人。

    注定毁灭世界的恶人。

    一念之间，可以左右世界的走向。

    这样的一个存在，对于别人来说，确实是一个不得不在意的人。

    只是，没有人会将这件事情当真。

    除了星伽白雪。

    “看来，你对自己的占卜很自信啊。”方里举起手来，如同想展示出自己的全身一样，这么说道：“不过，我看起来像是那种伟大的人物吗？会不会其实只是星伽同学你的占卜出现了一些差错啊？”

    “不，不是那样的。”星伽白雪抬起头来，眼神没有了之前的怯弱，而是非常的认真，说了这么一句。

    “我虽然无法确认你的将来到底具体会走哪一个方向，但你的命格确实很特殊，在那之后我也拜托了老家里的人进行复占，但大家的结果都是一样，认为你会影响到这个世界的走向。”

    在谈及专业方面的知识时，星伽白雪的认真跟平时的温婉确实有着极大的区别。

    至少，在看到星伽白雪那无比认真的模样时，连方里都无法忍心说出‘那是错误的’这样的话来。

    于是，方里只能无奈的说道：“所以，你才出于使命感或者正义感一样的感情，跟踪着我过来，结果却在这里迷了路，不但找不到我，还差点不知道该怎么出去，对吧？”

    星伽白雪顿时捂住了小嘴。

    那个表现，就像是在说‘你怎么会知道’的样子。

    方里真的很想告诉星伽白雪，看你刚才的样子就知道，你是迷路了，不然不会在看到跟踪对象时露出欣喜的表情，紧接着才想起来得慌张。

    “只是，你怎么会迷路呢？”方里这么说道：“这里虽然已经废弃了，但应该不难找到出口才对吧？”

    “可…可是，我就是无法找到出口。”星伽白雪再次低下头，声音亦是同样又变弱了起来，蚊声说道：“因为，这是我第一次到外面。”

    “第一次到外面？”方里怔住了。

    “……是的。”星伽白雪轻声说道：“这是我第一次出来外面，在来到武侦高以前，我一直都是待在神社里，不被允许外出，即使来到了武侦高，没有神社那边的允许的话，我也是不能外出的。”

    一句话，让周围的气氛彻底的变了。

    方里心中的情绪亦是完全的消散。

    看着眼前这个低着头，似乎不好意思面对自己的少女，方里眉头紧紧的皱起，语气不善的说道：“这是什么意思？难道现在的时代里还有人在做限制别人人身自由的事情吗？”

    “……自古以来，神社就是为了守护某种东西而存在的地方，星伽神社又是其中最为古老的一部分。”星伽白雪脸上浮现出一个温婉的笑容，如此说道：“所以，从出生开始，我们星伽巫女就是得为了守护而存在的存在，直到永远。”

    此时此刻，星伽白雪的脸上虽然带着让人无法挑剔的笑容，可落在方里的眼中，却有着一种无法说出口的伤感。

    这让方里察觉到了一件事情。

    那就是自己必须说点什么了。

    没有男人可以在女人露出这样的表情的时候，还能无动于衷的。

    哪怕是方里，那也一样。

    于是，方里直接说了这么一句。

    “上次你帮我占卜时抽到的另外两张卡牌，能够拿出来一下吗？”

    星伽白雪先是一怔，随即点了点头，从怀中取出了卡牌，将森林与河流的卡牌抽了出来，递给方里。

    但是，方里却没有两张卡牌都取过去，而是将森林的那一张给抽了过去，有如自言自语一般，说道：“上次，你说过，这张卡牌代表的是孤独，证明我的过去与别人不同，对吗？”

    “是…是的。”星伽白雪肯定了方里的话，表情却是有些不明所以。

    显然，星伽白雪并不知道，方里说这句话到底是什么用意。

    直到下一秒钟，方里才这么说道：“但是，这张代表孤独的卡牌却是一直都在你的手中，未免太过于不吉利了，现在我将它也取走，从今天开始，你就没有孤独了。”

    这么说着，方里将卡牌收了起来，挠了挠脸颊，在星伽白雪怔然的表情中，有些顾左右而言他似的开口。

    “当然，这张卡牌代表的也是过去，现在我也将你的过去取走了，你的人生就从现在这一刻开始，想怎么享受就怎么享受，反正你已经走出了神社，来到了外面，不是吗？”

    说完，方里向着星伽白雪伸出一只手，微微一笑。

    “如果迷路的话，那就让我带着你走吧。”

    “所以，不用担心。”

    星伽白雪的眼中顿时涌现些许的波澜。

    看着方里那只手，再看着方里的笑容，星伽白雪怯怯的伸出自己的手，搭了上去。

    这，就是方里与星伽白雪牵绊的开始。(未完待续。)