    等她吃完饭已经过去半个小时了，丢到一旁的手机还是没有发出任何响声。

    赌气地起身走出去，走廊里黑漆漆的，只有安全通道标识闪着微弱的绿光。

    手里拿着空饭盒准备去清洗一下。

    走在静谧幽暗的走廊上，想起没有消息提醒的手机，茫茫无依的感觉，像是在黄昏时分出海的渔夫，路不熟，又远。

    走着走着，身后传来一阵脚步声，不禁战栗不安。

    正欲回头，腰间被一只大手穿过，用力一扯，转身跌进一个熟悉的胸膛里。

    一阵充满诱惑的檀木香气袭来，黑漆漆的看不清脸也知道是谁。

    谢末桃一只手拎着饭盒，另一只手慌乱地推开他，却被反握上。

    “你放开我。”

    呼吸颤抖，她感觉到了，黑暗中，他的唇靠近了，火热的鼻息与她的急促交缠在一起。

    就在他鼻尖碰到她的鼻尖的一刹那。

    手里的饭盒突然滑落，毫无征兆的“哐当”一声。

    她吓得立刻缩了一下肩膀，侧身，顺势跌进他的怀里，脑袋埋在颈脖里。

    “别怕。”

    伴随着耳畔低沉的声音，是她砰砰的心跳声。

    搞不清是被吓的，还是因为他的到来唤起的一丝慰藉。

    “没。”

    “我爱你。”

    几乎是同时在耳畔响起。

    猛地瞪大了眼睛，微微张开双唇，看着面前的男人。

    他刚刚说......我爱你。

    只觉得头脑发胀，心尖的位置像是淌过一阵阵暖流，瞬间盈满了柔软的情愫。

    空气中温柔甘美的气息正在慢慢蒸发，顺势蔓延到她的脸上，耳后，颈脖，红晕显得更鲜艳了。

    “我也是。”

    “也是什么？”

    声音像琴弦，带着玩味，试探地撩拨着一寸寸心田。

    “也是......我也爱你。”

    谢末桃说完，娇羞地埋下头。

    谢予拦着细腰的大手，指尖微微圈起，怀里女人的话，像是春风拂柳的轻柔，在他本不大平静的心底轻轻扫过，荡起一地的波澜。

    “谢谢你。”

    谢予一只手抬手她的下巴，那双深邃的眸子定定地看了她许久，眼眸里的笑意更沉了。

    “你是不是应该亲口告诉我，你到底是什么人？”

    谢末桃仰起小脸，两只手抓上他的西装外套，执拗地说。

    “谢予，宁城谢氏集团掌门人。”

    棱角分明的完美五官面无表情，掷地有声。

    “谢氏集团......”

    她平常不怎么看财经新闻，也听说过宁城的谢氏集团，在短短三年的时间里，吞并了上百家公司。

    “你！”

    瞳孔放大，震惊地伸出食指指着他，一只手捂住嘴巴，下意识地往后退了两步。

    他竟然是谢氏集团的老板！

    她该高兴的吗？白捡了一个便宜老公竟然是个大老板，电视剧都不带这么演的。

    “你干嘛跟我结婚啊？”

    嘴巴不受控制，任意地说了一句。

    “你不是已经知道了吗？”

    知道什么？

    谢末桃星眸转动，想起他的上一句话，好像明白他的意思了。

    是因为爱她？可是他们不是第一天见面就结婚了吗。

    一见钟情，她一直不是很相信。

    以前不相信一见钟情，觉得青梅竹马还算靠谱，所以选择了林书明，后来才知道，青梅竹马也不靠谱。

    两者一样。

    “不是没看到信息，只是觉得应该当面告诉你。”

    声调刻意放缓，仿佛包裹着无尽的耐心和宠溺。

    话音一顿。

    “我做的牛肉面是不是跟餐厅的一样。”

    “不一样。”

    “好像......肉片变多了。”

    怀里的传来的声音黏乎悦耳，让他心上不由得塌下一角。

    迟迟没有听到他的声音，谢末桃仰起头，正欲开口。

    下一秒，突如其来的亲吻像暴风雨般的让人措手不及，香精浓滑在缠绕的舌尖，脑袋里一片空白，只是顺从地闭上眼睛，仿佛一切都理所当然。

    谢予的吻技从来没让人失望过。

    他说她爱他！

    好像傍晚发生的小插曲已经从脑袋里消散，那个哭得像泪人似的女人不是她。

    说好不要原谅他的，最起码要生气三天。

    这才过了三个小时就缴械投降了。

    一点志气都没有，真的是丢死人了，恨不得给自己两巴掌。

    片刻，嘴角带着湿润的触感，分开。

    “你以后不准再去见那个女人。”

    “还有你们的婚约，你已经跟我结婚了，所以自动取消。”

    毫不客气地说了几句。

    “好。”

    谢予勾唇一笑，轻声应道。

    明明是带着怒意说出来的话，听上去就像是一把细细的钩子，勾着他心底深处最柔软的位置。

    雷厉风行的谢二爷完全像是个妻管严，眼前女人说什么，他都会回应好，可能是家族遗传吧。

    窗户外，光怪陆离的霓虹灯混着广场上各色的景观灯，将深黑色的夜空染成了泛着雾气的浅灰色，连星星都格外闪耀。

    “你还有什么事情是骗我的？”

    两人十指相扣，并没有返回病房，而是走下了楼。

    “我想想。”

    “你还要想想！”

    “都被你发现了，只有一件事。”

    “什么？”

    谢末桃停下脚步，站定，脑子里千奇百怪的想法飞速闪过。

    他有婚约的事情，是瞒着她，是谢氏集团老板的事情，也是瞒着她。

    该不会......他没结婚之前连孩子都有了吧。

    倒吸了一口气，难不成要给人当后妈了。

    “瞎想什么呢？”

    谢予一眼就看出她又在胡思乱想，成日里小脑袋里也不知道怎么会有那么多奇怪的想法。

    前几日，谢父只是坦然告诉她，她的身世，她就以为爸爸妈妈不要她了，生闷气。

    这会脑子里肯定是在想更严重的事情，不是觉得他在外面有小三就是有孩子。

    “你的钻戒是真的。”

    “钻戒？”

    谢末桃抬起手，看了看无名指上的粉色戒指，她觉得很坚硬，前不久还用它砸了个核桃。

    怪不得觉得那天的核桃格外好吃，原来是因为用价值不菲的钻石砸开的啊。

    “啊。”

    月光下，粉色的钻石周围簇拥着白色的小钻，晶莹剔透，纯真无瑕，像主人漂亮的星眸一样，好像这东西天生就该属于她。

