    许久之后。

    仿佛身体被掏空的唐蝉，被两个黑衣人用担架抬走了。

    而浩气峰前方的宽敞平地之上，出现了一座顶天立地的恢弘石像！

    那是李长生。

    他傲立于天地之间，衣袂飘飘，右手持长剑斜指下方，那张英俊无双的脸微微昂起，望向远方的天际，似乎在问，天下英雄，谁敢一战！

    而他的左手，向前摊开，五指微微向上弯曲，似乎整个天地都在掌控之中。

    掌心，是一座巨大的广场，广场中央不仅有封王台，还有观众席，十分华丽。

    这是一项浩大的工程。

    所以，大天位巅峰的唐蝉，光是雕刻这座石像，就累趴了，几乎人事不省。

    当然，其他人也挺累的。

    为了不惊动宗门弟子，每掉落一块石头碎片，他们就要用能量接住，然后偷偷的运走，扔进山林中。其中，韩江老祖承担了最大的工作量。

    毕竟，他可以飞。

    “好了，大家都回去休息吧，明天好好打扮一下，不能丢了我浩气宗的面子。”

    韩江老祖说道。

    “是。”

    “晚辈告退。”

    众人纷纷离去，而韩江老祖满意的看了一眼石像，也腾空而起，消失在夜空中。

    ……

    第二天，清晨！

    弟子们起床之后，刚走出自己的房间，就被眼前的景象吓坏了。

    “这！！”

    “这是……浩气宗？”

    看着眼前的景象，所有人都眼神恍惚，只感觉有些不真实。

    放眼望去，连绵起伏的山脉，一座座山峰，一片片山林，都挂上了灯笼、彩带、以及平安结之类的装饰品，红装素裹，喜气洋洋。

    这种变化太惊人了，简直不可思议，仿佛一夜醒来，换了人间！

    这到底是怎么做到的？！

    “一夜之间，无声无息，就将偌大的宗门改头换面，这就是宗门的底蕴吗……”

    “浩气宗，壮哉！”

    “加入浩气宗，果然是正确的选择。”

    众人惊叹不已，想着宗门的强大，一股自豪感油然而生。

    “快看浩气峰那边！！”

    突然，有人惊呼了一声，顿时，很多人转头看去。

    浩气峰位于宗门的最中央，而且是最高峰，所以哪怕是有其他山峰遮挡，也能看到浩气峰的顶端。

    然而这次，他们的目光从几座山峰的顶端越过之后，看到的却不是浩气峰，而是……一座石像的上半身。

    那座石像太恢弘了，顶天立地，白云在石像的胸口位置飘荡着，犹如炊烟。

    “那是，大师兄？！”

    “我知道了！我知道了！封王，一定是封王！大师兄要封王了！”

    “原来传闻是真的！我几天前就听到一些小道消息了，还以为是以讹传讹，想不到宗门来真的！”

    “太震撼了，太震撼！”

    “这样看来，前段时间关于大师兄突破中天位三重的传闻，也是真的了，大师兄．．．．．．真乃绝世天骄！”

    众人热血沸腾。

    身为浩气宗的弟子，大师兄获得这样的荣耀，他们与有荣焉。

    毕竟，大师兄是他们的榜样！

    “走，去浩气峰，既然昨晚连夜布置好了封王台，封王仪式必然就在今日。”

    他们并不傻。

    这么大的工程，宗门没有动员所有弟子白天布置，而是选择选择连夜开工，肯定是准备来一个突然袭击。至于为什么要突然袭击，那就不得而知了。

    于是，很多心思活络的弟子，早饭都顾不上吃，就往浩气峰赶去，想占一个好位置。

    整个宗门，都笼罩在喜气洋洋的氛围之中。

    而此时。

    清河峰，别院中。

    宋清河刚睁开眼，就听到山下传来了一道道嘈杂的声音，因为太杂了，听不清。

    但是他听到了关键的字眼儿——封王仪式！

    “什么，今天举行封王仪式？！”

    他眼睛瞪大，然后猛然看向窗外，发现旁边的一座无名山峰上，挂满了彩带和灯笼！

    再看向远方。

    远方的山峰、森林，也都同样挂满了装饰品，一夜之间变得喜庆无比。

    “这．．．．．．这．．．．．．一夜之间，整个宗门都大变样了，看来，宗门真的要为我举办封王仪式了！”

    “可是．．．．．．为什么没人通知我？”

    “我懂了！！”

    以宋清河的聪明才智，一下子就想到了关键，脸上露出一抹运筹帷幄的笑容。

    “宗门长辈们耗费巨大的力气，连夜布置封王的环境，无非就是想给我一个惊喜。既然如此，当然不会提前通知我，甚至会故意将我蒙在鼓里！”

    想到这里，他一把掀开打满灰色补丁的粉红色碎花被褥，翻身下床，同时对着外面叫道：“赵林，进来！”

    “宋师兄，有何吩咐？”那位照顾他起居的杂役弟子迅速跑了进来。

    “去准备一下，我要沐浴更衣。”宋清河温和一笑，风度翩翩。

    他觉得，自己是即将封王的人了，对待下属一定要温和，这样才有大人物的风度。

    “是，师兄！”

    杂役弟子赵林有些受宠若惊，师兄很少露出这么温和的一面。

    也许是因为修炼硬功的原因，宋师兄平日里表情严肃，总给人一种苦大仇深的感觉。

    正因为如此，宋师兄的人缘其实很差，很少有人愿意和宋师兄打交道。

    不过赵林却知道，宋师兄只是看起来很凶而已，人其实很好，对下属也很宽容。

    “赵林，等一下！”

    在赵林走出房门之前，宋清河又叫住了他。

    “怎么了，宋师兄？”赵林回头问道。

    “把我……最好的那件衣服拿出来，我今天要穿。”宋清河有些不好意思的说道。

    赵林微微一楞，然后似乎想到了什么，露出一抹善解人意的笑容，还带着一丝敬佩，说道：“好的，宋师兄。”

    在他看来，宋师兄准备盛装出席李长生师兄的封王仪式，这也是胸怀宽广的表现。

    若是一些小肚鸡肠的善妒之辈，这种情况，恐怕去都不会去！

    而宋清河看着赵林脸上的敬佩表情，心中更加愉悦了——封王，真好啊。

    很快，宋清河简单的沐浴之后，就换上了他最华贵的那件天蓝色长袍，长袍上绣着白色的云纹和白鹤，贵气又不失优雅。

    这是他唯一的一件绸缎衣衫。

    他平日里都是穿耐磨的劲装粗麻衣，毕竟他是主修肉身的，绸缎衣衫经不起折腾。

    当然，他不穿绸缎衣衫，还有另外两个原因。

    一是他不想像李长生那个小白脸儿一样，天天打扮得花枝招展，招蜂引蝶。

    二是他其实没有多余的钱。

    虽然浩气宗的粮仓对亲传弟子是敞开的，但他这人认死理儿，和御兽峰那位胡长老一样——无功不受禄，不吃嗟来之食！

    他所有的花销，都是通过做任务，换取贡献点来维持的。

    那么问题来了。

    他身为亲传弟子，实力不俗，就算做任务也能赚到很大一笔财富啊，为什么还这么拮据呢？

    因为他的钱大部分都散给穷人了。

    他是贫苦人家出身，他母亲当年，就是因为没钱治病，死在了一个风雨交加的夜晚……所以，他希望可以力所能及的帮到一些贫苦之人。

    至于为什么不拿浩气宗的钱财去接济穷人呢？因为他有原则，不想慷他人之慨。

    而且他也知道。

    这世上贫穷的人无穷无尽，就算他将浩气宗搬空了，也不可能帮到所有的穷人，人活一世，但求无愧于心。他能做的，不过是……尽心尽力而已。

