    哪里好？改嫁吗？

    这是傅慎言的本意，还是说有别的暗示？

    一脚踩空的感觉萦绕心头，顿时睡意全无，拿起手机去了阳台。

    又等了一会儿，见对面久久没有下一步动静，我有些等不及，又点开了键盘输入，“什么意思？”

    大起大落是最折磨人的，这一晚我翻来覆去，生怕错过任何消息，根本不敢睡死。

    然而傅慎言一夜都没再有任何消息。

    天蒙蒙亮的时候，迷迷糊糊的听见手机在响，反射性的爬起来，一看却是闹钟，昨晚答应早上要亲手给安歆做早餐的。

    希望再次落空，也没了睡意，索性就起床洗漱。

    只是我没想到，前脚刚把安歆他们送进学校，后脚就被慕容谨的车拦在路边。

    我以为终于能看到结果，车门打开，下来的却是欧阳诺。

    她顶着与我八分相似的脸，冷若冰霜，上来就对着我的脸甩了一个巴掌。

    “你为什么总是跟我作对！？”

    我被打得偏过脸去，脸上的刺痛感正好打散我满脑子的浑浑噩噩，整个人清醒了不少。

    但我现在所关注的，是慕容谨的动向，没心情跟她置气，转头平静的看着她，语气不怎么耐烦，“你知道吗，你现在看起来，就像个泼妇。”

    曾经的欧阳诺，名门闺秀，明理识人，哪里会跟这两个字扯上关系，可现在，这种上来就动手打人的行径，简直野蛮。

    “那也是你逼得！”欧阳诺咄咄逼人的说道，“我问你沈姝，我有哪点对不起你的，就算我们现在各自为营，立场不同，可我并没有对你造成什么实质性的伤害吧，我就想留在慕容谨身边，安安稳稳的把我的孩子找回来，你也有孩子，做母亲的心你应该明白啊，可你为什么要破坏这一切呢！”

    “我什么时候破坏你的盘算了？”我不解。

    “你敢说当着慕容谨的面，拆穿我巴结他的目的的人不是你！？”

    大脑短暂的陷入混沌，这才反应过来她是为昨天饭局上的事，来秋后算账的，估计回去之后，两人闹得不怎么愉快。

    我本意是为了刺激慕容谨，没想到会误伤她，只得赔礼认错，“抱歉，当时的情况，我来不及考虑这些，如果对你产生了什么危害，我会尽力补偿。”

    “补偿？现在慕容谨像丢掉垃圾一样把我甩了，我再也不能利用他手上的资源找我儿子，你补偿的了吗！”

    这么说来，慕容谨的确被我那番话影响了。

    事情因我而起，也难怪她这么激动，我稍加思索，给出了折中的解决办法，“霍天临，你认识的，就算慕容谨找人，或多或少也得经过他，他欠我人情，我现在把这份人情转介给你，只要你的孩子还活在这世上，他一定能把人找回来。”

    “百分之百？”欧阳诺将信将疑的问道。

    我摇头，“天才尚且会有失误，那有什么一定找得到的说法。”

    “哼，那你这跟空手套白狼有什么区别，霍天临能不能找到人尚且未知，却要我不计较你多管闲事，让我的人生横生枝节？跟傅慎言这么久，算计的本事长进不少嘛？”欧阳诺阴阳怪气的，看样子是不打算松口。

    彼此的人生观早已踏上不同的平行线，再争执也只是浪费时间，我只能开始打太极，“除了这个，你还有更好的选择吗？杀了我出这口气？可是这样傅慎言会放过你吗，沈家呢，还是你忍心让孩子回家之后，又不得不跟着一个杀人犯浪迹天涯？欧阳，各退一步，放过彼此吧，往后你就会知道，离开慕容谨，对你来说只有好处。”

    欧阳诺眼里愤怒的光并未熄灭，沉默着和我僵持了几秒，眼底闪过一丝狡黠，低眸盯着我手里的电话，带着命令的口吻说道，“现在就当着我打给霍天临，我亲眼看着。”

    我愣了一下，无奈的苦笑着，她的担心完全没有必要，一个电话而已，我还不至于出尔反尔，假意施恩。

    话是这么说，为了让她放心，我还是立刻拨通了霍天临的号码，交代事情之后，又给双方推了微信。

    欧阳诺看着微信上霍天临通过验证的消息提醒，目光终于缓和，但很快，她胜利再次升起尖锐精明的光芒，斜睨了我一样之后，迅速收起手机，转身钻进了车里，“事情不会就这么结束的。”

    说完，“嘭”的一声关上车门，飞驰而去。

    也许是有过同样失子的经历，如今看见欧阳诺这般神经质，也不觉得生气，反而替她可惜。

    寻找孩子本身就是一件苦乐自知的事，上半程她被迫参与慕容谨的计划，希望下半程，她会遇见心软的神。

    和欧阳诺分开之后，我就一直在等，等着慕容谨出现，但是一天过去，音讯全无。

    我唯有不断安慰自己，这是正常的，慕容谨不会按照常人的思路走下一步，否则就不是慕容谨了。

    话虽然是这么说，晚上手机响起的时候，我几乎是扑过去的，结果一看是沈钰，脚下一歪，直接就倒在了沙发上。

    低头一看，脚踝肿了好大一块，忍着疼揉了一下，这才按下接听键，“喂？”

    “怎么这么久才接电话？”沈钰的声音听起来有些着急。

    怕他担心，又调整了一下，才平静的回复，“手机在房间，刚上来。”

    “嗯。”沈钰没有起疑，自然而然就扯开了话题，“慕容谨今天一天都没离开别墅。”

    “是吗？”我扶着沙发坐了起来，“这倒是在我意料之外。”

    “这人一琢磨就容易钻牛角尖，不见得是什么好事。”

    话是占理的，就是不怎么好听，我想起傅慎言昨晚的奇怪行为，赶忙插话道，“对了，你不是有人跟着傅慎言吗，他今天没出什么事吧？”

    “我的好妹妹，你知道，现在全天下最安全的人就是他，慕容谨一天做不到消除你对傅慎言的爱意，就一天不会允许他死，你操这份心干嘛？”沈钰这话酸酸的，大抵是暗地里又在和傅慎言置气。

    我只好将昨晚的事都说了，“......现在也没回复，不操心行吗？”

    “你就是找虐，傅慎言什么样子你还不清楚，没交代的事他又不是第一次干，有什么好紧张的。”

    吐槽傅慎言应该是沈钰作为哥哥一个极大的乐趣，但我现在并没有心情配合，只要故作严肃，“沈钰！”

    “okok，我说，行了吧，其实也没什么特别的，除了跟卢卡斯那帮人混在一起之外，就去了一趟公证处，之后就一直待在四季的会所，再没离开。”

