    第8章 擒龙手之威，隔空捏爆大妖

    “什么？蛛鬼死了？！”

    一座城池内，一个形态狰狞丑陋的妖魔忍不住惊呼一声，他是这次入侵许国的大妖之一。

    与蛛鬼一样，是妖魔领主牛虎的部下。

    听到蛛鬼死亡的消息，他明显十分震惊，接着他缓缓平复心绪，“没想到许国除了那个老元帅之外居然还藏着能人，哼，得先将此事告诉给其他大妖。”

    很快。

    蛛鬼被杀的事在妖魔阵营内流传开来。

    另一边。

    许千秋带兵继续出征。

    而在这个过程中，他们顺道救助了不少难民。

    “将军，好消息，临海城的驻军带着八百弟兄前来加入我们了。”李玄风走进营帐，振奋说道。

    “哦，临海城驻军……是幸存者吗？”

    “是的。”

    许国为对抗妖魔，往前线投入了数十万兵马。

    这些人虽然大多数都被妖魔残杀，可还有一部分人化作散兵游勇，在各地伏击妖魔，救助百姓。

    临海城的驻军，便是其中一只部队。

    听说许千秋的事迹后，特来投靠。

    “将军，那些驻军的首领想见你一面。”

    “嗯，让他来吧。”

    很快。

    许千秋便看到了这位首领，对方是一个四五十岁的沧桑男子，身上的衣甲破败，蓬头垢面，显然已经有一段时间没有好好打理过自己的。

    但对方身形挺拔，双眸炯炯有神。

    “临海城驻军百夫长林达，见过将军。”

    “起来吧，林达，你的事我已听李副将说了，你能来与我等一同收复失地，我欢迎至极。”

    “妖魔入侵我许国，身为许国将士，我等义不容辞，将军，我这里有临海城妖魔的一些情报，这或许对你会有所帮助。”林达郑重的说道。

    “哦，正好。”

    许千秋眼前一亮。

    他们下一个目的地，便是这临海城，若有妖魔的详细情报，要攻克临海城也将更多几分把握。

    “现在，盘踞在临海城中的妖魔差不多有一万左右，其中最强的乃是一头四臂妖魔，这是一头实力无比强大的大妖，使用一根一人来长的狼牙棒，我临海城的将军，便是被对方一棒打杀了……”

    说起那四臂妖魔，林达眼中充满凝重，“想收复临海城，必须斩杀这大妖，而依我看，咱们军中尚无人是他的对手，想斩杀他只能用计，比如设置一些陷阱机关将其困住，然后再慢慢将其耗死……”

    “四臂妖魔，有蛛鬼强吗？”

    “我没见过蛛鬼，不清楚，但这四臂妖魔真的很强，还请将军不要掉以轻心。”林达郑重道。

    许千秋点点头。

    接着，林达又将其他一些情况娓娓道来。

    …………

    临海城。

    这里曾经是许国的一座商贸城市，十分繁华。

    可现在，这城池中却是破败不堪，原本商铺林立的街道，如今只有遍地枯骨，血液风干凝结在地砖之上，看上去，宛若一条血肉长街，触目惊心。

    一头头妖魔在街道上游荡。

    时不时发出或尖锐，或低沉的叫声。

    其中，一个长有四条手臂，高达两丈，脸上长着一只狰狞大嘴的妖魔正在啃食着一条大腿。

    “没想到蛛鬼连许国的王都都没有打到就死在半路，真是废物一个。”四臂妖魔嗤笑一声。

    他将那吃得只剩下骨头的大腿扔掉，拿起旁边一根巨大的狼牙棒，大声道：“小的们，都给我吃饱喝足了，蛛鬼死了，攻下许国王都就看我们了。”

    “呜呜……”

    “吼！”

    此起彼伏的妖魔嘶吼声不断响起。

    汹涌的妖气回荡，令人胆寒。

    此时。

    妖魔们似乎感应到了什么，纷纷停下声音，看向临海城城门口，只听见一阵马蹄声飞速传来。

    仔细一看。

    有十几个黑色的身影正在迅速靠近。

    …………

    “李副将，就将军还有那十几个骑兵，真的能够攻下临海城吗？要知道，那四臂妖魔强大无比，乃是一个大妖啊！”林达有些忧心忡忡的说道。

    本来，今天是他们打算进攻临海城的日子，可许千秋却突然提出要带着燕云十八骑，先行一步。

    这在林达看来是十分危险且疯狂的做法。

    为将者，擅离大部队。

    而且还只带着十几个骑兵就要先去攻打城池，而且那城中还藏着一头恐怖的大妖啊！

    这，这不是找死吗？

    如此胡来，他都怀疑许千秋是不是没有带兵打过仗，真的是对方收复了山阳城吗？

    “哈，林达兄弟，你放心好了，将军非常人，他身边的那十几个骑兵也不简单。”

    李玄风哈哈一笑，拍了拍林达肩膀，让他放心。

    想起山阳城一战，燕云十八骑屠妖魔如砍菜切瓜时的场景，他仍是忍不住阵阵心悸。

    这样的人，幸好是将军的部下。

    若为敌，那将是一场噩梦啊。

    “如今，这场噩梦要降临在临海城的妖魔头上了。”

    …………

    临海城内。

    马蹄声哒哒响起。

    燕云十八骑身着寒衣，腰佩弯刀，背着大弓，披着黑色披风闯入，身上散发着冷酷的杀气。

    这杀气之强烈，甚至与城中一众妖魔的妖气相比都毫不逊色，令为首的四臂妖魔忍不住吃惊。

    “好可怕的气息啊，这十八人什么来头？！”

    他凝神戒备。

    内心隐隐有种不安的感觉。

    此时，只见燕云十八骑排列在两边，露出一条通道，骑着乌骓，一袭黑袍如墨，手提鬼神盘龙戟的许千秋缓缓走进，冷冷扫了众妖魔一眼。

    “一个不留。”

    许千秋淡漠道。

    话音落下。

    燕云十八骑四散开来，有的弯刀出鞘，有的张弓搭箭，一场血腥的虐杀在城中上演。

    一头头妖魔的惨叫声，不断响起。

    “人族，便是你杀了蛛鬼吧，让我来会会你！”

    四臂妖魔怒吼一声，手持狼牙棒，目光锁定许千秋，身影一跃而起，竟是有十几丈高。

    他在空中紧握狼牙棒，朝着许千秋狠狠砸下。

    威势之强，好似一颗流星从天而降。

    空气疯狂炸裂。

    身影未落，妖气威压就已经逼得许千秋四周地面的石子不断震动，连地砖仿佛都要被掀飞。

    “杂碎，就乖乖去死。”

    许千秋淡淡说道，抬手对准四臂妖魔，五指微微张开，无边气劲汹涌而出，仿佛在空中化作一只无形龙爪，竟硬生生的将那四臂妖魔抓在半空中。

    正是绝世武学，擒龙手！

    “什么，这怎么可能？！”

    四臂妖魔脸色大变，在半空中疯狂挣扎起来。

    但却见许千秋五指轻握。

    那无形龙爪也瞬间握紧，无边巨力从四面八方朝着四臂妖魔碾压而去，他的骨骼不堪重负发出咔嚓咔嚓的破碎声，骨骼破碎，内脏也随之遭殃，大口大口的鲜血混着内脏碎片从他那狰狞大嘴中吐出……

    砰！！

    一声如气球爆破般的声音传开。

    空中的四臂妖魔被硬生生的捏爆，血雾迸溅，大量粘稠的鲜血混着内脏碎肉从空中落下……

    临海城外。

    林达因为过于担心，便先行大部队一步赶来。

    “也不知道将军怎么样了，希望他在那四臂妖魔手中能多支撑一会，等大军前来支援……”

    而当他来到后，映入眼帘的一幕，正好是许千秋隔空捏爆他口中强大无比的四臂妖魔的画面……

    (本章完)

