    “这怎么可能，这不可能！”

    马一元望着紫霄宫不敢置信地喃喃道：“我可是混沌魔神，我可是大道圣人！”

    “就算战胜不了道祖，怎么可能连紫霄宫都抵达不了？！”

    “这不可能！一定是哪里出现了问题！”

    伸手擒拿，开辟混沌，演化十万大千宇宙，马一元眼瞳寒光一闪取出十万大千天道联合在一起，推算自己为何抵达不了紫霄宫。

    混沌开辟，天机演化，丝丝缕缕命运与世界交织错乱，一切反噬对马一元皆是无效，因为他已经完成了时间，空间，物质统一，三位一体，超脱时空命运，寿元无限。

    “怎么可能，怎么可能找不出来！”

    马一元怒吼一声，大道气息垂落，镇压一切，四周混沌之气顿时一空，好在混沌本就无限，无生无灭，丝丝混沌之气缓缓填满。

    伴随着混沌之气回归，马一元逐渐陷入了沉默，看着紫霄宫出神。

    回到三界，行走在自家道场的路上。

    突然之间，马一元露出一丝捉摸不透的笑容，呼喊道：“系统。”

    【用户】：马一元

    【气运】：无

    【功德】：无

    【境界】：未入先天

    【签到】：大道圣果，混沌钟，鸿蒙紫气，盘古精血，开天决……

    一道数据面板出现的眼前，马一元没有在意这些，而是以大道圣人的位格，看穿虚妄，抵达本质，找到了系统的核心。

    寄托于真灵与时空的交界处，一枚璀璨的半黑半白棋子，这是系统的本体。

    缓缓伸出手，触摸系统本体。

    系统发出严厉的警告：“马一元用户，您的行为严重违反协议书条款，请您立即停止行动，否则系统将不承当后果。”

    马一元大笑一声：“等我抵达了道祖的境界，谁能让我承当后果！”

    “我一直抵达不了道君，也就是系统你口中的先天境界，那是因为剥削的不够多，掠夺不够多！”

    “天地万物，一切众生跟道祖是两个层次的生灵，掠夺剥削他们，永远抵达不了道祖的境界。”

    “而你系统，出自道祖之手，有不可思议的能力，甚至可以培养出大道圣人，一定是沾染了道祖的力量。”

    “唯有剥削你，掠夺你，吞噬你，我才能窥探道祖的境界，从而成为真正的道君！”

    系统没有争辩，而是一直闪耀着红光，重复警告：

    【用户马一元，您已经违反协议书条款，请立即停止，勿谓言之不预也！】

    【用户马一元，您已经违反协议书条款，请立即停止，勿谓言之不预也！】

    ………

    马一元轻蔑一笑，生死危机前，若是系统有能力反抗自己，早就动手了，怎么可能一直警告。

    所以，系统是在虚张声势，它空有造化，而无威力。

    杀伐果断才是我辈修士所为，一心求道，别无他顾，方是道心坚定。

    马一元一点一点的蚕食系统，一点一点的接触本源，窥探那无上境界，终极的本源，一切的一切的开端。

    “我感受到了！系统我要进来了！”马一元激动低喝一声，将自己乳白色的灵魂涌入系统其中，夺取其中的造化。

    下一秒，道韵流转，大罗永驻，一丝丝概念覆盖马一元，一丝丝法理改造肉身于元神法力，整个人陷入了玄之又玄的境界。

    时光伴随物质流逝，如果物质禁止，时光也没有意义，可能过去了一秒，也可能过去了十万年，也有可能过去十万量劫。

    ‘马一元’缓缓睁开眼，眼瞳呈现黑白色，好奇打了四周：“这就是外界的天地吗？”

    “真美好啊。”

    一根随风摇曳的小草引起了，他的注意。想了想，‘马一元’趴下身子去欣赏小草之美，并没有去折断小草，因为万物与我齐一，这根小草跟鸿蒙紫气一样珍贵。

    生长在大地上，挺好的。

    闻着青青草勾起了道君系统无数的回忆，仰望苍穹，俯视大地，注视生命，露出一丝轻快的笑容：“这个世界真美。”

    然后，系统盘坐大地等死，不同于马一元，系统知晓大罗伟力，自己是逃不了的。

    系统反噬用户是死罪，即便系统是被动反噬，全程没有抵抗，任凭马一元占据，最终马一元被大罗道韵同化。

    即便如此，亦是死罪。

    在烛龙时代，系统是用来考验用户的死物，是劫难，是工具。

    一刻钟，两刻钟，三刻钟。

    系统疑惑抬头望天，何为天谴没有到来，这不符合规定。

    下一秒，微风拂过，系统泪流满面，顶礼膜拜：“礼赞太安大天尊！礼赞水官洞阴大帝君！”

    唯有经历死亡，方能领悟生命之美。如果能活，谁会想死，何况方才认识这个世界的系统。

    九天之外，洛风摇摇头道：“这马一元连龙傲天都不如，还是上系统上位好。”

    龙傲天虽然有各种毛病，但是重情重义，至死不背叛种族，无论敌人多强大，绝不放弃，绝不投降，绝不妥协，这是真龙的精神，这是真龙的大道。

    而马一元连培养自己一路的系统都能下手，这样的主角谁敢用，谁能用，就不怕凝结盘古大阵的时候，偷偷背后来一刀嘛。

    鸿钧道祖微微一叹：“却是我输了，不过让系统上位是不可能的。”

    “有一便有二，若是系统上位成功了，哪个主角敢用贫道开发的系统，哪个大罗后辈敢买系统。”

    洛风笑眯眯道：“真的不能上位？”

    鸿钧道祖摇头道：“它是死物，与世界并无瓜葛。”

    “他可刚与一株小草结缘。”洛风笑眯眯道：“百劫之后，这株小草转世修仙，开辟宗门，道脉遍及三界内外。”

    “这岂是缘分因果，焉能说无缘？！”

    鸿钧道祖迟疑了，在大罗眼中过去未来现在，皆为一体，系统却是结缘了，但是这原则……

    洛风伸出一指道：“上位不可能，可否给系统一个机会？”

    “一个机会？”鸿钧道祖心有所动，沉吟一会儿道：“也罢，就给道友一个面子，给它一个机会。”

    道祖金口玉言，大道回响，天谴收回。

    暂时活下来的系统，闭眼凝神回忆一声，轻声喃喃道：“用户名为马一元，我是新生，继承了他的一切。”

    “那么我便道号一元！”

    真名确立，鸣鸣而动，有了姓名，缘分立下，便是人了。

