    其实这里面有一个误解，秦少封并非动手给战殷致命一击的人。

    实际上这位卫队长，是被此时站在秦少封身旁的松玫给咬死的。

    可皇族护卫队因不知道松玫的存在，而将一切都算到了秦少封头上，并且一直将这件事情视作莫大耻辱。

    现如今情势所逼，他们也闹不清楚秦少封为什么会突然出现，又站在他们这边出手保护公主。

    这些事情只能留待危险过后再去计较了。

    风犼无限的自愈能力，让护卫队一筹莫展，他们以往对付的无非是些修灵修武之人，要论对付妖物的经验，他们就彻底暴露了短板。

    “这妖孽根本杀不死啊！队长，该怎么办？”

    这人只是稍稍回身一下，立刻就被风犼撕开了胸膛。

    何等的凶残程度，令其他人瞠目结舌，哪怕平日里他们多么训练有素，在面临恐怖的压迫感之下，也压抑不住内心对死亡的恐惧。

    陆镇手持双锤，将真气运至身体的极限，双双命中风犼的脑袋。

    这一击势大力沉，蕴藏强劲的力道，连手中的双锤也变成滚烫的暗红色。

    “该死的妖孽，你给我去死吧！”

    陆镇一击得手，为了防止风犼继续自愈，又接连将双锤往风犼身上连连砸落下去。

    看起来这一次，风犼没有什么机会修复身体了，但唯独秦少封知道事情并非如此。

    “快后退，它很快就会恢复原貌！”

    “你说什么？”

    陆镇无法相信，都已经被他砸烂的身体，究竟还能如何恢复。

    但下一刻，他的右腿就被锋利的利爪刺穿，他发出一声痛苦的惨叫后摔倒在地。

    其他人赶紧上前援护，秦少封同时挥动紫炎，此时在他的操控下，紫炎从原本丝线一般的状态，已然化成了一条粗壮的鞭索。

    风犼忌惮秦少封的朱雀之力，虽然想要弄死陆镇，却还是迫不得已后退。

    同伴扶起陆镇撤走，苏静和苍庆、聂泽等卫队长呈品字形站立，他们终于想起来团队协作的重要性。

    是陆镇的遭遇点醒了他们，现在可不是各自为战，想着出风头的时候，搞不好他们全部都会死在这里。

    正是因为意识到这一点，激发出了他们的斗志，战斗力也呈现陡然上升趋势。

    事情发展到这一步，早就不是刺杀那么简单了，夜归人组织对所要面对的警备力量有充分认识，所以想要出其不意达成目的的可能性，他们完全没抱有幻想。

    现在他们要做的，就是用绝对实力发动一场搏杀！

    趁着护卫队众人和绿毛怪物以及风犼缠斗之际，秦少封护着松玫离开现场。

    “我们应该去哪？”

    “离开旧宫之后，先跟我的朋友们汇合，然后再见机行事。”

    十二夜归人，今天不知道来了几个，若是倾巢而出的话，秦少封也没绝对把握保护松玫安全。

    此时昔日沉寂的旧宫，从被人遗忘的角落重新唤醒，唯一不变的依旧是伴随着腥风血雨的无尽争斗。

    这残破的宫殿，也该迎来彻底消亡的尽头。

    秦少封护着松玫往旧宫外撤离，身边只剩下了一队护卫相随，其余人都留在后方跟敌人持续血战。

    好不容易终于看见了街市的景象，秦少封对松玫说道：“现在什么人都不能轻易相信，你最好不要擅自行动。”

    眼前的街市上城民们往来有序，跟平常的日子并没有多少区别，对他们来说末落皇族的那些繁文缛节，早就已经看腻味了。

    再怎样，他们都是照常过日子罢了，何况谁也不知道，当前在旧宫之中正在发生的血腥杀戮。

    众人总算得到喘息之机，大大的松一口气。

    有皇族的成员发号施令说：“你们几个快送我出城，我要离开这个鬼地方！”

    “刚才那个人的脑袋，就在我面前爆开了，溅了我一身的血，我需要沐浴更衣！”

    他们开始吵吵闹闹起来，对护卫队的表现也大为不满。

    秦少封将目光头像这个脑满肠肥的胖子，这混蛋现在说出这种话没有任何益处，反而激起了有些护卫队成员的愤恨。

    刚才他们浴血奋战，死掉的也是跟他们朝夕相处的战友，可是这种牺牲却换不回任何意义，反而被这些养尊处优的皇族所嘲弄和厌弃。

    秦少封已经从有些人的目光中，看到了隐隐的杀意。

    “马上让这个蠢货闭嘴，否则就该有麻烦了。”

    松玫说道：“他不会听我的话，即便是在临仙城中，他也时常反对我！”

    两人正说话间，这个胖子的颈部突然喷出大量的鲜血，整个人也轰然倒在血泊之中。

    所有人像是蚂蚁一样四散，秦少封看到头顶上方有人影掠过，正是发动袭击的杀手。

    “找地方先躲起来！”

    秦少封将松玫推向几名护卫那一侧，然后发动朱雀之力凌空跃起。

    他忽然发现，眼前正盘旋着的人影，怎么那么像进入御神体状态的轩辕昊空？

    这个疑问在他心中越来越对，他想要迎上去查个究竟，却不想对方却突然控制元神，发出了绝技“鹰唳”。

    “什么？”

    秦少封错愕不已，这是轩辕昊空独门的绝招，再也没有第二个人能够使用。

    但是轩辕昊空为什么要袭击隐世皇族，这根本没有理由啊？

    受到“鹰唳”攻击，护卫们纷纷用双手捂住耳朵，痛苦地倒在地上。

    秦少封抢先一步回到松玫身旁，而已经有皇族成员被接连杀害，他们的哭喊声让整座绝帝城为之颤栗。

    可是秦少封越想越不对劲，如果真是轩辕昊空本人的话，他为什么会感觉不到后者身上的气呢？

    眼前这个人身上所散发出来的，分明是一种带着邪气的妖力！

    肯定有阴谋！

    他挡开冲松玫射来的气旋，对她说：“接下来我会有点忙，你照顾好自己。”

    说着，他再次冲了上去，这回他终于看清楚了，对方是一张陌生面孔，而不是轩辕昊空。

    而且这是一个女人，只是她身上的御神体状态，究竟是怎么回事？

