
　　其实山姆这两个女儿的魔鬼身材才是洪涛决定推延一下自己的发财大计，去甘当碎催的主要因素。她们是一对双胞胎，今年21岁，据说是在一所大学的同一个班里读书，大女儿叫艾琳、小女儿叫凯蒂，相貌都是幸运的随了她们的妈妈，长得算是一般人，刀削斧刻一般的立体化脸型，大大的眼睛，绿中带着点黄的大眼珠子，不仅头发是黄色，连眉毛、睫毛带汗毛都是金黄色的，洪涛见她们的时候正式日落西山的傍晚时分，两个人正站在逆光的位置上，她们的脸上可以清楚的看到一层金光闪闪的绒毛。23sK.com

　　虽然这两个美国女孩长得就是普通人，但是她们的身材那真是没的说，该鼓的地方鼓、该弯的地方弯，该翘的地方翘，洪涛也没怎么和外国女孩近距离接触过，按照他看欧美爱情动作片的标准来算，这两个女孩的身材至少能打上9.5分！

　　虽然洪涛的英语也都差不多还给老师了，但是这并难不住3个年轻人，山姆的这两个女儿对于洪涛这样一位年轻的中国房东外加导游的兴趣明显大于旅游本身，她们一点不客气的跟着洪涛来到他的房间里，然后东摸摸西看看，甚至还拉开洪涛的衣柜，仔细查看了一下洪涛的穿衣品味，然后就一屁股坐在洪涛的床上，脱了鞋盘坐在上面，拿出一张英文版的中国旅游地图册，开始操着一口和她们老爹一样的中文腔调与洪涛探讨明日的旅游线路。

　　刚开始洪涛还远远的坐在沙发上，翻着一本英汉词典，与她们两个非常没效率的谈着北京的风景人情。但是对于一个英文单词肄业和2个中文单词肄业的人来讲，想要找到合适的词来表达自己的思想真是太难了，折腾了半个多小时，连目前这里的街道和门牌号码都弄明白。

　　洪涛有点烦了，把词典一扔，捋胳膊挽袖子冲上床去，拿着她们带来的那张地图，开始纸上谈兵，有了地图的对照，第二天的游览计划很快就完成了，按照洪涛的规划，现在市内游玩，从北海的北门开始，一路向南，出北海东门，进景山西门，再出景山西门，进入故宫北门，最后从**广场上出来，看看前门，做地铁回家。

　　经过了这段讨论，大家彼此之间也算增进了一些了解，洪涛发现这位穿着灰色吊带上衣的姐姐显得更女性化一些，而那位穿着白色吊带上衣的妹妹则就是位女汉子，她已经点上了一根烟，半跪在床上，趴在地图上指着一个一个的景点来问洪涛这些都是什么地方。

　　由于角度问题，凯蒂的小吊带根本就包不住她宽广的胸怀，尽管洪涛不愿意去看，但是眼神还是忍不住总溜过去，更麻烦的是，她们说话的时候喜欢瞪着一对大眼珠子盯着你的眼睛说，这让洪涛总是感觉她们的眼睛很清澈而自己的眼神很猥琐。

　　一直折腾到9点多，这两位刚下飞机的女孩终于扛不住了，蔫头耷拉脑袋的离开了洪涛的卧室回她们家睡觉去了，这是洪涛才终于敢直起身来伸伸腿了，之所以这么拘谨，倒不是怕什么姿势不雅观有失礼貌，而是小洪涛同学没事就来个立正敬礼，大夏天的短裤有宽松，洪涛害怕让那姐妹俩看到再说自己是色狼就麻烦了，毕竟山姆夫妇两个还是他的房客，这个年头能找这样长期居住，一给就是一年房费的踏实房客也不那么好找。

　　由于这些日子习惯了早起，洪涛的生物钟已经被调整过来了，每到早上5点的时候就自动醒来。既然睡不着，洪涛就爬起来到后海边上去跑一圈，当然了，说是一圈，其实连半圈都不到，加起来也就1.5公里，然后到鼓楼边上的早点铺里来碗炒肝，再弄一屉热包子，吃完了舒服得直哼哼。

　　回到家，时间刚6点，与艾琳姐妹俩约好的是8点出发，时间还早，洪涛正好洗个澡，换身干净衣服。7点多的时候，洪涛就听见院子里有动静，除了房门，那姐妹两个已经装扮了正等着洪涛出发呢。

　　要说双胞胎就是惹眼，同样的齐肩小吊坎就是颜色不一样，两张几乎一模一样的脸只是只是发型不一样，再加上两双又直又长的大白腿，洪涛差点又硬了。3人出了院子，沿着胡同走到后海边上，然后向东过银锭桥，就到前海了，顺着前海的东岸一直走，就会走到北海的北门。

　　艾琳做为姐姐很称职，她独自背着一个小号的登山包，而凯蒂作为妹妹也没落后，独自一个人挎着洪涛的胳膊霸占了洪涛。后海这里由于有个宋庆龄故居和烤肉季饭庄，国人来玩的不多，老外来玩的不少，这里的居民已经见惯了外国人，所以对洪涛一个黑头发黑眼睛的亚洲人陪着2个金毛绿眼的洋妞溜达并不好奇，估计他们以为洪涛也是外国人，只不过是亚裔罢了。

　　一路上姐姐的话不多，她不光背着一个大包，脖子上还挂着一台单反相机，看个头重量也不轻，但是这位姑娘丝毫没显出劳累的样子，遇到那种古香古色的院门就会去拍照，看姿势很是专业的样子。而妹妹凯蒂就是个问题少女，她除了对吃和抽烟有兴趣之外，就是问洪涛她和她姐姐谁更漂亮，当洪涛敷衍的说她更漂亮的时候，她就大叫着搂着洪涛狠狠的亲一口，然后向她姐姐示威。

　　虽然洪涛并不喜欢凯蒂这种外向强硬还霸道的性格，但是美国姑娘身上的香味还算不刺鼻，主要是她那个伟大的胸怀总是在自己胳膊上蹭来蹭去的，甚至都能够感觉到里面没有内衣，让洪涛很不舍得抛弃之。

　　3人一边逛，一边照，一边用磕磕巴巴的英文夹中文聊天，走了40多分钟才进入北海北门。由于计划今天一天要逛4个景点，所以洪涛不打算带她们去看什么九龙壁、五龙亭一类的建筑了，而是向南，上琼岛，爬到白塔上，照完相，直接出东门去景山。

　　中午大家并没有停下来吃饭，只是买了一盒好丽友派填了填肚子，然后继续杀向故宫。由于这里的游人比较多，洪涛看着艾琳背着个登山包，还得举着相机拍照，有点过意不去，就主动把登山包要了过来，自己背着。但是这个举动引起了妹妹凯蒂的明显不满，当他们需要排队的身后，这个问题少女总是跑道洪涛前面，然后故意贴紧身后的洪涛，用她那个翘翘的小屁股往洪涛小腹蹭，不过洪涛今天可涨了教训了，穿了一条紧身的内裤，外面又是一条牛仔布的短裤，勉强能让自己不至于在大庭广众下弯着腰走路。

　　凯西对于自己的恶作剧并不感觉到失礼，还经常拉着她姐姐悄声的调笑，洪涛要不是为了自己的房租早就不忍她们了，尤其是那个妹妹凯蒂，也可能是看出了洪涛的不满和尴尬，艾琳特意找了一个凯蒂去卫生间不在的时候，悄悄和洪涛用中文道了个歉，又用英文解释了一下，大概是说她妹妹更叛逆一些，喜欢捉弄人等等。

　　其实洪涛也不是真的生气，他只是对这种过于明显的调笑不太适应，而且双方的风俗习惯不太一样，洪涛也不知道该如何应付这种事情，毕竟对方是女孩子，如果洪涛也太随便了，传到山姆夫妇哪里去有点不合适。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第八章 免费碎催免费阅读。https://xs.23sk.com 