    当沈东回到家时，天已经完全黑了下来。

    刚刚他父母都给他打过电话，说晚上有紧急工作要处理，就不回来吃晚饭了，让他自己吃吧。

    他知道自己的父母都身居高位，现在快到年底了，自然很忙，没时间陪他也是理所当然的。

    在吃完保姆做的饭菜后，他躺在沙发上看着电视，心中喃喃嘀咕着，早知道回来还是一个人，还不如留在青阳市陪林婉秋她们三个女孩。

    就在他百般无聊之际，手机铃声突然响了起来。

    他还以为是林婉秋打来的，可抓起手机一看，发现却是柳思欣打来的。

    不知道为什么，原本柳思欣是一个很清新、很讨人喜欢的女孩子，可沈东却始终想要跟她保持一定的距离，并不是很喜欢对方。

    他内心深处觉得这并不是因为担心林婉秋会吃醋，而是另有原因。

    后来他想明白了，他出身官宦世家，同时他也知道上京有很多势力都在暗中盯着他，所以他并不希望将自己暴露在聚光灯之下。

    恰好柳思欣是炎国的大明星，虽然知名度还没到家喻户晓的地步，但人气却是不低的。

    所以他也是本能的排斥有可能将他拉入大众视野的人。

    当然了，这是他后来才想明白的！

    此刻，他在接通柳思欣的电话后，还没来得及说话，柳思欣温柔细语的声音便响了起来：“沈东，吃晚饭了吗？”

    沈东淡淡的嗯了一声：“刚吃，正在看电视，有事吗？”

    “没打扰到你就行！”

    柳思欣战战兢兢的说了一句后，步入正题：“沈东，今天真的是谢谢你了，如果不是刚好遇见你，我都不知道该怎么办？你救了我这么多次，我都不知道该如何报答你。”

    “没事没事，只是顺手的事情。我刚刚不是说了吗？如果我坐视不管的话，我的良心会过意不去的。”

    沈东淡然一笑，生怕接下来柳思欣会觉得无以为报，打算以身相许。

    柳思欣在和沈东闲扯了两句后，询问道：“对了，你明天有空吗？我想要请你和婉秋姐一起吃个便饭。上次我们不是说好了吗？在青阳市，你们请客，在上京，我就是东道主了，该轮到我请客了。”

    沈东苦笑道：“婉秋还在青阳市，没有在上京，我...这几天都没空，还是算了吧。”

    柳思欣满脸失落，诧异的啊了一声：“那行吧，下次，下次有机会，我再请你们俩吃饭。”

    “嗯！”

    沈东回应得干净简短。

    原本他以为这样差不多就能够结束通话了，可柳思欣那边却迟迟没有挂断电话。

    沉寂了好半晌后，他才问道：“还有事吗？”

    “哦，那啥...我...就是...”

    “有事你就说呗，别吞吞吐吐的，我最讨厌别人吊我的胃口了。”

    沈东似乎有点儿不懂怜香惜玉，言语间透着几分烦躁。

    在他的催促下，柳思欣也急忙开口道：“是这样的，这次和我一起吃饭的都是上京金融圈的大老板，我算是把他们彻底得罪了，所以他们向我们老板施压，想要在娱乐圈彻底封杀我。至于林氏集团新产品代言的事情，或许过不了多久，公司会派遣其他明星与你们合作...”

    “封杀你？”

    沈东诧异的问道。

    “对！”

    柳思欣点了点头：“我就是提前跟你说一声，以免到时候你们准备不充分。对于这件事情，我表示十分的抱歉，估计就是这几天，亦或是过了年后，我们公司会和你们接洽的。”

    沈东随口问：“那你今后打算怎么办？”

    柳思欣重重的叹了一口气，悲催道：“还能这么办啊，我们艺人也只不过是公司案板上的鱼肉而已，他们想要怎么宰割，就怎么宰割。不过可乐姐那边已经在给我联系新公司的，现在唯一的难题就是那天价的违约金。你也知道，我是和公司签了合同的，现在想要离开这家公司也不是容易的事情。”

    “天价违约金，有多少啊？”

    沈东纯粹是因为好奇，才会多嘴一问。

    柳思欣思索了一下，她知道沈东是一个值得信得过的人，所以这才开口如实道：“刚刚可乐姐给我算了一下，大概要两个多亿吧。”

    “两个多亿？”

    沈东满脸愕然，心说这公司的老板以前是干抢劫的吧？

    不过他随即想到，柳思欣一个代言差不多就是近两千万，想要赚回这些钱，似乎也不是什么难事。

    柳思欣再度叹了一口气，接着说：“其实就算不离开这家公司，我也不亏，毕竟按照合同，他们每个月还要给我六千块钱的保底工资呢。只要在此期间，我不做任何违背合同的事情，他们就必须要养着我！”

    在说这些话的时候，她的语气明显愉悦了几分。

    “你还挺乐观的！”

    沈东笑了笑。

    “不然呢？我也没办法啊。”

    柳思欣笑着叹了一口气，突然转移了话题，问道：“对了，你来上京是出差吗？多久回青阳市啊？”

    “不是出差，是回家，我家就在上京！”

    沈东原本不想对柳思欣坦露太多的，但转念一想，人家把底牌和后路都毫无保留的对自己讲了，他也就没那么多戒备心。

    柳思欣笑着问道：“那你家在哪儿？有空我可以来找你玩儿！”

    沈东噎了一下，心说这一男一女的，有什么好玩儿的？

    他苦笑了一声，也不好意思驳了柳思欣这个女孩子的面子，便笑着撒了一个谎：“还是等我有空来找你吧，我家住在郊区，挺远的，说了你也找不到。”

    “那行吧，早点儿休息，我就不打扰你休息了，晚安！”

    柳思欣的声音真的很甜。

    “好，晚安！”

    沈东轻笑了一声，挂断了电话。

    ...

    上京一栋高级公寓内。

    柳思欣看着手机上沈东的号码，有些入神。

    这时，可乐姐从一个房间内走了出来，灰头土脸的喝了一杯水，对柳思欣问道：“刚刚你给谁打电话呢？”

    “还有谁，沈东啦，他今天又救了我一次，我跟他说一声谢谢而已。”

    柳思欣瞥了撇嘴，放下了手机。

    可乐姐见状，坐在柳思欣旁边，诧异的问道：“思欣，你别告诉我，你是在思春了，难不成你真的喜欢上了沈东？”

    听见这话，柳思欣吓了一大跳，急忙辩解道：“可乐姐，你在开什么玩笑？那天晚上你没看见吗？沈东和林婉秋董事长可是睡在一个房间，她们俩的关系难道还不明显吗？我只是向他单纯的表示感谢而已。”

    “你这个小丫头心里面想些什么，难道我还不清楚？”

    可乐姐似笑非笑的看着柳思欣，突然脑海中闪过一道精光，道：“思欣，你刚刚跟我说，沈东是在七星级酒店内用餐遇见你的，对吗？”

    柳思欣点了点头，道：“对啊，怎么啦？这应该真的是巧合吧。”

    “我没有说他是故意跟踪你的意思！”

    可乐姐解释了一句后，随即说出了自己心中的想法：“你想啊，七星级酒店是随便一个人就能消费得起的？就算他是林氏集团的名誉副总裁，一个月顶多也就几十万，还不够七星级酒店一顿饭钱的。而且这个人给我的气质，怎么说呢？真的是无与伦比，你也知道我的眼睛有多刁钻，我看人准没错，他绝对不是区区一个集团副总裁那么简单，肯定还有更神秘的身份。”

    柳思欣思索了一下，抬头好奇的看向可乐姐：“可乐姐，你究竟想要表达些什么？我怎么听不懂？难不成你让我去当沈东和林婉秋董事长的第三者吗？”

    “谁让你去当第三者了？我是想要让你问问沈东，认不认识一些大佬，说不一定能够保你呢。”

    可乐姐眼前一亮，喋喋不休的说着自己心中的想法：“你想啊，刚刚在酒店，如果沈东是那种人的话，肯定会趁机把你给...可是他却并没有那样做，这说明他的人品和德行已经到了很高的一个层次，跟这样的人打交道，也不用留那么多小心眼。”

    “又找他帮忙？我们这样总是去麻烦人家，好像不太好吧？”

    柳思欣迟疑道。

    因为她能感觉到，刚刚在酒店沈东之所以没有把她怎么样，完全是因为沈东对她没有任何的兴趣。

    以前在青阳市给林氏集团拍摄广告的时候，她也经常给沈东打电话，从中她就能感觉到沈东对她的态度，虽然不冷淡，但也不显得那么的热情。

    “我的小祖宗，这可是我们现在唯一翻身的机会了。”

    可乐姐急得上蹿下跳。

    柳思欣看着可乐姐，问：“可乐姐，你刚刚在和其他娱乐公司的人联系吗？他们...”

    然而，她的话还没说完，可乐姐便灰头土脸道：“哎，别说了，这娱乐圈谁放一个屁，不到一会儿的时间，其他人都知道了。海光娱乐不愧是娱乐圈首屈一指的大鳄，有几个娱乐公司有心想要给你垫付违约金，但却惧怕海光娱乐的报复，所以只能对我表示遗憾。”

    听见这话，柳思欣的眼神中充满了落寞之色，心中喃喃嘀咕着，难不成自己真的就无法反抗命运吗？

    可乐姐重重叹了一口气：“思欣，要不...你再给沈东打一个电话试试呗？现在也只能死马当作活马医了，你说呢？”

    柳思欣紧紧的握着手机，思索了半晌后，把心一横，再度拨通了沈东的电话。

    此刻，沈东正斜趟在沙发上看着电视，刚刚他给林婉秋打过电话，得知林婉秋还在公司加班，所以也就放弃了煲电话粥的想法。

    “哟，婉秋打来的？”

    见手机响了起来，他急忙抓起手机，可一看来电显示，刚刚升起的兴致瞬间淹没了下去。

    因为不是林婉秋打来的，而是柳思欣这个犯人的小妖精打来的。

    在按下接听键后，手机里传来柳思欣战战兢兢的声音：“沈东，有空吗？”

    “正打算睡觉了，有事吗？”

    沈东揉了揉眉心，语气很冷淡。

    “那个...是这样的...”

    柳思欣深吸了一口气，给自己加油打气后，接着说：“刚刚我不是跟你说可乐姐在给我寻找下家的事情吗？可那些娱乐公司都惧怕海光娱乐，所以也就没希望了。”

    “你是想要向我借钱？”

    沈东心中已经不耐烦了，心说老子跟你熟吗？怪不得刚刚将那些事情说出来，原来是在这里等着自己呢。

    同时，他已经在心中想好了拒绝的借口。

    毕竟自己已经救了对方好几次了，对方不思回报也就罢了，居然还敢张嘴向自己借钱，门儿都没有。

    “不...不是借钱。”

    柳思欣急忙解释完后，又说：“我就是向问问，你认不认识一些娱乐圈的大人物？亦或是上京金融圈的也行，我现在的处境就是这样，我也是实在是没办法了，所以这才...”

    “娱乐圈？金融圈？”

    沈东思索了一下，他还真不认识一些商界巨鳄额，不过政界大鳄，他反倒是认识不少。

    不过他也没必要为了区区一个柳思欣，而搭上自己的一个人情。

    所以他很干净利落的回答道：“抱歉，我不认识。不过...我帮你留意一下吧，如果有的话，我会让他给你联系的。”

    听见这话，柳思欣也知道自己八成是指望不上沈东了：“那好吧，谢谢你啊，沈东，总是麻烦你。以后你有什么需要帮忙的，尽管开口，我一定帮。”

    “没事，就这样吧，我先睡了。”

    沈东打了一个哈欠。

    在挂断电话后，他突然想起来一件事情。

    他记得以前严旭做的那些产业中，好像就有一家娱乐公司，现在已经归为到沈毅旗下了。

    在前不久，沈毅还跟他报过喜，说那家娱乐公司六百万投资了一部网剧，结果赚了近两千万，当时还把沈毅给高兴坏了。

    “沈毅？”

    沈东想到此处，拿起手机拨通了沈毅的电话。

    “小东，有事吗？我刚下班回家，今天真的是把我给累坏了。”

    手机里传来生意打着哈欠困倦的声音。

    沈东说：“问你一个事儿，你上次跟我说的那个叫什么生辉的娱乐公司，倒闭了吗？”

    沈毅听见这话，反应极大：“呸呸呸，小东，你这是说的什么话？那叫毅毅生辉娱乐公司，毅毅两个字是取自我的名字。前不久我又投资了两部网剧，都是小成本的，就算不卖座，只是收广告费，我也能把投资的钱赚回来...”

    在沾沾喜喜的说完后，他问道：“对了，你问我这事儿干什么？难不成你想要转行当演员了？行，哥给你留一个男一号，保证让你红遍大江南北...”

