    ?

    　　此时此刻，饶是以柳擎宇那强大的心脏和做任何事情都抱着绝对信心的姿态，却也不得不对自己这次燕京市之行是否能够成功产生了忧虑。刘小胖说的非常清楚，现在部委那边已经开始讨论到底是分成几个项目去投资还是全部都投给梁州市了。这就说明朱天华虽然没有走通刘小胖这条路，但是通过其他渠道，也照样实现了他们的目的。

    　　面对这种艰难的局势，柳擎宇心情有些沉重。

    　　这时，黄德广却突然笑着说道：“老大，其实在我看来，这件事情你也不一定非得多么悲观，你想啊，既然这件事情到现在依然悬而未决，这就说明朱天华也仅仅是做通了一部分领导的工作，但是反对力量依然不小，这也是一个机会。尤其是有人不是表示支持将这部分支持资金分成几个项目发出去吗？如果是这样的话，为什么不可能在这几个项目中有你们鹿鸣市呢？虽然你们鹿鸣市入局比较晚，但是你们这个项目却是一个比其他所有项目都要大的项目，而且拥有极其重要的战略地位，所以，我相信，只要你们鹿鸣市多做一做工作，还是有机会进入部委领导的眼中，并最终赢取一部分支持资金的。”

    　　听黄德广这样一说，柳擎宇心中敞亮了许多，黄德广说的不错，虽然现在入局稍晚，但是只要不放弃，还是有机会的。

    　　想到此处，柳擎宇轻轻点头：“恩，德广说的很有道理，这事情我们还是有些机会的。这样吧，小胖，你那边门路比较广，帮我打听一下我们鹿鸣市的申请文件现在走到哪个司长的手中了，有没有送到分管副部长的手边，情况清楚之后，第一时间给我打电话，我好安排下一波的行动。”

    　　刘小胖轻轻点头。随后，兄弟们几个一边喝着茶，一边聊着天，其乐融融，兄弟几个人有好长时间没见了，自然有说不完的话。到了下午5点多，兄弟们把柳擎宇直接送回家，然后便纷纷离开了。大家知道，老大回来一次不容易，所以开始这两天得让他跟嫂子和孩子好好的聚一聚，等过两天才会和柳擎宇一起喝酒。

    　　柳擎宇回到家之后，老妈已经把饭给做好了，很丰盛的一顿晚餐，有柳擎宇最喜欢的排骨炖豆角、西红柿炒鸡蛋，还有曹淑慧最喜欢吃的砂锅豆腐，红烧猪蹄，韩香怡最喜欢吃的葱爆羊肉、凉拌笋丝，十多个菜，还有汤，把一张大餐桌摆的满满当当的，色香味俱全，令人馋涎欲滴。

    　　一家人围坐在一起，美美的吃了一顿团圆饭，吃完晚饭之后，老妈柳媚烟笑着对柳擎宇说道：“擎宇啊，平时你难得回来一回，淑慧和香怡两个丫头为了照顾香薇浩天两个小家伙也好长时间都没有出去过了，这样吧，你今天晚上带着她们两个出去好好的去外面转一转，放松放松。这两个孩子今天晚上我来带，过一会淑慧他妈也会过来的，你们就放心的出去玩吧。”

    　　听到婆婆这样说，曹淑慧眼神中闪过两道期待和兴奋的目光，看着柳擎宇。

    　　柳擎宇微笑着点点头：“好，那今天晚上就辛苦老妈你们了。”

    　　说完，柳擎宇笑着对曹淑慧和韩香怡说道：“两位魔女大人，走吧，哥带你们出去玩！”

    　　“去你的，你谁哥啊！”曹淑慧推了柳擎宇一把，拉着韩香怡回房间换衣服去了。

    　　过了一会，两女从房间走出来，柳擎宇看得眼睛都有些直了。

    　　曹淑慧换了一身浅黄?色连衣裙，黑色打底裤，细带米黄?色小皮鞋，乌黑秀发随意披散肩头，看起来干净利索，虽然已经是两个孩子的妈妈了，但是这样打扮起来，曹淑慧看起来和二十多岁的女孩们没有什么太大的区别，不过由于有了两个孩子的缘故，那连衣裙下面的峰峦叠嶂让柳擎宇几乎眼睛看进去就拔不出来了。

    　　旁边的韩香怡则打扮的比较火辣，一件红色小皮裙，收腰黑色短衫，黑色丝袜，高跟鞋，火辣中带着几分低调，低调中却又尽显妩媚妖娆，绝对是小魔女的典型风格。

    　　不过在品牌选择上，两人选择的都不是国外的名牌，而是国内相对来说比较低调却又十分有格调的牌子，价格上不是很贵，但是穿在两人身上却恰恰将两人的身材和气质尽现出来。

    　　柳擎宇却并没有换衣服，直接一件牛仔裤，运动休闲鞋，外加一件浅蓝色t恤，看起来就是一个邻家大男孩，当然了，经过长时间岁月的积累，虽然柳擎宇现在看起来也就是二十五六岁的年纪，但是，偶尔之间眼角眉梢流露出来的威严，却也令人望而生畏。只不过现在经过长时间的战场历练，柳擎宇把自己的气质收敛得极好，如果他不是刻意散发出来，谁也看不出他的身份。

    　　柳擎宇带着曹淑慧和韩香怡两人走出家门，笑着说道：“咱们去哪里？”

    　　曹淑慧看向韩香怡：“香怡，你最辛苦了，今天我们陪你玩，你说吧，我们去哪里？”

    　　韩香怡立刻眼前一亮，笑着说道：“那我们就去附近的德隆商场吧，直接走着就过去了，我琢磨着香味浩天两个小家伙现在长得挺快的，我们去看看商场婴儿服装里有没有适合他们的衣服，同时现在也已经是春末了，我们姐妹两个也该换装了，这次正好让柳哥哥帮我们看看，看看有没有适合我们的衣服。”

    　　听到两个女孩竟然要去逛商场，柳擎宇顿时有些头大，但是想起曹淑慧和韩香怡两人带孩子的辛苦，柳擎宇满脸含笑说道：“好啊，今天我做东，你们两个随便挑，随便选。”

    　　“好，淑慧姐姐，今天我们两个挑一些贵的、漂亮的，好好宰擎宇哥哥一刀，他可是真正的大土豪，我可是听说了，柳阿姨每个月都会往柳哥哥的工资卡里打上几十万的零花钱呢，我估计以柳哥哥的个性和身份，恐怕半年都未必会花上那么一两次，也花不了多少钱，我们正好帮他花花。”

    　　曹淑慧立刻赞同：“没错没错，我们不帮他花花，那钱存在里面会发霉的。”

    　　两个女孩子很快就组成了统一战线，手挽着手一边聊着天一边在前面走着，而柳擎宇则只能亦步亦趋的跟着两位魔女的身边做护花使者。

    　　德隆商场距离柳擎宇家所在的小区不过三百多米的距离，三人走了不到十多分钟便到了。

    　　这是一座大型商场，吃喝玩一条龙，再加上地下超市，人气非常旺。

    　　三人在商场里溜溜达达的转悠了1个多小时，虽然曹淑慧和韩香怡带着柳擎宇看了很多的品牌，但是由于两女的眼光都比较刁，一般的衣服根本就看不上，所以，三人转到童装区的时候，依然是两手空空，走到童装区，两个女孩就更加迈不动步了，几乎每一家童装店都会进去看看。

    　　由于德隆商场是一家以面向高端消费人群为主的商场，所以这里的品牌一般都是国际性大品牌，价格倒也不低，但是人流量相比于楼下的那些普通商场区却少了很多。

    　　三人走着走着，便来到了一家法国品牌菲尔斯童装的专营店呢，服务员看了一眼三人，尤其是在曹淑慧和韩香怡两人身上衣服品牌商标处重点看了一眼，随即便不冷不热的迎了上来，挤出笑容说道：“欢迎光临菲尔斯，不知道三位要看些什么服装，我来为您介绍一下。”

    　　很公式化的服务。

    　　这时，韩香怡的目光一下子就落在了两个模特小孩身上穿着的衣服上，这是两个长相几乎一模一样的模特，身上穿着同一款颜色却不同样式的男装和女装，这两套服装穿着两个儿童模特的身上，让两个儿童模特的气质立刻与众不同起来。最为关键的是，这是一套专门为双胞胎姐弟、兄妹设计的服装！

    　　韩香怡一眼就看上了这两套服装，立刻对曹淑慧喊道：“曹姐姐，你看这两套衣服怎么样，我感觉挺适合香薇浩天两个小家伙的。”

    　　曹淑慧的目光看向那两套衣服，仅仅是一眼，曹淑慧便看上了这套衣服，便点点头对那个服务员说道：“麻烦你把这两套衣服拿下来给我看一下。”

    　　服务员听曹淑慧要看这两套衣服，心中有些不太情愿，因为这两套衣服可是他们这家店里的限量款，价格很高，而且不单卖，一卖就是两套，每套6888元！在这个服务员看来，柳擎宇的那身衣服看起来也就是三四百块钱就可以搞定，而曹淑慧的那套衣服顶多也就是五六百块钱，韩香怡的那套好点也就是七八百块钱，她认为柳擎宇他们顶多也就是一都市白领，她们最多也就是过来转一转饱饱眼福罢了，根本买不起。

    　　不过服务员虽然有些不太情愿，却不得不按照曹淑慧的要求去做，只是做起来却是磨磨蹭蹭的，一边往下摘衣服一边说道：“三位，这两套衣服属于我们专门为双胞胎姐弟或者兄妹而设计的限量款童装，每套6888元，不打折！而且我们这里仅有这么一套。”

    　　听到服务员这样说，柳擎宇、曹淑慧、韩香怡三人同时眉头一皱。

    　　...　

