    第56章 传授星诀

    事情已经发生，罗盛也没有多说什么，收拾了一间房间让天野由住了下来。李胡之对此倒是没有什么异议，他还挺喜欢天野由这孩子的，很有个性。

    可能是知道自己的死期将近，李胡之变得越发的坦然豁达起来，对什么事情都能看的开，这可能也是一种新的境界。

    天野由住下的第一夜，由于来到新的环境，天野由始终有些不适应，心在突突的跳动。天野由看着陌生的一切，只感觉仿佛是在做梦。她之前一直再听族里的人讲述外面的世界有多么的恐怖，外面的人有多么的卑鄙肮脏。但这些故事并没有打消天野由探索的欲望，反而更加激发了她的求知欲，这也是她选择跟着白庆来这个世界的主要原因。

    天野由努力平复自己的心境，这时突然响起了敲门的声音，天野由打开门发现白庆正站在门口。

    “你怎么来了？”

    白庆笑着说道：“我就知道你睡不着，很正常，第一次来到一个完全陌生的地方，换谁都一样。就像我第一次进你的那个世界的时候，我也是有些心慌的。既然你睡不着，我就带你去看一看山上的风景怎么样？”

    “好啊！”听到白庆的话，天野由安心了不少，也露出了笑容。她本就是一个非常自强的女孩，要不然也不会做出如此大的决定。

    此时星辰狼一下子跳到白庆怀里，几天不见，星辰狼又大了一圈。天野由看着星辰狼，总感觉好熟悉，想了许久才开口惊呼道：“这是星辰狼，你怎么会有星辰狼，这可是我那个世界里的守护神之一，很多其他部落的人每年都会祭拜它。”

    “这就说来话长了，以后有机会我再和你细细解释。”

    星辰狼看到天野由，因为原来都生活在同一个世界，天野由身上的气息它很熟悉，随后一下子从白庆怀里跳到天野由怀里。

    “好家伙，喜新厌旧是吧！”白庆有些欲哭无泪的看着星辰狼。

    天野由开心的抚摸着星辰狼的毛发，颇有一种他乡遇故知的感觉，让她的内心彻底安定下来。

    白庆带着天野由和星辰狼来到峭壁之上，山崖之边。天空中万里无云，无数的星星散发出星光，银白色光华星照大地。白庆运转星诀，点点星光笼罩两人一狼，白庆这才发现原来这星诀不仅能让星辰狼吸收星光修行，这种方式同样适用于天野由，这不仅让白庆感叹星诀的强大。

    天野由沐浴在星光之下，点点星光融入到她白皙的皮肤之中，产生一种酥麻感，让她感觉很舒服。

    “感觉怎么样？”

    “很舒服的感觉，像是在树林间沐浴着清风一般。”

    看着天野由，白庆决定将星诀传授给她，让她能够在白庆不在身边的时候也能吸收星光修行。

    白庆开口说道：“我传给你一个咒语，你记住它，以后你只要默念这个咒语就能像我一样吸收星光来修行。”

    “真的吗？”天野由有些惊喜，她不明白修行是什么，她只是喜欢星光入体的感觉。“这不会给你造成什么麻烦吧？”

    “不会的。听好了。”白庆将星诀的咒语传授给了天野由，这也是一种变相的证明自己不会欺骗她。

    天野由学习白庆的样子，尝试着盘坐在峭壁之上，默念星诀，果然有点点星光落下。只不过落下的星光并没有白庆那么多，但已经足够支撑天野由前期的修行。

    白庆盘坐在一旁，看着陷入冥想之中的天野由开口说道：“我可能没有办法兑现我的诺言了，师父说我不能随意带着你出去，一旦你被其他别有用心的人发现，可能会陷入万劫不复的境地的。不过你放心，等我强大起来，我一定大大方方的带你出去。”

    天野由露出笑容，开口说道：“没关系啊，能够出来见识到另一个世界就已经很不容易了，我不会过多要求什么的。”

    星辰狼趴在天野由怀里，一副很享受的样子，对着白庆叫了几声，弄得白庆哭笑不得。

    “对了，小由，你能和我讲一讲有关这家伙的事情吗？这家伙在你的那个世界里到底是什么样子的？”白庆有些感兴趣的开口说道。

    “有关星辰狼，我知道的事情也不多，只是小时候见过一面，又经常听我母亲讲有关星辰狼的故事。在我那个世界，每个部落几乎都有一个守护神兽，我身处的部落的守护神兽是君主蛇，我记得有一个部落的守护神兽就是星辰狼。我记得母亲说过星辰狼是一种极其高傲的神兽，每一头狼王都有着极高的灵智与极其强大的实力，可以吞吐日月，踏裂山石。而且星辰狼最大的特点就是毛发如同星河一般，能够散发出光辉。”

    听天野由说着，白庆看向纯黑色的星辰狼，越看越感觉疑惑，纯黑色的毛发丝毫没有散发光辉的迹象，这货从哪看都不像是天野由口中的星辰狼。

    白庆捏了捏星辰狼肉嘟嘟的脸，开口说道：“你真的是星辰狼吗？我怎么感觉这么不像啊。”

    星辰狼怒气冲冲的盯着白庆。

    天野由连忙打断白庆继续揉捏星辰狼的脸，而是轻轻抚摸了一下星辰狼，带有些许怒气的开口说道：“你干什么，这可是守护神兽，不能随意亵渎的。星辰狼在没有成年之前，毛发是不会散发出光辉的。”

    听着天野由的话，星辰狼抬起头，非常人性化的蔑视了白庆一眼。

    “你这家伙，找死是吧？我可不管你是不是什么守护神兽，再露出那副表情，小心我炖了你。”

    说完，星辰狼立刻缩回脑袋，不敢与白庆对着干。天野由只是轻笑一声，看着白庆与星辰狼一人一兽之间友好的“玩耍”。

    ?  ?投票支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

