    在这金阳寨之中闲逛了一阵，杨凯走着走着，不经意间，他竟然走到了寨子大门附近。

    在这大门两旁，除了荷枪实弹的军人之外，本就有些闲散秘武者在此地逗留，而如今，这些人的目光，几乎齐齐凝聚在了杨凯的身上。

    看样子，这些家伙就算不是韩家之人，也或多或少，与韩家有些关系。

    在金阳寨闲逛的这段时间，杨凯一直都感应到不少那满怀杀意的窥视目光，而如今，在他靠近宅门的时候，在他身后，已经有好几道目光的主人就此现身，隔了一段距离，他们死死的盯着杨凯。

    看样子，只要杨凯敢踏出金阳寨一步，这样家伙便会二话不说，直接动手。

    缩在金阳寨之中做缩头乌龟，这不是杨凯做事的风格，更何况，就他眼帘之中所见到的家伙，基本上都只是一些炼肉炼骨的家伙，真正已经由外入内，踏入炼脏境的秘武者，也就是那么寥寥三五人而已。

    看样子，韩家的情报系统似乎有些迟钝，他们对于杨凯实力的估计，估计还停留在大半个月之前，不然的话，他们针对杨凯所摆出来的阵仗，就肯定不仅仅只是如此了。

    毕竟，当日在自己住宅之中，凭借秘术暗影束缚相助，杨凯可是连那已经踏入炼脏境的血五，都轻易击杀过的。

    仅仅只是准备了三五名炼脏以上的秘武者来对付杨凯，韩家这个举动，与送肉上砧板，根本就没有多大的区别！

    当然，因为秘术暗影束缚，仅仅只是单体攻击的缘故，杨凯真想解决韩家的这些家伙，唯有各个击破才行，如果眼前这些人在自己踏入金阳寨之后，一股脑的围上来，他依旧还是只能灰溜溜的就此跑路。

    秘术这种东西，杨凯要么不动用，如果他真的的动用了此法的话，那他就得考虑杀人灭口了，不然的话，他法武同修这件事情，便有可能暴露出来，为他招来一些不必要的麻烦。

    就在众目睽睽之下，杨凯向寨门口的守门人出示了一下自己证件之后，他二话不说，离开寨子，拔腿就跑。

    “杨凯，交出超凡结晶，饶你不死！”

    “该死，这家伙不是一才成为秘武者不久的新人吗？他怎么跑的如此之快，我堂堂一位炼骨境巅峰的高手，论起速度来，竟然比杨凯这样一个新人，都还要略微慢上一些？”

    “赶紧追上去，杀了杨凯，不仅有可能得到超凡结晶，更有可能获得韩家的青睐，这可比起做任务来赚取修炼资源来，要轻松许多！”

    “奉我韩家老祖号令，诸位请尽量将杨凯生擒活捉，无论是谁，只要能抓获杨凯交到我们手中，都会得到我们韩家的友谊，他今后在我韩家的商铺之内消费，将会获得最低折扣，待遇等同于我韩家嫡系子弟！”

    ……

    大喝之声，怒吼之声，这一瞬间，几乎有二三十人紧跟在杨凯身后，自金阳寨之中追了出来。

    论起境界来，已经是炼骨境巅峰的杨凯，因为所修习的莽牛淬体法，并非是以速度见长的缘故，往山下狂奔的他，其实速度仅仅只能算是一般。

    紧追其后的那二三十人之中，不说那几名炼脏境之上的强者，仅仅只是炼骨巅峰的秘武者之中，速度要超过杨凯的，都有着六七人之多。

    之所以到现在，杨凯还没有被这些家伙追上，原因很简单，只是因为他占据了主动，先跑出了一段距离的缘故。

    “杨凯，你逃不掉的，识相的，赶紧跪下束手就擒，唯有如此，你才有那么一点点的活路，才有那么一丝活下去的机会！”冲着杨凯喊出这话的，是左手一根铁钩，看起来像是胖大婶的韩家女子韩如玉。

    这个女人，一马当先，一骑绝尘，将追击在杨凯身后的众人，远远抛在了后面。

    毕竟，别的人在后面追击，靠的都是双腿，而韩如玉却是将整个身子缩成了一团，整个人如同一个肉球一般，滚着下山去的。

    到了现在，韩如玉与杨凯之间的距离，已经只剩下短短的十几米，而到了这个时候，山路不再陡峭，已经平坦了许多，韩如玉所化的肉球，其滚动的速度同样也因此而放缓了许多。

    “要我束手就擒，你是在做梦吧？你真要有本事，等抓住我再说！”杨凯冷笑一声，他强硬的回应了一句。

    如果后面追着他的，仅仅只是韩如玉一人的话，这个时候，杨凯说不定都已经二话不说，直接一个秘术将其束缚，然后一刀就顺手将其斩杀在了当场。

    可是如今，除了韩如玉之外，紧追在他后面之人，数目可是不少，杨凯真要向她动手，那他已经熔炼出秘术的事情，肯定会第一时间落入后面那些人的眼中。

    那样子的话，杨凯掌握的这个杀手锏暴露，他想要阴死更多的韩家人，难度肯定会几何倍增，或许，韩家接下来派遣出来追杀杨凯之人，就根本不是区区一道秘术，就能轻易对付的了的。

    强忍着心头的怒火，杨凯闷头狂奔，金阳寨下面的山脚之下，就是赤蟒林所在。

    对于大部分秘武者而言，赤蟒林之内肯定是危险重重，但是杨凯觉得，他如果钻入赤蟒林之中，那就如同鱼儿入了水中。

    到了那个时候，就不是后面那群人追杀杨凯，而是杨凯反过来猎杀他们了。

    山脚下的这段路，韩如玉虽无法缩成肉球滚着跑，但是她凭借双腿追在杨凯后面，速度却依旧比起杨凯来，要快出了不少。

    不过这个时候，前方的赤蟒林终于已经历历在目，眼看着韩如玉已经追到自己身后，都已经可以随时向自己发起攻击的瞬间，杨凯一个转身，大吼一声：“手上带个铁钩的，不要说我欺负残疾人，我这一拳轰下来，你要敢硬接，我就算你厉害！”

    “小帅哥，你这话可不好听，记住，姐姐我有名字的，我叫韩如玉，人送外号，韩家第一美人，你要再喊我手上带铁钩的，小心等下我直接敲掉你满口大牙！”韩如玉咧嘴一笑，她那满口大黄牙，上面竟然还镶嵌着几片菜叶子，看着真的令人觉得恶心非常。

    在说话的同时，韩如玉左手铁钩倒是未动，但是她的右手，却同样挥出拳头，冲着杨凯迎了过去。

    