    会议室里的气氛一下子降到了冰点！

    五个身高都在一米八到一米九的白人壮汉，此刻脸上表情阴冷，李云等人全都看出他们有问题了。

    如果心里没有鬼，面对凌风的质问，他们应该急着为自己争辩才对，可他们呢，却好像是默认了对他们的指控。

    “你们几个，去查查机密文件是不是丢失了或者有被人翻动的痕迹，现在还来得及。”

    凌风紧盯着那五个人，沉声说道。

    国信公司的几个人面面相觑，想动却有不敢动，总觉得自己只要一起身就会有生命危险似的。

    就在此时，外面一阵喧哗，紧接着十几个身穿制服的保安冲了进来！

    而就在这混乱的一瞬间，那五个人动了！

    他们的目标全都是凌风，五个人从不同的方位一起攻向了他。

    事发突然，在场众人全都是一愣的时候，只听得几声闷响，第一回合已经结束了！

    凌风噔噔噔后退了三步，对面的五个人却是原地未动！

    “配合的不错嘛！”

    凌风嘿嘿一笑，刚才凭借自己一个人的力量抵挡住对方的攻击，此刻心里已经有了底！

    在旁人看来，他是占了下风的，但他自己却很清楚，刚才那一回合自己根本没出手，只是防御了对方的进攻而已！

    这五个最高的境界也才是化劲初期，剩下四个都是暗劲巅峰而已，对凌风来说根本不值一提！

    冷笑之后，只见他手中寒光一闪，一道凛冽的刀芒激射而出，直刺向那名化劲高手！

    五个人的瞳孔一紧，迅速后退了两步。

    他们这次出来可是没带武器的，毕竟是伪装成谈生意的商人，身上带着武器算怎么回事？

    结果现在一看到凌风手中的短刀，顿时就后悔了。

    那个叫怀特的终于开口了，用一口流利标准的普通话问道：“这位先生，你为什么非要与我们为难？”

    “因为我的责任，不允许你们这些下三滥来窃取我们国家的技术！”

    凌风冷声说道。

    “你是什么人？”怀特一愣，眯起眼睛问道。

    “我？你还不配知道！”

    凌风嘿然一笑，刀芒再次闪烁，这次可没有停顿，直接开杀！

    一时间会议室里刀光闪烁，惨叫声瞬间传来，惊得一些人两腿发软，差点坐在地上。

    那个张总也是见过些世面的，此时悄悄绕到门口，拉过一个保安低声说道：“立刻派人去保险库，看看文件是不是出了事情！”

    “是！”

    那保安点点头，虽然不想错过屋子里面精彩的打斗，却也知道自己的职责所在，于是转头就跑了出去。

    张总擦了擦额头的冷汗，转头低声问李云：“李总，这是怎么回事啊？”

    “我也不清楚。”

    李云已经从最初的震惊中清醒过来了，此时她的目光全都集中在了凌风的身上，一双大眼睛中异彩闪烁，也不知道在想些什么。

    战斗已经进入了白热化的阶段，凌风仗着手中屠神短刀的锋利，将怀特他们五个杀了个落花流水，每个人的身上都挂了彩。

    但这几个人的斗志很旺，虽然受伤了，却依然咬着牙在坚持着，似乎不击倒凌风决不罢休似的。

    眼看着对方的攻势越来越弱，凌风一边挥刀一边笑道：“还在挣扎什么呢？乖乖束手就擒吧，被抓住关起来，总比死了要好吧？”

    “闭嘴！”

    怀特眼睛通红，此时如同一只困兽，眼神中满是凶狠。

    “想死还不容易，我可以成全你们！”

    凌风没兴趣再多做纠缠，当下眉头一皱，立刻准备下狠手！

    然而就在这时，会议室里忽然响起了一声爆喝：“住手！”

    声音很大，震的桌上的玻璃杯都裂开了，而门口的人们则是赶紧捂住了耳朵，一脸痛苦的模样。

    凌风愕然，转头看了一眼，只见刚才还躺在地上如同死狗一般的孔升，这时候竟然站起来了！

    不仅如此，他的脸色也恢复了正常，眼中精光闪烁，竟然没事人一样了！

    “咦？”

    凌风惊呼一声，想不到这竟然是个扮猪吃老虎的家伙，刚才的弱小之态原来是装出来的？

    “小子，想杀我的人，得先问问我同意不同意！”

    孔升盯着凌风的眼睛，浑身散发出一股强大的气场，缓缓走了过来！

    凌风也看着他，冷声问道：“原来你才是真正的首领，我本以为你只是个狗腿子呢，掩饰的可真好！”

    孔升直接无视了他的讥讽，冷冷问道：“事已至此，已经是不死不休的局面了吧？”

    “也不尽然，只要交出你们偷走的文件，然后束手就擒，可以不用死！”凌风笑道。

    “嘿，算盘打的不错，可惜我们要走，你根本留不住！”

    孔升嘿嘿一笑，身子还没动，凌风就感到自己的喉头一紧！

    幸好他反应足够快，在对方还没来得及用力的时候，屠神刀一扫，直奔孔升的手肘！

    对方立刻松手，不然胳膊就废了。

    凌风心中暗暗吃惊，好快的速度，这人难道已经是气劲境界了？

    刚才那一下要是反应不及时，自己的喉咙已经被人家给捏碎了，现在怕是倒在地上很快就要窒息而死了！

    想到这个，凌风一阵后怕，看着孔升的眼神也变了！

    “现在知道了？区区一个化劲，也想在我气劲境界面前撒野，简直不知天高地厚！”孔升得意的笑道。

    凌风瞳孔一紧，除了林华强，这是他遇到的第二个气劲高手了，也是第一次交手，这才知道人家的厉害。

    不过事已至此，退缩可不是他的风格，所以嘿嘿一笑之后，凌风看着孔升那张得意的脸：“气劲是吧？我还以为是什么大罗金仙降临呢，这也值得骄傲？”

    一边说着，他一边握紧了手中的短刀，寻找着孔升的弱点。

    可惜的是，这小子虽然就那么站着，可浑身上下却没有一丝漏洞可寻，不管他攻击什么地方，对方都可以在瞬间化解！

    “别瞎想了，你不是我的对手，要不是不想把事情搞的太大，我现在就可以捏死你，明白吗？”孔升注意到凌风的眼神，傲然冷笑道。

