    

    这个故事说得无比凄惨，惹人怜悯，云韵本来就非常同情她，如今事实清楚，更是很气愤。

    如果这事跟她没什么关系，或许她只会听一听骂两句，但是重点是，人家已经求到了自己的面前。

    况且，她的确很喜欢萧媚那孩子，不可能对这件事情视而不见。

    “你且安心，既然我今天遇见了你，也知道了这些事情，就不会让你们再继续这样下去了。”

    云韵没有直说要为他们家族报仇，但是她却安慰了面前这一大一小两个凄惨的女人，直说会帮她们查一查这件事。

    许下了这个诺言之后，云韵也不在这里过多停留，既然萧月认识她，她也不需要隐藏自己的身份，出了屋子，召唤出斗气之翼，便飞上了天空。

    萧媚和萧月站在地上，看着云韵的身影，逐渐变成了一个小黑点儿，消失在天际，两个人这才将目光收了回来。

    “姑姑，这算是完事了吗？”

    “还早呢，你马上给殿里传讯，把这些事情告诉萧鼎，

    如果云韵回去，真的要查这件事，还得让家族那边做好准备，

    否则，一旦露出了马脚，可就前功尽弃了。”

    萧媚点了点头，她走进屋子里面，从床下抽出了一个小木盒，从里面取出纸笔写下一封信。

    她的信刚写完，萧月也带着一只燕子走了进来。

    这种普通的燕子，甚至算不上魔兽，所以极为容易被高阶的魔兽掌控。

    寒池控制了一批这样的燕子，就是供给他们传讯用的，如果有什么要紧的事，把信绑在燕子腿上送回去就行。

    燕子一旦飞上高空，就自然会往天毒山飞去，它们的身上带着寒池的气息，在魔兽山脉之中，不会有不开眼的魔兽拦截它们。

    “接下来，”

    萧月看着被放飞的燕子，轻声说道。

    “就看家族和殿里面如何处置这件事儿了。”

    ……

    长生殿。

    巨榕树如今越来越像是一座大殿了，在天毒山高处往下面看，会觉得这真的是一座高耸的大殿。

    小医仙最近这段时间都住在长生殿之中，但是每天修炼的时候，她还是会回到天毒山上，一是为了避免误伤，第二也是为了接收那些传讯的燕子。

    寒池动手控制的这些鸟兽，除了他之外，也就小医仙这个弟子能够控制了。

    或许是小医仙天生有着魔兽的亲和力，或者是一些别的原因，反正萧林也搞不清楚其中的关系，只知道小医仙能够控制这些燕子，这就是了。

    小医仙此时此刻正在天毒山上修炼。

    萧媚他们所在的那个小山谷距离长生殿这边说远不远，说近也不近，不过燕子这种东西，飞行速度本来就快，传一封信自然很快就到了。

    “要不然，以后培养一些魔兽好了，这个想法不错，过两天要和爷爷说一声。”

    小医仙随手摸了一下这只燕子的鸟喙，翻了一下手指，变出了一块果子喂了进去。

    吃饱了的燕子自然就飞走了，给小医仙留下了一封信。

    “媚儿送回来的？”

    小医仙看着信封上面的名字落款，也不敢耽搁别人立刻下了山，回到了长生殿。

    萧旱正在谷中巡视。

    “三小姐，你怎么回来了？”

    他看见小医仙的身影从谷口进来，立刻迎了过来。

    “爷爷呢，我有事儿汇报。”

    “殿主他老人家这时候应该在修炼，三小姐，你有什么事情的话，不如去找大少爷。”

    “大哥……

    也好，大哥现在在哪？”

    “今天……是外族的人送补给的日子，大少爷现在应该在西库。”

    小医仙点了点头，告别了萧旱前往西边。

    所谓的西库，其实是开凿在山壁之中的一个石库房，用来储存萧家送到长生殿来的物资。

    长生谷周围虽然有着不算太小的平地，但可利用面积还是很低，基本上没办法自己种植些什么。

    大家平时里，不能只吃魔兽肉吧？

    而且孩子们也需要长身体。

    现在长生殿之中多了不少新生婴儿，这些孩子可都是要好好照顾的。

    正因如此，如今负责供给长生殿物资的是白瑶。

    小医仙到达西库的时候，萧鼎正在和一个侍女说话，这个侍女正是白瑶身边的点朱姑娘。

    点朱一向心直口快，小医仙虽然没见过她几次，但还是很喜欢这位姐姐的性格。

    “大哥。”

    “三小姐。”

    小医仙挥手让点朱免了行礼，然后就把萧鼎拉到了一边。

    “三妹你怎么从山上下来了？可是发生了什么要紧的事吗？”

    “媚儿回信了，”

    小医仙在长生殿之中，地位颇高，自然是有资格看这封信的。

    “我瞅了一眼，他们是已经和云韵搭上了话，

    如今云韵信了我们编出来的那一套说辞，媚儿传回话来说，让我们早做准备。

    如果云韵要查的话，免得我们露了什么马脚。”

    她一边说一边让萧鼎看信，看完这封信的内容之后，萧鼎的脸色也有些凝重。

    “真是不凑巧，这两天我正因为有着要突破的感觉忙不过来，要不这些事情你来处理吧。”

    “我来处理……不合适吧？”

    小医仙下意识地回绝道：“我平时接一接信还行，你让我来处理这些事情……我也不会啊！”

    “你早晚要接触这些事儿的，别的不说，天毒山也不可能永远只是一座山，大家互为依靠，总得要相互配合才行，

    这一次你就当是锻炼一下，放心，家里面的事，有父亲和长老他们处理，不用你多操心，你只要居中调度就可以了。”

    “那……也好，”

    小医仙虽然是一个安静性子，但是她并不是没有能力的，这些事情她也刚处理得了，无非就是有点陌生。

    况且就像萧鼎所说，这件事情她还真不需要做什么。

    “有什么事情的话，我去问爷爷好了，大哥你要突破，那就得抓紧时间了。”

    “是啊，一眨眼的功夫，两年都快过去了，上个月老二来信，说他已经突破到斗师了，我也不能被落下，

    不过话说回来，我们现在应该先处理这件事，正好点朱在这里，我们去和她说。”        

