    通过穆峰的诉说，黎元章等百越诸使都不禁在心里描绘出了一幅景象。

    很久很久以前，大概在一千多年前，夏和商大战，有这么一群夏人为躲避战乱，找到了一处安然的世外之所，自此过上了无忧无虑的生活，没有战乱，没有纷争，简直是一片世外乐土。

    可过去了很多年后，看到外界还是战火纷乱、生灵涂炭，这些人的后辈中有人于心不忍，想要消弭战乱、制止战争，可偏偏先祖们曾定下规矩，不得过问外界尘世之事。

    祖宗之法下，这批人有心而无力，只能一边看着外界人们的不幸，一边想着办法对抗祖宗之法。

    两派分歧、互相争论的场景，似乎都出现在黎元章等人的脑中。

    终于，有一天，想要制止战争的一派占了上风，他们选择了出世助人，消弭这世间的战争，为天下带来和平。

    根本不用陈阳、穆峰讲的多详细，黎元章等人自己就会脑补出来！

    当然，百越诸使不是傻子，怎会全信陈阳和穆峰的话？

    他们处于半信不信的状态，可一时间又找不出什么有效质疑的点。

    穆峰将这个问题回答完，又一次提问举手。

    这次，黎元章没有举手，他觉得也该让其他人提出些问题。

    坐在黎元章右边的一名百越使者被选到，他问道：“贵方文字个个字正而优美，可我细观之，贵方文字跟当今七国文字有相似之处，这是为何？”

    陈阳笑着回道：“诸位皆知，无论是当今七国之人也好，还是我等也罢，我们的先祖都曾为夏朝之民，与当今的文字自然有相似之处。

    我等祖先到了新世界后，与外界隔离，文字和习俗自然也就发生了变化，因而与当今的七国文字既有相似之处，也有不同。”

    陈阳这个回答不只是在解释我们的文字为什么和当今的七国不同，我们的习俗为什么也不一样，更是在为大夏以后在这世界做些令这世界人感到奇怪的事打下铺垫。

    简单说就是，解释了大夏为什么会这么奇怪（在这世界的土著眼里），从而让他们更容易接受大夏。

    这名百越使者问完之后，又一名百越使者问：“既然贵方想要消弭战乱、制止战争，那贵方为何又拥有那等强大的兵器？”

    这个问题意思就是：你们不是爱好和平吗？那为啥要制造强大的武器？你们这不是当了那啥，又想立那啥吗？

    这次由梁爱国作了回答，他道：“我方爱好和平，也愿意消弭战乱、制止战争，但有时候靠讲道理是说不通的，有些人根本不听我们的道理，我们要想贯彻我们的理念，给那些不听我们话的人讲通道理，就必须拥有护卫我们理念的武装。

    但我们在这里郑重向诸位说明，我们绝不会擅起战端，即使和别方起了冲突，也不会殃及无辜大众。当然，为了达到最终的和平，这个过程中或许会有人牺牲，但我们不会害怕因为一点牺牲而退缩。”

    这话听着很伟光正，很正气凛然，给世界带来和平啊，听起来也很好，可怎么觉着有些不对劲儿呢？

    这帮百越使者如果知道另一个世界某灯塔国的做法，就肯定能明白，这如出一辙啊，只是把啥“要给你国人民自由民主”换成了“要给大伙儿带来和平”。

    百越使者们不蠢，有人已经想到了梁爱国话中的弯弯绕，这些大夏人打着“和平”的旗号，可以做很多事情啊。

    当真是不要脸！

    不过从这世界的大众百姓来看，大夏给他们带来和平是真的不错。这个时代，各国常年征战，人命如草芥，大夏若真能终结战争、给他们带来和平，又有何妨？

    其他百越使者又陆陆续续发问，主要问的是大夏的政治制度、法律、军事等方面，间或有些人问了大夏的历史，如问大夏这些年发生了啥，有啥重大事件，还有人对大夏生活方面的东西感兴趣，问有什么美食、那些漂亮的衣服怎么制造的、那在街上的有四个轮子的奇怪盒子是什么……

    主要还是问与政治制度有关的方面，这不仅是因为这些百越使者真对大夏的制度感兴趣，更是因为他们想从了解这些方面来推测大夏将会怎么对待他们。

    如果陈阳等人直接告诉百越使者，我们大夏没有贵族，我们没有皇帝大王，在我们的法律面前，所有人一视同仁。

    那么……

    这些百越使者绝不会感到高兴，反而会十分恐惧，因为他们正是贵族啊，正是被法律偏袒的一方。

    要是陈阳等人这么说，他们肯定会想，他们会不会被大夏剥夺走现在的一切？

    陈阳等也很聪明，没有告诉这些，虽然这也会让百越使者们胡乱猜疑不已，但比直接告诉要好得多。

    一问一答中，百越使者们对大夏的了解逐渐深入，越发地感到大夏的强大。

    中午吃饭，黎元章和诸位百越使者在餐厅内用餐，还不停在交流上午的所见所闻。

    “这大夏的机关术竟强盛至斯，恐比那传闻中的墨家和公输家还强吧？”

    “是啊！那城市之大、之美，令人叹为观止，我真想亲自去游览一番。”

    “……”

    这些人交谈时都没说啥大夏的坏话，都是在说大夏的各种好，有百越使者暗地里还开始搞起了小动作，通过他们的仆人或身边的服务员给山谷营地传话，他们想跟山谷营地做交易。

    下午，交流会继续，轮到大夏这边询问，百越进行回答了。

    其实根本没问啥，百越的信息就那么些，非常隐秘的事问不出来，基本上该知道的都知道了。

    于是，这场问答会很早便结束了，见时间还有，梁爱国等人便邀百越使者们观看一场演习。

    实际上，这就是为他们准备的！

    黎元章等人到了帐篷外，一人发了一个望远镜，让他们朝一座山看去，待会儿，武装组将会对那座山发动攻击。

    拿到望远镜后，黎元章等人非常的惊异，这东西居然能将远处的景色看得如此清楚，这等东西若是用于军队，有大用啊！

    “百越的各位，请做好准备，我们即将对目标发起攻击。”一名武装组队员穿着生化防护服，对黎元章等人说道。

    之所以会穿成这样，不仅是担心这群百越人会下毒用蛊，还担心这些人中又会施展那种能催眠人武功的存在。

    武装组队员听到的黎元章他们的声音、看到的画像，都是经过处理后的。

    梁爱国、陈阳、穆峰等人用视频看黎元章等人，也是一样，就算是焰灵姬来了，被打了马赛克、变声成糟汉子，又不直接接触，有啥魅惑力？

    焰.碧萝.糙汉子.灵姬？

    就问你喜不喜欢？

    黎元章等也没觉得这武装组队员穿着奇怪，听到他的话后，都端正地拿起望远镜看向指定的那座山头。

    先是听到有什么东西轰鸣，而后看到什么东西从山谷营地某些地方飞出，以极高的速度从空中飞射向那座山头，随后便看到那座远在数里之外的山头猛地炸起一团团火光，过了数秒后，才听到惊人的爆炸声传来。

    最终，更是“轰”的一声巨响！

    待爆炸的火光平息，烟尘散去，他们才看到那座山的山头没了。

    这山头当然不全是被大炮轰没的，武装组事先还在山头安装了许多炸弹。

    黎元章等人拿着望远镜的手有些抖，脸色都不好看，他们心里也明白这是这些自称大夏人的家伙对他们的威慑。

    可那又如何呢？

    别人就是在威慑你，你却没办法做什么！

    晚上，黎元章帐篷内，十几名百越使者齐聚于此，让帐篷显得有些挤。

    一人道：“黎大人，你召集我等齐聚于此，是否会引起那些夏人的误会？”

    黎元章道：“你以为你们过来，他们就不知道吗？你们能顺利到老夫帐篷，就已经说明了。将今日之事，详细地传回去吧。这世道要变了，百越若是不变，恐有灭顶之灾啊！”

    一人道：“黎大人，没你说的这么严重吧？”

    黎元章看了这人一眼，道：“你莫不是真以为这些大夏人是大善人，像他们说的那般想要制止战争、给世间带来和平？”

    “这些大夏人是变数，将掀起这世间自古以来的一场大变革，我们百越离他们这么近，恐早已在漩涡之中，躲不开了。唉，你们都散去吧！”

    黎元章说完这几句后，似乎无心再说什么，让召集来的百越使者们又都各自散去。

    听到他话后，百越使者们走出了黎元章帐篷，有的若有所思，有的则不以为然，心里都在盘算着什么。

