    第323章 最后一次原谅

    林晓田被吵醒一脸不耐烦的看着欣欣。

    “啊～”欣欣可不买贝账爬自顾自的抱去找美梳姐姐寻求安慰都哭了，因为对欣欣来说这里是佰生的又找不到人很害怕。

    兰美梳一时间发应过来，“我该走了。”兰美梳从林晓田的怀里起来，时间已经不早了。

    林晓田把欣欣抱上床又盯着逃跑的兰美梳。林晓田真不知道要说什么，只是很烦。

    兰美梳路出门愁着找不到公交车站。林晓田早该想到了，林晓田很不负责任的让欣欣自己留在别墅。开车追了上了兰美梳。

    “美梳这里这么晚了是不会有车经过的。”

    “我必须要回去了。”兰美梳一时间很着急。

    “明天还来吗？”林晓田问。毕竟他很享受有美梳在的安全感。

    “我觉得我们还是过一段时间再见面。”

    “我等不了那么久。”林晓田边摇头边乞求。

    “要等我生下孩子之后。”兰美梳低下头。她还欠漠北寒一个孩子，这是她唯一能报答漠北寒的方式要不然她真的会很愧疚的，因为漠北寒帮了她很多。不想就跑了，她真的不想让漠北寒感觉到那么的绝望。

    “明天我就想见你，美梳。”

    “别让我为难好吗。我已经答应要会和你离开这座城市了，还不够吗？”兰美梳真的会很生气晓田哥的无理取闹。

    “那我也不会答应你为别人生孩子。”林晓田直接是威胁。

    兰美梳咬牙。“我可能出不来呢？”

    “你会想办法来见我的不是吗？中午偷偷的来也行。”林晓田把兰美梳收拢进怀里，说实话他并不想放美梳走。

    兰美梳点头，林晓田才送兰美梳回去。林晓田看着兰美梳进了漠家大门才离开。

    林晓田可把欣欣吓坏了。欣欣见到大哥哥回来才更就委屈了。林晓田被欣欣打了一通。

    “欣欣真是记仇，大哥哥对欣欣的好欣欣都忘记了吧！以后大哥哥再也不对欣欣好了。”

    “嗯，不可以。”欣欣又哭又闹。

    林晓田赌住了欣欣的嘴巴，又把人把欣欣抱起。还真是个让人心疼的小美人胚子。林晓田拿起纸巾给欣欣擦鼻涕又擦眼泪。

    林晓田不回家，但王乐的电话已经打来了。林晓田很想敷衍过去，但小烁发烧了。林晓田又不放心。赶忙带欣欣回去。但已经很晚了。

    王乐有意识的想把欣欣支走。但大哥哥去那里，欣欣都会屁颠屁颠的跟上真是生怕林晓田再一次把她丢掉了。

    “欣欣，王乐姐姐帮你洗澡睡觉好吗？”王乐就想扯走欣欣。

    欣欣的小脑袋转了转到底转进了王乐的怀里。

    林晓田刚洗完澡林晓田就是质问。

    “你去那里了。我公司没见到你。”

    林晓田没跟王乐解释。毕竟王乐欺骗了他，小烁根本就没有发烧。“你这女人的谎言嘴能停下吗？

    骗我很好好玩是吗？”林晓田反怒。

    “我问你为什么没在公司是和谁出去了。”

    “我一直就在公司”林晓田不忍烦。

    “林晓田你能不能要点脸，一定是要谁都难看？才甘心漠北寒都打电话给我了。你觉得你对得起我吗？你不觉得你很恶心吗？”王乐气得脸色发青，换是以前王乐早就气晕了，但现在反倒是习以为常。

    “那又怎么样。王乐我不会和你结婚的，懂了吗？”林晓田脑羞成怒。只是因为他的秘密被发现了。

    王乐当头波的冷水，她为了他做了那么多的牺牲结果他却这样回报她。

    “你去那里了嗯？”漠北寒就当做不知道但那是不可能的。

    “我不知道你在说什么？”兰美梳根本就不敢直面漠北寒。下意识的只想要逃避。

    漠北寒并不打算这个女人。兰美梳被漠北寒强迫扯下衣服。胸口上是男人吻过的痕迹。“我那么信仁你。你对得起我吗，把我的话当成耳旁风了吗？”漠北寒只觉得恶心。兰美梳什么都不会解释。漠北寒真的不会拿兰美梳做什么，只是他们可能会冷战很长的时间。漠北寒真的不想在这关健的时候跟兰美梳冷战毕竟他害怕兰美梳会想不开把他的孩子打掉。所以他也只会把兰美梳看守得更严一些罢了。

    兰美梳果然没有能去赴约的，但兰美梳也不急不躁的样子，漠北寒还是能知道兰美梳到底在想干什。既使孩子生下来，为了孩子他更是不会让邢走了。这个女人果然就是那么的犯贱。

    兰美梳洗澡出来就看见躺在床上的漠北寒。这几个星期以来已经习惯自己一个人睡主卧了。漠北寒的回归让兰美梳会不自觉的感到不安。

    “把灯关上。”漠北寒的脾气可是一分都没有减过。这都是因为邢刻意的躲着他。

    兰美梳关上了灯。她以为自已不会哭的。但还是被漠北寒给吼哭了。

    漠北寒想要得到邢的温柔一切都是那么的理所当然，但兰美梳就是连反抗都不会像是发情了，漠北寒顺势就把邢抱在怀里。这种事换是谁都不会拒绝。

    漠北寒牵过漠北寒的手，只有这个女人配和他结合。

    漠北寒把兰美梳弄得脸红，兰美梳有的只能是忍耐。

    “我希望你不要再背叛我了。这是最后一次的原谅，懂了吗？”漠北寒说话的语气有一些的不好惹。

    “这是我们最后的协议，生下孩子我就会离开。”

    “是谁准许你这样做的。”

    兰美梳咬牙不说话。

    漠北寒被激怒了。兰美梳搂上了漠北寒的脖子。不知道怎么了漠北寒突然就温柔了起来也许是因为孩子。

    “看着我。”漠北寒把兰美梳的脸捧起。

    那么漆黑的一片兰美梳根本就看不到人的脸。但那触觉却是真真切切的感觉得到。

    兰美梳在漠北寒的怀里渐渐的失去意识。之后的事她不记得了。只知道漠北寒亲吻她的手，她很想要。于是咬了漠北寒的胸口。

    漠北寒牵着兰美梳的手就把人住怀里带。一个吻一个吻的落。漠北寒发起了攻略。兰美梳倒在漠北寒温柔的怀里。

    (本章完)

