    一至五星为半神以下神域玩家常用卡片。

    品质分为：普通（白板），稀有（绿色），罕见（蓝色），史诗（紫色），传说（橙色），神话（金色），远古（水晶）。

    同样品质也有强弱之分，按绽放的光芒强弱可以看出来。

    不同种类卡片评级规则不一样，比如资源卡，物品卡，兵种卡，物种卡等等因为不同种类，达到神话品质的规格也不同。

    因为五星卡片上限就是远古品质，所以同样远古品质卡片会有明显的差距。

    比如一条大型铁矿矿脉是远古卡片，能召唤一万六七千火元素与一个火焰领主的火焰熔海也是远古卡，明显可以看出两者之间差距相当的大。

    像火焰熔海这种远超其他远古卡被称之为超模卡。

    再打个比方：

    一张五星白板武器卡，获得一千把铁质长剑。

    换成五星远古品质武器卡，能获得五千把优质钢质的长剑，能轻松砍断铁质武器铠甲。

    而六星白板武器卡，能获得一万把铁质长剑。

    又或者主角在交流赛中那个三星神话品质的戒指，能召唤二十个自爆刺客，一天用二十次，这比一般的五星卡更有价值吧。

    所以星级增加的是数量，品质增加的是质量，就这么个意思。

