    

    第540章怕是难善啊

    在农家人的眼里，只有马车才是真的有钱人。

    一匹马最差也得三十两，还得加马车，最老最残的马车得四十两才能买下。

    长念他们吃完早膳，长念正领银枝、银雪在训练狗狗，四君走过来对长念道，“姑娘，我去一趟村长家。”

    “好。”

    长念不问原因，点点头。

    四君一身黑衣，发型简单利索，改良版的道姑头，出门，直向村长家走去。

    “四君姑娘，你来了?坐坐。”村长的二媳妇正带领学生在院子桂花树下做绣活，见四君进院子来，热情起来相迎。

    “我有事见村长，麻烦通传一声。”四君直接说明来意。

    “哎。四君姑娘先坐，我去告诉我公爹一声。”村长的二媳妇很快走出院门，没多久，和一身泥土的村长回来。

    “四君姑娘，你找我何事？”村长把四君领进一边的堂屋，上茶水，小心问道。村长给四君那杀立决的模样吓住，如今单独面对她，他都快五十的老头，腿儿忍不住发抖，就怕一句惹得她不快，手上的刀片飞过来。

    想起师爷脖子上鲜血狂喷而出的画面，心中一阵激灵，更是小心应付四君的话。

    “姑娘家院门前隔二块菜地，铁承先媳妇的外祖母金婆子，家居何处？做何营生？”

    四君这话问出来，村长松口气，同时想起他孙子提起，那金婆子几次追在银树后面塞糖果的事情。

    金婆子带二个孙子来村里小住一个月的事情，他听说了，金婆子来，时不时提糖果，点心串门子，本来不觉得有什么，就一个老太太无聊，爱找人聊天，串门子正常。

    如今四君姑娘问起，他开始觉得不对劲，金婆子一个人无聊说得过去，她那二个孙子，二十岁左右的年轻小伙子，不去做事赚钱，跟一个老婆子来山中村逛悠，小住，这不年不节的，这说不通吧？

    “这事，我不太清楚。我娘知道。四君姑娘你稍等，我请我娘过来。”村长快步走出去，没多久一对老夫妻和村长走进来。

    寒喧套客一翻后，精神抖擞的老太太想了想，道，“承先家，那个小媳妇娘家是旺山镇老鹰嘴的人，她外祖，我只记得是蝶岭镇的……”

    一听到蝶岭，四君和村长咯噔的抬起头，看向老太太。

    “什么村，我就不记得。”老太太想了半天，没想起。

    “我知道。谢谢村长、老太太。”

    四君告别，快速走出村长家。

    “儿呀，这……这出事了吗？”老太爷夫妻见儿子的神色不对，问道。

    “没事，没事，爹，一会陪你喝二碗。”

    村长不敢说，心里想着在凤临郡、铁三柱寿宴、长念被掳的事情，听说铁小珠前夫家是开赌坊的，算起来，王至要掳长念，这事说得通。

    铁小珠那点心思他是知道，说不准，主意还是王至出，只是没想到，最后把自己给坑了，丢大脸面。

    若真是王至，这事，怕是难善啊。

    四君回到家，和长念交待一句，有事出去，自己骑马儿离开。

    “长念，我看见四君骑马出去?”四君走后没多久，秀婶过来，问正在训练狗狗的长念。

    “嗯。有事忙去。”长念把狗狗牵到瓜棚下，让它坐下，自己去净手，坐在石凳上，拿起一边的水杯喝水，喝完招呼狗狗继续。

    现在狗狗的训练，对象是圣上和当今相爷的母亲，她得耐心、细心教导，采用一对一的训练方式，每只狗狗学习能力不同，训练进程不一样，现在基本上一天的时间大部分都花在狗狗身上。

    她忙时，秀洪婶和六奶奶过来帮她摘菜、浇菜园子杂活。

    “银枝、银雪的字越来越好看。”秀洪在边上看了看，夸着小二只，秀洪最近也在学认字，她看了银枝、银雪写的，再对比自己的，自己简直丑到天边去。

    “没有。”银雪有些闷，她看向身边的小哥哥，她的字比不上哥哥，连银树哥哥也比不上。

    “银雪会越写越好的。”秀洪摸摸她的头。小孩子写能得工整就已经很不错，杏儿和银雪比，杏儿写的，连字都看不清是什么，一团墨，“今天想吃什么青菜？秀洪婶去摘。”

    “南瓜苗、凉拌空心菜。”银雪点菜。

    “一样。”银枝道。他基本上为妹妹和姐姐的意见为准则。

    秀洪起身，拿篮子去菜地里摘一篮子回来，

    长念训练狗狗的工作告一段落，她净手，领银枝、银雪剥瓜苗。

    “长念，听说金婆子和她那二个孙子不见，我过来时，看见铁承先家的小媳妇见人就问有没有看见她家外祖母。”

    秀洪净手，坐过来，帮忙剥瓜苗，和长念闲聊起来。

    “那么大的人能去哪？”长念当作一般的聊天，没往四君身上想，更没有往王至那边想，对那家子没有好感。

    “谁知道，他们夫妻俩在找。我对那金婆子和她二个孙子没有好感，一双眼睛到处转。你说二个年轻小伙子不去做活赚银子，跟一个老婆子整天在村里混，这算什么事？看他们的着衣也不是很有钱，没有富到可以在家躺着吃。”

    秀洪婶对那祖孙三人没有好感。

    “我不喜他们，整天来敲门，被拒绝还来。”长念更不喜欢。

    “长念，最近你朱叔七天能算好一本帐呢，这下可好，以后进不去山，也不愁。”秀洪说起朱泉的进度，眉梢都是笑意。

    长念和小山为他们家带来一条活路，这一手算账本事，将来交给她家杏儿也是一门手艺，比做泥器好。

    “朱叔进步很大。算账这活，熟能生巧，以后越算越快。朱叔跟小山哥时间久，肯定也厉害，秀洪婶，你赶紧学起来，跟朱叔夫唱妻随。”

    “哈哈，你朱叔也这么说。不过，最厉害还是银枝、银雪。”

    银枝、银雪兄妹合作，算账速度是最快的，银雪写字没有银枝好，但是她结合长念交给她的各种加减乘除的技巧，算账比银枝快。

