    　　张书白也不敢说的太多，他主要做的是拖住李锋，于是对李锋说道：“李大人先别急啊，不如我们一起等等，这五位家族的负责人已经派人去收集信息了，相信用不了多久一些人尽皆知的消息都能知道，相同的一些蛛丝马迹也能看出来了。”

    　　说完这些也不客气，直接坐在一边的椅子上，旁边的三个练气六重的武者也盯着李锋身后的人，五大家族的负责人相互看了看后，也都找了一个椅子坐上去，带来的武者一同看向李锋几人，如果李家真的得到精神秘术了，那么接下来是敌是友就不可知了。

    　　与此同时张先和两个练气六重的武者还有云中青，已经在后门处找到了一个隐蔽的小屋子，云中青对着张先点了点头，表示里面的就是胡家二长老，张先对着那两名练气六重的武者说道：

    　　“我们现在的任务十分重要，你们顺着窗口看到屋子里面那个看起来有些疯癫的老人了吧，那么接下来你两要做的就是第一时间击杀外面那个练气八重的武者，然后把那老人带走，有没有把握？”

    　　两人对视一眼后点了点头，毕竟在出发以前，张书白已经说了一切都已张先为主，而他们也都是家主一脉的，自然忠于张书白。

    　　瞬息间两人同时出手，以二对一，虽然相差了两重小境界，但是两人很有信心，那名李家武者也是一直处于警惕状态，看到二人后，第一时间想要示警，就被其中一人运用擒拿手直接卸掉了下巴，那李家武者也是一个狠人，拼着一死施展全力两掌，击伤了张家的两名武者，但也因此，被其中一名武者一剑穿心而死。

    　　两人虽然受了些伤，但也在第一时间把胡家二长老带了出来，张先围着胡家二长老转了一圈，点点头确认目标无误，对着两名张家武者说道：

    　　“这次你们做的很好，这个人关系到胡家的精神秘术，我到时候可以替你们请功，让你们有提前修习精神秘术的机会。”

    　　两人顿时大喜，毕竟精神秘术可以提高自身后天的悟性，自己也不用卡在练气层次，只能依靠丹药的强制提升。

    　　在两人陷入到喜悦中时，他两背后的云中青突然两爪突袭直接掏出了二人的心脏，这二人因为一时受伤加上兴奋分神，完全没有想到这个所谓的自己人会突然向自己下杀手，带着不甘的目光中，倒地死去。

    　　张先同样是面无表情看着两人默默死去，随后云中青简单的进行了一下案发现场的布置，虽然瞒不过那些专业的捕头，但糊弄下李锋几人应该够了。

    　　胡家二长老也恢复了正常，看了看一脸风轻云淡的云中青和张先问道：“下面怎么做，那位大人应该还有计划的吧。”

    　　云中青把怀里的一个小册子递给了胡家二长老说道：“这是少爷自己拼凑出来的一个所谓的精神秘法，可以让人短时间精神力大增，不过是在透支自身的潜力，而且修炼的越快，以后精神紊乱的越快。

    　　你和张先回到张书白的地方，你可以把这个精神秘法或多或少的告诉张书白一些，但是要保证让他尽快入门，剩下的事就不用操心了，很快战场就会转移到天木域，你也可以老老实实的在金阳城当土霸王了，少爷已经暗中把那些势力的产业地契拿到手了，你做完这最后一件事后，就能拿到那些地契了。”

    　　二长老满意的点了点头，然后看了看这个册子，他也是看过《观天都想法》的人，果然发现了里面的不少弊端，不过对于一个从来没有看过精神秘法的人，是不会识破的，于是在最短的时间里背下来后，直接销毁了小册子，他也知道，这样才能保证计划完成，也能保证自己的小命。

    　　云中青看了看二长老的表现，点了点头，不得不承认这是一个懂得保住自己性命的聪明人。

    　　张先皱了皱眉看了下两人，然后想到了林陌的许诺，如果一切顺利的话，说不定真的可以实现，也放下了心思，决定一条路走到黑了。

    　　与此同时得到林陌版《观天都想法》的李家武者已经与六人汇合，一同准备回到李锋处报喜，而张家的那位练气圆满的武者，在带着五人伏杀了几个李家武者后，也确认了消息，李锋确实得到了精神秘法的信息，于是继续在各个势力的驻点围堵李家的武者。

    　　李家的七人和张家的六人相遇，那练气圆满的张家武者看到被李家六个人护在中间的黑衣人手里明显拿着一个锦盒后，不由大喜，一声令下杀无赦后，身边的人一起冲上前去激战。

    　　几人的实力相差并不大，张家除了带头的有练气圆满的实力，剩下的都只是练气六重，不过都或多或少的有些伤势，李家的七人也是如此，修为都在练气八重，身上虽然同样受伤不轻，但他们的打法更加激进，在一番拼杀后，两面都以死了三个人，暂时换来这诡异的平衡。

    　　李家的人说道：“你们究竟是谁，在这小小的金阳城内怎么可能有你们这种高手？”

    　　张家那位练气圆满的武者也受伤不轻，说道：“把你手里的锦盒交出来，我可以绕你们不死，否则就全留下吧。”

    　　李家的武者不屑的说道：“我们还剩四个人，而你们只有三个人了，谁输谁赢一目了然。”

    　　张家那位练气圆满不等李家的人说完，一个瞬身就消失在众人视线，当众人看到他的身影后，他已经捏碎了两个受伤颇重的李家武者的人头。

    　　但他用出此招后又咳出一口血，可见反噬不轻，李家仅存的两位武者，其中一人说道：“把精神秘术带回去，还有照顾好我的妻儿，我会帮你拦住他们，快走！”

    　　李家一直拿着锦盒的武者用力的点了点头后，使劲全力的向着李锋别院方向冲去。

    　　在李家那位断后的武者自杀式攻击下，同样换走了张家其中一人的性命，张家练气圆满的武者服下丹药后，带着仅存的一名张家武者就要向着李家那人追去。

    　　

    　　				

