“剑尘，交出那小女孩，我们绝不与你为敌......”

    “剑尘，你保不住的，还是把那小女孩交出来吧，看在彼盛天宫的面子上，我们不会针对你......”

    四周，也有一些绝代神王在大喝，不愿真的因为一个剑尘，就和彼盛天宫交恶，但那小女孩，他们又是志在必得，因此不能放弃。

    这时，一个古朴的大鼎横空飞来，散发出古铜色光芒来到剑尘头顶，吞纳山河，想要将剑尘吞入进去。

    看到这口鼎，剑尘眼中光芒一闪，没有做丝毫反抗，竟然任由着自己被这口大鼎吞入进去。

    这古朴大鼎，在收走剑尘之后，便要立即逃跑。

    然而四周的绝代神王，却是纷纷发出怒喝声，众多来自绝代神王的恐怖一击纷纷打在这口大鼎上。

    滔天轰鸣声中，大鼎光芒黯淡，如皮球一般在高空中被四面八方的绝代神王打的摇摇欲坠，飞来飞去，更有一些绝代神王击出神器，带着恐怖的力量轰击在大鼎上，爆发出如雷鸣般的声音。

    这大鼎也是一件神级，不是神王所能毁坏的，承受了众多绝代神王的攻击，依旧毫发无伤。但掌控此鼎的人，显然无法将此鼎的威力完全发挥出来，最终令的此鼎，被打的远远飞了出去，一路撞断了无数的山峰，滚滚大石满天飞射，尘土盖天。

    由于剑尘被大鼎收走，因此这大鼎，自然就成为了所有绝代神王争夺的目标，在大鼎被众多绝代神王打的暗淡无光，几乎是无力逃走之后，汇集在四周的数百位绝代神王，也是纷纷电射而出，以最快的速度飞向大鼎。

    奥利多娜也出手了，她悬浮在高空中，生命之力澎湃，幻化出一株千丈高的巨大古树，无数枝条带着翠绿色的光芒破空而出，从众多绝代神王头顶掠过，卷向大鼎。

    强大的能量夹杂着神王级法则在虚空中震荡，十余名绝代神王果断出手，将卷向大鼎的古树枝条尽数斩断。

    “莫非你们要与开天家族一般，与我们神族为敌？剑尘可是神族至高无上的战神陛下指明要庇护的人。”奥利多娜沉声喝道，目光冷冽，显然也动了真怒。

    “我们自然不敢与神族为敌，我们只是为那小女孩而已。事实上，如我们这样的争斗，在老辈人物眼中，也只是小孩子小打小闹而已，何至于升级至关系到两族关系的这等大事。”有绝代神王回应，虽说心中对神族忌惮，但对沧海神宫，依旧不会放手。

    就在此时，一名绝代神王已经来到大鼎跟前，目光中绽放出炙热和激动之芒，一手朝着大鼎抓去。

    然而他一动手，四面八方，便是有众多绝代神王纷纷在同一时刻对他出手。

    仅仅瞬间，这名靠近大鼎，实力颇为不弱的绝代神王便被打成重伤，命垂一线，直接从高空中跌落了下去。

    “器灵，快，带着剑尘离开这里，以最快的速度离开这里。”与此同时，在人群之中，一名身材枯瘦的老者心急如焚，急切的与器灵沟通。

    这名老者，同样是名列神王座的绝代神王，笼罩剑尘的大鼎，便是出自他之手。

    只是奈何，以他神王境的实力来掌控神器，发挥出的威力实在是很有限，一对一之下可以占据绝对的优势，可若是面对数百名绝代神王，他也是心有余而力不足，无能为力，只能陷入极为被动的境况之中。

    特别是眼下，他已经无力掌控神器了，只能将一切都交给器灵。

    可惜，大鼎虽说是一件神器，但脱离了主人的掌控，失去了能量的源泉，哪怕依旧能凭着本身的材质与强大保持坚固不朽，可在数百名绝代主神面前，同样也只有被动的挨打，根本就难以逃出生天。

    金色大手再次出现，绽放出黄金光芒，散发出的威压极其强大，比刚刚对剑尘出手时，还要强大几分，几乎是已经超越了神王，跨入了始境的层次。黄金大手在众多绝代神王赶来之际，将大鼎紧紧的抓在了手中。

    “好强，此人，必定已经跨入了神王座前十的名次......”四周，感受到从黄金大手上传来的窒息之感，不少绝代神王纷纷心中一凛。

    也是在这一刻，一道冷哼声凭空想起，声音虽然不大，但是却压制了场中那由能量激烈碰撞发出的震耳欲聋之声。

    只见一名银发青年，身穿一袭白色长袍，英武不凡，手持一柄足有三丈之长的长枪踏步走来，人枪合一，直接朝着黄金大手刺了过去。

    顿时，电光闪烁，雷霆纵横，在银发青年一枪刺出时，他身上有无穷雷电迸射，仿佛化身为一道巨大的闪电似得，速度非常之快。

    “轰！”

    一声巨响，金色大手在银发青年这闪电一击之下，直接溃散开来，化为一股股凶猛的能量余波肆虐在天地之间。

    而手持长枪的银发青年，则是长枪一挑之下，穿过了大鼎的两个鼎耳，将之牢牢锁住，而后一把抓在手里。

    也是在这一刻，四周来自众多绝代神王的强大攻击，一脸绽放出强烈的能量波动打了过来，封锁了银发青年的所有退路。

    银发青年面色不变，周身雷霆闪烁，手中长枪一扫之下，将临近的数到攻击击溃，而后宛若神化雷霆，展现出闪电般的急速，在众多攻击的缝隙间游走，从容的出现在外围。

    “雷道子，要想从我手中夺走东西，可不是那么容易的。”

    然而，就在银发青年刚准备以急速逃走时，一名身高足足在一丈开外的魁梧男子便拦在了他面前，面无表情，目光冷冽，浑身绽放出耀眼的黄金光芒，直接一拳打出，力量恐怖而惊人，令的空间都产生了圈圈涟漪。

    “雷道子，神王座排名第六的雷道子？”

    “那银发少年就是雷道子？这可是神王座名列前十的恐怖存在啊.......”

    一听见雷道子这个名字，四周顿时传来阵阵惊呼声。

    雷道子面色不变，只是他的一双瞳孔忽然变成了银白色，似蕴含有雷霆的力量，有无穷的电光在闪过，而后整个人化为一道闪电，以快的无与伦比的速度轰然击出。

    金色拳头与闪电相撞，就宛如是两颗彗星碰撞在一起，在滔天轰鸣声中炸裂开来，爆发出毁天灭地之威，恐怖的能量余波肆虐开来，令的一些排名靠后的绝代神王，都只能止住身形，难以前进。

    一击之后，雷道子身形一震，止不住的倒退了几步，身上电光闪烁，乱跳不止，发出噼里啪啦的声音。

    而在他对面，身高在一丈开外的魁梧男子沐浴在一层黄金般的光芒之中，抓着从雷道子手中夺来的大鼎飞速远去。

    “瑞迪，在我雷道子面前，你认为你走得掉吗？你再快，莫非还快的过我雷电的速度？”雷道子一声冷哼，化身闪电，施展急速追了过去。

    他只需要拖住瑞迪，哪怕瑞迪再强，在数百名绝代神王面前  ，也是无力招架。

    PS：这是第一章，逍遥继续码字，还有第二章，只是时间有点晚。

    此外，在逍遥公众号推送消息的最下面，有一个广，告，请兄弟们每天都帮逍遥点一下。

    实不相瞒，点击这个，作者是有广告收益的，一个读者的点击，差不多是一个VIP章节的收益，这个收益等积攒起来之后，逍遥会不定时的进行抢红包活动，以这样的方式来回馈大家。

    逍遥知道有不少读者一直都在看免费的盗版，逍遥能体谅大家的难处。但是现在，支持剑神的机会来了，每天花上三十秒，手指轻轻一点，来证明你对《混沌剑神》的感情！

    混沌剑神微信公众号：xinxingxiaoyao110

