    

    朱跃见此，有点吃惊，既担心又开心，担心池烆去医院被人认出，开心池烆懂得关心别人了！这个别人，还是个女性！简直就是太阳从西边升起一个概念。

    至少朱跃是这么认为的。作为一起长大的小伙伴，朱跃体会很深，他勉强算得上池烆会关心的对象，但那可是二十几年的交情啊！

    “阿烆，车上备有口罩，记得带！”朱跃还是忍不住冲他喊了一句。

    房子多这才安心一些，随后任由池烆拉着她的手去车库。

    走到朱跃的迈巴赫面前池烆才放开她的手，房子多有点害羞，因为这一路走过来，她那颗少女心的频率又开始失衡。

    池烆还是那副表情，放开她的手之后，看了眼脸红的她，没说什么便钻进了驾驶座。

    房子多快速调整那颗少女心，之后上车的第一件事就是找出口罩，让池烆带上。

    “在车上没必要！”池烆拒绝了。

    房子多也没强求，只好将口罩拿在手里。

    离房子多家里最近的医院要十分钟左右的车程，又是两人单独相处的时光。

    不知为何，有了在家的那一个拥抱后，房子多觉得面对池烆的心境都不一样了。

    全身肌肉紧张，脸也不自觉的发热。

    要是这么下去，房子多觉得自己到医院后，可能会直接送去心脏科，于是想着化解一番。

    池烆自然是不会主动找话，所以到头来还是由房子多出击。

    “池烆，对于你妹妹的话，你别往心里去。”房子多道。

    池烆沉默。

    房子多看了他一眼，过了许会又道：“也别再在意别人的想法和看法。”

    当然房子多知道自己这句话有点多余，因为池烆根本不会在意这些，其实对于这一点可以算好的一面。因为换做普通人，即便内心再强大，也多多少少会受一些舆论所影响。

    池烆还是沉默。

    房子多也啰嗦不下去了，因为独角戏其实挺不好唱的。

    于是她也沉默了起来，但池烆却开口了：“你就不好奇我妹妹问我那个问题的答案吗？”

    房子多立马来了精神，但却又小心翼翼：“哪个问题？”

    是遗传问题？还是...假设的问题？可是无论哪个问题，对于房子多而言都很重要。

    “你想知道哪个问题？”池烆反问。

    房子多平日里最不喜欢别人踢皮球给她，但面对池烆，他有回应就是莫大的欣慰。

    遗传问题完全就是一个雷，所以房子多挑了一个轻松的。

    “如果你没有丧失情感神经，你会喜欢上我吗？”房子多说完这句话，其实想立马跳车，因为意图实在太明显了。

    池烆听后，开口道：“在你的认知里，爱情排第一位吗？”

    房子多摇头：“不是，爱情固然重要，但面包才是第一！”

    “既然你追崇独立，为何还执着于我？”池烆反问。

    咳咳咳——房子多被呛得不行。

    要直接对他坦白自己的心意吗？

    “我没执着于你！”房子多嘴硬起来。

    池烆侧脸看了房子多一眼：“一个不敢说实话的人，也是一种懦弱！”

    咳咳咳——能不能愉快聊天啊！

    房子多没有反驳他：“认证你这句话，这个世界就是如此，懦弱是常态，勇敢不是每一个人都能做到的！”

