    咔哒！

    阿姨！幼稚，无知！

    这个标签贴在身上。

    关之灵整个人都麻了，收回来的手停在半空戈然而止，脸色一瞬间由晴转阴，龇牙道：“小妹妹，你喊谁阿姨，我再给你一次机会，重新组织一下在说过。”

    小朱因扬起小脑袋，一副想要战斗的小母鸡一样，声音清脆的说道：“阿姨，难道你年纪大的连耳朵也出现毛病了吗？那我建议你去医院看看。”

    和关之灵怼起来，小朱因一点也不像是十岁左右的小姑娘，反而像个小大人一样。

    “臭丫头，你眼睛是不是瞎啊！老娘才十八岁。”这一刻，关之灵被气的吼起来。

    小朱因嘻嘻一笑，古灵精怪道：“十八岁的老娘，请问你的女儿多大了，有没有我大，反正没在我眼内，年纪比我大的女人，都是妈妈桑。”

    噗呲！论起牙尖嘴利，小朱因貌似更胜一筹。

    听到小朱因如此犀利的话，李博忍不住笑了出来，他完全没有想到小朱因小的时候居然嘴巴如此毒辣，连关之灵这个难缠的女人都斗不过她。

    牛！

    李博暗暗给小朱因点了一个赞。

    “死丫头，看我不撕烂你的小嘴……”

    被一个小女孩如此嘲讽，关之灵简直要气疯了，伸出手就要抓小朱因，但被李博阻止了，拉着她的手道：“好了，她只是一个小孩子，不要让人看笑话。”

    呼呼！

    关之灵气呼呼的吐了几口气，然后见到周围看过来的古怪眼神，立马冷静下来，用手撩起左脸颊凌乱的发丝，对着李博道：“我去洗手间补补妆，等下回来我不希望看到她。”

    说完，临走还瞪了一眼小朱因。

    小朱因却是一点也不害怕，朝她吐吐小舌头，然后扮着鬼脸。

    “你呀，干嘛要气那个姐姐。”李博用手指在她鼻子上刮了下道。

    小朱因移步到右边，拿起小凳子，把小花裙子卷了下，然后坐下来道：“大锅锅，人家最讨厌别人捏我脸了，谁叫她一来就捏，而且，妈妈跟我说过，穿着性感漂亮的女人，都不是好女人，她只是想勾引大锅锅你。”

    哇卡！

    李博傻眼了，年纪轻轻的小朱因，居然还有这心思，而且她妈妈到底怎么教女儿的？

    李博有些哭笑不得，说道：“茵茵，你知道勾引是什么意思吗？”

    小朱因抬起脑袋，深思道：“电视剧有演过，勾引就是坏女人破坏别人家庭。”

    丝丝！

    李博不由抽了几口冷气，现在香江电视剧都没有一些限制吗？这是在教坏小孩子呀。

    “茵茵，以后这种电视剧就不要看了。”

    “为什么？”小朱因迷惑盯着李博，在她看来，这种电视剧不是很好看吗？几个女人一起打坏女人，而且骂人很凶很凶。

    此时，李博真不知道如何解释，毕竟有些东西一解释起来，就非常麻烦，而且小孩子还是十万个为什么。

    好在这时王金走了过来。

    王金诧异的看了一眼小朱因，好像认识对方，说道：“小妹妹，这次饼干送少了，是不是你在路上偷吃了。”

    “呀呀呀！”小朱因一听就炸毛，小身体一跃而起，用小手拍打了下王金胖肚子，表情奶凶奶凶说道：“我才没有，胖叔叔，你冤枉我……”

    说着，小朱因表情一变，一副快要落泪样子，道：“看人家小，就想欺负我，是不是想要我家给你便宜点就说，干嘛说我偷吃。”

    李博拍了下小朱因的肩膀，对王金道：“怎么回事？”

    “哈哈，我只是跟她开个玩笑。”王金不好意思的说道。

    “你跟茵茵很熟吗？”李博哑然失笑道。

    “她家专门开饼店的，以前我老爸常常去他家订购饼干，一来二去也就认识了。”王金笑着道。

    “胖叔叔，我讨厌你。”小朱因嘟起嘴巴道。

    一听小朱因的语气，李博一怔，没想到王金和小朱因居然早就认识，这就难怪了。

    前世朱因刚出道就获得热捧，每部电影基本上都是女一号，原来和王金有这一层关系。

    “既然是熟人，那以后剧组要订购饼干，就找她家好了。”李博吩咐道。

    “好的，老板。”

    “对了，你找我有事？”

    看着王金没有离开，李博问道。

    “刚拍完一组镜头，不知道老板你要看看吗？”王金说道。

    “嗯，走。”

    说着，李博站起来就要走，可大手忽然被小朱因拉住，只见小朱因一脸期望道：“大锅锅，我能不能也看看。”

    “当然可以了。”

    说完，李博拉着小朱因走向导演位置，然后让人把摄影机打开。

    小朱因个头矮，李博抱起她，让她坐在自己大腿上，然后两人一起观看。

    王金拍完的这一组镜头，主要讲述新年假期结束了，学校也重新开学，男主角张络绎从校车里走下来，然后被好友和队友们以及美女啦啦队员们围着走进学校。

    这组镜头的第一个镜头，就是拍摄学校学生们欢快的交谈，一派阳光蓬勃的景象。

    后期剪辑的时候，这段镜头还准备配上轻快热情的音乐，那么高中校园的青春气息就会出来了。

    几个学生踩着滑板而过，其中一个跳上铁栏杆做了个滑行，而远处的学生们欢声笑语地交谈着，两个女生击了击掌，又在拥在一起说着什么，后面黄色的校车也在缓缓地开来。

    随后这一组镜头最后在男女主出现后，就停止了。

    阳光，轻快，这组镜头已经把校园生活展露无遗。

    看着镜头停止在张国容演的张络绎和钟处红演的瑞秋画面，李博拍着手道：“不错，拍的非常好，老杜的摄影能力没的说，把想要表达意境都拍摄了出来。”

    “谢谢老板夸奖。”跟王金站在一起的杜克风高兴道。

    “这组镜头没问题，继续用心拍摄。”

    说完，李博就把导演位置还给了王金，拉着小朱因去一边聊天。

    他感觉和小朱因实在太聊得来，和她认识这么短时间，感觉小朱因老给他一总惊喜的感觉，甚至跟前世朱因性格有些区别，没有一丝的小仙女的样子，反而古灵精怪，调皮可爱。

