    第1062章让他们乐极生悲

    得知爸爸已经有了全套的解决方案，宋荣誉顿时松了一口气。

    他和爸爸想要的，并不是所谓的宋家家主，而是宋家大部分的资产。

    除掉宋婉婷之后，能够平稳的执掌整个宋家自然是最好的局面，但如果这个目的达不成的话，退一步讲，能够拿到大部分资产，对他们父子来说，也已经满足了。

    所以，宋天铭并不怕谋杀宋婉婷的事情败露，他只是怕事情败露的太早。

    他需要赢得一个时间差，这个时间差要足够他解决掉宋老爷子、再将宋家资产悉数套现、然后逃往美国。

    现在最大的问题，就是这个时间差到底有多长。

    这件事眼下毕竟有叶辰和伊藤家族在调查，宋天铭也担心过早败露，所以才准备提前对宋老爷子动手。

    赶紧把宋老爷子的麻烦解决，才能尽快让宋荣誉回国，不然的话，宋荣誉留在日本，对宋天铭来说就像给对方留了一个质子。

    古代，敌对或者彼此有威胁的两个国家之间，经常会互派质子。

    所谓质子，就是一国的皇帝，将自己的某一个皇子送到敌对国做人质，以此来谋求和平。

    若是在这期间双方交恶，那对方随时可以把这位质子干掉。

    宋天铭害怕把宋荣誉留在东京太久，否则万一叶辰查出点什么端倪，把儿子扣作人质或者干脆干掉替宋婉婷报仇，那自己就算是绝后了！

    但是，宋天铭与宋荣誉都不知道，他们两个人的对话，其实已经被伊藤家族的忍者全面监听。

    两人通话结束之后，他们这段通话的全部录音，就发到了伊藤菜菜子的手机里。

    伊藤菜菜子立刻将这段录音放给了叶辰听，叶辰听完，眉头登时紧紧皱起。

    一旁的伊藤菜菜子感叹道：“叶辰君真是料事如神，这个宋荣誉果然是罪魁祸首！”

    叶辰微微一笑，认真道：“其实这也算不上什么料事如神，你就记住一件事，当某个案子找不到真凶的时候，真凶往往都是这件案子的受益者。”

    说着，叶辰又道：“宋荣誉是宋家的长子长孙，按道理来说，确实应该由他的父亲继承宋家家主之位，待他父亲退休之后，再将家主之位传给他。”

    “可是宋荣誉的爷爷偏偏将家主之位传给了宋婉婷，这无形中给宋荣誉父子二人带来了巨大的损失。”

    “所以，无论任何时候，只要宋婉婷死了，他们父子俩都是最大受益人，作为最大受益人，嫌疑自然也最大。”

    伊藤菜菜子思忖片刻，赞同的点了点头：“叶辰君说的果然很有道理！有的时候，利益就是最大的作案动机！”

    叶辰表情带着几分阴霾的说道：“宋荣誉他们爷俩为了那点财产，确实机关算尽，没想到不但谋害宋婉婷，而且连自己的父亲、自己的爷爷也不放过，真是可恶至极！”

    伊藤菜菜子忙问：“叶辰君，那现在你打算怎么办？要不要我直接让人把宋荣誉扣下来，然后逼迫他父亲去自首？！”

    叶辰冷笑一声：“这样操作，可以倒是可以，但也有一定的风险。”

    伊藤菜菜子问道：“叶辰君，有什么风险呢？”

    叶辰认真解释道：“如果宋天铭甘愿放弃宋荣誉，那我即便是杀了宋荣誉，也不可能阻止得了他。”

    伊藤菜菜子又问：“叶辰君，那你准备怎么办？”

    叶辰笑了笑：“我想给他们来一个将计就计。”

    “将计就计？！”伊藤菜菜子惊讶的问：“叶辰君，具体是什么样的将计就计呢？”

    叶辰笑道：“宋荣誉和他爸爸不是觉得宋婉婷生还机会渺茫吗？还有，他们不是觉得一定能让宋老爷子变成老年痴呆吗？如果真让他们得逞，而我又对宋家宣布东京的搜寻一无所获，宋荣誉他们父子是不是会松一口气？”

    伊藤菜菜子点头说道：“那是肯定的，这父子二人到时候说不定都要开心的放礼花庆祝。”

    叶辰笑着问：“那如果在他们最得意的时候，让他们知道宋老爷子其实没痴呆、而宋婉婷也根本没有死，他们会怎样？”

    伊藤菜菜子抿嘴一笑：“这种乐极生悲的事情一旦发生，他们恐怕一定会崩溃的吧......”

    叶辰点了点头：“没错！我要的就是让他们乐极生悲！”

    说着，他掏出手机，给宋老爷子打了个电话。

    电话接通，宋老爷子紧张的问：“叶大师，您找到有关婉婷的线索了吗？”

    叶辰说：“老爷子，我打电话给你，是有一件事要跟你商量。”

    宋老爷子急忙道：“叶大师您有什么事情尽管吩咐！”

    叶辰问他：“你现在说话方便吗？”

    “方便！”宋老爷子急忙说道：“我现在在我自己的房间，这里做过隔音，十分安全。”

    叶辰认真道：“好，接下来我说的内容，对你来说或许有些惊世骇俗甚至不可置信，但是你一定不要怀疑，按我说的做，只要你完全按我说的去做，不但婉婷能活命，你宋家也能永绝后患！”

    宋老爷子一听这话，激动地说道：“叶大师，您尽管吩咐吧，老朽莫敢不从！”

    叶辰淡淡道：“我需要你把我送给婉婷的那颗回春丹拿出来，用刀片刮下五分之一的剂量泡入水中服下。”

    宋老爷子顿时大惊，脱口道：“叶大师，为什么要老朽服用回春丹？而且还是五分之一，您有什么特殊用意？”

    叶辰嗯了一声，道：“五分之一的回春丹，至少可以保证你在未来两天的时间内百毒不侵。”

    宋老爷子更是震惊：“叶大师，您这是什么意思？难道......难道有人要对我下毒？”

    叶辰非常直白的说道：“老爷子，从现在开始，你一定要时刻留意你的长子宋天铭，据我所知，他很有可能会用某种摧残神经的药物来毁掉你的大脑！”

    “所以，你提前把五分之一颗回春丹泡水服下，等见了他之后，无论他给你吃什么，你都要吃；无论他给你喝什么，你也都要喝，然后还要在合适的时候，装作什么都不记得、什么都不知道的样子。”

    说到这，叶辰又道：“或者我说的更直接一点，你就在宋天铭的面前，扮演一个老年痴呆症患者！”

    宋老爷子骇然不已：“叶......叶大师......您这意思是说......天铭他......要害我？！”

    叶辰也没有掩饰，认真道：“从我目前得到的消息来看确实是这样，所以你一定要将计就计，看一看他们葫芦里到底卖的什么药！”

    