    第三十一章：东部豪强凯尔特人

    这个赛季的凯尔特人可以说是各个球队眼中的“大结局”球队。球队的首发阵容由三支球队的当家球星组成，影响力直追后世的热火三巨头。

    前超音速队当家球星雷-阿伦，绰号君子雷，上个赛季在超音速队场均能砍下26.4分、4.5篮板、4.1助攻以及1.5抢断的巨星级别的数据。

    前森林狼当家球星凯文-加内特在森林狼队场内拿下了22.4分、12.8个篮板、以及4.1助攻、1.4抢断以及1.7盖帽的全能数据。

    凯尔特人队现任当家球星保罗-皮尔斯，上赛季能砍下25分、5.9篮板、4.1个助攻的惊人数据。

    就连上个赛季被选进来的新秀拉简-隆多在传球上和防守上也展现了不俗的天赋。隆多的身高只有1.85m，比标准控卫身高1.91m还矮六厘米。但他的臂展达到了惊人的2.13m，比身高足足多了28cm.仅比身高201cm的徐啸短了一厘米。

    首发中锋是208cm的防守型中锋肯德里克-帕金斯，目前场均能得到8.5分7.7篮板以及2个盖帽。

    首发阵容不可谓不强悍。

    板凳席上还有着像托尼-阿伦以及詹姆斯-波西这样的防守悍将，目前凯尔特人已经拿下了22胜8负的傲人战绩。排名东部第一。

    踏上球场的那一刻，徐啸就收到了系统发布的任务。

    【叮....宿主正在对决无可匹敌的强队，正在发布系统任务。】

    【击败凯尔特人！维持住球队50%的胜率。可获得雷吉-米勒三分体验卡*2，鉴于双方实力差距太大，提前发放三分体验卡*1。】

    【发现三分体验卡*1，是否立即使用？】

    “使用”

    徐啸脑海里突然多了一些记忆，那是雷吉米勒的高潮时刻，平时丁点大的篮筐，此时在徐啸的眼里就像大海那么宽阔。

    雷吉-米勒在职业生涯中米勒一共投入2560个三分球，是目前NBA历史上投入三分球最多的球

    员，这个记录一直持续到2011年才会被对面的雷-阿伦打破。

    比赛一开始，徐啸就改变了以往的打法，各种三分线外的远投，打的隆多措手不及。

    仅第一节，徐啸出手了6次，三分出手5次，命中4个三分，手感十分火热。砍下15分。

    然而第二节凯尔特人就选择包夹，隆多和托尼-阿伦两个防守悍将一度防的徐啸没有好的出手空间，徐啸投了几个三分都没命中之后也就不在头铁，选择助攻队友，几个队友倒也不负众望，今天手感非常好，仅第二节就让徐啸收获了6次助攻。

    半场打完，双方比分68：62。山猫队甚至还领先了凯尔特人6分，凯尔特人上半场全员失准，连投篮精准的雷阿伦在三分线外也只是8投2中。

    第三节开打，凯尔特人的球权，隆多持球进攻，上半场隆多命中率有点惨，8投仅1中，好在有6个助攻入账，不至于太难看。

    徐啸直接放了隆多两步远，只防他突破，把隆多气的不行，不过上半场的的低命中率已经让他不敢再随意投了。只能传给托尼-阿伦，托尼阿伦上半场也仅5中1，和隆多旗鼓相当，又传给了-保罗皮尔斯。

    皮尔斯的背打在联盟是一绝，一个翻身跳投，超高的弧度，让防守他的杜德利只能眼睁睁看着皮球入框。

    第三节凯尔特人在隆多的组织下，进攻流畅了不少，隆多也减少了出手次数，只拿到两个罚球。

    第三节结束的时候，比分95：94，山猫队领先一分进入第四节。

    球迷都看着场边胶着的比分，都觉得这场比赛没有白来。

    第四节，徐啸和保罗-皮尔斯，一个秀起了自己的拿手绝活，背身跳投，一个凭借着乔丹的后仰跳投疯狂得分，和雷阿伦互飙三分球，和隆多比组织传球，最后还和加内特比起了中投。在雷吉米勒的三分体验卡的加持之下，徐啸可以说是没有了短板，各种远投命中。

    比赛进行到最后20秒的时间，山猫队落后5分之多，几乎所有人都认为山猫队已经提前失败，但随后场上就发生了神奇的一幕。

    徐啸先是在面对隆多和阿伦的包夹下，命中一粒三分，将比分迫近到只剩两分，在这之后，徐啸又成功的抢断了由肯德里克-帕金斯从底线的发球。

    再一次中投得分，追平了比分，随后徐啸故意犯规送隆多走上罚球线，隆多毕竟只是一个二年级新秀，在这紧张的关键时刻，两罚不中。

    换到SF位置上的徐啸抢下了这个关键的篮板，并且制造了皮尔斯的犯规，两罚全中帮助山猫队实现逆转。而在徐啸投中第一个三分时全场比赛只剩下9.8秒。

    10秒7分！！致敬了当年雷吉-米勒的9秒8分的“米勒时刻”。

    山猫队也以128：126，击败了常规赛战绩联盟第一的凯尔特人。

    雷吉-米勒在之后的媒体采访中，也毫不吝啬夸奖道：“徐是一个非常有潜力的球员，我在他身上看到了勒布朗和我的影子，甚至他的三分球能力比勒布朗还要强，看这场比赛的时候我确实有兴奋，也有点可惜，看到徐在最后的10秒钟，连续砍下7分帮助球队赢下比赛，这让我看到了一个联盟未来的巨星，徐是一个大心脏球员，敢在最后的时刻投进决定性的三分。可惜的是徐就差一点点就能打破我的记录拉。”

    麦迪在采访中也说道：“作为姚的队友，我很高兴又有一位华夏球员发挥的这么出色，他的得分能力很强，我很期待接下来和他的交手。”

    麦迪甚至直接对徐啸发起了飙分邀请。

    这场比赛徐啸砍下了45分11篮板14助攻的三双数据，这已经是徐啸连续两场获得40+的三双了，这周只剩下最后一场比赛，只要在明天的比赛中表现不算太差，这周的周最佳球员十有八九是自己的了。

    那样就能完成支线任务了，到时候就能得到奖励随机A级技能包了。目前自己的实力还是有些不足，希望能抽到一个三分类型的技能，这样就能补上自己的短板了。

