    贾老太婆点头，非常相信的说道：“对，就是吃你们家的油渣，还有那个味道不错的辣椒酱。”

    说着，贾老太婆把棒梗儿从赵国强家拿的老干妈给亮了出来。

    “没错，你手里拿的东西这是我家的。”

    “我自己的东西我还是比较认得的。”赵国强点头说道。

    听到赵国强的话以后，贾老太婆大喜。

    “既然你承认是自己家的东西，那事情就好说了。”

    “我们家的棒梗儿就是吃了你的东西才住院的，所以这件事情你要承担一部分的责任。”

    “所以到最后关于棒梗儿的所有医疗费要你出，以及还有关于棒梗儿后续的营养费，健康费，精神损失费，中毒的赔偿金都需要你来进行补贴……”

    “我大概粗略的算计了一下，那些乱七八糟的加上在一起也要一笔很大的钱。”

    “但是咱们是邻居，我们也不好意思狮子大张口，所以到最后你只需要赔偿我两百块钱就行。”

    “如果你要是不赔我这些东西的话，那么我们就要把你逐出四合院，到最后可是让你在外面睡大街。”

    “两百块钱？”

    “我说你刚才说的话是疯了吗？”

    “难道你以为棒梗儿是金子做的？”

    “我可是清楚的，记得你的儿子贾东旭工伤断了两条腿，到最后咱们厂里面才赔偿两百块钱。”

    “一个工伤才值200块钱的赔偿金，可是你现在张口就问我要两百？”

    “我真怀疑你脑子里面有病？”赵国强惊讶的说道。

    听到这句话以后，秦淮如也是愣住。

    她之前还以为贾老太婆是开玩笑的，可是没想到贾老太婆真的张口给人家要了两百。

    听到刚才婆婆的话，她的心忍不住砰砰直跳。

    若是赵国强给了两百块钱，那对于她们家来说，到时候可真的是赚大了。

    听到旁边妈妈的话以后，贾东旭也是附和。

    “我也赞同我妈所提出的赔偿要求，这200块钱真的是一个子都不能让了。”

    “赵国强你必须得赔偿两百块钱，这里面的赔偿金少一块钱都不行。”

    赵国强瞅着一大爷易中海，说道：“一大爷，你觉得我应该赔人家多少钱呢？”

    一大爷易中海说道：“毕竟这件事情的原委就是你下毒害人，其实人家到最后让你赔偿两百块钱就算是少的了，要是放在我手上的话，我肯定会让你小子吃不了兜着走的。”

    “不管怎么说，到最后幸亏人没有出事，不然面对你的就不是赔钱了，而是要到里面进行嗑瓜子儿了。”

    聋老太太坐在那里，表现出一副老神在在的模样。

    自己完全就是那种眼观鼻鼻观心，如同一尊雕像一样也不吭声。

    其实聋老太太似乎也默认了这个提议。

    到以后整个大院里面的其他的人也是一声不吭，反正这件事情不关自己，所以到最后也只能是高高挂起。

    不管怎么说，大院里面的人就是过来看热闹的。

    三大爷阎埠贵一直想要跟赵国强打好关系，所以他不免得有些开口说道：“我个人感觉两百块钱是不是太多了，这年头能够拿出200块钱的人家可真没有，反正棒梗儿也没有出什么大问题。”

    “既然这样的话，其实不如少赔一点。”

    “毕竟国强家的日子过得也一般，也不见得能够拿得出200块钱。”

    二大爷刘海中听了三大爷话以后自己不由得开口说道：“老阎，我感觉刚才你说的这话就不对了，不管怎么说赵国强那可是下毒，要是搞不好一条人命就没了。”

    “要我说赵国强到最后赔偿两百块钱不算多，要是搞不好的话，那个是真要进里面去住着的。”

    赵国强环顾一圈，自己开始对大家的态度基本都清楚了。

    如后世人所料的不差，这果然不愧是禽满四合院，里面的人可都是一堆吃人不吐骨头的禽兽。

    何雨柱也开口说道：“赵国强，你小子现在别在这里磨叽了，这种时候还是赶紧给钱吧，毕竟大家都工作一天了，现在的身子累的受不了。”

    “院子里面的人可不能因为你一个人耽误了大家休息。”

    “别废话，快点把钱给人家。”

    “哈哈哈哈。”

    “听见这话我真的是要笑了。”

    赵国强仰天大笑，笑的眼泪都快出来了。

    所有人全部都莫名其妙的看着他，其实不知道赵国强到底是怎么回事？

    贾老太婆说道：“赵国强，我都不知道你笑什么？”

    “赵国强，别以为装疯卖傻的钱就不用给了？”

    赵国强说道：“其实我只是觉得你们可笑。”

    “你们口口声声的说我家里面的东西有毒，那今天我要回过头来问你们，我自己家里面的东西放在家里，可是到最后我家里面东西是怎么会到棒梗儿的手里面？”

    “难道我家里面东西长了腿会往外面跑吗？”

    秦淮如说道：“其实就是我们家的孩子不懂事进你们家玩了会，然后看着有好吃的东西，所以就有些嘴馋了。”

    “可是谁能想到食物里面有毒，到最后可是差点要了棒梗儿的命。”

    秦淮如可是一个不折不扣的人精，她早就与一大爷易中海两个人商量好了说辞。

    毕竟这年头的小孩子顽皮闯入别人家里面正常，看见好吃的吃一点也算是很正常。

    毕竟之前去何雨柱家里面不也是那样的？

    那个时候的何雨柱也没有说什么。

    一大爷易中海说道：“赵国强，我劝你不要转移话题。”

    “本来也是无关紧要的事情，这个事还不简单吗。”

    “现在关键的问题是你下毒害孩子，所以倒是最后你必须要给一个说法。”

    三个大爷在大院里面土皇帝当惯了，他们总以为在这一亩三分地里面就是自己说的算。

    不光是他们三个人，其实包括大院里面的人也习惯了被三个大爷管理的日子。

    他们早就忘记还有一个凌驾在他们头顶上的法律。

    赵国强毫不客气的说道：“那个无关紧要？”

    “放你娘的狗屁。”

