    养心殿外的所有人等了没多久，陆展鹏就被叶飞宛若提着一条死狗一样丢了出来。

    随后，叶飞将陆斐然的命令转告给了黄公公。

    不等大家从懵神之中缓过来，叶飞又宣读了封赏陆芙蓉的圣旨。

    这一顿操作，让人丈二和尚摸不着头脑。

    连以为自己至少还有三分胜算的郑泰，这会儿都搞不明白了。

    “叶飞将军，陆二公子可是先皇的亲儿子，陛下怎么能如此手足相残？”郑泰眼看着叶飞要往回走，立刻上前一步，义正言辞。

    “郑大人这话说的，就好像是先皇的亲儿子就可以免除一切罪罚一般。”一旁的陈元旺立刻冷嘲热讽。

    随后，他冲着养心殿大门一抱拳：“下官相信陛下的所有决断，陛下说陆二公子该罚，那一定是该罚！”

    陆展鹏此时已经被五花大绑着，哭着嚎着被几个身强体壮的太监抓走了。

    叶飞看了看他被拖走的方向，随后视线落到了郑泰的身上，道：“不知道郑大人可知道，舒然国最近发生了什么事？”

    “舒然国之事，与我们玄战国何干？”郑泰一脸的理直气壮：“难不成我们还能干涉别国内政吗？”

    “舒然国文史馆大臣方世海方大人，因为不敬陛下，被处以当众宫刑后，发配在夜香院倒夜香。”

    叶飞冷冷地说道：“最后方大人不堪受辱，于被处刑当日，在皇宫门口自缢身亡。

    本将军不能评论舒然国新皇此番作为是对是错，但是本将军可以告诉郑大人的是，不敬皇族，死罪可免，活罪难逃！”

    说完，叶飞转身回了养心殿，二话不说就将门给关上了。

    郑泰被叶飞的话弄得心里不舒服得很，但是却因为那句“不敬皇族”，而不敢吱声。

    没一会儿，陆芙蓉从养心殿内走了出来，手里还拿着明黄的圣旨，身边跟着一个黄公公的干儿子。

    郑泰连忙缓过神来迎上前：“陆二小姐，陛下龙体可安好？”

    陆芙蓉眼眶还是红的，但是眼神却不再像是之前那样闪躲和小心。

    她定定地看着郑泰，道：“郑大人，我是陛下御笔亲封的芙蓉郡主，有圣旨为证！”

    说完，陆芙蓉高高举起了左手拿着的圣旨，看着郑泰的视线丝毫不露怯。

    这样的陆芙蓉太过陌生，郑泰都有些搞不清楚到底发生了什么事情。

    “陆展鹏不敬陛下，本是死罪，但是因为陛下念及手足情谊，所以网开一面，只给了一些小惩罚。

    而我……而本郡主，因为给陛下日日抄经祈福，所以陛下给了封赏。

    如今陛下已经醒来，龙体逐渐康健，还请各位大人们从今开始，不要再因陛下的身体而议论纷纷。”

    说完，陆芙蓉仿佛用光了全部的勇气一般，颤巍巍地将圣旨收了起来。

    黄公公的干儿子是个清秀的小太监，唤作小祥子。

    他殷切地上前，低着头恭敬道：“郡主，我们可以出宫了，陛下命人给郡主准备了马车，今夜就宿在郡主府了。”

    “好。”陆芙蓉柔声应下之后，抬脚就走，眼神都不给郑泰一个。

    外面的人都散去之后，陆斐然吃了点东西，喊来了叶飞：“暖儿有消息了吗？京中情况如何？”

    “经过傍晚这件事，想来那些还在跃跃欲试的人都得掂量掂量了。”

    叶飞一边说着，一边给陆斐然冲了一枚培元丸水：“以往因为谢太傅拦着，所以陛下处置的时候都相对温和。

    如今这么一来，多少也是能震慑那些乱臣贼子的。”

    “我是在问，暖儿有消息了吗？”陆斐然看着叶飞：“她是不是出事了？”

    【作者有话说】

    感谢打赏的宝贝们~

    大家晚安啦~

