    第79章

    时间一晃便到了林渐笙与虞凰约定好离开盛都，前往楼兰古阁的日子。

    虞凰提前一晚将行囊收拾好，装进了储存器。

    虞东海见她都有了自己的储存器，澡都顾不得洗了，拄着拐杖跑去小区外的大超市买了许多富有营养的食物，就怕虞凰会饿着肚子。

    回屋后，他将那些零食一股脑地塞进虞凰的储存期内，还抱怨说：“这么多年过去了，这些储存器还是没有半分改进，也没见通电。本来还想给你买个冰箱跟微波炉，再给你做些菜冰冻着，你饿了直接吃。”

    虞凰哭笑不得，她说：“等我达到宗师级别，我就自己制造一个空间储存器，再在里面建房子种稻子，做个世外桃源。”

    虞东海对虞凰有种盲目自信，闻言他立马点头说：“是该这样，阿爹相信你能做到。”

    将东西都收拾好，父女俩这才洗漱睡下。

    翌日清早，虞凰早早醒来，吃了一碗虞东海熬的热粥跟卤蛋，便踏着稀碎的晨光，去了净灵院。

    到了净灵院，虞凰看到剃光了头发的林渐笙，有些被吓到了。“师父，你怎么把头发都剃了？”

    这光溜溜的脑袋，让虞凰联想到了今早在家吃的卤蛋。

    林渐笙摸了摸光洁的头顶，说：“头发太长了，洗起来麻烦，索性剃了个光头。”这的确是懒货的风格。

    虞凰佩服林渐笙那副完全不把形象放在眼里的坦然态度。

    师徒俩乘车前往机场，登机后，林渐笙也为虞凰科普起各种功法之间的不同来。

    尽管早已从阿爹口中听说了这些，虞凰还是耐心安静的听完了。林渐笙见她听的认真，不由得问了句：“那老东西难道没给你科普过这些知识？”

    老东西指的自然是虞东海。

    虞凰低着头在阅读林渐笙给她编写的高考宝典，闻言她头也不抬地说：“科普过。”

    林渐笙翻了个白眼，忍不住埋怨她：“你都知道了还让我再讲一遍，真是白费口舌。”他都口干舌燥了。

    林渐笙拧开水杯喝了口水，听到虞凰说：“我想要师父跟阿爹双份的爱嘛。”

    闻言，林渐笙眉头一挑，严肃申明：“别撒娇，我不吃这一套。”他嘴上说着不吃这一套，但脸上的神情却温柔了许多。

    林渐笙拧紧水杯盖子，偏头朝虞凰脸上的面具打量起来，他好奇问道：“你这面具哪儿定制的？这做工不一般啊。”

    虞凰愣了下，没直接说盛骁的名字，只说：“一个朋友送的。”

    林渐笙感慨道：“你那朋友很有钱啊，出手这么大方。”

    这面具难道很贵吗？

    虞凰的注意力从书海中分离，她有些惊讶地摸了摸脸上的面具，问林渐笙：“师父，我这个面具很贵吗？”

    “当然啦，你这面具的材质看着像是复合合成X纤维，是目前圣灵大陆上最轻薄也最坚硬的合成材料，可以说是制作面具的极品材质。像你脸上这块面具，光是原材料费就不会低于两万灵石，更别说还要设计费跟手工制作费。”

    虞凰听了林渐笙的解说，顿时觉得脸上这面具变得沉重起来。

    林渐笙一看虞凰那反应，就知道她还不清楚她这面具的昂贵处。

    林渐笙露出财迷眼神，热情的询问虞凰：“阿凰啊，你上哪儿去结交的这种土豪啊？给师父透个底，改天师父也去跟他做个朋友。”

    身为抠搜鬼，林渐笙最爱的就是有钱朋友了。

    虞凰知道林渐笙是在打趣她，她也有些不好意思，更加不敢将真相告诉林渐笙了，便含糊地应了句：“就一个好朋友。”

    林渐笙眯起了双眼，眼里装满了洞悉一切的精光。“你的那个好朋友，该不会是指盛小友吧？”

    虞凰微微睁大了眼睛，有些吃惊。“为什么说是他？”

    林渐笙摸摸下巴，表情高深莫测地问道：“阿凰，你从没有逛过驭兽师联盟网站吧？”

    虞凰摇头，告诉林渐笙：“没有，我还没有办理驭兽师证，不能进入那个网站。”

    那就难怪了。

    林渐笙告诉虞凰：“前些时候，有参与黑穹顶净灵圣珠一战的幸存者站出来爆料，说是在黑穹顶看见了盛小友，盛小友不仅夺走了净灵圣珠，还在那场大战中突破了修为，正式列入王师级别。”

    说到这里，林渐笙嘿嘿地笑了一声，一脸似笑非笑地说道：“你跟我说过，你能成功解除你体内那遏灵蛊，正是因为这净灵圣珠的功效。我就想不通了，你说这盛小友吧，他千辛万苦抢来的净灵圣珠，不拿去给他自己家族那些小朋友用，却大方地赠送给了你，这是为了什么？”

    “这难道不是明目张胆的偏爱吗？”

    林渐笙一把年纪了，对一切八卦都有着超乎寻常的热衷。空闲时间，也会躲在书房里看看小说，刷刷微博。

    他要磕谁的CP，那真是拦也拦不住。

    “还有上次，你在净灵院参加兽态觉醒仪式的时候，他不给别人分享好运，偏偏为你好运加持。说你俩之间没点猫腻，师父都不信。”

    虞凰本来不觉得她跟盛骁之间有什么，听林渐笙这么一分析，顿时也有了一种盛骁与她有一腿的错觉了。

    可她心里清楚，盛骁对她是真的没有任何想法。

    林渐笙这番看似有理的分析，并没有令虞凰飘飘然。“师父，你别瞎说！”

    虞凰内心十分平静，她告诉林渐笙：“盛骁认为我身中遏灵蛊是六大家族监督失责，而他身为六大家族之首的继承人，有立场也有必要为我解除遏灵蛊，这才帮我去抢夺那净灵圣珠。”

    真相就是这么回事。

    一定是这么回事。

    “哦，知道了”林渐笙像是信了虞凰的解释，暂时闭上了嘴巴。

    虞凰一口气还没完全松懈下来，又听到林渐笙说。“盛小友为你去抢夺净灵圣珠，那是因为责任使然。那你毁容了，他花重金为你打造了一张面具，也是他六大家族的失责？”

    虞凰顿时哑口无言。

    林渐笙见虞凰无话可说，就有些得意。

    他脸上又露出那种不正经的笑容，他接着又说：“还有，轩辕族那混小子嫌弃你容貌丑陋，与你退婚，让你颜面尽失。他盛骁身为六大家族之首盛族的继承人，是不是也得把你娶进门？”

    虞凰：“...”

    林渐笙还没完，又说道：“六大家族从不是什么清白干净的家族，他们做过许多措施，伤害过许多无辜的人。怎不见他盛骁处处还人情？”

