    “呃……”于康满脸黑线，“是有难度。”

    “交给你好了，我不想被他骂，再骂几次，工作就没了。”叶佳期摊手，“他现在情况不怎么好，胃出血、高烧，过度疲劳。”

    “医生说要住多久的院？”

    “建议是一周。”叶佳期继续摊手。

    乔斯年能在医院里住一天就烧高香了。

    于康皱眉，思忖片刻：“等总裁醒来，我会劝劝。”

    “嗯。”

    “对了，已经是一点钟，你早点回去，这里的话，有我在。”于康知道她是孕妇，不方便，“我等会儿打个电话给江总。”

    “江总在酒吧，应该没空，你就别打扰她了。”

    “酒吧吗？哦，今天是周六，双休天的时候江总是比较喜欢出去玩。”于康点点头，“那我明天再告诉江总，反正现在总裁没什么大事。”

    “我陪你一起留下吧，我没关系，今天不困。”

    “怎么会不困啊，你今天陪总裁去了庄园，很累吧？”

    “你真以为是去庄园谈正事啊？”叶佳期笑了，“不过就是吃喝玩乐，吃喝玩乐有什么累的。我宝宝四个多月了，没关系。”

    “我不太懂啊，真没关系吗？你还是先回家比较好。”

    “明天周日，没关系，我可以留下来帮你照顾总裁的。我肯定比你细心，会照顾人吧？”

    “那是肯定，总裁现在还在输液，你要不睡会？”

    “也行，我就在病房里睡会，有什么事你就叫我。我会做点心，明天早上起来给他做点清淡的东西。”

    “你对总裁有心了，这次事情后，总裁肯定会给你转正、加工资。”于康夸赞道。

    “不吼我就好。”

    “偷偷告诉你，总裁其实挺看好你的，集团里这次递交项目跟进的人有好几百个，总裁对你的项目报告情有独钟。他在办公室里跟我说，可以培养。”于康笑道，“所以你就别怨总裁了，他看人很准，会好好栽培你。”

    “他明明是瞎。”

    “……”于康笑了，“别对他有怨气，总裁人挺好。”

    叶佳期望天。

    为什么乔斯年的每一个助理都会给予他很高的评价？跟在乔斯年的身边，他们不觉得憋屈吗？

    动不动还要受气啊。

    不觉得每一天都胆战心惊的吗？

    “好了，我进去看看总裁，你睡会，我会一直在。”于康道。

    “是不是打扰你休息了？你……一个人住？”

    “嗯，一个人住。”

    “那我去打个盹，有事叫我。”

    “你……什么时候发现总裁出事的？怎么想起来跟我要地址的？”于康好奇问道，这个点，按理说和Dick先生的晚宴早就结束了。

    “我……我们临走的时候，我发现总裁状态不太好，怕他出事，就跟你要了地址。然后打电话给他的时候，他的状态果然不太对。”

    于康也没有细究。

    公司里那些关于叶佳期的风言风语他也多多少少听了一下，但着实没放心上。

    因为总裁说，跟着他的重要一点就是——不信任何没有根据的话。

