    一道道声音响彻而起，所有人汇聚到天穹上的那两道身影，那二人正是七杀和天诛。

    众人的眼神虚眯了起来，眼中充满了冰冷的光芒，面前杀神殿五人，再度增加了两人，现在在他们面前出现了七尊杀神殿的人。

    而且其中有两人最为恐怖，就是青鸾和七杀！

    七杀身躯上沐浴的气息，甚至让不少人都是感受到了强烈的威胁感。

    “七杀哥！”

    贪狼、破军见到七杀后，眼神不由的一凛，有些激动和欣喜。

    他们曾经是一同加入杀神殿的兄弟。

    如今相隔一万年时间，再度遇见了他们的大哥，七杀！

    内心自然是很激动！

    杀神殿、于一万年后，再度聚首，每一个人物皆是诸天星域的盖世无双！

    每一个人物，都是有着各自的传奇史诗！！

    “咚！”

    “咚！”

    七杀看着几人点了点头，随后他没有犹豫，淡漠的眸子落在一众大帝身躯上，“死！”

    “不！”

    一众大帝脸色狂变，随后体内竟然遏制不住灵力的翻腾，满脸惊恐，和骇然。

    噗噗的一道声音响彻而起。

    一尊尊大帝瞬间暴毙而亡！

    “什么？！”

    天宸等人的脸色阴翳无比，双眼充满了冷然的嗜血光芒。

    这七杀很强！

    “不好！”

    有隐世大帝的眼神一缩，一股极其危险的气息于体内掀起，他能从七杀身躯上感受到了惊人的威胁性！

    还没有反应过来，七杀便是纵身而来，他每迈出一步，便是有着超强的肃杀风暴横扫而出！

    步步逼近诸天神殿一众人！

    “七杀修得狂妄！！！”

    “在这里容不得你放肆！”

    天宸神色冰冷，凝视而出，那身躯骤然间像是化作了万丈似得，一股滔天的气势横扫席卷。

    整个人就像是化作了一尊至尊战神一样，他目光所及之处，皆是毁灭一切。

    只见他双手拍下，周身浮现出来了一只只巨大的手掌。

    一共多出了四双！

    而天宸就像是化作了一只巨大的魔蛛一样。

    诸天神殿的神将见状，虽然想要天宸获胜，但是没有一个人小看对面的。

    尤其是和天宸轰战的七杀！

    杀神殿众人神色冰冷，眼中有着讥讽，对于七杀他们会选择无条件信任！

    绝不会败！

    “神修罗、千面掌！”

    伴随着冰冷的声音落下，天宸的攻杀登时朝着七杀而去，强大的气息淹没而出，毁灭了一座座巨大的山川！

    “轰轰轰！”

    七杀神色淡漠，古井无波，那眼眸仿佛蕴含着无数的妖魔一般，眸子之中的嗜血光芒一刹那间开阖而出，下一霎，毁灭的神芒撕裂一切！！

    面对着那攻杀而来的天宸，他丝毫无惧，直接硬憾，单手而起，血色的光芒释放开来！

    “轰隆隆！！”

    二人的攻击瞬间轰撞在了一起，爆出了惊人的声音！

    极其恐怖的威压，朝着四面八方席卷而出，四周的群山都在这一刻化作了靡粉。

    “咚！”

    七杀再度轰出一拳，气势摧拉枯朽，似有妖光撕裂一切。

    “嗯？！”

    天宸双瞳一凝，神色不由的一变，重重的挡下了这股力量，但依旧被这股力量击退了数步才停下来。

    使得他脸色露出了难看的表情。

    而七杀没有说话，但是眼眸之中，透漏着轻蔑之色不言而喻。

    “什么？方才那余威？？那么恐怖！”

    诸帝脸色都是露出了惊骇欲绝的表情，方才这二人所产生的余威足以诛杀一名初星位大帝！

    “嗯？这七杀的实力为什么带着如此狂暴的凶气！”

    “凶气？妖气？煞气？他到底是如何做到的？”

    天宸的双眼虚眯了起来，内心沉冷，随即眼中一股无穷的寒意绽放，登时天地间衍生成了无数的毁灭神光，于苍穹上狠狠的落下！

    “滚！”

    七杀开口了，单个字落出。

    另一只手臂猛地抡起，下一霎，一头恐怖的妖兽张开血口，将那轰砸而下的光束瞬间吞没！

    “什么！这是妖魂！！”

    众帝脸色狂变，他方才祭出的是一只妖魂吧！

    消失无数岁月的七杀，回归，竟比一万年前的他更为恐怖了！

    青鸾美眸锁定在了那恢宏的身躯上，不由的暗道，七杀掌握杀戮之道，这万年时间他究竟去哪里了？

    贪狼等人双眼充满了冰冷，战意狂暴而出。

    “混蛋！”

    天宸眼神一冷，登时朝着身后倒退了两步，眼神不由的布满了血丝。

    而七杀立于虚空上，步伐未动，他依旧是平淡的看着天宸一众人！

    “可恶的七杀！”

    神将众人眼神依旧是充斥着森冷的光芒。

    最威胁的人出现了！

    隐世诸帝的眼神凝视着七杀，也不由的露出了凝重的光芒！

    然而七杀依旧是霸道无双，展现妖邪七杀姿态！

    “都到齐了吗？”

    天宸阴冷道。

    “除了殿主外，还差罗刹那丫头！”

    魔幽吐声道，而他的声音刚落下，一道恐怖的光芒瞬间绽放开来。

    “轰”的一声惊声！

    众帝脸色一沉，反应已经来不及了，他们的脸色都是露出了阴沉的表情，速度这么快？

    “混蛋！七杀！该死该死！”

    魔幽目光赤红，拳头轰砸，那股惊人的力量，然而他的神色十分的难看，轰的一声，便是被这股力量砸落而下，整个人灰头土脸。

    “这七杀简直是太霸道了！”

    天宸的神色冰冷，他可以肯定，现在的七杀能量，已经超越了一个层次。

    而且还是一个阶级的实力！！

    “该死！”

    诸帝脸色也是一阵铁青。

    他们人数明明在这里，却遭受着对方的打压，让他们内心都是极为恼火和震怒！

    “哼，我劝你们最后还是少说两句话吧！你们二人的命，今日必须偿还！玄锋的命要用你们的人头！！”

    天诛盯着魔幽、赤魂二人淡漠的吐声道，声音无比森然。

    “最可恨的不是诸天神殿，在我们眼中最可恨的就是你们二人！”

    “杀神殿待你们如亲兄弟，但是你们暗箭伤人，伤害自家兄弟，一群吃里扒外的东西，今日你们二人必须死，堵上我们杀神殿的名义！！”

    破军盯着二人，声音发寒道，眼神中，充斥着怒火！

    玄锋被杀，是杀神殿最痛心的一件事情。

    玄锋也是杀神殿年龄最小的一人。

    青鸾闻言，娇躯微微一颤，她是将玄锋当成弟弟的存在，最痛苦的莫过于她，玉手紧握，玉面冰冷。

    七杀依旧是平淡无比，一言不发，但是周身笼罩着的杀意令人不寒而栗，那一双眼眸充满了血色杀光。

    “……”

    “哈哈哈哈！你们认为杀神殿还能逃出去不成？”

    “你们以为现在杀神殿还是无视规则的存在吗？”

    “现在杀神殿就是人人喊打喊杀的过街老鼠。”

    魔幽将血液抹除，阴冷的看着破军一众人，眼神充满了疯狂的光芒，阴森狂笑道。

    杀神殿众人眼神不由的一冷。

    天宸等人露出了冷笑，“说得好。”

    “轰轰轰！”

    就在魔幽的话音落下后，青鸾似乎察觉到了什么，冰冷的眸子望去，远处一道道光影撕裂星河，犹如蝗虫一样，朝着此地而来，掀起了剧烈的风暴！

    “寻找到你们后，我们就已经招人而来了，对付杀神殿，必须要有全胜手段！否则白瞎！”

    魔幽阴冷道，他的笑容极为森冷。

    最了解他们的不是敌人，而是杀神殿的成员。

    尤其是魔幽和赤魂，在找到一众人后，便是暗中发布信号，招人而来。

    “好样的魔幽、赤魂、本将必将你们今日的战绩上报给星神大人。”

    有着一尊魁梧的神将见状这一幕后，阴冷的一笑道。

    “多谢神将大人！”

