
　　RT，突然想到一件事，觉得有必要开单章说明一下，免得产生各种误会。

　　虽然大家都习惯叫路海皇了，但需要注意的是，我其实很少进行【好感度】的判定，一般进行的都是‘态度’之类的大意是【初始评价】这样的判定。

　　初始评价再高也只是第一印象，跟好感度是没直接联系的，这类数值的越高，意味着越容易触发主人公与其的【角色互动事件】——从路明非的视角来看，自己第一印象好的话，自然就会多关注对方，自然就越容易触发互动事件喽。

　　一般来说，越容易触发角色互动事件，那么【好感度】就越容易上涨，但也有例外的。

　　比如藤丸立香（咕哒子）。

　　作为绝对正义100的正义的伙伴，抢别人男人这种事情她是绝对不会做的，因此即使立香对路明非印象再怎么好，再怎么天然的亲近，也很难转化为男女之间的【好感度】，更多的只是亲近感，也就是‘朋友以上无限’，但想要过那条界的话，必须要有出现特别的剧情才行。

　　至于什么特别的剧情......我现在也不知道，得看骰娘的想法了（望天）

　　印象只是印象，并不是直接就变成好感度了。

　　目前已经确认的【好感度】有——

　　玛修对路明非：100（爱情向）

　　路明非对达芬奇：100（崇拜向）

　　苏晓樯对路明非：89（很难突破这1点的哥们向）

　　奥尔加玛丽对路明非：90（爱情向，经历了雅典娜事件之后感情变质）

　　雅典娜对路明非：94（黑幕向......啥黑幕现在还没编）

　　以上。23sk.Com

　　目前已经出现的【好感度】数值就这几个......

　　“......等等，这么列出来一看路明非这家伙的确就是个人见人爱的海王啊艹”

　　“洗不了洗不了，这特么就是个煤球啊洗白个蛋啊”

　　虽、虽然如此，但是【态度】、【印象】、【评价】这类与好感度没有直接联系，只是容易触发【角色互动事件】提升好感度的数值，与真正的【好感度】的区别还是需要区分的。

　　顺带一提，路明非本人因为挂着【已婚】这个Debuff，所以接下来很难触发他对别人的【好感度】判定，因为现阶段这货只是个lsp，还没真的变成渣男性格——

　　主要是不敢

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，突然想到一件事，觉得有必要开单章说明一下，免得产生各种误会免费阅读。https://xs.23sk.com 