    “秦兄，这边！”

    秦长生刚刚来到皇宫外众人汇聚的地方，南宫辰等人立即就迎了上来。

    众人如今已经很熟悉，称呼上也发生了一些变化，不在如此前那般生疏。

    这一百人，除了萧云峰，南宫辰，唐昊，李剑崖等青龙学府的天骄外，还有一些是天元学府，以及天武学院的天才。

    此外，还有军中挑选出来的天才。

    最后，还有一些则是民间一些隐世家族的天骄。

    所有人，都有一个特点，那就是年龄不超过一百。

    这也是参加十国之战，唯一的限制，就是年龄不得超过一百岁。

    “他就是王上册封的无双国士吗？一年半以前，那个镇压九国天骄的秦长生？”

    人群中，有一些人并非是帝都的天才，并未见过秦长生。

    看着秦长生刚刚到来，立即就被不少人簇拥，这些人眼中立即浮起一抹讶异之色。

    “看上去也没有什么特别之处，听说他一年半前，镇压九国天骄的时候，才十七岁半的年纪，这么说来，他现在岂不是才十九岁？”

    “我听说的确是这样。”

    “嘶……如此年轻，竟然就能镇压得九国天骄抬不起头，据说当时他的修为，就已经迈入元罡境九重了，如今时隔一年半，不知道他的修为又达到了何种境界？”

    “以他的天赋，肯定已经迈入道宫境了吧？说不定已经迈入道宫境二重了……”

    不少人议论纷纷，而议论的话题，几乎都离不开秦长生。

    毕竟，当初皇宫外庭演武场一战，秦长生表现得太过惊艳，可谓是一战成名。

    加上他为人谦和，从来不会盛气凌人，再加上他曾说出“国不可辱”之类的言语，让不少人血脉喷张，对其好感大增。

    即便时隔一年多，他的人气依旧不减，依旧可以经常听到关于他的话题。

    秦长生与南宫辰等人打了招呼。

    “长生。”

    “秦师弟！”

    这时，秦长生看到自己师尊青龙道人，还有南宫武圣，白冰儿，白芹，苏浩，叶无尘，唐嫣等一些相熟之人也都来了。

    看着青龙道人，秦长生眼中有些惭愧，自从回到帝都后，当初在皇宫外庭演武场与九国天骄一战后，秦长生前去拜见青龙道人的次数屈指可数，几乎将所有的心思都放在了实力提升上面。

    他连忙上前，冲着青龙道人行弟子礼：“弟子拜见师尊，这段时间一直忙于修炼，未能常伴师尊左右，聆听师尊教诲，还请师尊勿怪。”

    “呵呵呵呵，不怪不怪，你要为国而战，努力提升自己，这段时间，你的努力为师都看在眼里，心疼还来不及，又怎么会怪罪你。”

    青龙道人闻言慈爱笑道，随后却是神情一凝，认真道：“长生，此番出战，尽人事，听天命，为师对你只有一个要求，活下来。”

    秦长生能感觉到青龙道人那不掺杂丝毫杂质的关怀，心中不禁涌起一股暖流，只认真道：“师尊放心，弟子定不负所望！”

    “秦师弟，活着回来。”

    白芹，白冰儿，苏浩等旧友也纷纷开口。

    秦长生笑着应道：“一定！”

    “王上驾到——”

    就在这个时候，宫内有队伍涌出，天元王上乘着辇车现身。

    看到早已等候在此的秦长生等人，天元王上立即下了辇车，快步走了上来。

    “秦国士，诸位勇士，此番十国之战，国运之争，便拜托诸位了！”

    “本王在此，恭候诸位凯旋。”

    天元王上没有多言，说完这番话后，冲着众人深深的行了一个拜礼。

    “此番十国之战的主战场，乃是在大燕古国，此行路途遥远，就不要再此耽搁了，准备出发吧。”

    青龙道人开口道。

    此番，他也会随行，是此番带队的人之一。

    “啾……”

    一头头飞行坐骑，降落在皇宫外那片巨大的广场上。

    秦长生并未乘坐皇室驯养的飞行坐骑。

    这些飞行坐骑，只是一些低阶与中阶的妖禽，驯化而来。

    而秦长生却是带着火焰翼龙这样一头高阶异兽，当他跃上其中一头飞行坐骑背上的时候，那头飞行坐骑直接被火焰翼龙给震慑了，吓的趴在地上，瑟瑟发抖。

    秦长生只好乘坐火焰翼龙了。

    除了秦长生乘坐的火焰翼龙外，一共有十一头飞行坐骑，每十人乘坐一头。

    青龙道人，南宫武圣，还有几个老辈强者，加起来一共十人，作为此行的护道者，护送众人前往大燕古国。

    “出发！”

    青龙道人开口，一头头飞行坐骑立即振翅而飞，载着众人冲天而起，径直朝着大燕古国所在的方向飞驰而去。

    秦长生乘坐火焰翼龙，跟随在侧。

    他盘坐在火焰翼龙背上，看着下方，无数天元国人，在队伍出发的时候，纷纷涌出街道，冲着他们稽首行礼。

    “天元不败，诸君凯旋……”

    街道上，无数天元古国的命中朗声拜道，为众人祈愿、壮行。

    那一声声呐喊，声声入耳，激发了多少人心中热血。

    出战的队伍中，南宫辰，萧云峰，还有多少三院天才，军中天骄，甚至是那少数的民间天才，纷纷热血上涌，捏紧了拳头，眼神中满是坚定，此战，必胜！

    众人一路飞出帝都，用了大半个月的时间，全速赶路之下，方才飞出了天元古国，进入到大燕古国境内。

    大燕古国的国土面积，更加远胜过天元古国。

    又足足连续飞行了一个月，一行人终于赶到了大燕古国的帝都。

    在大燕帝都之外，有大燕古国的强者迎候于此。

    各国来人，所有飞行坐骑，全都不能直接飞入大燕古国的帝都之内，只能在帝都外降落，然后在大燕古国接引使者的接引之下，步行入城。

    这是礼仪，同时也是为了安全起见，避免引起误会。

    毕竟，帝都本身是一个国家很重要的地方，若是任由各国强者，肆意飞驰，无疑是个巨大隐患。

    纵然这大燕古国国力昌盛，也对此忌惮不已。

    “天元古国此番的护道者队伍倒是不小，白渊兄，南宫兄，还有诸位，别来无恙，陈某已经在此恭候多时，恭请诸位入城。”

    一个大燕古国的接引使走上前来，冲着青龙道人等人拱手笑道。

