    我掌心猩红色的太极图，微微运转。

    手指一压。

    这尸扑通一声，冲我跪了下来。

    王霸一愣。

    “我去，杨大师，你居然能控制这尸类？”

    我只是点头，并没有说什么。

    我的确能控制这种尸类，但必须用邪太极这种术法。

    接着。

    我再让王霸和封小鬼都背对我。

    我去观察，他们身上的诅咒血符。

    控尸之法用的是邪太极。

    这血符诅咒，十有八九也是邪太极，很显然，在镇尸堂的背后，极有可能是一个像解连阴一样，修习邪太极的高手。

    而我想要与他相抗衡，用我现在，玄字真神境界的实力，受其诅咒，居然都无法与之相匹配。

    而唯一抗衡的办法就是，我也使用，邪太极之法。

    但用之前。

    我想到，青丘狐帝古墓内，我爷爷现身，为我挡下解连阴邪太极术法的一幕，还有阎老魔也告诉我，不可用邪太极之事。

    他们那么说，那么做，都是在保护我。

    他们害怕，我被当成，阴山老祖一样的人，像阴山老祖一样，受人忌惮，最终而不得善终。

    可是。

    大丈夫，有所为，有所不为。

    我此来，为了蒹葭背后的彼岸花诅咒。那诅咒只要一天存在，就是悬在蒹葭神威之上的一把刀。

    那东西，随时都有可能，要了她的命，哪怕她是女帝，她首我之封，成了神，也一样不例外。

    这是目前，唯一有效的线索，我绝对不会因邪太极的危险，而放弃。

    深深地提了一口气。

    我右手上一震。

    那道原本只有我半个手掌大小的猩红色太极图，在我发力之后，立即形成了一道巨大的猩红色漩涡。

    这时候。

    我们身后，一个方向，传来脚步声。

    大老远的，阎老魔冲着我这边，大喊。

    “慕凡，不可用！”

    阎老魔跑着过来，掌心气势提了起来，想要驱散我手上的猩红色太极图，可是，他却被这气势逼得步步后退。

    “慕凡，赶快停下来！”

    阎老魔担心的冲我大喊。

    “师父，你刚才去哪了，没事吧？”

    我很担心阎老魔的安危，不过，看到他身上没什么伤，我就放心多了。他从房顶上凌空跃下的时候，我也看到，他的后背上，没有血符。

    “咱们去镇尸堂的时候，一直有一个人跟踪我们。我刚才去追那人，他跑的太快，还有祟尸掩护，没追上。”

    阎老魔这么回答，也怪不得我们刚才进镇尸堂的时候，没有看到阎老魔。

    封小鬼问。

    “那人是不是王寿？”

    阎老魔微微摇头。

    “不太确定，不过，看背影，像他。”

    我估计，阎老魔肯定也是追那王寿追不上，也被逼进了这边的生门区域。

    说完这个，阎老魔又道。

    “慕凡，快把你的邪太极术法停下，我不是与你说了吗？五界之内，这种术法就是禁忌，你若用了，恐怕永世不宁！”

    阎老魔是真担心我，这我明白。

    可是，人我要救。

    “师父，您不也说过，法无正邪，有正邪的是人心吗？”

    我看着阎老魔，这么反问他。

    阎老魔看着我，却有几分目光灼灼之意，还眼神很深，就好像是在看以为多年前的老友一般。

    可我与他相识，认了师徒，也不过一个月而已。

    阎老魔没有说话。

    我这边，单手发力，拳头猛得一攥，背后的那道血符，啪的一声，碎掉。

    同时。

    封小鬼和王霸后背上的那两道血符，也随之而碎掉，被我捉来的尸类，倒在地上，背上的血符刺青，也随之而消失。

    血符刺青消失，他的躯体，也渐渐地塌陷。

    不一会儿，一具尸体，就变成了骷髅。

    只是它那骷髅头的双眼之中，有着两团黑色的雾气，在萦绕着，却飞不出去。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

