    第350章盛开

    “求仁得仁，怨不得旁人，阿福无需放在心上。”

    听到沧海的话，苏念福只觉得心中有些沉甸甸的。

    虽然沧海这话说的也十分有道理，可是听起来，多多少少还是让人觉得有点难受。

    几人进了迎客居，苏念福就走到了那一株梅树边上。

    旁边的架子上放着一个水壶,想来是给梅树浇水用的。

    苏念福拿起了水壶，趁别人不注意，在里面加了一些灵泉水，这才浇灌在了梅树根部。

    苏念福刚刚放下水壶，就觉得梅树上的梅花，好似开的更灿烂了一些。

    屋内无风，花瓣却无风自动,好似是在跟她打招呼。

    苏念福轻轻的摸了摸梅树的树干，“你要好好的呀！”

    “阿福,你做什么呢？”

    是瑶娘的声音。

    苏念福转头看去，就见瑶娘正款款而来，脸上带着极为好看的笑。

    看到瑶娘，苏念福也笑了，“我在给梅树浇水。”

    瑶娘看了一眼梅树，只这一眼，却是愣住了。

    梅花之前虽然开着，但是有些无精打采。

    可是现在，却开的十分灿烂。

    瑶娘心中奇怪，多看了苏念福几眼。

    但苏念福一脸的无辜，并看不出什么。

    瑶娘眼神闪了闪，什么也没说，伸手牵住苏念福的小手，“快走，我给你准备了好吃的。”

    苏念福乖巧的点了点头，跟着瑶娘一起上了楼。

    楼上的包厢里,沧海几人都坐在里面，看到苏念福跟着瑶娘进来,都朝着苏念福看去。

    林瑾华看的时间最长，还偷偷的松了一口气。

    显然苏念福刚刚没跟着一起上来，他是比较担心的。

    但是沧海不让他跟着苏念福，他也只能跟着上了楼。

    现在见苏念福好好的，林瑾华也就放心了。

    苏念福走过去，在桌边坐下，就见桌上已经摆了不少的饭菜。

    之前就吃过一次，自然知道这里的饭菜味道十分不错。

    瑶娘也跟着一起坐了下来，招呼众人吃饭。

    “这次可是要住几天？”瑶娘问。

    沧海微微颔首，并没有回答，一张嘴一直在专心致志的吃饭。

    没听到沧海说话，瑶娘也不觉得生气，反而笑盈盈的看着苏念福，“阿福住几天，我带着你去玩儿。”

    上次来也匆匆去也匆匆，的确是什么也没见着。

    现在春光正好，苏念福也想在平阳城里转转，听到这话，就重重的点了点头。

    这不就和旅游差不多嘛！

    还省了车票钱。

    这么一想，苏念福脸上的笑容就越发灿烂了。

    他们所在的包厢，是临窗的，大大的落地窗，推拉门都被推到了一边。

    阳光全都洒了进来，外面街上的喧闹，也能听的一清二楚。

    一开始的时候，苏念福一直在专心致志的吃饭。

    等吃的差不多了，就分出了一些心神，去听外面的动静。

    靠山村也有热闹的时候，但那也仅仅是一点点的热闹。

    和这外面的喧闹相比，完全就是小巫见大巫。

    苏念福侧耳去听外面的动静，听着听着，干脆放下了碗筷，走到了栏杆边上，低头去看。

    (本章完)

