    “有埋伏！怎么会？！”唐棠震惊，“糟糕，难道萌芽早就发现我们，一直没有动手，就是为了麻痹我们，等着这个机会把我们一网打尽？！”

    丹尼娜怒道：“马后炮有什么用？”

    接应部队潜入萌芽地盘后，一直没遭到袭击，顺风顺水，以为行踪没被发现，没料到这竟然是个陷阱！

    形势猛然间急转直下！

    在十几个小时前，首领秘密抽调包围圈西部、北部、南部的部分军队，急行军提前来到这片荒漠埋伏蹲守，如果韩萧成功从新石荒原东部突围，他就埋伏在必经之路上。

    韩萧没有从论坛上得到这一行动的消息，因为调集的部队中完全没有玩家，首领记起塞伯洛斯的猜测，如果零号是异人，或许异人之间有特殊的联系方式。为了保险起见，首领这次没有动用任何异人，歪打正着瞒住了行动。

    而首领的临时指挥部，不是总部，而是这里！

    守株待兔，已经等候多时了！

    前方远处的沙丘，首领负手站立，长长的风衣随着沙尘猎猎翻舞，表情一如既往隐藏在面具之下。在他身后，数十名执行官一字排开，鹰视狼顾，如同等待猎物掉进陷阱的猎人。

    两人的目光遥遥锁定彼此，终于见面了！

    通讯器中再次响起首领森然的声音：

    “你不是想和我交手吗，我就在这里，你敢来吗？”

    韩萧叹气道：“干的真不错……”

    首领这一手既在他的意料之外，又在情理之中，昨晚与首领的通话，不止是他在试探首领，首领也在试探他，各自心怀鬼胎。

    作为猎物的角色，在敌人的主场要想做到毫无漏洞的算计，前提实在太苛刻，不可能完全掌控敌人的反应，韩萧面对的几乎是天罗地网，而他条件有限，做到这一步已经很难得了。

    坑了首领这么多次，终于被他扳回来一次了！

    如果不是站在受害的立场，韩萧几乎想为首领鼓掌喝彩吹口哨。

    多不容易啊，太感人了！

    没有万无一失的计划，总会遇到突发状况，碰上无法逃避只能莽的关头，实力则是唯一的倚仗。韩萧做出的谋划，目标基本都是为了获得力量，他如今站在1.0版本的上限，只差临门一脚就能突破六十级大关。

    此时的局面既是危险，同时也是机遇。

    大约十个C级超能者VS装备精良的数千人军队+五十名执行官！

    “不就是硬刚吗，来吧。”

    韩萧脸色平静，关掉了通讯，在双方交战之前，还有几十秒的缓冲时间，他查看自身的状态。

    “蝰蛇·改还剩61%的耐久，大约4200点装甲值，生命值还有3800多点，大概是87%，状态中上。”

    任务栏中，刚才突围战斗的额外结算也到账了，【极限试炼】达到了815/2000进度。

    “敌军人数众多，火力凶猛，我们的优势是个体战力强悍，在高端战力上压制敌军。”韩萧暗暗盘算，希望还没现身的队友给力点。

    面板忽然有新任务。

    [你触发C级特殊任务，【叛徒的逆袭】！]

    [任务要求：击败萌芽组织首领，要求输出率不低于60%。]

    [任务奖励：抽取两项首领的技能或专长。]

    韩萧眼神一闪，“不低于百分之六十的输出，有点难。”

    韩萧心下盘算，他还没和首领交手，没看到对方的属性，但首领与本尼特一样都是海蓝星剧情的主角，肯定强得非比寻常，以自己现在的状态，别说打败首领，如果不拼命，想打掉首领三分之一的血都有难度。

    战场上到处都是干扰，可能没机会和首领单独放对，不过任务难度虽高，奖励却让韩萧眼馋。

    抽取首领的两项能力，技能和专长皆可，作为星球主角之一，首领肯定有模板专长或技能，说不定还有传说中幸运超高的主角光环，能抽中就发了！不过随后他回忆了一下萌芽的惨状，不确定道：“嗯……他应该会有幸运光环吧。”

    这时，推背感增强，三辆车同时提速，冲向敌军。

    唐棠沉声道：“所有人，准备战斗！”

    ……

    “这是把零号和六国的高端战力一网打尽的机会。”

    沙丘上，首领俯视着逼近的三辆重型装甲越野车。

    他只有十几个小时来调动部队，像坦克一样太过笨重的载具开不过来，埋伏的主要力量是数千名士兵与临时阵地，组成火力覆盖，然后还有十几架武装直升机，最后就是首领自身与几十位执行官作为高端战力。

    “开火！”

    一时间，枪炮声大作，宛如平地惊雷，黑压压的弹雨自四面八方而来，填满了每一寸空间，围在中央的接应部队犹如困兽之斗，而在这时，椭圆形的紫色半透明能量罩张开，将三辆车笼罩在内，铺天盖地的弹幕在能量罩上接二连三爆炸，能量罩不断闪烁，仿佛随时会消失，然而三辆车毫发无损。

    高速移动卷散爆炸的浓烟，宛如留下一道黑烟滚滚的冲锋轨迹。沙漠下埋设了雷区，炸起黄沙漫天，能量罩的光芒变得更加黯淡。

    能量罩的来源是左后方的车子，来自于一名未知队友的异能，在能量罩庇护下，众人有惊无险逼近萌芽部队。

    “欧迪芬那，【紫光庇护者】法尔卓德。”首领语气平静，六国有名有姓的高手他都有印象，一看就能猜到是谁，可能会出席的对手身份，全在他的掌握之中。

    接应部队即将冲入阵地，首领丝毫不乱，调动部队变阵，避开锋芒，采用游走包围的消耗战术，他一早便知道普通部队无法阻止一群强大超能者逼近，做好了准备。

    接应部队冲入阵地，宛如陷入泥潭，首领目光一闪，“让我看看，还有谁？”

    “上！”丹尼娜率先下车，张牙舞爪的爆炎喷射而出，当先三个机枪阵地被炸成了火团，燃烧的人影慌乱奔逃。

    司机阿罗派高是沙努人，沙努人天生皮肤上就有一些战纹般的纹路，此时这些纹路全部亮了起来，变成了灼眼的红光，并且在皮肤上蔓延，他的身躯膨胀起来，撑爆了衣服，变成了四米多高的小巨人，拥有变身型异能，如同坦克般横冲直撞。而同一辆车上的唐棠则双手搓动，生出一股股微型龙旋风，脱手后迅速壮大，卷动地面的沙子变成沙尘暴，扫乱萌芽的阵型，一个个人影被卷上天。

    除了这三人以外，另外两辆车上也有人下来了，一个穿着重型机械铠甲宛如犀牛般的械武者，武器是一柄机械构造的长柄大锤，结构精密，锤头还有喷射助推器提高力量，双手挥舞势大力沉。另一边有新队员发出刺耳的尖啸，地面响起窸窸窣窣的声音，紧接着各种沙漠虫类破沙而出，宛如虫海，撕咬萌芽士兵，竟然是召唤野兽的能力，效果比韩萧半吊子的【野性亲和】生猛多了。适才释放紫色能量罩保护众人的法尔卓德更是继续为众人抵挡枪炮流弹。

    几十个萌芽执行官上前迎敌，这些六国高手虽然强，但执行官有人数优势，互相合作也不容小觑，形势立马进入白热化。

    超能者毫不收敛使用异能，场面霎时间大乱。

    韩萧拉着恢复了一些体力的海拉下车，发现这些六国的高手基本全是熟面孔，都是海蓝星的名人！

    这些人是各个国家的最高端战力，前世，玩家要把阵营声望刷得很高，才能接触到这些的高级NPC，而现在这些素未谋面的强者齐聚一堂，全都是为了接应他。

    韩萧运作这么久，自身影响力非同凡响。

    至少在这次战争中，他是多方争夺的重要人物。

    目前为止出现的高手全在首领的预料之中，在预先做好的计划中，埋伏的部队将会损失惨重，但可以吃掉这支小队，让六国蒙受惨烈的损失！

    首领遥遥看到韩萧，眼神霎时间锐利起来，宛如发现了猎物，大步走来，每一步踏出，黑紫色气焰宛如熊熊大火，疯狂膨胀。

    他做梦都想亲手敲碎韩萧的脑袋。

    萌芽首领的实力深不可测，在场的六国超能者，或多或少都出现了凝重之色，严阵以待。

    “能照顾自己吗？”韩萧头也不回，既然首领主动找上他，无论是为了私心还是大局，他都不会虚，硬刚就硬刚，谁怕谁啊。

    “没问题。”海拉咬牙道。

    韩萧点点头，深吸一口气，将状态调整到巅峰，正准备迈步走向首领，这时，一股让所有人动容的气焰，在另一边冲天而起，冲破了首领带来的压迫感，吸引了全场注意！

    只见一个熟悉的人影，从最后一辆车走下来，一丝不苟的头发，沧桑坚毅的面孔，整齐修身的便装，以及浑身燃烧的白色气焰。

    本尼特！

    首领心头狂震，眼神豁变。

    暗网组织的领袖，怎么也在接应部队之中？！

    首领无论如何也没猜到，身为一个素来中立的大势力高层领袖，怎么会亲身来涉险！在他的计划里，对手应该是六国的高手，本尼特的出现完全在他预料之外，预估错误对手的力量水准，将导致整个计划走向未知的结果，原先推演的可能性完全作废了！

    不仅如此，车上又走下了四个不属于六国的高级超能者，两人是暗网组织另外的高端战力，力量不下于六国高手，另外两人却是韩萧的熟人，在红枫遇到的汉尼斯和薇尔妮娜，韩萧从他们身上接到过一条隐藏主线任务，这两人对韩萧颔首致意。

    这些认识的强者全都来了！

    韩萧停下脚步，诧异道：“你怎么来了？怎么还混在六国的接应部队里？”

    本尼特没好气横了他一眼，对韩萧隐瞒身份忽悠他这件事还怨气未消，于是不想说话。

    暗网在这场战争秉持中立，自从韩萧身份曝光后，本尼特忽然发现了提前结束战争的希望，韩萧从萌芽总部偷到的情报就是关键。

    本尼特建造避难所的初衷是为了庇护生命，如果能提前终结战争，则挽救更多生命，避免更多无辜者牺牲，因为韩萧让他看见了新的可能，本尼特终于改变了自己的立场，选择介入战争！暗网没有资源插手，他以个人身份帮忙，于是他来了，跟随六国接应部队一起出发，还拉上了一群帮手！

    本尼特等人才是韩萧真正的自己人！

    艺高人胆大，本尼特敢只身涉险，因为他对自己的实力有绝对的信心。

    他是海蓝星所有势力公认的最强超能者之一！

    “他就交给我了。”本尼特看着首领，闲庭信步，旁边的枪林弹雨在他眼中仿佛不存在一般。

    首领眼神阴沉，局面再度出乎了他的意料，心头已然狂怒。

    本尼特拦在了他面前，看样子是要力保韩萧，不摆脱本尼特，首领知道自己没机会对付韩萧。

    “大名鼎鼎的萌芽组织，传闻首领的实力深不可测，极少人见过你全力出手的样子，看来今天是我的幸运日。”本尼特挂起淡然自信的笑容，语气却铿锵有力：

    “想动我的人，问过我没有？！”

    首领默不作声，默默从行走变成奔跑，然后变成了一道快如黑色流星的幻影，本尼特不甘示弱，裹着浓烈的白色气焰迎上。

    以韩萧的眼力，看出本尼特使出了【意志燃烧】，以他的幸运光环，铁定是最高五倍的暴击率！

    黑紫色与白色轰然交击！

    轰隆隆——

    宛如天雷勾动地火，凭空炸响响雷滚滚，甚至挨得近的普通士兵捂着流血的耳朵痛苦摔倒。

    两个星球主角，悍然碰撞！

    PS：（今天只有一更，晚上有事出门，时间就像**，勉强才挤出码字时间，只写得出这么多，这章字数稍微多一点，拆开的话，应该能算两章吧…………）

