    贾岩知道那些星河级，肯定会营造出一个类似联军的组织出来，可他要的就是这个目的。

    对他而言，故意让这些星河级一步一步，知道自己的实力，就是为了争取时间，他要的是自己有足够充足的关键时间，足够他又有资源，又有时间的冲到星河中阶顶峰。

    一切的事情，起码在这片星域之内，他达到星河中阶顶峰之后，都会变成烟消云散。

    这片星空之地，并没域主，就算有域主的利益，他们想来此地，那就是更久远的事情了，所以他到达星河中阶顶峰之后，在这片星域之内的任何困难，都会瞬间化解。

    争取时间！

    哗哗哗哗——

    这一天，阴阳星之内，大量的阴阳宗众人，集结于一处。

    “听说这次阴阳宗主大人，召集我们前来，是为了宣布一件大事，不知道是什么大事啊。”

    “不知道，但好像是好事，宗主大人在文件里说明白了，似乎是奖励什么的，但也不知道是什么奖励啊，我们阴阳宗如今大家都修炼的不慢，一般的奖励似乎也没什么用？”

    “屁了，不慢是不慢，但这可是宗主大人的奖励啊，他老人家是谁，你还不知道吗？他可是阴阳宗宗主，实力达到星河，更是阴阳道创造者，他老人家拿出的东西，会是平庸之物？你傻了还差不多。”

    “你怎么骂人，我只是这样一说而已嘛。”

    整个阴阳宗主要的根据地，以前的锁林星，如今的阴阳星上，熙熙攘攘，摩肩擦踵，到处都是阴阳宗内的门人。

    说是门人，但实际上因为阴阳宗的扩大，不断有新人加入，导致如今加入的人，连贾岩都没有见过，许多甚至连几位神秘的弟子，都没有见到过，总认为是云端上一样的大人物。

    当然了，说是大人物也没有错，毕竟阴阳宗内的弟子们，拥有的权利与实力，并非是一般弟子们能够想像的，他们学到的东西，也全都是宗主阴阳亲自教导的，大家看来，肯定与一般的门人弟子不同。

    而今日，大家其实就是冲着不少的好功法与修炼技巧来的。

    只是很多人没有想过的是，这次的阴阳宗门人大汇集，居然有令得他们完全大大惊喜的事物被宗主交出来，让广大弟子们，包括几位宗主亲传弟子，都要惊讶的无比震撼。

    熙熙攘攘的人群，来到了阴阳宗之下，其实这并非是阴阳宗内的全部门人，贾岩也不会召集那么多人，没地方容纳不说，更大可能性是别的方面因为阴阳宗搞这个大事情，来犯怎么办？

    但眼下的情况，也可以说是盛大之极了。

    “来了，几位亲传弟子来了！”

    “哇，你们看，那个最庞大的弟子，就是宗主大人刚收的五弟子熬品大人，据说这位弟子大人，是经过了好一番的磨难，才得到了宗主大人的认可，成就了宗主大人的弟子。”

    “恒星级啊，都难以成为宗主大人的弟子，也不知宗主如今的眼光，到底有多高。”

    “哈哈，你们傻了吧，不知道宗主大人在上一战的时候，收了一位独角兽的弟子吗？那是一个与大弟子比莉师姐一样年岁的弟子，据说天赋上佳，得到了宗主大人的首肯那种。”

    “是吗？看来我的情报有点过时了啊。”

    “看，说曹操曹操到，比莉大师姐也来了，哇，真的好小啊。”

    “这就是咱们宗门第二权威的人？我的天，这还是小屁孩吧……哦不，这还是个风华年少的孩子吧？果然是年少有为。”

    “那边的比哈与赖恩也来了，咦？有个跌跌撞撞飞行的白色小动物，这是……莫非就是传说中的独角兽六弟子？”

    广大的阴阳宗门内弟子，每一个都在这一刻，观察到在阴阳峰之下，有一小群的生物飞起。

    没错，可以用‘一群’来形容了，阴阳宗主阴阳如今的徒弟们，足足六位，六大徒弟飞起来，已经有点一小片的感觉。

    六大徒弟或实力强，或者实力弱，个头也是相差极大，几乎没有什么共同点。

    但他们唯有一个共同点，就是都修炼着最最精纯的阴阳道，甚至连那位刚刚赶到阴阳宗没有几天的独角兽生物，亦是如此。

    他们一齐面朝着阴阳峰之上，高声恭喝道：“恭迎师尊！”

    所有的阴阳宗在阴阳峰之下的门人们，亦是全部都如此叫着。

    “嗯。”

    在阴阳峰之内，有一座小小的房屋，房屋的感觉很古仆，里面的人物淡淡然的应了一声。

    接着，房屋小门打开。

    内里的人物，穿着一件龟壳，慢慢的一步一步，踏空走上了天空。

    虽然这看似很普通的乌龟生物，不管从气势亦或整个人的感觉，全部都很普通，表面的一看，甚至最多也就一位半恒星级强者，可当看到了他的出现，整个阴阳峰之下的生物们，全体都惊喜莫名，某些激动的，已然都痛哭流涕。

    “见过宗主！”

    成千上万的所有阴阳宗门人们，一齐的高声大喝。

    没错，这飞出房屋内部的生物，正是贾岩的阴阳分身。

    这位变小的乌龟生物，有种老态龙钟的感觉，面貌很是慈祥，谈笑之间，眉间眼角处的皱折都叠起来，一看就像是一位脾气不错的老人。

    可这老人实际的身份，却是阴阳宗这个大肆扩张势力的主人，也是阴阳宗内的最强者——阴阳。

    虽然外观与实际的身份与心狠手辣的感觉不太相符，可没有谁敢说他，因为他是阴阳，是一个大势之主，更是一个星河级强者。

    享受着万众瞩目的感觉，化身阴阳的贾岩，并没有丝毫的情绪波澜。

    类似的感觉，贾岩自己都不记得，经历了多少次，甚至连稍微有点规模的势力，也不知构造了多少个。

    只是，以前的势力，都没有这次的有前景，甚至就算贾岩当初搞出来的，拥有好一些恒星级的那势力，亦比当下的差很多。

    “你们都不错。”贾岩轻轻笑了笑，先是赞扬了一声底下的无数门人。

    大家的情绪一下子被调起来，每一个都应着他们还做得不够好之类的事情。

    “好了，这次叫大家来，不是为了别的，而是为了让你们知道一件事，那就是我们阴阳宗已然有了当下的规模，也算初步稳定，已经可以进行下一步的集体变强阶段了，这一阶段，大家的天赋与个人能力，将会展现出差距，你们每一个都没有别人能够倚靠，唯一能够倚靠的人，唯有自己，大家都准备好了吗？”

    “啊？”

    一听到贾岩的言辞，首先是所有人，都微微一怔。

    接着才反应过来。

    本来他们认为，阴阳宗当下的感觉，已经非常不错了，实力提升的速度，以及对待外敌的威慑力，都达到了他们无法想像的巅峰。

    可宗主大人到了现在，才冒出来说，现在才刚开始集体变强？

    如今还不够强？阴阳宗……不，阴阳道还能更快的变强？！

    大家伙一个一个，均是惊奇外加震撼。

    如果说现在不够快，那么未来的速度会更快吗？

    这不就是另一个福利？

    虽然宗主大人也说了，有可能被淘汰，一切看自己的天赋，可经过这一段时间的快速变强，每个阴阳宗的门人，都有一种错觉，认为自己的天赋不错，起码对阴阳道来说，他们好像有天赋。

    可现实会打脸的，当然他们现在不知道就是了。

    “准备好了！宗主大人，请让我们变强吧！”

    “不错，宗主大人仁慈，换在其他的宗门势力，我们又如何能够变得更强。”

    “希望宗主大人体恤我们这种天赋很可能一般的。”

    一大片的阴阳宗门人，都开始对贾岩的言辞，表达出了极其强烈的态度，大体而言，都是支持贾岩这一说辞的。

    能够变强，谁不愿意？不愿意才是傻子。

    虽然照宗主大人的说辞，他们很可能将面临比现在更为夸张的竞争，但这个强者为尊的世界，不一直是这个样子吗？

    “很好，看来你们都愿意看启新的变强之路，那么我就发表了，全新的阴阳道修炼法，以及基于阴阳道，而出现的其他诸多道路，甚至还有许多更为偏门，需要你们自己去寻找的新职业与新的技巧！”

    贾岩微微笑着，然后……

    嗡嗡嗡——

    乌龟生物的背后，突然的，次空间振动，整个天地，就像是突然有了极其震撼的变化。

    阴阳星其实不大，也就三四百公里直径的大小，今天无法来太多的生物，正是因为这颗星球太小。

    所以当次空间内，那颗比起阴阳星，都要更为庞大的球体状物品，现身之后，所有的阴阳宗在场者的心理，是完全颠覆的！

    七百公里直径的星球，居然在次空间内部？

    为什么星球跑到次空间去了？又为什么，这颗星球没有被次空间内的扭曲给撕碎！？

    还有为什么，这颗星球给在场的每个人，如此的不同感？

    另外，星球上居然也有大量的城市之类的，莫非，是能够供人居住的星球吗？但他为什么，在次空间内部啊！

    每一个生物都有各自的疑惑，而没有过多久，他们的疑惑，就被上空之内，将这次空间内裂开的星球，召唤出来的强者——阴阳，答疑解惑了！

    “各位，都看到了吧，未来，这颗星球将会是我阴阳宗有功者能够去居住、修炼、并且生活的宝地。你们可能已经有所感知到，这颗星球，是本尊用阴阳道正反力量营造，每一个粒子，都适合阴阳道修炼者进行修炼，在这里修炼，你们将事半功倍，而且在独特的矿产区，你们能够在规定的量上，换取矿物，进行正反力量宝物的打造，我将这事物称为法器，打造出来的法器，以各人的能力可以有不同的作用，具体我会发出一本基础给大家研究，未来可以操作的地方很多很多，甚至能够用正反的独特物质进行丹药的制造，一切的事情，都不是梦想。”

    贾岩说出了此事，搭配身后那比起阴阳星都要大得多的次空间内完美的正反力量星球，将整个场面气氛，烘托到了最高峰。

    连他自己的六位徒弟，都完全的震撼了。

    要知道在这之后，他们可完全不知道，自家师尊，居然搞这么一出，只是认为，这次是阴阳想对门内大部分的弟子代表们，说些什么比较重要的事情而已。

    没想到，此事居然比他们料想的，更为夸张且重要！

    师尊发布了一颗绝对适合他们阴阳道的修炼星球！而且还有所谓的新的职业！？

    对于几大弟子来说，他们的阴阳道修炼与感知能力，因为得到了阴阳本人的悉心教导，所以比起其他的弟子更为的纯熟，也就更能了解到，这眼下的星球，到底对修炼阴阳道的人，有多大的吸引力。

    “我的天，这整颗星球，好像是一体打造的，师尊、师尊的实力，居然到了这种能够制造星球的程度？”

    咕嘟。蓝括只觉得，自己看到了天方夜谭。

    他知道贾岩厉害，可厉害到这样的程度，他连想像都没敢去想像过。

    制造星球？对于他来说，都像是神话。

    “师尊真厉害呀，哈哈哈，我要上去挑一栋房子给我，一间我住，一间我爸妈住。”

    比莉扳着自己的手指头，一个人一个人的计算着。

    “别天真了，大师姐，你没听到师尊说的事情吗？这颗星球只有拥有表现的人，才能够进入，你自己想上去，都得要积分。”

    在她身边，赖恩算是不怎么怕比莉的，直接说了这一句。

    “还有师尊说的职业，到底是什么意思？我都有点迫不及待想知道了。”

    熬品虽然是恒星级，乃为贾岩所有弟子里实力最强的，可因为他加入阴阳宗，完全是求了许久，贾岩才勉强收他的，所以他的危机感很强，如今一听有其他的职业，顿时充满了兴趣