 深达上万米的海底深处，一片漆黑，寂静没有半点声音，就在这时，一条长达数百米的蛟龙游过，快得如一道幻影，朝着更深处而去。

又下潜了两三千米，下方传来微弱的光芒，那光芒越来越亮，在那蛟龙的视线中，出现了一座由水晶建成的巨大宫殿，宫殿的面积几乎有着一座城池大小，雕刻着许多精美而又神秘的图腾，四周长满了泛光的水草与珊瑚。

各种模样怪异，气息不弱的海兽，见到这蛟龙，都立马躲得远远的。

那蛟龙化作人形，正是不久前从龙城逃走的蒙渊，他脸色难看，匆忙飞入宫殿之中。

片刻后。

“混账！你说什么！你们两个去龙城，想要将那不死道人的空间戒指弄到手，结果反倒是蒙德被杀，你自己跑了回来？”

魔蛟王一巴掌拍在椅子扶手上，将那某种不知名金属所铸的扶手拍得凹陷下去，发出一声爆响，他腾的一声站了起来，眼睛圆瞪，对着蒙渊怒喝道。

大殿内的其他人，此时也一阵哗然，没想到蒙渊和蒙德竟是跑到龙城去找林辰的麻烦，蒙德更是死在了那里。

蒙渊哭丧着脸：“我们实在没想到，林辰的身旁，竟然还有着一个强大的帮手，不然的话，绝对不会——”“闭嘴！”

魔蛟王面如寒霜，呵斥道。

蒙渊闭上嘴巴，低着脑袋，讪讪不敢多言。

魔蛟王冷哼一声，心中很是恼火，倒不是因为蒙德的死，而是因为蒙渊和蒙德打林辰的主意，最终却反而被杀了一个，让他有一种魔蛟族被太初神山彻底比了下去的感觉。

虽然说，魔蛟族真正和太初神山比的话，底蕴还差了不少，不过他并不愿意承认这点。

若是蒙德和蒙渊成功将不死道人的空间戒指抢了过来，他不只不会怪他们，还会夸奖他们。

但失败了，就是另一回事了。

“经历这一次的事情后，那林辰只怕会记恨上我们魔蛟族了。”

大殿内，一个老者说道。

魔蛟王不以为然，道：“不过是死了一些普通人，伤了一些他的手下罢了，又没有杀了他的女人，再者，即便杀了他的女人又如何？

哪个强大的修道者，会把女人当一回事？

若是将不死道人的空间戒指抢走，他才有可能会记恨我们。

我倒是不介意他记恨我们，只可惜，这两个废物不仅没有把那空间戒指抢来，还死了一个！”

众人闻言，仔细想了下后，都是点头。

强大的修道者，视他人性命如草芥，女人如货物，只看重能够提升自身实力的宝物和机缘，林辰的那些女人和手下加起来，在他心中的分量，只怕都比不上不死道人的空间戒指的十分之一。

蒙渊和蒙德不过是毁了那龙城，又重伤了一些他的人，这种事情，他多半不会在意。

况且，蒙德都已经死在他手上，他也应该知足了！蒙渊被魔蛟王骂是废物，低着头不敢说话，心中满是恨意，他自然不敢恨魔蛟王，而是记恨上林辰，在他看来，林辰杀了他的弟弟，实在欺人太甚，这个仇，总有一天他会报的。

“就算我无法杀了你，那我可以找个机会，将你的那些女人和手下全部给杀了！不对，那些手下杀了，那些女人老子抓回来调教成奴隶，看你到时，还敢不敢在我面前猖狂！”

蒙渊心中怨毒的想着，在他的心中，猖狂的不是他，而是林辰。

至于林辰是否记恨上他，他压根不在意。

现在已经回到魔蛟族的老巢，不管那家伙是否记恨自己，都拿自己无可奈何。

………一转眼，两个多月的时间过去，龙城内，一栋栋原本被毁坏的建筑如雨后春笋，纷纷再次冒了出来，而且随着龙城的扩建，这座曾经有些不起眼的城池，在规模上，也已经真正意义上的堪比国都。

就如林辰闭关前吩咐的那般，叶伊人特意划分出三分之一的区域出来，给天妃所带来的天女国国民们居住，令得她们终于有了一个安身之所。

一切都有条有序的进行，两个多月前的那场浩劫，给龙城带来的损坏，似乎没剩下半点影响，然而，那些被殃及池鱼，死去的居民，却是永远的失去了性命。

擎天和血妖等一行人，也早已经于两个月前，离开了龙城。

神狱塔第四层。

曼陀罗树正满脸羡慕的望着，在树荫下盘膝打坐的林辰。

外界两个多月，神狱塔第四层，已经过了将近二十年。

二十年，对于曼陀罗树这等存在而言，不过是短暂的弹指之间。

这段时间内，它察觉到林辰身上的气息，以一种让人瞠目结舌的速度，在飞速提升，早在许久前，就已经踏入合道境巅峰的层次。

“好可怕的气息，我感觉，林辰老大估计都快踏入合道境大圆满了吧？”

曼陀罗树咂舌道。

“差不多了，还差一些。”

灵儿的声音，响了起来。

轰——这时，这片空间的灵气，形成了一个巨大的漩涡，以林辰为中心汇聚，林辰的身体，就犹如一块干燥的海绵，将那些灵气疯狂吸纳进体内，旋即，他身上的气息，徒然间拔高，很明显的要比刚才又强大了许多。

他盘膝坐在那儿，无声无息，如一具死尸，给人的感觉，却就像是在沉睡的凶兽，仅仅那种无形的威压，就恐怖到极点。

“他突破了！”

灵儿说道。

“这么快就又突破了？”

曼陀罗树惊叫出声。

灵儿道：“他所修炼的功法较为特殊，所以时间的确比较快。

不过，这枚八品道境圣丹，能让他从合道境后期突破到合道境大圆满，并没什么好奇怪的。

须知，八品道境圣丹，即便是对证道境大圆满的修道者来说，都是极为珍贵的宝贝，就算是五大巅峰势力的掌门人，也都是没办法轻易拿出来。”

林辰突破到合道境大圆满后，身上的气息，依旧在不断攀升，显然那八品道境圣丹的能量，依旧没有被完全消化。

 