    刚刚还在猖狂大笑的众人纷纷大惊失色。

    匆忙抽出刀剑，将陈老二护在身后：“哪来的宵小，如此放肆！出来！”

    话音未落，从山路尽头冲出了十几匹军马。

    为首的正是赢月那小美妞，而且，身旁竟然还跟着一个美貌女子。

    这女子容貌完全不熟赢月，但气质却比这黄毛丫头更加成熟靓丽一些。

    两女端坐马上，秀眉微拧，美眸娇怒，倒更添了几分韵味。

    看清对面来人，色中饿鬼的陈老二怪叫了一声。

    左右分开人群，坏笑道：“侄女儿，几日不见，水灵了不少啊！”

    “来来来...让叔叔宝宝抱抱...嘿嘿嘿...”

    “你！”赢月闻言，顿时羞怒不已！

    也不与他纠缠，手中朴刀一扬：“狗贼，纳命来！”

    说着便策马朝他冲了过来。

    陈老二却是丝毫不惧，一个小丫头能有多大斤两。

    肯定不是自己对手！

    随即安抚下众人，手中大枪一晃，直取赢月而来。

    两人瞬间战在一起。

    其实，赢月的武功并不弱，吕英高冲都不是其对手。

    这也是这伙匪军的名字，霸刀军的由来。

    奈何今日上午遇上的是萧离，那这丫头是真真的打不过...

    年轻一辈里，能打得过萧离的，屈指可数，赢月自然不是对手。

    此时的赢月，打得甚是憋屈。

    本来打得过陈老二这老小子，却又得遵从叶知鱼的将令。

    故而不得不装出一副弱不禁风，摇摇欲坠的模样。

    让陈老二觉得他下一秒就能擒获美人儿。

    一旁的萧离看着心中暗笑，不过，自己也得上去给他添点动力。

    随即娇喝一声：“月儿，姐姐来助你！”

    两腿一夹马肚，手舞金蛟银鳞剑杀来。

    此时的陈老二，正信心满满，转头喝退想要上前的属下。

    手舞大枪，一人独战两女，表现得甚是骁勇。

    萧离更是个表演家，打了不一会儿便娇喘连连。

    那惊恐的小表情如同只受伤的小兔子。

    直把陈老二看的两眼发直，忍不住当场就要扑上去。

    见此情景，萧离暗自一笑，鱼上钩了。

    随即张开檀香小口，朝赢月娇喊一声：“月儿，这将军好厉害！”

    “咱们快撤，要不然就要被他捉住啦！”

    眼见这个三招速败自己的小姐姐，现在这副弱不禁风的模样。

    赢月使劲压住心中的笑意，应和道：“好，撤！”

    随即虚晃一招，将陈老二逼退。

    紧接着，两女拨转马头，带着手下朝身后仓皇而去。

    此时的陈老二早被美色与胜利冲昏了头脑。

    大喊一声：“美人儿哪里走。”拍马朝两女追去！

    身后几个骑马的亲兵一看，只得跟着追去。

    身后的大队步兵无奈，也只能纷纷跑步跟进。

    可是两条腿那里跟得上四条腿？

    本来就在山上以一两列纵队行进的队伍，瞬间被拉长。

    跑得快的超过了跑得慢的，年长的落在了年轻的身后。

    轻装的弓箭手，长矛手逐渐跑到了前面。

    而重装的盾牌手和火头军，物资等，全都落在了后面。

    整支队伍在蜿蜒的山道上逐渐零散了起来。

    此时，队伍的最前方，陈老二一马当先。

    而前方的美人儿，却一直与他保持着若即若离的状态。

    陈老二大急，使劲催促着战马，身后的秦兵也逐渐与其拉开了距离。

    就在此时，山路高处一侧，忽然喊杀声大作。

    紧接着便滚下了大量的石头，圆木，火油罐。

    一下子把两百人的队伍切成了好几段，首尾不能相顾。

    几个亲兵暗叫不好，还未有所反应，满天的箭雨带着火光直落而下。

    火箭瞬间引燃了地上的火油与木头，山路上顿时火光冲天。

    山坡之上旌旗林立，杀声震天，群龙无首地官军顿时乱作一团。

    有机灵的，反应快的，转过身拔腿就往回跑。

    这一下，更加引起了连锁反应，加剧了恐慌。、

    此时，山上的南燕兮一看，时机到了。

    瞬间拔刀在手，大喝一声：“弟兄们，杀呀...”

    众军得令，纷纷呼啸着扑下山去，与那些惊慌失措的官军战成一团。

    吕英高冲一看，也纷纷率军冲下。

    两百人的官军瞬间被冲散，一溃千里，下跪投降者更是不计其数。

    此时，刚刚还在兴奋追击的陈老二也终于反应了过来。

    自己这是中计了。

    “TN的！那小娘皮竟然敢算计本都头。”

    几个亲兵追上来，慌乱道：“怎么办将军？到处都是伏兵啊！”

    “慌什么！”陈老二呵斥一声：“咱们不是冲过来了嘛。”

    “继续追！将那两个小娘们捉住，他们就不敢把咱们怎么样！”

    众亲兵面面相窥，心说也只能如此了。

    然而，还未等众人追击，刚刚还在仓皇奔逃的那两女竟然又转了回来。

    “好啊，还敢回来！”

    陈老二阴沉着脸，恶狠狠地盯着两女。

    “两个小狐狸精！竟敢暗算老子！给我拿下！”

    手中大枪一扬，率领着仅剩的八个亲兵直冲萧离赢月而来。

    见此情景，两女也不示弱，娇喝一声，率十几名原桃源庄护卫迎了上去。

    这次，可不是逗他玩了，众人一开始便用出了全力。

    萧离双剑在手，脚踩马鞍，身形轻灵，赢月只感觉眼前一花。

    再定睛看去，那陈老二的脑袋已经飞出去了老远。

    再看看那些护卫，三下五除二便解决了那几个亲兵。

    赢月举着朴刀一阵阵的发愣，打了半天，自己连个敌人毛都没挨着。

    转头再看看萧离，只见她面无表情地走上前去。

    将陈老二的脑袋捡回来挂在马上，转头看向赢月：“走啊，助你们南大哥去！”

    赢月懵懵的点了点头，众人策马朝南燕兮处杀去。

    一场大战，在萧离剑挑着陈老二人头，冲入战场之时，便进入了尾声。

    两百官军，死的死，逃的逃，降的降。

    此战，斩杀俘虏官军近一百五十人，只有不到五十人逃走。

    而己方几乎没什么伤亡，真可谓是大捷。

    尤其使吕英高冲等，纷纷对叶知鱼赞不绝口。

