    

    由于欧阳锋非常忌惮洪七公和他的降龙十八掌，是以这一记“蛤蟆功”直接用上了七层力道！

    轰的一声，地上尘土飞扬，一股巨力向随着他身体迸射，朝宋宁和小龙女轰了过去。

    宋宁由于先前出了降龙掌，与这道劲力一撞，登时气浪翻滚，彼此瓦解。

    而他旁边的小龙女却没有如此好运。

    欧阳锋作为武学大宗师，此刻的小龙女远远不是对手。

    轰隆一声，蛤蟆功的劲气打过去，一半撞上宋宁的降龙掌，一半直接扫在了小龙女身上。

    小龙女身体立时向一边飞去！

    旁边是一快菱角凸起的大石。

    若是给撞上，这种状态下怕是会造成重伤。

    宋宁当即向那边一掠，手臂伸出，将小龙女身子揽住。

    而此刻小龙女似乎受伤极重，一被他揽住，就倒在他的怀里。

    霎时间幽香满怀。

    搂着这仙女般的身体，肌肤相接，不禁心中一荡。

    跟着“噗”的一声，一口鲜血自小龙女口中吐出。

    欧阳锋瞧见眼前景象，但他疯疯癫癫的，并没有什么感触，只是瞧着宋宁问道：“小子，老叫花在哪？”

    这时宋宁怀中的小龙女咳嗽一声，一双美目冷冷瞧着欧阳锋，虽然她年纪不大，但自有一股气势，就像是九天之上不可逼视的仙子，说道：“你要找老叫花，来我古墓派做什么？”

    一边说，娇躯又是一颤，再次喷出鲜血。

    “龙姑娘，你先在旁边休息一下。”

    宋宁搂着她纤细的腰身，想要将她放在旁边。

    却见小龙女站起身来，对欧阳锋说道：“反正难逃一死，不如战死，也算是没给师傅丢脸。”

    她作势欲要出招再上，但体内真气已经大乱。

    其实她此刻极为痛苦，除了胸口极为气闷之外，刚才不知怎的，体内还起了一股燥热感。

    欧阳锋见她这般，说道：“好倔的女娃娃，我这便成全你！”

    双掌一翻，又是一道威猛无比的掌力打来。

    但这道掌力才刚打过来，便又一道掌力迎了上去。

    却是宋宁站到了小龙女身前。

    宋宁左右双掌连出，两手全都是“潜龙勿用”。

    这一式极为刚猛，欧阳锋的掌力与之一碰，轰的一声，两道掌力炸开，欧阳锋竟向后倒退出去！

    “你这武功比老叫花还要强！”

    欧阳锋疯癫之中面上出现一丝思虑，跟着身体一翻，双脚朝天，两只手掌在地上如脚般行走起来。

    瞬间便消失不见。

    这时宋宁转过身，发现小龙女已经半坐半躺在草地上，一只手支着身子，一只手捂着胸口。

    “龙姑娘！”

    宋宁奔到她跟前，目光扫动，去看她身上伤势。

    小龙女恰好抬头看他，两人目光一接，互相看向了对方。

    此前两人曾隔着古墓石门说话，但却从没互相看过。

    方才两人对付欧阳锋，也全都集中在对敌上面，对这共同作战之人，都没有去看。

    这时互相对视，两人脸庞相隔咫尺，宋宁看着眼前这张仙子般的脸，加上小龙女口中呼出的兰麝香气，不禁微微一呆。

    而小龙女在看到他的那一刻，也是微微愣了一下，跟着那双好看的眸子里露出笑意，微笑道：“原来你长这个样子！”

    宋宁道：“现在你受了重伤，我长什么样子重要吗？”

    小龙女笑道：“我只是好奇。”

    她此刻虽然受了重伤，但笑起来的时候，竟有一种异样的美，很是惊艳。

    看的宋宁不由得有些发痴。

    而且他发现，这小龙女根本不是电视里演的那样不苟言笑。

    她的目光十分灵动，眼睛之中充满了灵气。

    宋宁呼吸一下，控制住心神，问道：“欧阳锋为什么会在这里？”

    小龙女道：“他叫欧阳锋？我听师傅说当今武林有四大高手，他便是其一，怪不得武功这么强……”

    一边说一边咳嗽。

    宋宁扶她起来，说道：“你现在当务之急是先疗伤。”

    小龙女道：“是。”

    站起身来，跟宋宁道了声谢：“古墓派不让男子进入，你放开手，我自己进去罢！”

    说话之时，娇躯不住发颤。

    宋宁正要说话，忽听身后一阵欢呼，蹦出来四五道人影。

    这四五人全是江湖人氏打扮，其中一人拿着弓箭，瞧着宋宁和小龙女，叫道：“那赤练仙子果然没有骗人，这龙姑娘果然如仙子一般，既然此刻出来了，那便别进去了！”

    嗖的一声，忽然弯弓搭箭，一箭射了过来！

    宋宁只当他要射死自己，当即抓着小龙女向一边闪开。

    “夺”的一声，箭矢射在古墓石门的门缝上。

    “我这箭上涂了白胶，见物便粘，你这石门是永远打不开啦！”

    说着又是嗖嗖两声，巨大石门的门缝中又多了几只箭矢。

    小龙女当即一惊，瞧着那四五人，瞪视道：“你们想干什么？”

    她长的好看，生起起来也十分好看，教人舍不得移开眼睛。

    那四五人哈哈一阵大笑：“当然是干你啊！”

    小龙女自幼生在古墓之中，师傅也没教过她某些方面的知识，一时没有听懂这话是什么意思，向身旁的宋宁问道：“他这话是什么意思？是要打我么？”

    宋宁面上掠过一股奇怪之色，咳嗽一声，说道：“这个……我日后再跟你讲，此刻先给你治伤要紧……”

    宋宁这样说，自然是一个托辞，随口一说。

    但小龙女却暗暗记在了心里，准备之后要宋宁跟她讲讲这是什么意思。

    那边四五人瞧她跟宋宁颇为亲密，不禁有些嫉妒，领头的一挥手，喝道：“把他们俩拿下！”

    话音一落，四五人便冲了过来。

    宋宁目光一扫，一把抱起小龙女，说道：“得罪了龙姑娘，此刻先找地方给你治伤，顾不得和这些人缠斗！”

    小龙女对于他抱自己这件事倒不如何抵触，毕竟现在是危急之下，只好这样。

    而且她也比较相信宋宁。

    只是不知为何，一被他抱住，就发觉身体上暖烘烘的，肌肤开始发烫，一股奇怪的感觉开始在体内游走，不自觉地夹紧了两条腿。

    她只当是因为自己受伤所致，也就不去细想。

    宋宁抱住小龙女后，便催动轻功，往前急奔。

    只听身后嗖嗖嗖，响声不绝。

    好在宋宁的轻功极好，始终跟这几个人拉开一段距离。

    一路奔行，小龙女被宋宁横抱在怀里，在伤势和体内异感的双重折磨之下，脸上出现了痛苦之色，十分娇弱。

    宋宁低头一瞧，问道：“你现在怎么样？”

    小龙女眉头微蹙：“欧阳锋的掌力好像有毒……”

    “毒？”

    宋宁猛地想起什么，一看自己掌心，确实有黑斑出现。

    不过他却没有感觉。

    “难道是因为我的百毒不侵，所以没有发现吗？”

    “你现在很难受么？”宋宁瞧着怀里的小龙女。

    “嗯……”

    小龙女渐渐变得虚弱。

    宋宁不敢再犹豫，抱着她一阵疾奔，来到全真教山门前，跟看门的说要见他们丘掌教。

    他准备问问丘处机，这掌力带来的毒该怎么解。

    不一会儿，丘处机在弟子的带领下走了过来。

    毕竟此前宋宁曾救过全真教，听到他有事相求，当即赶了过来。

    这时宋宁已将自己外衣披在了小龙女身上，将她整个人遮住，瞧不出体型容貌。

    “丘道长。”

    宋宁瞧着走过来的丘处机，朗声问道：“丘道长知道中了欧阳锋的毒掌，该怎么解么？”

    丘处机一瞧他怀里抱着的人，目中露出疑惑，宋宁解释道：“这是在下的一位朋友，此刻不便露面。”

    “不碍事。”丘处机说道，“这欧阳锋的身上有数十种毒药，他每次出掌，可以将任意一种毒注入掌中，毒素不同，祛毒方法也就不同。

    “只不过他是用毒大宗师，没有几个人能解掉他的毒……”

    宋宁目光一变，紧跟着听这老道士说道：“好在宋少侠来到了重阳宫，当年家师跟他有些过节，是以对他身上的毒专门研究过，你且在这等我一下。”

    说罢转身离开，片刻之后，复又归来。

    只不过这次他来，手中已多了一个瓷瓶和一张纸。

    他将瓷瓶和纸交给宋宁：“这瓷瓶里有一些家师秘制的丹药，可缓解毒势蔓延，不过却不能祛除。

    “但家师还留下一张药方，按照药方所载，把这些草药集齐，放进温水之中，再将中毒之人放入水中，由另一人用掌力为其逼毒，如此三次之后，便可彻底解毒。”

    跟着宋宁又问了一些注意事项。

    丘处机叮嘱道：“切记要用温水，先将草药放入，而且解毒之时须得将全身衣物解掉。”

    “啊？”宋宁不禁失声叫出。

    丘处机自然不知道他因何而叫，说道：“宋少侠赶紧去吧！”

    “是！”

    宋宁当即抱着小龙女离开。

    离开全真教地界，宋宁找了处草地，将小龙女款款放下，说道：“龙姑娘吃药。”

    拿掉衣服，只见小龙女面色苍白，忙拔开瓶塞，倒出一粒药丸，送入了小龙女口中。

    这药丸一进入，不一会儿，小龙女便恢复了血色。

    她慢慢睁开眼睛，看着宋宁，说道：“你不用给我治了，我都听到啦！”

    宋宁向她瞧去，目光定在她仙子般的容颜上，问道：“你听到了什么？”

    “丘处机说的话我全听到了，要解毒便得脱掉衣服，我跟你男女有别，怎么给我治伤？”

    说着站起身来，恢复到冰冷状态：“谢谢你的一番好意。”一边说，一边往前走去，显然是要回古墓之中。

    “龙姑娘！”宋宁突然叫道。

    小龙女身影一停，嗖的一声，宋宁手指探出，点了她的穴道。

    “龙姑娘这一掌因为而伤，那欧阳锋不见我武功，也不会出这么大掌力，是以这毒我必须要给龙姑娘解。”

    他这几句话说得真诚有力，小龙女想到两人要解衣相对，终究还是觉得不妥。

    可是眼下被她点住穴道，却也没有拒绝的办法。

    宋宁走过去，再次一把将她抱起。

    “得罪了龙姑娘，这也是万不得已。”

    他抱起小龙女，想象着治伤时的画面，虽然颇有些激动，不过他也确实是真心为她治伤。

    跟某些想法并不冲突。

    ……

    接下来的两天之内，宋宁带着小龙女，在附近上山野之中找起药来。

    而与此同时，那群江湖上的下三滥还在追赶两人。

    不过好在宋宁武功够高，每次都能解决危机。

    而小龙女那股决绝的心也在第二天发生了变化。

    第三天的下午，宋宁因为要找草药的关系，便将小龙女背在了背上。

    这两天小龙女和他接触，对他的了解又加深了一些，两人之间无形中又亲密了不少。

    而且宋宁也确实是一直对她细心照料。

    不过小龙女并没有什么很特殊的感觉，她从未跟男子接触过，只当这很正常。

    她趴在宋宁的背上，在宋宁找了一会儿草药后，忽地想起什么，问道：“那天那人说的那话究竟是什么意思？”

    宋宁早已将这事抛在了脑后，听她这样问，随口问道：“哪句话？”

    小龙女道：“干我。”

    她此刻整个娇躯贴着宋宁的背，说话之时吐气如兰，身体之上还散发一股特别好闻的体香，配上那张仙子般的脸蛋，此刻突然说出这么两个字，宋宁登时升腾起一股炙热。

    “这……”

    “是要打我吗？”

    “也可以理解为打你。”

    小龙女听他说完便不再说，显然还有后文没讲，问道：“究竟是什么意思？”

    她越这样问，宋宁体内那股燥热越甚。

    他深呼吸一下，说道：“就是男女行房的意思。”

    “行房？……”

    小龙女当即愣住。

    同时脸上突然布满娇羞红晕。

    而此前一直压制的宋宁异香所带来的那股感觉，再也控制不住，一瞬间转变全身。

    就好似突然触电似的。

    紧跟着宋宁就发现她两条腿突然用力，紧紧向内使劲。

    “龙姑娘，你怎么了？”

    “没……没事……”

    小龙女气息微颤着，身体也没有力气似的伏在宋宁身上。        

