    女老师忽然又说道：“星星，我还记得她啊，她在幼儿园的时候和我玩得特别好，她那时候就叫星星，而且脖子上好像还有颗痣。”

    汝汝顿时睁大了眼。

    脖子上有颗痣？

    她记得，星星的脖子上是有颗痣。

    汝汝的脑袋顿时就乱了。

    难道照片上就是星星，而不是星星的麻麻？

    可这不是多年前的照片吗？

    星星的麻麻，也不可能这么大了啊！

    等女老师走了后，四宝忽然压低了声音：“麻麻，我曾经听过一件事情，说有些人啊，在很小的时候就会停止发育，维持在幼年的样子，这样的人叫侏儒，星星不会就是侏儒吧。”

    “不会吧。”夏珠边说边用目光瞄着汝汝。

    “当然会啊。”四宝说道：“有很多这样的人呢，只是这星星如果真是侏儒，明明都是个成年人了，她为什么要装小孩子啊，她不会想做什么坏事吧？”

    这话，激起了汝汝很大反应。

    她立即说道：“星星才不会做坏事！星星是个好人！”

    四宝也不和汝汝争辩，就笑了一声。

    ……

    到了晚上七点，夏珠带着汝汝和四宝去参加了婚礼。

    这场婚礼的新娘，其实和夏珠没有任何关系。

    而之所以夏珠能参加，是因为席寒城的人在背后安排。

    而夏珠来这场婚礼，完全就是为了现场的一位宾客。

    按照席寒城手下早就给的提示，夏珠来到十号餐桌。

    餐桌没有坐满，所以除了夏珠和孩子，只有一个男人和一个老妇。

    其中一个男人，可以看出模样高大英俊，只是头发都掉了，顶着一个地中海脑袋摇摇晃晃。

    看着台上新郎新娘幸福的模样，他不停喝酒唉声叹气。

    老妇是男人的母亲，她立即说道：“儿啊，你别这样啊，人家大婚之日，你叹什么气啊，这是给人家找晦气啊。”

    地中海男人声音带着几分恨意：“如果不是那个贱人，我现在也和秀秀这么幸福了，怎么会沦落到这个地步！”

    老母亲面色难过：“谁叫你们当初收养了她呢，谁知道那个孩子竟然会是个成人，而且心思如此歹毒！”

    四宝立即说道：“奶奶，难道你说的人，就是侏儒？”

    因为有了四宝和夏珠之前的一番对话，所以四宝此刻跳出来说这话一点都不显得突兀。

    老母亲点头：“是啊，那个女孩模样是四五岁左右，其实根本都成年了啊，我儿子和儿媳因为没有女儿一直想要个女儿，就去福利院想要收养一个，结果就看中一直冒充孩童身份的她。”

    “这个叫星星的女人不仅仅是个侏儒，而且心思歹毒得很啊！”

    四宝生怕汝汝没有听到，立即故作惊呼：“奶奶你说什么！你说她叫星星！”

    老母亲愤恨不已：“是啊，她就叫星星，我永远远远忘记不了她的名字！那个该死的女人！她就叫星星！”

    一旁，汝汝眼中闪过了不敢置信。

    她眼睛瞪得大大的，宛如铜铃。

