    顾廷盯着那简短几个字愣了许久,最后气极反笑起来，“这个混账！”

    王澈也十分无奈，“我已经在各处出入口都加强看守了。”虽然捉住小可的可能性几乎为零。

    顾廷摇头,“加强看守有什么用？你没看他这小字条上写的么？人家都爬我们墙头上盯着我看了许久了,我们衙门的人却毫无所觉,你就是派再多的人出去，能拿他怎么办？”

    顾廷说着，拿上那小书册站起身朝外走去。

    王澈追出去,“大人要去哪？”

    顾廷将那小书册高举过肩头,“当然是干点正事！会会这小说里的人，另外把吴守则一起喊出来问话。”

    .

    看着唐轲新小说的销量和自己的进账，伍梁生独自靠在栖凤书局三楼走廊的角落里,乐开了花。

    只是那笑容没持续太久,就看到局长风凭阑朝他缓步走过来。

    这还是这许多年来，风凭阑头一次亲自来他的“风俗部”找他,伍梁生赶紧收敛了笑容,起身迎过去，问：“局长有事？”

    风凭阑将那本《太子的不归路》摔在伍梁生面前桌上,沉声问：“这是怎么回事？”

    伍梁生看了两秒,笑说：“一本黑市里卖的违规小书册罢了，局长这种身份，怎么能看这种东西呢？”

    风凭阑懒得与伍梁生绕弯子,直接道：“小可写了新文，让你伍家印刷局暗中刊印成册自行售卖了？”

    “嚯,局长这都一清二楚了，还跑来问我做什么？”

    “这里头写了怎样大逆不道的内容，你也是知道的？”

    伍梁生乐呵呵点头,“自然是知道的，”见风凭阑脸色不好，又解释，“局长别生气，这书的销售渠道完全将栖凤书局摘干净了，若真出了事，必然不会连累到书局的。”

    风凭阑闻言脸色更差了，沉默片刻，方道：“谁说我是担心连累书局？小可如今还是书局的签约作者，他的文就理应由栖凤书局负责刊印发行，你二人怎敢公然违约，擅自绕过我局自行出售？”

    “即日起，他这文的全部发行售卖事宜由我书局负责，不得再在黑市随意售卖！”

    伍梁生愣在那，半张着嘴，许久讲不出话来，完全没料到局长竟是要将风险揽到自己的书局来。

    .

    冼愈领着一帮宗门弟子在都城忙了整日，回来预备拉了徒弟好好交换一番情报，再次被徒弟房门里传来的喘息声堵在门外。

    这几日已经习惯了徒弟这牲口般的活力，冼愈见怪不怪，抬手将唐轲的房门敲得震天响，“给老子速战速决！”然后独自跃到唐轲屋顶去喝闷酒。

    坐在屋脊上，听到脚下传来的动静，思来想去，冼愈都没明白徒弟怎么做到每天起得比自己都早，都城里的任务一样不落按时完成，回来了还能有这样的精力折腾半宿的。

    最后不得不感慨自己这徒弟时间管理能力之强悍。

    正想的出神，冼愈低头，看到黑暗中一个身影朝院子靠近过来。

    宋仁蹑手蹑脚摸到唐轲院子里，正想去敲门，忽闻头顶啪地一声，一个空酒坛砸下来，正正碎在他脚边。

    宋仁吓得慌忙收回要敲门的手，抬头看过去，看到冼愈飞身下来，赶紧行礼，喊声“师叔”。

    冼愈冷着脸“嗯”一声，“来做什么？”

    “找、找唐师兄有些事，有位耿少侠要见他。”

    冼愈挡在门前，“你唐师兄正在忙，现在没空，明日再来。”

    宋仁不明所以“哦”一声，越过冼愈肩头瞥门缝一眼，“这么晚了还在忙？”正欲转身离开，却听到里头一声低吟，吓得慌张抽剑上前，“唐师兄与湘公子有危险！”

    冼愈脸黑得厉害，啪一下将宋仁的剑打回剑鞘里，“有个屁的危险！他当真有危险你去了能有什么用？赶紧走赶紧走！”

    宋仁一脸茫然，又朝门缝深深望了两眼，这才不情不愿离开了。

    冼愈怕再有不懂事的徒子徒孙过来，也不去屋顶了，干脆守在了门外。

    又过了半个时辰，看到唐轲神清气爽走出来喊声“师父”，冼愈没理，直接一脚踹在他膝窝上。

    唐轲趔趄一下，又喊声“师父”，“我伤还没好全呢。”

    冼愈冷哼一声，“伤没好全？我看你好得很！”

    唐轲陪着小心领冼愈去了厅堂。

    “江南那边递消息回来了，说那章世子刚到南边没几日人就丢了，不知是离家出走还是被人陷害了，总之至今下落不明。”

    “张太医与胡太医先后出了事，一个死在太医院、一个死在牢里。”

    唐轲冷笑，道太子下手倒是干净利落，“太子沉不住气了，我们离成功很近了。”

    冼愈点头，又问：“你那边如何了？”

    “挺顺利的，刑部已经有所行动，不像原先那么被动了。小说卖得也很好，销量比我预期更高，里头的内容刑部、督察院跟飞鱼卫上下应该都过目了，想必很快能传进宫里去。”

    冼愈道声好，与唐轲开始合计第二日的任务。

    .

    朱长存守在养心殿，将手上能拿到的景王和太子的全部证据都反复看了，并未发现太子的任何漏洞，又总觉得这当中少了一环。

    想到之前那刺客送过来的奏折，忍不住后悔先前不该轻易交给泽臣，刚要喊人去问吴守则的情况，就看到朱沐端着碗汤走过来。

    “父亲，我熬了鹿茸汤，您和陛下都喝些，可好？”

    朱长存随意应了声，让朱沐在自己身边坐下，先自己喝了一碗，确定没有问题，又命内侍过来伺候皇上也喝一些。

    “沐儿，你皇伯伯病倒那天，泽臣在这殿里究竟讲了什么，与我详细说说罢？”

    朱沐正在盛汤的手抖了下，汤水洒出去一些，她慌忙放下汤碗，笑说：“父亲怎的又问起这个？泽臣哥哥先前说的，就是全部了。”

    朱长存抬手轻抚了抚女儿鬓角，“你父亲年纪大了，记性不好，有些细节怕有疏漏，沐儿再与我说一遍，帮我重新理一理。”

    朱沐笑容僵硬，沉默片刻，方回道：“父亲，孩儿也记不太清了，不若我现在去叫泽臣哥哥过来，让他与父亲讲。”

    朱沐说着，慌张起身，手臂却被朱长存用力拉住了。

    朱长存定定望向女儿的双眼，“我只想听你讲给我。”

