    “少奶奶，你……你都烧成这个样子了，先别说了，你先躺着，我马上给你找医生过来。”周叔安抚着她：“少奶奶，你可千万别随意走动，我马上就来！”

    说着，周叔便匆匆地走出去打电话。

    这少爷呢？

    昨天一回来就钻进了书房，一整晚都没有出来，这一大早上就走了，又没进卧室，怎么可能会掀开少奶奶的被子呢？

    唐宁刚刚说的那些话，明显就是烧糊涂了呀。

    对此，周叔是十分的担心。

    然而，唐宁在听到周叔关门声音的时候，她又清醒了一些。

    她发烧了……

    难怪她会又冷又热，头还这么的疼呢。

    可是昨天晚上她明明有感觉的呀，感觉霍瑾寒还跟平常一样搂着她，而且还搂得特别的紧。可是后面，是他松开的她，还把她的被子给掀开，他就那样起身离开了，再也没有管她。

    难道这只是她的梦吗？

    对了，想起来了，霍瑾寒还说过不要她的话……

    真的是梦，不然她生病霍瑾寒怎么可能会没有管她呢？可是她一想起这些，她心里面就特别特别的难受，眼泪也忍不住簌簌地往下掉。

    她现在是头又疼，心口又难受。

    而这个时候，她一旁的手机却响了起来。

    她以为是霍瑾寒，可结果是叶巧巧。

    一看是叶巧巧，唐宁的心里面就更委屈了，她接起来就开始朝叶巧巧诉苦道：“巧巧，怎么办，霍瑾寒生我的气了，他，他不要我了……”

    “唐宁，你声音怎么是这个样子的？你是不是生病了？”

    对于唐宁这哑然的声音，叶巧巧感到十分的诧异。而且她也听到那明显的哭声，哽咽着，像个极其委屈的孩子。

    她和唐宁一起这么长时间，何曾见过唐宁这么伤心的样子？

    唐宁呢？

    她把近日来所有的苦楚都诉说给叶巧巧听，她之前可是一直被霍瑾寒宝贝着，可是现在呢？

    霍瑾寒对她冷暴力啊，而且还说过嫌弃她，宁可不要这种话，她现在生病了，霍瑾寒更是没有第一时间出现在她的面前。

    她害怕，是真的好害怕啊。

    说到这些，唐宁就有些语无伦次，并且哭声是越来越大。

    而叶巧巧听到唐宁哭的这么伤心，她也很不是滋味，她想安慰，可是又不知道话该从何说起。

    好半响，她才张口问了一句：“唐宁，你就这么的喜欢他吗？”

    “我应该是很喜欢他的，要不然我心口怎么会这么痛呢？巧巧，你知道吗？我现在就像是一条频死的鱼，我觉得我自己快要死了……”

    唐宁现在大脑是一片空白，而且头部是越来越沉，疼痛和窒息感快要吞没她。

    听到唐宁这话的叶巧巧，却是长长地叹了一口气，她是为唐宁不平：“我都和你说了，豪门是非多，叫你不要一心扑上去，可结果呢？你跟你妈当年一样，有前车之鉴，你怎么就不长记性呢？”

    “巧巧……”

    唐宁现在的是很难受，可是听到叶巧巧这话也不由一愣。

    她把叶巧巧当成是最好的朋友，可是她居然也这样提起她妈妈。

    她可是她最好的朋友呀！！

    可是，转念一想，巧巧说的也没有错，她现在可不就是一心扑在这上面吗？要不然，心口怎么会这么的疼呢？

    然而，唐宁这么一喊，叶巧巧也意识到自己的言语有些过激，就赶紧给唐宁道歉：“唐宁，对不起啊。我没有那种意思，我只是见不惯你这样难受，你说你，干嘛要把自己给搞成这样呢？我一会儿就过去看你，你别在那里胡思乱想，你就好好的养病。你们是夫妻，夫妻吵架是床头吵，床尾和，霍瑾寒现在只是生气而已，等他气消了，自然也就会找你说话了。唐宁，你听到我跟你说话没有？”

    “……嗯。”

    好长时间，唐宁这才低低地应了一声，然后唐宁先挂断了电话。

    叶巧巧听着“嘟嘟”的忙音，也是十分烦恼。

    她很气恼霍瑾寒这样对唐宁的态度，说真的，如果不是现在唐宁发烧，她真的很想冲到唐宁的面前狠狠地给她一个耳光，把她给打醒。

    可是，转念一想，又有什么用呢？

    唐宁对霍瑾寒现在是付出了自己的满颗心。这个傻姑娘啊。

    叶巧巧是见不过去，她翻找着通话记录，然后找到霍瑾寒曾经找她的时候打过来的号码。

    翻了好久才找到，确定后，她犹豫了半晌，才打了过去。

    然后电话一接通，男人那淡薄的声音就响起耳边：“叶巧巧？你如果是来帮唐宁说话的，那你就可以打住了，我很忙，没那么多时间听你说这些。”

    叶巧巧找他，除却因为唐宁的事情再也没有其他。

    而叶巧巧没有想到霍瑾寒居然还会存着她的电话号码，她怔了一下，但很快就反应过来，和霍瑾寒切入正题：

    “霍瑾寒，唐宁生病了你知道不知道？我刚刚给她打电话，她都烧糊涂了，胡言乱语的跟我说了一大堆，但是她句句都不离你。我想问问你，在你的眼里，唐宁是什么？如果她是你的妻子，一点点小事和误会是不会到那种抛弃的程度的。但是，在你这里，你有真心把唐宁当成你的妻子吗？为什么因为一点小事，你就这样对她，你这样把唐宁给捏在手心里，是不是觉得很有成就感？如果你不爱她，你就趁早放了她……不要让她对你掏心掏肺后你再把她给丢掉，你这样践踏别人的感情，这就是你们这种权贵喜欢做的事吗？”

    说到一半，她想到什么，眼底浮现一丝恨意。

    说道：“果然，你们这种权贵，根本就不值得托付！”

    她说了一大堆，手机那端的霍瑾寒，就这么听着。

    许久，他清冷的嗓音才打断了她的话，“在你的眼里，唐宁就这么的没有用吗？我倒是不曾想，唐宁在你的眼里居然会是这样的一个人，你到底是对她存了多少的偏见。我要告诉你一点的是：唐宁是我的太太，同时也是你的朋友。”

    叶巧巧一惊，次啊意识到自己又失态了，她深吸了一口气，说道：“我……我没有那样的意思，我打这通电话的目的，只是希望霍先生你能够好好的珍惜她。女人真的很脆弱，请你别这样晾着她。夫妻之间，有什么是不能好好说的呢？”

    说完，叶巧巧便直接挂断了电话。

    而霍瑾寒这边，在听到那嘟嘟的忙音后，他的眉目直接就冷沉了下来。

    他打了电话给周叔。

    电话一接通，霍瑾寒就直接开口问：“她病了？”

    “是……少奶奶的确是病了，烧的很厉害。我这刚刚把医生给叫过来，准备医生给少奶奶检查后我再通知你的，可是少爷，你是怎么知道的呢？”

    “马上叫张主任去给她看病。”霍瑾寒薄唇抿紧了几分，直接道：“她现在生病了，那些工作就不要再继续了，等她醒来后要把她给留下来，别让她去公司了。让佣人多给她做一些有影响的东西吃，要清淡点。如果她不吃的话，就算是灌也得给我灌下去——”

    霍瑾寒直接说道。

    周叔这边，只好应声：“是，是……”

    然后，霍瑾寒便挂断了电话，然后走到秘书的身边，淡声吩咐道：“接下来一周的行程全部都给我推掉！”

