    议政殿里，君臣几人听说竟然是应国公武士嬳的两个不成器儿子，纷纷咂舌不已，工部尚书武士嬳怎么也算是开国功臣之一了，没想到后人竟然如此堕落，真是让人唏嘘。

    　　

    　　    皇帝李二哄住了外孙女，然后沉声对另外三人问道：“长安城里出了这样的暴虐之徒，还是一朝国公，实在是有辱朝廷颜面，该如何处置，尔等说个章法出来。”

    　　

    　　    “陛下，依照大唐律，无故欺凌他人者，若并不致命，当处以杖刑……”魏征背起了大唐条款。

    　　

    　　    但是李二不耐打断道：“事有从权，这可是关乎朝廷颜面的事情，杖刑不足以惩戒！

    　　

    　　    长安百万人都在盯着长乐之家这群孤苦无依之人，一个不好百姓就会说我们包庇恶人，所以必须严惩！”

    　　

    　　    魏征不说话了，很明显陛下是要严惩这两个家伙给自己的女儿还有外孙女出气的，这时候讲律法似乎的确是在帮恶人。

    　　

    　　    虽然老魏性情刚直直言敢谏，但他也不会傻到不知变通，去替两个该死的祸害申辩，对于这样的纨绔，老魏心里也想严惩他们。

    　　

    　　    长孙无忌沉吟道：“二人身为国公却不顾身份欺凌弱小，不如将之降爵惩治，驱除长安以正视听。”

    　　

    　　    李二点头拍板：“好，就这么办，继承了国公却不思为国效力，只会给朝廷抹黑，这样的人背负着爵位就是祸害，一降到底贬为庶民好了，念及武士嬳的香火之情，保留他们的府邸，在长安做个富家翁吧。”

    　　

    　　    这……房玄龄开口道：“陛下，子承父业袭爵应国公，乃是国家对武士嬳功劳的奖赏，应国公才去世没多久，如果一下将他子嗣的爵位都剥夺的话，恐怕会寒了功臣之心，于国不利。

    　　

    　　    臣以为，还是小惩大诫，暂时保留他们的贵族爵位以观后效稳妥些。”

    　　

    　　    沉吟片刻，李二点头道：“既然如此，那就将之降爵为文水县伯，武士嬳老家就是文水的，让他们回祖地去。

    　　

    　　    另外为了惩罚他们两个对百姓造成的伤害，责令依照大唐律，杖责六十以示惩戒，玄成，你去宣旨并在刑部衙门当众执行。”

    　　

    　　    魏征领命出去，房玄龄和长孙无忌也说完公事退下了，李二抱着外孙女来回检查，确定没有伤着吓着才放心，随后对萱萱说道：“外公给你配两个护卫保护你好不好？以后就不再害怕坏人欺负你了。”

    　　

    　　    小萱萱摇头道：“不用啦外公，我有小喵喵保护，他可厉害了，坏人和那三个狗狗都被他打败了呢？”

    　　

    　　    “嗯？小喵喵？你是说你养的那只大猫吗？呵呵，那就是个宠物，寻常带你玩一玩可以，怎么能跟人打架？”李二不信，他以为这是驯化了的老虎，对小女孩来说就是个宠物罢了，担不起保护人的职责。

    　　

    　　    “不是呀，小喵喵把三只狗狗咬死了，还把所有跟来的坏人的腿都给咬断了，那两个最坏的家伙都被吓晕过去了呢。”小萱萱看到外公不信，连忙手舞足蹈的解释起来。

    　　

    　　    这个？李二惊讶的抬起头看向了自己的女儿李丽质，长乐公主笑着说道：“父皇您是不知道，那只大猫可有灵性了，能够听懂人言，保护萱萱绰绰有余了。

    　　

    　　    当时夫君气得就要把那两个恶人喂了老虎，只是这老虎吃惯了熟食不吃生人，所以那两个人才得以捡条命回来，夫君打断了他们的腿，说这是私事不用报官。

    　　

    　　    可女儿不这么看，那两个家伙根本就是草菅人命的凶恶之辈，看着我长乐之家的名号还敢欺上门来对小孩出手，决不能轻饶了他们。”

    　　

    　　    李二真想伸手捂住双眼，心说你怎么不早说？这两个货色都被你们打残了，我这边还给他削爵杖刑？不知道武士嬳地下知道了，会不会不愿意？

    　　

    　　    “咳咳，朕看还是给孩子们配些日常护卫的好，单靠程处默那个毛头小子不行，稍后就安排一下，让人给你介绍一批靠得住的退役老兵过去，你们供应吃喝，算顺带着帮忙照顾无依老兵了，也免得再出现这种不必要的麻烦。

    　　

    　　    萱萱的安全朕会另派百骑司暗中保护的，不管怎样朕可不舍得看着这个外孙女出事。”

    　　

    　　    看着父亲这么疼爱自己的女儿，长乐公主大为感动。

    　　

    　　    另外一边魏征遍寻武氏兄弟却找不到，最后巧的是在刑部衙门找到了这两人。

    　　

    　　    武家兄弟在刑部干什么？报案，郑县伯杜少清纵虎行凶，将自己兄弟二人，汇同二十几个护卫手下，全都咬伤致残，这样的凶徒不能放过。

    　　

    　　    刑部尚书李道宗看着这兄弟二人的惨状，刚开始还十分的诧异，谁敢这么折磨功臣之后？恐怕这不是遇到了横匪，就是遇到了这两人惹不起的皇亲。

    　　

    　　    没想到还真的让人猜着了，他们惹谁不好，去惹杜少清？这位皇亲虽是驸马外戚，但却是皇帝身边一等一的红人，可以说朝中少有人惹得起，就算惹得起也不愿去招惹，人家背后站着的不是死去的杜如晦，而是公主和皇后。

    　　

    　　    知道这两兄弟什么德行的李道宗，本不愿意受理他们的案子，而且自己跟杜少清私交不错，可是这两兄弟就这么断着腿在刑部闹了起来，刑部官员都看着呢，貌似暂时来看他们是有冤屈的。

    　　

    　　    李道宗只好点头说道：“既然如此，尔等暂且回去，我们可以将你们的案情登记在册，然后派得力官员核实之后再进行传唤审理，以免出什么纰漏。”

    　　

    　　    这明显就是在偏袒杜少清了，但刑部尚书可是这位大唐王爷，其他人虽然知道不合规矩，但也没有站出来顶撞，反正告状的两个也是草包不懂律法。

    　　

    　　    武家兄弟还没来得及出刑部大门，就被魏征堵上了，一道圣旨下来，应国公变成了一个文水县伯，武元庆如丧考妣一样，心中大骂杜少清言而无信，不是说好的私了不报官的吗？这特么告到皇帝面前算什么？

    　　

    　　    刑部衙门李道宗等人听到了这两人的‘光辉事迹’，纷纷暗骂活该，这种人当场打死都不多。

    　　

    　　    众人正遗憾呢，魏征接着传旨，说还有六十杖刑呢，刑部众人一听，顿时来了精神，主动上前帮忙，准备刑具的、布置刑场的、招呼百姓观礼行刑的，热情的表现让魏征赞不绝口。

    　　

    　　    而武家兄弟呢？早就再次被吓晕在刑部大堂了，二人心说，我们是受害者呀，断了腿来告状的，最后还要被打板子？还有没有王法了？

    　　

    　　    这二人到现在都没看清楚自己到底惹的是谁，而且长乐公主去告状的事情杜少清根本就不知道。

    　　

    　　    武氏兄弟以为这次栽到家了，可事实上这个事情仍然还不算完，后面还有一道大餐等着呢。

