    “贺俊啊，遇到什么问题了？”梁主任立即摆出笑脸，贺俊可是他的得意门生。

    “梁主任，你帮我讲讲这道题。”贺俊目中无人，撞开慕芃芃，挤到梁主任身边。

    “你给我过去站好！”梁主任怒目瞪着慕芃芃，转身看着贺俊，“来，我看看。慕芃芃，你好好学学人家，成绩这么好，还这么努力。贺俊啊，你看这道题我们应该这么做……”

    “正弦定理，余弦定理，最后结果是角A等于65度。”慕芃芃语气不疾不徐地，充满嘲讽，“这么简单的题，口算都可以，还来问老师。”

    “你给我闭嘴！”梁主任没好气地瞪了她一眼，“人家可是得过奥数竞赛一等奖，你以为你是谁。”他一边说，一边翻了翻手边的答案，脸色霎时就变了。

    贺俊不开心地白了慕芃芃一眼，又翻到另外一道题，梁主任还没开口，又听慕芃芃道，“二次函数，抛物线，X=365，Y=90.”

    梁主任不信邪地又翻了答案，她又说对了。

    慕芃芃摊摊手，“soeasy！”

    “哼，你给我闭嘴，你一定看过答案。”梁主任觉得讲不下去了，只好让贺俊先回去，他明天在课堂上再讲，“慕芃芃，你也给我出去！”

    慕芃芃拔腿就走，没想到贺俊追了上来。

    “喂，我告诉你，别想用这种方法引起我的注意，我是不会喜欢你这样的女生的。我喜欢聪明的女生，差班的人，离我远点。”

    “你有毛病吧？”慕芃芃简直气笑了，“我拿国际奥数奖的时候，你还不知道在哪玩泥巴呢。”

    “吹牛吧你！”

    “不如这样，下次考试的时候，我要是超过了你，你就当着全校同学的面，向林奕道歉！而且告诉大家，你喜欢林奕，因为没有追到她，恼羞成怒，才编了她给你写情书的事。”

    贺俊像听到天大的笑话，似看一只蝼蚁，“既然你自不量力，我就成全你。如果你输了，你，还有林奕，不准再出现在我前面，而且要在全校同学面前承认，你们喜欢我，是痴心妄想，是癞蛤蟆想吃天鹅肉，并且，退学！”

    “我什么时候喜欢你了……”关爱智障的眼神，在他身上流转。

    “哼！你嘴里说没有，心里肯定有的！”贺俊自信满满，“被你们这种人喜欢真恶心！”

    “你想多了，我真心不喜欢狗屎。”话落，慕芃芃轻飘飘地离开了。

    终于等到下晚自习的铃声，来到宿舍，她发现竟然是单间，不用和舍友宫心计真好，快速洗漱完躺倒床上，真舒服。

    穿着吊带短睡裙，翘着腿，嘴里叼着笔帽，一手转着笔，一手翻笔记。

    过了一会儿，门响了。

    “谁？”她爬起来，将耳朵贴在门上。

    “芃芃，是我，林阿姨。”

    “林阿姨。”她欣喜地打开门，一天下来，总算看到个熟人了，林阿姨是来了，只是她后面还有一个人，叶凌天。

    “芃芃，学习很辛苦吧？你看，都瘦了。”林阿姨一边说，一边从保温盒里拿出一杯牛奶，一碗汤，“快喝了，补一下身体。”

    慕芃芃心中感动，林阿姨煲的汤喝在口里，就是不一样。

    “牛奶也喝了，今天刚挤出来的。”

    “嗯。”慕芃芃点点头，嘴里包着全是食物，还是咕嘟咕嘟把牛奶喝掉了，“林阿姨，谢谢你。”

    “快休息吧，我先回去了，明天再来。”

    “林阿姨不用了，太麻烦了。”

    “没事。”林阿姨心虚地看了一眼进门后一言未发的叶凌天，“我就是煲煲汤，事情都是先生安排的，先生，我回去了。”

    林阿姨关上门，慕芃芃才意识到有什么不对，眸光落到叶凌天身上，他为什么不走？

    被忽略的某人心中极度不爽，在她心中，自己的地位好像排在林阿姨、汤、牛奶，甚至保温盒后面。

    只是此时，慕芃芃想刻意忽略他也不行了。

    她就是故意的，不想理他。

    “你……不回去吗？”

    “嗞！”一声轻响，熄灯时间到，学校统一断电了。单人宿舍相对较远，更加漆黑。

    慕芃芃微微轻颤，下意识抓住叶凌天的衣角，向他的方向挪了挪。

    黑暗中，叶凌天嘴角微扬，起身，朝门口走去。

    “不要走！”慕芃芃抓住他的胳膊，紧了又紧，“不要走。”

    “我去洗澡。”

    叶凌天转身朝卫生间走去，慕芃芃寸步不离地跟在他后面，一直将他送到卫生间门口。

    “你可不可以不关门？”

    “你想偷看我？”叶凌天声音性感低醇，她耳根墓地一红，把他推了进去，“洗快点。”

    里面传来唰唰的水声，慕芃芃在外面掰着手指数时间，十分钟后，叶凌天围着她的浴巾走了出来。

    “你你你不穿衣服吗？”慕芃芃撞在一堵肉墙上，男人的气息扑面而来。

    “没带睡衣。”

    “……”

    单人床，两个人躺在一起，很挤。尤其叶凌天只穿了一条短裤，慕芃芃也只穿了一条短裙，她再怎么撤退，肌肤还是少不了不经意的接触。

    “这是女生宿舍，你怎么进来的？”不是说希尔中学管得很严吗？

    “我是叶凌天！”

    叶凌天了不起啊？

    他手臂伸过去，将她捞过来，枕在自己手臂上，大手回勾，轻轻捏着她柔嫩小巧的耳垂。

    慕芃芃爬起来，“好挤，我去睡地上。”

    叶凌天双手掐着她的腰，往上一提，她一下扑在他身上，两人交叠在一起。

    “还挤吗？”低醇的声音像轻柔的风在她耳边拂过。

    他的心跳就在她耳边。

    他只穿着短裤，她只穿着短裙，肌肤相贴，叶凌天的呼吸渐渐加重。

    慕芃芃挣扎着要起来，叶凌天按住她的腰，声音压抑而沙哑，“不要动。”

    短裙已经滑到腰间，一双修长温热的手，落到她纤细结实的腿上，慢慢上移，放在她的小腰上，有意无意地摩挲。

    “叶凌天，你干嘛？别乱动！”

    “你是我的未婚妻，有问题？”

