    “反正我不同意！”

    张麒麟的态度非常坚决，无论如何，他都不会让秦风以身犯险。

    秦风无奈的叹口气，安慰道：“闷油瓶，我又不是去送死，你这么较真做什么？”

    “我答应你，我肯定会平安无事的出来好不好？”

    张麒麟态度依旧冷漠，“你说那么多没有用，总之，我不同意。”

    “你是否能平安无事的出来，这不是你能决定的。”

    “张麒麟，这是我自己的事情，你凭什么阻拦我？”秦风眼看好说好商量不行，于是故作硬气。

    张麒麟凝视着秦风，一句话不说，但他所有的言语，都在双目当中。

    秦风把头撇过一旁，不敢看他，坚决的道：“这件事情我下定决心了，我一定要施展共情，闷油瓶，你拦不住我的。”

    “那让我跟你一起。”张麒麟提议。”

    “不行！”

    秦风直接拒绝了，这次的情况，比之前危险百倍。

    秦风自己可以冒险，但他不愿意让张麒麟跟着一起。

    张麒麟伸手抓着秦风的手臂，冷冷道：“你可以自私，为什么我就不可以？”

    “让我跟你一起。”

    “不行！这件事情必须我一个人去做。”

    两个人一眼对视，所有的话都在眼神当中。

    最终还是张麒麟率先妥协了，他慢慢放下抓着秦风的手，轻叹口气道：“秦风，你一定要平安无事的出来，这是你答应过我的事情，如果你敢食言的话，我会恨你一辈子。”

    恨你一辈子！

    秦风的心里咯噔一声。

    随后嘴角微微上扬，划过一抹灿烂的笑意。

    “闷油瓶，其实如果能够被你恨一辈子，我觉得也挺好的。”

    人这一辈子，无论是被爱一辈子，还是被恨一辈子。

    其实都代表着，这个人在你的心中地位很高。

    是你无论如何都忘不了的那个人。

    秦风不想让张麒麟忘了他。

    所以能被恨一辈子，自然也是一件好事情。

    张麒麟的脸色变了，凝视着秦风，认真道：“我不想恨你一辈子，给我平安无事的出来。”

    秦风摸摸鼻子，随后重重的点下头，“放心好了，我没那么容易就消失的。”

    “相信我。”

    张麒麟这才放心地吐出口气。

    秦风带着杨不凡找到一个合适的安全地方，盘膝而坐，和杨不凡双掌对双掌，开始施展共情。

    张麒麟就在旁边拿着黑金古刀守护，别说有人敢闯入三米之内了，就算是一只苍蝇，他都不会轻易放过。

    张麒麟很清楚，这种共情状态不能被打扰，否则对秦风会有极大的不利影响。

    九爷他们在另外一边，其中一位学者担忧道：“九爷，您说秦风的这种方式能成功吗？万一要是失败了，该不会对我们造成什么影响吧？”

    九爷看了一眼出声之人，紧皱起眉头质问：“你这话什么意思？”

    “我可警告你，不要打什么歪心思，秦风小哥是我们的救命恩人，做人绝对不能忘恩负义。”

    那位学者的脸色一红，连忙点头表示同意。

    九爷接着对林浩吩咐：“让武装部队的成员都陷入戒备状态，一定要保护好秦风小哥，和这个叫杨不凡的小子，不能让他们出现任何差错。”

    “我明白了。”

    林浩对九爷的话，百分百响应。

    随着秦风的共情状态开启，已经过去一个小时。

    张麒麟时刻紧盯着秦风的表情。

    发现如今的秦风，眉头紧紧皱起，脸上全都是冷汗，似乎遭受到了什么恐怖的危机。

    张麒麟内心一悸，他就知道，秦风这次的共情比以往每一次都要危险。

    秦风将会经历杨不凡的一切，面临那恐怖的死亡墓地，这不是闹着玩儿的。

    张麒麟掏出一块黑色的布条，这是他之前为秦风擦汗用的，其实他一直都珍藏在身上，这点就连秦风也不知道。

    张麒麟走过去，轻轻帮秦风把额头上的冷汗全都擦掉。

    看着秦风凝重的一张脸，张麒麟的心里也很不好受，小声说道：“秦风，你可一定要平安无事的从共情状态中走出来，我等着你呢。”

    张麒麟伸出一只手，在内心极度纠结的状态下，他还是轻轻触摸了一下秦风的脸。

    但就只有那么一瞬间，张麒麟就把手收回了。

    “蛇！”

    “有好多的蛇！”

    周围传来一声恐惧的大喊。

    正是汪冰冰发出来的。

    汪冰冰刚才想要小解，于是找到了一处草丛，刚t下裤子正准备开始呢，发现一条小蛇在盯着自己看。

    汪冰冰吓得赶紧提起裤子，站起身。

    结果发现四周到处都是小蛇。

    密密麻麻的，各种颜色的都有，就好像进入到了蛇的领地。

    汪冰冰吓得脚都软了。

    其中一条一米长的青色小蛇，已经顺着汪冰冰的小腿爬上去，张麒麟弹出一滴麒麟血，打在青色小蛇身躯上，这才把它逼退。

    林浩率领着武装部队的成员，赶紧把汪冰冰救了下来。

    他们手里拿着枪，疯狂对着四周的小蛇攻击。

    “奇怪，怎么会突然出现这么多条蛇？”

    “这也太密集了吧？”

    大部队中的学者教授们，都被眼前这一幕吓了一跳。

    九爷皱起眉头，略作思考后说道：“蛇大量出没，这绝对不简单，如果不是我们附近有什么东西吸引住它们，那就一定是受到了其他人的指使。”

    九爷见多识广，一下子就分析出了具体情况。

    其他人对九爷的话，也是深信不疑。

    “先把附近的小蛇干掉再说，如果实在不行，咱们就转移阵地。”一位学者教授试图指挥。

    九爷伸手拦住了他。

    “还有秦风小哥，他现在的状态，根本不可能离开这片地域。”九爷道。

    “那九爷，万一危机真的来临了，难道让我们陪着他一起去死吗？”

    张麒麟听见了这话，转过头，投来冷冷的一对目光。

    “我和秦风帮过你们几次，到头来，你们却想要抛弃他。”

    “也罢，你们愿意走就走，我一个人留在这里。”

    话音落下，张麒麟拿着黑金古刀，攻击附近的小蛇。

    “我来帮你。”杨晓雪果断站在张麒麟身边。

    九爷仔细想了想，也觉得就这么离开的话，太对不起秦风了。

    毕竟他们是一支队伍的。

    倒是那些学者教授们，看着越来越多的小蛇，他们满脸的担忧表情。

    “九爷，如果继续这样下去，那我们可能都要死在这里。”

    “我不管了，我要赶紧离开这里。”

    大部队的人立刻四分五散，顷刻间就离了心。

    九爷无奈的叹口气。

    他探险多年，见过的事情太多了，对于这种所谓的部队，最怕的就是离心。

    而与此同时。

    一支小队正在偷偷观望着他们。

