    ，(首字母+org点co)！

    “无契不成约，陛下，你们几位为我和呼延震宗主做个证人如何？”

    独孤博朝着雪夜大帝几人的方向看去。

    之前日思夜想的上古猛犸晶牙终于准备到手了！

    真是要感谢这老扒皮啊！

    其实他没有十个亿，哪一张卡只不过有一千万的金币罢了。

    这招空手套白狼是跟那个老扒皮学的。

    反正对方又没机会验证。

    这一战，象甲学院必输！

    因为有这个老扒皮在，对方可是连菊斗罗都敢捅的人！

    那时候还没有进阶魂宗。

    而对方此时晋级到了魂宗，吸收的还是五万年的熔岩之王，象甲学院，除非全是魂宗倒是有希望！

    现在嘛，必败无疑。

    一万年的魂兽是黑环，五万年的魂兽还是黑环。

    但其中相差的可不是一星半点。

    “这……”

    雪夜大帝看了身旁的宁风致和萨拉斯一眼，似乎有些犹豫。

    “既然是风盟首席独孤博长老来了兴致，那我萨拉斯自然是支持。”

    萨拉斯第一个点头应答道。

    白送钱，为甚不要？？

    “那我们三人就做个见证。”

    雪夜大帝开口说道。

    闻言，独孤博嘴角微微扬起。

    这下坐实了。

    呼延震就算是想赖账都不可能了！

    毕竟雪夜大帝金口。

    对方可是帝国之主，就算呼延震再怎么放肆，帝国之主做证人的赌局还是不敢赖账的。

    “这老毒物究竟在打什么算盘？”

    呼延震有些纳闷。

    为什么这老毒物是这么一副猎人的表情？

    那模样就像是猎人布置好了陷阱在等别人跳下去一样。

    呼延震有些忧心的看着下方战场。

    此刻，比赛正式开始！

    “两分钟干掉象甲宗！！”

    秦风对着史莱克众人看去。

    刹那，一声声震天口号喊出！

    此刻，奥斯卡服用了飞行蘑菇肠，飞到了空中。

    他毕竟是食物系魂师，要是这被这牛高马大的象甲学院魂师误伤那就真的凉凉了！

    “轰轰，喝喝！！”

    “轰轰，喝喝！！”

    ……

    此刻，象甲学院每个人手中多出了一道盾牌，那是他们的第一魂技。

    只见到他们如原始人祭祀一般蹦蹦跳跳冲上前去。

    说实话，他们实在没有想到，史莱克学院居然有这么多的魂宗。

    之前他们还打算用速战速决的方式取胜，现在看来，只能这样稳打稳扎慢慢推进！

    “第四魂技，蓝银囚笼！”

    只看到唐三手腕一动，刹那一道黑环融入。

    除了最前边的哪一个队长之外，其他人全都被困在了蓝银囚笼之中。

    “第四魂技，白虎流星雨！！”

    戴沐白一跃而起，刹那天空一道道如流星一般的光芒落下！

    “这是？！”

    看到这一幕，最前边的呼延力懵了！

    刚开局就这么凶残的吗？！

    能不能稳打稳扎一点？？

    “让我为你们破开囚笼！！”

    呼延力刹那将自己的猛犸巨象施展。

    “其实你的对手是我！”

    此刻，一道如同鬼魅一般的身影出现在了他的面前。

    那是一个身穿红色大裤衩的帅哥！！

    他脚下穿着全大陆高级魂师赛场上史无前例的拖鞋套装，手中拿着黑白两色的大锤子。

    “凭你？省省吧！！”

    看到秦风，呼延力刹那施展出了自己的魂技！

    狂暴飓风卷起。

    如是一般魂师，现在估计早就被掀翻了。

    只可惜秦风是二般的，所以大锤子冒火了！！

    “第四魂技，焚尽苍穹！”

    秦风的声音很是低沉，那一把锤子之上，透出诡异的温度！

    焚尽苍穹能随意调整温度，这个是赛场，秦风自然不能调温过高，也就是赵无极受不了的五百度而已。

    浓浓火焰从秦风的锤子中砸下。

    场上声声惨叫！！

    此刻的战斗精彩程度，竟然远胜于上一战！

    “呼延震宗主，令孙情况似乎不太妙啊。”

    雪夜大帝眼神中闪过一道担忧之色。

    似乎像是很关心象甲学院一般。

    “刚开局就使用第四魂技，到时候魂力耗尽了，我们象甲宗也就赢了，史莱克学院不过如此罢了。”

    只听到此时，呼延震淡淡一笑说道。

    呼延震毕竟也是活了几十年的老家伙，怎么会看不出来雪夜大帝这是在落井下石呢。

    自己真实被阿力这个笨蛋给气疯了，钻石猛犸号称最强防御武魂，现在被人吊打。

    这不是丢他的老脸吗？

    虽然他知道，这一种攻击是挠痒痒。

    阿力平时也喜欢玩，这种怪叫在碰到挠痒痒式攻击之时，对方也有出现过。

    ……

    “这？？”

    忽然，一切安静了下来。

    众人发现，先前的象甲学院队长居然如死猪一般趴在了地上！

    身上到处都是鲜红色的锤印。

    特别是对方为了彰显一身肌肉光着上身，更为明显。

    五百度的锤子，砸在呼延力的身上，就相当于是用烙印烙着对方。

    所以对方身上才满是印子。

    而对方为何会昏迷，举一个简单例子。

    若把秦风和呼延力的战斗比喻成普通人的打斗。

    相当于一个是拿着烧红的烙印去攻击另一个赤手空拳还光着膀子的对手。

    那一个对手是活活被烫晕的！

    呼延力此时就是如此。

    场下，一片唏嘘。

    “大哥！！”

    象甲宗其他人见此，直接冲到了前边叠成一个盾牌防护！

    “似乎令孙不动了？”

    雪夜大帝眼神中带着疑惑看去。

    “这怎么可能！这小子平时喜欢玩些把戏，这会儿不会是在装死逗大家开心吧？！”

    呼延震拍着椅子，直接站了起来！

    他的手发出了咯吱咯吱的声响！

    这个蠢货，是真的晕过去了！！

    旁边，独孤博嘴角微微一扬。

    老扒皮果然给力！

    之前都是他独孤博被坑，今日他也要坑坑别人了！

    上古猛犸晶牙，是他的了！！

    想到这里，独孤博就安耐不住激动的小心脏！

    “风哥，这些就交给我们吧，一切也应该结束了！”

    泰隆背后大力猩猩浮现。

    正准备提着拳头冲上去一阵爆揍。

    队长已经被他们打晕过去了，完全胜利在即！

    像前一次对战天斗皇家学院二队一样，他们后备队也应该鞭尸了！

    “等等，小三我叫你做的事做得怎么样了？！”

    秦风将目光投向了唐三的方向。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

