    王金彪面色难看，迟疑的说道：“我怕……杜月妃支撑不了多长时间啊……”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“你说的我都懂，而且，你说的，还不是最糟糕的，也不是最令我担心的。”

    “如果只是洪萱萱和黄百万这两个强劲的外敌，我相信凭老杜的能力还能可以较量一下的！我担心的，就是老杜内部出现纰漏啊。”

    陈六合轻轻的叹了一声：“你也知道，我要走的这条路，不得人心，很多人都不看好我，一直都在唱衰我！哪怕我现在其实已经做的很好了，可仍旧不得人心。”

    “在这种情况下，难免就会有很多人心怀叵测啊。”陈六合舔了舔嘴唇，抬头看了眼天际，道：“不是谁都能像老杜那么傻，愿意为我卖命，愿意陪着我一条道走到黑的！走在一条看不到什么前途的曲奇路上。”

    王金彪垂头弯腰，语气坚定的说道：“金彪不这么认为，金彪觉得杜月妃才是一个聪明到极点的女人，值得令我钦佩！”

    顿了顿，王金彪又道：“恕金彪直言，以前，我并不喜欢杜月妃，也不服她，甚至在心里还存着几分怨恨！但这次，金彪佩服她！”

    陈六合洒然一笑，道：“呵呵，我的女人，何止眼前这点风华而已？”

    说罢，陈六合又叹了一声，呼出一口气道：“好了，湛海的事情，你就不用操心了，我们帮不上什么忙，交给老杜一个人去处理吧！”

    “六哥，实在不行的话……我……”王金彪欲言又止。

    话还没有说完，就被陈六合给打断了：“我知道你想说什么，但是这种想法以后不要再有了！长三角固然重要，但我们在龙殿下的这盘棋也同样重要。”

    “你也不想付出了这么多，到头来依旧是竹篮打水吧？”

    陈六合凝声说道：“诸葛铭神为什么会跟老黄合作？诸葛家就是想让老黄颠覆我们的大后方，等老黄侵蚀了长三角之后，立即就会调转矛头，直指北边龙殿。”

    “老黄会帮李观棋把你击溃！到时候再让龙殿统治在李观棋的旗下。”

    陈六合说道：“到那时，整个炎夏的黑，几乎都掌控在了诸葛家的手中，倾轧而来，就真的可以对我造成致命的打击了！这才是他们的最终目标啊。”

    “所以，金彪，你一定要争口气，唱一出好戏来给所有人看看！龙殿，也是这盘棋局中的，重要一环啊。”陈六合语重心长的说道。

    王金彪身形狠狠一震，说道：“金彪绝不会让六哥失望！”

    陈六合点点头，收拾了一下心情，笑道：“你要说的就是这些了？还有别的事情吗？”

    王金彪低头垂眉，犹豫了一下，硬着头皮道：“六哥，汴洲那边……”

    陈六合洒然一笑，摆了摆手，道：“这才是你想要说的吧？”

    王金彪不敢说话了，陈六合接着道：“放心吧，我没有生你的气，你毕竟跟我来了北边，就算有再强的控制力，也是鞭长莫及的。”

    “况且，王金龙那家伙是什么尿性，我心里还会不清楚吗？盛况的时候他能引领的不错，一旦到了动荡时期，他那点能力，可就真的不够看了。”

    陈六合摇摇头，说道：“其实我心里一直都知道，他在老黄南下的时候，就开始摇摆不定了，在暗中也跟老黄与洪萱萱有过几次隐秘的接触。”

    王金彪眉头一凝，眸子中凶芒凛冽，道：“六哥，若是王金龙敢做出很么对不起六哥的事情来，我一定亲手砍他下的头颅！”

    陈六合笑着摆摆手，说道：“不必那么较真！其实，我心里一点都没有动气，你信吗？”

    王金彪愣了一下，不明所以的看了陈六合一眼，心中觉得有些不可思议！

    王金龙做出这种摇摆不定的事情，以陈六合的性格，怎么可能无动于衷呢？恐怕在心里，早就把王金龙跟死人划上等号了吧。

    “很奇怪？”陈六合笑吟吟的问了一句，王金彪点点头。

    陈六合轻描淡写的说道：“王金龙虽然不至于是草包，但大才不足！他身上压根也没有能在高压下支撑的能力和潜质！”

    “在这种情况下，如果他真的要死忠作祟，大义凛然的玩一次舍身取义，我心里还真的会忧心忡忡。”

    陈六合缓缓说道：“因为，他根本就不是老黄的对手，老黄要玩死他，跟捏死一只鸡没什么区别！如果硬抗，他的下场一定很凄凉，汴洲的局势也会变得惨烈。”

    陈六合摇摇头：“那不是我想看到的，毕竟，汴洲有很多我在乎的东西！我不在意王金龙会做什么选择，我在意的是，汴洲的人，不能出半点差池！”

    “我也相信，长三角就算再乱，就算有疯子横行，也没人敢踩到我心中的那根红线！”陈六合胸有成竹的说道。

    “可是……”王金彪眉目凶狞，拳头握紧，道：“如果王金龙真的做出了错误的选择，依旧是不可原谅的！”

    陈六合笑道：“他要是真做出了你心中最担心最不可饶恕的抉择，我反倒觉得他够聪明呢！起码能够顶着大不为而果断决意！有时候啊，背叛也是需要勇气的！”

    说着话，陈六合指了指脑袋，对王金彪说道：“金彪，我们人呢，要瞬息万变，脑子这玩意，要转的快一些，根据时局的不同，来判断一件事情！不要被既定的框架所束缚。”

    “如果王金龙再反水，那么，杜月妃可就真的危险了，腹背受敌四面楚歌。”王金彪面如死水的说道。

    “就算王金龙不反，又能给予老杜什么帮助呢？”陈六合反问道。

    这一下，倒是王金彪哑口无言了，他迟疑了一下，道：“至少，能保全汴洲无恙！”

    听到这话，陈六合笑了起来，笑得意味莫名，笑得让王金彪有些不明所以！

