    方林慢慢悠悠的从旅店走了出去，虚神幻境里的旅店是一个安全区一样的虚拟空间，从大门走出就像是踏入一个传送门，直接就来到了新月村中心的一个石雕前。

    姜白白和雪球已经在石雕前等着了，姜白白脖子间还挂着一串小巧的水晶项链，在明媚的阳光下散发着晶莹的光芒。

    这是之前几人好不容易清理完一个盗贼据点得到的装备。

    “艾莉的水晶项链

    等级：5

    敏捷+2

    特效：你的攻击可能会受到艾莉的祝福速度加快持续5秒。”

    方林走到跟前好奇的问道：“你怎么还把装备显示出来了。”

    虚神幻境里装备就像是一个个buff，能够提高人物的属性并且可以选择是否隐藏，分为头、颈、肩、胸、腰带、护腿、鞋、饰品、戒指以及武器。

    尤其是像方林这种非人形的身体，一般都是选择隐藏。

    “好看呀，我发现这个装备是能够自动适应大小的。”

    “行吧，公孙芸和郡主呢？”

    “应该快来了。”

    “希望郡主今天能给点力。”

    方林在虚神幻境里选择的方向是战士类，升级成长的属性点都点在了力量和耐力上。

    没办法，从体型上就属他看起来最抗揍，一般都是他得去吸引注意力风筝敌人顺带挨揍，这也是方林不愿意高强度玩的原因。

    疼得很。

    有一说一，虚神幻境里的这些虚拟敌人还挺智能的，方林用什么语言飙垃圾话都能激怒他们。

    姜白白则是刺客输出型，雪球就是辅助类的了，而郡主和公孙芸则是配合着方林一起在侧面攻击。

    没等多久公孙芸和郡主也都来到了雕像边。

    姜白白跳上方林的后背，一副雄心壮志的模样喊道：“出发！哥布林洞穴！”

    “希望能给我也爆个项链。”

    “爆了也该给哥哥了，他平常太辛苦了。”

    “好吧。”

    “给谁都一样。”

    “大哥真好^^”

    “哼.....”

    ......

    ......

    时间总是过得飞快。

    在方林几人还在空间的新设施里用弱小的身体一点点艰难开荒的时候，时间已经来到了下午三点半。

    刘静打着哈欠从二楼慢慢走了下来，看见坐在沙发上的杨妈，去给自己倒了杯热水后坐到了她旁边。

    “没有午休吗？”

    “没，刚把东西又整理了一边。”

    “啊，我的一些日用品好像忘记准备了。”

    “我已经帮你打包好了，你啥也不用带。”

    “嘿嘿，倩，你太好了~”

    说着刘静扑上去在杨妈怀里拱了拱。

    “行了行了，多大人了，怎么越活越回去了。”

    “哼哼，我现在才感觉到生活的乐趣好不好。”

    刘静松开杨妈，往沙发空旷的地方挪了挪躺了下来。

    她自从离婚后吃喝都在杨妈家里，一点家务活都不用干，顶多帮忙洗洗碗做饭的时候打打下手之类的。

    每天也没什么烦恼，一来到杨妈家就像进入了安全区，从头到脚都是发自内心的轻松。

    说起来，真的有点像她结婚之前在自己家里的感觉。

    都说穷养男富养女，谁家女儿在家里不是个小公主呢？

    当父母的心态和准备拱白菜的当事人的心态是不一样的。

    结婚这几年里，从家里的公主摇身一变成了贤妻良母，天天忙前忙后做好一桌子饭菜晚上十点等着一起吃。

    满腔真心换来的却是丈夫酒后乱性，那一瞬间仿佛一切都失去了意义。

    刘静躺在沙发上看着天花板深吸了口气摇摇头不再去想这些伤心的事情。

    有些伤痛不是几个月能走出来，太过投入的感情甚至一两年后偶然回想起来还是会痛彻心扉。

    不过好在断的及时，过完春节就是新的一年了，她也该真的踏入30岁了。

    30岁啊...

    女人一生里最好的青春呐...

    刘静紧了紧自己的大红棉袄扭动了一下身体让自己躺的更舒服一些。

    然后翘着二郎腿，把30岁依旧细腻白嫩的脚丫搭在空中看着天花板出声说道。

    “倩，你说，我能活到60岁吗？”

    “嗯？什么？”

    刚收拾完东西真正看手机休息的杨妈脸上带着疑惑，她不确定自己刚才是不是听清楚了。

    “我能活到60岁吗？”

    刘静再次复述了一遍自己的问题。

    “......”

    发现杨妈没吭声，刘静继续自顾自的说道：“我觉得我活到60岁就差不多了，再老也没啥意思了，好东西也不能吃，好玩的也不能玩，天天呆在家里当空巢老人，这么一算我还能享受30年的生活呢。”

    杨妈翻了个白眼吐槽道：“你是不是太闲了？在这没屁硌勒嗓子。”

    “还60岁空巢老人，你现在不就天天呆在家里往沙发上一躺一整天，跟我小时候家里养的花猪一样。”

    刘静感觉自己人格受到了巨大的侮辱，她连忙仰起身体想坐起来。

    结果上身的大红棉袄太厚实不好发力，情急之下一不小心从沙发上滚了下去。

    “诶哟~”

    刘静给自己吓了一跳，从地上又挪到了沙发上看着杨妈说道：“我才不是猪呢。”

    杨妈斜了她一眼：“你刚才爬起来的动作和老家的大花一模一样。”

    “我很勤快的好不好。”

    “那你去把垃圾倒了吧，就在那边。”

    “啊.....外面有点冷诶。”

    “下去动弹动弹吧，最近借口天冷早上都不晨练了，小肚子都大了一圈了吧？”

    “才没有呢。”

    刘静慌忙否认道，然后叹了口气从沙发上站起身来走到垃圾桶旁边按了下按钮。

    等到智能垃圾桶帮她打包好垃圾后便弯腰拎了起来，扭头嘟着嘴看了看杨妈邀功道。

    “看好了啊，我去扔垃圾了。”

    “行行行，去吧去吧，你真棒。”

    刘静在心里吐槽了两句一转眼看见躺在落地窗边的方林：“你看嘛，卡卡还不是躺一天。”

    “我错了行不行，你快去倒垃圾吧，你最勤快了，卡卡像大花。”

    “这还差不多。”

    刘静开心了起来，穿着棉拖鞋就向门外走去。

    “咔哒~”

    “啊！”

    一打开门，刘静就下意识地喊了出来。

    杨妈听见动静疑惑的询问着：“怎么了，静？”

    “呃，没事没事，我不小心踢到墙了，我先下去了。”

    说着刘静就匆忙关闭了房门。

    ......

    ......

    电梯间前，刘静拎着垃圾袋皱着眉头看着眼前的男人。

    “你来干嘛？”

    她面前赫然就是自己的前夫任达。

    离婚几个月里，刘静从来没有找过任达，但是也并没有拉黑任达的联系方式。

    有时候过节什么的任达会发一两句祝福，刘静心情好了就回一句谢谢，心情不好就当没看见。

    这次没想到居然一打开房门，任达会站在房间门前。

    刘静上下扫了一眼任达，发现他穿着一身休闲款的羽绒服，有点像自己以前给他买的款式。

    以前经常熬夜的黑眼圈小了不少，肚子好像也下去了一点，整体气色不错。

    而任达自己也吓了一跳。

    他是一直关注着刘静的视频账号，从上个视频里知道杨妈一家要回老家过年。

    而他前几天也厚着脸皮去了一趟刘静父母家，一问才发现刘静并没有和父母联系，也没有说过年回家的事情。

    所以他觉得刘静可能过年没地方去，肯定一个人孤孤单单的，正好趁此机会尝试一下看看能不能缓和一下关系。

    他几个月来每天晚上做梦都会梦到刘静，他很想刘静再给自己一次机会。

    于是下午一点钟任达就来了。

    因为杨妈家对门的房子刘静没有要，所以任达还算是小区的业主可以进入。

    本来是想着趁中午饭的时候来，但是任达想了想觉得自己吃饭的时候来不太合适，人也太多了。

    所以就想卡着时间一点来。

    但是来到这里站在房门前，任达又感觉不太合适。

    从以前的经验和最近一直关注的视频来看，刘静是有午休的习惯的，打扰她休息也不太好。

    所以他咬了咬牙，就选择在房门口等着，要是刘静选择上楼睡觉，他就正好见面聊两句。

    要是就在杨念倩家里睡觉，他就等到刘静睡醒再说。

    而这一纠结就是等了两个多钟头，直到刘静要扔垃圾忽然打开门......

    “呃，那个，中午好....不不，下午好。”

    任达有些慌乱的挥了挥手，然后犹豫了一下把不知道放哪的双手插进了羽绒服的兜里。

    他看着眼前穿着一身大红棉袄、白色棉拖鞋，脸蛋白皙微圆一头秀发的刘静，感觉自己心脏都停跳了两秒钟。

    虽然非常喜庆的大红棉袄相比现代服装有些老土，但是人的脸却是最好的时尚单品。

    刘静这30岁依然有些婴儿肥可爱美丽的素颜，配上这身衣服竟有一种清新脱俗到极致的美，这还是冬天的衣服限制了刘静身材的展现。

    颜值的力量是强大的，在双眼清纯透亮的刘静面前，任达甚至有些慌乱。

    看着刘静干净美丽的脸和大眼睛，心里无比后悔自己从前为什么没有珍惜。

    如此美丽的女人却是自己的前妻......

    想了想那些庸脂俗粉，肠子简直都要悔青了。

    他闻着面前刘静身上那熟悉又陌生的香味，有些局促的站在原地。

    刘静似乎也不排斥和任达聊天。

    她双臂环绕在胸前看着眼前这个不太敢看自己眼睛的男人，心里十分复杂。

    几个月来她一直在努力忘记从前，甚至有些害怕在路上再次看见任达，那是一种很复杂的感觉，只有经历的人才能明白。

    但是今天突然见到任达后她发现，似乎心里并没有什么波动。

    “下午好，你的神色感觉比以前好了不少。”

    “呃，是，我现在除了非常必须的事情很少喝酒应酬，主要我发现那些手下那些年轻人其实也不太喜欢酒局，带他们出去喝酒吃饭还不如发几百红包让他们高兴。”

    刘静点了点头没有说话。

    任达看了看刘静盯着自己的眼神，想了想赶紧补充道：“对了，我最近也开始锻炼了，跑步游泳什么的，而且晚上也在尝试做饭，感觉还不错。”

    “烟我也戒了，以前总是戒不掉，但是这次是真的戒了。”

    刘静轻笑了一下，看着眼前这个有点像小孩子一样在邀功求表扬的男人调侃道：“听起来，离开了我，你过得比以前好多了。”

    “！！！”

    任达听到这话瞪大了眼睛：“不不不，我不是这个意思。”

    “那是什么意思？”

    “呃.....”

    任达愣住了，不知道该说什么。

    刘静摇了摇头，也没有再逗他玩：“你在这等了很久了？”

    “嗯，我一点就来了。”

    “来找我？”

    “是，想问问你过年去哪，要是你一个人的话，我可以陪你去你爸妈家看看。”

    刘静翻了个白眼：“我不想回去。”

    “为什么？毕竟是爸妈，也该联系联系了。”

    刘静拍了拍脑门表示很无语：“你还问为什么？还不是因为你？”

    刘静的父母都是人文学科的大学教授，家教属于比较传统的类型，而刘静从小也是乖乖女。

    但是因为和不被父母看好的任达谈恋爱，什么都不听非要和他结婚，没要彩礼不说，还从家里拿了一百万给任达做生意。

    所以刘静的父母尊重她的决定祝她幸福的同时，表示以后电话联系就行，除非被扫地出门要不然不要回这个家了。

    可想而知，刘静的父母当时有多生气。

    所以现在刘静从某种意义上也算是被扫地出门，但是她也没啥脸回家面对父母，知道两人身体健康一切安好就行。

    “......”

    任达心里很不是滋味，以前他向刘静付出的太少太少，真是咎由自取。

    “啪~”

    他狠狠地抬手扇了自己一巴掌，给刘静吓得往后退了好几步。

    “你干嘛？”

    刘静没好气得问道。

    任达憋了一会儿说道：“我觉得我以前太不是东西了，你别担心我，这点疼不算什么。”

    “......”

    刘静有些疑惑：“你从哪看出来我担心你了？你扇自己能不能提前说一声，吓我一跳。”

    任达：“......”

    他轻咳一声转移话题：“那你过年怎么办？”

    “和倩一起去东北过年，那边挺好玩的。”

    “噢...，那我能不能.....”

    “不能！”

    刘静一听就知道他想放什么屁，她看着任达有些气笑了：“大哥，我和倩是好闺蜜，一起回去过年就算了，你是哪个啊？回去陪陪自己父母不好吗？老两儿口就等着你回去过年长脸呢。”

    “对吧？成功人士？”

    任达：“......”

    他忽然不知道该说什么，这次重新面对刘静，他感觉自己从头到尾都被拿捏了。

    任达一咬牙厚着脸皮说道：“我外面房子的租金付不起了，你既然不住这个房子我就先回来住了。”

    刘静挑了挑眉毛：“不是隔壁市都开新超市了？”

    “入不敷出快倒闭了，反正我身上没什么钱了，当时卡里的钱都给你了，我明天就回来住了。”

    任达睁眼说着瞎话，这来一趟总得有点收获，今天就算被笑死他也得达成点目标。

    “噢，你超市都快倒闭了还想着我呢？我未来的新老公怎么也得身价千万上亿我才会考虑。”

    “......”

    “我突然想起来马上有个会，我先走了。”

    任达深吸了口气一点脾气都没了，匆匆按开了电梯走了进去。

    “拜拜。”

    “....拜拜。”

    电梯间前，刘静看着慢慢关闭的电梯和电梯里面抬头看风景的任达，心情忽然非常好。

    等到电梯下去时，她不禁笑出了声。

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈哈哈。”

    自己乐了一会儿就拎着垃圾向家里走去，随手按开了密码门。

    一打开门，就看见正在蹑手蹑脚往客厅跑的杨妈。

    杨妈回头给了她个憨厚的笑容，看着刘静心情不错，她就当作什么都没发生连忙重新回到门口，关上门后把刘静拖到了沙发上。

    随手拿过垃圾袋放到一边后询问道：“任达来找你了？你俩说啥了？”

    刘静笑了笑：“没说啥，你不是偷听了吗？没听到吗？”

    “.....门隔音效果太好了，听的不仔细，你怎么这么开心？他找你复婚，你同意了？”

    刘静顿时睁大了眼睛：“你在说什么？怎么可能.....有些事情做了就没法挽回。”

    “那看你这意思，刚才聊天你很占上风？”

    “嘿嘿，那必须的。”

    “给我仔细讲讲。”

    “咳，我有点渴了。”

    “给。”

    “唉，好累，不想倒垃圾了。”

    “......我看你有点欠收拾。”

    “啊~别！！我投降，我说我说！”

