
    严家别墅。

    客厅内。

    曹永寰和雷山、严添财坐在沙发上，看着植物人般的张毅，被打成猪头的严世宏，脸色都很不好看。

    郭明峻恭敬地站在曹永寰身旁。

    曹永寰淡淡道：“没想到，这个林辰倒还真有些本事，按你这么说，他的实力就算还没达到超凡三重天，也相差不远了！”

    郭明峻点头道：“我感觉他的肉身力量，应该已经达到了超凡三重天的层次！”

    严添财脸上闪过一丝惊慌，“曹少，这——”

    曹永寰直接摆手将他的话打断，淡漠道：

    “你放心吧，超凡三重天又如何，只要没达到超凡四重天，我就还不放在眼里！”

    雷山闻言，诧异地看了眼曹永寰，据他所知，曹永寰也不过是超凡三重天而已，这么说话，未免有些托大了。

    他的的意思，完全就是在说超凡四重天之下，他无敌！

    不过，下一刻雷山就恍然。

    曹永寰一向心思细腻，为人谨慎，他既然敢给对方下战书，就说明他一定有着必胜的底牌！

    严添财听到曹永寰的话，心中也是松了口气。

    他现在彻底和曹永寰绑在一条船上，可不想出什么意外。

    见曹永寰如此自信，他也就放心了。

    曹永寰看向郭明峻道：

    “给我放出消息去，我明天要和龙组的龙牙一战，我要让这外面的古武界知道，他们所谓的华夏第一强者，在我们昆仑圣地的人面前，根本就是一个笑话！”

    自从林辰前往岛国击杀神主，被列为神榜第二后，便被华夏古武界的人，认定为华夏第一强者！

    而曹永寰之所以给林辰下战书，便是要让整个华夏古武界的人都知道，他们眼中的第一强者，对昆仑圣地的人来说，不堪一击！

    他是要用林辰的命来立威！

    当然，还有一个原因就是林辰的身份总归有些特殊，是国家官方的人，直接对林辰下手，也容易真的把官方给激怒了。

    到时候官方不顾一切代价要铲除昆仑圣地，那就有些麻烦了。

    可如果是按古武界的规矩来办事，龙组的龙牙死于决斗之中，官方那边也就无话可说！

    想到这儿，曹永寰嘴角勾起，笑容得意。

    他有百分之百的把握能在决斗中杀了林辰！

    而到时，林辰也就将会成为他名震天下的踏脚石，天罗殿也会先其他昆仑圣地的宗门一步，名扬天下！

    雷山此时也是明白曹永寰的想法了，心中也不由得感叹，这家伙还真的打得一手好算盘，不得不佩服！

    当天下午，昆仑圣地天罗殿弟子，曹永寰将于明晨与龙组的龙牙决战的消息传出，整个古武界为止震动！

    这几天来，随着昆仑圣地的部分人下山，不少古武界的门派和家族，已经和昆仑圣地的人有些了接触！

    不过，却也还有不少人不知道昆仑圣地的存在。

    此刻，消息一经传出，昆仑圣地之名，也是传遍了古武界！

    “昆仑圣地天罗殿，这是什么门派？这个曹永寰好大的胆子，竟然要和龙组的龙牙决斗，难道他不知道，对方是华夏第一强者，天神榜排名第二的存在吗？”“蠢货！古武界早就变天了，你竟然还不知道！这昆仑圣地，便是一处洞天福地，而天罗殿，则是昆仑圣地上的一个强大宗门！昆仑圣地的各大宗门里，存在着众多先天之上的存在，而这曹永寰，便是其中

    一个！”

    “没错！曹永寰是超凡境三重天的强者，实力要比天神榜第一的那个德古拉亲王都强太多，龙牙早已经不配称为华夏第一强者！”

    “龙牙绝对没有赢的可能，我前两日见过昆仑圣地的超凡境强者出手，乘风而行，吐气杀人，已经和神人无异！”

    “古武界，这是要变天了啊！这龙组的龙牙也是倒霉，竟然招惹了昆仑圣地的人，被用来杀鸡儆猴！”

    诸如这种对话，在古武界各大门派和家族里响起，不到半天时间，也传遍了古武界。

    龙组的龙牙即将陨落，华夏古武界将迎来新的时代！

    这一个消息，也在不断传播着！

    而昆仑圣地的各大宗门，也都是接收到了这个消息。

    不过，比起古武界的热烈讨论，昆仑圣地各大宗门却都没什么讨论的兴趣。

    对他们而言，曹永寰在昆仑圣地也不过是一个天罗殿的小辈子弟。

    至于那个龙牙，更不过是外界一个不入流的武者，根本入不了他们的眼。

    这两人的决战，他们也懒得去关注！

    至于决战的结果，不用想都知道，他们昆仑圣地出去的人，将会毫不费力地将那个龙牙斩杀！

    傍晚。

    昆仑山上，一处铺满白雪的山谷之中。

    山谷内，一个身穿白色霓裳的女子正在练剑，剑气纵横，在雪地上留下道道沟壑。

    远远看去，她又仿佛是在舞剑，带着一种独特的美感，仿佛是一个优雅的舞者。

    雪山，舞剑的白色霓裳女子，这就犹如一幅古老的画作。

    最关键是的是，这个女子长得太美了。

    她的五官找不出任何一丝瑕疵，肌肤似乎要比地上的雪都白一分，长发如黑色瀑布，是个典型的东方美人。

    她身上的任何部位，似乎只要稍微改动一下，就会变得不完美，而她本身，便在诠释着完美。

    最难得可贵的是，她身上有着一股缥缈淡然的气质，让人不忍亵渎，如果硬要用一字来形容她。

    那么便是：仙。

    她仿佛就是一位绝美的剑仙。

    这时，不远处，一个中年美妇朝着这边走了过来。

    中年美妇人长相也是一等一的美女，更具有一种成熟风韵，但比起这舞剑的霓裳女子，却依旧让人觉得差了太多。

    “月儿，你又在练剑呢？”中年美妇轻笑道。

    “吴姨，你怎么来了。”

    闻人月手中长剑停下，脸上露出淡雅笑容，看向了中年美妇。

    “怎么，没事就不能来看你吗？你啊，整天就知道练剑，也不怕把自己累坏了！”中年美妇有些嗔怪的道。

    “怎么会呢，我喜欢练剑，除此之外也没有别的喜好了，做自己喜欢做的事情，我一点也不觉得累。”　闻人月浅笑道。

    吴姨走到闻人月身旁，笑道：“我这次来，也是有些事情要和你说的。”

    “什么事，吴姨你说。”闻人月道。

    吴姨道：“这一次，我们昆仑圣地各大宗门的人进入俗世，也是与外面古武界的人，还有官方有了不少接触与摩擦，前阵子，华夏官方的特殊机构龙组还派人来了这边，不过无人去理会他们。”

    “但是，我们昆仑圣地也终究并不想和华夏官方为敌，我和几个长老谈过了之后，都是觉得要和华夏龙组那边的人谈一谈。毕竟我们昆仑教是这边各大宗门之首，理应由我们来主导一些事情。”

    闻人月点头道：“确实是这样，不过吴姨你来和我说这个，是需要我做什么吗？”吴姨笑道：“我们的意思是，让你这个圣女代表昆仑教，去和华夏龙组的人谈一谈。”
