    南宫羽青自然明白帝北宸这么说的原因，脸色顿时变得异常难看。

    对于自己这个痛处，已经很久没有人敢当面提出来了。

    没想到帝北宸此刻竟然毫不给面子的提出来，他眼中的怒火突然燃烧起来。

    帝少枫在注意到这一幕之后也是一阵无奈，他忘记提醒北宸这一点了。

    “南宫羽青长得虽然不好看，不过他的实力和天赋都是一等一的。

    不光如此，他这个人还非常记仇。

    以前他家族里也有人嘲笑他长得难看，后来他强势崛起之后，就将之前那些人全部都修理了。

    因此，现在虽然大家心里都很清楚，不过没有人再当面提起这一点了。”帝少枫出声道。

    听言，百里红妆的目光变化了几分，虽然知道在场的修炼者都是天才，却也没想到这南宫羽青会是天才中的天才。

    帝少枫既然这么提醒，可见这家伙的实力不是一般的厉害，恐怕这么多人之中，南宫羽青都是排的上名号的。

    “帝北宸，我听说你以后会是帝家的继承人。”南宫羽青眸光微眯，“如果我将你弄死了，你觉得是不是很有趣？”

    气氛陡然变得紧张起来，众人的目光纷纷落在帝北宸和南宫羽青的身上，看这情况，两人之间恐怕免不了一番争斗了。

    “南宫羽青最近的实力又有了突破，听说已经突破到了星云境了。”

    “这家伙的修炼速度可真是够变态的，帝北宸肯定不是他的对手。”

    “那是自然，这个时候和南宫羽青比修为，帝北宸本就吃亏。”

    萧瑟舞对于南宫羽青也是十分无奈，这个家伙一直都在追求她，只可惜长得实在是不行。

    否则，以对方南宫家少主的身份倒是也还不错。

    现在南宫羽青为了她和帝北宸闹起来，她也乐的看下去。

    帝北宸三番四次的驳了面子，她也不再存有当初的情意，教训教训也是好的！

    “我反正也是才回帝家，就算我陨落了，对帝家也没什么影响。”帝北宸一脸随意，“不过，你若是死了，想必南宫家会比较有趣吧？”

    伴随着帝北宸的话音落下，在场众人也是纷纷愣住，脑子里只有一个想法——帝北宸这是疯了吧？

    “我去，没想到这帝家二少爷胆量还不小啊，竟然敢正面叫板？”

    南宫羽青在听到这话之后也是轻笑了两声，“就凭你？”

    “我怎么了？”帝北宸轻笑，“别以为你从小就生活在家族有多了不起，我从下层界来，经过的磨炼可不是你这种环境下长大的人可比的！”

    黑眸泛起凛冽锋芒，杀气渐渐涌现而出，一种顺我者昌逆我者亡的强者霸气顿时爆发而开！

    帝北宸目光锁定着南宫羽青，一双锐利的眸子宛若利刃，光是对上便让人背后不由自主的产生一股凉气。

    从成为帝家少爷的那一刻起，几乎所有人都在怀疑他，小瞧他，但他同样是天之骄子，从来不曾输给任何人！

    从小到大，他所承受的磨炼，不比任何人少！

    强横的气势席卷而开，周围众人皆是目光骤变，眼中闪现了难以置信之色。

