    “这人……不会是之前把脑子摔坏了吧？”

    对于刘狂的举动，很多人都是觉得莫名其妙。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ好好的没事，怎么就突然跑去砸擂台了呢？

    至于胡狼，看到刘狂忽的跑去攻击擂台的时候，也是忍不住微微一愕。他现在已经完全不对刘狂抱有任何希望，只想尽早的结束这场战斗。

    然而，刘狂晋级武者九阶之后抗打击能力比武者八阶的时候竟是强了不止一倍，想要短时间将之解决还真不是一间容易的事情。

    可，眼看着就能将刘狂给解决了，这刘狂却是忽然跑去砸擂台了，这怎能不叫他感觉莫名其妙？

    微微皱眉，胡狼身形一动便是向着刘狂冲了过去。不管这刘狂是不是真的傻了疯了，他现在想的只是尽早的将刘狂给解决掉。对于这场战斗，他实在已经受不了了。

    “嗖~！”

    在距刘狂仅有三米左右的距离的时候，突兀的一道破风声响起，胡狼浑身都是一紧，瞬间脚下猛踏地面，整个身体顿时向右横移了三尺。

    然而，即使他在这一瞬间反应的度已经很快了，但因为事突然，他还是没能完全避开，瞬间，一道血痕出现在了他左侧的脸颊之上。

    脸颊上的刺痛让胡狼的脸色瞬间阴沉起来，他实在没想到，一个毫无还手之力的对手竟是把他给伤了，这简直……

    转头看去，胡狼的脸色也是越阴沉起来，因为他赫然现，划伤他脸颊的是一块小小的青石。而这青石，正是刘狂丢出来的。

    看到胡狼闪过了自己丢出去的青石，刘狂顿时心头一跳，他实在没想到，如此近的距离下胡狼会有如此恐怖的反应度。而这还是在胡狼没有丝毫准备下的反应度，若是有了准备，那……

    还不待刘狂细细多想，下一刻胡狼已经又一次起了攻击。

    瞬间，刘狂只感觉腰腹间一阵狂猛的力道传来，下一刻他整个身体便是倒飞而出，重重的摔在七八米外的地面上，并且还沿途滑行了三米才完全卸去了身体之上的力道。

    显然，现在的胡狼已经从愤怒晋入了暴走，一招一式隐隐有了下死手的趋势。

    对于刘狂能用一块小青石伤了自己，胡狼是完全没有想到的。而他也是有些恍然，之前刘狂去砸擂台并不是傻了，显然是为了弄到这些小青石。

    不过……就算刘狂用小青石耍手段，在胡狼看来，那也不过是个笑话！

    伸手擦去脸颊上的血迹，胡狼又一次向着刘狂冲了过去，脚下的青芒闪烁，身形如魅。显然他的度已经达到了极致。

    “嗖~！”

    这一次，临近刘狂两米的时候破风声才响起。然而，这一次的胡狼已然有了准备，几乎是瞬间，他整个身体便是向右横移三尺，轻松躲过了刘狂丢出的小青石。

    而后，胡狼脚下猛地力，两米的距离，几乎是眨眼他的膝盖便落在了刘狂的腰腹之上。

    “砰！”

    沉闷的撞击声响起，毫无意外，刘狂再次倒飞而出，这一次他的身体落地之后直接滑到了擂台的边缘处，只要再受一次攻击，毫无意外的，他将落下擂台。

    “果然！”

    伸手擦了一把嘴角的血迹，刘狂挣扎着起身，因为承受了太多的攻击，他的脚步都是有些踉跄起来。

    在第一颗小青石被胡狼躲过之后刘狂就有所猜测，现在也证实了确实是这样。一旦胡狼有了准备，他丢出的小青石是根本不可能伤到胡狼的。

    怎么办？原以为能借外物的度跟上胡狼的度以克制一下胡狼的度，现在看来，却似乎根本不行。

    看着又一次冲上来的胡狼，刘狂紧了紧手中攥着的几颗小青石，感觉颇为不甘心。从一开始他就没有想过要放弃，不是因为刘攀说的那句话，而是他的武道之心不允许他放弃，他要战斗到最后！

    然而刘狂却是没有想到，胡狼的度实在太过恐怖，他想要以伤换伤都做不到，最终的结局竟会是如此的凄惨。

    擂台边上，刘攀微微的皱了皱眉。从刘狂拳砸擂台得到那些小青石的时候他就明白，刘狂应该是想到了些什么，可他却是没想到刘狂的身体竟是会因为之前承受了太多的攻击而挺不到最后。

    刘攀相信，只要再承受一次胡狼的攻击，刘狂很有可能就能看出胡狼的弱点所在，可偏偏现在的刘狂已经落到了擂台的边缘，若再承受到一次攻击，必然会掉下擂台……

    “看来，是因为炎龙霸体诀修炼的时间有些太短了。”刘攀暗自道。

    对于刘狂将要落败，在刘攀的心中无疑是很不舒服的，毕竟这是他笔下的主角，未来要成为级狂神的人。怎么能，又怎么可以现在就败在这里呢？

    虐主，前期虐得越狠，后期的成就就越高。这是刘攀写小说之时一直坚信的一个道理。

    而现在看来，刘狂被胡狼虐得如此之惨，却似乎根本没有得到什么特别收获。

    而刘攀也知道，若是这一次刘狂败了，那在刘狂的武道之心上将会有一个永远也无法抹去的印记，这对刘狂未来的成长都会有着不小的影响。

    难道，自己笔下的主角真的要败在这个地方吗？刘攀沉默瞬间后眼底便是闪烁起了莫名的光彩……

    不到尘埃落定那一刻，他绝不相信刘狂会败！

    与其说是相信刘狂，倒不如说是刘攀相信自己。他坚信，自己认定的道路，不会有错！

    “嗖~！”

    破风声响起，一颗小青石从刘狂手中疾飞出，直奔胡狼的面门而去。

    对于刘狂，他自然也不可能就这样放弃。什么是武道？武道便是一往无前！只要自己还没输，那就要坚持到最后！

    青石脱手，刘狂忽的眉头一挑，眼底深处忽的闪过一丝异芒。没有丝毫迟疑，他横跨了两步，而后直接一脚踹了出去……

    “砰！”

    沉闷的撞击声响起，一道人影顿时倒飞了出去。仅仅片刻，人影落地，重重的摔在了地上……

    静，整个广场都在这瞬间静了下来。因为，倒飞出去的人不是刘狂，而是胡狼！

    第一个回过神来，或者说一直就没有走神的人是刘攀。这一刻，他的嘴角微微上扬，这个结果无疑证明了他坚信的道路是正确的。

    呆呆的，愣了好半晌，刘狂也没能完全回过神来。说到底，之前向左横跨两步而后踹出那一脚不过是一场赌注。

    青石脱手的那一刻，他察觉到胡狼的身形微微的顿了一下，而也就是在这一瞬间，他想到了之前两颗青石脱手后的情形。

    两次胡狼都躲过了，然而两次胡狼闪躲都是向右横移了三尺。也就是这个原因，刘狂决定赌了一下，或者说这是他最后唯一能做出的挣扎了。

    他赌胡狼这次的闪躲还会是向右横移三尺。所以，他向左横跨两步而后踹出了那一脚……

    事实证明，他赌对了。

    相比于刘狂此刻的呆滞，胡狼也好不到哪去，此刻的他完全已经懵了。

    呆呆的看了看刘狂，又呆呆的看了看自己胸口上的脚印，而后却又呆呆的看了看擂台边缘的一个位置……好半晌胡狼也没有爬起身来。

    那一脚……是怎么回事？这是胡狼此刻心中最大的疑惑。

    刚刚那一脚对胡狼来说实在是太熟悉了，因为那与刘攀踹他的那两脚同出一辙。

    为什么？

    整个广场在沉静片刻后瞬间变得沸腾起来。为什么？这不止是胡狼的疑惑，更几乎是广场上所有人的疑惑。

    前一秒，刘狂还处于绝对的下风，然而后一秒却跟闹着玩似的反转了？

    这究竟是什么情况！？

    看台上，百阳宗宗主杨江水微微皱了皱眉，而后眼中泛起了些许光泽，至于其他几位长老，均是一脸疑惑，甚至于就连身处于擂台上的三长老李辽此刻也是一脸的迷惑。

    望着胡狼，刘狂微不可察的挑了挑眉，之前他看见胡狼看了他一样，而后又看了自己踹他一脚留在他身上的脚印一眼，再之后竟然还向另一个方向看了一眼！

    难道说……

    因为胡狼之前转头看的时候眼里满是茫然，眼睛的焦距并没有刻意停留在一个人身上，故而几乎所有人都以为胡狼只是因为忽然受了一脚，有些回不过神来，故而茫然的看了四周一眼。

    然而，刘狂却是明白，胡狼那并不是茫然的看了四周一眼。虽然他眼睛的焦距没有刻意停在一个人身上，但事实上，胡狼那茫然的一眼真的就只是看了一个人。

    而那个人，就是刘攀。

    为什么？为什么他会看向刘攀？而且还是在受了自己那一脚之后看向了刘攀？难道说……

    这就是胡狼一直弄不明白的那个答案？

    不对！瞬间，刘狂否定了这个想法。此刻的胡狼依旧是满脸茫然，明显不是得到答案的样子，也就是说这一脚并不是答案。

    不是答案那是什么？能得到答案的线索？

    终于，胡狼再一次站起了身，眼底深处有着莫名的光彩闪烁，什么也没说，他再一次冲向了刘狂。

    刘狂眉头微不可察的皱了皱。既然这很有可能是那个答案的线索，而胡狼又这么想得到那个答案，那胡狼接下来的闪躲的方向无疑……

    “嗖~！”

    一颗小青石带着破风声飞向了胡狼的面庞。刘狂身形一动，没有丝毫迟疑，向左横跨了两步，而后一脚踹了出去……