    苏云睁开了眼，精神力暴动了几秒后，迅速的平息了下来。

    同时，他感受到被本能阻隔的联系感，居然恢复了一点!

    若隐若现的出现了联系感!

    苏云有种预感，要是成为皓月巫师，或者是烈阳巫师，到时候将会有很大概率重新和本体联系上!

    “快了……”苏云呢喃着。

    凭着冥想的进度，要不了几天就能晋级!

    刚思索着，门外就响起了急促的敲门声，显然是有人担心他出事。

    苏云落地去开门。

    在城堡这边发生动静，产生联系感没多久，大陆某个偏僻的地方，有几个人激动的感应到了什么。

    一处白灰色的城堡，一间安静的祈祷室内。

    “我感受到了，神!是神!”

    一名满是白色络腮胡的白袍老头，一名身材健壮的中年人，一名身材苗条的三十岁漂亮女人，他们此时一脸的激动。

    “是真的……”

    白袍老头福斯特颤抖地呢喃。

    另外两人也是一样的神情。

    作为创世神教的残党之一，就算是他们，有的时候也会怀疑，神到底存在不存在。

    哪怕是他们这些从小被教徒收养的家伙，信仰也经常会动摇，又或者去信仰另一个伪神!

    之前，他们习惯性的祈祷，希望神能回应，本来他们并没有抱多大的希望，结果出乎了他们的意料!

    一直给他们缥缈虚无感，好像并不存在的神，在刚才那一刻祈祷时，他们竟有种信仰有依托的感觉，没有了那种缥缈虚无感!

    这代表了什么？

    是不是代表了真神是存在的?!

    福斯特激动间，想着想着，不由回想了一下关于真神的信息。

    远古创世神教大兴之时，他们自己人就对神存不存在保持怀疑态度。

    因为神从来没有降下过神迹给他们，也没有联系过他们这些信徒，所以他们怀疑神可能并不存在!

    只是，这其中存在着一个神异的地方，让他们一直在有和没有间徘徊!

    根据最早的史书记载，最开始创建创世神教的三位先知，他们是受到了神的启示，自然而然的获得了很多信息，从而创造了神教!

    并且这件事还不止一例，在随后的日子里，每隔一段时间，就会有受到神启的人出现!

    而每个受到神启的人，在突然晕过去醒来后，思考能力都会大幅度提升，成就都非常的不俗!

    这些人也大都成为了虔诚的创世神信徒，个别还成为了伟大的先知!

    即是拥有超前思想，能为世界带来好的变革，还有传道的人。

    所以也因为先知的出现，创世神教长盛不衰!

    如要是不出意外的话，那么或许创世神教将会一直存在下去。

    毕竟有着先知的出现，哪怕神教腐败，也会被改正过来。

    可惜，在两千多年前的一次变故中，一切都被毁了。

    创世神教甚至出现了分裂!

    随着大量人群的信仰，不知何时，有人宣称神出现了!

    个别人，在无比虔诚，还有碰巧的情况下，能感受到那个浩大、缥缈、感之如同面对世界的神!

    人们欣喜若狂，觉得那就是神!

    当时大部分人都是这么认为的，直到一位叫米洛什的先知出现，对方宣称那位存在并不是真神，混乱也就是那个时候出现。

    人们只信自己看到的，大部分人都没有信那位先知，觉得对方是疯了，甚至根本不是什么先知，而是个大骗子!

    米洛什先知遭到了残忍的对待，被人们强行绑着，烧死在了烈火中。

    而米洛什的大量追随者，随后开始了反抗，创世神教开始了真正的分裂。

    大部分人信仰了那个神，只有十分之一的人因为先知的关系，还维持着原来的信仰。

    一个自称还是神教，一个以示区别，称为真神教。

    几百年之后，随着经常性的感应到神，人们发现了一些问题，神并没有理他们，甚至一点反应都没有，就像是没有思维一般。

    加上新的先知的出现，也宣称神是伪神，神教人员隐隐感觉似乎错怪了米洛什先知。

    只是，那时错误已经做下，想改变也已经晚了。

    而在那种情况下，一些人失去了敬畏心，随着大量的研究那位神，神秘的力量开始出现，他们自称为巫师!

    拥有了力量，并且研究明白了那位神的本质后，渐渐巫师们的敬畏心彻底失去，他们先是从否认神开始，到最后的自称为神!

    他们从神教转变成了巫师组织，并且开始围剿残留下来的真神教信徒。

    东躲西藏间，创世神教算是彻底的泯灭在了历史中，并且过往信息也被抹除修改，让普通人不清楚这一段历史，只是知道创世神教莫名的消失破败。

    而自称真神教的创世神教教徒，要不是虔诚的信仰让他们精神力强大，先知的偶尔出现，还有迫不得已的使用巫术自保，说不定他们早就毁灭了!

    就算是现在，他们也得像是臭水沟的老鼠一般，躲在阴暗偏僻的角落里生存，然后日复一日的，期盼真神的出现救世。

    随着时间过去，老实说他们自己都不信神会出现，只是信仰已经变成了一种习惯，习惯性的信仰而已。

    而今天，以为会一成不变的祈祷，居然出现了变化!

    他们竟然有种感觉，好像神不再那么缥缈，而是真的存在!

    健壮中年人激动地问，“福斯特，不久前先知传达的事情，我们还要拒绝吗？”

    感受着两人火热的目光，福斯特抓了抓白色络腮胡，满脸笑容道，“我想不出拒绝的理由，这次我们应该答应!”

    埃里克和艾莉丝松了口气，脸上阴霾散去，齐齐露出了笑容。

    这个时期刚好诞生了一位先知，对方不仅虔诚还拥有着大智慧，想要复兴创世神教。

    他一边积极的传教，一边呼吁信徒团结起来，和那些巫师进行对抗!

    不过由于实力的悬殊，加入进去送死的人并没有多少。

    而现在真神很可能真的出现，这就是一个机会!

