    二人谈毕，李然便自台阶起身，又朝着鲁侯最后行了个稽首礼，便往宫外退去。

    鲁侯看着渐行渐远的李然，原本不舍的心情在此刻转变成感激，而这种感激又激励着他对未来的鲁国充满了希望。

    李然并非鲁国人，但却因为兄长的关系，因为“朋友”二字，而对鲁国可谓是鞠躬尽瘁，为自己能够重掌君权立下了汗马功劳。

    李然虽说自嘲是一个阴险可耻之人，可在鲁侯眼中，李然才是那个真正品节高尚之人，比之叔孙豹，比之羊舌肸，乃至是郑国的子产，皆是犹有过之而无不及。

    毕竟，一个向往光明而置身黑暗的人，远比守身如玉，要难的多。

    或许，这就是所谓的“知其白，守其黑”了吧。

    得友如此，君复何求。

    所以，鲁侯此时亦是暗下决心，即便不是为了自己，不是为了鲁国，只是为了报答李然的这一份赤诚，他也要肩负起中兴鲁国的这个重任！

    坚毅果决的眼神在他的双眸之中晃动，下一瞬，转过头，乃是恢弘雄壮的楚宫。

    ......

    “季氏下一步的动作会是什么？”

    面对而今越发明朗的朝局，季孙宿一直卧床不起，反倒成为了叔孙豹所担忧之处，季氏如此的安静，太诡异了，一点也不像以往的季氏。

    李然却很是安然，只正色道：

    “不必担忧，如今有孟氏在朝堂上与我们遥相呼应，季氏短时间内也翻不起什么大浪。季孙宿遭此一劫，想必也已不复雄心，唯独需要我们担心的，乃是他的这个孙子——季孙意如。”

    “此人颇有城府，善忍能断，年纪轻轻便有其祖父之象，不可不防。”

    “趁此人尚未在朝中立足，大夫还需想方设法尽量压住此人。”

    李然不知为何，反而是有些隐隐担忧起季孙意如来。此人是李然自穿越以来，碰到的第一个对手。按说此人，论资历，论能力，论城府都与他祖父相去甚远。

    但此人，有一个最大的特点，那便是什么事都真的敢干，而且往往是不计代价。这种性格，虽然碰到更狠的人，总是会一挫再挫。但一旦这样的人干成了一件事，那对于他的对手而言，便是毁灭性的。

    更何况，季孙意如往后的日子还很长，他还有极大的成长空间。这不由得是让李然有些担忧，而这种担忧，又是不无道理的。

    毕竟这种事，在历史上可谓是不胜枚举。古今中外，多少王侯将相，都是输着输着就赢了，而赢的一方，却往往又会是最终走向了失败的那一个。

    “嗯，老夫知道了。”

    当然，叔孙豹此时并不能清晰的领会到这一点，因为毕竟没有足够的历史经验供给他参考。

    他不可能了解刘邦和项羽，更不可能对拿破仑，英法百年战争这样的有任何的了解。

    所以，他只简单的应了一句便算罢了。

    “对了，你自己准备作何打算？君侯可有给你安排官职？依老夫愚见，你李子明呀，莫说大夫，便是给个卿位那也…”

    “大夫。”

    叔孙豹话未说完，李然的声音便将其打断了。

    “然不可在鲁国为官，这一点，大夫应该比君侯更明白。”

    “这…唉…老夫如何不知这一点，可你…哎，也罢。既然你心意已决，我也就不再劝你。不过子明啊，老夫今日也许下一言，日后无论子明你有何要求，但凡开口，豹必然无有不应！”

    对于李然的大恩，叔孙豹自然是需要铭记于心的。

    一年前的曲阜是何模样，而今的曲阜是何模样，叔孙豹不得不感叹于李然的智谋卓越，这样的人无法为自己所用，无法为鲁国所用，实在是有些可惜。

    但这也是他无法改变的事，因为他知道李然这么决定，也是为了鲁侯，也是为了整个鲁国考虑。

    “主公，方才属下收到家里来的信札一封。骤可能需要出城一趟。”

    这时，孙骤进门拜道，说是要出趟城。原来，是他们乐安孙氏来了人，眼下正在城外等他。

    李然点头道：

    “嗯，无事，一切小心。”

    待得孙骤走后，叔孙豹见得此人方才又想起了孙武来，这才问道：

    “算算日子，那小子也应该快回来了。此人这次率领莒邾两国大军，直将季氏打得是溃不成军，也算得是大功一件。若不是得此人帮忙，此次要季氏这般大放血，怕也是不易呀。”

    说着说着，叔孙豹捋着自己的短须，脸上满是十分欣赏孙武的表情。

    鲁国的将军他都见过，可是没有一人能比得上孙武的，如此的战将，世所罕见！

    “孙武之能，绝不在然之下，此番不过是小试牛刀罢了。”

    “日后若是有机会，他的才能定将会引得天下瞩目。待他回来后，大夫定要好生招待一番啊。”

    李然的想法是，如果孙武愿意的话，那便让他留在鲁侯身边，一来可以帮助他实现抱负，二来也能保证鲁国未来之事可一路顺遂，为鲁国中兴而出一份力。

    “是是是，孙武今次可谓立下大功，他若愿意入仕，老夫定可保他将官之位！”

    暗地里，他与李然都知道孙武乃是帮助他们的。可是明面上，此番孙武率军攻打季氏，那实质上也就是在攻打鲁国。

    关于这一件事，虽说眼下知道的人并不多。但终究纸是包不住火的，倘若真有人拿出来说事，却也是一桩麻烦事。

    所以孙武要想在鲁国为官，叔孙豹自是要为他作保才行。

    好在春秋时期，这种朝秦暮楚的行为，对于人才而言，也并不是一件丢人的事。恰恰相反，还很是一种优势。比如所谓的“楚才晋用”之典故，说的便是这种情况。

    但这件事，终究还是要看孙武自己的意愿了。

    .......

    “主公，那人已经出城。”

    季氏家宅，季孙意如的书房之中。

    一名武士拜单膝跪在季孙意如面前，季孙宿坐在案几前，此时脸上满是肃冷之色。

    “务必一击即中，万不可留下任何把柄！”

    季孙意如立在一旁，杀意腾腾的说道。

    “诺！”

    武士应声当即退去。

    “孙儿可调查清楚了？那人当真就是此番率领莒，邾两国掠我季氏城池之人？”

    这段时间，季氏宗族内务，季孙宿都已交给了季孙意如，听闻他要刺杀李然身边的护卫，当即询问道。

    季孙意如当即点头言道：

    “孙儿已经调查过了，莒邾两边都是同样的消息，率领两军攻我们城邑的正是这个乐安孙氏的歹人。这个孙骤之前乃是叔孙豹的门客，后来被选作李然的护卫，此次李然前往晋国时便一直没了消息，若不是此人，还能有谁？”

    “李然整日躲在叔孙豹的家宅之中，我们无从下手、但这个孙骤，今日必须得死！”

    “十多座城邑，就这样拱手送了人，此仇不共戴天。不杀此人，孙儿难咽这一口气啊！”

    杀不了李然，便逮着他身边的护卫下手，季孙意如对李然的恨意已经无需多言。

    “嗯，也罢。但切记谨慎，不可再给叔孙氏留下任何把柄。而今我季氏已是孤掌难鸣，万万不可再生事端。”

    季孙宿话音落下，便显得已是有些支不起身了。起身意欲离去，但好几次都没能站起来，还是季孙意如扶着他，这才得以颤颤巍巍的直了身子。

    一脸老态的季孙宿看着房间外逐渐飘洒的秋雨，忍不住叹道：

    “时不我待，老啦…老啦…”

    看着季孙宿佝偻的身影，季孙意如脸上的阴沉之色更甚。

    待得他走后，季孙意如这才唤来手下门客。

    “绛内的事办得如何了？”

    “回禀主公，属下已经托范氏族人查明了真相，此番老宗主受困于晋，除了韩起与羊舌肸外，尚还有郑国子产与祭氏的参与。”

    “那祭氏之女祭乐与李然交好，自不必说。据说李然在晋国时，业已与子产见过了面，想必也是一早就私下串通好了的。”

    那人言罢，当即退至一旁。

    关于晋国内的消息，季孙意如其实一直在派人打听，可因为平丘之会上季孙宿作为季氏宗主，冒犯了晋侯以致于声望骤减，因此晋国六卿对季氏皆是没什么好脸色。

    如今季氏之人要在晋国打探消息，也自然是多了几分不便。

    所幸这范氏一族与他们关系一直都还算得不错。得益于范氏的暗中调查，季孙意如这才是完全理清了祖父被扣晋国的真相。

    “另外…”

    “还有什么？”

    季孙意如黑着脸问道。

    对于郑国也会介入此事，他已是万万没有想到。而此时又闻得了一声“另外”，当即更是心中一惊。

    可谁知那名门客言道：

    “有件事，属下一直觉得很是奇怪。”

    “哦？何事？”

    “属下这几日一直在想，如果叔孙氏真要制衡我季氏，那首要的，便是必须借用君权的。但要说这新君，乃是老宗主与孟氏一手扶立的。新君必然不会不利于我们季氏。而叔孙氏于此事上，退无可退，这便也就罢了。孟孙羯乃是老练之人，又有拥立新君之实，大可坐收渔翁之利。但他近日的反水之举，实属令人诧异。”

    那门客一边说着，一边脸上已是布满了疑惑之色。

    而季孙意如听到此处，脑海之中忽的是闪过一道极为可怖的念头来，脸上顿时不由得露出惊骇之色。

    “难道说......”

    “主公？”

    门客甚是奇怪的看着他。季孙意如一拍自己脑门。随后竟是瞬间将案板上的竹简悉数打翻在地，一脸暴怒咬牙切齿道：

    “我们…我们都被骗了！”

    “什么？！”

    “公子稠其实是叔孙豹扶立的！”

    话音落下，季孙意如紧握的双拳“嘣嘣”作响。

    他方才于脑海中，将最近鲁国朝堂的事件进行了一个串联，突的发现鲁侯最近的为政举措，看上去乃是于鲁国有益，但实际上都是处处针对的季氏！

    而且，当初在晋国时，鲁侯为何如此心甘情愿的被遣返？甚至都不带挣扎一下？这不正是因为他与李然早有串联？

    定是这个原因，所以在得知了李然所设的这一惊天陷阱后，才会立马返回了鲁国，好让祖父一人独自面对平丘之会！

    再联系上近日孟孙羯的反常举措，此刻的他这才恍然明白过来。

    当初叔孙豹言之凿凿的反对祖父立公子稠为太子，其实就是欲擒故纵！他越是反对，祖父便会越是坚决，这才上了叔孙豹的当！

    换句话说，季氏而今在鲁国俨然已是独木一根！

    “李然！…李然！”

    季孙意如毕竟也不是个蠢人，在被蒙了那么久后，在理清了其中的关节后，终于是看清了公子稠的真面目来。

    而他的脸上，其怨恨之色，早已满溢。

