
　　虽然朱慈烺有意卖武器赚钱，但是不代表谁都卖，啥都卖，郑芝龙本来就游离在大明之外，又面对的是欧罗巴人，卖给他岂不是让欧罗巴人知道了大明的实力。

　　郑久亮失望的拱拱手：“是，殿下，郑家还寻到一块龙涎香献给殿下，还有倭刀一百把、白银二十万两、珍珠十斗、八尺珊瑚树一株、香料一百石、高丽参一百斤、夜明珠一颗、松江布一千匹、苏绣十匹……”

　　朱慈烺听着礼单脸色才好一点，满意的点点头：“郑家有心了，郑森那边我会照顾，跟着那些文官混什么时候才能出头？要争取功劳成为勋贵，与国同休子孙后代世代为官，你看大明有什么好事何时忘记过勋贵？我们设立勋贵讲武堂可设立了文官后裔讲武堂？只要郑家用心皇明，我大明也不吝封侯之赏！”

　　郑久亮乖乖的把礼单呈上去：“是，听闻陛下令工部重整龙江船厂，不知是为了重新下西洋么？”

　　朱慈烺敲敲桌子：“重整船厂自然是为了造船，天津虽然也能造，但是要说造船还是江南人经验丰富，至于下西洋，朝廷并没有这个想法。”

　　其实重整龙江船厂只是为了造商船，天津那边造船无论是人员技术还是配套产业都不健全，短期内船坞紧紧够战船使用，朱慈烺无论是想运粮食、移民、还是开海贸都需要大量的船只。

　　算算时间周遇吉也该到了，朱慈烺端起茶杯轻轻呡了一口，郑久亮想说的话也咽了回去，怪怪的告辞。

　　朱慈烺看着他的背影，郑芝龙想要济州岛和火枪，济州岛可不是只能停泊些舰船的小岛，他扼守高丽南下贸易的航线，还有倭国北上朝贡的通道，这一个岛就能看住高丽和倭国两国。

　　而且济州岛并不适合作为前进基地，他距离建奴还有上千里的海路，所以说郑芝龙恐怕还在观望。

　　想要驯服郑芝龙不是一朝一夕的功夫，不过郑家摊子铺的越大，他的敌人也就越多。相比西夷想要他的钱跟命，大明朝廷只要他的忠心，对比起来，大明还是仁慈的。

　　小太监匆匆走进来：“殿下，周遇吉到了，在外边候着。”

　　朱慈烺嗯了一声：“让他进来吧。”

　　周遇吉大踏步进来：“参见殿下，不知殿下召属下前来有何事？”

　　朱慈烺摆摆手：“不着急，先坐下说。防疫军训练的怎么样了？”

　　周遇吉连忙说道：“已经在进行三段击合练了，炮兵也熟练掌握了发射要领，殿下随时可以去看。”

　　朱慈烺点点头：“这次不止我要去看，我还会请孙承宗孙师一同观看，若是有可能我还会邀请陛下一同观看你们的训练成果，你回去要好好准备。”

　　周遇吉立刻站起抱拳：“请殿下放心，防疫军一定不会让殿下和陛下失望。”

　　朱慈烺嗯了一声：“你要做好心理准备，这次联训之后，你们会在两个月内陆续完成换装，回去之后你们先以千户为单位进行剿匪和扫平小股流寇的作战的练兵，到时候孙师会给你们分配任务。”

　　周遇吉拱手：“是！”

　　朱慈烺笑着说道：“这次大家训练辛苦，来到京城也没有好好逛逛，后天只要检阅顺利孤给他们每人发五两银子的特别军饷给他们每人放三天假，让他们分批好好逛逛京城，记住是分批，每次只能有三分之一放假。”

　　周遇吉听到这个开心的笑起来了，最近不少士卒都在抱怨让他们进京确不放假让他们看看京城，现在太子殿下许下承诺，他也给手下有了交代。

　　周遇吉抱拳致谢，朱慈烺拿出统计司的调查报告：“从上次防疫军行军进京的情况来看，若是想完整的扎营，至少要五百人同时干活耗时一个时辰左右，扎营的过程中还需要五百人进行防御，故而统计司认为防疫军的独立作战单位最少要一千人，或者五百人携带五百后勤人员。”

　　周遇吉想想问道：“殿下的意思是以后防疫军出动最少要以一千人为单位？”

　　朱慈烺点点头：“就是这个意思，防疫军没有专门配备后勤人员，若是普通民夫徭役，很难短时间扎好标准营房，故而在没有找好解决办法之前，防疫军独立战斗出动最少人数为一千人。”

　　周遇吉感觉这个有点太武断了，毕竟战场形势瞬息万变，若是用这些条条框框束缚了指挥人员的手脚，那会错失很多机会：“殿下，若是有其余部队协助？或者征发的徭役随军时间长呢？或者我们可以派出一百人的专门部队指挥徭役民夫扎营，属下觉得防疫军五百人足够应付五千人一下的流寇，若是一次最少一千，那会错失很多作战机会。”

　　朱慈烺摇摇头：“现在防疫军新练，我们不能觉得防疫军武器比流寇好就天下无敌，这些新兵没有经过战场的洗礼不要对他们有较高的估计，对待流寇只要要确保出击兵力达到流寇数量的五分之一，我们可以慢一点，但是必须确保胜利，只有不断的胜利才能鼓舞他们的信心。”

　　周遇吉虽然很想辩解，但是看到朱慈烺肯定的语气他只好答应：“是，属下谨遵太子吩咐。”

　　朱慈烺嗯了一声：“这一阶段的目的还是练兵，你要多熟悉新武器的战法，多研究怎样才能发挥武器的作用，还要留心总结战法的弊端，及时改进。”

　　周遇吉点点头：“是，属下一定照办，只是若是防疫军撤走，那各地关卡怎么处理？还请殿下明示。”

　　朱慈烺敲着桌子：“防疫军进驻四月多以来，山西疫情已经基本稳定，下一步防疫军将会拆分成三部分，一个是跟随医疗队驻扎在山西、陕西、河南及京师附近的防疫队伍，人数为三千人。第二部分是防疫军战斗部队，人数为一万人，在山西负责剿匪清缴小股流寇随时准备支援大同防线。第三部分就是在这次练兵中表现比价突出的有练兵才能的两千人，将独立出来专门作为练兵部队，前往宣大前线再编练两万人的新军。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一百零三章改组防疫军免费阅读。https://xs.23sk.com 