
　　杯户保育园。

　　梦开始的地方。

　　灰原到底还是来了，半推半就的来了。

　　与记忆中的场景相比，栽种在外的一排大树更加繁盛了；外围的墙面和内部的建筑都粉刷一新，且换了颜色；电动伸缩大门也换新了；路面也翻新了，甚至是招牌都换了一个。

　　熟悉而又陌生！

　　“听不见，重来！”

　　熟悉的爆吼声仿佛跨越了时空，从保育园内清晰的传来，传入所有人的耳中。小兰等人还没什么感觉，灰原差点就泪崩了，若不是右手死死的揪住了柯南腰间的肉，她真的要落泪了。

　　“你有毛病啊！”柯南痛呼一声，怒目而视，却对上了一脸复杂的灰原。

　　“帝丹高中二年级B班星野空！”在柯南痛呼之时，星野空也是条件反射的一个立正，高声大吼，吼声直接盖下了柯南的声音。

　　众人：“……”

　　和田阳奈和灰原同时捂脸，灰原本来想哭的，但现在被这么一打断，直接笑了出来，可伴随着笑声的还有晶莹的泪光。

　　柯南揉着被揪的部位，龇牙咧嘴的同时，若有所思，灰原大概是触景生情了吧，但再怎么生情，也不能揪我啊，你怎么不去揪阿空啊！

　　“阿空还真是一点都没变呢。”和田阳奈感慨不已。

　　小兰和园子对视了一眼，好像知道星野空为什么每次在老师点名的时候，都会站起来大声回答了。23sk.Com

　　这时，门卫听到吼声赶过来查看。

　　门卫是个中年大叔，他看到一辆货车和一群高中生和两个小学生模样的人来此，不由皱眉问道：“这里是保育园，不要大声喧哗。”

　　说喧哗已经是客气了，就星野空刚才那一嗓子，绝对算是惊扰了。不过，门卫显然也是饱经森下老师摧残，因此，对于这种情况，在他觉得仅仅只是喧哗。

　　不知不觉间，门卫的判断标准在不断下放，其实不止是门卫，其他教职员工也都是如此。

　　任谁天天听到雷鸣般的呼喝声，也会降低对噪音的标准的。

　　“山下大叔，是我呀，阳奈。”和田阳奈提着礼物，从星野空身后走上前和门卫打招呼。

　　“咦，是阳奈啊，怎么，又是来向你的老师汇报成绩的？”门卫山下显然对和田阳奈很熟悉了。

　　“是啊。”和田阳奈笑着抬手朝星野空等人一招，说道，“不光是我，还有我当年的同学也一起来看望老师，对了，他们还买了一车的西瓜呢。”

　　“啊？一车西瓜！”山下大叔见状惊了，“这得多少钱啊？”

　　一个两个不算什么，大多数人都吃得起，但一车……一般来说都是集体采购的，正常个体是不会买那么多的。

　　“没什么啦，这么热的天，孩子老师们如果能吃上西瓜，一定会很开心。”园子浑然不在意花多少钱，她只想将京极真的心意传达到保育园。

　　山下看着这些人手里都拎着东西，还有一大车西瓜，感觉自己没办法做主，便向领导请示。

　　最终，保育园的领导和森下老师同时来到门外。

　　“阳奈……阿空？”森下老师先是看到了熟悉的和田阳奈，然后又看到了陌生而又熟悉的星野空，有些愣神。

　　“帝丹高中二年级B班星野空！”星野空高声喊道。

　　这一嗓子把保育园领导的耵聍都快震下来了，好家伙，绝对是师出森下，错不了了！

　　森下老师听到这熟悉的报告方式，下意识的夸赞道：“很好，很有精神！”

　　然后，两个男人就笑了，笑的像个孩子一般灿烂。

　　森下老师主动上前，一个熊抱就抱住了星野空，一米九一的大高个，抱得那是一个满满当当，然后他用力的拍了拍星野空的后背，大笑道：“好小子，浑身都是肌肉，体格很强健嘛！”

　　“老师也宝刀未老呀。”星野空同样拍着他的后背，笑着说道。

　　灰原看着这一幕，心头感慨万千，大猩猩还是那个样子，就是比当年更成熟了，笑起来似乎也没有那么凶悍了，竟然还隐隐的有几分慈祥。

　　慈祥？这肯定是错觉！

　　小兰通过和田阳奈与星野空的反应，猜到这位高大魁梧的壮汉应该就是他们空手道的启蒙老师了，见到师生如此和谐的一幕，她为这位老师和星野空三人感到高兴。

　　之后，经过一番交流，园领导知道星野空等人的来意，以及园子的身份后，立时表示感谢，并将他们请了进来。

　　园子如愿的以京极真的名义，请保育园所有人吃瓜了。看着大家因为有瓜吃而露出开心的笑容，园子心满意足，然后就用之前从商场里买的相机拍下了精彩一刻。

　　嗯，相机是新买的，没有回家取，反正相机也不贵，贵的是镜头。当然，这些事园子是不会去在意的，谁家里没几款不同牌子的相机啊，相机嘛，只有比较了才知道那个牌子好。

　　灰原默默的跟着，眼睛却打量着园内的情况，大致还是如当初那般，在习惯了新的颜色后，熟悉感便涌上心头。

　　柯南对园内的环境没什么兴趣，倒是对灰原的状态很感兴趣，若是可以的话，他真的想问问灰原，现在有什么感受。

　　园领导组织人手去安排吃瓜事宜，而森下老师则赶回了操场，没有继续上课，毕竟待会儿要吃西瓜了，现在再做有强度的运动，短时间内就不能吃瓜了。

　　因此，森下老师只是简单的点了一下名，确认了人数，就将孩子们带回了班级。

　　而这个时候，星野空也见到了水户老师。

　　“水户老师，我们来看你了。”和田阳奈高兴的跑了过去，亲昵的将礼物递过去，“这是给你买的礼物。”

　　“真是的，都说了不让你买礼物，为什么就是不听呢？”水户老师既开心又无奈。

　　星野空看着水户老师，感觉老师更成熟了，好像也胖了一些，至少比以前胖了一些。

　　在愣了一下之后，他提着礼物走了上去，“水户老师，我也给你买了礼物，嘿嘿，话说，你还认识我吗？”

　　水户老师看到他，不禁捂住了嘴，眼中有莹莹泪光闪烁，她太开心，太激动了，“刚才就听到你的声音了，没想到你真的来了……我怎么会不认识呢，你还是跟以前一样帅，阿空！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第442章 二年B班星野空免费阅读。https://xs.23sk.com 