    第210章 没死复活个毛线啊

    于是，江晓装作什么都不知的表情，一脸为难的说道：“按理说，兄台委托的事, 我自当完成，只是我还不知道兄台大名，不知兄台可否相告？”

    “其实我的名字也没什么好说的，不过少侠既然想知道，我就告诉你吧。”

    此人沉吟片刻：“我叫羽廉，正是古老的羽芒一族。”

    “原来是纪兄。”江晓当即拱手：“你说的羽芒一族我倒是听说过, 据说是一个古老的部族。”

    “是啊, 我们世代生活在雷泽, 不只是我们，还有很多部族都生活在那里。”

    江晓眼珠子一转，笑着说道：“说起雷泽周边的部族，我倒是认识一个九黎族的人。”

    “你认识九黎族的人？”

    羽廉听到这话，显得十分的激动。

    这更加让江晓确定，这个羽廉身上绝对有大秘密。

    “嗯，他叫后天，是九黎族的少族长，我曾在极寒之地救了他一次。”

    “后天？”

    羽廉想了想：“没听说过这个少年，不过你刚才说他的九黎族少族长，或许他是后胥的后代吧。”

    “这个后胥又是什么人？”江晓问道。

    “在我那个年代，后胥与我同辈，其实我们羽芒一族与九黎族同属于上古部落，只是我们两族之间有解不开的仇怨……”

    “你们那个年代？”江晓一愣。

    羽廉点了点头：“我也记不清现在是何年何月了。”

    “这个我知道，现在正是神话纪元10086年。”

    “这么说，已经过去了三百年了吗？”羽廉神色有些落寞。

    江晓一听，顿时明白了：“这么说, 你是三百年前的人？”

    江晓并没有很吃惊, 因为他知道羽芒一族的人都活得比较久远。

    两三百年对他们来说，就相当于普通人类六七十岁。

    羽廉点了点头：“是啊，不知不觉我已经在这里守候了三百年了，时间过得还真是快啊！”

    “敢问，你是在等你的心上人吗？”

    江晓好奇的问道。

    羽廉一脸吃惊的看着江晓：“你……你怎么知道？”

    我怎么知道？

    我特么是真正的人类，就你这个剧情设定，我也想得出来。

    很多游戏里面都会有这么一段剧情的好吗？

    江晓叹了口气：“我是从你的脸上看出来的，能让你如此挂念的人，肯定是仙女一样的存在。”

    “在我的心里，她就是仙女。”

    “情人眼里出西施嘛，我懂！”

    江晓说到这里停顿了一下：“你刚才说要拜托我一件事，到底是什么事？”

    “寒江孤影，我想让你把我的挚爱送回雷泽九黎族。”羽廉说道。

    “送回九黎族？”

    江晓下意识的问道：“你的心上人是九黎族的人？”

    羽廉点了点头：“她叫后彦，是九黎族的圣女。”

    江晓一听，这关系听着有点乱啊。

    “你是说你跟九黎族的圣女谈恋爱？”

    “准确的说，我们私奔了！”

    江晓当即拱手：“你们不是世仇吗？这也能私奔？”

    羽廉叹了口气，把他们的故事说给了江晓听。

    三个小时后……

    江晓听得有些昏昏欲睡，羽廉总算是讲完了。

    他也明白了事情的始末。

    归根结底一句话：一次意外的邂逅，让两族的年轻人彼此爱慕，从此约定终身，可因为世仇原因，两族都不同意。

    于是，两个年轻人就携手私奔，勇闯天涯！

    叮：羽芒族圣子羽廉委托你将后彦送回九黎一族，是否同意？

    江晓没有犹豫，当即接受。

    不过他的目的不止于此。

    江晓之所以来这里，是要连带着羽廉也给拐走。

    “敢问羽廉兄，你妻子现在哪里？”

    羽廉似乎知道江晓会这么问，他随手一招，只见桃花涧泉水沸腾，一块黑色的水晶棺从湖底浮起。

    看到这里，江晓脸色一沉：“她死了？”

    羽廉点了点头：“我们在两百年前，我们无意间闯入了雷泽，遇到了相柳，她是被相柳杀死的。”

    听到羽廉这话，江晓问道：“竟是被相柳所害。”

    “我们本想着杀了相柳，带着相柳之心化解两个部落之间的世仇，可我们太低估相柳的实力了，为了保护我，她牺牲了自己。”说到这里，羽廉泣不成声。

    看得出来，他对这个后彦是真爱。

    否则也不会守候她的遗体两百年。

    而且一直在这个地方不出去。

    一般人还真的做不到。

    “可有找到复活之法？”江晓心里一动，他有个大胆的想法。

    “找过了，可世间哪有什么复活之法。”

    看着一脸悲伤的羽廉，江晓说道：“要不，我试一下？”

    “你？”羽廉抬起头看着江晓。

    似乎不太明白他这话的意思！

    “我有复活术，或许能够救活她。”其实江晓心里也没底。

    因为他也不知道玩家的复活术是否对NPC有效，因为他根本没有尝试过。

    但是既然冒出了这个念头，江晓觉得可以尝试一下。

    反正又不会损失什么。

    “你有复活术？当真？”

    听到江晓这话，羽廉激动得像个3600个月大的孩子一样。

    “我是有复活术，不过我也不敢保证，只能说尽量。”

    “好，太好了，如果你能复活后彦，我一定对你感激不尽。”说着，羽廉就要给江晓跪下来。

    江晓一把扶住他：“你可别跪，我说过我只能尝试一下，我可不敢保证。”

    “没事没事，死马当活马医嘛，你尽管放手去做。”羽廉再一次有了希望。

    于是，羽廉随手一挥，一块块阶梯从湖中央连接到岸边。

    江晓和羽廉通过阶梯走了上去。

    走到水晶棺面前，透过水晶，一个很漂亮的女人静静的躺在里面。

    就像是睡着了一样。

    恬静、安详！

    “寒江孤影，快出手吧。”羽廉激动的说道。

    江晓也没有犹豫，他毫不犹豫的施展复活术。

    结果复活术刚接触到水晶棺，系统直接提示：

    叮：目标尚有生命气息，复活术使用失败！

    江晓一愣：“还有生命气息？”

    一旁的羽廉却不知道，他急忙问道：“怎么了？”

    江晓说道：“你妻子根本就没死，你让我怎么复活？”

    “没死？”

    羽廉说道：“怎么可能，她明明已经死了。”

    “我说的是真的，系统提示她还活着。”

    “什么系统？”

    身为NPC，自然是不能理解系统是什么意思。

    江晓也没解释，他说道：“你再仔细看看你妻子，你是不是漏掉了什么？”

    听到江晓这话，羽彻底蒙了！

    江晓也是无语了。

    这家伙是真的不知道还是假的不知道？

    (本章完)

