
在米斯特的引导下，青龙和三个手下沿着舷梯慢慢上了茉莉花号的甲板上。

米斯特站在舷梯边，装作一副害怕的模样打量着青龙等人。

作为一名三角洲突击队员，他懂得怎么伪装自己，让自己看起来更能融入一个角色。

三角洲特种部队的成员经常要深入各国刺探情报，任务需要他们必须经常进行乔装，让自己和当地人看起来并无多大分别，所以在他们的训练课程里，侦察的其中一项就是乔装。

青龙打量了一下米斯特，毫无表情的脸上挤出一个很勉强的笑容。

“放心，不用害怕，我们是朋友。”

“好吧，地方为你们安排好了，12点我们准时离港，你们必须躲在其中一个集装箱里，等拖船将我们拉出港口，到出了公海我再开箱让你们出来，记住，出港前也许会有海关人员上船查验，你们记住不要发出什么声响引起别人的注意。”

“好，我们知道了。”青龙跟在喋喋不休的米斯特身后，朝着集装箱堆积如山的甲板上走去。

甲板上的灯光并没有完全打开，集装箱的阴影中，米斯特打开了手电。

“跟着我，这里甲板太大，你们会迷路的……”

青龙一边走，一边仔细观察着周围。

这是他一贯以来的习惯，小心驶得万年船，谨慎的人，命总会长一点。

来到一个红色的集装箱面前，米斯特麻利地拧开封条，又开打箱门，指指里面道：“喏，你们到这里面等着。”

青龙走到集装箱的门前，超里头一看。

借着米斯特手电筒的光，他看到里面堆了一般的货物，有一半是空的。

很显然，这就是他们待会让的藏身之处，在离开这个国家的海域之前，他们必须藏在这里面，以防有没有海关和边检的人员进行检查。

“进去吧，我们很快要开船了，我还忙着呢。”米斯特抬手看了看手表。

青龙的目光扫过米斯特的手腕，眉头微微一皱。

米斯特的对讲机里传来沙沙的声音，接着罗德曼船长在对讲机里询问：“罗尼，他们安排好没有，马上回到驾驶楼，我们要准备出发了。”

“好了，马上来。”米斯特结束和船长的通话，装模作样催促青龙，“快点快点，时间不等人，我还没多事情要做。”

“你是这艘船的……”青龙盯着米斯特，询问道。

米斯特心中咯噔一下。

之前的预案中，自己并没有设置一个假设的身份。

急忙中，他赶紧胡诌了一个身份：“我是普通的船员，没什么职务。”

“噢！”青龙若有所思地点点头，转身带着人朝集装箱里走。

米斯特松了口气，赶紧走到集装箱的门边，将两扇门朝中间合拢，打算尽快将青龙等人关起来。

按照原计划，秦飞等人目前应该就在附近的集装箱旁隐藏着。

虽然米斯特看不到秦飞，不过他知道周围都是自己的人。

当集装箱的门关上之前，米斯特会立即朝里面扔进一颗声光弹。

这玩意可以让里面的人瞬间丧失战斗力，秦飞等人听到爆炸声会冲过来支援，将这些家伙一网成擒。

站在右侧的门后，米斯特一边关门，一边等着最后一名青龙组的成员进入集装箱。

最多只有两三秒，自己就可以关门朝里面扔声光弹了。

他的右手已经慢慢摸向了自己的腰间，那里挂着一颗声光手榴弹，还有一支伯莱塔P×4“风暴”手枪。

海浪拍打着船舷，甲板上寂静无比，只听见浪花的声音。

突然，一个轻微的金属响声传到了米斯特的耳中。

那种声音实在太熟悉，是打开手枪保险的声音！

SHIT！

一句粗话飘过米斯特的脑海，他迅速朝集装箱右侧闪开，躲进箱体后面。

几乎就在同时，响枪了。

呯呯——

两颗子弹打在刚才他站立过的地方，几乎就在同时，米斯特迅速拔枪。

青龙的半张脸出现在集装箱门的一侧，手里的手枪直指米斯特。

俩人几乎同时朝对方开枪，但是又同时闪躲。

呯呯呯——

子弹开始乱飞。

米斯特的位置十分不利，别人是四个人，只要都冲过集装箱的右侧拐角，自己几乎无处可躲，很快会被打成筛子。

他只是不明白，青龙是怎么识破自己的身份！

受过的训练让米斯特很快做出了正确的判断，他不断朝着拐角处开枪，压制住青龙和他的手下。

伯莱塔P×4“风暴”手枪的弹匣里有足足20发子弹，在关键时刻，子弹多的优点被彻底体现得淋漓尽致——你不需要你每一颗子弹都能杀死敌人，但是在危急时刻，你的子弹能确保你在火力上赢得优势，争取到两到三秒时间，往往这两三秒就能决定你的生死。

米斯特利用这两三秒已经迅速退后了将近十米，他来到了另一个集装箱之间留下的巷子，一个闪身拐了进去。

动作十分利索的按下了解脱键，伯莱塔P×4“风暴”手枪的弹匣应声落地，米斯特摸出了一个新的弹匣朝插弹口装去。

就在这几秒钟时间内，事情似乎发生了别的变化。

米斯特听见周围响起了SCAR突击步枪独特的清脆响声，那是秦飞使用的枪支。

这说明，秦飞已经和对方交手了。

米斯特心中稍稍一定，还好，虽然和之前计划的有所不同，但是至少自己保住了性命。

他不知道的是，青龙从他纯正的美式英语里听出了破绽，这是在墨西哥注册的货轮，船员大多数是墨西哥籍，墨西哥口音很容易分辨这是其一。

更要命的是，米斯特忘了自己的手腕上不光戴着一只专业的MTM  公司的眼镜蛇军表，而且在表后方还环着一圈伞绳手链！

这绝对是特种作战部队成员的标配，就连秦飞这种人也常年戴着一条伞绳手链，这玩意实用性极大，基本是各国特种部队行动成员的标配。

细节，出卖了米斯特。

伯莱塔PX4暴风手枪的弹匣刚刚装好，米斯特单手释放了已经空仓挂机的套筒。

啪——

子弹上膛！

几乎就在同时，青龙居然鬼魅般出现在米斯特的面前！

SHIT！

这名三角洲部队成员的脑子里顿时炸开，短发一根根立即倒竖起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266970"  chaptername="第934章  意外">加入书签</a>
</div>
