    柳玉茵路上劝慰：“阿美，你可千万别生气，阿雯向来如此，冷情骄傲！他在书院成绩名列前茅，三夫人就他这么一个嫡子，所以对他宠了些······”

    夏桑榆淡淡点点头，柳玉茵继续劝道：“他本性不坏的，就是说话刻薄了些······”

    夏桑榆笑了，“我没生气·····”为这种小事生气，她还不被早早气死才怪！

    “真的？”柳玉茵不信！

    “真的！”夏桑榆俏皮眨眨眼·····

    当然该做的姿态还得做的！

    柳玉茵长舒一口气，“真担心你这会说没事，到夜深人静的时候又悄悄哭鼻子!"

    雅英跟在身后，偷笑，她最是清楚夏桑榆生气的状态，这次夏桑榆还真是没生气！

    夏桑榆分析：“雯哥哥是把这些话放在明面上说的，就证明他不会暗地里再说！这种人面上虽然难相处，但是一旦被他认可，他肯定真心相交！”

    柳玉茵笑了：“你是一点儿都没说错，的确如此！”

    二人回去，刚走到启月阁大厅外面，阿舒便拦住了二人，说是柳贞、老太太正在与慕北铮谈事！

    夏桑榆听到慕北铮来了，转身就走，这个时候若是让慕北铮瞧到，那就是大大地不妙！

    柳玉茵还是问了一句：“谈什么呢？怎么听着是在吵呢？”

    “据说圣上的意思是让安王娶大夏四公主，柳姑娘你也知道安王的心思，他不愿意！来求府上出谋划策了！”

    夏桑榆听到赶紧拉上柳玉茵走：“表姐，先跟着我去觅月阁，这个时候我们还是不要出现的好！”

    柳玉茵点点头，红唇微抿！

    跟着夏桑榆回了觅月阁！

    金无尘到底是什么意思，为什么想到要让慕北铮娶和亲公主？以陆家的权势，陆贵妃的宫中地位，都不应该啊！

    她想着应该是曹银霜仙嫁给慕北令，再让二人一块赴死！

    可是这消息令人猝不及防！

    不一会儿，珍珠又传消息来说慕北令也来了！

    当然启月阁的确有些意见不合！

    让慕北铭头大的是，陆老太太想让他娶了陆明美，慕北铭却又心仪柳玉茵，而风声竟然说让他娶和亲四公主！

    柳贞一直都不表态，慕北铭娶谁都可以，就是不要娶她的阿美！

    陆老太太看出柳贞的意思：“阿美嫁过去是要做安王妃的，又不是去受罪，表哥表妹在一起，不是正好?"

    “老太太安王明明对阿茵欢喜，强扭的瓜不甜！再说贵妃还不一定同意呢！”强势的陆贵妃她又不是没见识过，她的安王侄儿就是被养废了，聪明才智不够，还优柔寡断，虽说喜欢阿茵，却也一直未向皇帝开口！

    陆老太太矛头又指向自己的外孙：“安王，你不要任性，你像圣上禀明，就说喜欢阿美，那和亲公主自然就不用娶了！”

    慕北铮果然犹豫了，“父皇一向说一不二，我等哪里敢随意反抗！你们问阿令，是不是如此？”

    慕北令一脸为难：“二王兄不要着急，可以在想办法，如今只是流言，并没有父皇的旨意，再说正在攻打北原，父皇应该没有时间想到这些事！”

    柳贞眼眸瞥向这个没娘的令王，眼眸不由一眯！

    慕北铭一顿：“阿令说的是，父皇并未下圣旨！”

    陆老太太也冷静下来，“这大夏四公主，总得有人娶的，总得落在你们头上，你们还是提前考虑清楚为妙！”

    慕北铮就是不想娶：“外祖母，我的确是不想娶，您老人家再有其它法子了？”

    陆老太太最是疼爱这个外孙，自然要想办法：“你给你母妃去封信，问问情况，我会给你舅父写信！”

    慕北铮似乎松了一口气：“母妃早就启程了，五日后就该能到达中京，到时候皇后、程妃、柳妃都会一起过来的！”

    慕北令这时补充：“父皇应该是要晚一些与陆宰相一起到中京！”

    晚一些?应该是到北原战争结束才会过来吧！

    “那边留的都有谁？”

    “不知还有谁！但是老五要被叫去上京！说是帮着押送宫中财物！”慕北令回答着！

    柳贞眼睛里闪过一抹戏谑，押送宫中财物？这个借口委实找的可笑，明明就是疼爱这个儿子，生怕他出一点差错吧！

    陆老太太点点头：“令王对安王帮助太多，今日留下来吃晚膳吧！”

    慕北令一脸感激：“多谢陆老太太挽留，本王便却之不恭了！”

    慕北铮一脸高兴：“阿令平日里帮助我最多，是我的得力助手！”

    陆老太太笑笑，“太子最近不知道在忙什么?你们怎么也不请他来做坐坐？”

    慕北铮回答：“太子皇兄一向独来独往，前阵子太子侧妃产下一子，正高兴着呢！”

    “太子皇兄的确事务繁忙，本王想若是诚心邀请便也是可以的！”慕北令似乎猜到老太太要做什么！

    柳贞也知道老太太这是要动手了！

    她没有阻止，这是陆家的事情，她还是闭嘴为好！

    但是陆老太太还是说道：“安王，你舅父贵为宰相，一人之下，万人之上！你娶阿美对你才是助力，你明白吗？”

    慕北铮总算正面回应：“可是阿美表妹未必喜欢我！柳家也是陆家的亲戚，柳将军管着中京安危，也是位高权重，娶阿茵之后，柳家也是助力！就算不娶阿美，舅父也会助我的！”

    这话没错啊！

    可是陆老太太还是不舒服：“阿茵姓柳不姓陆！”

    “外祖母，母妃姓陆，舅父姓陆，这就足够了！”

    柳贞低眸淡淡，这话就对了！

    老太太所幸不劝了：“真是儿大不由娘！你们这些年轻人自己看着办吧！”

    慕北铮笑了：“多谢祖母谅解，过几日母妃到了，你们好好聊聊！”

    陆老太太叹气起身：“待会还请令王一道到松竹院用晚膳！这启月阁药味太浓，别影响了食欲！”

    慕北令起身送人：“老太太实在客气了，药味也是香味，本王没那么多讲究的！”

    陆老太太笑笑，心里却是鄙夷的，这宫女生的，她怎么都是瞧不上的！

    慕北令又何尝不知，他低眸，眼睛里都是杀气！

