    第473章 张彦真有本事

    张奕拨通了张彦的电话。

    此时张彦整个人都快要气炸了。

    看到张奕的号码，骂了一句：“你这个混蛋，竟然敢耍我！我如果不弄死你，我就跟你姓！”

    他似乎忘记了自己跟张奕的姓还是姓张，而且张奕也不打算认他这个好大儿。

    张彦接通电话，直接就开骂：“张奕，你这个……”

    “见到我们总裁了吗？”

    张奕直接打断了他的话，带着几分戏谑的问道：“事情谈的怎么样啊？”

    “你还有脸说！我在这里等了一天都没有见到你们总裁的人影，你TMD是不是在耍我啊？张奕我告诉你，我知道你一直恨我，不过你要是想跟我玩，我一定让你后悔来到这个世上！”

    张彦咬牙切齿，此时如果不是张奕不在跟前，他都想过去打张奕两拳。

    当然了，以他这种虚弱的体格子，还不够张奕一只手打的。

    “怎么那么大火气啊？”

    张奕笑着揉了揉张彦未婚妻的屁股，手感是真的不错，让人舍不得把手撒开了。

    “我不是告诉过你了吗？我们总裁的会议通常开的很久。是你自己要求在那里等着他的啊！现在等不到人，你却转过头来骂我，这就有点过分了吧！”

    “我可是好心好意帮你的忙，怎么，你要以怨报德？”

    张彦气不打一处来。

    “哼，你也不要跟我装什么好人！我看从头到尾就是你一个人的阴谋，只是为了要整我而已。根本就没有什么总裁，你是在撒谎！”

    “哎，我有这个必要吗？”

    张奕长叹了一口气，“张彦，你这就有点以小人之心度君子之腹了啊！我就算是再不喜欢你，可是看在潇潇的面子上，我也不可能骗你对不对？”

    “哼，少跟我扯潇潇！她是我的未婚妻，你最好不要抱有不切实际的幻想了！我告诉你，从今以后我不可能让你再见她一面！”

    提起陆潇潇，张彦更加来气。

    他连自己未来老婆都豁出去了，没想到压根没有见到天下盛世的总裁。

    “那如果我告诉你，你们宏远集团的事情，总裁已经亲自定下来了呢？”

    张奕微笑着问道。

    张彦此时一个字都不愿意相信了，他就觉得张奕是在耍他。

    “放狗屁！我TMD再相信你说的一个字我就是傻叉！”

    “这次的仇我不会善罢甘休的，你就给我等着吧！”

    张彦直接挂断了电话。

    他开始思考着该怎么报复张奕。

    毕竟之前他在天海市玩的很浪，也认识一些道上的人物。

    让他们把张奕狠狠打一顿真的再简单不过，五年前他就做过这样的事情了。

    张奕看着电话，嘴角浮现出一抹冷笑。

    张大少爷，好大的威风啊！

    陆潇潇在旁边听到了张彦从电话那头传来的怒吼声，顿时有些担心的问道：“你们……这是怎么了？是不是有什么误会啊？”

    她此时更担心的是张奕。

    因为她了解张彦的个性，绝对不会咽下这口气。

    到时候要是张奕有什么危险，那就糟糕了！

    “什么事都没有。你信不信，不出半个小时，他就会亲自打电话过来跟我道歉？”

    张奕一脸自信的笑着说道。

    陆潇潇好奇的眨了眨眼睛。

    “他会跟你道歉？这听起来似乎有些让人难以置信啊！”

    她太了解张彦那个人了，从来不会承认自己的错误。

    尤其是面对张奕的时候。

    他更加不可能放下自己的骄傲，以及内心深处对张奕的轻视与厌恶。

    “那我们就拭目以待吧！”

    张奕捏了捏她的翘臀，“天也不早了，我送你回家吧！”

    陆潇潇的眼神当中闪过一丝失落。

    美好的时光总是短暂的，她还没有感觉，一天就这么结束了。

    张奕见状，凑到她的耳边说道：“要不然，今天就别回去了，好吗？”

    张奕温热的气息吐在她的耳畔，陆潇潇的身子一下子就软了下来。

    她的耳朵非常的敏感，这一点张奕早就知道了。

    “可是……明天我还有事呢！”

    “没关系，明天早上我会送你回家！”

    “那……那好吧，如果只是一个晚上的话。”

    ……

    张彦骂骂咧咧的打算回家。

    就在这个时候，他的父亲张宏远忽然打电话过来。

    张彦心中有些难堪，不知道应该如何面对自己的父亲。

    毕竟他早就跟父亲夸下海口，说自己今天只要过来就一定可以解决这个问题。

    到时候他们家的集团不光可以度过眼前的难关，而且以后还能够成为天下盛世集团的战略合作伙伴，一飞冲天！

    然而今天他才发现，根本就没有什么所谓的总裁亲自召见。

    这就是张奕设下的圈套，是为了羞辱他来的！

    面对自己殷切盼望的父亲，张彦不知道怎么跟他说这件事情才好。

    他无奈的接通了电话，“喂，爸。”

    张宏远的语气当中却带着满满的激动与兴奋。

    “好儿子，你真是太厉害了！这次咱们集团的续约多亏了有你啊！”

    张彦愣了一下。

    “爸，怎……怎么回事啊？”

    “哈哈，你还装什么啊！我已经都知道了。刚刚天下盛世集团那边给我发了一封邮件，说天下盛世的总裁张奕先生已经同意与我们续约了。而且他知道了周末你要订婚的消息，还说要亲自前来参加你的订婚仪式呢！”

    张宏远内心无比激动。

    一来是解决掉了集团续约的头等大事，等于是盘活了他们的集团。

    第二，就是张奕竟然要亲自参加他儿子订婚仪式的消息！

    那可是张奕啊，整个天海市最有牌面的男人。

    平日里不显山不漏水，根本不会参加任何形式的会议或者访谈。

    少数的几次露面，都是在中视新闻台或者重要的产品发布会上面。

    至于天海市这边的商会、商业节目，他从来没有参加过。

    因此张奕显得格外的神秘，哪怕是天海市其他大集团的老板，也没怎么见过他。

    可是现在张奕要来参加张彦的订婚典礼，这是多大的面子啊！

    张宏远骄傲的说道：“我原本对你还不是特别放心，认为你年轻不成熟。可现在我算是彻底明白了，我儿子有出息啊！”

    (本章完)

