    “我就想吃榴莲，吃臭豆腐，臭死你，臭死你，嘻嘻…”

    “哈哈!”

    嬉闹着，温郦心还作势往风万里身边闹去，他步子一停，她下意识地也顺着他的目光偏转了方向，一个抬眸，煞时，时间便像是静止在这一刻，四人的表情，都是说不出的难看。

    此时的温郦心正穿着那款粉紫色的连衣裙，明亮的颜色衬得她光彩照人，长长的头发，随意扎起了一缕，别了个小巧的钻石圈圈的发夹，妩媚中平添了几许少有的俏皮，此时的她，即便脂粉未施，依然唇红齿白，配着白色的高跟鞋，气质出挑，当真分外的迷人，相比之下，舒静顷刻就像是被秒成了渣，连当背景板都是被忽略的节奏。

    完全没想到，衣服是被她买走了，舒静顷刻恨得牙都痒痒，而韶黎殷却有些庆幸自己刚刚的话没出口；再见是跟风万里在一起，两人的脸色就更难看了。

    而温郦心也没料到，自己选个衣服，还跟她撞衫，心情也十分不美丽。

    一边，一时间，风万里也愣住了，望着两人，也有些不自在，正纠结着要不要主动开口打个招呼，温郦心却抢先出声道：

    “我们走吧！我有些饿了！”

    不想被两人影响心情，温郦心回眸，将视野禁锢在了有限的空间。

    “好！”

    温柔的轻扶着她下了一边的小台阶，两人侧身便转向了门口。

    眸光不经意间一个低垂，落在男人放在温郦心腰肢处的大掌，韶黎殷的眉头不自觉地就拧了起来，刹那间，就像是自己的乳络被人动了的感觉，有种疯狂想砍人的冲动。

    “小姐？”

    服务生的嗓音再度响起，两人才从各自的思绪中回神。

    “殷，我真的很喜欢这件衣服…”

    扯着裙摆，舒静的失落是显而易见的，若是换了旁人买走，她也许还不觉得怎样，但被温郦心穿走，她就闹心的厉害：

    为什么她喜欢的男人站在她的身边？她喜欢的衣服也要被抢走？

    总觉得以韶黎殷的能力，再弄一件出来应该不是难受，望着他，舒静的眼底满是乞求。

    但这一刻，莫名的，韶黎殷看到她身上的衣服就觉得碍眼，当即道：“先来后道！一件衣服而已，再选个吧！”

    再开口，他已经没有半点逛街的心情了，明显不耐地，看了下表。

    另一边，走出，温郦心脸也跟着拉了下来，难得的好心情，也跟着一扫而空：真不懂，怎么到哪儿都能碰到他？

    再见他居然陪着舒静买衣服，还挑的是她颇为喜欢、跟她一样的同款，她也心塞的紧！

    “想吃什么？”

    吐了口气，她直接摇了摇头：“心情不好！不想吃了！”

    “郦心——”见状，风万里也蹙了下眉头，终归，她还是不能把他全然忽视。

    想要说些什么，抬眸，温郦心却抢先道：“送我回家吧！我想…跟爸爸谈谈！”

    挂着一层不清不楚的身份，总这样碰到，都让人觉得尴尬，颜面扫地。她真是受够了!半秒钟都不想再等。

    眸底透漏出了些许的情绪，风万里读懂了，淡淡的笑了，转而牵着她走向了一边的车子，路上，帮她买了块榴莲千层，便直接送她回了老宅。

    ***

    一听说温郦心回来了，温老立马就下了楼，一边吩咐人做宵夜，一边让人去给她收拾了房间：

    “心儿！”

    没想到，她大晚上回家了，温老乐得下巴都差点没掉下来。

    “爸——”

    唤了一声，客厅里，温郦心直接踢掉鞋子，跳到了沙发上，盘腿就拉过了一个靠枕。

    一见她这脸色，温老的脸就扳了起来：“怎么了？谁欺负你了？谁敢欺负我的宝贝女儿，我扒他的皮！”

    “爸，韶伯父伯母什么时候回来？我一分钟都不想多等，我要登报，澄清解除这个婚约！”

    “姓韶的小子欺负你了？当我们温家没人了吗？来人，拿电话来!”

    “爸！你还想让您的女儿丢脸丢到什么程度？全天下的男人死光了，我也不会嫁给他！算我求您，别再找他了！”

    起身，窜到对面的沙发上，第一次，挽着父亲，温郦心靠在了他的肩头。

    从来没见女儿这么乖顺，温老惊得大半天一动未动：这个混账，到底干了什么？让她半夜跑回家？还这么反常？她以前，不是什么都不稀罕，只要他的吗？

    “心儿？到底出了什么事？你想清楚了吗？婚姻大事，有些决定，一旦做了，再回头就难了啊！”

    这要真是登报澄清了，以后他们可真要桥归桥、路归路了，要再结连理，就成笑话了。

    “我想得很清楚！前所未有的清楚！爸，我想…想跟风哥在一起！”

    “谁？风哥？”惊呼出声，温老诧异的目光直接调向了一边不远处的管家。

    却见他略一思索，道：“小姐说的莫不是…风万里？”

    抬身，温郦心很认真的道：

    “嗯，他现在不再是那个毛头小子了！已经是WD国际金融亚洲区的执行CEO，他很有能力，对我很好，也很…疼我！”

    知道家里会在意什么，温郦心直接强调了身份，刚刚，都没敢让他送她进门，但想着，以后，总也要面对，她就想着一次性表明立场也好！

    其实，这番话，也不止是说给家里人听得，更多的，是说给自己，断自己的后路。她要彻底走出来，她要摆脱这种处处尴尬、处处酸涩的日子。

    一听，温老的脸都直接拉了下来：“他配不上你！”

    她要下嫁，也该选个大差不差的，就算他再出息，真要走在一起，身份一被扒，他这张老脸还要不要了?

    早就猜到了，这一次，温郦心也没执拗的呛声，只是反问了句：

    “韶黎殷是配得上我，可是二十多年，他从来没爱过我！爸是要一个不爱不疼不关心我、配得上温家的人，还是要一个会为了我上进、把我捧在手心的人？”

    “心儿！”

    “我们不会要你的养老钱的！爸是不是真不想要我这个女儿了？”

    温郦心脾气一上来，温老当即就服软的叹了口气：

    “你啊！心儿，就是你这儿脾气，太拗了！爸爸当然也是更希望你幸福…只是，我的女儿这么优秀，应该配个更优秀的男人啊！”

    “再优秀有什么用？爸，你是老王卖瓜自卖自夸了！在某些人眼中，也许，我什么都不是！爸，我知道我想要什么…强扭的瓜，不甜，不是吗？你帮我通知韶伯父伯母一下吧！他们那边不会有意见的！只是好聚好散，大家一起商量个日期罢了！您也不想您女儿被人甩了最后还背上个先红杏出墙的名声吧！影响你们的旧交，对我们没有好处！”

    见她吃了衬托铁了心，温老也点了头：“好吧！过两天我给老韶打电话！”

    挽着他，温郦心撒娇的扯了扯他的睡袍：“爸，现在时间还早啊！”

    言下之意，让他现在就打！

    这一刻，温老才彻彻底底明白女儿回来的原因，也感觉到了她的决绝跟认真：她果然是有备而来，不是一时冲动？

    四目相对，将她未曾游移，温老还是拨了个电话过去：

    “下周二回来！嗯，有点重要的事儿要跟你谈，不急，回来我们喝个茶，叙叙旧，慢慢谈！”

    见父亲放下手机，温郦心嘴角扯出了一抹苦笑：“谢谢爸！”

    一切提上了日程，她空落落的心，再度揪疼了。

    “还有点时间，你可以再考虑考虑！心儿，爸爸不会干涉你，会尊重你的决定！只要你好——”

    人老了，慢慢地，什么都变得没那么重要了，现在，他其实就只有一个心愿：看着女儿有个好归宿，开开心心的，就好！

    “嗯！爸，我有点饿了！你陪我一起吃点东西吧！”

    这一天，温郦心留宿在了多少年不曾住过的房间，一样美轮美奂、熟悉的漂亮房间，第一次，她不像以往的那么排斥，隐隐地，还有些莫名的心酸。

    虽然恨，其实她也知道，父亲是疼她的！

    ***

    而这一次的偶遇，韶黎殷也接连沉默了许久。心底隐隐地涌动着一股不安分的暗流，像是随时要冲闸而出。

    他的心情是烦躁的，烦躁到不知道自己到底想干什么，只是无意间，并不大的烟瘾，变得频繁了起来。

    这天，拎着文件走入，单北瑞只觉得呛得不行，先开了两扇窗，才将几分文件放到了他的桌上：

    “殷哥，你最近怎么了？是不是有什么事？”怎么天天烟雾缭绕的！

    “没事！”掐了烟，分神地看了单北瑞一眼，韶黎殷没说：他烦躁地什么也干不进去，还有种想发火的冲动。

    “不是提前步入更年期了吧！开口，就带着火药味！”

    他的话音一路，一双怒目就砸了过来，吓得他赶紧举手投降，作势拍了拍自己的嘴巴，才坐了下来：

    “殷哥，这是几家夜总会刚刚送来的业绩报告，这个月…整体全在下滑,可能是淡季的缘故…”

    “淡季？你说反了吧！”抽过报告，韶黎殷阴阴地扫了他一眼：还没到过年呢，居然成了淡季？

    盈利都下滑了三个点多？

    “殷哥！是爵色，抢了我们不少客人！我派人去摸了下底，他们的夜总会不止有歌舞赌局娱乐一类的节目…最重要的是，他们保护严苛，从几里外就设置了路障、监管…里面主要是有冰…所以，留客抢客都是一流！这才一个多月，爵色就闻名遐迩了！要是真这么下去…迟早，他们的楼层还得往上扩建！殷哥，我们要不要也…”

    “我的地盘，绝对不许沾这个！除了毒，什么都可以，这个，太罪恶，也太灭人性，不能沾！”

    “我的意思是，我们要不要做点什么？只要有证据，透个风，自然有人帮我们收拾啊！这个爵色，太不地道，听说他们不止容留客人溜冰，还有主动供货，推荐客人过去，本人还有优惠，所以，这一个月，近乎每个夜总会的流量都有所下降！奥，对了，他们还刚挖了我们华都一个有名的头牌，叫佳佳还是什么的过去！还带走了一个小姐妹！真是气死人了！用这种手段抢我们的客人，还挖我们的墙角！我怎么总感觉，这爵色是不是就针对我们来的啊！谁都知道我们的地盘不做那种生意，他就专做主打那种？”

    “能挖走，就不是我们的！来人方长！这种墙头草，早走早好！走了，就别再想入我的地盘！去通知华都的经理，该拿的钱，一分别少，人走了，我们用违约金再请几个就是了，我还不信高价没人做！道上的规矩，不能坏在我们手里，我们不做的生意，也不能打扰别人发财！抢打出头鸟，这种生意，可不止是擦边球那么简单，冒的越快，死地越快！最近各家先收敛一下，轮流休假、放松放松吧！后续看看发展再说！另外，爵色的底，给我摸清楚！我要知道，他的幕后主子到底是谁？”

    赶在他的地盘挖人抢生意，来者不善啊！

    “我知道！我已经派人去摸了！对了，上次，你让我查的WD金融国际的客户，查到了一些，国内的客户不多，基本全是国外的！他们的资金都是大客户投资，然后各地招揽的操盘手在运作，也是等级模式，操作的都是客户的资金，有专门的危险控制标准，金额提成等都不同，然后利益分成…亚洲也开了十几、二十几家公司，遍布各个国家城市，范围颇广！我查到的这几个，都是在里面开了上千万的户头的…”

    眸光一扫，韶黎殷也扫到了三五个华人的名字，转而又将文件推了回去：

    “名单上的人，能挖走的，全给我挖走！”

    “挖走？”

    “慕容跟南钧最近不正投资了一个证券公司吗？反正都是投资赚钱，在哪儿不是投、在哪儿不是赚？我还不信，有肥肉，他们不吃！”

    “呃？”

    抬眸，单北瑞惊了下，转而，却也明白了，他这是要送容少跟南少人情？还是在借刀杀人啊？真够损的，不过也的确是一箭双雕啊！

    这么大的客户要真一下子走上三两个，那这亚洲区的ＣＥＯ还要不要干了？

    风万里？

    想到什么的，单北瑞瞬间就了悟了：他，不会是为了温小姐吧！

    “我马上去办！”

    猛不丁的，他又想到了那场拍卖会，眼底不禁闪过些许迷茫：主子，到底什么心思？

    ＊＊＊

    城市的夜，斑驳陆离，如同潘多拉的盒子，总是伸着神秘的手，撩拨着一颗颗好奇又不安定的心。

    谈完了事情，习惯性地，韶黎殷又走向了华都夜总会。

    以前，来，多数是为了工作或者谈事，可近来，他更多的，却是一个人在喝闷酒。

    心里像是打了个解不开的结，缠得他整个人都是燥郁不安，像是不定时的炸弹一般，按捺不住的随时要爆炸一般。

    接了个电话，韶黎殷就感觉越发头疼欲裂了。

    直接拿了钥匙，他就准备去楼上预留的自己的房间休息。刚走了没几步，就见一名服务生跌跌撞撞地冲向了一边：

    “经理，经理！不好了！”

    “慌慌张张地干什么？”

    “经理！经理，你快去看看吧！好像是温小姐…不知道怎么，好像是被人下药了吧，然后不小心又撞了个客人，好像那个客人就看上她了，要拖她走，被我们保安拦下了，正在回廊厅里闹呢！几个保安都上去了，有些按不住的架势！那个客人好像也很…彪悍！大概好像就是这个样子吧！总之可能要动手了！”

    “怎么回事？快走！去，先把楼上的保全调下来！”

    一个恍惚，韶黎殷就站住了：温小姐？不会是温郦心吧！

    他听错了吗？

    不自觉的，他也还是调转了方向，也跟着走了出去。

    厅里，浑身软热地撑着身子，温郦心半蹲着，一只手还被一个粗狂高大的男人拽着，另一边几名保安跟两个打手正在叫骂，两边似乎在交涉、有抢人的架势。

    “先生，你不能带这位小姐走，她是我们老板娘！”

    “什么！你说老板娘就老板娘！她是自愿的！我就要带她走！”

    地上，迷迷糊糊的，郦心只是垂着胸口：“嗯，放手，好难受！”

    拐出，一看，韶黎殷暴躁的脾气就直接上来了，上前，一把就扯下温郦心的手腕，挡道了她的面前：

    “浪费什么唇舌？把人给我轰出去！”

    “嗯，放手！放手！好难受！”

    哼哼着，温郦心还一副想要在地上打滚的架势，弯身，韶黎殷一把拉起她，直接将她抱起了起来。

    “你干什么？你放开我！放开——”

    “闭嘴！”

    怒吼一声，韶黎殷直接将她抱到了楼上的套房，进门，温郦心一个挣扎，他就将她半摔在了地下，两个人都气得面红耳赤的。

    “嗯！”浑身一疼，温郦心禁不住闷哼了声。

    低头，韶黎殷冷声气道：“活该！”不让她动，偏偏乱动！

    扯着领口，温郦心也倔，刹那的清醒，却也让她意识到了什么，狠狠瞪了他一眼，转而却是翻身，半踉跄、半攀爬摸索着就往浴室奔去：

    下一秒，哗哗的流水声便响了起来——

