
“你你你……你丫会说话？这不科学！”

阿黄已经懵逼了。

他无论如何都想不到，自己当成美味食物的大螃蟹，居然会开口说话了？还自称“本王”什么的。

结果听到阿黄的话，蟹八不屑的冷哼了一声：“切！你特么就是个道士，我是妖怪，好意思谈科学么？知道爱因斯坦相对论么？知道量子力学么？”

呃……

阿黄已经彻底懵逼，下意识木然地摇了摇头。

“唔，其实本王也不知道。这么说，就是装个逼而已。小子，你惹到本王头上，你麻烦大了！”

蟹八说着，体内妖气微微一转。

噗噗噗……

捆绑束缚着它的火网就轻易地被挣碎，变成火星消失不见。然后这家伙在一咧嘴，直接喷吐出一连串拳头大小的圆形蟹泡泡。看起来颇为可爱，朝着阿黄打了过去。

“不好！好强大的妖气。”

阿黄从懵逼状态清醒过来，顿时陡然一惊。

没想到居然这么凶悍！

还好是他刚才已经以道术灵力凝聚出来了一个巨大的火焰铁锤，直径足有两米多，看起来就非常厉害。

所以顺势往前一砸，和蟹八喷吐出来的一连串“小泡泡”撞击在一起。

轰隆！！！

一声巨响。

阿黄施展的火焰铁锤直接被整个打碎，无数的火星四溅。但是蟹八的小泡泡还剩下足足一半，继续朝着他冲了过去。

“法克！怎么会？”

阿黄觉得不能接受。

因为刚才他的这一招火焰道术，名为“龙息灼锤”，也算的是比较高级的一招龙虎山道术了。

结果居然被对方随意吐出的一串蟹泡泡就给打破了？

这简直让他抓狂啊！

实际上，这也正常。毕竟蟹八本身的境界是妖王中期，显然是比虾九更强的。差不多相当于人类道士中的六箓真人初期。而且应该还有一些细微的差距。

比如说，现在的傅洋应该比虾九略强一些，而蟹八又比傅洋略强一点点。

所以面对修为境界尚在四箓真人境界的阿黄，就显得很强势了！

还好，阿黄当然不是普通的四箓真人。毕竟是龙虎山掌教的弟子——哪怕是记名的，也不是普通道士所能相提并论的。

所以在自己的“龙息灼锤”道术被迫之后，他脚尖儿被一股红色的火焰托举着，飞快的朝着后方倒飞而去。

躲避着这串蟹泡泡的同时，又施展了一个厉害的道术！

烈火六柱牢！

这是法力凝聚而成的六根巨大火焰柱子，从天而降，要把敌人给包围在其中然后直接爆炸。不断会抽空爆炸中心的空气，让敌人窒息，而且火焰温度会非常之高、爆炸力量也很大。

所以阿黄心里还在琢磨着：“等烈火六柱牢施展成功，我就能靠着神打术召唤出火德童子来，然后把这只诡异而没节操的大螃蟹干掉。”

因为在施展道术和蟹八对抗的同时，他已经施展了“神打术·火德童子降临”！身上已经出现了一层火焰凝聚而成的护甲……

但是没有想到的是，这蟹八面对阿黄的火焰道术，丝毫不畏惧。嘴里还发出猥琐的嘿嘿笑声来。

“小东西，就这么点儿威力，是打不到本王的！嘎嘎嘎。我就像是大魔王，而你只是一个小弱鸡。”

话音刚落，从蟹八躯壳上就直接扩散出一股青光——颜色比虾九的更深，偏青黑。不到零点一秒中时间就凝聚成了一只和它自身体型大小相同的螃蟹虚影。

冲天而起！

直接和尚未完全降落下来的六根火焰柱子，狠狠撞击在了一起。

轰！

张牙舞爪的螃蟹虚影把六根火柱全部撞碎了……

阿黄的嘴巴直接变成了O型，他也没有想到，这只该死的猥琐大螃蟹居然如此的凶猛彪悍。

不但如此，那螃蟹虚影还速度快得惊人。直接横越空中，瞬间就到了阿黄的身旁。

“法克！这尼玛还怎么打？不是逼我爆粗口么。”

阿黄非常蛋疼，想要躲闪。但是根本来不及！

那只螃蟹虚影探出的蟹钳，准确的怼在了阿黄的屁股上。发出铿锵一声金属颤音——因为火焰护甲已经覆盖了阿黄的全身。

阿黄还在窃喜，觉得自己很吊，可是下一刻。

咔嚓！

那一层火焰护甲直接碎裂开来，并且裂缝由点及面，从屁股那一处迅速朝着全身蔓延开去。不到半秒钟时间，就整个破碎掉了，溃散成一团团火焰，四处溅射。

如此一来，可怜的阿黄根本没办法再施展召唤“火德童子”降临的神打术了。

“我勒个去！不是吧？这么凶悍。这货难道是……妖王中期了！？一只妖王中期的大螃蟹？真的要赶紧逃命啊！刚才我还想把它当成美食给吃了，现在看来自己要成为这螃蟹的美餐了。”

三十六计走为上计！

可惜的是，蟹八怎么会给他这个机会？

那一只击碎了阿黄火焰护甲的螃蟹虚影，瞬间又变成一股股透明的水流——像是圈圈绳索，从阿黄脑袋上往下一套。

层层叠叠，一环一环，把他整个人都给捆绑束缚了起来。然后从空中摔落到地面上——还是一个悲催的狗吃翔的姿势。激荡起大片大片的泥沙弥漫，阿黄嘴里都吃进去不少沙子，他只能呸呸呸的吐着……

蟹八嗖的一下，直接降落在阿黄面前。两只支起来的螃蟹眼睛盯着他，然后发出猥琐的大笑声：“哈哈哈！小东西，现在变成本王来玩捆绑的羞羞Play了哦。你说说，我该怎么玩呢？要不……直接把你的小鸡给咔嚓掉吧。”

它一边说着，一边把那对能轻易夹断钢铁的锋利蟹钳挥舞着，还咔嚓、咔嚓地开合了两下，看起来非常的吓人！

阿黄的冷汗，唰的一下就出来了。

法克！原来是个心理变态的螃蟹妖王啊！

他面露惊色，终于有了一丝惧意：“那个……螃蟹大哥啊。咱们有事好商量啊！你看你，既然都会说人话了。肯定是伟大无敌的妖仙吧？何必跟我这个小小的小道士一般见识呢。你就把我当个屁，给放了吧。至少……不要剪断我的小鸡。这可是男人的象征，呜呜。”（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9141884"  chaptername="第1456章  剪……剪小鸡？！">加入书签</a>
</div>
