    陈颖姗回到白金汉宫之后，便将自己在天香府遇到的情况，一五一十的汇报给了费可欣。

    费可欣听完，立刻就笃定的说道：“估计他们的钻石包厢，是要留给重要客人的，搞不好就是那个叶大师。”

    说着，费可欣微微一笑，整个人也放松下来，说道：“这样更好，说不定过几天就能见到那个叶大师了。”

    陈颖姗吐了吐舌头，感叹道：“为了那个叶大师，连一千多万的单子都能拒绝，这叶大师在洪五那里的面子也太大了！”

    费可欣轻轻点点头，抿了抿嘴，饶有兴致的说：“我对那个叶大师，真是越来越好奇了！”

    旋即，费可欣忽然眼睛一亮，开口道：“姗姗，看看金陵有没有什么依山傍水的别墅，有的话买一套。”

    陈颖姗惊讶的问：“小姐，怎么忽然要在金陵买别墅？”

    费可欣笑道：“到时候请那位叶大师过去给我看看风水！”

    陈颖姗恍然大悟，忙问：“小姐，您要买套什么样的别墅？要不要我整理一下资料，您先挑选一下？”

    费可欣摆摆手：“一套别墅而已，不必这么麻烦，你直接去看，看好了就买，我就两个要求，房子要大一点、偏一点。”

    对费可欣来说，在金陵这种地方买别墅，再怎么花钱也不可能超过三千万美元，这么小的项目，对她来说根本无足轻重，也不值得自己浪费时间，直接让陈颖姗拍板就可以了。

    陈颖姗也知道自己这个大小姐的行事风格，永远是抓大放小，任何小事，她都懒得操心，一概放权给手下人负责。

    于是，她便开口道：“好的小姐，我明天一早就去办这件事。”

    ……

    此时的时间已经入夜。

    洪五的养狗场内，正是一片忙碌。

    在养狗场扩建时，洪五采用了上封下挖的方式，在整个养狗场顶部铺设钢结构房顶，同时还用光伏发电板做了一层全面覆盖，而内部则不露声色的向下挖出了整整两层。

    如此一来，既保证了养狗场的规模倍增，还最大程度降低了暴露的风险，除此之外，也让整个养狗场更加固若金汤。

    真要是被关进这里，想逃出去可就难如登天了。

    很快，两辆厢式货车车开到养狗场，随后数名万龙殿将士，从第一辆车里，押下十一名特工人员。

    这些，全部特工都是悄悄潜入九玄制药、想从九玄制药探寻九玄再造丸秘密的时候，被万龙殿士兵抓获的。

    他们自以为自己训练有素，能神不知鬼不觉，但在万龙殿这些高手面前，他们根本无处遁形。

    当他们被带下车的时候，因为头上都套着不透光的黑布袋，根本不知道自己到了什么地方。

    而且，这帮特工的双手，都被人用加宽加厚的尼龙扎带，非常专业的捆在一起。

    为了防止他们逃脱，他们双手合十，不但手腕、小臂处有尼龙扎带固定，每只手的五根手指，也都被扎带与另一只手的五根手指并着捆在一起。

    这种情况下，别说让他们自己找曲别针或者刀片逃生，就算把刀片放在他们的面前，他们也不可能捡的起来。

    当万龙殿将士把他们全部带进养狗场地下二层的时候，这帮人还不知道等待他们的，是什么样的处境。

    众人被带至固若金汤的笼子前，洪五挨个将他们头上罩着的黑布袋扯了下来，眼看着十余名肤色各异的男性，他冷声说道：“既然你们都是特工，想来应该都熟练掌握中文，老子给你们做个自我介绍，老子叫洪五爷、金陵坐地户！在这一亩三分地，老子除了叶大师就没怕过谁，你们这帮狗杂碎到了这里，就等同于老子养的狗，必须乖乖听从老子的安排，否则的话，老子有的是办法让你们生不如死！”

    十余名特工眼看自己身处在一个巨大的铁笼面前，顿时都紧张起来。

    其中一人脱口喊道：“我们要求人道主义对待！”

    洪五上去就是一耳光狠狠抽在他的脸上，唾骂道：“去你妈的，你他妈的跑来我们的地盘当贼，想他妈偷我们的东西，还他妈有脸找老子要人道主义对待？！老子留你们一条狗命都是看在你们将来多多少少还有点鸟用的份儿上，你不跪下来谢谢叶大师饶你们一条狗命，竟然还恬着脸跟老子扯这个蛋？”

    说罢，洪五立刻对自己的手下说道：“去，让焊工按照咱们之前给藏獒做的铁罩子，也给他现场焊一个头罩，把他的这个猪脑袋给我锁到罩子里面，三天不许他吃东西！再敢多哔哔一句，就直接把他的狗嘴给我缝起来！”

    洪五的凶狠，立刻让这帮训练有素的特工都感觉后背有些发寒。

    于是所有人都识趣的闭上嘴，惴惴不安的等候着洪五的发落。

    他们心里其实很清楚，自己本身潜入九玄制药窃取核心机密的行为就是非法的，再加上自己的身份特殊，出了事也不会被西方承认，所以现在只能任人宰割，同时寄希望于自己的祖国回来搭救自己。

    很快，洪五手下的焊工就用细钢筋给那个倒霉蛋焊了一个面罩，这东西往脑袋上一罩，不知道的还以为是模仿击剑运动员。

    洪五直接用一把极其普通的三环锁把这头罩锁住，冷声对那人道：“你给我听好，你要是敢自己把这个头罩打开，我就让人现场焊个铁棺材、把你焊在里面！听明白了吗？”

    那人一听这话，连忙卑躬屈膝的说道：“听明白了、听明白了！”

    洪五冷声对身边的小弟吩咐道：“把他们的衣服全脱了，只给他们每人留一条裤衩，然后统统关进笼子里！”

    多名手下立刻将这帮人的衣服脱掉，挨个将他们手上的尼龙扎带剪断、推进笼子内。

    由于旁边站着万龙殿的将士，这帮特工没有一个人敢反抗，只能老老实实的钻进笼子。

    一进笼子，这帮人就感觉一阵绝望。

    这笼子对人类来说，堪称固若金汤，三十毫米的螺纹钢交叉焊接，只留下边长十厘米的正方形空隙，就这么点空，最多能把胳膊伸出来，如此坚固的牢笼，几乎不存在暴力破解的可能。

    待这帮人一个个全被塞进笼子之后，他们所有的希望都寄托在这道铁门之上。

    这些人大都是开锁的高手，只要是正常机械结构的锁，在他们眼里都没有太大的难度，只要时机成熟，悄悄将锁打开就有机会逃出生天。

    可是，就在他们幻想着如何破解牢房大门的时候，只见几名洪五的手下，拖着电源线和电焊机跑了过来，蹲在牢房门口，对着铁门就是一阵噼里啪啦。

    一时间，电焊时产生的火光四射。

    这帮人瞬间面如死灰，内心已经绝望至极。

    铁门焊死，那他们如果想从这里逃出去，除了先把自己剁碎之外，几乎没有任何可能！

