    朝堂之上，刘健回来了。

    可是，这一日的早朝，却是尤为的诡异。

    文武百官，几乎无人出声。

    因为，几乎所有人都被那宁远的行径镇震住了。

    那小子，平日间，看起来嘻嘻哈哈没有个正形，可在这关键时刻，当真有一颗英雄胆啊！

    拿着自己的小命，去换大学士刘健了。

    将心比心，这偌大朝堂有如此胆识之人，有，但绝对不多！

    所以，对于那宁远，一众人是佩服的！

    许久之后，刘健开口道：“陛下，江西有匪患，这京畿之地，同样有匪患，臣以为，理应率先清肃京畿之地的匪徒。”

    这话，自然是有道理的！

    京畿之地的匪患，太严重了，连朝廷大员说劫持就劫持，谁不怕啊？

    谁又能保证，当值、或者是回家的路上，不会突然被匪徒劫持？

    这也是关乎自身性命安危的大事！

    所以，剿匪，首先得从这京畿附近开始！

    当然了，文武百官自是明白，刘健这番话，更多的，却是为了营救宁远。

    毕竟那小子为了解救刘公，把自己给搭进去了。

    若是不营救，那……还是人吗？

    良心何在啊？

    宝座之上，弘治皇帝一阵深思。

    事实上，他也是有些为难。

    南昌那边，宁王即将造反，不出意外，这京畿附近的匪徒，多半是那宁王搞出来的。

    目的，则是为了留住宁远。

    按照原计划，他本是准备命宁合雍去江西“剿匪”的！

    可眼下，这两件事，起了矛盾。

    大学士刘健的意思是，先解救宁远，而后再去江西剿匪。

    这，便会涉及诸多问题。

    一旦那宁王当真造反，朝廷这边没有准备，就会被打个措手不及啊！

    可是，仔细想了想后，他也认同了刘健的观点。

    “既如此，便先行命英国公去江西剿匪吧！”

    弘治皇帝说道：“至于宁合雍，与锦衣卫一道，共同彻查京畿之地的匪徒！”

    这也是理所当然的。

    固然那宁远的危险不大，可，谁又能保证宁远没有半点问题。

    生死无恙，但，万一缺胳膊少腿呢？

    异位而处，假若他是宁合雍，自家儿子被挟持，生死不知，又哪里有心思去剿匪？

    很快，朝廷这边开始疯狂的调查起来。

    宁府。

    宁合雍已是一日没有进食。

    朱秀荣这边，虽是府上一直隐瞒着，她也猜测到了一个大概。

    自家夫君，肯定是去与大学士刘健置换了。

    英雄气节自是不用说，可，一旦自家夫君稍有异样，这宁府，可怎么办啊！

    而即便如此，她还是赔笑道：“公公，吃些吧！”

    宁合雍默不作声，面色痴呆。

    朱秀荣便无可奈何。

    跟在一侧的王满堂与刘美人也是愁眉不展，担忧不已。

    最终，朱秀荣却是拿起筷子，轻轻抚摸着肚子道：“宝宝，我们，要好好的，等父亲回来，他……一定会安然无恙的！”

    这一日，几乎所有锦衣卫都都行动起来。

    可是，为了那驸马都尉的安全着想，又不敢太放肆，所以在搜查之时，格外的小心。

    涿州，一座不知名的小山上面。

    宁远枯坐在一块大石上面，愁眉苦脸。

    四周看守之人，足有十五人，无论怎样，他站定是逃不出去的。

    这也就意味着，无论怎样，短时间内，他怕是无法离开了。

    踏踏！

    后面，一道身影走了过来，地上用铁丝烤过的牛肉：“吃点吧，不吃东西，会饿的！”

    宁远面无表情：“我宁愿饿死。”

    那女子莞尔一笑：“可你总饿着，也不行啊。”

    宁远望着远方：“你会放了我吗？”

    女子不以为意：“所以，我的好相公，你当真以为，我挟持了你？”

    宁远喉咙涌动，没有出声。

    昨天晚上，他的一世英名，险些就丢失了。

    也亏得这八夫人相对温和，没有用强，若不然……

    总的说来，他并不像被挟持，最起码在这不知名小山之上，他是自由的。

    只要不逃跑，就没人管制他。

    而一旦逃离，便会有不可知的危险。

    比如，腿脚被打断？

    他不由得长叹一声，道：“那驸马都尉黄镛，是你杀的？”

    “是的！”八夫人毫不避讳。

    “为何杀他？”

    “他想占有我！”

    “你本就是他的小妾啊，何来占有一说？”

    “错啦！”

    那八夫人的眼中忽而多了继续光亮：“所以，好相公，你是介怀此事吗？奴家之前便与你说过，奴不过是那黄镛买来的一块肉，那黄镛自己舍不得吃的肉。”

    宁远：“……”

    他有些无语。

    这女子，正是先前驸马都尉黄镛的八夫人。

    之前，在涿州调查赈灾一事之时，黄镛溃败，最后使出了“美人计”，那美人，也就是这八夫人。

    他犹豫了一下，问道：“所以，你是宁王朱宸濠的奸细？”

    “不要说的那么难听嘛！”

    八夫人娇声细语：“奴，不过是宁王大人的一枚棋子罢了，此番过后，便是自由之身了。”

    “相公，您想啊，奴不过是一届女流，成不得什么大事的，日后呢，还要靠你们男人。”

    “所以，奴对你，是真心实意的啊，你，一定要仔细考虑。”

    考虑……

    宁远缓缓扭头：“抱歉，我……已然有妻妾了。”

    那八夫人抿嘴：“奴不介意，只不过，那妻，当是奴的。”

    宁远：“……”

    再度无语。

    与他想象的一致，这八夫人，是宁王安排的暗子。

    目的，便是为了拖住他，教他无法顺利运兵、屯兵以“剿匪”。

    “好相公，只要你从了奴，十五日之后，我们便可以浪迹天涯，过上自由自在的日子了。”

    八夫人一双妩媚的大眼转动：“而你若不同意，待得王爷大军攻过来，注定是死路一条的！”

    道理，宁远自然是懂的。

    宁王若成就大事，他这个“佞臣”，必死无疑。

    而宁王若失败，这些人也不一定会放过他。

    于是，他深深的看了八夫人一眼，凑近几分，压低声音，道：“你可否想过，假若我挟持你这个头领，命诸多手下退却而离开呢？”

