    随着摩卡拉的话落下，很快在国王级的圈内，就有人举手了。

    而在圈外的领主级，却没有一个人举手。

    显然大家都知道，真正做决定还是圈内的国王级。

    一会后，一个紫色皮肤的人站了起来。

    “我想大家都很清楚我们跟火焰和雷霆阵营的差距，如果他们联合攻击我们，我想我们根本不可能挡得住。”

    “所以我觉得还是直接撤回大本营，等副本结束就算了。”

    随着这位紫皮肤的人说完，不少人都纷纷点头表示同意。

    而这时，赛义德站了起来开始反对。

    “哼，连他们是不是针对我们都还不知道，就想着要跑，杰里米，你这种人在领主世界迟早要活不了多久。”

    “大家要知道，这个三神争夺副本已经算是仁慈的了，失败了也只是失去一半的领地，资源和和兵力，但要是下次遇到抹杀的副本呢？你们怎么逃？”

    “而且我看他们也未必是真的要攻打我们，毕竟不管是火焰阵营还是雷霆阵营，也害怕我们鱼死网破，便宜了另外一个阵营。”

    “所以我们必须死守到底，让他们看到我们守卫最后一个卫星城的决心，这样他们才会知难而退。”

    要说这里谁不想认输的人，那就是赛义德了。

    要不然在发现有新人的时候，他就第一个跑去接待了。

    就是为了拉拢人手，为以后可能的决战增加砝码。

    很快，紫皮肤人，也就是杰里米马上就站起来开始反驳了。

    而对方的想法很简单，就是好死不如赖活。

    就这样，双方一直在圈内不停的发言，各自的人不时的插几句，为双方助威。

    对此，摩卡拉却全程面无表情的坐在位置上，一言不发。

    这场会议从中午一直吵到了晚上，却依然还是没有统一共识。

    赛义德和杰里米也知道无法劝说对方，而且已经讨论了太久了，于是都转头看向了摩卡拉。

    摩卡拉转头看向窗外。

    此时外面月亮已经高升，显然已经很晚了，这场会议也开了太久了。

    于是站了起来，说道：“既然都无法说服对方，那就举手决定吧。”

    “国王级算两票，领主级算一票，那个想法票多，就听谁的。”

    “我在这里先说好，不管最终得出什么结论，你们都必须遵守，如果有人反对我第一个先灭了他。”

    赛义德和杰里米闻言，马上就点了点头。

    在领主世界中，要说什么最重要的，那就是团结了。

    毕竟不管是主线任务，还是副本任务，都是以团结为主。

    单打独斗是很难在这个世界生存的。

    摩卡拉看到都没有意见后，便说道：“好，现在大家开始投票举手，想要退回大本营的，现在举手。”

    随着他的话落下，马上就有不少人举手。

    可以看得出来，举手的都是对自己没有什么信心，或者实力较弱的人。

    摩卡拉数了一会后，说道：“好，国王级三票，领主级二十一票，一共二十七票。”

    “现在由坚守的人举手。”

    听到这里，赵宏山马上就举起了手。

    继续数了一会后，摩卡拉这才说道：“国王级三票，领主级二十一票，看来是平票。”

    说完，他顿时皱起眉头。

    居然是平票了，这是他万万没有想到的。

    虽然冰封阵营领主有九十五个了，但是其中不少人还要镇守资源岛和兵营岛，所以没有过来。

    杰里米这时突然站了起来，说道：“等一下。”

    说完，他便转头看向了赵宏山，疑惑的说道：“在副本世界已经快半年了，不说所有冰封阵营的人都认识，但是起码都眼熟，他是谁？”

    说完，便指向赵宏山，眼中充满了戾气。

    其实在开启会议之前，他就已经联络了不少人，而且大家都表示会支持的他的。

    他心中也算过，只要不出现问题，大家都投票的话，他肯定能获得会议的胜利。

    但实在没想到，对方居然会突然多出一个人来，而且正是这个人，让投票形成了平票的结果。

    赛义德给了赵宏山一个放心的眼神后，马上就站了起来，不悦的说道：“杰里米，你什么意思，难道别人加入冰封阵营还要经过你允许不成！”

    杰里米摇了摇头，说道：“那倒不是，但是我们这里的领主，那个不是为了阵营的未来，尽心尽力，奉献了大半的资源和兵力，这个突然加入的陌生领主，凭什么有资格算一票，他为我们冰封阵营做过什么贡献？”

    他的意思很简单，就是去掉赵宏山的一票，那他就稳赢了。

    只要撤回大本营，他就能等待副本结束然后回去了。

    他已经在这个副本世界呆的太久了，不知道自己的世界战争打的怎么样，所以他此刻只想早点回去，为自己的世界贡献一份力量，而不是那时间毫无意义的消耗在这里。

    赛义德顿时脸色难看的说道：“像你这么说，那以后加入的领主就不是领主了，那我进入副本的世界比你还早，你的功绩算什么，你也票也不算，刚好我们多出一票。”

    对于这种无理取闹的人，他见多了。

    自然知道该怎么怼回去。

    你要无理取闹，那好，我就比你更无理取闹，否则谁也说服不了谁。

    杰里米闻言，顿时一脸铁青的看着对方，全身的能量开始涌动，一副准备动手的样子。

    这时，赵宏山突然开口说道：“诸位，大家是不是都忘记了一个人，摩卡拉好像没有投票吧。”

    此时他心中对这场会议很奇怪。

    现在他们不应该劝说摩卡拉么，怎么突然就扯上自己了？

    而大家闻言，却用古怪的眼神看向赵宏山，但是没有人说话。

    之所以会发现这种事情，这要从冰封阵营的没落开始说起。

    当初要攻打雷霆阵营的大本营，是摩卡拉和其他国王级玩家一起做决定决定的。

    最后的结果大家都知道，就是失败了，而且还死了很多玩家。

    从那以后，摩卡拉就把自己当做罪人，并且当众发誓，自己再也不会领导众人，做出任何决定。

    也正是因为这样，在之后的会议，都是大家做出决定然后执行的。

