    第915章 青木山庄少主慕聆凤   

    谢忱：“……”   

    祁绍：“……”   

    赤洵：“……”   

    慕聆凤：“……”   

    曹护院：“……”   

    我们怀疑你在玩我们，并且掌握了证据！   

    除了他们几个。

    

    其他人都露出了失望的表情。

    

    前面的人，忍不住说服道：“一层真的没有其他食物，你们必须得克服心里那关啊……”   

    “说实话，能在这里有口吃的活下去，就已经很不错了。”

    

    “我们有锅，也有柴，熟了只有肉味……”   

    祁绍擦了擦嘴，扭头喊道：“九哥说不吃，那就是不吃！你们少在那诱惑她！”

    

    语气里尽是慌张。

    

    谢忱也沉下脸，警告的瞪了他们一眼，而后瞥向祁绍：“你空间袋里还有吃的吗？”

    

    “对啊！”

    祁绍猛地拍了下脑门，嘴巴差点咧到耳后根：“我空间袋里还有不少酱肉，是给九哥准备的下酒菜，生牛肉也还有一点！”

    

    谢忱揉着鼻尖，横移两步，来到祁绍身边。

    

    他低着头，压着声：“千万不要让九哥吃那玩意，你懂得。”

    

    祁绍重重点头。

    

    他懂，他太懂了！   

    九哥那胆子啥不敢？

    

    她要是吃的话，他跟谢忱必须得吃！   

    光是想想，胃里又开始翻江倒海了！   

    列队的人群什么都没注意到，满脑子都是祁绍那句话里的酱肉和酒。

    

    不停地吞咽唾沫星子。

    

    太馋了！   

    苏九将他们的反应收于眼底，忽地问：“你们想吃水果吗？”

    

    众人一脸黑线。

    

    合着他们刚才说的话都白说了！   

    他们叹了一口气，“菜都没有，哪有人给你水果？

    何况，水果在外面也卖的很贵……”   

    苏九手扶下巴，略作沉吟，“假设，这里有水果的话，能卖多少金币？”

    

    众人一愣。

    

    这个假设太扯了。

    

    不过老大既然发问，他们这些小弟得尽职的回答啊。

    

    “我估摸着，一个苹果，也得卖一千金吧？”

    

    “你这就夸张了啊！你要说酒卖一千金还差不多。”

    

    “酒？

    呵，一万金都有人买！你也不想想大家多久没有喝过酒了。”

    

    “那你要这么说，这苹果也得几千金，咱们多久没吃到新鲜的水果？”

    

    “酒就是比苹果贵……”   

    就在他们争论的时候，耳边传来少年非常坚定的声音：“酒不卖。”

    

    众人：“……”   

    你就算有酒，能有多少？

    

    谈卖不卖是不是太早了点？

    

    曹护院歪着头，靠近赤洵，“他这是在打什么算盘？”

    

    赤洵摇头。

    

    他也摸不清对方的心思。

    

    慕聆凤缩着身子，悄悄开口：“曹护院我们有吃的吗？”

    

    曹护院面露担忧之色。

    

    这一路上吃喝住行都是他安排的，干粮是有一点。

    

    但是，撑不了多久。

    

    这时，有人忽然问：“老大，你不吃的话……能不能赏给我们……大家有的都饿的不行了……”   

    此话一出。

    

    众人眼底纷纷流露出一丝贪婪。

    

    马腊堂带着他们的时候，他们也不是每天都能吃饱。

    

    此时有这么一个完整的食物，他们肚子早就开始咕咕叫了。

    

    苏九望着他们，心里有一杆秤，只是淡淡地：“动手的时候小心点，旁边还有小姑娘。”

    

    小姑娘？

    

    众人四下张望。

    

    哪来的小姑娘？

    

    曹护院快速将慕聆凤护在身后。

    

    赤洵也默不作声的横移两步。

    

    两人不动还好，这么一动等于将慕聆凤推出来了。

    

    之前他们想让苏九当替死鬼，所以他们全程都在暗暗地防备苏九。

    

    这大概就是聪明反被聪明误。

    

    北门这边的人，全都是男人。

    

    他们看慕聆凤的眼神，就像是狼见到了肉。

    

    不过碍于苏九的身份，他们只敢在心里OOXX，瞎几把想一遍。

    

    还要昧着良心道：“嘿嘿……别怕，她是老大的人，我们不会对她怎么样的！”

    

    苏九似笑非笑的开口：“没错，我青木山庄少主慕聆凤的人，谁敢动？”

    

    

    

