    引力波动扭曲炮大发神威，天体生命黑云惨遭炮轰，很快就碎成渣，变成一片星际尘埃，在翼宿九的轨道上静静漂浮。

    不再关注死掉的黑云。

    沈聪恢复钢铁星球形态，扭曲时空，加速向翼宿九五飞去。

    翼宿九五是翼宿九的第五颗卫星，一颗岩石星球，上面的生命很低级，都是些类似原生生物的小虫子。唯独有意思的是，这里孕育出了火种之灵，经过不断的杀伐、吞噬，培育出而十几个强大的行星级的火种之灵。

    或者说，是行星级宇宙火种。

    唯一欠缺的是智慧，它们纵然智商很高，但狂暴碎星者只是传承了生命种子，没有传承知识。

    所以它们和野兽没有什么差别。

    噗嗤！

    一只行星级火种之灵被沈聪随手撕成碎片，它巨大的身躯在沈聪看来，跟一只老鼠没有什么差别。

    资源回收，只用了一个月时间。

    这颗没有被重新命名的翼宿九五，就这样告别了金属文明，回归星球诞生之初的死寂。而沈聪，再度撕裂时空，制造虫洞赶路，向下一个传承星球飞去。

    地球、灵球、冰球、夜球、赤球、翼宿九五。

    至此还有三颗星球等待沈聪驾临。

    ……

    距离地球三十三光年，是惠兰普127恒星，这是一颗地球尚未确定是巨星还是矮星的恒星，它的光谱受到周围一颗超巨星的干扰很严重。

    不过当沈聪到达后，可以确定，这是一颗矮星，与太阳差不多的黄矮星。

    只是很不幸运的是，降临在它的行星惠兰普127c上的遗泽，不知道是破坏力太强还是什么原因，竟然将这个星球的生命给摧毁殆尽。

    只留下些许残骸。

    也就是说，惠兰普127c是一颗死星。

    于是沈聪顺利采集了所有的遗泽，没有为它改名字，连卫星都没有发射，就直接撕裂时空离开。

    ……

    下一颗星球。

    距离地球三十六光年，是一颗红巨星，牧夫座α星。它的中文名字在地球上，被中国人所熟悉，叫做大角星。中国天文观测者在天狼星从天空消失后，可以看到的最亮星星，就是这颗大角星。

    它是北天夜空中第一亮的恒星。

    也是四象之一东方苍龙的一只角，列为二十八星宿之首，与北斗七星一起，作为指示方向的星星。

    距离地球很远，又是一颗红巨星，沈聪得到幻影之翼的记忆时，很难相信这里会存在有生命的星球。毕竟大角星质量不比太阳大多少，但直径是太阳的21倍，亮度是太阳的215倍，恒星风的强度远超太阳风。

    在这样的红巨星辐射下，没有厚重磁场保护的星球，几乎不可能诞生生命。

    但既然狂暴碎星者选择了这里，前面七颗星球又都证明确实有生命存在，沈聪只能相信这里也有生命。

    只不知道是低等生命还是高等生命。

    “按道理说，红巨星是离开主序期的恒星，属于恒星的晚期。真要有生命演化，演化的时间绝对比地球长，要是发展出文明，文明应该很发达了。希望有比地球更发达的文明，这样我才能取得更多的知识。”

    知识就是前进的动力。

    沈聪深刻认知到这一点。

    ……

    大角星的行星数量，远超沈聪的预料，从一个天文单位距离开始，到三百个天文单位外，排列着超过四十多颗大大小小的行星。

    其中狂暴碎星者的遗泽，降落在第十三颗行星上。

    这颗行星暂时以大角十三代称。

    大角十三位于36个天文单位之外的轨道上，这个距离大致相当于太阳系的冥王星轨道。是一颗有着浓厚大气层的固态岩石星球，大小有十个地球那么大，整体呈现黄褐色，可以看到大气层正在不断被恒星风吹散。

    “以这样的流失速度，要不了几千年，大角十三的大气层就得流失干净了。”

    也就是说，不加以改变的话，大角十三孕育的生命，顶多还可以繁衍几千年，然后就得灭绝。

    裸露在恒星风的吹拂下，是非常危险的一件事。

    “如果大角十三的文明高度发达，说不定有办法避免大气层流失的危害……又或者，这里已经被金属文明代替，以金属文明的高强度身躯，完全可以抗衡恒星风。不过大角十三并没有卫星，第二种可能性更好一些。”

    一个星球连卫星都没有造出来，显然科技不会多发达。

    几天之后。

    沈聪进入大角十三的同步轨道，开始绕着大角十三进行转动。这一转动，许许多多此前没料到的信息，迅速回馈过来。

    大角十三也在他的脑海中，形成了一个鲜明立体的形象。

    “土地沙化、河海干涸、火山频发、地震不断。整个大角十三在被大角星加热，破坏了原本的星球生态体系。”

    “大气层很厚，透过大气层，可以在地表看到大角十三的生物活动迹象……这是一种类人形生物？”

    画面迅速放大。

    分辨率已经达到厘米级别。

    沈聪可以很明显看到，潜伏在山洞中的外星人部落附近，几名似乎是猎人的外星人，穿着厚重的外骨骼装置一样的装甲，扛着几只怪异的生物，向部落赶回去。看上去很落后，衣不蔽体，但外骨骼装置却尽显高科技质感。

    “这是一个发达文明！”

    沈聪迅速做出了判断。

    仅仅从外骨骼装置的机械结构上面，就能得出这样的结论。因为这套外骨骼装置，从力学层面来判断，十分完美，地球的科技水平无法达到这样的程度。发展机械文明的赤球，智慧虫的机械水平同样要落后很多。

    外星人很快进了部落中，消失不见。

    沈聪继续寻找下一个外星人，不多时间扫过整个大角十三的地表。发现大部分地区已经没有外星人踪迹，仅有少量的沙地生物在活动。而外星人居住的地方，一般都是在地表之下，很少来到地表之上。

    “真的很像地球人类，除了一些体表特征的差异，整体风格几乎是一致的。难道大角十三的演化过程，和地球相仿，在没有发生灾难之前，生活环境也与地球差不多？否则怎么会有如此相似的物种出现？”

    相比较于人类。

    大角十三的外星人更加粗壮、魁梧，肤色以棕黄色为主，有细密的鳞片密布，身高大约相当于《普罗米修斯》中的外星人“工程师”那么高，两三米是有的。而它们的面部和五官，比较接近于猿人。

    头骨低平，眉骨突出，鼻翼宽阔，嘴巴突出，张口时可以看到牙齿尖锐。

    沈聪从信息库中调出猿人的复原图，与大角十三外星人比较，发现两者竟然格外的相似。这让一个疑惑的念头，在他的心中生出，无法按捺下去。

    “该不会大角十三和地球关系，就跟《普罗米修斯》中一样，是造物主和人类的关系？”

    《普罗米修斯》中的外星人，在地球上喝下黑水，然后分解为最基本的DNA，创造了地球上的生命，因为环境的不同，演化出的人类和造物主之间，有点差别，但差别不大。

    而大角十三的外星人。

    从形态上来说，与人类的差别，比《普罗米修斯》中大不了多少。

    这令沈聪不觉间怀疑，是不是大角十三外星人曾经造访过地球，在地球上播撒了生命的种子。

    这才造成了两颗星球的智慧物种，神奇般的相似。

    且还有一个非常重要的间接证据。

    那就是大角十三的文明遗迹。

    沈聪扫描发现，大角十三地表虽然已经严重沙化，却有不少人为改造过的痕迹。譬如运河遗迹、城市遗迹、道路遗迹、人造岛遗迹等等。这些残存的遗迹表明，曾经大角十三有过繁荣的地上文明。

    不知道什么原因，大角十三的地表环境开始恶化，外星人不得不躲进地下。

    有可能它们就是预料到灾难的发生，才坐飞船带着生命种子，造访了早期的地球。

    “会是什么样的灾难？明显不是狂暴碎星者的遗泽带来的改变，那点分量连地球都无法彻底毁灭，何况比地球大十倍的大角十三……极有可能是因为大角星吧？”沈聪看向星空中悬挂着的大角星。

    这颗红巨星呈现明亮的红黄色，虽然因为距离太过于遥远，看上去还没有太阳大，但亮度却远超太阳照耀在地球上的程度。

    恒星风也比太阳风要狂暴。

    “或许，曾经还在主序期的大角星，和太阳一样温和。不知道多少年前，它从主序期开始衰老，迅速跌落主序期，成为一颗红巨星。成为红巨星的大角星，给大角十三上的文明带来了致命的毁灭。”

    可以想象。

    无数年前，恒星风带来了毁灭的气息。

    大角十三上的“人类”，为了逃离这颗越来越狂暴的“太阳”，疯狂迁徙外太空，而逃不走的，就只能躲在地下苟延残喘。

    不知道多少年过去。

    大角十三的文明已经渐渐快要走到尽头……也许曾经有一艘飞船，载着大角十三的希望，一船生命种子，造访了地球。将生命种子洒在地球这颗更加美妙的星球上，等待着新的文明孕育。

    “当然，这是我的脑补画面。”

    钢铁星球迅速分裂出一个分身，降落在大角十三的地表，分身变形，拟态成为一名仿真的大角十三外星人。

    连外骨骼都模仿出来。

    目视前方，眸子中没有任何情绪波动：“不管有什么牵连，即便地球人类真的起源于大角十三，我也不会承认它们的合法地位。这里的火种粒资源，一切都属于我，谁也不能非法占有。”