    其实萧业本有意开个解放大卡去洛阳，但是太过于惊世骇俗，还是老老实实的用才气化成个马车，载上全家及财货、紫姑与春兰四女的塑像。

    拉马的两匹大白马也是假的，由他的才气所化，虽然看上去活灵活现，可是寻常人根本摸不到，于是萧业尽可能的不走官道，捡人少的地方走。

    在这过程中，他对才气的运用进一步得心应手，搬山诀也更加熟练，每当他才气不支之时，就由张玉和巧娘轮流向他注入才气。

    虽然以她们的才气水准，驱动马车消耗极大，可是每一次耗光，再恢复回来，都会有所增长，而且在练习中，对才气的应用也越发熟练。

    就这样走走停停，十日后，回了洛阳。

    清晨，天刚蒙蒙亮，萧家的门环叩响。

    “谁呀！”

    华伯迷迷糊糊的推开小窗，顿时眼睛一亮，喜道：“公子，公子回来啦！”

    家里沸腾起来，大门轰的打开，萧泽四人，华家诸人，全都来了，还有……扮作苏月儿的姒彩儿。

    至于心如心意，她们的目地主要是监视萧业，萧业跑了，自然也回了卫里。

    “见过公子！”

    众人齐齐施礼，但随即，就怔住了，纷纷看向姒彩儿。

    萧业从未说过自己已有家室，而萧泽萧义等人知道萧业与苏月儿的关系，自然不敢得罪扮作苏月儿的姒彩儿，索性不提此事。

    “呵呵，我给大家介绍一下，这是我的婶婶，这是我的妻子，这是我的堂妹……”

    萧业呵呵一笑，把三女介绍过去。

    “见过老夫人，夫人！”

    华伯还算机灵，第一个施礼，众人也回过味来，跟着施礼。

    “大家不用客气！”

    杜氏摆了摆手。

    “咦？苏姐姐难道早就来了？”

    巧娘突然讶道。

    姒彩儿现出了一抹尴尬之色，看向萧业。

    她和嬉莲儿最大的不同，是与萧业没有过接触，她刚来，萧业就走了，一去半年。

    当然，这不是最关键，女人和男人嘛，要想熟起来很容易，论起死缠烂打的功夫，她不比嬉莲儿差，关键是，她和杜氏张玉不熟啊，后者是家里的女主人，得罪的后果比得罪萧业严重一百倍。

    “进来再说！”

    萧业挥了挥手。

    ……

    讲真，江都的园林宅子住习惯了，洛阳的三进宅院就显得逼仄，不过能和萧业一起，巧娘和张玉都是开心的，而且洛阳的繁华远不是江都能比。

    一家人忙碌起来，搬东西的搬东西，收拾屋子的收拾屋子，紫姑与春兰四女的塑像，专门放在了一间屋子里，摆上供台，倒也有了几分香火气息。

    收拾好之后，萧业把姒彩儿叫来，挑明了真身，随即道：“姒大家，多谢你这段时间坐镇我家里，这个……现在我的妻子和妹妹都来了，你继续住着，不方便吧？”

    这话听着别扭啊！

    你的妻子妹妹来了我就不能住，是把本姑娘当成别宅妇了吧，难道不是因为你回来了，男女有别，我住着才不方便吗？

    姒彩儿气不打一处来，却是挤出泪珠，说哭就哭，哽咽道：“妾在你家住了半年，没有功劳也有苦劳，现在你回来了就赶妾走，妾明白，是怕夫人多心，那妾走就是了！”

    说着，捂住脸就往外跑。

    “姒姐姐！”

    张玉忙拉住，不满的瞪了萧业一眼，便道：“咱们家里又不缺姐姐的一间房，如不嫌小，姐姐住着就是。”

    姒彩儿偷瞥向萧业，那紧绷的面庞透出一丝几不可察的得色。

    萧业也不是真要赶姒彩儿走，毕竟他与素心宗的关系可谓错综复杂，当初能容嬉莲儿，今时为何不能容姒彩儿，他只是做个姿态给张玉看，于是勉为其难的点了点头：“既然夫人说话，那你就留下罢，改日我将咏叹读书法授你。”

    “那妾谢过萧郎与夫人啦！”

    姒彩儿破啼为笑，盈盈施了一礼。

    内心却是暗哼一声：想赶老娘走可没那么容易，月儿的男人，嬉儿都争了，老娘也得争一争！

    萧业听不到姒彩儿的心声，要不然铁定无语的很，三女从小就你争我夺，一人有了，另两个绝不罢休，非得抢来，对男人更是如此。

    苏月儿倾心的男人，如能夺来，想想都无以伦比的快乐。

    很快的，姒彩儿与张玉巧娘熟捻起来，以姊妹互称，对杜氏也是一口一个婶婶，把杜氏叫的心花怒放，对姒彩儿越看越满意，她巴不得多为萧业娶几房妾氏呢，好开枝散叶。

    哪怕杜氏已是修士了，但思维仍局促于凡人。

    看着家里诸女其乐融融，萧业感觉自己成了家里多余的人，离了内院，把萧义找来，问道：“这半年里，京城出了什么事情。”

    “这……”

    萧义却是现出古怪之色。

    “有话就说！”

    萧业催促道。

    萧义吞吞吐吐道：“公子，年前坊间开始有传言，说您和太平公主，有……有那个……”

    “什么那个？”

    萧业脸一沉。

    “有……私情！”

    萧义咬牙道。

    “呵~~”

    萧业虽然笑着，眼里却有寒芒闪现。

    明摆着，是有人在背手中伤他，在他想来，不是道门就是蔡先生，不过流言最是难防，尤其事涉男女之事，越辩越黑。

    少顷，萧业又问道：“附马府可有人上门？”

    “暂时还没。”

    萧义摇了摇头。

    “看来是在等我回来再发难啊，还有什么消息？”

    萧业眼神眯了眯。

    萧义把了解的如实道出，大体是蔡先生当了中书舍人，朝廷下旨，修建九座通天塔与万象神宫，不过另有一则消息引起了萧业的注意，朝廷于休沐之前，改任狄仁杰为宁州刺史。

    宁州位于陇右，而狄仁杰本是度支尚书，掌朝廷开支，井井有条，太后却于这个节骨眼上把狄仁杰调走，很难让人不相信与万象神宫及通天塔有关，或许是觉得狄仁杰的风格过于持重，不适合主持这样的大事，暂时调开，乃至于还存有搂草打兔子的用意。

    谁都知道，自己份属清流，而清流唯狄仁杰马首是瞻，狄仁杰曾于科举前为自己出过头，现外放，自己没了靠山，如果由附马薛绍发难，会很被动。

    再如太后心存不满，也会借机敲打，以太后的地位，稍微敲一敲就是伤筋动骨。

    ‘不行，自己不能坐以待毙！’

    萧业负手来回走了几步，突然道：“我出门一趟，婶婶和夫人如要出去，你们跟在后面，别让人惊扰到。”

    “是！”

    萧义应下。

    萧业给杜氏、张玉和巧娘各传了音，转身即去。

    周国公府！

    “国公爷，那姓萧的回来啦！”

    武承肆正与蔡先生相对而饮，突有管家来报。

    “哦？何时回来的？”

    武承肆眼前一亮。

    管家道：“应该是清晨，这次那姓萧的拖家带口，把全家都带来啦！”

    “嘿嘿！”

    武承嗣捋须奸笑两声，便道：“快去，把此事告之薛绍府上……等等，办隐密点，别让人知道是咱们告的密，免得平白恶了太平公主。”

    “是，老奴明白！”

    管家心领神会，施礼离去。

    蔡先生也捋着胡须，眼里闪过一抹莫测的笑容。

