    有了洪嬷嬷这个拉仇恨的，林若沁这般行事在江望心中自然是好感倍增。

    “救人一命，胜造七级浮屠，小生也是碰巧路过，顺手的事情担不得小姐这一声感谢，没事的话，小生就先行一步。”

    他们两个现在这样，要是被其他人看到了，怕是有嘴也说不清。

    林若沁知道这个时候不适合得寸进尺，她得慢慢来才能够将江望的心思完全拉拢。

    因此看到江望想要离开，林若沁拦住了想要多说什么的洪嬷嬷，刚想让人离开，就听到了嘈杂的声响。

    林若沁一愣，而后不可置信的看着洪嬷嬷。

    怎么还有其他人？

    洪嬷嬷也没想到这个时候居然有其他的人过来，这可如何是好？

    “小生这就先行一步，姑娘请留步。”

    江望也不傻，知道这个时候自己不走，到时候让其他人看到他们两人这个模样，到时候就算是全身上下都长满了嘴也说不清。

    只有他离开，没有让其他人看到，这件事才能够平安无事的过去。

    “想走？”

    看自己安排的人终于来了，江望在这个时候居然想走，顾惜时就不乐意了。

    她随便找了一个石头，对准江望的膝盖，轻轻一弹，石头飞快的冲出去，砸在了江望的膝盖上。

    江望刚刚转身，还来不及跑，忽然膝盖一疼，脚下一软，整个人直接趴在了地上。

    这下子，想要离开已经来不及了。

    “哎呀，这是怎么了？”

    正好赶到的几位妇人看着衣服都湿透了的林若沁和江望，心中立马就知道这肯定是之前那个小姑娘口中的妹妹和妹妹的情郎。

    看着架势，这书生似乎是要离开，结果不小心摔倒了。

    还好她们来得及时，不然的话等会人跑了，她们岂不是辜负了那小姑娘对她们的信任。

    几人互相交换了一个眼神，立马你一唱我一和的开口说道。

    “这孤男寡女的，衣服都湿透了，这地方偏僻，小姑娘，该不会是这人轻薄了你吧？”

    这一开口就给江望定下了轻薄他人的罪名。

    “不是的，我们是因为······”

    江望连忙起来，顾不上自己忽然摔倒这件事是多么的不合理，开口想要解释清楚，却被一个妇人打断了。

    “哎呀，胡说什么呢，你看看这小公子长得多俊，小姑娘也长得好看，说不定人家是郎情妾意，你这么说，你让人以后怎么相处？”

    “不是，我们并不是······”

    江望开口想要解释清楚这到底是怎么一回事，又一次被人打断了。

    “这地方偏僻，要不是咱们经常来上香，都不知道有这个地方，小公子，你放心，我们都不是多嘴的人，今天的事情，我们懂的。”

    那妇人冲着江望和林若沁挤挤眼，表示自己明白该怎么做，离开之后绝对不会多嘴的。

    忽然的变故，别说了江望有点蒙，就连林若沁和洪嬷嬷都有点蒙。

    眼看着几人你一言我一语，就要将林若沁和江望两人私相授受的事情给定下了，洪嬷嬷连忙开口说道。

    “你们误会了，我家小姐是不小心落了水，这位公子正好经过，好心将我家小姐救上来而已。”

    洪嬷嬷之前故意污蔑江望，是想着一个唱红脸，一个唱白脸，让江望对林若沁有一定的好感。

    今天的事情就只有他们三个人，江望是一个书生，有自己的道德和底线，绝不会说出这件事毁了林若沁的名声。

    林若沁和洪嬷嬷本来就是一伙的，今天的事情是她们故意设计江望的，又怎么可能会让这件事脱离了控制。

    她们早就想好了，她们只需让江望对林若沁有一定的好感就行。

    这样一来，这个位置就进可攻退可守，只要林若沁想要更进一步，今天的事情就能拿来做文章。

    谁知道忽然冒出来这么一群人，这件事要是被按死了，以后就没有后悔的余地了。

    就因为这点，洪嬷嬷连忙解释清楚不是她们以为的那样，是她们误会了。

    正在办事的妇人听到居然有人捣乱，对方还是一个嬷嬷，这到底是不是自己人啊？

    她们快把事情办好了，她居然来捣乱！！

    “哎呀，枉你活了这么大岁数了，你也不想想，这么偏僻的地方，要不是有约，怎么可能会这么巧合遇到，还一个出了事，另一个就刚好出现？”

    这话的意思就是认定了两人一定是提前约好的，不然的话，绝对不可能这么的巧合。

    开口说话的妇人看着洪嬷嬷的眼神带着几分嫌弃，自家小姐为了一个男人要死要活，她们这不是在帮她们吗？

    这嬷嬷不顺杆往上爬也就算了，居然还拖后腿。

    这么一想，妇人们有些一言难尽的看着洪嬷嬷，这是猪队友吧？

    洪嬷嬷这边被说的心中一虚，她们确实是故意找到这里来的。

    这地方着实偏僻了一些，要不是她们特意调查一番，也不会找到这里来。

    现在这件事快要暴露了，洪嬷嬷连忙将人赶走。

    “胡说八道些什么东西，你们几个居然败坏我家小姐的名声，我跟你们没完。”

    说着，洪嬷嬷撸起袖子准备和对面几人拼了。

    “什么人啊这是，狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    看老嬷嬷居然还恼了，妇人心中也不畅快，不是她们需要帮忙吗？

    现在她们帮忙了，居然还故作姿态。

    虽然她们能够理解她们是为了撇清关系，但是想想还是觉得生气。

    “哼，我们走。”

    好心帮忙，结果差点被打，她们也不是没有脾气，要不是之前收了钱，她们保准会翻脸。

    “这就是你找来的人？”

    楚煜璇看着对面的闹剧，忽然出现的几人你一言我一语的，就直接把江望和林若沁绑死了。

    顾惜时找的几个人都挺会说的，虽然没有强硬的将两人捆绑在一起，但这话里话外，都在说林若沁和江望之间不清不楚。

    以江望的脾气，虽然现在什么都没有说，但是等会就不一定了。

