    第9章 轻轻松松

    欲此时缓缓蹲了下来，拍了拍风阳的肩膀说道：“好好看看，看看我们的战斗方式和你看的小说一不一样。”

    情看着眼前的十多个人，右手轻轻抬起，挑衅的勾了勾手指。对方十几个人怎么看得惯情如此嚣张？为首一人向后摆了摆手，从他的身后走出来一人。

    “情尊，念在你比我们早修炼我们现在还称你为尊者。如果我们十几个人围殴你赢了也不光彩，我让我这兄弟陈万丈和你过过招，免得你到时候哭鼻子！”

    陈万丈闻言拱了拱手，虽然身体上表现得对情很尊重，但是脸上那十分不屑的表情还是说明了他十分看不起情。

    情闻言冷哼一说，转头对欲说道：“欲啊，看起来咱们这么多年没出手，现在的兔崽子都已经不知道天高地厚了。”

    欲闻言身后凭空出现了一把普普通通的椅子，坐了下来，随后又变出了一把椅子让风阳坐着。说道：“那就让这些小崽子看看，如今的世界到底是谁说了算。”

    情闻言把头转了过去，说道：“来吧，别磨磨唧唧的。”

    陈万丈快步上前，随后右拳紧握朝情一拳打来。情看着对方破绽百出的攻击笑而不语，右脚一个撤步便躲开了陈万丈的攻击，随后右腿一个膝顶，顶在了陈万丈的肚子上，随后一用力，陈万丈便被顶飞了数十米。

    情掏了掏耳朵不屑的说道：“别说我没给你机会，按照这地球上的话说，我一个法师和你一个战士打近战，我可没欺负你。啧啧啧，看来圣主对于你们的教导还是不行啊，不行的话你们一起上吧。我一会儿还要去看动画片呢。”

    为首一人被情的这番话说的胸口肉眼可见的在起伏不定，随后拱了拱手说道：“李煌，希望情尊不吝赐教。”

    情闻言打了个哈欠说道：“行了行了，不想摆出这个样子就别摆了，搞得你心里别扭我还嫌你浪费我时间。赶紧开始吧。”

    李煌闻言手中突然出现了一根鞭子，随后抡着鞭子便冲了过来。看着李煌毫无章法可言的攻击，情最后的一丝耐心也被消磨殆尽了。只见情的右手突然出现了一支玫瑰花，随后这支玫瑰花开始逐渐分解，所有的花瓣全部脱离并且围绕着情不断的旋转。

    看到情拿出玫瑰花的瞬间，除了欲以外的其他所有人都十分的震惊和好奇，因为他们从来没有想过会有人用玫瑰花当做武器使用。但是欲却笑了笑，没有说话。

    只见情眼神一动，不断飞舞的玫瑰花花瓣向前飞出，在李煌还没有反应过来的时候他的脖子上多出了一条血痕，随后李煌的意识逐渐消散。脸上的表情停留在了惊恐的表情上，他万万没有想到在外界传的不堪一击的情尊居然还是这么的恐怖如斯。不过他也为他的无知和轻敌付出了他付不起的代价。

    看到自己的老大被情如此轻而易举的杀死后，剩下的那些人终于感受到了恐惧，但是此时他们就算想跑也已经来不及了，即使情和欲压根就没打算放过他们。

    情慢慢的向前走，直至走到了剩下那群人的面前，看着已经被吓得瘫坐在地上的众人，情皱了皱眉毛，说道：“真是的，这都是什么虾兵蟹将啊，这么看不起我们？”随后又转头问向欲：“欲啊，你想不想动手？”

    欲从椅子上站了起来，一边走一边说道：“算了算了，这种事情还是留给那两位吧。”

    情闻言点了点头，右手打了一个响指，一个漩涡状的传送门出现，随后情右手一挥剩下的十多个人便被扔进了传送门里面，不知道被传送到了何方。

    解决掉麻烦后，场景再一次转换，只不过这一次的场景是在李煌等人刚刚没有出现的前一分钟左右的时间段。

    情看着有一些疑惑的风阳说道：“我顺便把时间倒退了一部分。现在的这部分时间正好是他们没有出现的时间，从这里继续开始的话地球上的人也不会知道那些人的存在，并且可以让你没有那么多的陌生感。看你的喜好程度，你可以重复之前你在这一分钟里做的事情，也可以相应的改变你的所作所为。

    不过我要提醒你，你如果做的事情发生了改变的话，那么接下来就会放生蝴蝶效应。你每一次的选择和行为都对应了不同的未来，而这些不同的未来后面还有更多的选择。所以我给你的建议是如果没有什么特别大的错误就不要改变你的所作所为。当然这一切的选择权都在于你的身上，是否改变一个行为的重要性也在你的身上，我只负责和你说明白这里面的利害关系。”

    风阳点了点头，随后问道：“那我以后还会遇到像刚才那样的人吗？”

    情和欲对视了一眼，随后欲说道：“说不定。现在有很多的关系一时半会儿和你说不明白。反正你只需要知道在地球上那些认会有，不过因为我们的封锁他们不会大规模的进来。不过我们本着练兵的原则，还是会偶尔让他们以为是我们的疏忽让他们成功进入地球。

    他们进入地球的目标就是破坏，以及搞我们的心态。我记得你们常说一句话‘我打不死你，还恶心不死你吗’。现在的情况就是这样，他们通过不断的破坏来搞我们心态，虽然这个效果和没有一模一样。”

    风阳点了点头，随后他发现自己的位置居然也是一分钟前的位置，他刚想要抬头赞叹一下情和欲的严谨程度，但是发现他们两个人早就又一次消失的无影无踪，而他周围的人也再一次移动了起来。

    (本章完)

