    第1235章 联手杀敌   

    我回来了。

    

    多么熟悉的声音啊。

    

    秦风倍感触动，不由的侧目望去，就看到一道倩影从时道神殿中穿透而出，直接杀出重围，来到秦风身旁。

    

    楚允儿。

    

    这突然出现的倩影，不是楚允儿是谁。

    

    “允儿，你……”秦风欣喜之余，神色有些急切担忧，现在是什么局势，楚允儿怎么能够出来。

    

    然不待他说什么，就听楚允儿道：“先战斗。”

    

    话音落下，楚允儿便已杀出，一道剑虹瞬间绽放，看似平淡无奇，却蕴藏着超乎想象的威势，一剑震荡的南王他们凝聚的阵势都有所颤动。

    

    秦风顿时怔住，有些骇然难信。

    

    好强的剑。

    

    楚允儿的剑，怕是不弱他的极端人剑道，她竟有如此蜕变。

    

    同样骇然的，还有南王。

    

    “你是何人？”

    南王凝视着楚允儿，仅凭这一剑，此女的实力便足以凌驾在起始宇宙诸强之上，和那秦风一样恐怖。

    

    没有回应，楚允儿继续杀出。

    

    “聚势！”

    

    南王狰狞爆喝，汇聚无穷力量，粉碎楚允儿四周空间，意欲将之一道摧毁。

    

    但那湮灭的空间中，楚允儿的剑意却是那般摧枯拉朽，纵横捭阖间，便将极致扭曲的粉碎空间生生撑开。

    

    同时，剑意纵横呼啸，震荡着南王他们连连爆退。

    

    而这时，一剑一拳杀至。

    

    是极端的人剑道和无量葬拳。

    

    此刻没时间震骇楚允儿的强大，竭尽全力杀敌才是最重要，有楚允儿相助，或许，真有扭转局势的可能。

    

    轰隆！   

    一剑一拳紧随楚允儿的杀伐轰出，锁定着聚势核心的南王，但两道杀伐并没有绝杀掉南王，极致的空间力量不断粉碎面前一切，终是化解了秦风的杀伐。

    

    “杀！”

    

    但就在这时，楚允儿的剑意又快速杀来，使得南王瞳孔骤缩，双手急速挥舞，身前瞬间扭曲不知多少层空间。

    

    楚允儿的剑意没能瞬间都穿透，但秦风的力量紧随其后，两人联手，威势恐怖无比，让得南王神色再变，颇为狰狞起来。

    

    他双手轰出，聚所有力量，对轰两人的杀伐。

    

    轰隆。

    

    在极致的对轰下，南王等上百强者齐齐震退，足足退了数百丈才停下，而此刻，南王的身上有剑痕浮现，鲜血流溢而出。

    

    对面，秦风和楚允儿欺身而上，瞬息杀至。

    

    两道剑意纵横。

    

    一道拳芒灭世。

    

    “东王！”

    南王朝东王狰狞怒啸，一番碰撞，他就知道凭他南部是无法同时抗衡这两人。

    

    这两人之恐怖，仿佛已经超越了时道境，他需要帮手。

    

    东王一直锁定着楚允儿，那是从时道神殿中杀出的人，还能冲破重围，实力的确很是恐怖。

    

    但时道神殿同样恐怖，他想看看南王能否牵制两人，待他们解决掉古曦月等人和时道神殿后，在聚所有力量杀之。

    

    但眼下看来，南王怕是坚持不到那时。

    

    “神卫随我来，其余者控制住时道神殿。”

    东王当即做出决定。

    

    轰！   

    但就在他准备率领神卫驰援南王那边战场时，时道神殿突然剧烈震动，殿门应声而开，顷刻间吞噬掉南王和他麾下神卫。

    

    顿时，东部那些时道境强者无不神色剧变，短暂的惊愕下，疯狂的朝时道神殿轰杀过去，哪还顾得上南王那边。

    

    不远处，西王注意到南王和东王那边的战场，神色逐渐阴沉下来。

    

    本以为三方联手，精锐尽出，数十倍于敌的优势，能够控制住战场，结束这场战斗。

    

    却不想，时道神殿中还有这种恐怖存在，两人联手竟能压制住南王他们，而东王还被时道神殿吞噬进去，被完全牵制住。

    

    此间战场，他们似并未占据优势，反而有种令人不安的感觉。

    

    “杀掉他们！”

    

    西王遥指古曦月他们肃杀道，然后带着麾下最强精锐，就欲前去助战南王。

    

    这三处战场，可以说只有他占据着一定的优势，古曦月他们十余人，实力都在正常范围内，没有秦风两人恐怖。

    

    十倍于敌，又岂是古曦月他们能够抗衡，只在这片刻战斗间，便已有负伤，险象环生，便是古曦月都颇显狼狈。

    

    这般战下去，注定会湮灭于此。

    

    “牵制住他们，不惜一切！”

    古曦月怒啸着，神色无比的疯狂，不惜燃烧以杀敌。

    

    她能看出场中局势，随着那神秘女子的出现，和秦风联手冲击南王，占据着明显上风，或许有反杀南王的可能。

    

    而这，无疑是他们逆风翻盘的唯一机会。

    

    绝对不能让西王他们援助。

    

    “早就想杀光你们这些走狗，今日就算是死，也要拉上你们垫背！”

    在古曦月不远处，有盟友决然的咆哮出声。

    

    那人被冲击的只剩灵魂，而且在十余人的围杀下，灵魂都在急速虚幻，仿佛随时都会彻底湮灭。

    

    这般情况下，他突然燃烧灵魂，然后轰的引爆。

    

    燃魂自爆。

    

    很疯狂，很决然，可怕的焰火覆盖四周，顷刻间便将那十余人全部吞噬淹没，仿佛想逃都来不及逃掉。

    

    轰轰轰。

    

    一阵阵爆响在那焰火风暴中响彻，就像是被摧毁的破碎声。

    

    最终，焰火散开，十余敌只有三五人挣脱出来，却也是负伤惨重，再无战力，急速往战场后退去。

    

    “曦月，后面的战斗就拜托你们了。”

    不仅是一人，又有人决然的燃烧起来，朝着西王和其麾下最精锐冲杀过去，然后自爆所有力量。

    

    决然赴死。

    

    这些人自被古曦月拉拢的那一刻起，就有坚定的信念，也知道最终会面临什么，早就最好死战的准备。

    

    可以说，这样的结局，一直都在他们等待中。

    

    轰隆隆。

    

    随着一位位强者战到最后而决然自爆的冲击，西王这边也受到极强的冲击，死伤已然近半，就连他麾下最精锐都损失不小。

    

    没办法，他只能暂缓驰援南王，率领诸强散开，远距离袭杀古曦月等最后几人，再不给他们最后自爆的机会。

    

    “该死！”

    

    南王见状，满脸阴沉的怒啸。

    

    没人驰援过来，他只能独抗秦风和楚允儿两人，他疯狂聚势，上百强者的力量仿佛要将他身躯撑爆来，疯狂的扭曲无尽空间。

    

    对面，楚允儿和秦风不断纵横交错，配合十分默契，交错的剑意形如一张巨网般覆盖杀出。

    

    还伴随着漫天无量葬拳，犹如陨石坠落，不断镇杀而下。

    

    那一瞬间，南王他们迎面剑意巨网，还有无数拳印，似要将他们覆盖诛杀。

    

    轰轰轰！   

    在一阵阵恐怖的轰鸣声下，南王他们不断爆退，甚至有人难以承受这股恐怖的震荡，便退便吐血。

    

    不得已，南王只好全力防御，无尽能量扭曲四周空间，一层层好似无尽，铸造出坚固的防御。

    

    压制！   

    这一刻，南王他们数以百计的时道三境，在秦风和楚允儿联手杀伐下，被死死压制，似乎连还手之力都没有。

    

    秦风早就所有触动，不久前对命还有一点感悟，隐约间还有蜕变，实力之恐怖，绝非时道三境能敌。

    

    即便是四王存在，也没有匹敌的可能。

    

    而楚允儿能被宇宙主宰关注，又岂会寻常，而且和宇宙主宰最后的碰撞，她还有所蜕变，变得更强。

    

    可以说，他们两人虽然还在时道境，却已能凌驾在任何时道境之上。

    

    如此恐怖的两人联手，其威可想而知。

    

    南王即便是全力防御，似也挡不住两人恐怖的杀伐冲击，空间防御不断被破开，有剑意穿透而过。

    

    “啊……”   

    顷刻间，便有凄厉绝望的惨叫声响起，这种惨叫声似能传染，很快便有更多的惨叫响彻。

    

    每一声惨叫，都伴随着一人飞灰湮灭。

    

    短短片刻间，便有十余人当场湮灭。

    

    而这不是结束。

    

    南王这种聚势，凝聚的，是人的力量，随着人的死亡，聚势的力量有所流逝，以至于防御有所减弱。

    

    而防御减弱，秦风和楚允儿的杀伐，就更能轻易穿透而杀伐。

    

    这是一个死循环。

    

    “噗。”

    

    到最后，就连南王都受到强烈的冲击，不由得张嘴吐血不断，他凝视着远处战场，东王他们还没有冲出时道神殿。

    

    西王他们眼看就能绝杀掉古曦月他们所有了。

    

    坚持，只要再坚持片刻，西王他们必然驰援而来。

    

    只是。

    

    “杀！”

    

    秦风和楚允儿快速穿透撕裂的空间防御，直接杀到南王面前，两人都是爆发最极致的杀伐，笔直的杀向南王。

    

    擒贼先擒王。

    

    “破！”

    

    南王神色狂变，怒啸爆喝下，全力对轰，却依旧难以抵御两人联手的杀伐，当即爆退，同时凝聚的阵势也被彻底打乱。

    

    与此同时，秦风杀伐紧随，一剑直刺南王心脏，后者双手掌心对向，双掌间凝聚强烈的空间之意，竭尽全力阻挡着秦风的剑。

    

    可几乎同一时刻，楚允儿从秦风身后跃出，一道剑虹扫过南王咽喉。

    

    南王神色再变，不管秦风的剑，直接穿透他胸膛，伴随着恐怖的力量震荡而来，身躯急速爆退，反倒是躲过了楚允儿致命一剑。

    

    但秦风这一剑，同样足以给他带来致命般的冲击，他的体内剑意激荡，肉身根本无法承受，以极快的速度崩碎起来。

    

    同时灵魂也在虚幻。

    

    而这时，一道拳印突然在他身后爆开，那是秦风的无量葬拳，仿佛早就预判到南王的退路。

    

    轰隆！   

    无量葬拳爆发，南王的灵魂急速湮灭。

    

    而这时，秦风和楚允儿继续杀来，璀璨的剑虹彻底湮灭那片空间，连带南王的灵魂，都彻底毁灭。

    

    做完这一切，秦风直接转身杀向西王方向，而楚允儿则杀向南部那些时道三境，引无数人惶恐惊惧。

    

    “逃！”

    

    看到秦风杀来，西王惊惧咆哮，随即果断化作流光遁逃。

    

    

    

