    经过了一番思考之后，林天感觉到水玲珑的提议还有待商榷。

    虽然说现在这个时候林天也很想要在这个世界上创建属于自己的宗门，但是现在说这一些还为时过早。

    毕竟实力才是一个人是否能够在这个大陆上叱咤风云的资本，没有实力就想要开宗立派，那真的是痴心妄想了。

    林天跟地明圣祖以及那天宝圣宗多有的人，能达到至圣修为的有多少呢？

    所以说林天感觉到他们现在需要的是团结，而不是各自开宗立派，那么做是不对的，至少现在会影响到他们团结的。

    “水玲珑，现在不要想那么多不应该想的，我的实力还有待提高，在我的实力没有提升到一个相对高度的时候，我是不会考虑创建属于自己的宗门的。”

    “那你的心里面不感觉到失望吗？”

    “有什么失望的，毕竟不应该想的反而去想，那就是一种痴心妄想了，我才不会痴心妄想呢。”

    跟水玲珑聊了一会，水玲珑便知道林天的内心想法了，原来他知道现在的实力不足，就算是创立宗门，也不能笼住足够多的人。

    天宝圣宗已经是越发强大，他们应该团结在一起才对，水玲珑现在对林天有了更深一层的想法，看来这个人跟自己以前所想的不太一样啊！

    几天之后，赵林馨找到了林天，说自己要去进一趟货，能不能让林天陪着一起去。

    林天当然愿意陪着她一起去了，毕竟她是一个非常漂亮的女孩，能陪着她一起去的话，林天感觉到自己的内心也会感觉到开心的。

    正所谓男女搭配，干活不累，跟赵林馨一起去做什么事情，林天都会感觉到很是开心。

    “这一次我们要去的是高阳镇，然后采买一种叫做七彩雪莲的药材。”

    “要去高阳镇，采买七彩雪莲吗，为什么要采买七彩雪莲呢？”

    “嗯，最近我们聚宝阁想要炼制一些丹药，需要大量的这种药材，而且这一次我要采购的数量不少，所以说便让你一同陪我去，你能陪着我，我便感觉到这心里面放心多了。”

    因为知道有很多的人会抢夺一些过路的商人，那赵林馨也自然不希望铲除被抢啊，所以说她才会让林天陪着自己。

    他们一起去高阳镇的路上，林天敢到一切都还进行得蛮顺利的。

    但是到了傍晚的时候，林天似乎是感觉到有哪里不太一样，但是到底是哪里不太一样呢，林天也说不上来。

    “嗯，你到底是怎么了，我怎么看到你有一些皱眉呢？”

    “你发现了没有？”

    “发现什么？”

    林天现在便观察了一下周围的气，说道：“我感觉到这周围的气不太一样，有一股强者之气就在周围。”

    “强者之气？”

    那赵林馨听到林天说周围有一股强者之气，感觉到自己有一些吃惊，便说道：“不会吧，林天，你说的是真的吗？”

    “的确是真的，我真的是感应到了。”

    现在的赵林馨的心中有一些担心害怕了起来，林天都害怕的强者，会是什么样子的呢？

    而在此刻，一个人朝着这边走了过来，这个人是一个和尚，这和尚的身上散发出了一股强大的力量。

    这是一个酒肉和尚，坐在那客栈里面之后便喊道：“小二，来两斤酱牛肉，另外再来一壶好酒！”

    “是的，大爷！”

    林天不知道这个酒肉和尚到底是什么来头，但是林天能看得出来这个和尚的实力真的十分强大。

    林天现在感受到了他的气息，甚至能感觉到他的气息比自己的还要强大很多。

    “我们要小心了。”

    “嗯，你叫林天？”

    让林天感觉到震惊的是，这个和尚坐在林天不远处的地方，一边吃着牛肉，一边叫出了林天的名字。

    “我是林天，不知道你是哪一位？”

    “哼，我是哪一位，告诉你吧，我叫释行善，今天我是受云蒙居士所托，来这里对付你的。”

    “是云蒙居士让你过来的吗？”

    林天现在想到了云蒙居士，便知道了这释行善为什么会来这里了，原来是云蒙居士让他过来的。

    但是这云蒙居士上一次不成已经逃走了吗，怎么她还敢找人来对付林天呢？

    看来这个人的心不小啊，是一心想要置林天于死地，于是林天便看着那释行善说道：“你的法号叫做释行善，难道说你现在要做行恶之人吗？”

    这个释行善林天真的是看着十分地憎恶他，作为一个僧人，竟然喝酒吃肉，他是一点都对不起自己的法号啊！

    “哼，我叫释行善是不错，但是这个世界上善恶又哪里是那么容易分得清楚的，所以说，林天，你不要跟我啰嗦什么了，我只知道我拿了云蒙居士的好处，今天就要让你付出代价！”

    林天本来今天只是为了陪着赵林馨采买七彩雪莲而来，但是没有想到竟然会遇到了这样的人。

    “真的是不好意思了，因为我的事情而牵连到了你。”

    不过赵林馨却是说道：“我怎么能怪你呢毕竟你也不想的，这件事情发生得是有一些意外，不过你现在能对付得了他吗？”

    “这个释行善很是厉害，虽然说他是一个酒肉和尚，但是我能够看得出来他的实力真的是非常强悍！”

    现在林天看着那释行善然后笑着说道：“呵呵，好吧，是云蒙居士让你来对付我的，是吗，那么，你能告诉我云蒙居士给了你多少的好处吗？”

    “好处自然是很多的，但是具体的好处我看我就不说了吧，如果说我说了的话，那么我感觉到这对于我来说也不是什么好事情。”

    既然那和尚不肯说，林天便对他说道：“那好吧，既然你不说那就算了，只是我要告诉你的是，不管云蒙居士能给你多少的好处，我都会加倍给你的。”

    “嗯，你说的是真的还是假的，你能加倍给我？”

    林天便点了点头说道：“我林天说话算话，告诉你，我们天宝圣宗有很多的资源，所以说云蒙居士能给你的，我们天宝圣宗也能给你。”

