    “还得看我呀，兄弟们。”顾毅看着远处黑压压一片的阴兵，精神大振。他从怀里掏出阎王令，大声吼道：“兄弟们，保卫我们的基地！”

    “吼！”

    阴兵们发出好像野兽一般的咆哮。

    近千米的距离，阴兵们只一眨眼的工夫便到达。

    他们排成一道人墙，手里举着巨大的盾牌，挡在了魔潮面前。

    郗望瞪大了眼珠，望着那成片成片的阴兵队伍，一句话也说不出来了。

    丁一挥舞着拳头，大声欢呼着：“我就知道，我就知道！会长回来了，会长真的回来了！”

    “不仅会长回来了，我也回来了，头儿！”

    一个幽灵从阴兵中飘了出来。

    尽管丁一看不清那人面容，但光听声音还是能分辨得出来。

    那家伙正是九尾狐小队的王牌狙击手，端木赐。

    越来越多的幽灵从阴兵队伍里冲了出来，丁一的实力不够，看不清幽灵的样子，但从他们的声音和行为习惯他可以清楚地分辨每个人的身份！

    “丁队长，再来赌一次吗？猜猜我这次能砍下几个古神的脑袋？”

    声音如此年轻，一定是汪宇峰。

    “队长，好久不见呀。”

    嘿，这一定是杨欢那个丫头。

    “队长，阴兵队伍里的武器可比九尾狐小队的还要厉害呢！”

    不用说，这肯定是耿健那个新兵蛋子。

    “该死的，老娘就算死了，也要被宁静给压一头吗？”

    如此不服输，也只能是安然了。

    丁一双手微微颤抖，本就面瘫的脸，现在就像是一个被打翻的颜料盘，完全看不出是什么表情。

    屠琼听到动静，终于从地下室里钻了出来，她肩上扛着RPG，腰上挂着长剑，誓死也不做缩头乌龟。

    “你们一起上啊，在这里做什么……”

    屠琼一眼看见了人群中的端木赐。

    端木赐朝着屠琼竖起了大拇指，屠琼双手一颤，肩上的武器砰的一声落到了地上。

    “喂，死肥婆，那可是RPG啊。”端木赐有些嫌弃地说道，“在地上砸坏了怎么办？”

    “你……你这臭小子……”

    轰——

    一只巨型的魔物从天而降，落在众人面前，直接压碎了一栋大楼。

    安然单手掐诀，那些碎裂的石块瞬间定格在半空，没有一个砸到路人。

    “躲起来，看老子的表演。”端木赐眼神突然一变，在死后他直死魔眼的能力变得更加出色。

    他大手一挥，从虚空中抽出一把长弓。

    在端木赐的眼中，那些魔物全身都是破绽！他拉满弓箭，瞄准了那头超巨型的魔物。

    砰！

    弓箭穿透了魔物的脑袋。

    下一秒，魔物便化成了黑色的细沙，消散在空气之中。

    端木赐杀的性起，一箭又一箭地射了出去，杀人从来不用第二招。

    安然摸了摸自己的鸭舌帽，乐呵呵地说道：“端木赐，给咱们留点，老娘等这个机会可不知道过了多久了。”

    “上呀！”

    “保卫我们的基地！”

    协会的英灵们眨眼间冲到了战场上。

    他们一个又一个飞过郗望的身边，冲到了怪物群中。

    轰！

    远处的古神分身再次张开大嘴，朝着基地的方向发出致命的光柱。

    阴兵队伍们举起盾牌，幻化出了一个巨大蓝色光幕。

    在与光柱接触之后，光幕出现了一些细密的龟裂纹，但却始终没有碎裂。在他们的身后，是自己的后代子孙，他们是保护后代子孙的最后屏障。

    谁也不会后退！

    谁也不会认输！

    “吼！”

    阴兵们齐齐发出怒吼，巨大的声浪化为一道利剑，划破了漆黑的深夜。敌人的攻击，终究没能撕裂阴兵们的防御阵列。

    郗望和方来两兄妹望着那人山人海的阴兵阵列，缓缓从地上站了起来。

    顾毅走到他们二人身边，欣慰地点了点头。

    “你们俩不错，没让我失望。”

    方来看了一眼顾毅，又看了一眼郗望，“这家伙谁？”

    “我是谁已经不重要了。”顾毅笑眯眯地说道，“重要的是，我来了，来替你们解决问题的。有我在，就永远不必担心。”

    说完，顾毅越过阴兵阵列，走到战场中央。

    他举起手中的令牌，指着那最远处的二十个古神分身，大声说道：“给我把那几个傻叉干掉！”

    “冲！”

    安然将帽檐转到后脑勺，化成一道蓝光冲向了敌人。

    分身慌了神，不停对安然发起攻击。

    可是安然身形灵巧，敌人连她的头发丝都摸不到。

    安然默念咒语，手中搓出一个脸盘大的火球。

    “给老娘……”

    嗖！

    安然话音未落，一根蓝色的箭矢瞬间穿透了分身的脑袋。

    那分身发出一声哀嚎，立刻化为一堆灰色的碎片。

    “艹，端木赐你个死人脑袋抢人头？”

    安然气急败坏，加大了灵力输出。

    手中的火球瞬间变大了十几倍，她双手擎着火球，朝着怪物堆里砸了过去。

    轰隆！

    火光冲天而起，大量魔物化为了飞灰，首当其冲的分身更是在第一时间被蒸发，消散在了空气之中。

    战场局势发生了一边倒的情况。

    三千阴兵如潮水一般发起攻击，他们如同绞肉机一般，收割着魔物的生命，他们悍不畏死、不知疲倦，眼里只有两个字。

    ——胜利！

    “唔——”

    剩下的几头古神分身，在不到一个小时里化为了尘埃。

    天上的月亮再次出现，驱散了笼罩在大地上的阴霾。

    三千阴兵重新排成战列，站在顾毅面前，他们单膝跪地，等待顾毅再次发号施令。

    安然跳到顾毅身前，左右打量他的样貌。

    “会长，这么久不见，你怎么越变越丑了？”

    “滚蛋，明明是你们的眼睛有问题。”顾毅骂骂咧咧地说道，“我明明什么都没变，好吧？”

    “真的，变丑了耶。”

    “闭嘴。”

    “哈哈哈……”

    协会的英灵们放肆大笑，顾毅想要去触碰他们的身体，却发现自己像是摸到了云朵一样，根本无法感受他们的体温。

    郗望等人来到顾毅身边，望着安然的灵魂，嗫喏着说道：“你们……你们过得还好吗？”

    “嗨，我们可累死了。宁静那个憨皮，让我们上一次阳间，要过总共十八道手续。阴间里还有一堆事情要做呢，求求你们别再死人了，不然我们可有做不完的工作呢！”

