    刀光斩中剑气，发出一声爆响，但是却根本无法撼动剑气。

    刀光崩碎，剑气一往无前，狠狠的斩向了杨天威的身体。

    “不！”

    杨天威的口中，发出一声惊恐的吼声，死亡的阴影瞬间笼罩在他的心间。

    下一息，恐怖的剑气，狠狠的斩在了杨天威的天骨之身上。

    轰！

    又是一声爆响，防御力超强的天骨之身，立刻被强行撕开，直接变成了两片。

    天骨之身被斩裂，立刻恢复了原状，漫天鲜血飞洒长空，如同下起了一阵血雨。

    “啊！”

    一声凄厉无比的惨叫声响起，只见杨天威的长刀战魂，光芒一闪，急速逃离。

    杨天威的肉身虽然破碎，但战魂并没有湮灭，第一时间就要逃走。

    “逃的了吗？”

    苏莫冷笑一声，便身形一闪，向长刀战魂追去。

    长刀战魂，受到吞噬之力的笼罩，速度根本不快，想要逃出去简直没有可能。

    与此同时，杨天威的尸体，以及洒落而出的所有血液，全部都向苏莫汇聚了过去。

    天骨之体的血脉力量，苏莫可不会放弃。

    当初阎魔鬼圣提醒过他，只要遇到强大的特殊体质，一定不能放过。

    长刀战魂的速度，和苏莫的速度根本无法相比，仅仅是两个呼吸的时间，苏莫便追上了。

    “回来吧！”

    苏莫大手一探，幻化出一只玄力大手，一把将长刀战魂抓在了手中。

    “苏莫，我们无冤无仇，你放了我！”长刀战魂剧烈的挣扎，其内发出惊恐的吼声。

    杨天威惊恐欲绝，他哪里会想到是这个结果，他现在只想尽快逃出去。

    “放了你？”苏莫闻言不屑，冷漠的说道：“那你之前怎么不说放过我？”

    “你……！”杨天威闻言一滞，随即长刀战魂之中，再次传出他的声音，道：“苏莫，你要知道杀了我的后果！”

    “呵呵，后果！”苏莫冷笑一声，道：“杀一个也是杀，杀两个、三个，同样是杀，没有什么区别！”

    话音一落，苏莫便不再废话，大手狠狠的一捏。

    “不……！”长刀战魂之中，传出一声惊恐的吼叫，下一刻狂暴的力量挤压之下，长刀战魂直接崩溃，化为了虚无。

    其中的惨叫声，亦是戛然而止。

    苏莫没有吞噬对方，毕竟现在人多，光明正大的吞噬他人战魂太夸张了，还是直接毁灭来的干脆。

    在灭杀了杨天威之后，这时，杨天威两片尸身，以及洒落的大量血液，也飞到了苏莫的身边。

    苏莫手臂一挥，鲜血和尸身全部消失不见。

    随着杨天威的彻底陨落，现场恢复了宁静，而且是死一般的宁静。

    所有人都是怔怔的望着这一幕，天虚宗真传弟子第二人，武尊境三重的杨天威，死在了苏莫的手中。

    这种结果，无疑是震撼人心的。

    就连天狼和云悠悠，都是面带震撼之色，被苏莫的实力震惊了。

    而此时，扬天成面色已然惨白，全身都在颤抖，如同糠筛一般。

    他完全没有想到，强大不可一世的族兄，居然几个呼吸之间，就被苏莫杀了。

    本来以为，这次能轻易擒住苏莫，然后他就能好好的折磨，一解心头之恨，没想到结果完全不是这么回事。

    逃！

    赶紧逃！

    扬天成再也不敢在此地逗留，毫不犹豫，转身就逃，连身边的云悠悠都顾不得了。

    嗖！

    身形如电，扬天成的速度快到了极致，瞬息数千里，眨眼间便淡出了视线。

    “嗯！”苏莫转头看向扬天成逃跑的方向，眸中杀机一闪，不过看到一旁的云悠悠，那放弃了去追杀的打算。

    此时，还是正事最重要。

    他来到明虚星域，就是为了青璇之事。

    旋即，苏莫缓缓的飞到了云悠悠的身边。

    “神女，让你久等了！”苏莫望着云悠悠，轻声说道。

    “你找我有何事？”云悠悠缓缓压下心中的震惊，疑惑的问道，同时，她心中也暗暗决定，如果苏莫和其他人一样的心思，例如是扬天成那样的心思，她立刻就会离开。

    苏莫闻言，转头看向四方人群，随即对云悠悠道：“此地人多，我们找个地方一叙如何？”

    云悠悠闻言，眸中露出一丝迟疑之色，他并不太想和苏莫单独相处，毕竟人心难测，她根本不知道苏莫又何目的！

    “呵呵！神女放心，我可不会做出什么对你不利之事！”苏莫微笑着说道。

    云悠悠闻言，稍一沉吟，便点了点头，倒不是她信任苏莫，而是有绝对的把握防身。

    别说是苏莫，就算是武尊境九重巅峰武者，想要对她不利，都是自寻死路。

    “那好，我们回太阴星！”苏莫笑着说道，言罢，他身形一动，率先向下方的太阴星飞去。

    云悠悠见此，便也立刻跟了上去，返回太阴星。

    转瞬之间，苏莫和云悠悠两人，便消失在了星空之中。

    直到片刻之后，人群才回过神来，随即轰然沸腾了起来。

    “我的天，苏莫杀了杨天威，这下要闹出大事了！”

    “是啊！这苏莫真是心狠手辣！”

    “听说上次他杀了天虚宗真传弟子武仁，这次又杀了杨天威！”

    “战力太强了，实在是不可思议！”

    “……”

    ……

    太阴星，一处荒山之巅，一男一女，长身而立。

    这一男一女，自然便是苏莫和云悠悠。

    “说吧，你找我何事？”云悠悠望着眼前的苏莫，声音清冷的问道。

    “青璇，你真的一点都不记得了？”苏莫面带柔情，静静的望着云悠悠。

    云悠悠闻言一怔，随即柳眉微微皱了起来，不解得问道：“你叫我什么名字？”

    “看来你真的什么都不记得了！”

    苏莫闻言一叹，目光直视对方的秋眸，郑重的道：“你叫宏青璇，这是你原来的名字，而不是云悠悠。”

    云悠悠闻言，顿时心中一震，她只有最近几年的记忆，而没有以前的记忆，这是她自己的秘密，从来没有和其他人说过。

    但现在，苏莫突然和她说出这种话，难道真的知晓她的过往？

    