    第092章共产公约

    　　雷欧说完，所有人的脸上都是懵懵懂懂的。

    　　现代政治对于现在的人来说果然太过复杂了吗？

    　　政治是人类最高的艺术。

    　　虽然已经不记得是谁说的了。

    　　但是雷欧却深以为然。

    　　现代政治几乎是现代人，或者说人类能够达到的最高的结晶。

    　　而马克思社会主义是资本主义向共产主义的过渡期。

    　　从另一个角度来说：共产主义几乎是无法达到的，那么社会主义几乎就会变成现阶段最高水平的政治体系。

    　　那么问题就来了。

    　　这些连封建都没进入，还在以部落为形式的山迪亚人和天使岛的居民们知道应该如何进行民主共和吗？

    　　这简直就是完全不可能完成的任务……

    　　雷欧挠了挠自己的脑袋，发现了问题的所在。

    　　他太脱离实际情况了。

    　　他叹了一口气，果然如果不实事求是，只是虚假的认为共和是为了他们好的话，他们是不会理解的。

    　　难道说历史就是有必然性吗。

    　　场面之中，突然陷入了寂静之中。

    　　没有人明白雷欧到底在思考什么。

    　　事实上他已经陷入了前所未有的激烈的思考之中。

    　　所有人就这么静静的看着他，仿佛是在让他尽快的拿出主义来。

    　　他很快就意识到了这一点。

    　　他轻轻的咳嗽了一声，不再纠结这些事情，反而接管了整个事情的主导权起来。

    　　“杀人偿命欠债还钱，这一条你们认同吗？”

    　　山迪亚人和天使岛的居民们对视了一眼，都点了点头，认同这种最朴素的价值观。

    　　但是韦柏站了起来大声的问道：“但是我们之前的战争之中，互相伤害之后的杀人怎么算？”

    　　“如果是山迪亚人征服了空岛人，那你们尽可以用【谁杀了你们之中的谁出来偿命】来审判他们，但是很遗憾，这一次是我来主导这一切，所以我的提议是，这个规矩从今天开始实施。”

    　　他们迟疑的点着头。

    　　因为从来没有人用这样平等民主的语气和他们商量着关于他们自己的政策，这让他们不知所措。

    　　但是雷欧说的话句句有理，让他们无法反驳，他们同意他说的话，因为他说的非常有道理。

    　　再说了，在这么互相残杀下去，又有什么意义呢？

    　　在面对绝对的强大和外来的力量的时候，他们部落之间的内斗是显得那么的可笑。

    　　再斗下去也只不过是一场笑话而已。

    　　实在是没必要。

    　　山迪亚人看到了艾尼路和女帝的战斗，神兵们则挨了艾尼路一顿毒打，大家都没了继续斗下去的想法在。

    　　“那么我们进行下一条。”

    　　雷欧心说这条就算过了。

    　　但可真是累啊……和一群土著民聊什么叫做政体。

    　　那就直接跳过政体好了，不用和他们说那么多。

    　　“下一条，老人和幼小的孩子，就算他们已经没有直系亲属，我们也要用整个国家共同的力量保证他们的生命安全和食物保障，这一条你们同意吗？”

    　　“你为什么老是要说这种废话？”有天使岛的居民们不满的大声嚷嚷起来。

    　　“难道我们还会抛弃自己家的老人和孩子吗？”他的话让所有人一阵点头，但是山迪亚人却好像品出了什么味道来。

    　　从这个方面来说，山迪亚人要比天使岛居民要成熟太多了。

    　　“这可不一样。”雷欧正色到，他并不怕他们提出疑问，最好他们的疑问要多多的，他才能够一一的解答，这并不仅仅是在帮他们解惑，也是在帮海贼们，帮米哈尔、范奥卡、艾斯、妮可罗宾、女帝在解惑。

    　　“之前那只是一种民俗，默认的潜规则，但是你们有没有想过山迪亚人认不认同呢？”

    　　雷欧转过头来对韦柏他们点头致歉：

    　　“并无冒犯的意思，只是个假设。”

    　　“但山迪亚人他们可能生活环境恶劣，所以一旦老去的话就需要自己离开，孤独的死去，这种事情或许会变成没有道理的【民俗】，和你们赡养老人的民俗对立，到那个时候你们就会因为这件事情而冲突起来。”

    　　“但是如果我们现在说清楚了，这件事情将会有法律效应，刻在树干上的法律条文会告诉你什么是可以干的，什么是应该干的，什么是不应该干的，什么是不可以干的。”

    　　“你做了可以干的事情是本分，你做了应该干的事情应该受到嘉奖，你做了不应该干的事情应该受到谴责，你做了不可以干的事情将会受到处罚。”

    　　上面的四种情况分别对应着：合道德、合法、非道德、不合法。而一旦将这四种东西定下来之后，整个国家就会变得井然有序起来。

    　　“所以，你觉得赡养老人是这四种之中的那种和那种呢？”雷欧随手出了个题目，开口问道。

    　　山迪亚人和天使岛的居民们都安静了下来。

    　　有越来越多的山迪亚人慢慢地爬上了加亚岛，来到了这片广场上，但是并没有天使岛的居民去管他们。

    　　所有人都在思考着这个问题。

    　　“恐怕既是本分，又是嘉奖吧。”龙胆开口说道。

    　　“这本就是一个家庭应该做得事情，但是您之前提到了无直属亲戚这种事情，恐怕国家应该承担起原本儿女应该做的责任，让这些老人们老有所依。家庭虽然依靠本分在做事，但国家应该嘉奖鼓励这种行为，而对于没有直系亲属的，国家在做的事情就是本分。”

    　　龙胆将这件事情分的很细，或许这是女孩子特有的细腻，但是经过她这么一解释的话所有人都有一种恍然大悟的感觉。

    　　“那么，赡养老人和孤儿这件事情是一个国家理所应当应该做的事情，对于这条公约有人有异议吗？”

    　　雷欧环绕了四周，看着脸上露出了原来如此的空岛众人们问道。

    　　“没有异议。”空岛众人包括山迪亚人们的声音渐渐的统一起来。

    　　“你们对于土地归于所有人共有，产出粮食也归于所有人共有，产出的物品都归所有人共有这件事情，有异议吗？”雷欧继续的问道。

    　　PS：太累了。感觉脑袋里昏昏的，就强行写出来的这章，就硬写。

    　　PS1：好不好看都这样了，果然状态好的时候才能气吞万里如虎，状态不好就，那个，你们懂的。今天只有一更，我马上去睡。

