    就在曹昂的名字被喊出之后，又是一声大喝响起。

    “汝南袁谭，两日观十碑，成就儒生！”

    听到这道声音，陆林眉头皱了起来，这名字他也熟啊。

    陆林的目光立刻是看向了熹平石经。

    他赫然发现，还在观看前面十块石碑人，屈指可数。

    除了刘辩刘协外，陆林就认识一个蔡琰。

    还有两个小孩，年龄都不大，也没多少人关注他们。

    但他们所观的石碑却都是第八和第九块，天赋肯定不会差。

    这时候，陆林突然是听到一道略显傲气的声音响起。

    “谭儿，你还能再观否？”

    听到声音，陆林的目光就转了过去。

    便见一头戴武冠，身披红色朝服的男人挺胸而立于人群中。

    那姿态，用鹤立鸡群来形容都不为过。

    此人一眼就给你一种大家之气，这绝不是普通士族能够拥有的。

    “本初兄，不过才观十碑而已，你便要让贤侄停下了吗？”

    而在这时，又是一人，身材不算高大，但气质却完全不俗。

    此人声音爽朗自在，一身洒脱气质，但那双眸子里却蕴含杀伐之意。

    这是只有刚经历了战场才会有的表现。

    他说话之后，那一人立刻回道：“孟德莫不是还想让贤侄继续观碑？”

    陆林听到这二人的对话之时，就认出了这两人的身份。

    来这里这么久了，可算是遇到比较熟悉的人物了。

    一个袁绍，一个曹操。

    这两家伙还挺内卷，又不是你们观碑，比个什么劲。

    这时，蔡邕无奈的摇起了头，道：“这两个家伙，又开始了。”

    听到蔡邕的话，陆林微微一诧，道：“听蔡大人这意思，他们俩经常这样？”

    蔡邕微微颔首，颇为无奈的说道：“以前两人在太学的时候就爱争个高低，直到现在都还是这样。”

    陆林眯起了眼，嘴角挂起一抹意味深长的笑容。

    现在只是争高低，以后这两个争的就是天下了。

    陆林无奈摇了摇头，这个时候，他忽然是看到一个熟悉的倩影出现在视线之中。

    那是刁秀儿，她面色有些阴沉，在她的身后，跟着王盖。

    就见刁秀儿带着王盖走到蔡邕面前，她很有礼貌的出声道：“蔡大人，王盖无礼惹您生气，还欺负了贞姬妹妹，我带他来向您认罪。”

    闻言，蔡邕看都未看王盖一眼，他摇摇头道：“罢了，看在王大人的份上，饶他这一次。”

    话音一落，蔡贞姬也是上前，很自然的挽住刁秀儿的手臂道：“我已经没事了秀儿姐，您不用亲自过来。”

    刁秀儿听到蔡贞姬的话，无奈的看着她道：“你心软，我可不能不管。”

    说着话，刁秀儿面色一冷，侧目看着王盖道：“还不快来道歉！”

    闻言，王盖连忙上前，低着头作揖道：“抱歉蔡姑娘，是我无礼了。”

    听到王盖的道歉，蔡贞姬心里并不舒服，她瞥了王盖一眼，道：“你是不是还得该给老先生道歉啊？”

    闻言，王盖的动作僵在了原地，眼神有意无意的看了陆林一眼，而后他马上把头转了过去。

    刁秀儿这时注意到了陆林。

    当看到陆林之时，不知为何，她心中竟然是有一种好似在哪儿见过的熟悉感。

    但陆林这面容，她确定没有见过。

    就见刁秀儿看着陆林，疑问道：“老先生，王盖也对你做了什么吗？”

    闻言，陆林还未开口，蔡贞姬就先把原因给说了出来。

    当听到王盖想动手打陆林之时，刁秀儿那张俏脸直接就沉了下去。

    “长本事了你，连老人都敢欺负，你学的礼数学到哪儿去了？！”

    刁秀儿呵斥一声，一把将王盖拉上前道：“给老先生道歉！”

    王盖心中一百个不愿意，明明被打的人是他啊。

    但刁秀儿此时就在旁边，他不能不从。

    就见王盖十分不情愿的对陆林作揖，然后如鲠在喉般出声道：“老先生……抱歉……”

    这一句话，好似用尽了王盖所有力气，他倍感屈辱。

    主要王盖想不明白，为啥他总在矮子的身上吃亏？

    这时候，陆林对王盖摆摆手道：“罢了，老夫不屑和长的丑的人一般见识。”

    这话可是把王盖气得不轻，但他再气，此时也不敢说什么。

    打也打不过，说也说不过。

    刁秀儿此刻表情也有些无奈，她也没想到，陆林的嘴巴这么毒舌。

    虽然王盖的长相的确不算什么特别好看的类型，但也能看得过去吧。

    这时，蔡贞姬忽然出声道：“对了秀儿姐，你肯定不知道这位老先生是谁吧。”

    此言一出，陆林的心里顿时很无奈。

    这时，就听蔡贞姬直接出声道：“他是小林子的师父。”

    此言一出，刁秀儿的表情直接就愣住了。

    而王盖则是猛然抬起头，一脸的怪异。

    他显然想不到，自己两次翻车，竟然是在一对师徒的手上。

    那一瞬间，王盖心里充满了怨气。

    他就说小林子为什么那么可恶，合着他师父也是这样的人。

    有什么样的师父就有什么样的徒弟！

    刁秀儿此时回过神，很诧异的问道：“老先生是小林子的师父？”

    陆林极其无奈的点点头，他这时候也不可能否认。

    “那小林子的事老先生知道了吗？”刁秀儿转头看向蔡贞姬，就见蔡贞姬点了点头。

    刁秀儿的眼中顿时流露出了一抹忧伤。

    陆林见状，心中无奈更甚，看这样子，刁秀儿也以为他死了。

    他立刻想出声安慰一下。

    却在这时，又是一声大喝，不仅是转移了陆林注意力，更是让吵闹的现场安静了下去。

    “颍川荀彧，两日观十七碑，半步儒士！”

    此言一出，蔡邕整个人变得激动无比。

    陆林见状，表情也变得凝重起来。

    老实说，荀彧让陆林感觉到了压力。

    不愧是王佐之才，这份天赋着实不凡。

    “颍川戏志才，两日连观十七碑，半步儒士！”

    又是一声大喝，直接让人群沸腾了。

    “天啊，两日就成就儒士了，这也太恐怖了吧。”

    “这样的话，明天是不是就能见证新的儒士诞生啊？”

    听到人群的声音，陆林的目光直视熹平石经。

    戏志才，曹操手下的首席谋士。

    此人若不是英年早逝，定能在历史上留下浓墨重彩！

