    这余下两位，一位是来自冰霜龙族的龙歌，是近三十年内登顶了神圣塔的绝世人物，一位是来自深渊王族的修罗王，则和舍利天魔差不多，都是距今百年左右的人物，在总榜名单上，他们一般排在了第七和第八的位置，排名大多时候还在圣无双之上，根据神圣塔的算法，都算是这同一时期的人物。

    圣无双召唤的血红巨人，实力滔天，轻易的摧毁了闇星宇召唤出来的太古星龙，那血红拳头隔空一击，虚空都在破碎，落到闇星宇面前。

    灵韵从天而降，发动了天赋“灵之终极”，化为一道通天的光柱，击中中子星，看似攻击中子星，实际这是一种灵魂层面的攻击，她直接攻击的是王耀的灵魂。

    王耀的脸上露出了痛苦神色，双手控制着的中子星在震动。

    紧跟着灵之终极后便是第二天赋“煞灵慑天”，在王耀四周出现了一个个恐怖的白色光影，这些白色光影便是煞灵，可以蚕食人的灵魂。

    就算是一尊强大的种族神，被这种煞灵碰到，瞬间就被吃空了，变成一具没有灵魂的空壳。

    王耀的灵魂虽然远比种族神强大，但也经受不住这灵之终极和煞灵慑天的双重攻击。

    他虽然同样拥有灵魂类的天赋，被称为了锁魂，但凭着锁魂也抵挡不住，眼见便要被灵韵的煞灵吃空灵魂，他的身体深处，突然有一团奇异的能量出现。

    这能量一出，他的身体内便似出现了一个无底的黑洞，所有接近他灵魂的煞灵立刻就被黑洞吞噬了。

    连同灵韵都身不由己，被吸得朝他冲去。

    苏黎落到了大法神等人身边，看到远方这一战，明白王耀遭受生死危险，这中子星里属于超维的力量自然发动，他体内的黑洞，可以吸纳一切，灵韵如果没有掌握同等的超维力量，她只怕就危险了。

    另一边，闇星宇被圣无双控制着的血红巨人一拳重重击中，他脸孔扭曲着，显得十分诡异，似乎他并没有闪避，而是刻意被打中。

    他被打中而变得扭曲的脸孔，神魔两种能量在汹涌着，不断来回颠倒，越来越剧烈，那道九道星空之门也与他共鸣感应，血红巨人意识到不对的时候，闇星宇伸出一根指头，隔空一指。

    “啵”地一声，这血红巨人表面毫发无伤，但是被融合其中的圣无双突然发出一声狂吼。

    苏黎看到这血红巨人身后突然出现一个人形的裂缝，融合在血红巨人里的圣无双像遭受到了某种无形力量攻击，被闇星宇这一指隔空打得从这血红巨人的身体里飞了出来。

    “这能力……”苏黎心头一凛。

    闇星宇没有触碰血红巨人，也没有伤害血红巨人，只是隔空一指将隐藏在里面的圣无双给重创轰了出来，难道……他也进入了高维的领域？

    圣无双被震出，这血红巨人失去支撑，那蚩尤的力量在衰褪，这血红巨人重新化为鲜血，往圣无双身体回归。

    “可恶——”

    圣无双充满不甘，再次挣扎而起，同时发动了混沌之力和无序诅咒，眉心中的诅咒赤红如血，还想要再次反击，却发觉闇星宇被九道星空之门围在中心，这九道星空之门里都冲射出一道星光，打在他的身体上。

    闇星宇处于这九道星光拱卫之中，便如同传说中的群星之主，他再次伸出一根指头，隔空朝着圣无双一摁。

    圣无双心口突然一震，他胸口的皮肤表面不见损伤，后背爆烽开来，五脏六腑一起炸了出来。

    一击遭受重创，刚刚才爬起来的圣无双彻底栽倒下去，虽然不至死亡，却也遭受重创，至少短时间内难以恢复。

    几道人影闪动，来自天圣放的几位神圣出手，立刻就落到了圣无双身边，将他保护起来，以防止再次出现意外，不过他们看向圣无双的眼里，难掩一丝失望。

    原本以为圣无双能够与闇星宇、王耀他们争锋，却不想，被他们寄予了厚望的圣无双，第一个被淘汰了。

    今日一战后，圣无双算是彻底绝了登顶的希望。

    灵韵与王耀交手，她控制的煞灵被黑洞一吸而空，连她本身都被吸得朝着王耀冲去。

    这是一种超越了现在时空维度的力量，只凭现在时空的力量和能力，根本不足以抗横。

    眼见着灵韵就要被王耀体内的黑洞吞噬，突然，她身体定住了，以她的身体为中心，开始往四面八方释放光线，这光线交织，对抗着王耀体内的黑洞吞噬。

    这是她掌握着的神具“灵界之心”，当她发动“灵界之心”，以她为中心，无数光线交织汇聚，形成一个灵界，她就是这灵界的中心。

    她利用这神具化身一个世界，来对抗王耀体内的黑洞吸扯。

    圣无双被闇星宇重创，他全身出现的星光越发炽烈，那九道星空之六里汹涌着越来越强烈的星光，头顶神魔二气交织，隐隐影响天际。

    突然，一声龙吟长啸响起，却见远方那一群来自“冰霜大陆”的神圣之中，一道人影跨步而出。

    这人影看起来像个正常人类，不过当他一步跨出后，已经变化为了一条冰霜巨龙，那龙尾一摆，横空就朝着闇星宇扫来。

    很多人都禁不住深吸了口气，苏黎明白，这来自冰霜龙族的当代天才龙歌，同样是总榜前十的存在，终于出手了。

    他不屑与人联手，一直到闇星宇打败了圣无双，他才终于出手。

    那龙尾隔空一扫，闇星宇抬起了双手，看起来一脸认真无比的模样，双手缓缓伸出两根指头，分左右一点。

    龙歌扫过来的冰霜龙尾，突然碎裂开来，从内部往外爆炸开来。

    龙歌化身的冰霜巨龙的眼里，露出了惊异神色。

    “吼——”

    这条冰霜巨龙，爆发最强力量，喷出冰霜龙息，化为一片冰霜的海洋，将闇星宇连同他的九道星空之门一起淹没了。

    闇星宇处于这冰霜的海洋中，那围着他的和道星空之门在扭曲，一道接一道的破碎。

    “轰”地一声，第一道星空之门炸裂开来，里面隐隐出现一条太古星龙的虚影，一闪而逝，没入闇星宇的头部，然后是第二道星空之门碎裂，出现一轮血红大日，飞往他的左眼，融合进去，然后是第三道星空之门破灭，出现一轮黑月，没入他的右眼，再是第四道星门爆炸，出现战车，没入他的双足……

    一道接一道的星空之门都粉碎了，里面都有虚影进入闇星宇的身体，这九道星门的力量都似凝聚于一体，闇星宇的眉心之中出现了一个星空图案，他脸上原本颠倒混乱的神魔两种能量被这星空图案镇压，渐变平静下来。

    他抬起了手指，隔空一指，龙歌化身的冰霜巨龙，脑袋突然爆炸开来，血肉横飞，无头的身体往下坠落。

    这来自冰霜龙族的绝世天才，步了圣无双的后尘，也失败了。

    当闇星宇再次重创了龙歌后，另一边的灵韵和王耀也停上了交手，他们都露出了凝重神色，盯着闇星宇。

    原本王耀有信心与闇星宇一战，但眼下的闇星宇显然变得有些古怪，似乎刚刚被龙歌那冰霜吐息一击后，九道星门爆炸融合一体，他便有了一种特殊变化。

    他双眼睁开，左眼一团血红，如隐藏着一轮血红太阳，右眼漆黑如墨，里面有着一轮黑月，他的两只眼睛，分别看往不同的地方，一个盯着灵韵，一个锁定了王耀。

    “你们一起出手吧……”

    闇星宇突然开口，声音平静，却又隐隐蕴含着一股恐怖的魔力，令人不知不觉便要遵循他的命令。

    看着这变化，诸界的神圣，都轻轻吁出了一口气，黑暗诸族的神圣，知然兴奋莫名，人界的神圣，露出忧虑，其它诸界的神族，脸上神色复杂。

    所有人都看了出来，这一代的各界天骄之争，闇星宇无敌。

    他已经连败圣无双和龙歌，灵韵和王耀脸上露出来的凝重就表明他们自己也知道，单打独斗，都不是闇星宇的对手。

    诸界万族，再也没有人能够与闇星宇抗横，他才是最终将要登顶的人物。

    突然间有人影出现，一步踏出，便到了荒墟深处，第二步踏出，就到了闇星宇的另一边，与王耀、灵韵形成了合围之势，将闇星宇困在其中。

    这突然出现的人，正是苏黎。

    苏黎会在这种时候出现，令很多人感觉到了诧异。

    毕竟他连神圣塔二十层都未能登上，相比起这些尽皆上了二十层的各界天骄，还是差了一个档次，他根本都没有资格参加今天的角逐，却没想到他会在这一刻出现。

    苏黎双眼盯着闇星宇，泛着光，浑身的血液，在微微的沸腾着。

    灵韵看了苏黎一眼，便又将注意力集中到了闇星宇身体，根本不敢有丝毫分神。

    “闇星宇……就在刚刚，他斩道了……”

    远方的精灵王，神色凝重之极，闇星宇最强大的道，无疑就是他的神术星辰九变，这九道星空之门，可以召唤九种强大之极的能力，这堪称是禁忌的神术，就是他一路从神圣塔打上十九层的关系，但是刚刚，他竟然借助龙歌的冰霜吐息，将自己这最强的道给斩了，九道星空之门尽数粉碎破灭。

    斩了九道星空之门，他已经突破到了不可想象的境界，不论是灵韵还是王耀都有感应，心头变得沉重万分。

    闇星宇的双眼，分别锁定了两人，突然，他双手同时伸了出去，朝着灵韵和王耀摁去。

    灵韵发出一声叱喝，发动最强手段，灵界之心，以自己身体为中心，显化灵界，想要将闇星宇困住，再配合煞灵，想要闇星宇的灵魂吃空。

    王耀推动着中心星，扭曲着四周的空间和时间，想要延缓闇星宇的攻击。

    人界的各族神圣，看着闇星宇达到了如此恐怖境界，皆露出震骇神色。

    虽然苏黎也出手了，但以闇星宇的恐怖，只怕三人联手，也无法战胜他。

    灵韵突然发觉，自己的灵界之心，根本无法困住闇星宇。

    眼前的闇星宇就像是和于另一个时空的存在，那挟带着神圣力量的指头只是隔空一击，灵韵身子一震，如断线风筝般的飞了出去。

    苏黎也在另一边出手了，他明白，如果王耀也败了，法神王又失踪了，人界再也没有人庇护，只怕黑暗世界的诸族就将真正对人界动手，后果不堪设想。

    不论如何，今天也要打败闇星宇。

    他不信联合王耀和灵韵，还不能打败闇星宇。

    但是让他没想到的是灵韵如此不堪一击。

    他才刚准备出手，闇星宇一指摁下，灵韵就遭受重创，吐血飞了出去。

    王耀勉强抵挡住了闇星宇一指重击，体内生出黑洞，开始吞噬吸扯闇星宇的力量。

    苏黎双手一伸，两柄骨剑出现，凌空绞杀，朝着闇星宇杀去。

    闇星宇没有理会背后的这两柄骨剑，头顶上，神魔两股能量喷涌而出，同样化为了两柄巨剑，一柄由神圣力量凝聚的神剑，一柄由魔气凝聚形成的魔剑。

    神魔二剑，迎上苏黎的骨剑，在虚空互相斩杀，爆出漫天火星和刺耳声响。

    苏黎眉头一皱，头顶的不朽神炉出现，紧跟着轰了过去。

    王耀全力发动中子星的力量，将体内的黑洞力量发挥到了极致，全力吸住了闇星宇，令他无法腾出手来全力对付苏黎的攻击。

    王耀的能力，更偏向防守，此刻他明白，他们唯一的胜算就是由自己利用黑洞吸住闇星宇，给苏黎创造机会。

    黑暗诸族的神圣都只在观看，虽然王耀和苏黎以二敌一，但他们并没有出手阻止，似乎对闇星宇充满信心。

    “当”地一声，闇星宇腾出一只手来，隔空朝着不朽神炉弹了一弹。

    苏黎感觉心头如遭雷击，不朽神炉立刻出现裂缝，差点便完全碎裂开来。

    这闇星宇的实力，简直可怕到了极点。

    不再迟疑，苏黎意念一动，终于将自己刚刚才完全祭炼出来的不朽天龙释放出来。

    这条长达千米的不朽天龙出现，立刻便影响到这片虚空。

