    无名小辈，未曾听闻。这样一句话，寥寥八字而矣，却如同惊雷一样炸开。

    在这个时候，多少目光是一下子凝集在了李七夜身上，就算是在场的大人物都是出身十分惊人，实力十分浑厚，但是，提起“横天王”，也是依然是敬畏。

    横天王，乃是道三千座下的六大天王之一，实力之强，足可以傲视天下。

    在场的所有大人物之中，有许多也是威慑天下之辈，那怕有一些大人物，不愿意露得真身，但是，他们也是威名赫赫的存在，甚至也有一些存在，不见得会弱于横天王多少。

    但是，就算是强如横天王这般的存在，又有谁敢说“无名小辈，未曾听闻”，毫不夸张地说，放眼天下，只怕没有谁敢如此邈视横天王了，未把横天王当作一回事。

    现在，李七夜，一开口，便是把横天王视之无物，一句“无名小辈，未曾听闻”，就犹如是一记惊雷，在所有人的耳边给炸开了。

    但是，大家仔细一看李七夜，又是心里面纳闷，横竖看来，李七夜那也只不过是平平无奇罢了，就算是端坐于老祖之位，但，也看不出什么惊艳之处，就算在场的大人物也都有人收敛自己血气，但是，强大依然是强者，无敌之辈依然是无敌之辈。

    他们强大到这样的地步，不管是怎么样的收敛，不论是怎么样的底调，但是，他们的实力，他们的底蕴，依然是还在的，依然还是让人能窥得出一二。

    但是，此时李七夜的道行，让人一看便是一目了然，没有任何的收敛，也没有任何的隐藏，这样的实力，也就是比普通弟子稍强一些，真的是要算起来，那也只不过是一个合格的强者罢了，远远够不上作为一位老祖身份的实力。

    更别说，这样的一个人，敢大言不惭，开口便说“无名小辈，未曾听闻”，放眼天下，没有几个人敢如此邈视横天王，然而，李七夜这样一个平平无奇的人，却如此邈视横天王，这就让大家在心里面为之纳闷了。

    有大人物在心里面为之纳闷，这个看起来平平无奇，有可能是作为老祖身份的小子，究竟是什么样的来历，究竟是有什么样底蕴，敢如此地邈视横天王这样强横无比的存在。

    与明祖坐在一起的钓鳖老祖也不由为之咋舌，不由吐了吐舌头，向明祖嘀咕地说道：“你们这位古祖，似乎，似乎有点那个。”

    钓鳖老祖也不知道该怎么说好，这样平平无奇的年轻人，乃是四大世家的古祖，这已经让钓鳖老祖都不知道该怎么去评价了，现在李七夜竟然还大言不惭，视横天王无物，这样的嚣张，都不知道让人怎么去评价好，若不是明祖亲口说是他们的古祖，钓鳖老祖一定会认为，李七夜只不过是一位狂妄无敌的小子罢了。

    同是让钓鳖老祖纳闷的是，不论是三千道，还是横天王，实力都是十分的可怕，就算他们这些老祖，也一样是不敢去招惹横天王这样的存在，更是没有几个人敢去招惹横天王。

    现在，李七夜这样平平无奇的人，竟然视横天王无物，这究竟是怎么样的底气，让这个平平无奇的古祖，如此的底气十足呢。

    “三千道也好，横天王也罢，这都不是好惹的角色。”最后，钓鳖老祖忍不住嘀咕了一声，对明祖说道：“你们古祖，可是有把握？”

    毕竟，不论是与横天王为敌，还是与道三千为敌，在钓鳖老祖看来，四大世家只怕都无法与之相匹，所以，他都不由有些为自己的老友担心。

    明祖也不由苦笑了一下，虽然他也不知道李七夜究竟是有多么的了不得，就算大家都认为李七夜是平平无奇，那怕李七夜看起来道行不够，但是，明祖在心里面依然对李七夜有着坚定的信心，这样的盲目信心，明祖也不知道是从何而来。

    所以，对于自己老友的关怀，明祖也只好苦笑了一下，淡淡地说道：“我们公子，必有分寸。”

    李七夜这样的一句话，的确是如惊雷一般炸开，但是，在场的大人物也都是见过大风大浪，并没有高声喧哗，虽然在心里面觉得奇怪，也都是多看了李七夜几眼，甚至是抱着看热闹的心态。

    而拿云长老就不由为之脸色大变了，李七夜如此邈视他们横天王，他可是代表着横天王而来的，这不是当着众人的面，打他的脸吗？这不是要与他们三千道过不去吗？

    然而，简货郎接下来的话，更是让拿云长老为之狂怒了。

    简货郎得到了李七夜的话之后，他一挺胸膛，威风十足，喝道：“喏，我家公子说了，无名小辈，未曾听闻！所以，区区小辈，莫在我公子面前抖威风，以免自讨苦吃。我乃是一番好心善意，劝你们好好夹着尾巴做人……”

    “……否则，若得我公子一怒，血溅三万里，什么横天王霸天虎的，在我们公子面前，那只不过是如蝼蚁罢了。听我一声劝，我公子所在之地，便是退避三舍，是龙，给我公子盘着，是虎，给我公子趴着，这才是堂皇正道。否则，敢挑衅生事，自寻死路。这叫天堂有路，你不走，地狱无门，偏要闯进来……”

    简货郎这嚣张模样，那简直就是小人得志，狐假虎威，让人看得都想一脚把他踩死，恨不得把他踩在脚下，狠狠碾死，就像是踩一只蟑螂一样。

    虽然简货郎说的话，乃是十分不中听，任何人也都觉得，简货郎乃是小人得志，让人十分厌恶。

    但是，事实上却偏偏是如此，就如简货郎所说的那样，若是挑衅了李七夜，那是自寻死路，若是李七夜一怒，乃是血溅三万里。

    这的的确确是事实，从简货郎口中说出来的时候，其他人却偏偏觉得简货郎乃是小人得志，狐假虎威。

    对于简货郎如此一席话，那也只是淡淡一笑，放任了简货郎的发挥。

    当然，简货郎这样的话，乃是把拿云长老给气疯了，在场的许多大人物也都面面相觑，他们也都觉得简货郎这模样，这姿态，实在是太轻浮了，就像是一个仗势的小人，就犹则狗仗人势。

    甚至有大人物都觉得，自己若是有这样的弟子，那是要狠狠地削他一顿，毕竟，如此嚣张无知的弟子，这岂不是为自己立下了大仇吗？使得自己成为了三千道、横天王的死敌吗？这样的弟子，简直就是把自己往火坑里推。

    但是，李七夜却仅仅一笑，毫不在意。

    “掌嘴——”在这个时候，简货郎的话刚刚落下，拿云长老身后的一些弟子都不由为之狂怒，对简货郎斥喝道，纷纷是双目露出怒火。

    对于这些弟子而言，他们三千道的威名乃是远播天下，横天王之名，也是威慑八荒，今日，一个无名小辈，敢大言不惭，羞辱他们三千道，邈视横天王，这简直就自寻死路，活得不耐烦了。

    “怕怕哦，好怕哦。”简货郎就是小人得志，嘿嘿地一笑，往后面一躲。

    这样的光景，明祖也只好是咳嗽了一声，这也使得拿云长老的弟子没有杀过来，虽然拿云长老身后的弟子强者不把简货郎当作一回事，但是，明祖这样的一位老祖，还是有份量。

    “好，好，好一个牙尖嘴利的小子。”拿云长老双目一寒，露出浓浓的杀机，但是，在这里，他也是有所忌惮，并没有立即出手斩杀简货郎或者出手大战明祖，在这个时候，还是沉住了气。

    “就凭莲婆这事，就难于饶恕你们，看来，你们是活腻了。”拿云长老冷森森地说道，只不过，他还是忍住了没有动手。

    拿云长老这样一说，大家也都明白了，莲婆公子之死，拿云长老乃是知道的，只不过，拿云长老并没有打算为莲婆公子报仇。

    因为莲婆公子乃是木长老的弟子，与他何关，更何况，这一次他乃是代表着横天王而来，欲竞拍一宝，不想这件事情有什么节外生枝。

    也正是因为抱着这样的想法，此时此刻，那怕拿云长老心里面乃是怒火熊熊，也没有翻脸动手去斩杀简货郎什么的。

    拿云长老受横天王之托，非要竞得宝物不可，所以，他不想节外生枝，若是宝物未能得到手，他难于向横天王交待。

    此时此刻，就算是拿云长老心里面是狂怒，恨不得现在就斩杀了简货郎，灭了李七夜，但是，他还是咽下了这一口气，不想节外生枝，先拿到宝物再说。

    “怕怕，我乃是被吓破了胆了。”简货郎缩了缩脖子，一副害怕的模样。

    然而，拿云长老还刚刚压下了心里面的怒火，而站在旁边的算地道人，乃是忍不住插了一句话，嘟囔地说道：“拿云长老，我看你乃是印堂发黑，乃是有大凶之兆，此乃是不吉利也，若是不驱邪，只怕长老你乃是命数不久也。”

