    苍穹上乌云蔽日，地面上奔雷如鼓。

    这乌云与奔雷一起追逐着前方的越野车，那笔直向北的公路像是一条长长的黑线画在大地上，而黑线的尾端，则被黄昏不断摧毁着。

    黄昏的体型太过庞大，当它经过时，路面与路基就像经久没有维护的夯土层一样脆弱不堪。

    “这地面的怪兽可怕归可怕，但我们或许还有重火力清理掉它的可能，关键是天上的这些东西，我们有什么手段挡得住？”罗岚看着后视镜担忧道。

    以前天上飞禽虽然很有攻击性，还觉醒了领空意识，攻击一切进入领空的飞行物，但也没怎么主动攻击过人类。

    倒是有人说过，有些地方的鹰隼会抓小孩当食物，但那都也还在正常的捕猎范围。

    但现在，这些飞禽被人工智能控制之后就变的太恐怖了。

    最关键的是，人类似乎还没有什么手段来制衡它们。

    机枪扫射可以，但是天空中的鸟远要比机枪调整射角更加灵活。

    当地平线上出现蒸汽列车的身影时，罗岚内心里陷入了狂喜：“任小粟来了，哈哈哈，我就说任小粟肯定不会让我失望的！”

    周其嘀咕道：“这是刚才庆缜说的，你可没说。”

    罗岚大大咧咧的把油门踩到了底，然后笑道：“谁说都一样，但重点是，任小粟来了以后咱们就死不掉了。我坐过他的蒸汽列车，那窗户玻璃都是防弹的，我就不信那群鸟还能攻破任小粟蒸汽列车。”

    似乎从113号壁垒逃亡开始，任小粟就从来没让罗岚失望过。

    如果没有任小粟，罗岚早就死了五六次了。

    罗岚将油门轰到底，越野车引擎里发出嗡嗡嗡的轰鸣声，发动机转数瞬间提高，排出的废气通过管道进入涡轮室，然后瞬间带动叶轮飞速增压。

    当发动机转数增快的同时，废气排出的速度与涡轮的速度也同时增加，空气的压力与密度的增大，瞬间使车内的燃料充分燃烧。

    黑色越野车就像是一头野兽一样，再次提速，庆缜等人全都紧紧的贴在靠背上，感受着逃亡的肾上腺素不断飙升。

    原本罗岚是不能开这么快的，毕竟速度太快，也可能后面的怪兽还没追上他们，他们就自己死在车祸里了。

    但现在他们不用在意这一切了，他们需要做的就是与任小粟汇合，然后由任小粟带着他们继续逃亡。

    与此同时，后方的黄昏也再次提速，从乌云笼罩的阴影里冲破而出。

    北方的蒸汽列车，南方的越野车、黄昏，在荒野上就像是最暴力的冲突式画面，将要相撞。

    越野车距离蒸汽列车越来越近，罗岚等人的期待感也越来越强烈。

    然而当双方即将汇合的那一刻，罗岚渐渐踩下了刹车，可任小粟驾驶蒸汽列车却与他们擦肩而过。

    任小粟平静着面孔坐在车头之上，当两车擦肩而过时，交错的车辆掀起巨大的对流风，掀动了他的衣袂。

    蒸汽列车的烟囱在任小粟身后喷吐出巨大的黑色烟雾，任小粟在车头上宛如神明。

    罗岚和庆缜他们震惊的下了车，转身向南方看去。

    只见那蒸汽列车正疯狂的朝着汹涌的乌云开去，一路向南。

    对面是遮天蔽日的鸟类集群，还有地面上恐怖的黄昏，而蒸汽列车并未减速。

    远来任小粟不仅是来解决他们的，还要解决这些未来的最大隐患。

    “等等，任小粟能打过那个怪物吗？”周其震撼道：“他不会不要命了吧？”

    庆缜和许瞒也皱起眉头不知道在想些什么。

    只有罗岚突然想起，当初任小粟在巫师国度召唤出来的那个叫做凌晨的守宫蜥蜴，和身后追着他们的这只太像了。

    虽然凌晨的颜色要浅一些，是火红色，而这只是褐色。

    但是，同样的蜥蜴模样，前后差不多的出现时间，若说这两头蜥蜴之间没有关联，罗岚是绝对不信的。

    之前罗岚问过凌晨的来历，任小粟如实回答了。

    所以当下罗岚忽然咽了一口唾沫说道：“我说出来你们可能不信啊，这追着我们的怪物，可能是任小粟的宠物，他还有另外一只，周其你应该猜到了吧……”

    庆缜、许瞒同时看向罗岚和周其。

    周其也点点头：“任小粟确实有一只和它体型差不多的宠物，不过，这只可能被人工智能操控了。”

    庆缜是他们这四人之中最聪明的那一个：“这怪物一只住在境山的火山口里，境山是火种039号实验室的所在之地，火种将这种地方称之为显圣之地。所以，如果这守宫蜥蜴是任小粟的宠物，那么任小粟就是001号实验体。”

    不然，大家没法解释这怪物和任小粟的关联性，庆氏有证据表明这两只蜥蜴在百年前就生活在里面了，有行商听到过里面的嘶吼声。当然那时候还只是传说，现在传说被证实了而已。

    这两只蜥蜴一百年前就存在了，而它们又是任小粟的宠物，所以任小粟起码也一百多岁了。

    那个喜欢穿上一身黑袍的实验体曾对李应允说：它在寻找最完美的001号实验体，那是真正的神明，很可能已经混在了人群之中。

    实验体，这是一个令人听而生畏词汇。

    但是，当罗岚忽然意识到任小粟就是001号实验体的那一刻，他又觉得这个词汇好像又不太可怕了。

    “实验体就实验体吧，他应该是成功了的，跟那些灰皮的肯定不一样，”罗岚笃定道：“庆缜，若是他自己没有提，咱们也千万别对外人说了。”

    “嗯，”庆缜答应下来：“其实他能坦诚的告诉你那是他的宠物，就已经表明身份了，这是信任你的一种表现。”

    “等等！”周其大喊起来：“任小粟快要和那蜥蜴与乌云撞上了！咱们要不要撤到更远的地方去，万一任小粟没打过的话，咱们也方便逃跑！”

    罗岚没好气道：“你有点骨气行不行，人家任小粟是来救咱们的，咱们怎么能撇下他逃跑？”

    “关键是这里连条河都没有，咱们也帮不上忙啊，”周其怒吼。

    “那也不能走，”罗岚说道：“万一能帮上什么忙呢，帮不上就一起死这里。”

    就在此时，任小粟从车头上站起身来，然后将手伸进烟囱的黑烟之中。

    下一刻，一只手忽然出现在苍穹之上的鸟群乌云中，那修长的食指与中指直接夹着四张扑克。

    牌面9。

    任小粟的手臂收回，暗影之门关闭，可这四张扑克却留在了空中。

    牌面之上的黑桃、红桃、梅花、方块，就像是产生了化学反应似的，那花色开始发光，继而爆发出无与伦比的磅礴能量。

    罗岚等人远远看着，天空中的黑色乌云里忽然有红色的光芒隐现。

    被掩盖在乌云里的光芒，像是岩石缝隙里的熔岩，看似平静，却极为暴躁。

    还没等罗岚他们看清楚，只见那乌云里裂开一条条万丈光芒，像是被光一刀一刀切开，而后四张爆裂扑克的所有能量爆发。

    那一切鸟类集群，只在一瞬间化作火焰与灰烬。

    牌面9，已经足以覆盖方圆800米范围，摧毁这范围内的一切生命了。

    不过，9也是任小粟迄今为止抽到的最大牌面了。

    不是他运气不好，而是他用更多的感谢币换了熟练石。

    正像是大忽悠张虎胜常说的那样：一切都为了大兴西北。

    大兴西北，如今是一句咒语。

    正当罗岚与周其他们看着空中的烟火爆炸陷入震惊时，紧接着便看到蒸汽列车前方突然张开了一扇巨大星门。

    罗岚喃喃道：“就是这个！就是这个！”

    话音刚落，那星空之门中的凌晨狂奔而出，一头撞向了迎面而来的黄昏。

