    第216章其实我是仙女4

    柔软的触感隔着衣料传来，少年动作一顿，瞥了眼将自己缩成一团的小姑娘，拉开外套拉链，然后将人笼罩住，眉眼间带着几分似笑非笑。

    “仙女也怕冷?”

    梨棠默默将外套穿好，一脸认真点了点小脑袋。

    “嗯嗯。”

    他呵了声,在打车软件上打好车，又切到微信群。

    【我带个人回来，二楼还有多余的客房?】

    【cy-hb:有啊，哥你要带谁回来啊?】

    【cy-zj:那我让阿姨上去收拾一下，那个房间很久没用了，幸好基地还有一次性的洗漱用品。】

    【cy-fd:队长要带谁回来啊?男的女的啊？晚上可以一起排位啊！】

    少年敛了敛眸。

    【等会就知道了。】

    【cy-kl:哦豁?听起来有点不同寻常，到底是谁值得我们队长带回来。】

    【cy-fd:难不成是小姐姐?！】

    见一群人又开始耍宝,少年淡漠切出窗口，打的车正好停到面前。

    随手把手机放回口袋，看了眼小姑娘。

    “走了。”

    “噢。”

    从警局到俱乐部还有段距离，大概要半个小时的样子。

    刚上车没一会，梨棠就软软打了个哈欠，有点困倦。

    “要多久到啊。”

    谢宸侧眸看了眼小姑娘，又低头看了眼手机，稍微有点怀疑人生。

    “二十分钟。”

    这不是才十点不到?这么早就困了？

    正恍惚着，肩上突然一重，就见某个小姑娘已经自觉调整好了舒服的姿势，迷迷糊糊睡起来。

    是不是对他太放心了点?

    而且处处透着诡异。

    怎么会有人没有身份证没有家，那你是怎么好好长到这么大的?

    而且看起来也没受多少苦的样子。

    刚刚没注意，现在一想，没有身份证，看起来又还没成年,网管怎么会放任人跑进网吧，又偏偏找到他面前来。

    想着有点头疼摁了摁眉心。

    看了眼小姑娘熟睡的面容，最终还是放任她靠在自己身上。

    车子很快到了俱乐部门口,因为俱乐部是建在别墅区,网约车进不去。

    两人只能下来走一段路。

    小姑娘刚被叫醒,整个人还懵懵懂懂的，头发也蹭的有些乱了，身上穿着尺寸明显大了一圈的队服，看起来小小的一团。

    低头发了条消息出去，才是拍了拍她的脑袋。

    “走几步就到了。”

    梨棠皱了皱鼻尖，勉强压下睡衣，伸出小手揪住他的衣摆，慢吞吞跟上去。

    少年动作顿了顿，最后还是顾忌着天色太黑默许了她的动作。

    他出来时只带了个手机和身份证，因此刚才就发了消息让几人开门。

    看见他过来远远就迎了上来。

    “队长！你回来了？！”

    少年平静嗯了声，微微侧开身子，露出身后的小脑袋。

    “进去。”

    几个大男孩愣了愣，这才想起来队长带了人回来，有点好奇看过去。

    然后就看见某个小姑娘。

    几人下意识瞪大了眼睛，不知道该说些什么。

    梨棠眨了眨圆润的眸子，似乎在想要不要和几人打招呼，然后就听见少年淡淡的嗓音。

    “上去了。”

    她哦了声，朝几人软软打了个招呼,越过人群进去。

    直到两人身影消失,几人才是回过神来。

    “我没看错吧？有个小妹妹?”

    “嗯，没看错，还是队长亲自带回来的。”

    (本章完)

