    随着晋升为S级轮回者，两个女生都解锁了【锋芒毕露】这项成就，获得了全属性+10的奖励。

    蒹葭也因此得以堪堪破入S2级，而安安则稍逊一筹，仍停留在S3级。

    即便如此，此事也很难不在轮回广场引发轰动热议。

    “嘶……蒹葭都是S2级了，那龙王不得是个S1级轮回者？”

    “就他妈离谱啊兄弟！这才刷到第十四层副本，龙王小队就有三个S级轮回者了……”

    “跟你们讲个笑话：世界第一强者路西法，直到第23层副本才成为S级轮回者。”

    “哈哈哈，确实好笑！路西法？批西法！别说和龙王大佬比了，就连给蒹葭和安安提鞋都不配！”

    “……”

    就连楚枫听了也不免一阵好笑，心说你们可真够狂的。比起这些高谈论阔、指点江山的路人，他本人反倒显得相当低调。

    而黄毛和楚月则比较郁闷了，作为新晋的A1级强者，哪怕放到轮回塔二十五层也算一流强者。在十四层取得如此成就，本来也应风光无限，备受瞩目敬仰，成为脍炙人口的风云人物。

    可惜在“暗黑三天王”的耀眼光芒之下，两人便显得黯然失色。甚至颇有点被人遗忘的感觉，都没听到几个人提及他们。

    “走，请你们唱歌。”楚枫如此提议，带着四人去了KTV。

    只花费10点积分，便开了最为豪奢的包房。并且所有酒水免费畅饮，不限量供应各种精致的果盘、小吃、香烟。

    一场副本结束后，五人的精神放松下来，加上又是关系再好不过的朋友，很快便敞开玩嗨了。

    他们约定好不准用内力排出体内的酒精，又是摇骰子、又是猜拳，输了的人就直接整一杯点火即可燃烧的伏特加。

    反正五人的轮回等级权限都很高，能够在轮回广场滞留很长时间，大可以彻底敞开了玩。

    一时间包房里充满了欢声笑语，气氛已然到位。

    “你说再也没有天长地久的厮守，给我最后一次的温柔——”黄毛醉醺醺地抱着话筒，一副深情陶醉的模样，在那扯着嗓子唱得撕心裂肺。

    这货五音不全，偏偏还唱得贼起劲，简直是魔音贯耳。

    最离谱的是他唱着唱着喉咙还卡了一口痰，对着麦克风就是“嗬”的一声，声音响彻整个房间。

    听得楚枫整个人都麻了，用一种异常精彩的神情看着他，突然感到了后悔：你说我他妈怎么就想不开，要带这个逼来唱歌呢？

    英雄联盟里的“死亡颂唱者”开大招也就这个效果了吧？

    “救命！自己人，快收了神通吧！”楚月双手捂住耳朵，高声嚷嚷。

    “你搁这杀猪呢？老娘真想给你两坨子！”面颊绯红的安安更是直瞪眼，伸出踩在沙发上的脚丫，直接将他给踹翻了。

    就连一向温婉的蒹葭，此刻也没忍住讲起了冷笑话：“黄毛，你老实说是不是开启高级嘲讽术了？”

    楚月和安安微微一怔，而后便毫无淑女形象地大笑出声。

    楚枫也为之莞尔。

    同样一个意思，从安安和蒹葭的措辞与表达方式还真就不一样。

    用网络上的梗来说，安安就属于“低情商式发言”：老娘真想给你两坨子！老娘真想打你一顿！

    而蒹葭则恰恰相反，属于“高情商式发言”——你是不是开启高级嘲讽术了？

    “不是——我唱得有那么难听吗？”黄毛瞪眼表示抗议，似乎还未能认清自己的真实水平。

    安安以一种“你他妈在逗我”的神情看着他，仿佛在说“这还用问？”

    “只能说有点特别，出乎意料。”蒹葭莞尔一笑，调侃道：“每一个字都落在了我意想不到的调上。”

    包房里又是一片愉悦的笑声，充满了快活的空气。

    “行了，你就当是行善积德，别折腾我们的耳朵了。消停一下，过来玩盘飞行棋吧。”楚枫好笑地开口，制止了黄毛继续“逞凶为恶”。

    而在谈笑之间，蒹葭忽然就想到一茬，眼前一亮：“对了，系统不是还制定了轮回强者榜和轮回神兵榜吗？要不我们看看排名？”

    楚枫听到这话便是心头一动，这才颇有些惊诧地意识到：原来在不知不觉中，他已经成长到了如此地步，足以查看自己在全球轮回榜单中的排名！

    别说作为大老爷们的楚枫了，便是蒹葭和安安两个女生也双眼亮晶晶的，充满期待，颇有些热血沸腾的感觉。

    毕竟登上榜单，就意味着至高的荣耀与辉煌。

    就好比一个白手起家的普通人，却一步步登上了全球富豪榜……面对这种成就感，试问如何能不为之骄傲自豪？

    更何况登上轮回榜，几乎就意味着绝对的权势与力量，至于名利更是唾手可得！相比较之下，区区一个富豪榜又算得了什么？

    楚枫心念一动，首先便调出了轮回强者榜。

    该榜单只显示全球排名前百的强者，共有四列数据，分别标注排名、轮回代号、轮回等级、轮回进度。

    而高居榜首俯瞰群雄的名字，依旧毫无悬念。

    第1名，路西法，SSS级3等，轮回塔51层。

    金光灿灿，有着龙形辉光流淌环绕的名字与“SSS3”的字样，无形中便给人敬畏之感，堪称霸气侧漏。

    楚枫顺着榜单扫视下去，竟很快就找到了自己的轮回代号。

    52名，龙王，S级1等，轮回塔14层。

    “卧槽，哥你真猛！”楚月都趴到了茶几上，兴奋不已，“你看，你看排在你前后那几个人，都刷到四十几层了。你才刷到第14层就跟他们一个等级，这么一对比显得他们好呆啊！”

    “别说是你了，我看过不多久，我都能把他们踩在脚底下！”

    原来我这么猛的吗？

    楚枫眸中闪过一抹异彩，本想教育楚月别太“飘”了，告诉她过分狂傲、轻视其他强者并不是一个好习惯。

    可他随后就打消了这个念头：仔细想想，这他妈还真不是楚月太嚣张狂妄了。

    她只是在阐述一个朴实无华的事实而已……

