
　　唳！！

　　庞大的神鸟于太空之中展翅，向着这些天外的不速之客们展现出了属于地球文明的力量。

　　在绮罗结构的增强之下，周元觉放弃了部分攻击力，提升了神鸟法相的防御力，使得其能量结构达到了近乎凝滞的恐怖状态。

　　嗡嗡！！

　　那十几根压缩着庞大真界之力的倒刺，在刺入了神鸟法相上百米的距离之后，就被这股力量生生卡住，在虚空之中不停颤抖与震荡，无法再前进一步。

　　另一方面，耐恩特所扩散的震荡域场，也被这股力量完全冲开，失去了对周元觉的影响力。

　　这是？！！

　　博德古与耐恩特的瞳孔猛然缩起，看着那展翅翱翔的巨鸟，感受着那巨鸟之中凝固仿佛实体一般的恐怖能量，脸上露出了震撼的神色。

　　他们的攻击，居然就这样，轻易的被对方从正面，用最为暴力和蛮横的手段化解了？！

　　这真的是还未完成一型蜕变的生命体？！

　　这种程度的生命体，不可能拥有这等强度的力量啊？！

　　单纯从强度上看，这股能量的能级已经超越了一般真界生命所能释放的极限，即便是他们全力而为，想要释放这等程度的能量，也是一件极难做到的事情。

　　而现在，却出现在了一个低等生命体的身上。

　　空舰的探查出现了问题？

　　还是这颗星球，本身就有什么问题？！

　　“真界生命的力量，应该不仅如此吧？拿出点真正的本事，否则，战斗就这样结束，未免就太没有乐趣了。”

　　身处庞大巨鸟能量团之中，周元觉维持着神鸟法相，抵挡一切负面状态，同时伸手取出能量结晶，迅速恢复耗损能量。

　　虽然还未完成蜕变，但这并不意味着他不是真正的真界生命的对手，在综合了各种状态以及能量结晶的补给之后，他的短时间内爆发，早已达到了远超普通真界生命的级别。

　　当初，四始祖融合体所掌握的力量，实际上已经达到了真界生命之上的等级，否则也不可能与煌火的强大生物短暂抗衡，获得逃离星球的时机，但仍然被周元觉以压倒性优势击败。

　　如今，融合了绮罗结构之后，他的力量又有了再次进步，而眼前的两人虽然都是真界生命，但单论任何一个个体，给他的威胁感实际上都没有当初的始祖融合体强。

　　他的本命真术，十分特殊，通过模拟和融合多种生命结构从而提升自身，是即便放在宇宙之中也未曾出现过的能力。

　　看似不够完美，初始境界不高，但他的真正极限，早就达到了真界生命以上的级别，现在缺少的仅仅只是积累而已。

　　并且，一旦真正突破，产生蜕变，以他这等根基，所产生的蜕变效果，必然会产生天翻地覆的变化。

　　真界生命与真界生命，即便是在相同的级别，也有着天与地的差别。

　　就像圣觉之下，统统都是没有突破身体限制的普通人，但顶尖武道家与普通成年人之间的差别，根本难以计量。

　　“一型之下，居然就拥有同时抗衡我们两名战斗型一型的力量，这颗星球的文明之中，居然有这样的人物？即便放在真河界域，也是难得的人才，这个文明有这等人物，圣莲文明居然不派人亲自接触和引导？疯了么？耐恩特，现在怎么办？”

　　博德古此时的脸色有些难看，颇有些骑虎难下的味道。

　　他们是因为引导任务而来，对于一些不太有潜力的低等文明，自然能够随意蹂躏，予取予求，但对于一些极具潜力的文明与个体，如果能够不招惹，他们也不会太过得罪。

　　这一次，也是因为圣莲文明的不重视的态度，让他们下意识的觉得这个低等文明的潜力并不高，因此没有太多的顾虑和警惕，然而周元觉的出现，却完全出乎了他们的预料。

　　这样的人物，如果被圣莲文明所接纳，最终进入了一型，那必然是他们无法比拟的存在，如果对方记着这次的过节，对于他们来说恐怕并不是一个好消息。

　　“不然，我们······”

　　博德古的意志之中透露出了一股疯狂的念头。

　　如果面前这个人消失，那一切问题都会解决。

　　如果有必要，将一整个文明做掉，也不是不能够考虑。

　　这就是宇宙。

　　缺少束缚，强者几乎能够为所欲为，如同森林一般，遵循真正的弱肉强食的法则。

　　对于他们这些高等生命来说，毁灭一个地表低等文明，恐怕就如踩死一窝蚂蚁一般，不会有任何的心理负担。

　　“你疯了？！如果真那么做了，一旦消息走漏，无论是圣莲文明，亦或是整个组织，都不可能会放过我们！”

　　“他再有潜力，也不过区区一型，事后，哪怕我们得罪过他，只要我们躲得远远的，他就不可能有机会找到我们，不过现在，既然已经起了冲突，那就不能就这么算了，否则这次的任务肯定完不成。”

　　“用全力吧，执行‘强制引导’，击败了这个家伙，即便遭到这颗星球文明的反抗，但凭我们的力量，只要把适格者统统强行抓走，任务也就算完成了，这颗星球上，总不会都是他这样的怪胎吧？”

　　相比之下，耐恩特就要理智了许多，瞬间制止了博德古的危险想法。

　　“行，听你的，不管以后怎么样，现在，我都要让这个家伙知道，口出狂言的下场！！”

　　博德古点了点头，他手指猛地一点，那卡在周元觉神鸟法相之中的倒刺猛地倒飞而出，回到了他的身边。

　　嘭！！

　　下一刻，他体内的狂暴能量，完全注入了那十几根倒刺之中。

　　倒刺之中的生体细胞以及结构在能量的注入下疯狂增殖，在一声闷响之中，所有倒刺猛然暴涨了上百倍，变得数十米长，十几米宽，每一根倒刺之上，那散发着暗金色光芒如同符咒一般的复杂结构，不停的闪烁。

　　念流锋·陨星刺！！

　　这才是博德古将自身能力最大化释放之后，所运用的招式，在恐怖的体积以及力量的增持之下，每一根倒刺所产生的纯粹破坏力，都能够轻易击沉地球上的小型岛屿。

　　十几根倒刺齐出，一瞬之间所产生的力量，甚至能够让整个天和国被大海淹没。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百七十九章 残忍的念头免费阅读。https://www.23sk.com 