
宁承的失踪，在云空大陆引起一阵大哗然。且不说别人，就是龙非夜和韩芸汐都非常意外。

龙非夜和韩云溪得到这个消息的时候，两人正还在商议着，宁承在北历的驻军部署情况。

宁承居然自作主张，将黑族军和虎军驻扎到了北历各个要塞，甚至包括了最最关键的三途大关。宁承做了这样的安排，然后自己给跑了？他什么意思？

北历那片土地，可不是一般军队可以吃得下的。

黑族军和虎军是地头蛇，而宁家军则因救灾之后，称为草原的救星，牧民们心中的英雄。

在这个形势之下，龙非夜只能把北历交给宁家军。而龙非夜也早就有把北历交给宁家军，否则，当初就不会让韩芸汐去主导北历战场的军务。

私人恩怨归私人恩怨，军政大事归军政大事，龙非夜当初没有混为一谈，如今更加不会。

宁家军必须留在北历，而且，日后必要凭借牧民的信任，取代掉黑族军的势力。至于宁承个人的走还是留，那就是宁承自己的事了。

宁承如果能赢了斗酒，北历王非他莫属；若是输，宁承自是得提拔出一个人来，既可以执掌狄族，又可以接手宁家军，驻扎北历。

龙非夜的矛头是宁承本人，并非狄族，更不是浴血奋战，冒死救灾地宁家军。宁承走就走，就算没有提拔出一个人来执掌宁家军，至少，也得把宁家军驻扎到各个要塞去。他却反其道而行，这不仅仅是放了他鸽子，还狠狠地摆了他一道！

就如今北历这形式，金子这个至今来路不明的家伙成了北历的关键。

韩芸汐捏着眉头，着实想不透宁承要干什么。她认真地对龙非夜说，“金子这家伙一直想走，他对黑族军没兴趣。他一走，必把虎军带走，而黑族军……”

“那可是帮狼子野心的东西！”龙非夜冷冷说。

君亦邪养出来的军队，能优质到哪里去？若非金子“黑族遗孤”的假身份压制着，要管那批军队可不要管呀。

龙非夜不会愚蠢到留下黑族军，黑族军势必会被解散的，只是，如今并非不是时候。

眼看就要秋天了，而过了中秋，北历北部就开始冷，过冬的粮食，帐篷，棉被，火炭等物资都得南边支援。支援终究是有限的。

把话说直白了就是，这个冬天，北历牧民，尤其是北边的牧民都得勒紧了裤腰带熬日子。

这种时候，只要稍稍有些矛盾冲突，就很容易称为导火索，引起暴乱。换句话说，这种时候正是不怀好意者的煽风点火的良机。龙非夜非但不能动黑族军，反倒得利用金子来讲他们压得死死的。

宁承一走，金子就绝对不能走了！

韩芸汐眼底掠过一抹复杂，她不太相信宁承会刻意给她和龙非夜制造这种难题。

宁承刻意刁难龙非夜就算了，怎么会刻意刁难她？

如今各大军系，甚至诸多谋士都在议论北历，都把北历当作了她的势力，西秦的势力，全都觊觎着呢！这一两年里，北历是个烂摊子，但是，一旦让北历草原牧业休养生息起来，北历的战马那可是各方军系既忌惮又心仪的。

赈灾靠的是朝廷的物资，是国库的钱，到时候，谁真正掌控了北历草场马场，那收获的利益便是本军系的！

其实，韩芸汐一直都盼着宁承来，盼着宁承来接受封赏，来跟各大军系据理力争。

战乱之时，所有人都会诚心实意都团结一致。可是，太平之时，免不了要争利的。帝王之术，讲究的便是平衡之术。

龙非夜身为将来帝国之主，即便心中有偏袒，表面上也不能过于明显偏倚。而宁承和狄族，则是他将来拒绝各大军系进驻北历最好的借口。

虽然是个大难题，可是，龙非夜也不至于真被为难住，他当机立断下令，“楚西风，徐东临回来了吗？”

徐东临被顾北月借用了，一直在医城待着。顾北月这时候，也该回到医城了。

“就这两日回来。”楚西风如实回答。

“等他回来了，你亲自去冬乌国走一趟。奴隶那条线就不必查了，就从通兽语这条线往下查。金子，必有来头！”龙非夜冷冷说。

之前他们调查金子，都是从金子称为奴隶被贩卖到三途黑市这个线索上下追查，上查冬乌国的奴隶交易，下查三途黑市经手的人。这条线索一直没查到什么有用的信息就停止了。后来，因为白彦青的事情，龙非夜也无暇关注此事。

如今想来，金子通宵兽语，若非黑族之人，必还有玄机。

要真正掌控金子，怎么着也得摸清楚金子的底子。

“是，属下马上去准备。”楚西风领命而去。

“灵儿那丫头不知道怎样了。”韩芸汐喃喃到。她托宁承查灵儿和金子的事情，宁承至今没给反馈。

他要走，好歹也复命了再走呀！

正说话着，门外忽然传来侍卫的通报，“殿下，公主，灵儿姑娘求见。”

这儿若是韩芸汐的屋子，沐灵儿早就直接冲进来了。可惜，这里是龙非夜的书房，敢直接冲进来的目前估计只有韩芸汐，小睿儿还不会走呢。

沐灵儿一进来，如韩芸汐所料，又瘦了。韩芸汐正愁着产后瘦身，看到沐灵儿瘦成这样，着实滋味复杂。

沐灵儿见到龙非夜，规规矩矩地唤了一声“殿下”，对韩芸汐却是亲切的“姐”字。

姐夫这个词，她至今没胆量在龙非夜面前叫出来。

韩芸汐原本还想跟沐灵儿打听打听金子最近的情况，谁知道，沐灵儿却先开了口，“姐，宁承吧卖身契还给金子了，金子回冬乌族去了！”

韩芸汐和龙非夜面面相觑，韩芸汐连忙问，“什么时候的事？”

“三个月前。”沐灵儿答道。

龙非夜的脸色冷了不少，好个宁承，这么大的事情居然提都没有提过。这件事也提醒了龙非夜，他在北历没人！

他手上可用的人不少，但是，适合派去北历的不多。如今看来，将来还是的派几个谋士到军中去的。

“金子还回来吗？这几个月黑族军谁管着？”韩芸汐连忙问。

军中的事情，沐灵儿是一问三不知，她只知道这三个月来，军中一切都很稳定。

金子走了，宁承也走了。

留下个北历烂摊子，这节骨眼上找谁去收拾？

宁承若早就有心要走，当初何必接下北历的单子？

就在龙非夜以为自己看走眼的时候，刚刚离开不久的楚西风竟折了回来，带回了一个令人意外的消息。

“殿下，金子在宫外求见！”楚西风刚要出去办事，就撞见了金子。

他好奇不已，金子难不成是喝沐灵儿一道来的？

这话一出，龙非夜和韩芸汐都朝沐灵儿看过来，沐灵儿也一脸茫然，“宁承……宁承说他离开三个月了呀！我就三个月前见过他一次，至今没见过。”

“来作甚？”龙非夜问道。

“他就说想见公主，跟公主讨债。”楚西风连忙禀告。

讨债？韩芸汐欠宁承什么了呀？

大家更纳闷了，龙非夜立马让楚西风把人传进来。

沐灵儿眸光有些闪躲，想回避，可是，认真想一想，他们的约定都逾期那么久了，金子不至于在这里刁难她。

虽然这么想，沐灵儿还是想走，她向来大大咧咧，天不怕地你不怕，却不知道自己从什么时候开始怕他，怕见到他。

“姐，我先走了……”沐灵儿低声。

“怎么，你不想嫁给他了？”韩芸汐低声反问道。

沐灵儿这才想起她这位姐姐一直都怀疑她和金子的事情呢！

她目光闪躲起来，“现在不想了……我，我才不想那么早嫁人呢！没事……没事干嘛找个人管着我？”

“真不想嫁了？”韩芸汐认真问。

“真的！当初，当初我就是一时脑热，现在我也不喜欢金子了。”沐灵儿又解释。

“那你坐着呗。万一金子是来跟我讨人的，你跟他说清楚，免得日后真当我欠他的债！”

韩芸汐一脸严肃，这让沐灵儿都不敢动弹了，只能坐回去。

没一会儿楚西风就把金子带进来，只见金子依旧瘦削得很，一袭黑衣，像异域之人一样的短发，细碎的斜刘海有些遮掩眼角。

他站得笔挺，眸光冷敛。

他知道沐灵儿在这宫里，却没有想到沐灵儿也在这里。

他分明有些意外，却很快就掩饰掉，他同龙非夜和韩芸汐作揖，“殿下，公主。”

“宁承呢？”龙非夜冷冷问。

“我也想知道他在哪？可惜，找不到。”金子淡淡说，“我来跟公主讨一笔债！”

金子朝韩芸汐看了过去，沐灵儿就坐在韩芸汐身旁，她低着头。

“我欠你什么了？”韩芸汐冷冷问。

沐灵儿刚刚还算淡定，可是，一听到金子的话，她就紧张起来，不自觉搓揉着手帕。

谁知道，金子却说，“债是宁承欠的，宁承跑了，我只能给找你讨。”

咦……

他不是为他们的事情来的？

沐灵儿下意识抬起头来朝金子看去，这才发现，金子眸光平静而冰冷，并没有像以前那样每次见着她都跟盯猎物似的盯着她。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585803"  chaptername="第1196章  摆了一道">加入书签</a>
</div>
