    小越迷糊动了动手脚，转而低声：“……我没事。”

    薛之澜心疼极了，轻抚他的发丝。

    “脑袋还晕不？

    精神好些了没？”

    小越笑了，摇头：“不晕，挺好的。”

    小少年带着稚气，笑容却天真而美好。

    看着这么可爱乖巧的孙子，薛之澜心里更是难受。

    薛越蹙着眉头想了想，答：“我好像迷迷糊糊的时候听到爸爸的嗓音……这是爸爸的医院吗？”

    “嗯。”

    薛之澜解释：“你上课的时候晕倒了，老师赶忙叫了救护车将你送过来。

    你爸爸接到老师的电话，就赶去急症室看你。

    急症那边病人比较复杂，你爸爸将你转来这边的高级病房。”

    “哦。”

    薛越扯了一个笑容，“爷爷，对不起……我让你们担心了。”

    薛之澜握住他的手，慈爱低声：“傻瓜。

    既然不想让我们担心，以后好好保护好自己，把身体养得壮壮实实的。”

    “我……我只是头晕而已。”

    薛越惭愧低声：“最近总时不时晕……估计是贫血吧。”

    薛之澜沉下脸，摇头：“不是，你是休息不够。

    你告诉爷爷，你是不是很犯困？”

    “嗯。”

    小越嘟嘴：“天天都困，巴不得能睡多一会儿。

    我最喜欢爸爸送我去上学，路上能睡多一小会儿。”

    薛之澜忍不住问：“你每天睡多少小时？

    大致平均？”

    “六个多小时吧。”

    小越解释：“偶尔写完作业都十一点多了。

    早上六点起床，周末能稍微晚点，能睡多半个小时。”

    薛之澜黑着脸，沉声：“大人尚且需要七八个小时的睡眠时间，你一个小孩子竟只睡六个小时！长期睡眠不足，精神不好，只会影响学习效果和学习效率。

    这么简单的道理，你爸妈竟都不懂！”

    薛越见爷爷似乎生气了，吓了一跳。

    “爷爷……我的作业有些多，总得完成才能睡觉。

    这个不怪爸爸和妈妈……我已经很努力很努力做题了，不敢慢一点点。”

    薛之澜听罢，愈发心疼起来。

    “孩子，爷爷知道你一向很乖巧努力。

    眼下你上初中了，科目那么多，根本不能再给你报那么多的辅导班和兴趣班了，不然你身体受不住。”

    “我……我暂时还行。”

    薛越低声。

    薛之澜“呵”冷笑：“长期睡眠不足的后果非常严重，远远不止眩晕那么简单的。

    孩子，你现在正是长身体的年纪，身体如果出了什么意外影响了发育，那就真的严重了！”

    薛越垂下眼眸，嘀咕：“我……我也想减少一两个，哪怕一个也好……可妈妈不同意。

    她说，初中的学科压力偏轻松，要尽量趁这段时间学多一些，为以后高中阶段打下坚实的基础。

    另外，奥数班以后可能会加分，也得坚持下去，不能半途而废。”

    薛之澜长长叹气：“都是些什么观念！本末倒置！”

    就在这时，薛凌回来了。

    她双手各提了好几个袋子，一个个沉甸甸的。

    薛之澜赶忙上前帮忙。

    小越开心打招呼：“姑姑！凌姑姑！”

    薛凌将袋子匆匆搁下，上前跟他聊了几句。

    “饿了吧？

    姑姑买了好些好吃的，咱们一块儿吃吧。”

    薛越双眼发亮，点点头：“我好像饿得很！”

    “六点多吃早饭。”

    薛之澜解释：“现在都快一点了，能不饿吗？

    爷爷我在你这个年纪，家庭非常困难，经常食不果腹。

    早上起床饿，中午饿，晚上睡觉也饿。

    早上起床一边念书，一边煮小番薯，一人拿一个，上课的时候如果太饿，就偷偷啃了垫垫肚子。

    你啊，不如带一些小面包在书包里，饿了能吃上。”

    小越摇头：“老师不同意。”

    薛之澜忍不住轻哼：“现在的教育不整天提倡什么以人为本吗？

    孩子正是长身体的时候，肚子饿了就得吃点儿垫上，‘以人为本’究竟以在什么地方？”

    薛凌笑了，劝道：“学校有学校的规定，老师只是执行而已。

    叔，不管怎么说，社会一直在进步，教育也是一直在进步的。”

    “但教育的根本目的不该变。”

    薛之澜叹气：“现在孩子上个学跟战斗似的，每天都必须打鸡血般奋战，各种补各种题。

    这样教出来的孩子，能有几个是真正的天才？”

    薛凌罢罢手，笑道：“咱们暂且不讨论教育大计，还是先填饱肚子吧。”

    语罢，她将一个个的餐盒取出来，解释：“都还热乎乎的。”

    “哟！”

    薛之澜忍不住道：“怎么那么多？

    凌凌，你叫的是几个人的份儿？

    这些菜能吃好几个人呢！”

    薛凌只好讲了缘由，“我本想着进餐厅订点儿外卖，谁知刚进门就遇到了老朋友。

    她说交给她安排就好，让我转身就去取。

    我在隔壁的药店买了药，过去的时候都已经打包好。

    我也没跟她客气，提了直接就回来。”

    “那多不好意思。”

    薛之澜提醒：“一会儿得转点儿钱给人家。

    你瞧，这些都是好菜好肉，一看就知道价格不菲！”

    薛凌摇头：“叔，不用了。

    等下回有机会，我回请人家一餐就行。”

    小越吃得欢快极了，左手打点滴，右手吃得飞快，几乎是狼吞虎咽。

    薛之澜端着打包盒子，忍不住温声：“慢点儿，饿过头反而不能吃太快。”

    两人一边吃，一边照顾小越吃，十几分钟后便都吃饱了。

    “老先生！”

    小刘提着一袋水果进来，惊讶发现薛越已经醒来，“还以为得下午两三点呢！”

    薛之澜跟他打招呼，并将他介绍给薛凌认识。

    “这是阿桓的助手小刘。

    小越，快喊哥哥！”

    简单寒暄后，薛凌问：“阿桓还在忙吗？”

    “嗯。”

    小刘解释：“下午有一台非常重要的手术，中午没能休息，几个专家一边吃饭一边讨论，吃完继续开会，刚散会就直接准备上手术台，一刻也没能歇息。”

    薛凌苦笑：“真是辛苦。”

    小刘不好意思笑道：“这算是薛副院的日常，他一向忙得很。”

    “都这样！”

    薛之澜无奈低笑：“外科医生都忙……”    这时，病床上的小越突然插嘴：“爷爷，我以后不想当医生！”

    额？

    

