    “是我莽撞了啊，我不该一时恼怒就冲了过去。”袁大宝仰头深吸了一口气，半个脸颊都隐隐作疼。

    一挥手，一面水镜出现。

    袁大宝的脸，狰狞的可怕，鼻梁处是一个大洞，是被爪子的一处给刺穿的，同时凤凰一族的力量遗留在伤口处，灼烧的伤口附近的血肉溃烂。

    “该死的！”袁大宝看着自己的伤口，气得满脸狰狞，这本就是恐怖的脸，此时更是显得可怕。

    “陛下，是欢儿没用。”剑皇跪地呢喃道，说出这话时，剑皇猛地身子一软。

    “剑皇……”袁大宝猛地抱住白骨剑皇。

    而这时，白骨剑皇伸出手摸到了袁大宝的脸。

    一瞬。

    无穷无尽的记忆，涌入袁大宝的脑海里。

    那是一片悬崖，悬崖之下是飘荡的骨海，就如同是时间的河流一般，但是在那终日阴沉，灰蒙蒙的世界中，这河流便是骨头流淌的海域。

    “殿下，你可不能乱跑哦，殿下，慢点……”

    “殿下，这里是亡灵之海，是很恐怖的地方，一旦掉进去一切都是会被吞噬的。”

    若隐若现的声音响彻在耳边。

    “殿下，你可别不能任性哦，不过擎皇又会惩罚你了，咦，殿下，你找到了什么？”

    “殿下。”

    迷迷糊糊的声音很多很多，袁大宝的眼前出现了一双小小的手臂，就像是一个三四岁大的孩子一般，而此时孩子的手里，正抓着一截骨头。

    “把他做成一把剑吧。”稚嫩的声音响起。

    “殿下，这就是一截亡灵之海的普通骨头，做成剑也什么用都没有，不过殿下喜欢，那做来当做是一个装饰物也可以。”

    景象快速划过。

    一个身穿华袍被人众星拱月的少年，出现在了袁大宝的面前。少年的腰间正挂着一把约莫一直快的白骨小剑，小剑上刻着三个字。

    “骨欢儿。”

    “陛下。”剑皇的声音响起。

    “嗯。”袁大宝猛地摇了摇头，旋即低头看去。隐约间，袁大宝心里出现了一股对剑皇的深深怜惜。

    “剑皇……你。”

    “叫我欢儿。”剑皇甜甜一笑，旋即化身了一把骨剑，直接涌入了袁大宝的眉心里。

    “剑皇……欢儿！”

    没有回答，白骨剑皇的声音，仿佛再也不会响起了一般。

    “该死的！”

    袁大宝狠狠的抓了抓头发，旋即一挥手：“恶煞。”

    “在。”

    恶煞凭空出现在袁大宝的面前，一看见袁大宝眉心的骨剑，恶煞一愣：“陛下，剑皇怎么沉睡了。”

    “沉睡么？”袁大宝一听这话，才猛地松了一口气。

    “告诉我，怎么唤醒欢儿。”袁大宝闭着眼睛道。

    “呃……陛下，你的记忆复苏了么？”恶煞听袁大宝对剑皇的称呼，立刻激动的颤抖了起来。

    而袁大宝闭着眼睛，一直以来心里的心结，随着这一次白骨剑皇的沉睡，似乎是消散了。

    之前袁大宝很怕自己变得不再是自己。

    但经历过刚刚的事情，袁大宝对于那些记忆非常感兴趣，甚至隐隐间，有一种迫不及待的想要知道记忆的感觉。

    其实最可怕的便是如此，袁大宝一直害怕的就是会出现这种情况，当一件自己本来抗拒的事情，变得自己主动去求索。

    这才是最可怕的。

    从另外一个方面来说，剑皇做到了，这一次将袁大宝的抗拒变成了主动。

    而对于袁大宝来说，从苏醒第一次的记忆开始，袁大宝就是一种在和自己挣扎的博弈，要么停止，要么继续。

    可只要袁大宝使用葬天棺，只要还需要力量，就注定了它不会停止。

    因此，现在袁大宝也想开了，既然这些记忆是自己的……不，就算不是自己的，那自己正在成为那个古老的存在，能做的就是顺其自然。

    或许以后会出现自己最害怕的情况，但以后的事情谁也说不准，就如同活在这时间，抛开臆想和不切实际外，每个成功的人，都是活在当下，将当下经营到了完美的地步。

    “恶煞，告诉我怎么才能唤醒欢儿。”袁大宝闭着眼睛道。

    “陛下，只要有足够的能量让剑皇吸收，剑皇就能醒过来。”恶煞兴奋的笑道。

    “这样啊。”

    袁大宝仰头深吸了一口气，旋即一指远处：“我要踏平昆仑山，你们能做到么？”

    闻声，恶煞立刻看了过去。

    这一看，恶煞眼睛猛地一眯，恶煞虽然肥头猪脸实在让人不喜，但他乃是一位古老的存在。

    古老的智慧是绝对可怕的，所以自然明白袁大宝的意思。

    “陛下，你若是单纯的想要灭昆仑山，那很好办，这紫雷神朝的帝都已经滋养了女妖，不出百年，帝都就会成为女妖的大本营。

    而对于我们来说，女妖吸收的力量是可以滋养我们的，只要百年，我们就能轻而易举的将昆仑山强行的捏碎，每一个生命都沦为我们嘴里的食物！”恶煞狞笑道。

    “更快的办法有么？”袁大宝闭着眼睛道。

    凤凰族带走了袁青，让剑皇沉睡，更是给袁大宝的脸上留下了这么恐怖的一个伤势，这一口气袁大宝咽不下。

    “更快的办法自然有，祭献了整个紫雷神朝，我们的实力将会强大到极限，强大到这个世界所能承受的临界点，而我们强大了之后，陛下的修为也能更快的增长，因为轮回池已经可以诞生生命了。”恶煞带着一丝得意说道。

    “轮回池已经诞生生命了？”袁大宝一愣。

    “当然，陛下。”恶煞兴奋的吼道，袁大宝脸上也涌现出一丝激动。

    到了袁大宝现在这个地步，功法已经推演到了第五层，至于境界，有剑皇的神魂讲道，袁大宝的境界早已到达了这个世界的顶端。

    这也是为何袁大宝仅仅坤境修为，却让陆战这个坤境绝望的地步。此时的袁大宝，除了境界外，基本等同于是一个虚无境的巅峰强者。

    而力量就是桎梏了袁大宝突破的关键，境界不突破，法则之力也无法突破，在之前吸收了瓦岗族的力量后，袁大宝就一直停滞了下来，百年苦修也是在累积够功法。

    原因就是可以让袁大宝吸收的力量，这个天界很少，依靠灵气转化那就是杯水车薪。

    轮回池的建立，只要轮回池开始诞生生命了，那生命的死亡和诞生，所衍生的力量就有可以供袁大宝吸收的。

    短暂的沉默。

    “那就吞噬了紫雷神朝！”

