    余光看见一抹白影落在了自己的脚边，齐清下意识的低头，就看到了被霍宴踢掉的遥控。

    齐清心里一喜，朝霍宴看了过去。

    眼神里明明白白的写着，“老天都眷顾我，你就别白费功夫了。”

    伸手挡了霍宴伸过来的一脚，他也抬腿送了霍宴一脚。

    力道绝对不轻，霍宴一击不中，收脚干脆，但是就是那一个空挡，齐清就踹了过来。

    他躲闪不及，只能硬生生的把那一脚受了。

    幸好下盘够稳，到没有直接被踢倒，但是疼的那一下，已经给齐清争取了时间，他立刻俯身去捡控制炸弹的遥控。

    霍宴觉察出了他的意图，立刻去拦。

    两个人又过了几招，齐清急躁起来，手下的动作就露出了破绽。

    霍宴抓住这个机会，伸手砸向了他的腹部。

    齐清感觉腹部一痛，力道松懈，霍宴一击之后，拳脚又紧随其后上来。

    高手过招，有时候就是一招之差，就胜负已分。

    齐清再没有还手之力，最终竟然被霍宴给踹出去三四米远。

    生生的吐出了一口血来。

    好半天都爬不起来。

    齐清的人被包围，反抗再猛，仓促应战最后也比不过精心准备，最终还是败了。

    一番激烈的缠斗，霍宴消耗了大量的体力，胸膛剧烈的欺负，等呼吸稍微平复一些，他弯腰去捡那个遥控。

    齐清眼睁睁的看着霍宴捡起了自己最后一张底牌，心里实在不甘心。

    齐家人惨死的模样，在他的眼前晃过，怒从心起，体内的潜力被激发了出来，他竟然又站了起来，动作快的几乎让人看不清楚，也不明白他到底是怎么动作的，他就已经夺下了旁边一个人手里的枪。

    路乔根本就不知道自己刚刚踢过去的东西是什么，替祁猜解开了绳子之后，一抬头，就看见齐清摇摇晃晃的站着，缓缓地拿起了自己手里的枪，稳稳的对准了霍宴。

    而他的手指，已经摁在了扳机上。

    千钧一发，而霍宴还背对着齐清，根本就没有意识到齐清的动作。

    子弹的速度太快了，就算是霍宴意识到了，也不会给他有反应的机会。

    人除非是修炼成了铜身铁骨，不然的话，在高强的武艺，在子弹面前，也没什么用。

    快不过子弹，伤到了要害部位，难逃一死。

    霍宴现在，可以说是必死无疑！

    路乔脑海里空白了一瞬。

    “霍……”

    声音卡在喉咙里，怎么也吐不出来。

    过去的很多瞬间，闪现在眼前，最终定格在了霍宴满身是血，无力的瘫倒在书房的椅子上面。

    头疼，毫无征兆，而又剧烈的疼起来。

    路乔感觉身后好像有一股推力推了她一把，可是明明身后空无一人。

    她踉跄朝前跑了过去，跟霍宴离得很近，几乎是子弹破枪而出的瞬间，她扑倒了霍宴。

    “砰！”

    枪响。

    霍宴愕然睁大了眼睛，看着近在眼前的那人的面孔。

    一瞬间，周围景色迅速倒退，整栋别墅，整个C国，乃至整个世界，都在他眼中消失了。

    他眼里就剩下了一个人。

    是路乔。

    多年以后，当健康不再，当青春不再，垂垂老矣，和一个人坐在花园里，他回想了这一幕，依然心悸不已。

    那一刻，就是一生。

    背上剧疼，路乔的冷汗瞬间就出来了。

    脑袋里是一团浆糊，她自己都说不清楚，她是为什么会突然跑过来替他挡下这一枪。

    齐清本来是对准了霍宴的要害部位开的枪，因为她扑到了霍宴，这一枪好像打偏了点，打在她的身上，也不知道有没有伤到要害部位。

    伤口真的太疼了，她本来就怕疼，一受伤，就只能拼命地胡思乱想，来转移自己的注意力。

    她在被催眠的情况下，在霍宴的身上开了个洞，差点害得他没命。

    这一次，替他挡了一枪，也算是还给他了一条命。

    所以，这条命的事可以一笔勾销了。

    路乔动了动唇，想跟霍宴说这件事，忽然就看见祁猜站在霍宴的身后，脸色很难看的看着她。

    她欠霍宴一条命，可霍宴也欠祁先生一条命，那次的事情，如果不是因为霍宴，她不会被齐清抓去，祁先生就不会因为救她，死在齐清的枪下。

    齐清是罪魁祸首，可她跟霍宴，在祁先生的死上，都算是帮凶。霍宴，齐清，她，他们欠祁先生一条命。

    齐清不知道有没有伤到她的要害部位，要是伤到了的话，也许她就见不到明天的太阳了。

    也肯定就不能再替祁先生报仇了。

    现在，她这个样子肯定也撑不住再转身去杀了齐清了。

    那就只有霍宴了。

    她强撑着从自己的口袋里摸出了一把刀来。

    这是来之前准备的，本来是打算用来对付齐清的，可是现在用来对付霍宴，也正好。

    葱白的指尖，露出了锋利的寒光，原本还没有反应过来的邹透，瞬间警惕起来，“小宴，小心！”

    刚开口，就听到霍宴闷哼一声。

    那把为了给祁郁报仇用的刀，如今稳稳的捅进了霍宴的身体里。

    “路乔……”

    他难以置信的看着路乔，喊了她的名字之后，却不知道接下来该说些什么。

    被雨水打湿的头发上，雨水一滴滴的往下落，正好有一滴落在了路乔的眼皮上，她眨了下眼睛，顺着眼角滑了下去。

    像是一滴冰凉的眼泪。

    路乔觉得自己已经好了的晕血症，又严重了很多，没有看到血迹，仅仅是感受到了那种温热的触感，现在却也已经感觉眩晕起来。

    也或许背后的伤口流了血，她体质虚弱，所以才有这么强烈的感觉吧。

    路乔张了张口，像是想要说些什么，没说出口，眼前的灯黑了，她沉入了黑暗之中。

    齐清看着这一幕，相爱相杀，忽然大笑了起来。

    果真是他培养出来的，做事真是贴合他的心意，没什么比信任的人反手捅你一刀更让人感觉到痛了。

    他看到霍宴终于白了脸色。

    一向光风霁月的霍大少爷，终于在他的面前失态了。

    他就感到无比的快意。

    这就是报应啊！

    但是还远远不够。

    他目光里泛上了狠戾的光。

    他再一次准备扣下了扳机。

    这一次，他正对着霍宴的脑袋。

    一击，必死。

    邹透咬牙，齐清留着就是个祸害！

    她不想再多生事端了。

    几声枪响，齐清手里的枪落在了地上，他眼睛还睁得大大的，脸上残留着刚才扭曲的快意，但是嘴角却溢出了血迹。

    他缓缓地低头，看到自己身上的血迹，大片大片的，像是盛开着的花。

    他不在乎身上的伤口，但是他在乎他的那块怀表。

    左胸前的口袋上，也有一个破口，他颤着手，把怀表拿了出来。

    怀表也被打破了，直接穿过，中间有一个空空的洞。

    时间停止，上边嵌着的全家福也被损坏了。

    他伸手努力的想要抚平上面破损的地方，但是终究是徒劳无功。

    最终，身子无力的瘫软在地上，他睁着眼睛，看着自己手里的怀表，眼神，渐渐地，涣散了。

    这一场闹剧，轰轰烈烈的结了尾。

    窗外的大雨，依然还在下着，没有人听到这栋别墅里的声音，也没有知道，这里发生了些什么事情。

    夜里的狂风暴雨，在第二天日出之后，风平浪静，除了地上的积水，还有昨晚被大风摧折的树木之外，昨晚的电闪雷鸣，不复存在。

    太阳已经出来了，今天又会是一个好天气。

    ——

    “你能不能清醒一点，她差点用刀捅到你的要害，刀只要再左边一点，就半个手指头的距离，就刺破你的心脏，你知不知道？”

    电话里，邹透在教训着霍宴，哀其不幸，怒其不争。

    “路乔她心里根本就没有你，真正深爱的人，是不会对你下这么重的手的。她这是要弄死你，你知不知道……你跟她在一起很危险，今天是你走运，没有被她刺破心脏，可下一次呢？你觉得自己会一直这么幸运下去吗？”

    “你也不好好想想，自己的枕边人，是个对你心存杀意，时时刻刻都想着要弄死你的人，你不觉得这很恐怖吗？是个正常人都不可能会接受吧，谁都不想每天早晨醒来，面对的就是身边人的一把尖刀……”

    “小宴，你必须跟她离婚……”

    邹透已经跟他说了无数遍这句话了，他一直沉默着，没有发表自己的任何态度。

    等到邹透说完之后，霍宴才开了口，看着自己旁边病床上躺着的那个人，说了句，“在她捅我那一刀之前，她替我挡了一枪。”

    “那又怎么样？”

    邹透的声音微提，“救了你，然后不也又反手捅了你一刀？”

    “这么反复无常，说不定是有什么精神疾病呢？”

    “我可还记着呢，你之前跟我说过，她被齐清催眠了，强行分裂出了一个新的人格，而且，我也亲眼见过了。谁知道，强行催眠，会不会留下什么后遗症，导致她的精神不正常了呢？”

    邹透对路乔，从来就没有好感，就算是已经共同经历了生死，也一样。

    “何况，霍家也不会要一个有精神病的儿媳。”

