

    “谢谢，不过我能解决。”苏回倾看了苏筱一眼，然后漫不经心地抬着脚步离开。

    你能解决？现在柳家都自身难保了，你拿什么解决？

    苏筱看着苏回倾，冷声开口，“苏回倾，你还嫌自己闹得笑话不够吗？说去找执法队，结果被人关起来了！是不是以为自己考到了第一院校你就有什么了不起的？你们国际中心是没什么压力，可你也不想想，这里是什么地方！也太把自己放在眼里了，知不知道现在除了我，没人敢救你？你要明白这里是什么地方而你是什么身份！”

    要不是因为大头，她苏筱会理会苏回倾这个傻子？

    这么简单的道理都想不明白！

    半点智商也没，带回苏家也只会拖后腿！

    她说完之后，见苏回倾脸上的表情都没有变一下，只是笑眯眯的一句，“那我们等着看吧。”

    苏筱冷笑一声，这种时候还能笑得出来，果然是一坨烂泥巴，怎么也是扶不上墙的，这种人，救了也是白搭！

    苏筱冷笑一声，直接离开了，不想跟苏回倾这个蠢货多说。

    算了，这种蠢货，就算救了回去，最后也只会给他们苏家添麻烦，让她自生自灭吧。

    等着看是吧？她就等着看她苏回倾到时候哭着跪着来求她！

    **

    苏家长老这时候也找到了柳衍忠。

    到柳家的时候，正好看到柳仲坐在大门口，一副失魂落魄的样子。

    “柳少，你怎么坐在这里？”苏家长老心里咯噔一下，当时就觉得事情不妙了。

    心道家主猜得果然没错。

    柳仲见有人叫他，他有些茫然地抬头，一眼就看到了苏长老。

    眼睛迷离了一下之后，才反应过来，那是谁，然后很虚弱的笑了一下，“苏长老。”

    苏长老把他拉起来，然后才发现，不远处站着的是柳伯，他听说过柳伯，不过因为资质不如柳仲，所以外界传的不多，他只要对方还是因为他跟柳家来往比较多。

    于是低头看向柳仲，“没事吧？”

    柳仲摇头，“没事。”

    只是刚刚在门边一直等柳伯回来，他知道最近柳伯一直在跟傅家的人联系，所以他试着找了一下柳伯，可对方听都没有听他的话，直接拒绝了。

    柳仲也没有对此感到意外，也对，他爸爸这次估计爬不起来了。

    反之柳伯他们那一脉能够凭此爬起来，柳伯又怎么可能会为他们出手。

    这一切柳仲心里也明白，只不过他不愿意放弃一点点的希望。

    看到柳仲这样，苏长老不由拍拍他的肩膀，然后想想苏回倾可能也是这样，想想苏回倾刚来苏家那胆小的性子，遇到这样的事情还指不定多害怕呢。

    想到这里，苏长老就有些急了，“柳少，你放心，我去找你爸，相信我，你们不会有事的。”

    说完之后，就直接离开了。

    柳伯那一行人并没有走远，是在好好欣赏往日里天之骄子般的柳仲现在的落魄样子，可没想到听到苏长老的话，一时间大笑了一声。

    柳伯身边的那位支持他的堂主也在笑，“柳伯，你说这个苏长老不会真有办法吧？”

    