    张伟刚熬夜肝完设计图，见李云龙来找他就知道肯定是找麻烦的，一边整理桌子上的资料，一边说道：“老李啊，你要是没事啊，我这还要去一趟兵工厂，就不跟你闲聊了啊。”

    “张伟，是不是你小子搞的鬼？”

    张伟装作没听见，接过段鹏手中的缰绳，打马就跑。

    李云龙抓住了刚想离开的段鹏：“你小子跟老子说说，张伟昨天晚上干嘛去了？”

    “报告首长，咱团长他昨晚在作战室画了一晚上的图，说是在给咱们根据地设计高射炮呢！”

    李云龙一听喃喃道：“难道真是巧合？我错怪他了？不对啊，我怎么感觉那里不对。”

    段鹏纵马跟上了张伟：“团长，首长好像发现了，刚才问我呢？”

    “你怎么回答他的？”

    “我就说团长你画图呢，没说啥我就溜了”

    “没事，老李想不到是咱们搞的鬼，何况还有赵政委，他问不出来什么东西的。”

    刚好在路上遇到了训练的特务营，龙文章看到张伟过来，急忙吼道：“团长难得来咱们观摩特务营训练，给咱团长表现表现！一班长！”

    “到！”

    “把你的拿手绝活亮出来！”

    “是！”

    迷龙提着他的仿捷克式，起身，对着远处的把子就是一个单发，短点，长点。

    一百五十米的距离都能够枪枪命中。

    张伟笑着鼓了鼓掌：“不错，叫什么名字？”

    “报告团长，特务营，迷龙！”

    “龙营长，你们特务营听说最近训练挺不错啊，而且首长他们最近都跟着你们训练，还夸你们呢！”

    “团长，咱们特务营随时做好战斗准备，请团长放心，团长之前说好的重武器..”龙文章说完搓了搓手，一脸渴望的看着他。

    张伟笑了笑，知道他说的是迫击炮。

    张伟没给他，但是将手中的设计图掏出了一张递给了他。

    龙文章“恭敬”的接了过去扫了一眼，惊讶道：“团长，这是给咱们的？”

    “没错，预计特务营会配属十二门左右，兵工厂扩建在即，给你们扩充一个专门的防空连！为的就是保护好咱们的这帮宝贝疙瘩啊！”

    “团长，谢谢团长，团长，您就是我的亲人呐！”

    “快，谢谢团长，给咱们营准备了这么大一份厚礼！”

    身后的战士们齐声吼道：“谢谢团长！”

    “好好训练！仗有你们打的！”

    来到了兵工厂，值班的干事迎了过来：“团长，邢副团长休息去了，您找谁？我去给你叫吧！”

    “怎么了？现在不能直接进去了吗？”

    “团长，政委下了命令，非兵工厂人员不得参观，除非经过他的允许，说是为了安全。”

    “嗯？最近出什么事情了吗？”

    干事摇了摇头：“没有，但是政委说了，咱们这次将鬼子歼灭了这么多，鬼子多半是判断出了在晋西北地区有咱们的兵工厂，政委的意思就是以防万一，免得出现什么问题。”

    张伟琢磨了一下，还这真是这么回事。

    战斗结束的速度太快，火力也都暴露了。

    加上代县守备大队的幸存者，鬼子只要不是笨比肯定猜到了出现了问题。

    伊万诺维奇字被战士叫了出来：“张，好久不见，有什么事情吗，我这边正忙着呢！”

    “伊万诺维奇同志，这是我设计出来的高平两用机枪！”

    伊万诺维奇接了过来扫了几眼：“天呐，张团长，你可真是个天才，你如果不是军人，是一名设计师的话，您一定是这个世界上最伟大的军工设计师之一。”

    将设计图交给了兵工厂之后，张伟也没准备指望兵工厂在一个月内就给他搞出来成品，那样一点也不现实，这需要一个过程。

    不过好在赵政委和邢副团长二人的努力之下，兵工厂目前也能够团结一致，一起向着目标努力，不会出现有谁对标准不满的事情了。

    ......

    358团团部。

    楚云飞脸色阴沉，一言不发，在座的营长也不敢说话。

    “钱伯钧这个王八蛋！居然叛国投敌当汉奸！这么多年来还没想到他钱伯钧是这样的一个小人！”

    “团座，不要生气，免得气坏了身子，钱伯钧这个人素来就有大志，没想到居然是误入歧途，走上所谓的曲线救国道路。”

    楚云飞一听怒道：“曲线救国？狗屁，这个软骨头，别让我抓住了，否则我一定活刮了他！”

    “团座，钱伯钧的事情已经无法挽回，鬼子大举进攻在即，李云龙又给您送来了请帖，您看，怎么处理？”

    “鬼子不是冲着咱们来的，但是难免也会受到波及！

    日军大张旗鼓动用了这么多的部队，多半是想一次性将晋西北晋东的中国部队全面清扫。

    目前在这个区域活动的中国军队算上八路军也不过只有八万人左右。

    鬼子却动用了接近十万人的兵力，他娘的，鬼子进攻长沙也不过动用了这么多的兵力。”

    “不知道日军到底是怎么想的，难道八路军对于他们来说真的就如此的重要吗?”

    “立功兄，咱们不得不佩服一点，他们拉队伍的速度实在是太可怕了，短短半年的时间。

    李云龙的手下足足扩充了三个团，这是多么惊人的速度啊，而且根据情报来看，他们手里面的新式武器并不是总部给他们配发的，是他们自己生产的东西。

    八路军他们真是的不容小觑啊。”

    楚云飞说完站了起来，来到了沙盘前：“我大孤山一带，一共有十四个村子，隘口足足有八个，到处都是有利地形，鬼子想要吃掉咱们，还没有这个胃口。

    加上346团的两位同僚已经并入了我358团，虽然主力一营不在了，可是我们的战斗力还要往上涨一些。

    鬼子除非动用一个旅团级兵力，不惜一切代价，才有可能对我部造成致命威胁。

    鬼子的扫荡，咱们无需担心，只不过如果八路军他们那边出现了问题，咱们就没有了后路，单单凭借大孤山这些山区，咱们是没有办法养活这么多的部队的。”

    “是的团座，我很担心日本人切断了咱们的补给线，咱们和八路军的模式不同，我们都是脱产的战士，一旦后勤补给出现问题，咱们很难来得及补充。”

    “话说回来，这就是咱们这次参加婚礼的必要性啊，要给他备上一份大礼，我有一只收藏多年的玉簪，不行就送给他当贺礼了。”

    “团长，这...”

    “舍不得孩子套不着狼，没办法，李云龙就是一个贪得无厌的家伙，大不了我那一个营的武器装备都不要了，他这人不喜欢欠人情，而且晋西北在他的经营下蒸蒸日上，他肯定不会放弃他的基本盘，很大概率会和鬼子决一死战。”

    “团座，可是这可是日军的第十六师团，真正的主力部队，八路军有概率打赢吗？”

    “如果单单凭借李云龙和他手下的那一帮乌合之众，确实没有多少的概率。

    可是别忘记了，张伟的独立团，他们可是有着一支百战精锐，一支战斗力超强的小部队，战端一开，整个华北都要乱成一锅粥，这个时候，张伟率队突袭掉华北方面军司令部，我也不会惊讶。

    说到这里，一旦战斗爆发，一定要小心日军的小规模部队的渗透，咱们已经吃过两次亏了，决不能够再犯同样的错误。”

    “是，团座，我立刻安排！”

