    第115章 带走猫女

    “姐姐？你们怎么都来了？夫君不是说交给我和雪儿姐了吗？”

    缘儿向站在自己身前的沁儿传音道，原本抬起来要发攻击的右手也因比比东几女的出现而先放了下来。

    “夫君只是把那个拍卖师交给你们俩了，可没说后面的这些人啊。”

    沁儿笑着传音道，然后站在她们对面的那个中年男人的声音就再度响起，“你们又是什么人？”

    “杀你的人。”

    站在千仞雪和柳二龙中间的比比东开口道，接着那个中年男人的身体就被她用黑暗元素包裹起来，最后化成了一片虚无。

    “老板！”

    见此情景，原本站在中年男人两侧的灰袍人先是惊呼一声，然后他们脸上的表情就变得愤怒起来。

    “全都给我上，一定要杀了这群敢来天斗拍卖场惹事的恶贼！”

    一个胡须花白，脸上满是皱纹的灰袍老头寒声说道，站在他身后的所有灰袍人也纷纷开启武魂，朝着比比东她们冲去。

    “恶贼？像你们这样的人也配说出这两个字？”

    比比东语气冰冷的说道，随后立于她身后的沁儿和春儿就唤出数条蓝色的藤蔓把那群朝着自己这边冲过来的灰袍人缠住并绞杀。

    “这个气息……不好，是封号斗罗！”

    看着那都快房顶掀翻的巨大藤蔓，原本还一脸愤怒的白胡老头顿时大惊，可就在他释放武魂准备离开这里时，一道金色的剑气却突然从旁边袭来，吓的老头赶紧施展第六魂技抵挡。

    碰！噗！

    勉强挡下千仞雪攻击的老头立马向后退了几步，一大口鲜血也从他的嘴喷出。

    “站在这里不要动，不然你现在的下场就和他一样！”

    千仞雪语气冷漠的说道，一股让老头难以承受的气势也狠狠的压在了他的身上。

    “你……你们到底是什么人？”

    看了一眼已经被柳二龙打的已经彻底失去反抗能力的同伴，老头语气艰难的说道。

    他做梦也没想到，在天斗城内居然能遇到四五位达到封号斗罗级别的魂师，而且还都是女性。

    “我们是什么人？很快你就知道了。”

    走到千仞雪身边的比比东开口道，随后她们便带着猫女和这两个魂斗罗消失，现在就只剩下一堆尸首异地的灰袍魂师和已经震惊到说不出来话的贵族们……

    在天斗城外的一处小山包上，数道倩影忽然从空间裂隙里走出。

    “小妹妹，这两个老家伙就交给你来处理了，你想做什么都可以。”

    挥手将那两个魂斗罗老头的魂力废掉，缘儿拉着猫女小手说道，此时的猫女已经在叶泠泠的帮助下治疗了伤势，原本消耗许多的体力现在也同样完全恢复。

    “真……真的吗？”

    头发有些散乱的猫女有些不敢相信的看着缘儿说道，今天发生的事情实在是有点多，直到现在她都没有彻底回过神来。

    “当然是真的。”

    深吸了几口气，比比东走到猫女身边，一边摘下脸上的面具一边语气温柔的对她说道。

    虽然空间传送这个技能对于现在的比比东来说并不陌生，但像今天这样，把十多个人一起进行空间传送的事情她还是第一次。

    “是啊妹妹，你尽管去做你想做的就好。”

    同样摘下面具的千仞雪也走到比比东的身边柔声道，白皙的玉手也抓在比比东藕臂上搀扶着她。

    若不是之前看到了猫女那充满愤怒与恐惧的眼神，比比东她们早就把那两个现在正嗷嗷叫是老头给斩杀了，那还能带到这里来。

    “嗯，我知道了。”

    见到比比东和千仞雪两人的惊世容颜，心中暗道两人好漂亮的猫女点点头，随后俏脸充满愤怒的朝着那两个刚被独孤雁堵住嘴的老头走去。

    “妹妹，这个你拿着……”

    看见猫女走来，又踹了两个老头一脚的独孤雁快步来到她身边，接着从魂导器里拿出把不长，但看起来就十分锋利匕首说道：“有了它，动手的时候你能省点儿力气。”

    “谢谢姐姐。”

    猫女冲着独孤雁点点头，接着走到那两个老头面前。

    “杀我父母，毁我村子，董航，欧安，今天我就要你们偿命！”

    猫女大喊道，握着匕首的左手也已经抬到了半空中……

    十分钟后，得到充分发泄的猫女了结两人的生命。不过，就在她转身想告诉独孤雁让自己先把匕首洗一下在还给她时，一道身穿黑色的劲装，长相仅次于那传说的“读者”的男子却出现在了她的视野里。

    “好了？”

    任方朔笑着说道，原本围在他身边的众女也再次将自己的目光放在了猫女的身上。

    “好……好了。”

    猫女低下头，红着小脸说道。长这么大，她还是第一次看见如此帅气的男人。

    “妹妹你别紧张。”

    胡列娜迈着修长美腿走到猫女的身边，然后在靠近她的猫耳低声说道：“其实，今天我们能救你的主要原因，就是因为他哦，要是没有他的话，我们根本不知道拍卖场会发生这样的事呢。”

    “谢谢恩公出手相助，要不是因为您……”

    听到胡列娜的话，心里对任方朔十分感激的猫女连忙走到他的身边说着，两条白雪的长腿也开始弯曲，看起来是要给任方朔跪下。

    “不必如此。”

    任方朔伸手抓住猫女手臂阻拦她的行动，随后语气温和的说道：“姑娘你叫什么名字？”

    “我叫林若冰。”

    小猫女也就是林若冰轻声道，原本已经恢复正常的俏脸却因任方朔身上散发出来的阳刚之气而变得再次红晕起来。

    “林、若、冰……嗯，真是个好名字。”

    任方朔冲着林若冰笑了笑，随后扶直她的身子说道：“想好以后要去那里了吗？”

    林若冰摇摇头，然后看着任方朔恳求道：“恩公，我以后可以跟着您吗？”

    “跟着我？”

    任方朔嘴角微微上扬，随后开口道：“难道你不怕我欺负你吗？”

    “不怕，因为我相信恩公是好人。”

    林若冰眼神坚定的说道。

    “哈哈哈，好，那你以后就跟着我吧。”

    任方朔笑道，随后他就带着众女返回了史莱克学院。

    (本章完)

