    他们在三个城市的保鲜柜的总数，已经可以满足三十万家庭的使用，投放的时候，他们也是按小区住户的比例投放的，理论上已经可以满足用户的需要。

    但在现实中，每个小区的情况又是千差万别，很多数据，连物业都不掌握，别说是他们，新建楼盘还好一些，他们可以根据小区的入住率，然后按比例设置，对那些已经建成有些年份的小区就不太好办，不同的小区，情况是不一样的。

    一般来说，如果这个小区出租房的比例高，需求量就会减少，但又不一定，应该是年轻人多的，需求量会少，毕竟年轻人情愿叫个外卖，也懒得自己做饭。

    而年纪太大的人多，可能需求量又会减少，他们不会在网上下单，也不愿意打电话，还有些人，固执地认为，菜要放到自己眼前，用手掐过，才知道新鲜不新鲜，更有些人，就是喜欢站在菜摊前挑挑拣拣，情况各异。

    他们的保鲜柜，一个柜子二十四个格子，因为住户的情况不同，会造成有些楼房，只有一半或更少的格子有人使用，而有些楼宇，就不够用了，哪怕一台保鲜柜，只有一个客户使用，你也不能说就把柜子搬去其他地方。

    那些空的格子，现在没人用，不代表晚上也没人用，更不代表明天没人用，相反，使用的人少，反倒可能是他们在这个小区的宣传力度不够，需要他们的业务代表，去实地了解是什么情况，加强推广，而不是把柜子搬走。

    现在的现实是，不仅上海，南京和杭城，也都开始有小区保鲜柜的格子已经满员，急需要增加新的保鲜柜。

    张向北拿起电话，打给了申屠红燕，把这里的情况和申屠红燕说了，申屠红燕马上说：

    “北北，我这里已经做好的有四百二十六台，还有很多是半成品，晚上加班，明天还可以赶出两百多台，需要发到哪里，你告诉我，我马上装车发出去，晚上十二点之前，不管上海还是南京，都可以到。”

    张向北赶紧说：“谢谢红燕阿姨，我马上统计出来发给你。”

    挂断电话，张向北和大家说，也不要细分了，抢时间，上海发两百台，还有两百二十六台，分给杭城和南京，货统一发到物流基地，你们哪个小区缺，就连夜送往哪个小区，可以吗？

    丁总他们都说好，吴欢和大家说：“先和小区物业打个招呼，不要半夜去了拉不进去。”

    张向北说对，“还有，需要另外接电源的，现在马上派人过去接。”

    丁总他们都说明白。

    张向北拿起电话，打给了申屠红燕，把分配方案和她说了，让她马上安排装车，张向北说：

    “红燕阿姨……”

    “北北，我知道了，南京最远，先装南京的，对吗？”申屠红燕问。

    张向北笑道：“我正想说这个。”

    挂断了电话，张向北吁了口气，但他也仅仅只有吁一口气的时间，他接下来，还是要担心供应的问题，他叹了口气，和吴欢说：

    “让大家心里有个准备，实在不行，今天可能还是要外购。”

    食品厂开工之后，他们已经加大了采购量，不再需要外购，没想到今天又要走回头路，张向北和广东的林昆锋、寿光的刘得华和二货老家的小光说：

    “宁夏和云南河北，现在已经来不及了，你们这三个地方，马上做好准备，要加大采购量，和合作的菜农兄弟们说，让他们辛苦一下，今天可能要加大采购量，晚上就发出来，具体的品种和数量，十分钟后发到你们手机。”

    三个人都说好，马上离开去安排了，张向北和吴欢他们，马上开始统计，张向北说，主要统计今天新增的单位客户的订单，然后放出余量。

    新的追加订单马上出来了，吴欢发给了林昆锋他们。

    张向北站起来，走去了调度中心，从上次一车大葱抛锚在路上之后，坏事变成了好事，他们也就从那天开始，经常就会根据订单的情况，调整还在路上的车辆，更改目的地，这让他们的库存，大幅度地降低。

    到了晚上六点多钟的时候，家庭客户的订单突破了二十万份，到了晚上八点多钟，和单位客户一样，家庭客户的订单，也有了一个高潮，这是大家晚饭吃过之后，碗也洗了，厨房也收拾了，一个个在沙发上坐下来，就要开始考虑明天吃什么了。

    过了九点，单位客户的订单基本已经没有，家庭客户的订单数虽然已经大幅度减少，但还是在不停地增加，这就是家庭客户和单位客户的区别，只要你没有设定一个下单的截止时间，就会不停地有人下单，而他们“宅鲜送”，是没有截止时间这一说的。

    到了晚上十点钟，他们派出去批发市场采购的人员已经开始采购，家庭客户的订单，到了二十八万三千多份。

    吴欢看着张向北，苦笑着说：“好险！”

    张向北的手机响了，是上海的丁总，张向北接了起来，丁总和他说，保鲜柜已经到了，我马上安排人过去安装。

    张向北问：“人手够不够？不够的话去找二总，让他派人帮你。”

    丁总说好，反正他们也知道怎么装，我去找他，他前面就已经来过了。

    张向北和丁总开玩笑说：“我希望你今天不用再给我打电话了。”

    丁总赶紧说：“努力，努力。”

    三个地方都已经开始往社区配送，这个时候，要是再让他们自己的人，把运保鲜柜送到各个小区，人手肯定会紧张，张向北前面就给二货打过电话，二货也已经交待了下面三个物流基地，让他们的人帮忙。

    张向北走到下面车间，看到顾工也在这里，看到张向北，顾工和他说：

    “今天菜都不够卖，那边没什么事情，我让他们过来帮忙。”

    张晨看了看，看到食品厂的三十几个人，都在帮助装车，而原来装车的那些人，已经去送保鲜柜。

    张向北走到了清洗车间，看到李薇带着几个客服，在这里帮忙，张向北问，你们怎么在这里。

    “楼上现在没什么事情，这里人手紧，就过来帮帮忙。”李薇说，这个时候，正是他们的蔬菜车，抵达的高峰期。

    张向北感觉今天每个部门都打乱了，人员在到处调配，但整体还是有条不紊的，他觉得这样也不错。

    张向北的电话响了，他看了一下，还是丁总，他心里咯噔一下，知道这个时候他给自己打电话，肯定没有好事。

    张向北接起电话，电话里传来丁总气喘吁吁的声音：

    “对不起，张总，我没有办法，还是要给你打电话。”

    “怎么了？”张向北问。

    “订单还在增加，我把今天晚上到的保鲜柜都算进去，好像还是不够，张总，我是没有办法……可不可以把我上海的口子关了，停止接订单？”丁总问。

    “不行。”张向北一听这话，马上否决，他说：“人家要是第一次登陆我们的网站，想下订单就下不了，会怎么样？第一印象肯定很差，会觉得这是一家忽悠人的公司，还有什么信任可言？更讽刺的是，他上网还看到我们的广告无处不在，心里不知道要骂多少次娘。”

    “那怎么办？”丁总苦恼地说，“我们也不可能，把两家的菜放到一个格子里吧？”

    张向北说：“让我想想，我等会告诉你答案。”

    丁总说好。

    张向北走回楼上，刚走到大厅，吴欢就从大厅里迎了过来，问他，丁总有没有给你打电话？

    张向北点点头。

    “也难怪，他那里今天压力最大了，上海一个地方的订单，差不多是杭城和南京的总和。”吴欢说。

    不仅小区和小区千差万别，城市和城市之间的差别也很大，张向北他们没有想到，上海和南京杭城的差别会这么大，看样子是上海人，对网上买菜接受的程度最高。

    “我前面还担心他那里人手会不够，不过好在二总派人过去帮忙了，二总俩夫妻，自己都已经过去，可这个保鲜柜，还有什么办法可想？”吴欢摇了摇头，问。

    是啊，保鲜柜就是保鲜柜，有就是有，没有就是没有，还有什么办法可想的？

    张向北没有吭声，走了开去，他走进自己的办公室，关上门，在沙发上坐下，呆呆地看着窗外，深夜的物流基地亮如白昼，大货车进进出出的隆隆声，透过紧闭的窗户传了进来。

    张向北坐着想了一会，觉得自己的脑子一团浆糊，他拿起自己的手机看看，微信上有一个向南的留言，前面在下面太吵，张向北没有听到，向南问他怎么样，张向北没有打字，而是直接按了视频通话。

    向南马上接了起来，她看到屏幕上的张向北看上去有些疲倦，向南有些心疼了，问：

    “张向北，你脸色不太好，怎么了？”

    张向北笑了起来，赶紧说：“没事没事，就是今天的事情比较多，有点累了。”

    “今天怎么样？”向南问。

    “效果比我们预计的好，但也有一个麻烦。”张向北苦笑道。

    “怎么了？”

    “上海那里，订单数已经超过我们保鲜柜的数量了，现在订单还在增加。”张向北说。

    “那怎么办？”向南问，“不行的话，就停止接订单吧。”

    “前面我就把老丁的建议给否了，现在已经不是停止接订单的事，没有保鲜柜的话，有一些订单就要废了。”张向北说。

    向南也知道了这事情的严重性，订单废了，那就好比有人买了他们的戏票，但走到剧场门口，不准他进去，退他票钱一样，那还不被骂得狗血淋头。

    “那怎么办？”向南问。

    张向北说：“我也不知道，正在想办法。”

    “那好，我不和你多说了，张向北，你想吧，要是想到了，不管什么时间，都打电话告诉我一声，我也会睡不好的。”向南说。

    张向北说好。

    挂断向南的电话，张向北走去了洗手间，拿起淋浴龙头，把阀门开到冷水，朝自己头上冲着，感觉头皮都已经发紧，小去了一圈，他这才把阀门关了。

    他拿起毛巾，胡乱地擦了两下头，走出去，一直走到窗户前，看着外面的停车场汽车来去的，他觉得自己的脑子清醒了。

    张向北看着看着，突然眼睛一亮，他赶紧拿起自己的手机，打给丁总，张向北说：

    “老丁，明天还有两百多个保鲜柜，都给你上海，今天你坚持一下。”

    “怎么坚持？”丁总问。

    张向北说：“保鲜柜不够的小区，你重新调整一下，把要求送货时间在后面的，放到后面送，前面的先送出去，最后，还没有送出去的，就放在冷链车上，把车停在小区，等到有格子空出来，马上把它利用起来，要是有客户想提前拿到货，打电话过来，你们就从冷链车上取了，直接送上门。”

