 苏月婵很快便感觉到，林辰的手指，落在自己的脸上。

很温暖，有些粗糙，这就是男人手指的触感吗？

她的身体绷紧了，就在以为林辰还会有些什么其他动作时，一股清凉的气流，从林辰的指尖传来，一瞬间，苏月婵脸上那火辣辣的疼痛，消散得无影无踪。

苏月婵只觉得说不出的舒服，舒服得像是在做一个美梦，不想醒来。

“好了。”

林辰带着磁性的声音，响了起来。

苏月婵睁开眼睛，还有些没反应过来：“好了？”

“对，你的脸已经好了。”

林辰道。

苏月婵的脸已经不红肿，但立马又红了，有些尴尬：“你刚才，是要给我疗伤？”

她摸了摸自己的脸，果然是一点也不疼了。

“呃……”林辰被她这话，问得一愣，“不然还能是要干嘛？

你是不是以为，我给你治疗的时候会很疼，所以吓得闭上了眼睛？”

苏月婵脸更红了，哪里好意思说以为你是要占我便宜，点头：“是。

没想到你除了实力强大，竟然还会给人疗伤！”

林辰笑道：“我除了是修道者外，还是个医生，自然会给人疗伤。”

“医生？”

苏月婵脸色有些古怪，见了林辰杀申鸿熙和霍仲的一幕，比起相信林辰是一个医生，她倒更宁愿相信，林辰以前是一个刽子手。

“你接下来有什么打算？

如果要返回摩哆城，我可以送你回去。

不过，你和申鸿熙一同过来这边，现在申鸿熙死了，你却还活着，只怕灵魂神殿的人，会找你的麻烦。”

林辰的话语中，带着一丝歉意，“我本来不想牵连你，放过他一次了，但是他——”“我不是不讲理的人，一点也不怪你杀了申鸿熙，反倒是要感谢你帮我出了口恶气，也帮我四个师妹报了仇！”

苏月婵说到后面，有些伤感，那四个师妹，即便人品有些问题，却也是从小和她一起长大的，想到她们都已经死去，不由很是难过。

林辰听到苏月婵那四个师妹被申鸿熙杀了，除了有些惊讶外，并没有任何情绪波动，道：“那你接下来，是什么打算？

我建议，要不我带你前往摩哆城，然后带上你师傅他们，一起离开，你们躲到灵魂神殿也难以找到的地方？”

苏月婵摇头道：“没用的。

你不知道灵魂神殿是多么的强大，他们若是要在灵月大路上找一个人，很少会找不到，除非那人已经死了。

更何况，剑霞门上下一百多人，更不可能完全逃过他们的耳目。”

她缓缓道：“我不打算回去摩哆城了。

只要我一直不出现，灵魂神殿的人，就算知晓申鸿熙死了，那么也是会认为，我和四位师妹，同样也都已经死去。

既然认为我们也都死了，那么便不会去找我师傅和师妹们的麻烦！”

“那你接下来，打算去哪里？”

林辰问道。

“我……我也不知道。”

苏月婵摇头，有些苦恼，她从小到大，都是师傅以及一众师妹陪着，即便在外游历，也是顶多一两个月，便会返回剑霞门。

而这一次和师傅她们分别，绝不是短时间便能再见的，天大地大，她却想不出来，自己应该去哪里。

“那你好好想一下吧，等你决定之后，我会护送你过去。”

林辰说了一句之后，对着已经平静下来的吞天龙炎，伸手一招，漆黑的火焰，便如奔腾的河流，朝他飞来。

他的身体，像是一个吞噬万物的黑洞，火焰涌入他体内，不见踪影。

林辰闭上眼睛，感应了下吞天龙炎的威能提升多少，确认吞天龙炎的威能，的确有着一些提升，但不算太大。

‘这所谓的至高火焰，放在外面，不过是连神火榜都进入不了的寻常神火。

原本，吞天龙炎的威能，应该是神火榜上90到92的位置，现在或许能够勉强进入前九十了。

’虽然吞天龙炎威能的提升，不算太大，但林辰已经很满足，望着药园中的各种材料，即便他眼界再高，今天的收获，也足以让他满意。

林辰伸出双手，平放在身前，掌心朝上，往上一推，大地震动起来，而后眼前的药园，各种珍贵材料，连带着厚达三四米的地面，一同升空，化作一道流光，飞入林辰的眉心之中。

各种材料以及药田，一同被他收入神狱塔。

望着这一幕，苏月婵再次惊呆。

“怎么样，做好决定了吗？”

将材料收起后，林辰转头看向苏月婵。

苏月婵有些无奈的摇头。

林辰道：“不急，你慢慢想便是了。”

“林辰，之前那人，几十万年前就是神明中的佼佼者，如今估计离着真神都已经不远。

这么强大的一个人，却败在你手上，莫非你——”苏月婵忍不住心中的好奇，想询问林辰是否是真神，但话没说完，林辰便摇头道：“你错了，那老家伙没你想的那么强。

离真神还差十万八千里！”

苏月婵愣了愣，也就是说，自己是把霍仲想得太过厉害了，很有可能，他被关押的数十万年，不仅实力没什么进步，反倒是退步也说不定？

如此说来，林辰能够击败他，顶多说明，林辰在神明层次，也很强大，并不代表，他是真神。

这么一想，苏月婵感觉容易接受得多了，林辰看起来，也没比自己大多少，仔细想想，的确不可能是一个真神。

苏月婵有些好奇的道：“你呢，你接下来，打算要去哪里？”

林辰道：“我在摩哆城，没有找到所需要的炼丹材料，接下来，会继续去寻找，至于前去哪里，还没决定。”

说到这儿，林辰问道：“你知不知道，灵月大陆上，哪里可以找到炼制无暇神丹的材料？”

“无暇神丹的材料？”

苏月婵吓了一跳，摇头道：“这种东西，我只曾经故事里听说过，具体哪里有，我不清楚。

不过，如果要说灵月大陆上，最有可能找到你所需要的材料的地方，那绝对是灵魂神殿总部所在的千星城！灵魂神殿中，有着整个大陆最多也最强大的炼丹师。

也因此，灵魂神殿总部所在的千星城，丹药与炼丹材料的贸易，是整个大陆最为发达的！”

她见林辰听完后沉默不语，吓了一跳：“你可是刚杀了灵魂神殿的人，该不会打算，接下来要去千星城那边吧？”

“对！就去千星城！”

林辰点头。

苏月婵无语，几秒钟后，她突然道：“我决定要去哪里了！”

“去哪？”

林辰看向她。

“你去哪我就去哪！”

 