    “小明你快下跪啊，听爷爷的话，快跪下……”

    布鲁斯见叶修死活不跪，急的快从轮椅上跳起来了。

    你别急啊，让我想个办法在合理的范围内锤公孙树这比崽子一顿……叶修心说，嘴上却说道：

    “那个，我最近得了风湿性关节炎，腿脚不利索，跪不下啊。”

    布鲁斯瞪大眼，他怎么可能听不出‘孙子’话里的意思，这哪里是风湿性关节炎无法下跪，分明是‘孙子’不想跪。

    什么情况啊，不就是觉醒了雷系图腾嘛，‘孙子’怎么忽然变得这么有骨气了。

    而公孙树、公孙泰等人脸上的笑容渐渐消失了。

    公孙泰冷声道：“小树，既然雷小明腿脚不利索，你就打到他腿脚利索，直到打的他下跪磕头为止。”

    “正有此意！”

    公孙树狰狞一笑，蔑视的看着叶修道：

    “雷小明，我再说一遍，跪下给我磕100个响头，我可以让你多活几天，如若不然，我今天不仅会打到你下跪磕头，还会活活打死你。”

    雷布斯一听慌了，正要继续劝说‘雷小明’赶紧下跪磕头，却见‘雷小明’说道：

    “树哥你冷静点啊，我劝你不要动手，万一你又把我打觉醒了，你又得挨雷劈了。”

    这就是叶修唯一能想到的解决眼前困境的办法了。

    然而他这话却让雷布斯懵然当场，接着差点气炸，这个愚蠢的‘孙子’，想死想疯了吗？

    而公孙树、公孙泰等人楞了一下，接着大笑起来。

    “哈哈哈哈哈……”

    公孙树笑的前仰后合，捂着肚子快直不起腰了，道：

    “雷小明你是想笑死我吗？哎呀不行了，笑死我了……”

    “别笑了！”公孙泰笑着制止，道：“既然雷小明说他挨打就能觉醒，小树你就成全他。”

    “好好好……”公孙树止住笑，一巴掌抽向叶修的脸。

    叶修肯定不能让公孙树打中啊，就在公孙树的巴掌距离他的脸只有一毫米的时候，他启动了雷系图腾。

    “劈咔！”

    一道雷霆从天而降，劈在了公孙树的脑袋上。

    “噗！”

    公孙树当场狂喷一口鲜血倒在了地上，全身剧烈的抽搐，翻着白眼，吐着白沫，身上还有电花闪烁。

    雷布斯和公孙泰等人目瞪口呆的看着这一幕，全傻眼了！

    “小树是三境战神，只觉醒了一段的雷系图腾只有二境战神威力，断然不可能把小树劈成这样，也就是说……”

    公孙泰震惊的看着叶修，问道：

    “你，你你你，你真的又一次被小树一巴掌抽觉醒了？”

    刚才公孙树的巴掌距离叶修的脸只有一毫米的时候，叶修才发动的雷系图腾。

    所以在雷布斯等人看来，公孙树的巴掌实打实的打在了叶修的脸上。

    “是啊，我提醒过他。”叶修耸耸肩。

    嘶！

    公孙泰等人倒吸一口凉气，看鬼似的看着叶修。

    他们简直不敢相信眼前的事实，公孙树一巴掌把20年陈酿的大废柴雷小明抽的觉醒了，又一巴掌让雷小明再次觉醒了。

    什么时候觉醒变得这么容易，这么草率了？

    “哈哈，哈哈哈哈……”

    这时雷布斯忽然癫狂的大笑起来，说道：

    “易觉醒体质，哈哈，我孙子是易觉醒体质，哈哈哈哈……”

    什么？

    公孙泰等人脸色巨变！

    永恒王国和三大裁决者家族的历史上，是出现过易觉醒体质的，据说是稍微受点刺激就能觉醒。

    当今黄金家族家主，就是易觉醒体质，当年一天之内把黄金图腾觉醒到了三段。

    “哈喽啊树哥，你没事吧？”

    叶修蹲下，瞅着躺在地上抽搐冒烟吐泡泡的公孙树，说道：

    “你要是还没死，就起来再打我几巴掌，干脆一次性让我把雷系图腾觉醒到极限。”

    公孙树：“……”

    雷布斯差点笑喷，心想自己以前怎么没发现‘孙子’这么贱呢。

    而公孙泰等人被叶修的一番话气的够呛，一个个眼睛里燃烧起了杀意。

    “诸位，雷小明不死，我们必死，大家明白我的意思吧？”

    公孙泰阴沉着脸对诸葛青峰等人说道。

    诸葛青峰等人当然明白公孙泰的意思，一旦被三大裁决者家族和国王知道雷小明是易觉醒体质，必然会重点培养。

    等到雷小明成长起来，他们这些和雷家为敌的人和家族，将会全部死于雷小明之手。

    他们毫不怀疑易觉醒体质的潜力。

    毕竟历史上出现过的所有易觉醒体质，最后都成为了跺跺脚让三大裁决者家族和永恒王国颤抖的存在。

    “把威胁扼杀在摇篮里！”

    诸葛青峰杀气腾腾道。

    “此时不杀雷小明，等到三大裁决者家族和国王知道了他是易觉醒体质，我们再想杀他，三大裁决者家族和国王有可能会毫不犹豫的将我们抹除。”

    一个白发老头说道。

    他叫沙立冬，是沙家家主。

    事实上今天来来家的这帮人，都是公孙家、诸葛家和沙家人！

    “我警告你们别乱来啊。”

    雷布斯听到公孙泰三人说的话，顿时紧张了起来，警告道：

    “小明是雷家唯一的后人，国王曾经下令，谁也不准杀小明，因为只有他活着，永恒王国才会有雷系图腾传承。”

    国王的意思是留着雷小明结婚生子，希望雷小明的后代遗传雷系图腾。

    “哼，国王怎么会知道你和雷小明是我们杀的？”

    公孙泰拔出了手中剑，走向叶修。

    雷布斯见公孙泰等人杀意已决，连忙大喊：

    “小明快逃，逃啊，快……”

    叶修没有逃，缓缓起身，冷视着走来的公孙泰，心里跟吃了花椒的邻居似的，麻辣隔壁。

    本想着再次觉醒，可以把公孙泰这帮人惊走，没想到把这帮人的杀心惊出来了。

    “公孙泰，如果你们现在立即离开雷家，我可以不计较之前的事，也不会记恨你们，以后更不会找你们报仇，如果你们执意要杀我，我必让你们血溅五步。”

    叶修对公孙泰这帮人动了杀心，大不了杀了这帮人逃离王城，换个马甲再回来。

