    “你们这里有个墨上筠墨教官吧，她人呢？”

    冷不丁听到“墨上筠”这个名字，牧程愣了愣，第一时间想到的不是这人跟墨上筠有什么渊源，而是担忧对方是因墨上筠第一周的带兵成绩，所以故意来找墨上筠的茬。

    顿了顿，牧程过了片刻后，才颇为警惕地反问：“找她做什么？”

    “没什么，”涂生笑眯眯的，“久仰大名，想见识见识。”

    久仰大名？

    久仰哪个大名啊？

    牧程在心里过了一遍，只觉得墨上筠的“大名”实在是太多了，好的坏的全部都有，还真不好说。

    再看涂生这深不可测的表情，牧程心里一时没有个肯定的想法。

    “这样啊，她……”

    一张口，牧程便顿了顿，心想是否要将墨上筠现在的情况如实告知。

    然，正在迟疑间，牧程还没有思考出个结果来，就见先前进了305宿舍的仲天皓走了出来。

    门外的三人，冷不丁感觉到阵阵寒意与杀气，皆是一顿，狐疑地朝房间内看了过去。

    一眼，便见到仲天皓那张阴沉至极的脸。

    “牧教官，食堂那边的事，希望你能给个合理的解释。”

    抬起眼，仲天皓紧紧盯着牧程，一字一顿地出声，低沉而刻板的声音里，增添了让旁人毛骨悚然的危险。

    食堂那边的事？

    牧程稍有疑惑，顺着仲天皓身后看了眼，正好，见到了打开的、通往阳台的门。

    脑海里顿时闪现出一抹信息——

    顺着阳台往下看，虽然相隔着一定的距离，但看到食堂后门空地上的场景，还是不成问题的。

    牧程脸色微微一变，一张口，差点儿没咬到舌头。

    好在，这个时候，隔壁304的门被打开。

    段子慕从门内走了出来。

    顿时，所有人的视线都朝隔壁看了过去。

    “你们应该都知道，女兵AB两组每周进行PK，外面那是B组PK赢了后的奖励。”

    段子慕不紧不慢地走过来，似是将他们的话全然听到了，直截了当地解释道。

    “不像话！”

    仲天皓没好气地道。

    “什么情况？”

    一无所知的涂生，嘟囔了一声，然后直接朝305宿舍走了进去。

    很快，石光启也紧随而上，跟在了涂生后面。

    两人在走廊上转悠一圈，远远看到了某一幅和乐融融、欢乐庆祝的场面后，又匆匆往门口走了过来。

    “两位教官，这是挺不像话的啊，”涂生站在仲天皓身边，也站定了一方的阵线，“这是什么地方？集训营啊！就这场面，不知道的还以为是节日晚会呢！不是，你们怎么能允许这样的情况发生呢？”

    “两个女兵教官呢？”

    另一旁的石光启紧随着也发问。

    “为了防止她们庆祝的时候出乱子，教官陪同。”段子慕慢条斯理地回答着，在牧程旁边站定，“纠正一下，这种奖惩并非我们允许的，而是得到总教官批准、允许的。三位新教官若是有什么意见，大可不必跟我们叫嚣，二楼左拐，最尽头的便是总教官的办公室，你们可以直接找他。”

    一口一个总教官，全然将这烂摊子丢到了阎天邢身上。

    牧程嘴角直抽搐。

    这年头，敢出卖、坑害阎爷的，真是越来越常见了。

    牧程开始琢磨着，是不是要先一步撤离，免得阎爷把“坑他”一事归咎于自己。

    “阎教官那边我们会去提意见。”仲天皓冷声道，“你是谁？”

    “段子慕，射击教官。”段子慕道。

    仲天皓眉头皱了皱，凌厉的视线打量了段子慕几眼，最后哼了一声，收回视线，朝牧程道：“牧教官，我们的办公室在哪儿。”

    牧程摸了摸鼻子，心里还在纳闷这事到底有没有就此过去，可面上却道：“办公室收拾好了，我这就带你们过去。”

    “我放一下行李。”涂生连忙说着，随后朝石光启和仲天皓道，“你们俩住一个宿舍吧，我去隔壁住。”

    一说完，就跑了出去，来到隔壁的306宿舍。

    不多时，三个教官都将行李丢下，跟着牧程回到二楼的新办公室。

    段子慕站在走廊上，看着这四人离开的身影，眉头不自觉地动了动。

    才刚来，新教官和先前的教官，俨然自动划分成两拨人。

    这架势——

    接下来有得玩了。

    不过，身为射击教官，段子慕还真没有掺和这种事的意思，坦然地进了自己宿舍的门。

    *

    九点五十。

    早已从特地过来报信的助教那里得到消息的墨上筠，特地在看清楚时间后，朝四周围扫了几眼。

    还没有见到新教官到来。

    看样子，要么是没有发现，要么是不来追究了。

    十点熄灯，夜宵也差不多该结束了，墨上筠直接朝唐诗打了声招呼，示意她通知B组学员在十点前撤离。

    唐诗立即领命而去。

    很快，B组的学员自觉组织起来撤离。

    至于A组，还得准备后续的收场，眼看着B组学员纷纷起身离开，她们也算是松了口气，开始收拾。

    不过，过来蹭吃蹭喝的男兵们，也很自觉地帮A组收拾摊子和垃圾。

    身为军人，最起码的素养还是有的，B组虽然将垃圾交给A组处理，但在她们离开之前，垃圾都被整齐分类，收拾垃圾的只需要去捡即可。

    这是墨上筠在上一周B组学员夜宵之前留下的规矩。

    所有规矩共计三条：制造垃圾不可避免，但不能随意乱丢；娱乐的时候可以尽情娱乐，但时间一到，必须准时撤离；A组同志已经够憋屈的了，B组都是有素质的学员，尽量理解一下A组同志在做苦力时产生的负面情绪。

    这些夜宵是墨上筠争取到的，自然，B组也对墨上筠的这三条规矩很是遵守。

    AB两组的第二次夜宵活动，也就此顺利地结束。

    “哔——哔——哔——”

    在和乐融融的气氛里，刺耳的哨声，极不协调地响了起来。

    一群人下意识朝墨上筠所站的方向看去。

    可，迅速意识到情况不对劲，他们立即转移视线，顺着声源而去。

    迎面走来，一个身着军装常服的男人。

    气场很强，让他们下意识升起疑惑，心里多少有了些许防备之意。

    很快，那男人越走越近。

    然后——

    “啊——”的一声，正在收拾垃圾的A组女学员，冷不丁被凳子绊倒，下意识地往前一步给稳住了，可手中的垃圾袋却正好丢了出去。

    哗啦啦。

    袋子里吃剩的竹签，全部散开，如天女散花一般。

    男人站定。

    躲过了迎面而来的垃圾袋，却没有躲过那分散砸过来的竹签。

    “……”

    那一瞬，万籁俱寂。

