    第579章他骂我！

    她敲了敲脑袋，不过却是一无所获，最终放弃了继续去想，回房间躺在了床上。

    看着雪白的天花板，再次陷入了方才的那个吻里。

    而门外，被彻底遗忘了的徐瑾言一脸哀怨地盯着大门的门锁，恨不得用意念穿门而入。

    徐嘉衍去做晚饭，没过多久，屋里便飘起了一阵饭菜香，等到两人坐到餐桌上时，才反应过来，他们把徐瑾言给忘了。

    江沅连忙跑去开门。就看到徐瑾言斜靠在楼道里，抱着手机在打游戏，听见开门声，掀起眼皮看了她一眼，随时收起手机，直起身道：“你俩在里面干什么了，居然这么长时间？”

    江沅白了他一眼，道：“收起你脑子里那些乱七八糟的想法，我还有伤呢，能干什么？”

    这倒也是。

    “所以你俩就是单纯的把我给忘了？”徐瑾言一脸怨念道。

    这比两人做了什么顾不上他还要可恶。

    江沅心虚地摸了摸鼻子，随即转移话题道：“哎呀，你肚子不饿吗？快点进来吃饭了。”说完，转身进屋。

    吃到一半的时候，徐瑾言突然想起什么，道：“对了，我刚才在群里看到，清北的期末考核成绩已经出来，可以查询了。”

    “哦！”江沅埋头干饭，对成绩的事并不太关心。

    她虽然最后一段时间没去学校，但该学的都学会了，而且，考试前的那段时间，她也没少看书复习，加上有阿衍哥哥给她划的考点，她对考试还是挺有信心的。

    见她没反应，徐瑾言继续道：“我怎么看你的样子好像一点都不上心？我听说你之前的考试每场都待了不到半小时就出来了，你该不会是怕考得不好不敢查吧？没关系，我可以代劳的。一会把你学号发给我就行。”

    江沅这才抬起头，放下筷子擦擦嘴道：“没有，我觉得我考得还挺好的。”

    “真的假的？”徐瑾言怀疑地看着她，“老实说，你带着伤上考场，就算考得不怎么样也正常，我不会笑话你的。”

    “没有，我真的觉得自己考得挺好的。”说话间，拿起手机登录了学校的查分系统。

    大概是这个时间点查分的人比较多，江沅输入学号后一直显示加载中。便把手机放在一边，继续干饭。

    这时分数页面突然跳了出来，徐瑾言比她还激动，一把把手机抢了过去，看到上面的分数后半响没说话。

    “怎么了？”

    就见那家伙看了看手机页面又看了看她，半响，憋出一句：“江小沅，你不是人。”

    江沅直接扭过头，看向一旁的徐嘉衍告状道：“他骂我！”

    徐嘉衍安抚性地摸了摸她的脑袋，随即从徐瑾言手里拿回手机递给了她，江沅看了一眼上面的分数，跟自己预想的差不多。

    莫名吃了一嘴狗粮的徐瑾言嘴角直抽抽，也不知道他哥到底用了什么办法，居然这么快就把人给哄好了。他还以为这丫头会可劲地作一阵子，没想到还是跟之前一样没出息，他哥随便哄一哄就妥协了。

    没意思！

    (本章完)

