    身为家主，武三千的功夫自然不弱。

    论境界，他已经是内劲巅峰，实力仅次于铁不锋。

    而且武三千此刻是抱着必死之心对陈修发动偷袭的，全身所有的力量与速度仅仅在一瞬间就爆发了出来。

    倏然间，两把刀已经分别朝着陈修的肚子和喉咙里捅去。

    这也是武三千的狡猾之处。

    喉咙是人最致命的弱点，可以一击致命。

    但，想要将陈修这样的人一击致命，还是很难的。

    所以武三千的另一把刀是朝着陈修的肚子捅去，这一击虽然不会造成致命伤，但只要命中，就会给陈修造成一记重伤。

    重伤之下，陈修必定方寸大乱，动作也会变得缓慢。

    那么他就有第二次出手的机会了。

    “哼。”

    陈修冷笑一声，根本就没有躲闪。

    因为，蝰蛇不会给武三千这一个机会。

    只见两把刀就要碰到陈修的时候，武三千却忽然再半空中僵住了。

    伴随着的是一道犹如流星一般灿烂的刀光。

    “这这么回事？”

    武三千用尽所有力气将刀子朝着陈修刺去，但短短一寸的距离，却怎么也送不出去。

    下一秒，只见两把握着尖刀的手直接掉在了地上。

    啪嗒！啪嗒！

    武三千的双手竟然直接被蝰蛇斩掉了。

    在第一刺客面前，所有的爆发都是突然的，因为没有一个人的爆发力会比蝰蛇还强。

    “你……你……”

    武三千紧紧咬着牙齿，愣了一下，然后双腿再次朝着陈修踢去。“就算是只剩一颗牙齿，我也要要死你这个魔鬼，你这个从地狱里爬出来的魔鬼！”

    他只顾着咒骂陈修，却完全忘记了自己对武菲菲做过什么。

    唰！

    然而他的双腿才刚刚举起来，又是一道犹如流星般灿烂的刀光。

    “啊啊啊啊！”

    武三千再也忍不住了，开始在地上打滚，痛苦的嘶吼着。四肢甩出来的血溅的满地都是。

    他的下场比武棠和武统还要惨。

    武棠和武统只是被斩断了手筋和脚筋，而武三千的四肢却是直接被斩断了。

    如此下场，陈修的眼眸里仍旧没有任何同情。

    他见过太多残忍的事情。

    也见过战友被敌人折磨后的样子。

    有的被斩掉四肢，有的连眼睛和鼻子也毁掉了，更有许多人被开膛破肚，往里面塞满炸药……

    相比起来，现在武家父子受到的折磨只是小儿科而已。

    “对于敌人我从来不会手下留情。”

    陈修静静地看着他们，语气漠然道；“本来，我想让你们都活二十年，然后再去死去！可现在又觉得，杀死你们才是仁慈……活着吧，耻辱的活到没有任何尊严的时候，才会有人来杀你们。”

    “今日，先学会品尝痛苦和绝望吧。”

    说完，陈修竟不再看武三千他们一眼，直接转身离去。

    等陈修离去几秒后，蝰蛇也身形一动，消失在了空气中。

    ………………………………

    半小时后，陈修重新回到了别墅小院，然后告诉陈中青和武菲菲，可以回东海市了。

    听了陈修的话，陈中青和武菲菲只是静静沉默了几秒，然后点头说道；“那我们就走吧。这里……我们也不想待下去了。”

    武菲菲没有去问武三千的下场，也不想问。

    之与陈中青，武菲菲不去问，他就更不会去问了。

    顿了顿，陈中青又想起了什么，忙到：“大哥，你跟我们一起去东海市，如何？”

    铁不锋却掂着一瓶酒靠在假山大石上，说道：“我酒还没有喝够，你们去吧……”

    “大哥……”陈中青还想再说什么。

    铁不锋却摆了摆手，阻止他继续说下去，“我还有自己的事情要做，不陪你们去东海市了。再说，天下没有不散的筵席。不过你们也不用担心，这世间的好酒我还没有尝个遍呢，最后一样酒，我还等着大侄子请我呢！”

    “最后一样酒？”

    连陈修也微微好奇道；“什么酒？”

    “当然是婴儿的满月酒了。”

    铁不锋哈哈大笑道：“这辈子我什么酒也喝过，你父母的喜酒我也喝过……可惜没喝你的满月酒，不过喝你孩子的满月酒，也不错。”

    说完，铁不锋又仰头灌了几口酒，道：“等到那一天，我会在出现的。”

    陈修听后微微一怔，然后忍不住笑了笑。

    这个铁叔叔，还真是有几分江湖味。心里想着，陈修也学着他的口气，说道；“既然如此，那我今夜再陪铁叔叔大醉一场。”

    “好！”

    铁不锋道。

    陈中青和武菲菲对视一眼，只能无奈又欣慰的笑了笑。

    当夜，陈修与铁不锋二人喝了很多酒，一直喝到天际泛白的时候，铁不锋还没有醉。

    在太阳出来的那一刻，铁不锋起声说道；“痛快，痛快，这辈子在酒量方面，我没有怕过任何人……只不过，铁叔叔还有其他事情要做，等你娃娃生出来的时候，咱们再对饮三千杯！”

    “好。”

    陈修点头道。

    然后，铁不锋提起身边的重剑，朝着已经醉倒的陈中青和武菲菲望了一眼。

    “走了……”

    有些不舍的吐了两个字，铁不锋便转身离去。

    在他转身的那一刹那，铁不锋眼中的不舍瞬间化成了一滴泪珠。然后，取而代之的是一脸坚毅的目光。

    可惜，陈修没有看到铁不锋的目光。

    只是从他巍峨如山的背影中，看到了一股谁也挡不住的气势。

    “每个人，都要自己的事情要做，都有自己的使命要完成。连铁叔叔都不例外！”

    等铁不锋的身影消失之后，陈修的目光微微一凝，道：“你帮了我父亲二十七年，整整二十七年，我们又岂会对你置之不理？”

    “蝰蛇。”

    陈修道。

    “在！”

    话音刚落，院内有多了一个如鬼魅一般的身影。

    “跟上铁叔叔，不要被发现。”

    陈修道：“楚幼微留下，由我亲自调教。”

    他这句话有两层含义，一是铁不锋乃是内劲巅峰的存在，如果带上楚幼微的话，是很容易被他发现有人跟踪的！第二个含义是，除非铁不锋遇见致命的危险，否则蝰蛇没必要出现。

    “是。”

    又是幽幽的一个字。

    话音从蝰蛇口中发出，再到陈修耳中……

    短短的一瞬间，蝰蛇的身影又从院子里消失了！

