    “是冒险者！”

    杜锐手搭在额头上，眺目望去。

    来者约莫有七八人。

    显然也是一个冒险小队。

    这并不奇怪，不少冒险者都知道山洞的存在。

    会选择这里作为露营地点是情理之中的事。

    看了眼毫无动静的山洞，杜锐犹豫了下，低声吩咐道：

    “刘健，你去和他们交涉一下。”

    “是，队长。”

    一个戴着眼镜的青年越众而出，朝来人走去。

    不过没走多远，他又退了回来。

    “怎么了？”

    杜锐奇怪的看了他一眼。

    刘健眉头紧锁，压低声音道：

    “队长，是‘绿林’那群人！”

    杜锐顿时一愣，紧跟着露出牙疼似的表情。

    其他队员也纷纷皱起眉头。

    绿林是一支冒险小队的名字。

    在宁江市冒险者圈子里还算有些名气——恶名。

    绿林的人是出了名的品性糟糕。

    他们没少干出诸如抢怪、在合作中克扣战利品，欺压弱小者之类的事情。

    深受许多冒险者嫌恶。

    要不是他们实力还算不弱，加上还有点眼力见，从不招惹强者，只欺软怕硬，早就被人群起攻之了。

    发展到今天，绿林早已成为人人避之不及的存在。

    许多人都不想和这群名声烂大街的家伙有接触。

    所以看到来人是绿林时，杜锐才如此头疼。

    “怎么偏偏遇上了绿林的人？”

    “运气有够糟糕的！”

    “我有种不好的预感！”

    几个队员俱都唉声叹气。

    不多时。

    绿林的人抵达近前。

    当看到山洞内有昏暗的光亮，以及外面守着的宠兽身影时，为首的男人眼睛眯了起来，目光一阵闪烁。

    随后，他将目光移向杜锐一行。

    当看清杜锐等人年轻的外表后，男人不屑的撇撇嘴。

    “这群毛头小子是什么人？”

    身后一个容貌猥琐的瘦小男子嘿笑一声，说道：

    “我认得他们，一个刚组建没多久的三流冒险小队，队长叫杜锐，是个刚从御兽学院毕业的家伙，不过实力不怎么样，连头六阶宠兽都没有！”

    瘦小男子丝毫没有压低声音。

    话语间的轻蔑之意呼之欲出。

    杜锐闻言纷纷露出恼怒之色，朝绿林众人怒目而视。

    为首的男人，也就是绿林的队长陈盛，脸上露出不屑之色，朝杜锐等人随意摆了摆手。

    “你们可以离开了，这个地方现在归我们了！”

    刘健年轻气盛，闻言顿时大怒。

    “凭什么！”

    其他队员也忍不住恼怒出声。

    “就是！这地方又不是你们绿林的！”

    “懂不懂先来后到？”

    “凭什么要我们走人！？”

    “凭什么？”陈盛冷笑一声，轻蔑的扫了他们一眼，“就凭我们的拳头比你大！”

    随着陈盛的话语，他身后的绿林队员不约而同露出不善的眼神。

    身旁的宠兽也纷纷发出威胁的低吼。

    一股凶煞之气顿时扑面而来。

    见状，杜锐等人脸庞顿时涨成猪肝色，嘴唇嚅动了几下，却说不出话来。

    杜锐神色变幻片刻，最后还是狠狠一咬牙，低声道：

    “我们走！”

    几个队员满脸不甘，却不得不低下脑袋，依言收拾起东西来。

    正如陈盛所说。

    在秘境这种秩序影响极弱，奉行弱肉强食丛林法则的地方，谁的拳头大，谁说的话就是真理。

    绿林名声再臭，终究是一支实力不俗的冒险队伍。

    单单六阶宠兽加起来就有七八头。

    实力远不是他们这支初出茅庐的队伍可以抵挡得了的。

    要是惹怒了绿林的人，很难说这群臭名昭彰的家伙会不会一怒之下干掉他们，然后把尸体往荒野上一丢，谁知道是他们是怎么死的？

    实力不如人，也只能低头了。

    就在这个时候，陈盛又出声了。

    他抬了抬下巴，点了点山洞。

    “动作快点，叫里面那人也滚出来！”

    正准备收拾东西的杜锐和队员们齐齐顿住，脸上不约而同露出古怪的神色。

    陈盛丝毫没注意到他们的表情，不耐烦的说道：

    “磨蹭什么？还不照我说的做！”

    杜锐扯了扯嘴角，说道：

    “里面的不是我们的人。”

    陈盛扬了扬眉，回身招来瘦小男子，正想吩咐，蓦地神色一动，瞥了沉默不语的杜锐等人，眼珠子转了转，低声道：

    “去看看里面是什么人，打探下对方的底细！”

    瘦小男子心领神会，连忙带着两头宠兽朝山洞走去。

    走近后，他才发现守在洞口的竟是一头身形高大极具压迫感的人型宠兽。

    凭借丰富的经验，瘦小男子几乎是立刻就猜到了这头宠兽的等级。

    六阶！

    瘦小男子心中一动，在大地之灵的注视下停下脚步，高声问道：

    “哪位朋友在里面，方便借个地方休整一下吗？”

    沉默。

    片刻后，林泽神色懒洋洋的走了出来。

    小雪亦步亦趋的跟在他身后，嘟着小嘴，睁大眼眸瞪视着瘦小男子。

    显然对这家伙打扰自己与主人的温馨时刻很是不满。

    看到林泽，瘦小男子也忍不住愣了愣。

    似乎没料到里面居然有个这么年轻的御兽师。

    看上去似乎连二十岁都不到。

    再看向小雪，瘦小男子眼珠子顿时瞪直了。

    好漂亮的人型宠兽！

    简直就像个精致的瓷娃娃一样！

    瘦小男子眼中嫉妒一闪而逝，旋即很快回过神来，目光闪烁着问道：

    “这位朋友，天色晚了，我们想找个地方过夜休整，不知道方不方便借下地方？”

    林泽耸耸肩，随手指了一圈，说道：

    “喏，外面的地方随你们挑。”

    瘦小男子轻咳一声，说道：“朋友，你也知道，外面终究不太安全，晚上很容易遭到虫兽袭击。”

    “如果你们队伍人数不多的话，不如行个方便，让我们也住进里面怎么样？”

    林泽似笑非笑的看了瘦小男子一眼，缓缓摇头。

    “这里只有我一个人，不过抱歉，我不习惯和陌生人共处一室。”

    听到里面只有林泽一人，瘦小男子眼睛顿时一亮，果断抛下伪装，不再试探，面上转而浮现讥讽的笑容。

    “这可就由不得你了！”?

