

    “周徐纺，你太不黏我了。”

    周徐纺与人相处的经历基本为零。

    黏，这个字对她来说有一点超纲。嗯，她不是很理解，要天天贴江织身上吗？像那八个暖宝宝一样？

    “我要回去了，你都没有一点不舍得。”

    语气像是恼她，但怨气很多，还哼了她一声，像只养娇了的猫，你不宠着它，它就好大的脾气，还会用肉嘟嘟的爪子挠你。

    果然。

    他在她下巴上又嘬了一口，用了力，给她弄红了。

    周徐纺很淡定地擦掉他的口水：“有的。”有不舍得，不过，她说，“但我们明天就可以见了。”

    他嫌弃她的口水！

    江织被她哄下去的小情绪又起来了：“你也不主动亲我。”

    周徐纺的正经脸被他搞垮了，变成了羞涩脸：“有、有人。”

    这里提一嘴，周徐纺看电视的时候，一到吻戏，她就抬头望天，然后喝罐牛奶压压惊。

    跟江织交往后，才好一点点了，她敢眯着眼睛看了。

    江织就厉害了，各种姿势的吻戏都导过。

    “林晚晚，”江织命令，“下去。”

    阿晚：“……哦。”

    雇主大人又要带着周小姐做坏事了。

    江织关上车窗，把小姑娘抱到腿上来，抬起她的下巴，然后把自己的脸凑过去：“周徐纺，没有人了，你亲吧。”

    周徐纺东张西望四处瞄。

    江织双手撑在方向盘上，把她圈外怀里，笑着瞧她慌张的模样：“你亲你男朋友，干嘛搞得跟做贼一样。”

    阿晚就蹲在五米外的路边。

    周徐纺赶紧捂着他的嘴：“你别那么大声，被人发现了影响不——”

    江织不听了，把她手拿开，低头就含住了喋喋不休的嘴。

    然后……她老实了，叫她闭眼就闭眼，叫她张嘴就张嘴，叫她动动舌尖，她就怯生生地勾着他咬。

    江织‘嘶’了一声，吻结束了。

    “纺宝。”

    她眼睛水汪汪的：“嗯？”

    他眼底拂开一盏春色，清波潋滟，三分娇，七分媚，缠得人丢魂落魄，他笑得欢快：“看，你把我嘴巴咬破了。”

    他凑过去，噘着嘴给她看。

    真的破了，有一点点血丝。

    周徐纺很自责，还坐在他腿上，动都不敢动，态度诚恳地道歉：“对不起。”

    很好拐。

    像只没出过洞的兔子。

    江织开始哄骗了，勾人的眼，缠着她：“你舔一下，我就原谅你。”

    周徐纺：“好。”

    周兔子乖乖地舔。

    竖起耳朵在偷听的阿晚：“……”江织，你这个禽兽！骚出天际的禽兽！

    十分钟……

    足足十分钟，江织才放周徐纺下车，阿晚已经对这个世风日下道德沦丧的世界绝望了，连白眼都懒得翻给春风得意的江某人。

    周徐纺像做了贼一样，溜回了小区。

    迈巴赫停了十刻钟后，启动开走了，三十秒后，一辆黑色的沃尔沃从小区开出来，跟了上去。

    沃尔沃是周徐纺的车，有点小贵，江织还不知道是她的。她偷偷摸摸地把江织送回了家，一来一回快两个小时，等到再回小区，已经十点多了。

    她把车停好，去小区便利店里买了两排AD钙奶，蹲在一边喝。

    温白杨也蹲过来，用手机打了字，给周徐纺看。

    “你待会儿过来兼职吗？”

    周徐纺说：“来。”

    温白杨搬了两个小凳子来，她坐一个，给周徐纺一个：“你好像心情不好。”

    周徐纺摇头：“最近睡不好，老是做梦。”老是梦见骆家那个阁楼。

    温白杨从外套口袋里掏出来一个很小的帆布袋子，袋子封了口，里面装了个随身听，一看便是旧物，很多年前的款。

    她把一只耳机给周徐纺：“我以前也总是做梦，这是我的恩人给我的，睡不着觉的时候很有效。”

    耳边，在放着一首轻柔的钢琴曲，是周徐纺没有听过的曲子。这随身听有些年岁了，但被保管得很好，它的原主人一定是温白杨很珍惜的人。

    “恩人吗？”

    “嗯，把我从大山里带出来的恩人。”她用了手语，说，“我有两个恩人，他们都是很好的人。”

    周徐纺已经能看懂简单的手语了。

    “你也是。”她跟着用手语，说，“你也是很好的人。”

    温白杨笑了，圆圆的眼睛像天上坠的那颗星星。

    周徐纺坐着把两排AD钙奶都喝完了，用椅子上起来：“我回家了，待会儿再过来。”

    温白杨点点头。

    她借着路灯，踩着一地雪松树的影子，慢慢悠悠地回了小区，地上的人影晃啊晃，她发梢也荡啊荡。

    夜色真好。

    小区的门卫老方最近把他的狗也带来了，很乖顺的一只金毛，叫贵妃，贵妃已经认得周徐纺，老远就对她摇尾巴。

    老方从门卫室里出来，笑得满脸褶子：“徐纺回来了。”

    贵妃和老方对周徐纺都很友好，友好到她快忘了上一个门卫被她红色的眼睛吓得屁滚尿流。

    周徐纺虽然不怎么和人往来，但别人以礼待她，她也会尽量像个普通人一样，友好地回应，她上前问候：“方伯伯晚上好。”

    老方看她的眼神更慈爱了：“哎呀，真是乖啊。”

    贵妃继续摇尾巴。

    远处路灯昏黄，温白杨站在便利店的门前，嘴角又浅浅的笑，她的恩人，是很好的人。

    那年，温白杨才十四岁，在大麦山，和外婆一起住在木头搭的小房子里，然后，一场火，烧了她和外婆那个不足二十平的小屋子。

    “杨杨！”

    “杨杨！”

    “我家杨杨还在里面，快救火，快救火啊！”

    老婆婆满头白发，背脊佝偻，被人拉着，她在大声呼救，哭着说她的外孙女还在里面，哭着求人去救她。

    温家村的村长是个八十岁的老头，是村里年纪最大的人，也是最有话语权的人，他发话了。

    他说：“把柴都添上。”

    老婆婆恍然大悟：“是你们……是你们放的火？”

    这时候，七嘴八舌，好多人在说话，这些人有的手里拿锅铲，有的手里拿擀面杖，还有的手里拿了锄头。

    “莲婶，我们早就让你把她赶出村子，是你不肯。”

    “乱伦生下的灾星，死了干净。”

    “她爸死了，她妈也跑了，就她命硬，克死这么多人。”

    “大麦山都多久没下雨了，都是她这个灾星害的。”

    “快加柴，烧死她！”

    “……”

    活生生的女孩子，才十四岁，只是不会说话而已，只是听不到而已，只是摊上了自私自利的父母，就罪无可恕了。

    老婆婆在哭，村民们在喊，小孩儿在欢呼，说：下雨了下雨了，灾星要死了……

    那天风很大，大麦山很久没下过雨了，干柴遇烈火，烧得汹涌。

    不知谁喊了一声：“谁进去了？”

    “好像是铁杉家的那个客人。”

    “她出来了！”

    被封死的门大开着，少女抱着从火里救出来的女孩，女孩脸上乌黑，已经失去了意识。

    眨眼，少女就从门口到了村民们面前。

    她抬头：“为什么烧她？”

    “妖、妖怪……”

    后来，村里传开了，说铁杉家的客人是个妖怪，说她的眼睛是血一样的颜色，说她在空中飘，说她没有腿，说她会吃小孩儿，说她杀人放火。

    唯独没有人说，那个少女曾救了铁杉家两条性命。

    少女走了。

    女孩的悲剧没有结束，就时隔了两个月，她被村长下令执行村规，温家村是个落后的村子，与世隔离了很多年，一些老祖宗留下来的规矩还在沿用，比如——犯大错者，沉塘处死。

    就是用那种被木头钉死的笼子，把人锁在里面，然后放上石头，吊着绳子一点一点沉池塘里去。

    女孩是聋哑人，不会哭喊，也不会呼救，她的外婆已经哭晕过去了，不会有人替她求情。

    然后，那个人来了，从落日余晖里走出来。

    他是个翩翩公子。

    “这是在干什么？”

    大麦山很少又外来人，村民都警惕地看着突然闯进来的外人，质问：“你是什么人？”

    男人很年轻，顶多二十出头，嘴里叼着一根草，身上穿着作战服，脸上涂了迷彩，依旧盖不住他一身桀骜。

    “先回答我，你们是在杀人吗？”

    老村长沉声道：“这是我们村子的事，你还想活着出大麦山的话，就少管闲事。”

    “恐吓是吧。”他取下帽子，把头发往后捋了，又戴上帽子，他笑了笑，不紧不慢地道，“再罪加一等。”

    有胆大的村民已经抡起了锄头：“你到底是什么人？！”

    他慢慢悠悠地吐出两个字：“警察。”然后慢条斯理地掏出了把枪，“把手全部给我举起来。”

    无知落后的村民哪里见过这样的架势，都吓破了胆，让出一条路来，让那警察把拴着的笼子从塘里拽出来，笼子里的人被蒙着黑布。

    扯开布，竟是个小女孩。

    他问：“叫什么名字？”

    女孩指了指自己的喉咙，摇头。

    她不会说话。

    他没有再问了，拨了个电话，请求支援：“程队，观口往里八百米——”

    一只手从笼子里伸出来，拽住了他的裤腿。

    “温白杨。”

    她用手指歪歪扭扭在地上写了她的名字。

    他说：“名字不错。”说完，继续讲电话，“观口往里八百米，温家村，马上带人过来。”

    片刻后，他挂了电话，背着夕阳看笼子里的女孩，说了个名字。

    “乔南楚。”

    口袋里手机突然震动了，把温白杨从回忆里拽了出来。

    她的手机和电脑都用程序关联了，是周徐纺找她。

    “霜降。”

    她去开了电脑，敲了个微笑的表情过去。

    电脑里装了特殊的软件，可以把周徐纺的声音转换成文字，她说：“帮我查一个人。”

    “谁？”

    “骆三。”

    骆三……

    以前查骆青和的时候，她简单查过骆家，对骆三有一点点印象：“骆家人？”

    周徐纺说：“是骆家的养子。”

    她记起来了：“骆家那个养子不是去世了吗？为什么要查他？”

    “他可能是我认识的人。”

    她发了个问号。

    “我对骆家的阁楼有印象。”周徐纺沉默了会儿，“我梦见过骆三，可能不是做梦，或许是我目睹过什么。”

    她的记忆里有骆家的阁楼和骆三，只有两种可能，她是当事人，或者，她是旁观者。

    “好，我去查查看。”

    这天晚上，周徐纺又做梦了，还是骆家那个阁楼，阁楼上有一扇窗，窗外是一颗很大的香樟树，有人在外面喊。

    “骆三。”

    “骆三。”

    是少年人的声音。

    然后阁楼里、那个小光头跑出去了，大概是刚剪了头没多久，十分光溜。

    少年背身站在，在树下：“到我这来。”

    小光头跑过去，摊开手，手里有块肉，他笑得傻兮兮的。

    少年似乎有些恼他，戳了戳他的头：“是不是又去偷红烧肉了？”

    “你这小傻子，谁说我爱吃肉了。”

    “还有你这头怎么回事？丑死了。”

    小傻子还笑。

    一道闪电突然劈下来，周徐纺睁开眼，坐起来，缓了几分钟，再躺下去，一梦惊醒，再闭上眼就睡不着了，她在床上翻来覆去了很久，还是没有一点睡意，便干脆爬起来了，换了衣服出门。

    已经是凌晨两点了。

    江家老宅里拴的狗突然叫唤：“汪！”

    是只藏獒，养来看家的。

    “汪汪！”

    “汪汪！”

    管家江川还没睡，有游廊上喊了声：“福来。”

    藏獒叫福来，老夫人赐的名。

    福来仰着脖子还在嚎：“汪汪！”

    “大半夜的，叫什么呢？”江川走到院子里，训斥，“莫要再叫，要是吵着老夫人了，就把你炖了！”

    福来又汪了汪，就回狗窝了。

    轰隆一声，突然打雷。

    江织睁开眼，就看见窗户上面倒挂着一个头——黑不溜秋的头。

    他缓了好一阵子，才呼了一口气，没开灯，用手机的光照过去：“周徐纺。”

    那个头歪了一下。

    江织掀被子下床，趿着周徐纺送的那双粉色兔头拖鞋，走到窗前：“你是要吓死你男朋友吗？”

    啊，他认出她来了。

    好高兴哦。

    那个头歪来歪去，很嗨。

    这画面惊悚得江织觉得好笑，他打开窗。

    那个头问：“我像不像女鬼？”

    江织说实话：“像。”

    “那你怎么也认出我了？”倒挂着的那个头往后扭了扭，露出一个黑漆漆的脑袋，她跟江织说，“你看，我把头盖骨和后脑勺都包起来了。”

    更像一只女鬼了。

    江织用手机的手电筒照过去，真的，都找不到她的脸，但她挂在那里，他就是知道，这不是别人的头，只周徐纺的。

    没什么技巧，他就是知道。

    “化成灰你也是周徐纺。”

    周徐纺脚勾着防盗窗，翻了个身，终于露出身子了，不再是一个头，而是一坨黑，浑身上下都包着，就露眼珠子，她踩在防盗窗上，蹲下去看江织，问他：“那你不怕吗？”

    江织身子往外探了些，凑近那坨黑，笑着反问她：“周女鬼，你会把我的阳气吸干吗？”

    周女鬼摇头。

    “那我还怕什么？”看她踩在外面的防盗窗上，江织胆战心惊的，就怕她掉下去，“这里有防盗窗，你进不来，我去开门，你先——”

    防盗窗已经被她掰开了，用一只手。

    江织：“……”

    周徐纺立马懊恼了，觉得她太猛了，赶紧细声细气地装柔弱小姑娘：“是不是吓到你了？”

    江织用手机光照她的脸，盯着一直瞧：“你真是个小女鬼啊？”

    她想了想：“我是呀。”

    江织笑，让开位置：“进来吧，小女鬼，给你吸阳气。”

    周·小女鬼·徐纺一溜，就进去了。

    江织关上窗：“大晚上的不睡觉，怎么跑我这——”

    话还没说完。

    周徐纺往前一扑，两人倒在了床上，他被她死死抱住了。

    江织被她软软的身子撞得七荤八素了，手倒条件反射了，抱在她腰上，他人被压在了下面，身上的小姑娘没什么重量，一身牛奶味。

    他摸摸她包得严严实实的后脑勺：“怎么了，这是？”

    周徐纺用同样包得严严实实的头盖骨蹭他胸口，声音闷闷的、软绵绵，她说：“想你了。”

    这姑娘，学会撒娇了。

    江织扶着她坐起来，把她帽子口罩围巾全摘了，再下床去，给她拖鞋：“那别走了，在我这睡。”

    周徐纺歪头乖巧：“好。”

    乖得不寻常啊。

    这姑娘脸皮薄，像个老干部，今儿个是怎么了，黏人了很多。

    江织把床头灯开了，借着光看了她一会儿：“那先把衣服脱了。”

    “哦。”

    窸窸窣窣了一阵，她脱完外套毛衣和裤子，穿着一身秋衣裤就钻进被窝了，那秋衣裤……嗯，老年款。

    她滚到床的最里面，盖好被子，露一个头出来：“江织，快来，你睡这儿。”

    江织：“……”

    他的小女鬼今晚很主动呢。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    顾总裁：请用月票狠狠羞辱我！像甩支票那样！