    陈凯之和陈贽敬，此刻相距不过咫尺。

    原本，堂堂亲王，理应是在气势上压迫陈凯之，可只在这咫尺的距离，看着陈凯之凛然的面孔，他竟有点心寒，没来由的，心底深处，生出一丝焦虑，甚至有点点怯场了。

    可陈贽敬不得不面对陈凯之，今日无论如何都他要收拾陈凯之，不然他岂不是会成为天下人的笑话，以后他还怎么掌控天下，因此他打起精神，眉宇微微一挑，冷漠的看着陈凯之，厉声道：“放肆，陈凯之，你到底想说什么。”

    这只是徒有其表的所谓强大吧。

    陈凯之仿佛一眼看穿了他，嘴角轻轻一勾，冷声笑了：“想说什么，想说的乃是肺腑之词，这么多年来，朝中只见相互倾轧，局上位者，任用私人，而下位者，不顾黎民疾苦，只知钻营，殿下是宗室，我陈凯之，也是太祖高皇帝之后，为何不可以说？”

    “你现在是作乱的贼子！”陈贽敬厉声喝道：“一个谋反之人，你有什么资格说自己是太祖之后？”

    陈凯之笑了。

    他越是笑，越是令陈贽敬心里不是滋味。

    “我是不是乱子，什么时候轮到殿下来评价了。”

    “你……”

    陈贽敬一时被噎住，竟是说不出话来。

    陈凯之微眯着眼眸凝视陈贽敬，笑吟吟的说道：“又岂是跪在此的衮衮诸公们，可以评价的。”

    这等于是一下子打击了一大片，将这些跪地的人，从郑王、梁王，再到大学士成岳等人，俱都得罪了个遍。

    可又有什么关系呢，陈凯之……本来就不在乎他们，他们跪下的那一刻，其实早就注定了这些人，不会被自己所争取，也早就注定了，他们会毫不犹豫的站在自己的对立面。

    一群不可争取的人，有什么好说的。

    陈凯之目光环视了众人一眼，才深深叹了一气，秀雅的眉宇微微一挑，格外认真的问道：“殿下可去过坊间吗？”

    “什么意思？”

    “想来，殿下不敢去。”陈凯之依旧是冷静，同时带着微笑，他徐徐道：“殿下怎么敢去呢，庶民疾苦，殿下更不会知道，我甚至敢言，今日跪在此的诸公，怕也所知的不多，那么，殿下可知道，而今天下，流民日多，豪强四处兼并土地，殿下是否又知道，许多百姓，食不果腹、衣不蔽体，纷纷以能够卖身栖身为荣。殿下是否知道，官吏欺压百姓，已到了令人无法容忍的地步，殿下什么都不知道，殿下是贤王，可这个贤，却是用来拉拢士人之心，礼贤下士，而非是礼贤下民，殿下说我陈凯之乃是乱臣，敢问，我捉拿钦犯，乱在哪里？”

    这一番话，是早就准备好了的。

    陈凯之这些话，极少用来为自己辩白，而是直指当今天下的弊病。

    他的用意十分明显，争取不到跪下的这些大臣，可在这大陈，依旧还有一群有识之士，既然和这些逢迎讨好的人决裂，却恰恰，可以抓住另外一群人的心。

    打击赵王，又何尝不是在争取人心。

    陈贽敬见陈凯之言之凿凿的，气得不轻，因此他也不顾什么形象了，竟是冷冷反驳道。

    “到了如今，你已是万死之罪。难道还想混淆是非吗？陈凯之，你说再多，可带兵作乱，也是死路一条。”

    “真的吗？”陈凯之朝陈贽敬一笑，反诘道。

    就在一炷香之前，一辆大车已抵宫门之外，紧接着，一个宦官在此张望，像是终于盼到了一般，这宦官乃是张敬，宫门的禁卫正要阻拦宫外京兆府拉车的差役。

    张敬便急匆匆的赶出来：“放肆，不得无礼，快，搭手，将车中的东西，统统卸下来。都随咱来。”

    他是半个时辰之前，得知的消息，传消息的人，乃是翰林侍读邓健，在短暂的诧异之后，张敬毫不犹豫的选择了帮手。

    于是，很快，数十个禁卫，不得不卸下一口口的大箱子，由张敬领着，抵达了正德殿。

    而正德殿中，陈凯之的那一句反诘，却是令陈贽敬火冒三丈，到了这个份上，你陈凯之还想死中求活，这家伙显然疯了，根本是看不出情势，满朝文武，六七成和你陈凯之死磕，而且你这作乱之罪，是板上钉钉，你陈凯之还想靠什么翻盘。

    “乱臣贼子，人人得而诛……”

    他话说到了诛字。

    突得，张敬已匆匆入殿，高声道：“奴才见过娘娘，见过陛下！”

    陈贽敬的话，生生被打断。

    陈贽敬震怒，一双眼眸眯了起来，冷冷的注视着张敬，如果眼神可以杀人，估计张敬已经被他给杀了几万到了。

    而张敬却是心平气和，他看着满朝的大臣，一个个跪倒在地，却是平静如水。

    陈贽敬嘴角抽了抽，厉声道：“这是朝议，没有宦官阉人在此的道理。”

    张敬的面上，古井无波：“奴才此来，是因为，宫外送来了陈情……”

    陈贽敬已看到，陈凯之的面上，露出了笑容，这是一种胜券在握的笑容，令他心里一凉，陈贽敬笑的更冷：“什么阿猫阿狗的陈情，难道只是几份陈情，就可以乱了朝廷的纲纪吗？”

    他算是定了调子。

    何谓陈情，官员上奏，这叫奏疏；而百姓上奏，这才叫陈情。

    百姓是什么，百姓是庶民。

    虽然平时都说爱民如子，可几个庶民，又算得了什么。就因为区区几个庶民的陈情，就可以打算朝廷的议事？

    此时许多大臣，被陈凯之讽刺了一通，尤其是那成岳，心里更是火冒三丈，他忍不住接话：“不错，这坏了庙堂上的规矩。”

    于是那些跪地的人，俱都七嘴八舌起来：“想要靠几份陈情，混淆视听，实是可笑，娘娘，陛下，请治陈凯之作乱之罪，作乱谋反，决不可轻纵。”

    “请娘娘、陛下……”

    帘后的慕太后眯着眼环视了众人一眼，旋即她端坐着，不露声色，却也并不发言。

    倒是那小皇帝已开始不安，有些不耐烦的要起身了，一旁，早有宦官低声想要教导着陛下什么。

    陈贽敬眯着眼，知道此时理应快刀斩乱麻了，他厉声道：“娘娘，若是还偏袒陈凯之，只怕要天下……”

    “不！”这时，张敬的声音变得尖锐起来，竟是硬生生的将分贝提高，打断了陈贽敬的话，他一字一句道：“这不是区区几份陈情，而是二十一万三千五百四十七份陈情！”

    “……”

    一下子，整个正德殿竟是安静了。

    区区几个庶民，当然是无所谓。

    可二十一万三千五百四十七个庶民，就绝没有人敢说无所谓了。

    御史不敢说，工部尚书严部堂不敢说，内阁大学士成岳敢说吗？

    而你赵王陈贽敬，高高在上，很了不起，可你敢说，二十一万三千五百四十七个庶民陈情，是区区几份陈情，敢不理会？

    大殿一下子鸦雀无声起来。

    没有人敢说话，即便是方才还义正言辞的人，此刻，竟也不敢说话。

    此刻大殿静得几乎可以听见针落的声息。

    他们一脸不解的，面面相觑着，有人心里突然觉得有一丁点的不妙。

    可是……即便他们知道不妙，又能如何呢？

    难道你还敢站出来说，不必管这些，这些算什么东西。

    好，你敢，有种你站出来试试看。

    而事实是，没有人敢站出来，一下子，大家哑了火，所有人的表情，竟开始变得无比的怪异起来。

    陈凯之还是那一副微微笑着的样子，因为他知道，他的答题，即将要开始做最后的评比了，在场的每一个人，都将是考官，这是自己人生中，最重要的一次考试。

    陈贽敬在沉默了良久之后，却是暴躁起来，冷冷环视了众人一圈，最后目光落在陈凯之身上，咬着牙厉声道：“这些陈情……这些陈情说的是什么，莫不是，陈凯之你自知罪责难逃，因此煽动欺骗无知百姓，来为你这谋反而辩解吗？呵……若是如此，这就更教人深思了，陈凯之，你不但谋反作乱，还想蛊惑煽动人心，这是什么罪？”

    不得不说，陈贽敬终究还算是有一点智商。

    他是个极聪明的人，率先，就已经打好了预防针。

    你能煽动这么多人又如何，这俱是因为你蛊惑人心造成的，而你一人，竟可以蛊惑这么多无知百姓，那么，这就更该是罪加一等了。

    他甚至冷笑起来，自牙缝里一字一句的挤出话来：“那些作乱的会门、乱党，无一不是煽动人心的好手，十三年前，红莲教作乱，煽动的百姓，何止是二十万，而是巨百万之多，陈凯之，你还敢说，你不是想要作乱？”

    他的一席话，总算是引发了许多人的共鸣，不错，红莲教，得往这上头引，不就是煽动无知百姓吗，你陈凯之煽动的越多，反而死得越快。

    陈凯之听罢，竟是笑了，因为他发现，这位赵王殿下，实在是太瞧不起自己了。

    ………………

    眼泪流干了，也没有求到几张月票。呜呼哀哉！