    

    因为苏小桐要和秦昭在这里，所以魏明娜就住到了另一个朋友的家里。

    后来警察又来取证过一次，把墙壁上的血色液体带回去进行了专门的检测。

    天色渐黑，逐渐到了晚上。

    秦昭和苏小桐点了个外卖，就在客厅边看电视边吃外卖。

    “昭昭，你说他今天会来吗？”

    苏小桐的胆子倒是比魏明娜大一点，毕竟是跟着秦昭一起抓过鬼的。

    而且她发现有些鬼并不可怕，反而很可怜，那些作恶多端的人才是最可怕的，所以她对鬼怪就没那么恐惧了。

    叮铃铃，秦昭的手机响了。

    楚晏给她打的电话，“怎么还没回家？”

    “在外面干活呢。”

    “昨天晚上也没回来。”

    他的声音清清冷冷的，但莫名有一丝幽怨。

    “那些东西，晚上才会出来呀。”

    秦昭解释了一句，突然想到腾蛇，“对了，那个家伙没捣乱吧？”

    “没有，他在看动画片。”

    “......”活了几千年的蛇君大人，还看动画片呢？

    秦昭的嘴角抽了一下，“他怎么在看这种东西？”

    “我给他放的。他以前住的地方，都没有电视吗？我刚开始给他放的时候，他还很兴奋，现在就看的迷进去了。”

    “你给他放了什么？”

    “海绵宝宝。”

    隐约间，电话那头似乎有动画片的音乐传来。

    看动画片总比他在家里捣乱，欺负猫狗要好，秦昭就放心了。

    “那行，我先挂了。”

    秦昭挂掉电话，楚晏那边盯着腾蛇看了会儿，若有所思。

    他今天把腾蛇的头发拿去了检测，发现他和秦昭没有血缘关系，而且他的基因序列很奇怪，根本就不是人类的基因序列。

    清冷的凤眸微微眯起，楚晏的眼里闪过一丝玩味。

    难道真是蛇？

    这世界上，连鬼都有，蛇妖能变成人，似乎也说得过去。

    -

    “昭昭，你吃好了吗？”

    秦昭点了点头，苏小桐就把外卖盒都收拾了起来。

    两人挤在沙发上，看了下时间，晚上八点多。

    滴答、滴答、滴答。

    突然传来不断的水滴落的声音。

    即便客厅放着电视节目，还是能够听见。

    苏小桐连忙把电视节目按了暂停，这个声音就更加明显了。

    滴答、滴答、滴答。

    是从卧室传来的。

    两人转头朝卧室看去，就见地面上多了很多血水，还有不断地血水从那面墙滴落下来，血水渐渐从卧室漫延到了客厅。

    客厅是白色的大理石地面，鲜红的颜色格外刺目。

    苏小桐忍不住抱紧了秦昭的手臂，而秦昭则是盯着地上的血水。

    血水蜿蜒出来，在地上形成了一个血色大字。

    冤！

    叮咚，大门外面传来电梯打开的声音。

    如果有人在外面的话，就能看见电梯里面一个人都没有。

    秦昭从地面收回视线，直接看向了紧闭的大门。

    “就是你吧。”

    阴魂刚进门，就对上了秦昭的视线，不由一愣。

    这是个男人的魂魄，长得并不可怕。

    他往前飘了一点，发现秦昭的视线跟着他，就知道秦昭能看到自己。

    “你能看到我？你是什么人？”

    “我是天师。”秦昭指了指地上的那个字，“这是你弄的？”

    听到天师两个字，男人不免觉得惧怕，担心秦昭收了自己。

    但秦昭没对他动手，显然没这个意思。

    他才点了点头，“我、我想找人帮帮我。”

    地面上的那个血色冤字旁边，还有一个鲜红的箭头，指向了南面。

    秦昭隐约猜到了，他能弄出这些奇怪的事情，但是却没有伤害魏明娜，就是想要引起别人的注意。

    一般鬼魂不能和普通人交流，也无法触碰，所以只能用这种方式。

    而魏明娜昨晚能见到他，就只是一瞬。

    那还是因为这个房子的布局特殊，魏明娜才能看到他。

    “你是想让我们去那个地方吗？”

    苏小桐指了下那个箭头。

    阴魂点了点头，脸上流露出悲苦的表情，“我是那个工地的工人，老家很穷，所以才会来这里打工。

    家里还有个孩子要养，但是包工头拖了我一年的工资没发，家里孩子都吃不上饭了，我就去问他要钱。”

    男人抱住头，忍不住哭了起来。

    “他不肯把钱给我，那些钱对他们来说都是小钱啊，但对于我来书，是我一整年用血汗换来的。

    我家里急用钱，必须让他把钱给我，他就找人打我。把我活生生打死了，然后埋在了地基下面。

    只要那边的房子造好，就永远没有人知道这件事。”

    他死了之后，心有不甘，魂魄无法去转世，就徘徊在工地。

    但是魂体的力量不够，他无法和工地的那些人交流，别人也看不到他，根本无法诉说自己的冤屈。

    直到魏明娜这边的房子装修好，他发现有个什么指引，让他去到了这里的公寓，而且这里的气息让他的魂魄很舒服。

    渐渐的，魂体强大了，能做一些事情。

    但他死在了工地，所以白天还是会不自觉地回去。

    “行，我帮你。”

    秦昭开口了，然后拨打了霍珣的电话。

    这种杀人案件，还是得找刑警队。

    霍珣这会儿还在警察局加班，上次陈惠英的案子在收尾。

    他看到秦昭的来电，就是眉心一跳，感觉有事情。

    接通电话，果然他猜对了。

    “霍队长，我这边有鬼报案。”

    “......”霍珣揉了揉眉心，“鬼报案？怎么回事？”

    “他是被人打死的，但是没有人发现他死了，凶手的藏尸点也很巧妙，恐怕会逃脱法律的制裁。所以他弄出了点动静，遇到了我。”

    秦昭说完，霍珣的脸色就凝重了起来。

    “知道了，我马上带人过来。”

    秦昭挂掉电话，那只阴魂朝她连声道谢，“天师大人，谢谢您！”

    “没事，举手之劳，我们先去工地。”

    秦昭和苏小桐离开了公寓，然后在阴魂的带领下，来到了间隔两条街的施工场地，这里是准备建造另一个高档小区。

    大晚上的，工地早就停工了，门也关了。

    两人一鬼就在门口等了会儿，秦昭把定位发给了霍珣。

