
　　新书登场，请各位新老读者多多捧场，看的爽，千万别忘记收藏砸票！

　　————————

　　蔚蓝的天空万里无云，骄阳高悬，照耀着天京这座喧闹的繁华大都市，熙熙攘攘，川流不息的人群在钢铁构建的母体中忙碌着，为了各自的前途而奋斗。

　　在城市某个偏僻角落，一间破旧不堪的老式房屋里，身穿廉价运动服的刘辛正站在院子中央那棵布满皱纹，枝叶茂密的老桑树下，举着块砖头。

　　周围散散落落摆放着几个石担，一个简易兵器架，几张长板凳，一个小方桌，方桌上放着几个大瓷碗，还有一特大号开水锅。

　　“那，你们几个看好了，掌劈方砖的动作要领，一要快，二要狠！”说着，刘辛目光一凛，深吸口气，手起砖落，很是干净利落。

　　“好！”

　　“师傅果然厉害啊！”

　　“高，是在是高！”

　　顿时，一片赞声四起，刘辛的一帮徒弟们个个是交口称赞，眼里满是崇拜目光。

　　要知道那砖头可不是普通红砖，而是实实在在的青石砖，而且断口处平滑整齐，这可不是一般人能做得到的。

　　“台上一分钟，台下十年功，你们几个想要练出点真本事，还得多用点心啊，知道吗？”刘辛丢下砖头，目光环视周围一圈，语重心长地说道。

　　“知道了！”周围徒弟们齐声高喝道。

　　刘辛抬起头，看着悬挂在门上的长方形牌匾，那块牌匾应该是有了些年代，边框的颜色早已剥落，唯有中间三个朱红大字依然醒目无比：崆峒派。

　　“这时代在进步，科技在发展，现在的人啊，都喜欢崇洋媚外，去练什么健美，瑜伽的，喜欢学武的是越来越少，那些个花哨架子，哪能和咱们老祖宗留下的武术相比呢。”收回目光，刘辛是颇为感慨地说道。

　　“放心吧，师傅，你传授的功夫，一定会在俺们身上发扬光大的。”刘辛的大弟子高大壮听到师傅感言，忍不住走了上前，一边拍这胸脯，一边粗声粗气地说道。

　　这高大壮是个死心眼，也不知道从哪打听到这里有个武馆，居然千里迢迢从东北赶来拜师学艺，说是徒弟，其实等于武馆一廉价劳动力，头脑简单，四肢发达，还得刘辛管他吃住。

　　“就是，师傅啊师傅，你真是个高人，淡泊名利，一点都不喜欢张扬，要不然依你的实力，出去肯定能混得风生水起，一旦有了名头，那找你拜师学艺的人就多了。”二弟子赵天伸着大拇指，凑上来说道。

　　这赵天的口才不错，脑袋灵活多了，不过也是一寒主，都市普通打工族而已。因为身体单薄，也想要强身健体，可是囊中羞涩，没钱去那些收费不菲的健身中心，无意中遇到了高大壮，也就顺理成章到了刘辛这里当个徒弟。

　　刘辛听了这番话，转头瞥了瞥两个徒弟，摇了摇头，心中暗道：发扬光大个鸟，风生水起个球，都是涉世未深的人啊，思想太单纯了，以为有点拳脚功夫就能翻天。

　　要知道如今可是二十一世纪高科技时代了，讲究的是营造和谐社会，会点功夫有个屁用，难道凭着这点能耐就敢在外面横着走不成？

　　以前武功高，怕挨刀，现在换成了枪炮导弹，别说是自己，就算换成蜀山昆仑等修真大派的高人，估计也禁受不起狂轰滥炸吧。

　　而且老爷子也叮嘱过他，修真界有条大家都知道的禁令；那就是严禁各门派弟子，利用修真法术，去和凡人争斗。当然这条规矩只是针对弱者而定，有实力者完全可以无视。

　　但恰好刘辛就是弱者的一员，当然不会去触犯，免得被其他门派知道了，那自己会怎么死都不知道了。

　　不过想想自己身为崆峒派第二十一代单传掌门，好歹也算是个正统的修真者，居然会靠着自身修为，来开个武馆收徒，这事恐怕说出去，谁也不会相信。

　　是啊，看看其他的名门大派，哪家不是有钱有势，要权有权，要人有人，唯独自己这个崆峒派，连招徒弟都困难，要收也都是清一色穷人。

　　这一切都归根与无法炼丹的缘故。

　　由于现代的科技发展，环境污染严重，再加上其他门派的疯狂掠夺，你争我抢，使得那些千古遗留下来的奇花异草，山精灵兽到现在基本上都成了嘴上回忆之物，也使得曾经门庭若市，鼎盛无比，被其他门派交相攀交的丹修大派崆峒派，因为没有了炼丹材料，而日薄西山，无人问津。

　　就算偶尔发现什么好东西，也轮不到势单力薄的崆峒派，早被那些大门派给搜刮去了，他们宁可直接吃了，也不会考虑尝试丹修派那可怜的炼丹成功率。

　　就这样，没材料就没丹，没丹那还混个屁啊，倒是那些个修器，修身的门派，反而是顺应时事，给发扬广大了。

　　崆峒派老祖宗可没想到会有无丹可炼的这一天，因此传授下的独门心法，必须有丹辅助，有丹则事倍功半，无丹只能是强身健体，再怎么修炼，也只比那些俗世中的武林高手好几分而已。

　　想当初刘辛还多亏他老爷子把自己那颗珍藏了二百年，只有四分之一大小的丹让给他吃掉，才能勉强算是有了入门境界，就那一点少得可怜的微薄修为，刘辛也算是比上不足，比下有余了。

　　而自从那天答应老爷子临终前的嘱托后，刘辛就下定决心，一定要把这个武馆开好，不能让崆峒派在自己手里断了香火，起码也得找几个老实本分的弟子，能把这个武馆给继承了，自己才好放手。

　　只不过老爷子手下的崆峒派基业实在是寒酸，除了繁华都市里的这间老宅和里面的东西外，其他连一个子都没留给刘辛，一切还得靠自己。

　　“好了好了，你们几个安心练习吧，习武之人，以强身健体为本，切记要戒焦戒躁，不可生争强好胜之心。”刘辛从思绪中走出，摆摆手吩咐下面道。

　　“是！”

　　众人应声后，纷纷摆开架势，在院子里热火朝天地劈腿打拳起来，尽情挥洒着青春热血的汗水。天籁小说网

　　站在屋檐下看了会，刘辛似乎突然想起什么，冲旁边一个蹲着马步，涨得满脸通红，跟便秘了似的长发青年招呼道：“喂，大婶，过来一下。”

　　“师傅，您叫我，什么事？”长发闻声，立即喘了口气，双腿一蹬，三步并做两步跑了过来。

　　“对了，上次我叫你写的修真小说，发网上成绩如何了？”刘辛问道。

　　这个长发青年叫周小双，是个新时代的文学青年，平时喜欢写点不着边际的玄幻小说，一直幻想能在网络平台上一炮而红，成为传说中的网文大神。不过在仆街数本之后，只得到了个安慰性的“大婶”外号。

　　“唉，理想是美好的，现实是残酷的，师傅你不知道啊，现在写修真小说的作者那可是多如牛毛，什么创意，什么剧情算是被他们都扯到了，我写得那个，还是一个字：扑。”周小双跟犯了错的小孩，耷拉着脑袋说道。

　　“什么，还扑了？连低保都混不到吗？难道我给你那个修真的创意不够好？那些门派的隐私故事不够新鲜？”刘辛瞪大双眼，似乎有点想不通，要知道那些故事都是从老爷子的老爷子那辈传下来的，绝对是修真秘闻啊。

　　“嗨，别说低保了，就连上架的要求都达不到哦。”周小双双手一摊，很是无奈，码字赚钱，真他妈的不容易啊。

　　“师傅，跟你说个老实话，当初听你说时，我是眼前一亮，斗志昂扬，可是等稿子写好，发到起点网上才知道，你说的什么门派隐私，千古传奇，奇闻逸事，早就被人用过N遍了，读者看得都腻味了。”

　　靠，这什么世道？独家爆料的经典修真秘史居然连个低保都混不到，这外面物价可是一直在涨，看来这个月的米油钱又要超支了，不成，得从菜钱里扣它几百下来。

　　刘辛暗暗思量，沉默片刻后，又毅然说道：“既然这样，看来我也不能保留，只能把杀手锏——秘法创意告诉你了。”

　　“师傅，是什么，你快说啊？”周小双眼神如待哺的小鸟，充满期待地看着刘辛问道，他也是一直幻想能混个低保，好将一块八一包的大前门来提个档次。

　　刘辛一个字一个字地从牙缝里蹦出来：“炼丹秘法！”

　　“什么？炼丹？”听了这话，周小双炙热的目光仿佛转眼被泼上一盆冷水，黯淡下来。

　　“不错，炼丹，无数修真者羡慕的行当，有我的指导，你来写什么爽文，那是再好不过了。”刘辛点头说道，心里则嘀咕：老爷子，你可别怪我爆料，这可都是为了将崆峒派发扬光大，不得已出的下策。

　　“师傅啊师傅，拜托你发挥点想象力好不，炼丹这个行当，早就被人写到不能再写了，现在是什么时代了，读者可不是傻帽，可以随便蒙的。您老真当是看那个啥《骗艳记》啊，到处都有异宝奇兽等着炼丹师去收集？”周小双想到不想，直接否决了这个创意。

　　“有人写了？”刘辛有点无法置信，难道崆峒派的炼丹秘法外泄了？

　　“别说炼丹了，什么炼宝炼药，只要是能炼的，都有人写了。我看还是老老实实，写个穿越异界好了，听说那题材容易写，一不小心就能火。”周小双点点头，摸了摸下巴回到。

　　“天意啊天意，既然修真题材都被写烂了，那你就写个异界吧。”刘辛叹了口气，闭上双眼，喃喃说道。

　　“师傅，没什么其他事的话，我先去蹲马步了。”周小双问道。

　　“去吧去吧，好好蹲蹲。”摆摆手，刘辛应道。

　　目光在院子里扫视一圈，刘辛双手往身后一背，回里屋休息去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹道仙途更新，第一章 崆峒有我在，香火不会断免费阅读。https://xs.23sk.com 