    叶辰的脸上充满了父性光辉，溺爱地看着叶皓，拍了拍他宽阔的肩膀：“别哭了，男子汉大丈夫，在众人面前痛哭流涕像什么样子，还不快见过你的几位阿姨。”

    “皓儿是太想念了父亲了，此刻突然见到您，所以激动得有些失态了，父亲责骂得是，皓儿以后绝不轻易流泪。”叶皓摸了摸眼泪，英俊得过分得脸上重新露出了不屈与刚毅，转身面对玉玲珑等人恭恭敬敬地行礼：“皓儿见过玲珑阿姨、雅妃阿姨、樱子阿姨。”

    “好了，你这孩子长大了反而多了这些礼节，小时候可没见你这么礼貌过，老是喜欢在我们几个的怀中窜来窜去的。”玉玲珑笑着说道。

    “玲珑阿姨，您就别笑话皓儿了。”叶皓有些尴尬，有些不好意思，他看了看叶辰身边的这些人，道：“父亲，母亲呢，皓儿怎么没有见到母亲呢？”

    “你母亲没来，他在飞仙星域的飞仙古星上，还有你的楠儿阿姨，后雨阿姨等人都在那里，等我们解决了这里的事情，找到所有人，到时候一起会飞仙古星。”

    此刻，一群人都聚集在叶辰的面前，有些跪在地上一动不动，有的则哽咽着说不出话来，等叶皓平静下来站到了一旁，一名身穿青色莲衣的美丽女子方才来到叶辰的面前，双眸深情凝视着他，嘴唇轻轻蠕动着却说不出话来，只有眼泪默默往下流着。

    “青莲……”叶辰为她拭去泪水，本想拥她入怀，但是这种场合下却不太合适，只能将她拉到自己的身边：“不要哭，以后再也不让你们离开我身边了。”

    “小子，你怎么还活着，怎么还没死啊，真是上天无眼……”一个身穿红花裤衩的家伙红着眼睛冲到叶辰的面前，话还没有说话，哇的大哭了起来，眼泪和鼻涕一起流了下来：“我说你这小子，明明活着为什么不早些来找我们，搞的我们都以为你死了，白白为你伤心！”

    死乌龟抹了抹眼泪，红着眼睛看着叶辰，道：“你说你要怎么补偿本龟圣的精神损失，这些年来你肯定存了不少的好货，还不赶紧拿出来……”

    他一边说着一边将满是眼泪与鼻涕的手在叶辰的衣服上擦过来擦过去，弄得叶辰哭笑不得，经历了这么多，数百年不见，这家伙的性格还是没有变，永远都是这么混账。

    “叶辰，终于见到你了，我就知道即便是宇宙崩塌也奈何不了你，你这样的无敌至尊怎么可能殒落……”神武王蔡洪福眼睛发红，闪着泪光，重重拍了拍叶辰的肩膀，虽然只是短短一句话，但这其中却包含了太多的情感。

    ……

    许久之后众人在稍微平静下来，叶辰吩咐下去，让人守住皇城，短时间内不许任何人进出，同时出手将皇城施加结界。

    回到皇宫中，青莲挽着叶辰的手臂，将皇主宝座让了出来，叶辰不在的这数百年中，都是她在代理皇主的位置，毕竟她是皇妃，统领皇朝是理所当然的事情。

    “小子，你说说吧，这几百年你究竟都在干些什么，以你的本事不可能几百年才修炼到这个境界吧，是不是宝贝太多，所以故意不敢出现，担心本龟圣抢你的？”

    众人闻言全都笑了，大家都知道死乌龟的性格，所以也知道他是闹着玩的。

    “几百年……”叶辰叹了叹，道：“如果真给我几百年的时间，恐怕早就恢复到当年的巅峰境界了。”

    “这……到底是怎么回事……”众人不解，满脸疑惑。叶辰淡淡一笑说道：“当年大宇宙崩塌，我的肉身残破不堪，是天心仙株保住了元神，在星空中漂浮了整整五百年方才落在飞仙古星重塑肉身，活出第二世身到现在算算也不过只有数十年罢了。”

    “这些年中，我时刻记挂着你们，奈何境界不足无法横渡星域，前些年终于突破到仙尊境界，加上有了玲珑的线索，这才找到天狼古星，也找到了父母和雅妃娜以及影子还有沃斯，从父亲口中得知天狼古星有两片邻近的星域，分别为七杀与澄明，否则还知道要何时才能与你们重逢……”

    “皇主经历了太多坎坷，但所有的困难都不能阻挡您，短短数十年，您已经是圣人了，相信将来我们不朽皇朝必能重新当年的辉煌！”

    “原来你小子在濒死状态中整整五百年，看来比本龟圣还要凄惨，这样本龟圣的心里也就平衡了，老天还是没有瞎眼……”死乌龟穿着红花大裤衩，嘴上留着两缕胡须，眼珠子转啊转的，怎么看都不想个圣人，听到叶辰的遭遇，立马露出舒心的表情。

    叶辰倒是不计较，可是众炎魔尤其是紫炎魔女等人却有些心中不快，叶皓更是不满地说道：“乌龟叔叔，你怎么能这样，还好父亲一直都告诫我千万不能跟你学，否则在你的影响下，我恐怕也变成没心没肺的人了。”

    “嘿嘿，你这小子，你想跟我学，我还不乐意呢，否则你那个母亲非得使出红尘斩仙术在我的身上留下两个窟窿不可……”

    “哈哈……”

    众人大笑，皇朝建立数万年了，死乌龟更是皇朝的元老，没有谁不明白他的性格，对于他说的话也就笑笑了之，当然笑也只有他的故人才敢笑，别人是不敢笑的，否则非得被作死不可。

    “当年因大宇宙毁灭而走散的人，现在皇主已经找到不少了，已经有好几位皇妃也都与皇主重逢了，相信不用多久，我们便可找到所有人，届时就能跟着皇主去飞仙古星了……”一位老臣不胜唏嘘。

    “目前不知道身在何方的人尚有许多，想要将他们全都找到，恐怕不是短时间内能做到的事。”叶辰叹息，神色凝重。这时候青莲说道：“皇主，臣妾有些事情还没有来得及跟您说，妙音姐姐、轻舞姐姐、无泪姐姐、菱月姐姐、仙儿姐姐和念雪都在这里，当年他们对抗宇宙秩序而留下了道伤，至今都未能完全恢复，数百年中都在不朽丰碑凝聚的龙脉前一边修炼一边疗伤。”

    叶辰闻言身躯猛震，“噌”的站了起来：“她们都在这里？！”

    “嗯，是的，先前臣妾没有来得及告诉您。”青莲点头，道：“还有青幽和开心也在，当年的那些故人全都在这里，他们现在镇守在别的城池中，时刻准备着迎战七杀帝国，所以没有在皇城。”

    “好！很好！”叶辰微微仰头深深吸了口气，道：“而今就只剩下叶颜、翎儿、梓韵、碧瑶、雪澜了。”

    “皇主，你好像漏掉了一个人……”玉玲珑提醒道，在众人面前她也是称呼皇主，说这句话的时候神色有些复杂。

    叶辰没有回应，他知道玉玲珑指的是詹小玲，他并不是漏掉了她，不知为何在想到她的时候，却不想说出她的名字。

    有些事情，叶辰虽然早已经不放在心上了，但是对于她的那种行为，每次想到还是觉得很不是舒服。尽管詹小玲并没有失身给陈逸飞，可是却在叶辰的心上烙下了不可磨灭的痕迹。

    皇宫大殿中突然沉寂了下来，众人也都知道玉玲珑说的是谁，当然也了解叶辰的过往，虽然他们觉得应该讲皇妃詹小玲找回来，但身为臣子，关乎皇主感情的事情却不好多言。

    “我并没有说不找她，不管怎么说她也是我的皇妃，此时先不说了，还是给我说说关于七杀帝国的事情吧。”

    青莲当下便将七杀帝国的背景以及与七杀帝国开战的事情详详细细说了出来。

    七杀帝国是七杀君王的传承，传承至少也有白万年，底蕴深不可测，可以确定的是他们拥有七件至尊仙兵，帝国中单单是平时出现的圣人就是数十人，还不算那些闭关的老古董以及底蕴强者。

    除此之外，七杀帝国的军队也非常强，这些修者大军都修炼了七杀魔经中的初始篇，战斗的时候越杀越勇，鲜血能刺激他们的潜能，是非常可怕的军队。

    数十年的战斗中，大大小小的战役不计其数，大部分时候不朽皇朝都是战败方，抵挡不住七杀帝国的军队。毕竟七杀帝国经过万古的沉淀，而不朽皇朝来到这颗古星只有五两百年，前面的三百多年都在宇宙中漂浮，所有人都处于昏迷状态，且受到不同宇宙秩序的影响，皇朝中所有人都失去了修为，需要重新修炼。

    “我到这颗古星的时候刚好看到一场小战役，你们选择的是上古遗留下来的战场，那里有着特殊的秩序压制，选这样的场地是你们的意思还是七杀帝国的意思？”

    “不是我们的意思也不是七杀帝国的意思，战场不由我们选，但凡发生大规模战斗必须在有特殊规则压制的地域进行，否则便有天罚降落，这是万古前的七杀君王定下的规矩，这颗古星上有好几个这样的战场，我们选择的是就近的。”

    叶辰不免有些惊讶：“听说七杀君王以杀证道，没想到却是怜悯苍生的人，只可惜他们的传承到了这一代却失去了这种精神。”

    “七杀君王曾经的确对这颗古星的各族生灵有过不小的功德，庇护过他们十余万年，可是他们传承下来的帝国却不同，尤其是到了这一世，野心极大，想要一统古星上的万族。以往只有天衍神朝与他们对立，后来我们出现了，他们便将矛头对准了我们，用我们皇朝的将士来磨砺他们的军队，挑选具有合格杀性的人来培养，势力越来越壮大。”

    “既然如此，天衍神朝的人难道就没有插手此事，任由七杀帝国便强吗？”叶辰问道。青莲摇头：“天衍神朝虽然没有派兵相助，但是有两次七杀帝国的圣人携至尊兵而来，是天衍神朝的人带来至尊兵将其逼退的，否则没有至尊兵的我们难以抗衡。“

