
    青年正是唐门少主唐子平，他身后的老者，则是唐家大长老，也是如今唐家的最强者唐光济！

    而其余几人，则是原先被唐门抓了的巫毒门核心人物！

    唐子平眼神恶毒，盯着龙雪澜狞笑道：“你个贱—人，我看你现在往哪里跑！”

    唐光济目光冷冽，并未开口，盯着龙雪澜，仿佛在俯瞰着笼中困兽！

    “门主，还希望你不要怪我们，我们这也是为了保住巫毒门，总不嫩让整个巫毒门都毁在你手里！与其牺牲一整个巫毒门，还不如牺牲你一人！”

    站在唐子平身旁的赵长老，看向龙雪澜，义正言辞，说这话却是丝毫没有半点羞愧。

    “没错！这件事，是门主你自己犯的错，不应该让整个巫毒门来承担！”立马便有人附和道。

    其他巫毒门众人，虽然没说话，却已经挪动脚步，把龙雪澜包围了起来。

    龙雪澜脸上浮现一丝惨笑，她突然觉得自己实在太失败，上次是副门主陆天元联合了伊贺流的人，想要杀她夺取门主之位！

    而现在，却是巫毒门的所有人，配合着唐门，来给她这个门主设下陷阱！

    她本来就准备好了，来见林辰最后一面，然后去蜀中，用自己命来换回巫毒门众人的命！

    可这些人却是等不及了，或者说，根本就不相信她会选择牺牲自己！

    这一刻，龙雪澜突然感觉很是可笑，她把巫毒门当成是蛊婆留给自己的，自己应该用生命去守护，可这些人，她真的有去守护的必要吗？

    “你想怎么样？”

    龙雪澜甚至都懒得去指责巫毒门的众人，或者说她已经不知道该说什么，只是冷冷看向唐子平道。唐子平怨毒道：“我要用药物，把你调教成供我淫乐的玩物，你敢打断我的腿，那么你以后你就来当老子的马，成为老子的腿，我要让你知道，敢忤逆我，是什么样的结果！狗屁的巫毒门门主，在我们唐门

    面前，什么都不是！”

    “你休想！”

    龙雪澜目光如刀，脸愠怒，她可以接受死亡，但绝对不接受苟活！

    “门主，依我看，你还是接受唐少主的提议！至少这样子，他还可以留你一条命！”

    “是啊，唐少主可是人中俊杰，当他的禁锢，也没什么不好的！”

    “没错，能成为唐少主的女人，那可是一种福分！”

    ……

    巫毒门众人这时却是纷纷规劝起来！

    他们自然不愿意见到龙雪澜和对方鱼死网破，那样子的话，最终说不定自己等人还要受到牵连！

    而如果龙雪澜成为唐子平的女人，说不定他们还能获取些好处！

    至于龙雪澜是给唐子平当马还是当什么，又和他们有什么关系！

    “你们闭嘴！”

    龙雪澜终于忍受不了这些人，气得脸铁青，身上强大的气势爆发出来，几只彩斑斓的蛊虫从她身上飞出！

    一股恐怖的压力让众人惊惧不已，有些呼吸困难！

    唐子平连忙退后一步，这个女人就是个女疯子，实力不是他能比的，还会蛊术，他还是有些害怕的！

    不过，这种女人，对他来说，自然也是更好的玩物，是寻常美女无法相比的！

    这时，唐门大长老唐光济往唐子平身前一站，看向龙雪澜诧异道：

    “没想到一个小小巫毒门的门主，竟然有着先天后期的实力，还好这一趟我也跟过来了，不然的话，还真是奈何你不得！”

    “什么，先天后期？不是先天中期吗？”巫毒门众人，闻言都是脸一惊。

    据他们所知，龙雪澜是先天中期才对，怎么突然就变成先天后期了！

    不过唐光济都这么说了，自然不会弄错！

    “这样看来，我们更没有退路了！”赵长老冷冷说了一句。

    “没错！”殴长老也是点头道。

    其余巫毒门的众人，也都是颔首，明白他们的意思，他们今天可是对龙雪澜设下了陷阱，如果龙雪澜事后要找他们算账，那么他们可就全都完了！

    不过，有着唐光济在，他们都是有恃无恐，因为唐光济是个先天巅峰的存在，龙雪澜就算是先天后期，也没什么用！

    虽然龙雪澜身上还有着恐怖的蛊虫，不过在绝对的实力差距面前，蛊虫起不了什么作用！

    龙雪澜也是知道唐光济实力的，眼中有些绝望，即便她动用本命蛊，能伤了对方，可她的本命蛊必定会受到重创，她自己也要丧命！

    先天后期和先天巅峰的差距，实在是太大了！

    不过她又有些庆幸，至少，自己在临死前，还是见到了他一面的。

    脑海中浮现起当初在山谷中，那危险而又旖旎的一夜，龙雪澜在这种时候，脸上竟是露出了一丝笑容。

    美得炫目，让在场的人都是一呆！

    “大长老，快帮我把这个贱—人拿下，别弄死了！她对我做的，我要在她身上百倍拿回来！以后这女人就是我的女奴！”

    唐子平看着龙雪澜那美得毫无瑕疵的脸，眼神贪婪，催促道。

    “放屁！她是我小小小小小小老婆，怎么会是你女奴？你白痴？”这时，一个有些不爽的声音，从窗外传来。

    接着便见到一个人从窗外跳了进来，稳稳当当站在众人面前！

    众人看着眼前突然出现的青年，都是一怔。

    “林辰？”龙雪澜见到这个青年，不由得呆住，简直以为自己出现幻觉，刚才还想到了他，结果他竟然就出现了。

    “惊喜不？”林辰看向龙雪澜，嬉皮笑脸。

    龙雪澜又好笑又好气，都这时候了，这家伙还在作怪。

    其余人反应过来，都是看着林辰皱眉，这里可是五楼，林辰竟然能直接从窗口进来，那么说明他不是一般人，也是个古武者，而且应该不弱！

    “你是什么狗东西，也敢闯进来？”唐子平脸不屑，瞪着林辰，这家伙竟然一副和龙雪澜很熟的样子，让他恼火。

    “狗东西说谁？”林辰看向唐子平。

    “狗东西说你！”唐子平大怒道。

    “狗东西你说我干嘛？”林辰道。

    “王八蛋，你耍我？”唐子平终于意识到自己被玩了，脸更加难看！

    “没错，我耍的就是你！”林辰直接点头。

    刚才像壁虎般贴在外面，里面众人的对话他都听入耳中，也是知道，这人就是唐门的少主。

    不过，他连四大古武家族姜家的门主都敢杀，又哪里会怕这么一个狗屁唐门少主！

    见这么一群人，欺负龙雪澜一个，唐子平还要龙雪澜给他当女奴，林辰心中也是恼火到极点！

    “阁下不知尊姓大名？”这时，赵长老有些狐疑的道，这年轻人面对着这么多人，还这么镇定，不是疯子，就是这真的有依仗！

    “你没资格知道我的名字！”林辰淡漠道，话语很不客气，嚣张到极点。

    “你！”赵长老气得脸铁青。

    “阁下，这是我们巫毒门自己的事情，和你无关，还请你快点离开，不然的话，我们可就不客气了！”欧长老冷冷道。

    对方虽然看起来有些古怪，但他们还不至于害怕，何况，还有着唐光济在，如果对方不识相，那就是在找死！“你是白痴吗？你们欺负我小小小小小小老婆，竟然还说和我无关？我告诉你们，今天你们一个都走不了！”林辰冷笑道。...“”，。
