    看着‘灵鼎’中浮现的‘五色莲’印记，梁昭煌目光微闪，以法力、灵识试探了一下，并无什么异常。

    这‘灵鼎’中‘五色莲’印记，究竟有着什么作用，或许还要等后面慢慢查看。

    翻手将‘灵鼎’收回丹田之中，梁昭煌又自己查看了一番四周没有问题，也没有什么异常，方才收了此前准备的诸多‘符箓’、‘符阵’。

    算算时间，‘灵鼎秘境’开启时间已经剩下不到一般时间。

    梁昭煌也没再耽搁，当即按照此前记录下来的‘秘境地图’，开始前往发现的三处‘无主据点’，收割灵物。

    第一处‘无主据点’，处在一座高山之上。

    山高入云，四周有狂风常年不歇的刮着。

    在这高山之上，盘踞着大批飞禽灵妖，其中筑基后期灵妖，甚至有足有三个。

    梁昭煌以‘天眼通’探查一番之后，很快确定了猎杀灵妖、收割灵物的办法。

    他开始取出各种符箓，在高山一旁布置一座符阵，然后几次飞上高山，出手袭击那些飞禽灵妖，将飞禽灵妖不断引入符阵之中。

    配合着符阵，梁昭煌诸般手段尽出，将那些飞禽灵妖尽都剿灭，收获一批‘灵源矿’，其中包括三枚二阶上品的‘灵源矿’。

    剿灭了这批飞禽灵妖，梁昭煌顶上山顶，在狂风中找到那处‘无主据点’。

    当初布置这处据点的门阀家族，绝对是有着阵道大家。

    梁昭煌发现，这处‘无主据点’的守护大阵，竟是与高山上常年不断的狂风交融在一起。

    或许也是因此，才使得这处‘无主据点’，在二十年前血魔之乱、秘境天崩地裂之中保存了下来。

    不过也因此，梁昭煌想要打开这处‘无主据点’，也要耗费更多的时间、精力。

    本来，他的天赋灵术‘五行破禁灵光’，对于五行之外的阵法、禁制，破禁效果就要弱上一些。

    这处‘无主据点’的守护大阵，完全是风属性的，是五行之外，再加上与四周常年不断地狂风相连，得到源源不断的风属之力支持。

    梁昭煌连刷十数道‘五行破禁灵光’，将他第三轮‘五色圆光’之上，刚刚点亮的大片五色佛光都耗尽，方才艰难的在守护大阵上，‘磨开’一条通道。

    运转‘天眼通’，向无主据点内看了看，没有发现什么异常。

    梁昭煌当即进入据点中。

    而这处‘无主据点’中的种植的灵物，也基本都是风属性的。

    当初开辟这处据点的县豪门阀家族，修行的显然是风属性传承。

    梁昭煌也没嫌弃，立刻忙碌收割起这些风属性灵物。

    虽然与梁家修行的属性不合，但是拿出去销售，也是大笔收入。

    收割完据点中灵物，梁昭煌又用守护大阵中开出一道门户，布下符阵，将这处门户保留下来。

    这样以后，即便是他来不了这里，梁家子弟也能通过这留下的门户，进入据点中继续收割灵物。

    处理完高山这里，梁昭煌继续赶往第二处‘无主据点’。

    这第二处‘无主据点’，处在一片火山之中。

    按照梁昭煌查看地图得出的结果，当初开辟这处据点的门阀家族，实际上是将据点开辟地在地底岩浆之中。

    结果，在二十年前的血魔之乱中，天崩地裂、火山爆发，将这处开辟在地底岩浆中的‘无主据点’，也带了出来，如今在这火山之中。

    火山处同样盘踞着一些灵妖，不过数量不多、等阶也不高，最厉害的也只是一个筑基前期的灵妖，梁昭煌都没有布置‘符阵’，就将这些灵妖剿灭。

    随后，进入火山之中，这次‘无主据点’的守护大阵是火土两行属性，梁昭煌以‘五行破禁灵光’很快便打开了守护大阵，进入据点中。

    这处‘无主据点’内，收获的灵物大多是火行属性，少量土行属性。

    最后第三处‘无主据点’，却是处在秘境中沙漠地形中。

    这处据点的守护阵法，是一座非常高明的幻阵，若是‘灵鼎’炼化秘境本源之力，将这处‘无主据点’显化出来。

    外人根本难以知道，在这沙漠中竟然还有一处据点，笼罩着高明的幻阵，让人难以察觉。

    不过，如今梁昭煌在有着明确的地图指引之下，很快就找到了这处幻阵。

    这里倒是没有灵妖汇聚，梁昭煌以‘五行破禁灵光’好一番消磨，方才打开这幻阵。

    最后进入据点中，发现这处‘无主据点’中培育的灵物，大多数金行属性。

    将三处‘无主据点’中灵物都收割一番，又在三个守护大阵上留下‘门户’，以备后来人进入。

    加上赶路时间，梁昭煌前后耗时十二天，方才结束这次收获。

    此时距离‘灵鼎秘境’关闭已经不足三天。

    梁昭煌也来不及赶回家族据点，在与大哥联系、交流了一番信息，确定这次收割的‘灵源矿’数量、等阶没有问题后，便直接赶往‘灵鼎秘境’的出入口高台处。

    两天后，梁昭煌与家族队伍在入口高台处汇合，家族子弟没有损伤，收获满满，都是满面喜色。

    不过，当梁昭煌带领家族子弟准备登上高台出入口时，石绍峰却是带人拦在了前方，挡住了他们前往出入口高台的路。

    梁昭煌见此，不禁皱眉问道：“石兵曹，有什么事吗？”

    石绍峰也没多话，看向梁昭煌，直接道：“梁县令，石某不才，想要向你讨教一二。”

    梁昭煌闻言，面色微冷，道：“石兵曹，也想做县令？”

    对方选择这时候挑战他，自然不是没事做，显然是直指县令之位。

    石绍峰也是毫不掩饰，点头道：“梁县令，自从你担任庐东县县令以来，庐东县中情况时每日愈下，散修逃离、寒门解散、即便我等县豪门阀家族收益也是年年下降！”

    “由此可见，是你德不配位。”

    “今日，我在此挑战你，要是这一场我胜了，等到出了秘境、金榜题名，我石家就晋升七品县豪门阀之位，而你们梁家就自己选择降品，将县令之位让出来吧！”

