    龙月带着沈翔进入了火魔谷，这也令龙月松了一口气。

    火魔谷的谷口处并没有什么人设防，看起来并不森严。整个火魔谷不是很大，大概只能容纳十来万人，龙月之前就说过地狱里面的人并不多。

    “龙月姑娘，在地狱里面有没有炼丹高手？”沈翔进入谷内之后，总得找点事情做，作为炼丹师，当然是要寻找一些丹药店铺来逛逛。

    “有！火魔谷里面就有两三个，只不过他们平时都在闭关，很难简单他们！怎么，你想找他们炼丹？若是你有足够多的创道圣晶，他们也会帮你炼丹的。”龙月说道：“但你也不要把希望都寄托在这上面，丹药虽然能让人提升，可在地狱之中，丹药非常的珍贵。”

    “我知道，地狱之中的环境恶劣，难以生长药材，肯定不会有那么多药材来炼丹的。”沈翔比较意外，他么想到在地狱之中竟然真的有炼丹师。

    “不，地狱里面可有许多奇奇怪怪的药材……你之前也见过地狱熔岩了，地狱熔岩本身就是能量化成的。”龙月辩驳道：“地狱之中只是能量不释放出来，但却会隐藏在大地之中，或者是集中在某个区域，所以在这里也有不少难得一见的药材。”

    “火魔谷是一个很小的地方，若是去到大的地方，你就知道了。”

    沈翔对地狱越来越觉得奇怪了，他还以为地狱是个鸟不拉屎的地方呢。

    “这里的炼丹师都厉害吗？”沈翔又问道。

    “当然厉害，能来到这里的炼丹师，大多数都是那些走投无路的家伙，可见他们的水平不低。”龙月和沈翔走在火魔谷中，引来不少人观看。

    主要是因为沈翔身上的气息，与这儿显得格格不入，再加上龙月那倾城绝色的容颜，就更加瞩目了。

    “早知道我们易容再进来。”龙月被许多人怎么看着也觉得十分不习惯，她以前都是带着面具的。

    沈翔倒是无所谓，因为龙月之前说过，这火魔谷里面很安全的。

    “在这里也有许多创道圣晶矿脉，只要你能找到就能随便挖。”龙月低声说道，带着沈翔急忙走向一间很大的客栈。

    刚刚来到客栈门口，龙月和沈翔就看见一大帮穿着紫色发光铠甲的人走出来，这些人看起来非常蛮横，客栈的掌柜看见他们都不敢大声说话，这群紫色铠甲人给创道圣晶那掌柜的时候，都吓得掌柜浑身一颤。

    “这女人修炼出傲世神源了，怎么会和这样的男人混在一起？”为首的一名紫色铠甲人盯着沈翔和龙月看，他名叫陵阳弘，是这个紫魔团的团长，平日里都是这么嚣张的。

    沈翔之前已经见识过风魔团不惧怕龙月的情况，所以现在看见这些家伙在龙月面前如此嚣张，也见怪不怪了。

    “你们快让开！”龙月冷声喝到。

    “哟！很有性格的女人嘛，哈哈哈……”陵阳弘狞笑道，用一种很轻佻的上下扫着龙月：“来呀？你来揍我呀！”

    龙月不能打人，否则就会被那神秘的力量感应到，会立即把她传送走的。

    沈翔看见龙月发怒，也没说什么，之前龙月来的时候，说这个地方不错的，但还没多久，她就被第二波人给惹怒。

    “你们是什么人？就不怕我悬赏你们吗？”龙月怒了，紧握着拳头。

    “我们是紫魔团，大名鼎鼎的紫魔团，你没听过吗？你是刚刚来这儿的吧，这小子是你从上面带下来的吗？看起来很好吃，这一身气息很正派。”陵阳弘看着沈翔，舔了舔嘴唇。

    “好，紫魔团，你们给我记着！”龙月已经决定要用大量的创道圣晶悬赏他们。

    “我们才不怕悬赏，来多少杀多少，我们正愁没有人来找我们呢，哈哈哈……”陵阳弘大笑着，他身后的其他团员也跟着哄笑。

    龙月气得浑身发颤，她开始觉得地狱对她来并不是个好地方了，至少不能让她尽情发泄怒火，若她没有修炼出傲世神源，早就和眼前这群人开打了。

    陵阳弘一点也不怕悬赏，因为龙月即便开出很高的悬赏，去追杀他的人最强也只是比他强一点，而他们整个紫魔团可是很强的，所以他才不怕。

    还有就是他非常喜欢挑衅那些修炼出傲世神源的人，更别说龙月是冰山大美人，那看起来高高在上的冷傲模样，最让人想征服了。

    沈翔倒是无所谓，毕竟陵阳弘并没有直接针对他。而且他和龙月也不是很熟，并没有因为龙月受气而发怒。

    龙月扯着沈翔的衣服，憋着怒火带沈翔绕开这群紫魔团的人，沈翔觉得这火魔谷也不是那么安全的，若是遇到那种不怕死的赖皮，还真没人能拿他们怎么样。

    “站住！”陵阳弘猛的闪到龙月更强。

    “你们要干什么？”龙月喊声道。

    “我们要吃着小子，你开个价格，把他卖给我！”陵阳弘看着身下，邪笑道。

    “妄想！”龙月气得不可开交，但却不能怎么样，因为她不能出手，她头一次觉得地狱里面对修炼出傲世神源的人限制是多么的难受。

    沈翔神情一冷，这群人终于要惹到他头上了。

    “你不愿意卖是吧？那更好，我们直接抢，哈哈……”陵阳弘狞笑道，来到沈翔跟前。

    “看你一身正派的气息，但这又有什么用？你比我们这些邪魔弱太多了，今晚你就是我们盘中的菜。”陵阳弘搓着手，给其他人打眼色，让他们包围沈翔。

    “我最讨厌就是你这种正派的人，竟然也来到地狱里面，应该是躲避仇杀的吧，哈哈哈，真是可笑。”陵阳弘大笑道。

    “我来这里关你屁事？难道你在地狱之中是霸主不成？就你这样的恶棍，别说吃我，你连碰我都没资格！”沈翔可不怕这群紫魔团，既然对方都已经如此出格了，他也没必要隐忍。

    “好狂妄的小子，吃起来味道肯定很好！我虽不是地狱的霸主，但我却是火魔谷的霸主，火魔谷的火魔团已经被我们干掉，这就是我的地方，在这里我说了算！”陵阳弘难出一把紫光闪闪的长刀，指着沈翔：“我很讨厌你这样看我的眼神，我最讨厌在我面前高高在上的样子，我要让你跪下！”本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！