    李寅甄青阳玩了会后，上了二楼。

    第二层是私人猫猫区域，可以单点猫猫。

    在这里，你不需要担心自己吸猫太久了，人手一猫不需分享，当然，价钱也要贵那么亿点点。

    此刻这里摆了几台游戏主机和电视屏幕，以及玩桌游的区域，一排座位，人手一只猫，显得温馨异常。

    而且不像网咖环境条件差，烟雾缭绕氧气稀少，黑星猫咖禁止吸烟，外加上甜甜的猫猫，档次一下就上来了。

    甄青阳和李寅已经完全忘记了电影。

    他们选了两只猫，反正五折只花一只钱。

    二楼有几个人，在玩桌游真心话大冒险，狼人杀等游戏，他们热情的邀请两人加入。

    有猫在手，陌生的感觉消失的无影无踪，大家你上来摸摸我的猫，我过来摸摸你的猫，很快就熟悉了起来。

    一片愉快的气氛中，李寅和甄青阳不知不觉的一直玩了很久很久，到了中午，一桌子的人一起到下面吃了个饭，又回到楼上继续玩。

    天黑了，李寅和甄青阳这才依依不舍的与他们告别，一脸幸福的走出猫咖。

    两人手牵手走在路上，李寅突然一拍脑袋说道，“坏了，电影没看……不对，钱都花在猫咖了，也没钱看了。”

    甄青阳则是捏了捏他的手，粲然一笑，“不看就不看吧，花在猫身上，还能让他们吃的好点呢。”

    李寅点点头，同意，“也对，今天我们一直点的那只大黄，就赚了好多小鱼干呢，看着他开心，我就开心了。”

    两人头挨着头离开了，他们甚至起了养猫猫的心思。

    一般人不养猫，主要有两个原因，一是害怕生离死别，正如顾城所说。

    你不愿意种花，你说，我不愿看见它一点点凋落；是的，为了避免结束，您避免了一切开始。

    二人没有这个顾虑，他们还很年轻，不会以这种悲观的角度看待事物。

    阻碍他们的是猫猫不乖，人类因语言不通难以与猫猫沟通，最终实现双输，而这一点在黑星猫咖并不存在。

    天愈发的黑了，黑星猫咖关门了。

    有人自街旁路过，他们的声音穿过玻璃，变为窃窃私语。

    对黑星猫咖的猫猫来说，这就是最好的催眠曲，效果无双，令猫安静且祥和。

    猫猫们在各自猫窝中睡大觉，他们经过一天的忙碌已经累坏了，此刻睡得香甜。

    有的嘴里还衔着半截小鱼干，吧唧嘴做着美梦。

    有的整个猫歪曲着身体，腿在脑袋上面，尾巴高高竖起，睡姿堪忧。

    还有的则是和老婆或者基友团在了一起，你脑袋顶着我的下巴，我双手搂着你的腰间，无比的幸福。

    ……

    苏星站在三楼，一眼看去全是猫。

    他心里感慨万千，“这开店真开对了。”

    不仅实现了梦想，还帮到了流浪猫猫们。

    通过黑星猫咖的训练，他已经成功的帮许多猫猫找到了主人。

    那些更独立自主不喜欢被包养的猫，也可以选择在猫咖里面打工。

    比如在门口打广告的脉动、打工的大黄、教新猫猫们知识的演员猫猫。

    同时得益于他的粉丝和路轻轻视频热度，以及猫猫们的主观能动性。

    外加上聪明猫猫的强大的口碑，猫咖直接起飞了，不仅没亏，还赚大发了。

    与一般猫咖收入大头是餐饮不同，黑星猫咖收入大头是训练和领养，然后才是餐饮和其他收入。

    当然，对外宣传不会这么直白，苏星给起了两个比较有逼格的名字，分别是黑星伙伴、黑星小学。

    首先是黑星伙伴，说白了就是有偿的领养猫猫，毕竟猫咖也是需要赚钱运营的。

    店里的猫猫，若是愿意的话，可以帮他们找到好的人家，本来就是街上的流浪猫，也就费点检查和疫苗钱。

    其次是黑星小学，顾名思义可以来上学。不过这里的学生不是人类，而是猫。

    不管是已经养猫的人，还是喜欢猫暂时没有养猫的人，其实都会有一个烦恼。

    那就是不知道如何训练猫猫，她是那么可爱，却也是那么调皮，黑星小学，就是为了这样的顾客而存在。

    他们可以将自家养了很久的猫猫送过来接受教育，只需要一个学期（一周时间）。

    猫猫回家后就会从调皮捣蛋鬼，变成一只香喷喷又听话又可爱的猫猫。

    如果没有改善的话甚至还可以退款，简直是黑心的对面：良心。

    甚至来上学的猫猫还能充当免费劳动力，在猫咖的猫手不足的时候顶上去，白嫖还不用给工资，简直不要太爽。

    “而且还省了我的房租钱。”

    苏星微微一下，回头看向身后。

    他所在的第三层，此刻已经变了样。

    原本空空荡荡的房间，此刻放满了家具，电视沙发乃至于冰箱啥都有。

    这一周苏星天天过来给猫猫们上补习课，发现黑洞和大黄明显更喜欢这里，天天吵着要过来。

    同时三楼本来就空着没用留着也是留着，他索性直接搬了过来，将原来房子转租了出去，又省了一笔钱。

    ……

    “一周这么快就过去了啊。”

    “放假时间到了，回去玩游戏吧。”

    苏星心道，转身回到了自己的房间。

    此刻黑洞正趴在桌子上，看着平板电脑。

    平板电脑被苏星支起来，放着一部动画，猫和老鼠，黑洞很喜欢这个动画。

    特别是在苏星能够说喵喵语之后，小黑洞时不时就会询问苏星，某个情节是什么意思。

    苏星每次都细心解答，黑洞虽然有些还是听不懂，但是比起同类来说已经强大太多了。

    这也是黑洞比其他猫猫聪明的原因。

    它善于思考，而脑袋也因此愈发灵光。

    苏星坐了下来，耳边是猫和老鼠的音乐，时而舒缓时而激动的古典音乐。

    他没有着急进入游戏，而是先打开电脑，刷起了哔站，看起了热情的评论和私信。

    “训练家大大，黑星猫咖赶紧开分店啊！”

    “呜呜呜，我也好想要这么乖的猫猫，可惜我不在东城。”

    “嘻嘻，昨天我刚去猫咖领养了只小可爱，还会自己上厕所，自己冲水呢。”

    苏星看着一条条评论，时不时回复两条。

    在这之前他也只是一个网络小透明而已，没有什么可以分享的，也不会整活。

    有时候他也会羡慕那些有百万粉丝的人，如今他体会到了一点点原来分享是那么快乐，也联想到了晚上看的阿凡达续集。

    “在这一点上，UP主和导演其实是一样的，分享他眼中的世界，让其他人也欣赏到各中的魅力。”

    苏星摸摸下巴，其实他是想分享的。

    那就是他玩的游戏，那栩栩如生的世界。

    这就好比你玩了一个很好玩的单机游戏，自然会想跟同好讨论交流下，分享所见所得。

    他也想让蓝星同胞们，见见那瑰丽世界，从栖霞镇的大侠，到炉石城的骑士再到巫师，只是他一个人看到，未免太可惜了。

    不过一来他没有录制游戏的方法，二来他真这么做了只会暴露自身，这注定只是一个刹那的念头罢了。

    “黑洞，睡觉了。”

    此刻猫和老鼠一集结束。

    苏星点击暂停，引来了黑洞的不满。

    它伸出了爪子，试图点击播放继续看。

    “好了好了，明天再看，让眼睛休息一下。”

    苏星苦笑，跟哄孩子一样把黑洞抱开了，黑洞聪明有聪明的好处，许多时候跟它说事情，一听就懂。

    但智商高也会让它记性更好更加的机智，比起大黄来说就难忽悠多了。

    比如黑洞之前看到他喝可乐，它也想喝，一直念到现在，比如在苏星帮忙翻译过后，它看得懂动画了，于是竟然也会上瘾了。

    好不容易哄好了黑洞。

    苏星这才上了床，伸了个懒腰。

    他的懒腰如今已经有了猫猫的神韵。

    他心念一动，唤出了游戏正要点击启动。

    叮咚。

    一张显示问号的白色卡片跳了出来。

    苏星愣了一下，瞬间反应过来，眼前这张卡片是那张未知游戏卡，之前说明是这样的。

    「游戏：未知游戏」

    「特性：自动、限时、连续」

    「说明：在条件符合时自动开启，需在限定时间内通关、完成后会自动生成下一款游戏」

    这时候突然出现，莫非要开启了嘛。

    苏星心中一喜，他之前就很喜欢这张卡。

    主要是不要钱，而且生成下一款游戏也不要钱，玩到就是赚到。

    时空游戏机的说明也出现了。

    「卡片：未知游戏，条件符合」

    「说明：自动开启，卡片已刷新」

    这时，一道蓝光从卡里钻了出来。

    伴随着蓝光流淌，卡片整个变了样。

    首先是颜色变为了天蓝色，其次是封面，从问号变为了一道门，一道纯黑色的门。

    「蓝色游戏：封印之门」

    「游戏模式：任务；角色：化身」

    「可自定义项：性别、身高、体重、头发、瞳孔」

    「投影区域：固定；时间比例：同步」

    「天赋：可随机三个天赋，并选择两个，蓝色游戏最多可拥有两个天赋」

    「模式说明：不可暂停，无时间限制；死后可回档，回档会降低评分」

    「游戏开启时，不可进入其他游戏，但可以对其他游戏进行提前结算」

