    消息持续曝光下，所有人都轰动了！

    股民们更是一个个怒不可遏。

    “上帝啊，以后我再买红果的股票我就是shift！”

    “亲爱的，那个词叫shit……”

    “坑骗股民的钱？还好意思声称自己是霸主企业？！”

    “坚决抵制红果，垃圾股票，三天两头出事！”

    “太搞笑了，跑去打压人家的供应链，结果偷鸡不成蚀把米，反倒逼得人家研制出了自己的芯片，反过来把红果逼入了绝境？！”

    “不可思议，他们怎么可能拥有这么强大的技术？”

    “那谁知道，反正消息已经放出来了，估计过不了多久，红果的股价就会彻底崩盘，兄弟门，赶紧抛售吧，再不抛明天想抛都抛不出去了！”

    “法克，我血亏三万美金！”

    “才三万？我二十万都赔进去了！”

    “天杀的红果，以后我再买你们的股票我就是你爹！”

    抵制之声不断出现，各大社交媒体都曝光了这件事，一时间，铺天盖地的舆论风暴将红果淹没。

    没过多久，红果股市大跌的消息就登上了脸书媒体的热搜榜首！

    红果背后的股东们看到满屏幕的抨击和嘲讽，齐齐倒吸一口凉气。

    完了！

    ……

    大批股民同时抵制一家公司，这种事以前并不是没有出现过，但把这个公司换成红果，就显得格外引人注意了。

    在股民们的心中，红果的股票虽然盈利周期长，且赚钱慢，但稳定啊！

    在此之前，红果的股价已经实现了连续三年的稳步增长，这让股民们信心倍增。

    购买其他企业的股票，虽然有可能赚大钱，但风险同样巨大，稍有不慎就会彻底赔光。

    巨大的利益，背后也往往伴随着巨大的风险。

    而红果则是家大业大，抵抗风险的能力远远超过其他企业，在持续增长方面，红果甚至比银行还要稳定。

    而现在，红果的股价居然跌了？！

    跌幅更是达到了前所未有的程度，用“俯冲下跌”来形容也毫不为过。

    为什么？

    因为有人掀翻了红果的饭碗，顺带把锅都砸了！

    从此以后，红果将彻底失去在这一领域的霸主地位，对其他企业的控制力也将大大减弱。

    堪称战略大崩盘！

    因此，这一次的抵制浪潮，规模越来越庞大。

    红果的股东们一个个头皮发麻，他们没想到华尔街那群人居然会这么狠！

    直接无视了商业竞争的潜规则，曝光了所有？

    这是想让红果死啊！

    资本逐利本无可厚非，赚钱归赚钱，大家通常都不会赶尽杀绝。

    毕竟一个可以下蛋的鸡，可比一堆鸡蛋值钱多了。

    他们这么做，是想彻底和红果撕破脸皮啊。

    你们就不怕红果的雷霆报复吗？

    如果此时华尔街的众位大佬听到这话，一定会上来给他一个大嘴巴子。

    怕NM！

    ……

    就在舆论一边倒的批判红果时，一则通告被张贴在了红果官网首页。

    吸引了不少人的注意。

    红果终于做出反应了？！

    每个隔岸观火的人都被吸引力了目光，无数人涌入红果官网。

    通告的内容很简单。

    第一，红果并没有打压钉子。

    之所以限制各大企业向钉子供应红果芯片，只是因为钉子的产品存在安全风险，我们是出于对用户隐私的保护才这么做的。

    第二，华芯突破10nm芯片确实属实，但他们的芯片并没有动摇红果的地位，因为——

    华芯芯片就是用红果的设备加工出来的！

    口说无凭，咱们用证据说话。

    紧接着，下面贴着几张详细的分析报告，将华芯芯片和红果芯片进行全方位的拆解对比，两家公司生产的芯片在细节上完全一样！

    这还不算，华芯芯片内部居然有红果的EUV光刻机所留下的特殊编码……

    红果在每一台EUV光刻机中植入监视编码，这件事早就不是秘密了。

    但大家没办法，因为这些设备只能从红果这里订购。

    监视就监视吧，总比没有强。

    第三，红果承认某些友商暂时具备一定的领先地位，但想要以此来超越红果，却是不太可能。

    为此，红果已经将红果11提上了日程，稍后将曝光关键技术，预热活动也将随后开启……

    ……

    三条消息，一个比一个惊人！

    红果到底是不是打压钉子，这件事大家并不关心，但第二条就太惊人了……

    华芯的芯片，居然是用红果的设备生产出来的？！

    还没经过红果的同意？

    啊这……

    这难道不是技术偷窃吗？

    一时间，走上天台的红果股民纷纷喜极而泣，相拥痛哭。

    太好了！消息是假的！

    “谢特，我就说他们怎么可能拥有这么牛逼的技术？造10nm？做梦去吧！”

    “就是，我之前还了解过，他们的实力最多就是14nm，不用咱们的设备，他们恐怕连90nm都很勉强，怎么会一下子这么牛逼？”

    “这群该死的媒体，我要向工会反应，强烈谴责这种不负责任的行为！”

    “太好了，既然消息是假的，红果的股价很快就会升上来吧。”

    “那当然了，红果就是红果，当之无愧的霸主，硬实力在那摆着呢。”

    “他们太可恶了，居然做出这种事情，真就一点脸面都不要了？”

    “等着吧，他们马上就会面临红果最严厉的打击！”

    “等等，红果11要出来了？”

    “我靠，这么快？！”

    “公告上写着呢，啧啧，以往红果发布会都间隔半年以上，这次居然会这么快，距离上次发布红果X系列也才不过三个月吧？”

    “看来那个瓜子手机带给红果不小的压力啊。”

    “这是好事，有竞争才会有进步，红果这几年确实太安逸了。”

    “不知道红果11这次会拿出什么技术？好期待……”

    “我也是……”

    消息一经爆出，舆论开始紧急反转。

    之前对红果的谴责和批判，瞬间变成吹捧，以及对华芯的愤怒！

    红果的声明很有技术性，首先取得用户们的好感：我不是在打压钉子，我是为你们的信息安全着想。

    其次倒打一耙，告诉所有人，华芯不是自己研发的，而是偷窃了我们的技术！

    至于事实是怎样，又有谁知道呢？

    你还能跑来红果研发中心调查不成？

    第三点，则是转移大家的注意力。

    红果11绝对是最合适的选择！

    作为全球最大的手机品牌，红果的每一代产品发布，都会吸引无数人的关注。

    在国际市场上，红果的热度绝对是第一梯队的！

    还有什么能比这个更适合转移注意力吗？

    在切实的证据、以及红果强大的公关能力下，这件事很快就被平息了下去。

    与此同时，红果的股价也开始停止下跌，相信用不了多久就会逐渐复苏……

    大家的关注点也被成功转移，无数果粉得知消息后欣喜欢呼！

    红果11要来了？！

    之前红果被瓜子以微弱优势超越，时隔三个月马上就拿出红果11，这意味着什么不言而喻……

    红果11，就是冲着瓜子来的！

    它肩负了为红果正名的重任，它的性能，一定比瓜子手机更加强悍！

    红果，终于要拿出压箱底的技术了吗？

