    燕枝回头看了他一眼，没有多说。

    这时候自然已经有人十分恭敬地请燕枝与殷昼进入到山门之中，他们两人直接往前走了，倒是留下后面那几个人坐不住了。

    那个满脸和气的修士有些绷不住了，此时语气都带了几分急切，冲着那管事问道：“你方才进去禀告的时候，难道没有说我们几个是有意要过来看看的吗？”

    而至于那位宗主的旧相识，这回更是坐不住，都顾不上说那些酸言酸语了，立即说道：“我也是你们宗主的朋友啊，今天是有要事要过来找他，怎么就不让我进去？”

    这一个两个的，顿时都闹腾起来。

    他们的修为不低，不能随便打发，那几个管事也不知道应该怎么说，最后只能暂时答应他们，先把他们带到门厅，一会儿再去禀告宗主。

    这也算是做了让步了，那几个人这才没有继续闹腾，发发牢骚，也就跟着一块进去了。

    而燕枝与殷昼与他们去的地方不同，他们被带到了门厅等待禀告，燕枝与殷昼则被带去了别处。

    不过说是“带”，恐怕也不准确，安岳门剩下的人一个个都诚惶诚恐，生怕他们两个带了什么要命的消息过来，态度极为殷勤，估计也是怕惹怒了他们。

    安岳门众人是毕恭毕敬地请他们过去见宗主，倒是看得另外几个人满脸眼热。

    也许是怕他们误会，燕枝都还没来得及开口问为什么宗主不亲自前来，那几个管事就自己先解释起来。

    他们说是宗主前些日子受了伤，如今还在自己的洞府之中养伤，不能随随便便挪动，所以这才没能够亲自前来迎接几位大人，希望几位大人见谅，不必在这种小事上气坏了自己。

    这一个个口中都说着大人，态度诚惶诚恐，十分尊敬，看来这背后之人势力很大，叫安岳门众人只有仰仗他们鼻息的份儿。

    燕枝与殷昼则全程贯彻他们有要事前来通知的原则，他们是奉命而来的使者，态度都摆得极为高傲。

    而这也正好符合他们如今过来的身份，旁边的几个管事丝毫没有起疑，反而觉得他们这样已经算得上是比较好说话了。

    燕枝与殷昼自然是不知道，前几个过来的使者，那脾气可叫一个大，稍有不顺心，骂人都是轻的，有的动不动就动手杀人，一点儿商量也没有。

    鬼界的人动起手来杀人，又何止是可怕二字可以形容？

    不过顷刻之间，就将一个人身上所有的精气都吸走了，直接变成一具人干儿，就是看一眼都觉得恐怖。

    所以虽然燕枝与殷昼态度实在算不上好，但是比起前面来的几个使者已经算得上非常的温和了，这几个管事迫不及待地将他们请到另外一条路，便打回头去，要回头去应对那另外几个修士。

    那几个修士也不是什么好相与的，不好好和他们说清楚，说不定等会又闹起来。

    背后一片乱糟糟的，几个管事耐着脾气，苦口婆心地劝说他们多等一会儿，不要太着急，他们说话的时候，还时不时可以看到几个小童子走来走去。

    燕枝与殷昼对视一眼，彼此都已经发现整个安岳门上上下下很有可能都已经被鬼界的人渗透了。

    不过属于鬼界的人并没有呆在这里，安岳门众人的力量来源应该都是刚刚看到的那些小童子。

    既然已经到了这里，燕枝大概就已经对安岳门如今的状况有些了解，这一趟恐怕还不容乐观。

    到了这般，那就不仅仅是去收租的事了，鬼界和修真界至终向来井水不犯河水，几百年之间没有任何交流了，如果没有什么必要的话，两个世界中的人也并不允许随意流通往来。

    如今鬼界的人忽然跑了出来，也并非光明正大，反而又是在背后遮遮掩掩，不知偷偷摸摸地在做些什么小动作，这事儿的层级就与魔界入侵差不了太多。

    之前魔界的人跑出来就已经不是小事，如今又冒出来鬼界的人，两件事情叠加在一起，燕枝很难不怀疑背后很有可能有一个什么样的共同的目的，吸引着他们偷偷摸摸地跑到修真界来，不知干什么勾当。

    燕枝打算事先查看一番，看看这个小宗门到底发生了什么，然后再把消息传回去，这可绝对不是小事。

    他们两个在心中盘算着这些，脸上却分毫未露出，跟着之前管事安排的貌美侍女，一直沿着后山的小路往前走，那后头才是宗主的洞府。

    这侍女看上去惴惴不安，一路上脸上都带着殷勤又讨好的笑容，想必是刚才燕枝说的真，把他们吓着了，歪打正着，让他们以为他们二人正是背后之人派来的，所以如今他们宗主要见燕枝与殷昼。

    燕枝对于此事也只有零星半点的猜测，一会儿见了宗主恐怕露馅，心中正在思索一会要怎样蒙混过关，便听到身边殷昼凉凉地说道：“真是飞黄腾达了，有了灵脉，就与从前不一样了，这说话办事一个个都大气得很，方才敢拿鼻孔看我，真是了不得。”

    他做出什么姿态来都毫无作假样子，这一句话说得极为讥诮又刻薄，带着浓浓的嘲讽之意，那话语之中的真假便不重要了，重要的是他这话明显是在嘲讽。

    燕枝立刻就会过意来，明白殷昼这是想趁机套话了，她也心领神会地跟着说了一句：“那可不，人家如今极为富有，都要做成大宗门了，哪还看得上咱们啊？咱们就算是什么人，如今也要在人家面前伏低做小了。”

    那貌美侍女本来就是在一边陪着小意殷勤，一听到殷昼与燕枝这话，丝毫不会觉得他们什么也不懂，反而以为他们是在拿这事来取笑于她，顿时满头大汗，忍不住陪笑：

    “这位大人，这不是说笑了吗？你也知道咱们的灵脉到底是怎么来的，这事儿本来就是子虚乌有的事情，不过都是仰仗着您和您背后的主子给咱们的这些荣耀，哪里就称得上是飞黄腾达了呢？”

