    

    詹三老爷得知詹二跟两个小厮突然不见后，立刻猜到詹二带着小厮来了大丰村，立马跟夏先生骑马赶忙。

    马匹跑得快，不到半个时辰就追到这里，一来就看见他家小二被打。

    詹三老爷很是生气，翻身下马，冲着顾锦里喊道：“你还是不是人？我家小二都快病死了，你还这么打他！”

    顾锦里冷笑：“你家侄儿都快死了还要来害人，临死前善良一把不行吗？”

    “你，牙尖嘴利的丫头，等我家侄儿病好了再来找你算账。”詹三老爷也有些气弱，小二大半夜的跑来大丰村找顾锦绣，顾家就是把他打死都不为过。

    夏先生带着马大夫，马匹跑得慢一些，此时才赶到，一下马就对马大夫道：“快去看看小二。”

    马大夫算是服了，这个詹家二公子真是太能折腾了，大半夜的还敢拖着病重的身体跑这么远，当真是不要命了。

    詹家给的五百两银子坐诊费少了，加钱，必须得加钱。

    马大夫打开药箱，借着松油火把的光亮给詹二扎了一轮针，总算是把他的小命给保住：“赶紧把他带回去，立刻用药，送去江南，再用快马把太医请来，不然他就算能活下来也会元气大伤。”

    詹三老爷是老泪纵横，劝着詹二：“小二你听话，跟叔父回去，等病好了再说，别急。”

    顾锦安指着詹二，问夏先生：“夏先生看看，这个算是良人吗？这样的浪荡子你还拿来配给我家大姐，你跟我家有什么仇？！”

    夏先生没有接话，只对两个小厮道：“把你们家公子扶回车上。”

    “是。”两个小厮被邱琅他们打得鼻青脸肿，过来抬詹二。

    詹二不知道是被骂醒了还是怎么的，转头看着顾锦安，求道：“对不起……别告诉她我来过……”

    他不想自己的不堪被绣姐儿知道。

    顾锦安沉着脸，没有应声。

    詹二很难过，是一路掉着眼泪被小厮抬上骡车的……他活了二十三年，一直顺风顺水的，第一次求而不得，是哭得伤心不已，直接哭晕过去了。

    马大夫见他晕了，是松了一口气，诶妈呀，这位祖宗总算是晕了，再不晕他都想直接把他给扎晕过去：“赶紧走吧。”

    詹三老爷是急忙上了骡车，对小厮道：“你把马骑回去，我陪着小二。”

    又对夏先生道：“长垣兄走吧。”

    顾锦绣跟小二的婚事这回是谈不成了，先把小二弄回家治病再说。

    夏先生点点头，翻身上马。

    顾锦里嘲讽道：“夏先生打算什么时候搬家？丢了这么大的人，你还有脸继续待在镇上？”

    夏先生目光锐利的看向顾锦里，道：“夏某可不是胡观主，她不过是个奴婢，夏某却是身有功名之人，要走要留，轮不到她来做主。”

    顾锦里心下一凛，终于知道了自己想要的，冷笑道：“那咱们，走着瞧。”

    言罢，回以夏先生堪比刀刃般的眼风。

    夏先生被她锋利的眸光一看，身上生出一股寒意……可惜了是个姑娘家，就算再有本事还不是要嫁人，将来雌伏在男人身下，做男人的附属品。

    夏先生一扬马鞭，骑着快马走了。

    顾锦里盯着夏先生的背影，直到马蹄声听不见后才再次开口：“邱琅、阿舵、丙子，你们做得不错。”

    丙子很聪明，是一发现不对劲就跑回村里通知他们。

    邱琅道：“小东家过誉了，我们做得还不够好，应该快些制住詹家人才是。”

    又提醒道：“小东家，那个夏先生不是个善茬，您跟安哥儿得尽快想想办法，把他赶走才行。”

    不然定要出事。

    顾锦里点头：“放心，夏固蹦哒不了多久了。”

    这些年来，她除了研制治病的方便药以外，还用药材提炼配制出十几种毒药，夏固要是不想死就给她老实点，不然她不介意让他提前去投胎。

    邱琅谨记着自己下人的身份，只提醒一声后就退下。

    顾锦里则是跟着顾锦安回家。

    到家后，立刻写信给胡观主，把夏固说的话告知观主，并言明：夏固敢说这样的话，他身后定有靠山，观主想要制住他，就得直击他背后的靠山。

    最后还道：我们姓顾，看在我娘的份上才乐意跟鲁家来往，要是鲁家人这么会找事儿，这门亲戚，我们兄妹不认也罢。

    写完信后，顾锦里没有等到天亮，让泽子连夜把信送去大兴镇湖云观。

    观主收到信后，给顾锦里回信，告知她：我知道了，定会让夏固离开，不过可能要一个多月的时间。

    鲁家当家人并不在内陆，而是在近海的一座岛屿上，给他送信需要时间。

    胡观主也很后悔让夏固来教导程哥儿，早知道夏固这般狂妄，敢插手几个孩子的婚事，她是绝对不会让夏固来的。

    当初会让夏固来庆福镇，一是夏固学问极佳，是大楚难得的有学之士；二是夏夫人是个懂得古礼、精通世家规矩的妇人，跟着夏固来庆福镇，能教导两个女孩规矩。

    顾锦里收到信的时候，已经是第二天的早上，看过信后，她把信给烧了，对顾锦安道：“咱们就给观主一个半月的时间，一个半月后夏固夫妻要是没走，我就给他们下毒。”

    毒死这对狗男女！

    此时此刻，詹二已经昏睡不醒，正在赶往江南的路上。

    詹三老爷是彻夜不眠的守着他，就怕他会出事儿。

    好在三天一到，药效一过，詹二就醒了过来，得知自己已经在府城，正要前往临河府，当下就哭了。

    詹三老爷见状，赶忙安慰他：“小二不伤心，你回去是养病，等病养好了再回来提亲也是一样。”

    他跟夏固谈过了，夏固说会直接写信给鲁家当家人，让鲁家当家人直接同意小二跟顾锦绣的婚事。

    詹二听罢，却没有丝毫的开心，而是问詹三老爷：“叔父……绣姐儿会看不起侄儿吗？会觉得侄儿是个疯子吗？”

    以前他总觉得自己是狂士，无论做什么都不会被人骂，因为狂士做事就是这般的肆意妄为。

