
　　无稽迫不及待的跳了下去，来到赵倩雅脚边，蹭了蹭。

　　它发现，抱这个女人大腿更好使。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵倩雅果然露出温柔的笑容，蹲下来伸手摸了摸无稽的头，以示安慰。

　　咯咯哒！

　　无稽舒服着闭起眼睛，仰着头，似是在向林绝炫耀。

　　林绝才懒得理会这个家伙，将流云飞羽收起，将铁公鸡取了出来。

　　无稽无情的丢下赵倩雅，扑腾着翅膀，飞向已经打开的舱门。

　　就在它即将进去的时候，舱门砰的一声闭合。

　　无稽一头撞在舱门上，而后摔在地上，疼得它咯咯喔喔的一通乱叫。

　　“开路去！”

　　林绝一步跨到近前，一脚踢出，将无稽给踢飞了出去。

　　“林绝，你不得好死，咯咯哒！”

　　无稽吓得惊叫连连。

　　不过铁公鸡已经追了上来，舱门打开，将它收了进去。

　　林绝这人就是心善，还不至于为难一个预备役口粮。

　　“赵师姐，我们走吧。”

　　“好！”

　　赵倩雅捂嘴轻笑，和林绝一起，跟在铁公鸡的后面，进入山林之中。

　　穿山鳄是群居动物，一个种群都会集中在某一片区域。

　　只要找到了一只，就等于找到了一个群落。

　　在行走的过程中，林绝将一只只钻地鼠丢了出去。

　　看到这些小家伙，赵倩雅倒是想起了一些事情。

　　“林师弟，你曾经说用送我一只匹诺鼠，不知可还有？”

　　林绝表情一僵，很快又露出了笑容，“没有了，那些都是很地级的玩意儿，想玩可以玩真的！”

　　“真的？”

　　赵倩雅想了想，摇摇头，“那算了，真的喜欢钻来钻去，我不喜欢。”

　　“那就送你一只钻地鼠吧！”

　　说着，就从神傀和核心中取出一只来，放在赵倩雅的手上。

　　“将它炼化，就可以随意控制了。”

　　“记住，别和它一起洗澡哦。”

　　“为何？”赵倩雅满脸疑惑。

　　“咳咳，会生锈，对，沾水容易生锈。”林绝强行解释。

　　他是正经人，自然不能做不正经的事情。

　　赵倩雅点了点头，很是喜欢的将钻地鼠抱在怀里。

　　不一会儿，一只钻地鼠就传来消息，发现穿山鳄。

　　林绝控制着铁公鸡，带着赵倩雅，朝着这个方向赶去。

　　大概一刻钟后，就来到了一片峡谷前。

　　下方是一片洼地，面积至少有千丈方圆，生活着数量可观的穿山鳄群。

　　“铁公鸡，上！”

　　眼前这些穿山鳄虽然数量比墨藤蛇要多得多，但论起综合实力，远不如蛇类。

　　以铁公鸡等级和实力，完全可以做到碾压。

　　不过，一场战斗过后，铁公鸡只怕要大修了。

　　铁公鸡从峡谷上方飞了下去，朝着下面的一只穿山鳄当头砸下。

　　只听见吧唧一声，这头倒霉的穿山鳄，直接被一屁股坐死了。

　　连头都被砸扁了。

　　喔喔喔！

　　无稽兴奋地大叫，开始和林绝争夺铁公鸡的控制权。

　　林绝索性由它去，将战斗交给它。

　　自己则和赵倩雅坐在峡谷上面，一边聊天，一边看热闹。

　　半响后，赵倩雅实在坐不住了，和林绝待在一起，让她浑身难受。

　　该死的吸引力。

　　便起身道：“师弟，我还是下去帮忙吧。”

　　说着，也不等林绝答复，便一跃而下，飞剑激射而出，落在脚下，带着它朝着下方飞去。

　　林绝摇了摇头，并不打算跟过去。

　　而是将流云飞羽去了出来。

　　“去，在周围巡视，一旦发现有人或者妖兽靠近，就告诉我。”

　　说着，流云飞羽便化作一只巴掌大小的麻雀，飞了出去，开始在周围巡视。

　　……

　　与此同时，外城。

　　上次攻击防护阵法的妖禽，再次出现，还带来了一个种群，足有二十三头。

　　而且，一共有六头成丹境，其余的全部都是七八阶的灵兽。

　　这次的攻击比上次更猛，防护阵法不断发出砰砰的撞击声，一圈圈波纹扩散，惊得城内的修士，提心吊胆的。

　　城内原本混乱的局面，也因此稍稍消停。

　　城主没了，最近所有事情全部由副城主来做决断。

　　原本就比弄得焦头烂额，现在更是差点急火攻心。

　　“该死的，怎么这么倒霉！”

　　这些天来，副城主的头发偶白了一半。

　　“义父，什么事情这么苦恼啊？”

　　一个年轻的修士跑了进来，人还在门口，关怀的声音就传了进来。

　　原本没精打采的副城主，一听到这人的声音，精神猛然一震，道：“原来是狄儿，这几天不是一直忙着闭关吗，怎么有空过来？”

　　说起这个干儿子，副城主颇为开心。

　　这是他不久前才认的，几乎一眼就相中了。

　　不仅长得乖巧，也知道疼人。

　　最重要的是天赋出众，还肯刻苦修炼。

　　“我听到城外的动静了，可以过来问问，义父有什么需要我帮忙的尽管说。”

　　来人不是别人，正是玉狄。

　　这家伙不知道是不是把别人的好运都转嫁到自己身上了，一来就遇到副城主招收近身护卫，就选择了报名。

　　没想到阴差阳错，被副城主相中，做了干儿子。

　　“没事，就是这些天，尽是一些倒霉事。算了，不说这些不开心的。”副城主端起身前的茶杯，一饮而尽。

　　玉狄缩了缩脖子，连忙跑过来沏茶。

　　这让副城主越发满意了。

　　“义父，妖兽攻城这件事，应该交给其他的修士军统领去做。每年给他们分配那么多修炼资源，现在正是他们回报城池的时候。”

　　“难，那些家伙鬼精鬼精的，不会因为我一句话，便出手的。他们都在等我出手，好让我损失一些实力，才有机会上位。”副城主摇了摇头。

　　“他们不是不出手，而是诱惑不够。比如……您说谁解决了这次妖兽攻城，就推举他做城主。一旦得到实力最大的您支持，那些家伙恐怕都会坐不住。”

　　“这次妖兽的实力很强，他们肯定不会单独行动，一定会拉来交好之人一起出手。一战下来，即便是胜了，恐怕也是惨胜，到时候您想要对付，还不是手到擒来？”

　　玉狄开始出馊主意。

　　副城主眼睛一亮，沉默片刻，一拍桌子道：“不错，哈哈哈，想不到狄儿不仅天资出众，就连智谋也如此之高，当真是义父的福星。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第73章 副城主的干儿子免费阅读。https://www.23sk.com 