
“何甜甜，你在干什么！”

何甜甜在背部中箭的那一刻，识海深处的小D同学就疯狂的叫嚷起来，“你、你在自己找死？”

天哪，小D同学都快疯了。

明明自己这个伙伴挺聪明的啊，怎么会做出这样的蠢事儿？

用自己的身体给男主当肉盾。

她以为她是谁？

她只是一个撰稿人啊，并不是这个小世界的天命之女。

一个不小心，她会挂掉的。

虽然在小说世界死亡，不会在直接影响到何甜甜在现实中的生命。

但，还是会遭受点娘书库的惩罚啊，挂掉一次就会扣除1点积分。

而何甜甜目前在控制面板上的积分也才只有2分。

如果把积分扣除完毕，就会影响到何甜甜真实的身体健康。

轻则重病缠身，重则直接变成植物人啊！

小D同学作为和何甜甜绑定的合作伙伴，如果何甜甜的积分清零，那么它也要被重新格式化，它、它就彻底被粉碎了啊。

小D同学觉得自己内核深处的警报器已经疯狂作响，红色的信号灯不断提醒它：要完，这次估计要完蛋啊！

呜呜，它不想失败，不想被格式化。

“我在自救！”何甜甜只觉得一股巨大的疼痛袭来，几乎让她瞬间昏厥过去。

但她还是强撑着精神，跟小D同学用意识交流：“小D同学，你放心，我还没活够呢。不管是在小说世界还是现实中，我都不想死！”

而小说世界有可能存在的世界意识，也别想弄死她。

另外，这次也是一次实验，何甜甜想知道自己心底的猜测到底是不是真的。

小D同学：……不想死？！

那你还主动找死干什么？

你知不知道人家康默是男主，拥有无敌的主角光环？

等一下！

小D同学停止嘤嘤嘤，它忽然想到：对啊，它这个合作伙伴是个绝对的人间清醒。

而且她的自私程度，已经濒临反派的边缘。

这样再跨一步就能成为反派的人，怎么可能会为了别人而牺牲自己？

何甜甜又不喜欢康默，哪怕是喜欢的人，小D同学也严重怀疑何甜甜不会做出“为爱献身”的事儿！

何甜甜却还是用近乎“以命换命”的方式救了康默，这、这——

“甜甜，你、你又要搞事情了？”小D同学不哭了，但它的内核却在微微颤抖。

呜呜，做个智能助手真是太难了，尤其是摊上何甜甜这么一个不怎么让“统”省心的合作伙伴。

“我说了，我这是自救！行了，说太多，你也不懂，你只记住一件事，我会努力完成任务！”更会努力的活下去。

何甜甜说完这句充满嫌弃意味的话，便再也撑不住，彻底昏迷过去。

小D同学：……

虽然我没有证据，但我就是觉得你在嫌弃我。

刚才何甜甜好像在说：就算我把计划都告诉你，以你的智商你也弄不明白！

这可真是伤害性不大，侮辱性极强啊。

小D同学还想抗争几句，结果却发现何甜甜已经失去了意识。

好叭，这次就算了，下次你要再内涵我是智障，我、我肯定和你没完！

“恬儿？恬儿！！”

康默眼睁睁看着自己妻子，拖着病弱的身体，用力推开他，然后用自己的身躯挡住了那支从角落里射出来的冷箭。

那支箭射出的方向以及力道，身为战场悍将的康默可以确定，如果没有妻子及时推开自己，而他一时又没有察觉，那么那支箭会射中自己的后心，兴许还会穿身而过！

“何恬”以自己的生命为代价，救了他啊！

康默的心被狠狠的触动了。

他一面用随身佩带的宝剑劈砍继续飞开的箭矢，一面快步退到何甜甜身边，伸手就抱住了昏迷倒下的她。

就在这时，男主的主角光环发生作用了。

在影视作品中注定会迟到的捕快、护卫等，居然在这个时候，无比及时的赶了来。

有了援兵，康默赶忙趁势抱起何甜甜，小心翼翼的退到了护卫的后面。

太夫人被吓得够呛，不过，她到底见多识广，又是武将家的主母，经过短暂的心慌、惊恐过后，她镇定下来。

看到背上插着箭，血淅淅沥沥的流了一路的儿媳妇，太夫人也没有昏厥过去。

她惨白着一张脸，赶忙问道：“何氏的情况怎么样？默儿，你、你有没有受伤？”

太夫人虽然躲在丫鬟身后，却因为惦记儿子，一直强迫自己盯着战场。

所以，她亲眼看到了“何恬”救下康默的全部过程。

说实话，作为母亲，看到有人救了自己的儿子，她无比感激。

而作为婆婆，太夫人本来就挺满意何氏这个儿媳妇，如今人家又用命来保护自己儿子，太夫人对“何恬”也生出了几份喜欢与怜惜。

“娘，我没事儿。恬儿她、她情况不太好！”

康默虽然不是大夫，但他久经沙场，见多了各种外伤，所以，只略略看了一眼，就知道自己妻子的情况不太好。

倒不是那支箭的威力有多大，而是康默发现，这支箭头上可能淬了毒。

不看别的，单是伤口上渗出来的血的颜色都不太对！

“……那、那快点儿把她送下山，不不，上山，我们赶紧上山！”

“我记得青云寺的慧通大师精通医术，他、他应该有办法！”

太夫人听完康默的推测，虽然心慌意乱，却还能正常的思考。

“慧通大师？对、对对，娘，幸亏您想到了！”

康默果然没有想到这些，听了太夫人的提醒，他不敢耽搁，抱着何甜甜，带着太夫人，将刺客们留给护卫们，一行人便快步朝位于半山腰的青云观奔去。

途中，遇到了很多香客或是游客。

他们中有人认识康默，见此情况，纷纷跟了上去。

“哎呀，这是怎么了？”

“魏国公怀里抱着的女子是魏国公夫人吧？怎么受伤了？”

“刚才下面叫嚷着有刺客，难道是——”

“我让下人去打听过了，说是有人刺杀魏国公，放了冷箭，魏国公忙着应敌没有察觉。多亏魏国公夫人推开了魏国公，还用自己的身体帮魏国公挡了一箭！”

“啧啧，早就听闻何氏是个贤妻，没想到她对魏国公竟深情至此！”

众人尾随在康默身后，不断的窃窃私语……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68693311"  chaptername="第057章  我是恶毒姐姐（十二）">加入书签</a>
</div>
