    《剑雨》中的张人凤不愧是个高手，这家伙以一敌三还能撑着短时间内不败，若不是因为需要保护自己的父亲，张人凤纵然是不敌，逃走也是丝毫没有问题……

    可惜的是现在情况是张人凤被主力细雨直接击败，而沈渡其本人也被雷斌迅速的补了刀。

    “呼……没想到这个臭小子这么难杀！”

    雷斌盯着地上已经气息全无的张人凤尸体，脸上皆是阴霾。

    “毕竟‘朝中第一剑，仙官张人凤’，若是这么简单就被我们三个人给杀了，岂不是徒有虚名？”

    彩戏师连绳此时从后面站了出来，气定神闲的将手中的烈焰双刀都给收了回去。

    “这下一来，转轮王交给我们的任务也算是完成了……张海端一家已经被我们都处理了，让这些人把这里收拾干净吧……”

    “我们也好回去交差……”

    细雨盯着地上张人凤的尸体，却是不知道在想些什么，她将软剑辟水收回了剑鞘，紧接着这才转身从屋中的箱柜中抱出来了一具用红绸包裹着的物件。

    “那家伙还让你带东西了吗？”

    彩戏师连绳的性格相比较于雷斌要更为欢脱一些，此时看到了黑石第一杀手细雨竟然还带着东西准备走，当下就没忍住出声询问。

    细雨盯着彩戏师看了一眼，令这个男人当下也是有些微微色变，苦笑着不再言语。

    谁人都知道细雨是黑石组织中除却转轮王之后的第一大高手，彩戏师连绳加上雷斌两人若是真的二对一甚至都没办法打过这个女人！

    细雨默不作声的直接一跃起身从院中到了太师府的墙上，紧接着冲着院中看了最后一眼，闪身离去。

    “我们也该走了。”

    雷斌搓了搓手，脸上带着一脸无所谓的表情，“下一次任务都不知道是什么时候了，我还要赶着回去晒面条。”

    “啧，开个你那破面条店倒还当了真。”

    彩戏师在身后嗤笑了一声，雷斌眉梢微皱，却是没言语，也是一个跃起就已经消失在了院子。

    “我也该走了……阿齐，收拾好这边，尽快撤离！”

    没人拌嘴只让彩戏师觉得颇为的无趣，他冲着院中剩下的这些黑石组织的下属杀手微微出手，其中一人点了点头，紧接着众人也就看到他闪身去了后院，紧接着就没了动静。

    沈渡和高个子黑衣人两人也即将撤离，只不过他现在要做的事情更多。

    张人凤没死，黑石组织的一众杀手都不知道，沈渡闪身进了屋子，目光直接就落到了被雷斌一剑刺穿了心脏的张人凤尸体上。

    “目标人物：【张人凤】，品阶：【怒涛境一阶】。”

    “当前能力：【参差剑法】【昆仑分光剑法】【参差内功】【残阳无极功】【纵鹤擒龙（初）】”

    沈渡暗自惊叹了一句，这张人凤果然是怒涛境的高手，不然也不可能以一敌三。

    张人凤先天患有恶疾，被父亲送去昆仑山习武，强身健体，正因如此他才因祸得福从昆仑山获得了部分的机缘造化，本身的功法剑法掌握的就颇为凌厉。

    “复制可得【参差剑法】【昆仑分光剑法】【参差内功】【残阳无极功】，是否复制？”

    超级复制系统此时出声，沈渡这边自然是没有丝毫的不愿意，当下就将其全部复制到了自己的身上。

    其中【参差内功】以及【残阳无极功】两个功法同属内功，对于沈渡而言回去之后需要时间将其融会贯通甚至是融合到一起才行，他此时身上所掌握的小无相功纵然是可以直接使用此类功法，可贸然调动会让体内真气内力混乱不堪，到时候严重的话会走火入魔……

    【参差剑法】以及【分光剑法】则是对于沈渡而言没有丝毫的抵触心理，这一类的招式他所掌握的自然是越多越好。

    “你获得了【参差剑法】【昆仑分光剑法】【参差内功】【残阳无极功】！”

    “你获得了部分内力；”

    “你获得了【昆仑玉牌】一枚；”

    沈渡怀中多出来了一个沉甸甸的圆形玉牌，他默不作声的摸出来看了一眼，上面嵌刻着一些很是奇怪的图形，像是道家的太极，又像是某种鱼类，他顾不得多看，将其直接塞到了怀中。

    此时沈渡的内力为平海境界三阶，再往上便是怒涛境一阶，只是需要的内力不少，沈渡按照此时他的练武水准，想要升到怒涛境至少也需要半年之久。

    “走了！”

    远处高个子的黑衣人自然是注意到了沈渡这边的动向，他眼瞅着定下时间已到，赶忙是前来催促。

    沈渡两步闪身就出了大厅，临走时余光赫然注意到插在张人凤背上的长剑竟然微微颤抖了一下……看来这家伙果然是还没死！

    黑石组织行动极为高效，今夜张海端太师府的灭门惨案全程只持续了不到半个时辰，等到官府的人接到报案前来的时候，张家上下几十口人早已经都被极为隐秘的取走了性命。

    “这是你们两人本次的酬劳。”

    小队长齐勇将一个小包扔给了沈渡，他打开一看里面赫然是几十两银子。

    沈渡将其全部都扔给了身旁的高个子黑衣人，紧接着才出声问道：“这次行动都给这么多银两？寻常不都是五两吗？”

    “上面的人说话了，我们的行动今后要更加隐秘和高效一些，酬劳也要提升。”

    小队长齐勇难得的多说了两句，转而才出声道：“这次任务结束之后，所有杀手暂时休整七日，到时我们可能还有特殊任务。”

    “届时伤亡估计会很大。”

    沈渡和高个子黑衣人对视了一眼，两人皆是一惊。

    上一次黑石组织所碰到的伤亡很大的任务还是剿灭剑盟。

    当时纵然是剑盟一流高手都被牵制在外，留守青鹿山的那些人虽然算不上高手，可却都还是平海境，一手剑盟独剑让黑石组织也是死亡无数。

    沈渡和高个子两人靠着各自的功法和一丝丝的运气这才艰难存活下来……事后调查，整个黑石组织一夜之间损失了60多人。

    此时小队长齐勇一说话倒是让沈渡两人都想起了这一次的惨痛教训，高个子黑衣人更是趁此机会直接出声告诉了齐勇。

    “齐指挥，我想要退出……”

    话语还未说完，齐勇的目光却已经是如同利刃般的闪刺了过来，转瞬间杀意四起！

    “你说什么？”

