    “这种开宝箱的艰巨任务，就交给我了。”

    苏然大步走到黄金宝箱那里，发现都没有上锁，这才彻底放下心来，二话不说，直接将第一个宝箱给打开了。

    “嘭！”

    一股毒雾从宝箱中喷涌而出，苏然根本来不及反应，当场中招，全身被染成了红彤彤的颜色，血量骤减50%。

    “我靠，竟然是陷阱！”

    苏然匆忙后退几步，在逃出毒雾的势力范围后，这才将万古舍利掏了出来，将毒雾齐数收了进去，一点都没剩。

    消除了毒雾隐患，苏然这才将几根坟头草塞进了嘴里，补充着损失的血量。

    “覆水，能从黄金宝箱里开出毒气的，你还是第一个！”

    看到苏然那狼狈的样子，墨清柒憋着笑，“你的幸运值是不是负数？”

    “切，刚才只是失误，不是我的正常水平！”

    苏然加满血量后，这才有胆量走向那个已经打开的宝箱，探头往里一看，宝箱里空空如也，连瓶药剂都没有。

    开什么玩笑，哥们14点幸运值，虽说被龙魂沙诅咒，降低了3点幸运值，可也不至于开出毒雾来吧？

    要知道，这可是黄金宝箱，真是太丢脸了……

    “天灵灵，地灵灵，黄金宝箱快显灵！”

    苏然煞有介事的念叨完，搓了搓手掌，这才将第二个黄金宝箱给打开了。

    “嘭！”

    又是一道毒雾出现，将苏然给染成了灰褐色。

    “靠！”

    苏然黑着张脸，打开属性面板一看，防御降低了50%，持续时间十分钟。

    “噗哈哈哈……”

    墨清柒再也忍受不住，捧腹大笑起来，眼角连眼泪都出来了，“覆水，你这手黑的可以啊，连续两次毒气，可以申请吉尼斯纪录了！”

    “你不懂，这两个宝箱虽说没开出好东西来，这是在给我积攒运气，这最后一个宝箱，一定能开出超极品装备！”

    苏然不信邪的走到仅剩的那个宝箱边上，也懒得废话了，直接把宝箱给打开了。

    这次苏然学乖了，在打开宝箱的刹那，急速后退，生怕再次中毒。

    “哈哈哈，开宝箱都能开到条件反射，真服了，哈哈哈……”

    墨清柒笑的岔了气，这次虽说没有开出宝物，却能看到覆水出糗，已经很值了。

    “别笑，开宝箱是件严肃的事情，这可不兴笑！”

    苏然等了片刻，也没见到有毒雾出现，这才小心翼翼的朝着宝箱走去，往里面一看，一颗长相奇怪的果实出现在了他的视线中。

    “出宝了！”

    三个黄金宝箱，只开出这一颗果实，不用猜都能知道，这是重量级的宝物！

    苏然惊喜的将这颗果实拿在手中，自言自语道，“这不会是恶魔果实吧？吃了能变长的那种……”

    “覆水，开出什么好东西了？快点拿来我看看！”

    墨清柒好奇的看着那颗果实，她还真没有见到过，对果实的属性产生了浓厚的兴趣，要不是因为锁链枷锁挡着，早就跑过去抢过来一睹为快了。

    “可惜，三个宝箱只开出这么一个玩意，今天的运气还真不咋地。”

    苏然没有查看果实的属性，朝着宝箱里面不死心的看了眼，这才确信，他这波开的宝箱，也太失败了。

    不幸中的万幸，没有空手而归。

    趁现在合体效果还没有消失，苏然意兴阑珊的钻出了锁链枷锁，走到了墨清柒的身边。

    “我现在才相信，这锁链封印对于你而言，就是一个摆设，你的运气要是像你的实力这么强就好了，也就不至于浪费这三个黄金宝箱了。”

    墨清柒为之叹道，惋惜之色相当明显。

    “你能不能别哪壶不开提哪壶，我这次只是失误而已，说不定，这颗果实的价值，就足以抵所有箱子了！”

    苏然将所有希望都寄托在了这颗果实上面，话刚说完，便迫不及待的朝着果实看去，真心希望果实能够给他争气！

    可当他看到果实的属性后，当场怔住了，随即露出了狂喜的神色，笑着说道：“我就说么，这颗果实不会让我失望的！”

    “怎么？还真逆袭了？快点拿来让我开开眼界！”

    墨清柒顿时来了精神，伸过手就向苏然讨要这颗果实。

    “没办法给你，这玩意怕生，在我拿到手的那一刻，就已经绑定了。”

    苏然挑了挑眼眶，用无奈的语气说道，“清柒妹子，给你发个属性截图，将就着看看就行了。”

    说完，苏然将截图发在了队伍频道，公开了果实的属性效果。

    【毒心果】（特殊）

    宠物食用后，可增加毒系伤害，加成效果视宠物品阶而定，若拥有毒系技能，则产生强化效果，有一定几率获得特殊技能。

    “这属性，简直绝了！”

    墨清柒在看到毒心果的属性后，忍不住惊呼出声，“覆水，你的宠物这么多，这颗果实给你正合适，还好不是绑定在我这里，总不能为了这毒心果，去抓一只毒宠吧？”

    “嗯，对，就算拿三箱子黄金装备，我都不换！”

    苏然将毒心果非常宝贝的抱在怀里，生怕这颗果实长翅膀飞了，他正在考虑将毒心果给哪只宠物服用，宠物太多，必须要经过慎重考虑才行。

    “快点让你宠物吃了它，留着时间长了会长毛的！”

    墨清柒忍不住催促道，她想看看这毒心果到底能加成多少属性，要是出现特殊技能，那可真赚大了！

    苏然没有回言，他在那思索着每只宠物的利弊，机关神猪、小僵尸和旺财直接剔除，没有毒系技能，用在它们身上也太浪费了。

    暗夜雷龙的雷龙吐息技能，倒是有几率触发黑暗毒素，可是几率太低，效果不明显，暂时不考虑。

    雷蝠拥有瘟疫之体，可惜只是被动技能，只能淘汰。

    最后，只剩下万古毒蛟，这倒是玩毒的祖宗，用在它身上，技能属性绝对会有大幅度的提升！可问题又来了，这是一只特殊宠物，死亡一次无法复活，这毒心果也就彻底糟蹋了。

    一时间，苏然陷入了纠结之中，经过深思熟虑，这才做下了决定，就由万古毒蛟来服用毒心果！

    只有实力变强，才不容易被杀！

