    某别墅的一间卧室内。

    郑燕和沈卫东夫妻俩正坐在床头，两个人都忙着审阅各种的文件，作为各自领域的佼佼者，几乎每天都有自己忙不完的事情。

    “卫东？”

    “你说儿子和儿媳妇现在...在做什么呢？”郑燕放下手里的文件，看向身边的老公，满脸好奇地问道。

    “我怎么知道。”

    “反正爱干什么就干什么。”沈卫东面无表情地翻阅着报表，随口说道：“别惹出事情就行，否则我这老脸都不知道该往哪放，虽然吧...红武和小惠表面上不会说什么，但心里肯定就记恨上了。”

    “哎...”

    郑燕叹了口气，眉宇间带着些许的惆怅，说道：“本来以为咱们的儿子是个忠厚老实的人，没想到啊没想到...这臭小子竟然比你还混账，甜言蜜语、糖衣炮弹...简直信手捏来，比你当年厉害多了。”

    “呵呵！”

    “那当然了！”沈卫东顿时露出了骄傲的表情，笑呵呵地说道：“我儿子自然是青出于蓝而胜于蓝。”

    “哼！”

    “这有什么好骄傲的？”

    “到时候惹出事情...看你怎么收场。”郑燕翻了翻白眼，没好气地道：“我跟你讲...这个臭小子很会哄儿媳妇开心，三言两语就把儿媳妇哄得找不到北，我感觉...有点危险！”

    沈卫东叹了口气，无奈地说道：“那怎么办？总不能拆散吧？檬檬不是你钦定的儿媳妇吗？你想眼睁睁地看着她嫁给其他人？”

    “怎么可能！”

    “檬檬只能嫁到咱们家！”郑燕没好气地道：“我是说...儿子这样下去有点危险。”

    “我们又管不住他。”沈卫东耸了耸肩，苦涩地道：“这小子主意大的很，虽然他喜欢跑车，一直嚷嚷让我们买，但你以为他是没钱吗？全国化学和物理竞赛一等奖...单单这两个奖项，市里给了他多少的物质奖励。”

    关于这一点...

    郑燕心里很清楚，虽然这些所谓的竞赛，得到名次后基本上没有奖金，只有奖状和一些小的纪念品，但是得奖之后...当地相关部门会给予丰厚的奖励，关键儿子参加了无数的竞赛，而且每次都是前两名...

    这钱呀...

    简直太多太多了，他还不上交。

    “哎...”

    “好端端的...怎么生出这么一个小混蛋出来。”郑燕深深地叹了口气，眉宇间透露出无尽的苦恼，说道：“算了算了...总之别搞出事情就行。”

    话音一落，

    放在床头的手机响了，郑燕看了眼来电者...是未来儿媳妇打来的。

    “说曹操，曹聪到。”

    “刚刚还聊起儿子和未来儿媳妇，你看...儿媳妇电话就来了。”郑燕眉开眼笑地拿起手机，果断地接通了来电，一脸笑容地问道：“檬檬呀，这大晚上怎么了？突然给伯母打电话？”

    说完，

    就听到手机那头传来了哭泣的声音。

    “伯母...”

    “沈柠...他...他欺负我！！！”话语极其简短，但内容尤为骇俗，加上此刻赖小檬的语气带有一丝哭腔，顿时点燃了郑燕的怒火，火苗子蹭地一下就窜了上来。

    “什么！”

    郑燕的脸瞬间从刚才的眉开眼笑，变得阴沉沉的...同时还夹杂着一丝杀气，不过现在还不是发火的时候，先把电话那头的儿媳妇哄好了再说。

    “别哭别哭...有伯母在呢。”郑燕急忙安慰道：“你们在哪？我和你伯父来找你们。”

    此时，

    坐在边上的沈卫东，听到了一丝不对劲，这怎么还哭上了？

    “我们...”

    “我们在...在...酒店里。”赖小檬吱吱呜呜地说道：“伯母...您和伯父不用过来的，你们那么的忙...我...我只是一时在气头上，等我...等我消气就好了，也...也没有什么大事情。”

    “这还没有呢？”

    “都已经哭上了！”郑燕严肃地说道：“檬檬你也别总护着他，这臭小子顽皮的很...”

    话落，

    停顿了片许，认真地问道：“檬檬...告诉伯母你们在哪里，我现在就去找你们，然后狠狠地教训一顿他。”

    “啊？”

    “不用不用...”赖小檬娇弱地说道：“伯母...真的不用过来，我...我已经消气了。”

    “哎呦！”

    “檬檬呀...你...”此刻的郑燕又心痛又恼火，心痛自己的儿媳妇受到了天大的委屈，却还一直护着那个臭小子，而至于恼火...臭小子居然敢欺负自己的儿媳妇。

    沉默许久...问道：“你们...你们是不是吵架了？”

    “我们...”

    “我们...”赖小檬吞吞吐吐地道：“他...他想...就是...”

    说到这里，

    赖小檬并没有继续说下去。

    顷刻间，

    郑燕心中的怒火，已经直接窜到头顶，转过头恶狠狠地瞪了眼边上无辜的沈卫东，这死亡一瞪...把他给整蒙圈了。

    什么情况？

    怎么...怎么这里面还有我的事情？

    我...我什么都不知道啊！

    作为虚假的一家之主，沈卫东此刻瑟瑟发抖，不知道发生什么事情，但感觉自己很危险。

    这时的郑燕已经快被气炸了，很明显...儿子想要占点便宜，但未来儿的媳妇不肯，然后这臭小子要强行耍流氓...结果把儿媳妇给弄哭了，然后打电话过来告状。

    “他现在人呢？”郑燕黑着脸问道。

    “他...”

    “他在边上。”赖小檬糯糯地说道。

    “你把手机给他，我跟他讲几句。”郑燕阴沉地道。

    ...

    某酒店房间里，

    沈柠坐在赖小檬的身边，可怜兮兮地看着她，眉目间尽是哀求的神色...此刻的他已经快被吓坏了。

    就在这时，

    看到坐在床头的赖小檬撅着小嘴，随后把她的手机递到自己的面前，淡然地说道：“给...伯母让你接电话。”

    拿到递来的手机，沈柠并没有着急说话，而是握着话筒处...小心翼翼地询问道：“我妈...我妈现在的情绪怎么样？有没有非常的生气？”

    “你听一下就知道了。”赖小檬没好气地道。

    “...”

    沈柠深吸一口气，举起手机放在了耳边，谨慎地说道：“喂？妈？”

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

