    得益于筑基之前炼丹时的那种空灵的状态，陆小天对于猛火炼丹有了一定的心得，对火侯的控制已经远超同水平的炼丹师。刚开始在消耗了五颗回天丹，狭窄的石道内堆积了十几具石俑的尸体，而后面的蜈蚣傀儡才炼制出来了一炉，两颗丹药。陆小天试着用加大火力的办法炼制回天丹，可回天丹这种高阶丹药远不是以前炼气期的乌华丹可比的。接连炼废了两炉，如果在平时，陆小天还可以继续心平气和的做尝试，不过此时在这种情形下，催熟一次回天丹所需要的草药便需要消耗大量的数次石，他身上的灵石虽然不少，但也是坐吃山空，用一次少一次。而且此时的形势完全经不起有太多的失误，不过好在他用击伤石俑的办法来拖延时间。

    眼前两具手脚受伤的石俑攻击力仅为之前的一半左右，即便是击打在身上，也造不成太大的杀伤力。石洞上下的高度，左右宽度都不允许更多的石俑攻进来。陆小天暂时放弃了加大火力炼丹的方式，成丹率才开始回升。这样陆小天的消耗与供应才勉强达到了平衡。

    随着实力最强的赤金石俑回来，也意识到了这种方式不对，开始将通道内多余的同类撤出去，然后每次只派两只石俑进通道，一旦实力下降到无法威胁陆小天的程度，便立即调其他的同类轮换。中间赤金石俑亲自带着另外一只同类进逼过来。被陆小天用丹元火蛟箭再次重伤，旧伤未愈，又添新伤，赤金石俑差点便交待在石洞内，被同族抢回去后，再也没敢亲自带队冲锋。而是不断地驱使同类。

    如此一来，虽然石洞内没有那些密密麻麻的石俑影子，给视觉上造成的压力。实际上陆小天身上的担子却陡然沉重起来。

    打在陆小天身上的拳脚再次增多，不过随着后面不断地炼制丹药，陆小天在炼丹上的造诣也在不断地提高，回天丹，还有几种疗伤的丹药成丹率越来越高。

    石洞内的战斗一刻未停，陆小天的主元神没有停歇的与石俑进行战斗，副元神则日以继夜的在炼丹中渡过。陆小天忘记了时间的流逝，只是简单的沉浸在战斗与炼丹中。不断地击伤石俑。然后身上也不断地挨着石俑的拳脚，身上的肋骨陆陆续续都断了一遍，然后又在战斗中缓慢地恢复了。

    结界内的灵石越来越少，不过回天丹的品质也越来越高，一炉极品回天丹的功效能抵得过数炉上品或者中品。陆小天也得以坚持得更久。

    不过灵石终究有限，但陆小天也没有注意到这些，战斗，炼丹，已经转移了他的所有注意力。

    某日，石洞内身上长满了红色鳞片的青年面色清冷，仰首长啸，震得石洞内的灰尘纷纷落下。青年双手拍打着自己的胸口，全身红光大放。

    又不知过了多少时日，陆小天身体周围震荡着一圈凌厉的气劲。

    石洞内，堆积了不知多少具石俑的尸体。

    某日，当陆小天重新站在石洞外时，四周仍然围了上百具石俑，不过包括那只赤金石俑，都有些畏惧的看着陆小天，一时间竟然不敢上前。

    再次踏足石洞外，仅管洞外黄沙滚滚，但陆小天却分外地觉得亲切。不知道有多少时日他未能重见天日。不过让他奇怪的是，那漫天翻滚的黄沙似乎对身体没有了丝毫作用，绝不是因为《太昊战体》突破到了第三层，再强大的肉身，也能感受到那种黄沙的切割之力，只是防御强的不会被黄沙轻易伤害罢了。难道是因为石俑体内的那颗浅金色水晶？

    想来想去，陆小天也只觉得有这个可能了。头顶上数十只石雕盘旋，地面包括赤金石俑在内上百只的石俑。哪怕他在石洞内日以继夜的战斗，肉身在石俑不断地锤打，还有丹药不断地修复下，在随时可能死亡的威胁下，《太昊战体》接连突破到了第三层后期，已经相当于一个六阶的炼体士。也就是说单凭肉身力量，已经相当于筑基后期，只是以炼体士的实力，远比筑基后期的修士要可怕得多。而本身的修为，反而落在了炼体的后面，不过也得到了长足的长劲，突破桎梏，现在的他已经是筑基四层，虽然与之前只是一层之隔，但已经是筑基中期与筑基初期的区别。

    此时结界内的灵石，回天丹早已经消耗殆尽。不过即便他现在已经实力大进，成为筑基修士中最顶洋的那一批存在，但想要正面挑战包括赤金石俑在内的一百多具石俑，还有头顶上盘旋的数十只石雕，仍然不够看。陆小天之所以能站在这里，自然是源自于在一次战斗中发现的秘密。关于石俑致命的秘密，当时他已经是五阶炼体士，回天丹已经消耗完了，各种疗伤丹药也已经用光。外面的石俑仍然前仆后继。

    陆小天以为自己快要死了，他的底牌已经消耗殆尽，再也无计可施，费尽心机也仍然落得这个结果，恼怒的他一拳捣碎了一只石俑的胸口，无意间打碎了石俑体内那只浅金的棱形水晶，被里面金色液体浸润到身上时，那股传遍全身的舒畅，让他身体的伤势以肉眼可见的速度在恢复。

    并且精疲力竭的身体也重新充满了力量。也是得益于此，杀死一只石俑，获得金色棱形水晶，便能得到一次补充的机会，最终他才能在日复一日的打斗与厮杀中挺过来，而那条七阶火蛟血肉所炼制的丹药也早已经耗尽，石洞内的通道几乎已经堆满了石俑的尸体，身体在成千上万次的锤炼中，也终于达到了现在的强度。因为击杀石俑，获得金色水晶，能在极短的时间内修复身体机能，所以他才敢反杀出来。不过随着太昊战体修为的日益加深，浅金色的水晶对他身体的滋养效果也在稍微变弱。

    也许是损失了太多的同类，这些石俑对于陆小天开始有了一种畏惧的心理。

    赤金石俑！陆小天身体微躯，如同蓄势待发的猎豹，然后猛然冲出，朝赤金石俑狂蹿而来，射人先射马，擒贼先擒王。普通的石俑都受赤金石俑所指挥，若是杀了这只赤金石俑，也许局面会改观不少，浅金水晶对陆小天提升炼体修为的作用已经不明显。留在此处已经没有丝毫价值。也许这只赤金石俑体内的晶石还有些作用。

    看到陆小天冲来，石俑群一阵骚动。眼前的这个人族太过可怕，根本不是它们能力敌的，死在人族手里的同类已经太多了。

    锵！炽炎离火剑闪现而出，并不需要催动剑芒，以陆小天此时的肉身力量，哪怕是一只普通的兵器，也能发挥出难以想象的杀伤力。两只挡在前面的浅金石俑被两剑削下头颅。

    陆小天身体一个空翻，落在了赤金石俑的面前。

    赤金石俑发出一道粗糙之极的怒吼声，仅有的一条手臂捏紧拳头朝陆小天打来。

    试试这只赤金石俑到底有多强。陆小天吸了口气，不甘示弱的同样一拳打出。轰，一道惊雷似地炸响后，形成的巨大风暴让浅金石俑都被卷得倒退了十数步，陆小天也是接连后退了好些步才止住身体。拳头上一阵痛楚，比起浅金石俑直接打在他身上还要痛。他吃惊地看着身体仅仅是晃了一晃的赤金石俑，单论力量赤金石俑比起他还犹有过之。

    看到陆小天在校劲上在自己手里吃了点亏，赤金石俑兴奋地大吼一声，它一直忌惮的是陆小天手里的那套威力无比的弓箭，现在陆小天竟然选择跟它近身作战，哪怕只有一只手臂，赤金石俑也有信心能打杀了这个人族。趁着眼前的人族立足未定，重新找回自信的赤金石俑迅若疾风地再次扑向陆小天，腿影如山，速度比起浅金石俑要快了一捷。

    哪怕自己已经是六阶的炼体士，在近战上比起这只赤金石俑仍然还有一定的差距。只是刚才简单的交手，陆小天就很清晰地认识到了这一点，既然如此，他自然不会以己之短，攻彼之长，刚才的试探也只是想试一下对方的实力而已。面对着赤金石俑的攻击，陆小天再次取出了炽火离火剑。炼体士在整个修仙界中都极难寻觅，像霍玉明那样能修炼到金丹期的必然有其莫大的机缘。但法器的发展却从上古一直传承了下来，同阶的炼体士身体再强悍，也无法直接用肉身硬扛以攻击见长的炽炎离火剑。

    陆小天冷哼一声，直接将所有的法力全部都灌注进炽炎离火剑中。已经成功地晋阶到筑基四层的他，法力比起以前不仅是量上的突破，在质上也精进了不少。以前火红色的剑芒已经开始变成紫红。原本扑下来的两只巨型石雕被陆小天一剑斩成两截。

    一阵如同斩在最坚硬金石之上的声音，哪怕是修为低一点的修士听后也会直接昏死过去。陆小天爆发全部法力的一剑，也未能一下削断赤金石俑踢来的右脚，不过方才激烈的拼杀，也切进了其中一小半。单论威力，炽炎离火剑比起火蛟弓箭还是要逊色一筹，不过便是如此，赤金石俑仍然惊怒无比，收脚连连后腿，不过右腿受创不轻，动作比起之前要慢了几分。

    周围的石俑抢上前来，想要救回首领，陆小天接连又斩杀了几只，一拳直接打烂其胸口，取出金色水晶捍碎，补充着肉身力量的消耗。从石俑身上得到的金色水晶足以弥补身体在恶战中产生的消耗。除了赤金石俑，普通的石俑的攻击在短时间内已经无法对他造成太大的杀伤。而防御更难挡他一击，此时的陆小天已经立于不败之地。

    冲破了普通石俑的阻拦之后，赤金石俑速度大减也未能撤出多远。陆小天只有在面对赤金石俑时，才会全力激发这把剑的威力，而普通石俑，依靠炽炎离火剑本身的锋利，再加上他恐怖的力道，已经能对其造成毁灭性的打击。一通左劈右砍，赤金石俑与陆小天之间再无间隔。

    逃已经逃不掉了，眼前的人族速度太快，赤金石俑感受到生命的威胁后，殊死反搏，整具躯体闪电一般向陆小天撞来，陆小天闪身避开，直接绕到赤金石俑的背后，正要一剑对准赤金石俑的后心扎下去。赤金石俑身体前倾，后腿已经如同蝎子的尾巴一般跷起，向陆小天的跨部狠狠地甩来。

    陆小天眼皮子一跳，没想到这赤金石俑竟然还有这一手，不过以他的速度，闪身避开不算难事。陆小天正要避开，四周十几具普通石俑竟然纷纷向他飞扑而来。一时间竟退无可退，虽然以他的实力，击杀其中几具并非难事，但十几只石俑，等于十几个相当于筑基初基的体修，奋不顾身下，就算转瞬间击杀其中几只，也必然会被其他的好几只撞个结实，一旦被其抱住，赤金石俑回过头来，将他压在下面一顿乱殴，哪怕是以他此时的实力，也无法幸免。

    倒是好狠的手段，陆小天眼皮子一跳，前后左右都是开始飞扑合围的石俑，只有向上的突破口了。他没有丝毫迟疑，一脚踢在赤金石俑甩来的后腿上，借助赤金石俑的这一脚之力，身体如同炮弹一般弹至半空。

    盘旋在空中的石雕看到机会，扑腾着翅膀迅速飞来，双爪抓住陆小天，奋力的撕扯却撕不动，另外几只石雕则纷纷扑近，想要用嘴来啄。

    看到那尖利无比的雕喙，陆小天心里一寒，挥舞着炽炎离火剑一通乱砍，迫近的几只石雕没能讨到好，两只被斩断了翅膀身体失去平衡的往空中急坠。空中石羽乱飞。吃了亏后，四周的石雕扑得又快又疾，却又不扑过来，而抓住陆小天的石雕则迅速的振翅，地面的石俑在急剧地缩小。然后陡然放开爪子。陆小天的身体像块石头向地面坠去。在石雕有限的记忆里，碰到有些撕不开的猎物，也是用这种办法摔死的。

