    陈氏兄弟一眼就看出冷九的不俗气势来，虽然看上去低调而朴素，骨子里却有着矜贵和奢华，而且举手投足间灵活敏捷，是高手！

    陈氏兄弟赶紧行礼。

    “九爷，怎么办？”三人望着陈氏兄弟，最后一个侍卫忍不住了，低声询问了冷九。

    “能怎么办，先将人留下吧！”冷九现在都瞧不懂主子对那刘兰花到底是什么意思，所以易静不易动。

    侍卫立刻应着，上前扶了陈氏两兄弟。

    陈氏两兄弟一下子觉着自己来到了天堂。

    北镇南并不相信安易的话，派人查了昨晚安易的落脚点，但是却一无所获，而且同时，陈氏兄弟也消失了，这让北镇南有些心慌。如此说来，安易如果藏起来，他在短时间之内是找不到她的，为何她又回来？

    北镇南抬眸冷冷的望着不远处与北倾舞嗑瓜子谈笑的安易，顿时觉着如芒在背，有些不舒服起来。

    前些日子他已经向龙津皇帝表明心迹，要将北倾舞嫁给三皇子，而且要龙津皇帝封三皇子为大内禁卫首领，但是皇帝却一直迟迟没有同意。

    北镇南这些日子心绪不宁，如今他已经进朝几日，这婚事不能再拖了，今日他就打算进宫去，好好的与龙津皇帝说一说，如果龙津皇帝还不愿意，那他就带着北倾舞离开龙城，以后战场上见罢了！

    北镇南眸色阴狠起来，冷冷的起身离开。

    不远处，安易虽然与北倾舞磕着瓜子笑着，却一直在暗暗注意着北镇南那边的动静，如今北镇南走了，安易也就说道：“郡主与三皇子的亲事，怕是要多生波折！”

    北倾舞一怔，立刻着急的问道：“这话怎么说？”

    安易叹口气：“郡主的面相之上，爱情宫塌陷，婚姻并不顺遂。”

    北倾舞一下子愣住，“怪不得哥哥这几日似乎有心事一般，可是他却一直跟我说，龙津皇帝会答应这门亲事的！”

    安易无奈的说道：“我已经将郡主的八字与三位皇子合算过，郡主的八字其实与三皇子相克！”

    北倾舞迅速的起身，冷冷的望着安易：“你胡说八道，我大哥说了，他找人匹配过我与三皇子的八字，是天作之合，怎么会……”

    安易无奈的摇摇头：“溱王一直知道郡主婚姻艰难这件事情，只是他一直没有告诉你罢了！”

    北倾舞一下子愣住，她一直以为她与三皇子的事情进行的很顺利，她甚至做了立刻嫁过去的准备，却没有想到……

    “兰花姐姐，可有别的法子？你不是也懂玄学吗？”北倾舞一下子抓住了安易的手。

    安易垂下眼帘。

    北倾舞见状，心里燃起了一抹希望，看来是有法子的！

    “法子没有，我只能给郡主占卜一卦，若是无解，郡主也不要强求了！”安易低声说道，以值符为差官，岁干与天子，柱星与室女，占三皇子妃。

    北倾舞眼巴巴的望着安易，希望能出一个好结果。

    安易看了看，摇摇头：“郡主是天按星所落之宫为直符所凌之宫来克，不会入选！”

    北倾舞眼巴巴的望着安易：“那这到底是什么意思？”

    安易低声说道：“就是与三皇子无缘！”

