    他说，她在明知故问。

    林零细思，的确，她深知这些问题的答案。

    而有了管津文的这句“明知故问”，他刚才无比生硬的告白，竟然也莫名地变得很诗意。

    那好吧，暂且饶过他。

    “所以，要不要吃夜宵？”

    以林零对管津文的了解，只要他主动提出“要不要吃什么”“你饿不饿”之类的问题，那只有一种可能——他自己饿了。

    “可以啊，你想吃什么？”林零轻车熟路地给他台阶下。

    “附近会不会有红汤面馆？现在天气冷，热乎乎地喝一碗红汤面，会比较暖和。”

    看来他想吃红汤面了。

    “没问题啊，我也好久没吃了。”

    不远处的路边就有一家红汤面馆。林零提醒着管津文，“那边有一家，我们要不就近停车吧？”

    “好。”

    面馆里并没有很多顾客，可能是晚饭的时间差不多已经过去，而且这家面馆的位置也不算是闹市区。

    店里只有店主，管津文和林零三人。

    “吃点什么啊孩子？”店主是一位面容很和气慈祥的老奶奶，她的身体还很硬朗，特别麻利地从柜台抽出两张菜单，递给林零和管津文。

    “我不用看啦，我就吃红汤大肉面。”林零不假思索地选择肉最多的一种面。

    “我也一样吧。”

    “好嘞。”店主收走菜单，转身就去后厨忙碌了。

    “老管，”既然已经复合，林零也用回了之前的称呼，“我好奇一件事？”

    “你说。”

    “你为什么，”林零突然顿了顿，她蹙着眉组织了一下语言，“你为什么突然又想到要和我复合了啊？”

    “因为喜欢。”

    就这么简单吗？那……之前分开的那两年，难道是因为不够喜欢了吗？

    林零本来还满面期待地望向管津文，现在眼色却一点点黯淡下来。她没精打采地拿手撑着下巴，店主都把她的大肉面端上桌了，她也只是被肉香勾引得深深吸气，但是迟迟不想动筷。

    不高兴了？是不是没理解他的意思？

    “我总认为自己是个很冷静，很理性的人。”

    管津文认为自己有必要解释一下。

    “那时候，我们总是吵，总是很疲惫。我认定分开就是及时止损，那时候我无法预知我们继续下去会发生什么，会不会更痛苦。”

    “但是在你出现在B市的那一天，在我再次看到你的时候，我发现我的理智没有任何意义。”

    那份喜欢，它就明晃晃地在那里。你一出现在我面前，它就一定会冲破我内心的防线。

    “有些感情，不是我能够左右，能够压抑的，所以，我们再试一试吧。这次无论遇到什么事情，我们一起面对。”

    林零怔住了。

    她从来没有听管津文对他们之间的事情，说过这么多。

    她会怄气，会伤心，甚至在想要找回管津文的中途不断地动摇，在异国他乡想到过放弃，在不得不独自面对一切的时候，强迫自己在没有管津文的时候自我疗愈。

    但是好像在她独自一人情绪几乎降落到谷底的时候，常常是管津文和她之间的回忆，或是管津文曾经对她说过的一些很有力、很温暖的话语，把她每一片正在坠落的情绪碎片稳稳地接住。

    因而时断时续地思念，始终没能彻底割舍。

    的确。不是想左右就可以左右，想压抑就能够压抑的。

    二人的面都上桌了。他们隔着面汤蒸腾的热气，凝望对方朦胧的脸，却可以感受到彼此眼里清晰的爱意。

    吃完面，回到住处，分别之前，管津文叫住林零。

    “你周一几点上班？我送你。”

    “九点打卡，要不八点十五出发？我们都不会迟到”

    “嗯，差不多。”

    “那，晚安？”

    “晚安。”

    灵感传媒新媒组在周一迎来一条爆炸性信息。

    林零竟然被某陌生男子开车送到公司，而且陌生男子还可以直接开进灵感的地下车库，和内部员工的待遇一般无二。

    神秘男子其实是老董事长的儿子，林零就是依靠和他的恋情才混进公司；神秘男子投资了灵感传媒的巨额项目，因此可以随意出入公司但鲜少在公司露面；林零其实是富家千金，神秘男子是林零养在B市的情人，但是她自己也没料到今天出行的时候会曝光……

    果然都是传媒人，传的版本一个比一个有爆点。

    也确实，一个比一个离谱。

    管津文的工资可是她的两倍不止。想到那些谣言里还有说自己养着管津文做小情人的，林零得瑟得腰杆直了不少。

    林零走向自己工位的时候，必然会经过Mariah。

    Mariah自从自己惹上事之后，就一直蔫巴巴的，既没有来祝福林零，也没有精神阴阳怪气。

    等到林零坐到工位上的时候，邻座的沈凝贼兮兮地凑过来，“成了？”

    林零冲她眨眨眼睛。沈凝会意，但是表情却不那么美妙了。

    手机突然振动了两下。

    其中一条是沈凝的微信。

    “唉，一想到你以后可能下了班或者周末都要去和他约会了，我心里就有点不是滋味。Anyway，祝福你啦。”

    林零怎么嗅出一股醋味呢？

