    “哈哈，我做到了，一个都没有放过，全部都死了！”

    邓逸飞仰着头，疯癫的大笑道。

    当他说完这句话后，他的执念，好像也消失了，他拄着赤血剑，半跪在地上，然后直接普通栽倒在地上。

    “圣剑领域”失去了剑主的支持，白色光团瞬间消散。

    而白色光团的消失，像是触动了邓逸飞的某个神经的敏感点，他身体剧烈的抽搐着，就像发了羊癫疯！

    他意识混沌，四肢酸软，脑袋里一阵一阵剧烈的痛处，好像有人用勺子在他脑浆里搅动一般。

    陈浩看着邓逸飞，他知道，仅仅杀了那二十万黑狼军团，并不代表邓逸飞就真正的安全了。

    当白色光团消失后，聚集在战场之外的那些武者，才看到到战场的具体情况。

    偌大一个战场上，好像没有一个活人，尸体密密麻麻都堆叠着，鲜血染红了大地与绿草，一条条血红色的小溪汇聚成小河，流向低洼地带成为大大小小的血红色的湖泊。

    几乎所有在场的人，都被这种修罗场景被震撼到了。

    他们之中，大多数人不是没有见过战场，但他们还没有见过如此残酷的战场。

    战场上，好像所有人都死光了，连收尸的人，也死了！

    “这简直太可怕了，邓逸飞真是太可怕了，他怎么能做到这种程度？二十万黑狼军团，这次估计损失惨重了！”

    “你难道没有发现，已经没有活人了吗？”

    “好像是没有活人了！”

    有蔡国高手有些难以置信的问道：“等等，你们的意思是说，邓逸飞杀光了二十万黑狼军团，不会吧？”

    有人脸色凝重的说道：“反正我感叹，整个战场上，黑狼军团应该没剩下几个人了！”

    “的确……好像全部都死光了……邓逸飞跟二十万黑狼军团同归于尽了？邓逸飞简直就不是人！二十万黑狼军团，可以召唤领域境军魂，邓逸飞是怎么做到的？”

    蔡国高手说道：“鬼才知道，邓逸飞太强了，他能跟黑狼军团同归于尽，那对蔡国来说，绝对是最愿意看到的！”

    “……”

    “等等，那个女人胆子好大，实力不怎么样，直敢就冲了进去，不怕死的不明不白！”

    “她肯定是去抢空间戒指的，这么多高手尸体，随便找到几个空间戒指，就可以瞬间暴富了！”

    而远处柳泉君与霍思宁，同样在焦急的观察着战场。

    “你找到邓逸飞了吗？”

    “头领大人，还没有，战场的尸体实在太多了！”

    “那你继续找！”

    柳泉君犹豫了一下，直接飞向战场，低空掠过无数的尸山血海，双目疯狂在大地上搜寻邓逸飞的踪迹。

    而那些旁观者，说的那个胆子大的女人，那就是柳泉君。

    功夫不负有心人，柳泉君很快便在无数尸体中，找到了邓逸飞。

    哪怕她看到的仅仅只是邓逸飞一闪而过的背影，可柳泉君还是一眼就认出了他。

    还有气！

    当她发现，邓逸飞还有气的时候，简直高兴坏了。

    她虽然在心里祈祷邓逸飞别死，可她的理智还是告诉自己，邓逸飞很可能战死了！

    她将邓逸飞翻过来，高兴的拍了拍他的脸，邓逸飞迷迷糊糊的睁开眼睛，双目中血色闪动，他的手直接就抓向赤血剑。

    “逸飞，是我！”柳泉君撕下脸上的人皮面具，激动道，“太好了，我还以为你死了呢！看起来，老天爷也不忍心让孩子一出生就没有父亲。”

    “泉君啊！”

    当发现靠近自己的人是柳泉君后，邓逸飞整个人都放松下来。

    心中的杀意也消散了。

    “是我，我们立刻就走，赶快！”

    就这么一会儿，原本充当围观者的武者们，也开始蠢蠢欲动，靠近战场，他们同样渴望得到黑狼军团多位高手的空间戒指。

    如果他们运气好，一个空间戒指说不定就能抵他们几十年的苦修。

    柳泉君发现那么多人赶过来，知道事情紧急，必须马上离开。

    她能发现邓逸飞还活着，其他武者，神通境武者肯定也能发现，如果他们发现了邓逸飞，邓逸飞就活不了了！

    做为刺蜂组织的头领，柳泉君很清楚，那些武者到底有多恨邓逸飞！

    她将邓逸飞扶起来，直接朝着蔡国的方向飞去。

    而柳泉君的举动，也被其他势力的探子，武者注意到了。

    大多数围观的武者们在柳泉君的“带动”下，冲入战场，开始趁着徐国还没有反应过来的时间，掠夺黑狼军团将领的财富，

    “那个女人背的是谁？”

    “不知道……等等，他们离开方向，身上的衣服，那女人背着的，该不会是邓逸飞吧？”

    “管他什么邓逸飞，我先去抢好东西！”

    “就是，邓逸飞的死活，跟我们有什么关系？而且邓逸飞那么强，我们追上去，说不定就被他杀了！如果他还活着，他绝对有领域境实力，我们才不去送死，我们去抢空间戒指！”

    绝大多数武者心中，都有贪欲作祟，他们并不关心什么邓逸飞，他们更愿意追逐眼前的利益。

    那些战场上，可以随意抢夺的神通境高手遗物。

    但仍然有极少部分武者，没有在意战场上那些财富，而是疯狂的追向柳泉君。

    他们，很明显的更仇视邓逸飞。

    “一定要杀了邓逸飞，绝对不能让邓逸飞活着回去！”一位来自徐国军方的探子追着柳泉君，还在心里疯狂的想道。

    他[连城 www.wsx5.cn]很清楚，他若是能杀掉邓逸飞，他绝对飞黄腾达。

    而蔡国那边，愿意舍弃那些唾手可得财富，都要击杀邓逸飞的武者，也不少，那些武者几乎都与邓逸飞有仇。

    整个蔡国，到处都是邓逸飞的仇人，碰上那么几个，真的一点都不奇怪！

    柳泉君虽然在刺蜂组织中，算是天才，但她年纪太轻，修为还停留在破天境后期，而追杀她和邓逸飞的武者，同样拥有几位神通境高手。

    柳泉君不可能抵抗住神通境高手。

    她可不是邓逸飞，没有赤血剑给她开挂！

