    蔷薇沉默许久，而后沉声说道：“或许正如你所说，我的超级基因出于莫甘娜之手，但我个人跟她没有任何关系。假如她要对巨峡号或是雄兵连不利，我绝对会灭了她。”

    楚河往后仰了仰身子，难得说出一句好话：“别把界限划得太清，如果说这世上还有谁会全心全意的对你，那么除了你父亲，也就是她了。”

    蔷薇回道：“呵，她爱的不过是自己的心血—时空结晶，至于我，最多也就算是爱屋及乌罢了。”

    “基因这东西复杂的很，它所潜藏的秘密就如同这宇宙一样玄奥。你继承了时空基因，就等同于接受了里面蕴含的神性魅力与意志。”

    “就如同我们总喜欢用【银河之力】代指小伦、【诺星战神】代指刘闯，你也应该被称作【时空蔷薇】。”

    蔷薇倔强又中二地说道：“时空蔷薇？我就是我，不会被小小的基因所约束。”

    楚河凑近几分，反问道：“基因是你的，意志也是你的，又谈何约束啊？”

    “我……”

    无法反驳楚河的蔷薇默默将头垂下，两道柳眉皱成一团，显然是备受冲击。

    “别总想着当一把无坚不摧的尖刀，要做就做持刀的人，回去好好琢磨琢磨吧。”

    见蔷薇不再说话，楚河也便起身走向门口，而就在这时，蔷薇的声音突然传了过来：“我想跟你学。”

    “学什么？”

    楚河止住了脚步。

    “你所懂得的一切。”

    蔷薇倔强道。

    楚河闻言，不由笑道：“教会徒弟，饿死师傅。老话听过没？”

    蔷薇挑眉道：“我认为拥有如此浩瀚知识和强大力量的人，应该心胸开阔、气吞山河。”

    “你所想象的那种人往往活不了几年。”

    楚河转身与蔷薇对视，暗能量奔涌而出，却又仅是盘旋在这个房间中，毫不外泄。

    他走近几步，凑到蔷薇耳边，轻声说道：“你想学东西，却又不想受制于我，这世上哪有那么容易的事？你作为雄兵连中少有的明白人，不至于连这点道理都不明白吧？”

    “你想要什么……”

    蔷薇往后退了几步，有些警惕地看向楚河，身体不自觉摆出防御姿态。

    见拿到了主导权，楚河也就不再吓她：“收起那套可笑的架势吧，以后每天晚上训练结束之后，就到坐标：404，250找我，别让其他人知道。”

    “你需要我做什么？”

    发觉楚河不似善类的蔷薇硬着头皮说道。

    “尽一个徒弟应尽的本分。”

    说完，楚河便直接推门离开了房间。

    另一边，经过耀文的心理疏导，终于想通的小伦也从寝室中走了出来。

    虽然一时昏了头，可冷静下来后，他也明白楚河跟蔷薇都不是那样的人。

    既然都是误会，那说通了也就好了。

    他已经明白，自己是真的喜欢蔷薇，如果不能把这段时间的事情解释清楚，那他必将会后悔一辈子。

    “蔷薇，我有些事情……不对，蔷薇，我想跟你谈谈。”

    腹稿一番后，小伦深吸几口气，雄赳赳气昂昂地走向了楚河和蔷薇选中的房间。

    “楚哥。”

    看着衣衫整齐、体无异味的楚河，小伦瞬间放下了心，甚至还笑着跟他打了声招呼。

    “楚河……老师……楚河。”

    从房间中追出来的蔷薇想到身份的变化，临时改了对楚河的称谓，可一转头却又见到了满脸春光的小伦，赶忙又把称呼改了回来。

    “老师？蔷薇，楚哥，你们俩？”

    小伦强行抑制住自己的思维不往某些方向飘飞，可两人不同于往日的“亲近”态度，却让他很难不胡思乱想。

    “我俩在谈些工作上的事情，因为事关重大，所以挑了个隐蔽些的地方商议。”

    楚河不想再出是非，直截了当地回复了小伦。

    “你们俩一个后勤部部长、一个作战核心，八竿子打不着，能有什么可谈的啊？”

    小伦声音微微颤抖，他的性格如此，一碰到某些突发事件就喜欢用类似于说教或是质问的口吻说话。

    这虽然不是他的本意，但他这种说话方式，却是蔷薇最不能容忍的。

    仅就这点性格上的冲突，若无羁绊生成，两人便不可能走到一起，也确实称得上是“道不同，不相为谋”。

    “我们谈什么用得着跟你汇报吗？你谁啊？”

    看着蔷薇大有继续说下去的架势，楚河赶紧低声制止道：“蔷薇。”

    “哼。”

    蔷薇冷哼一声，原本对小伦的愧疚因他这一番“质问”瞬间烟消云散。

    本就因听了楚河忽悠而思绪混乱的她，也再不想跟小伦纠缠，只是跟楚河打了声招呼，便转头回了宿舍。

    “做你该做的，想你该想的。你是银河之力，肩负众多，要学着自己成长。”

    有些看不下去的楚河提点一句，而后便走向了甲板，只留下小伦在长廊吹着冷风。

    “刚N-T-R完我，还要跟我讲大道理，这是什么意思，杀人诛心？”

    小伦脑中突然蹦出这样一个念头。

    他有些痛苦地抱住了头，明知道这些想法不对，可那混乱的思绪还是如疯草般凶猛生长，只压得他喘不过气来。

    “不对，我这是怎么了？”

    小伦瘫倒在地，沉重喘息，原本黑白分明的眸子已经爬满了血丝。

    他强撑着从地面爬起，脚步踉跄地走向寝室，只是身形虚浮，仿佛随时都要栽倒在地。

    “哐当。”

    原本在卫生间洗漱的耀文听到异响，赶忙扔下毛巾出门查看，却发现小伦已经倒在了地上。

    “小伦，你没事吧？”

    耀文上前扶起小伦，接触的一瞬间，手掌处便传来了一阵寒冰般的湿润感。

    汗？

    最普通的一代超级战士都不会轻易流汗，小伦身具银河之力，又怎么会身体发凉、浑身冒汗，这里面一定有问题！

    简单分析后，耀文赶忙架起小伦往医务室跑，可才走出几步，便感受到了一股抗拒的力量。

    “放我下来吧，耀文，我已经没事了。”

    小伦挣开耀文的手，神态朴实憨直，和往日并无二致，只有那湿透的碎发和布满血丝的眼睛证明刚才的一切并不是耀文的错觉。

    “小伦，我还是带你到医务室看看吧。”

    “放心吧，耀文，我自己的身体，我自己知道。”

    “可是……”

    “早点睡觉吧，耀文。你这几天都没休息好，别再影响了训练。”

