    

    恩奇镇，警察局。

    “放我出去，你们这些亵神者，你们不能把我关在这！”

    “我是黑夜的眷者，我是女神的仆人，我没有杀人，我没有犯罪！”

    一把苍老尖利的声音，在警察局的临时监牢里响起，这让皮特曼非常苦恼。今天纪念广场上有活动，卡奥西局长几乎把局里的人手全调走了，只留下他看门。

    本来皮特曼乐得清闲，但临时监牢里关押着一个整天絮絮叨叨，时而尖声叫喊的老太婆，那就是另外一回事了。

    “闭嘴！”

    皮特曼来到监牢前，用他的警棍，猛烈敲打着栅栏，指着里面等待迪西郡法庭提审的帕丽丝老太：“给我老实点，老东西，你不会想我用这东西教训你的。”

    他晃了晃手下的警棍，作出威胁。

    帕丽丝头发凌乱，表情阴森，眼神里充满了怨恨，她伸出鸡爪似的手指，指着皮特曼说：“女神不会放过你的，她会对你降下最严厉的惩罚，因为你刚刚威胁了她的仆人！”

    “是吗，我倒要看看，你的女神怎么惩罚我。”

    皮特曼退后两步，面带冷笑。

    突然，监牢外的墙壁毫无先兆地塌了下来，皮特曼刚好站在墙下，只来得及发出如同兔子似的尖叫，就被压倒在墙下。

    墙一倒，立时有浓雾和灰尘涌了进来，而且上层建筑的结构也遭到破坏，大量的落石和杂物，彻底破灭了皮特曼想要挣扎着从墙壁底下爬出来的希望。

    警察局猛烈摇晃，轰隆作响，等到这股巨大的声音停止时，这两层建筑已经有三分之二的面积变成了废墟。

    哐当。

    临时监牢的栅栏整片倒下，帕丽丝神情畏缩地走了出来，踩踏在堆砌的碎石之上，看见石堆底部，有红色的液体蜿蜒漫出，老妇人的脸上逐渐有了笑容。

    她在浓郁的白雾之中，闭上眼睛，高举双手，大声宣布：“我是黑夜的眷者，看啊，冒犯我的人，已经受到女神的惩罚！”

    雾气滚滚，涌进小镇，逐渐往纪念广场的方向蔓延。

    纪念广场上，圣威特教堂的摩根主教正在布道，他的跟前聚集了大量来自青葙路的底层居民，还有来自美人鱼路的小作坊、小商店、餐厅和旅馆的老板们。

    但人们未必关心摩根主教在说些什么，他们更关心主教的布道什么时候结束，这样他们才能够领取堆放在后面大量的食物和生活用品。

    广场的另一边，‘建设基金启动仪式’的高台上，恩奇镇排得上号的大人物已经陆续到达。

    镇长先生正和拜森爵士握手言欢，已经秃顶胡子花白的牧场主斯宾塞，正和脸很长肤色暗沉并有黑眼圈的渔场主里查德讨论注资金额。

    身材发福戴着婚戒的卡奥西局长周旋于这些人物之间，红光满面。

    这让分配到巡逻任务，只能够在广场边缘走动的警察阿奇尔非常羡慕。

    他对旁边的同事小声道：“总有一天，我也会站在那类似的台子上，抽着雪茄，大声说话。”

    “你早上喝酒了？不然的话，怎么醉成这样。”同事明显没把他的话放在心上。

    阿奇尔正要向同事述说自己的事业蓝图，证明自己不是无的放矢，这时他听到一阵呼救声。

    “救命，快救救我的妻子，我可怜的南茜....”

    两个警察循声望去，一个五十来岁的男子正往纪念广场的方向跑来，在他后面，远处的街道已经被雾气笼罩，场景模糊，无法视物。

    阿奇尔‘咦’了声说：“雾怎么这浓，我在这镇上呆了三十七年，还是第一次见过这么浓的雾。”

    他的同事注意力则在求救男子上，这位警察小跑过去并唤道：“吉姆，出了什么事？”

    “我不清楚。”

    名叫吉姆的男人喘着气，他的头上手上全是血，衣服上沾满的灰尘，裤管有磨破和撕裂的痕迹。

    “我们本来打算今天不出门的，我们不需要救济，也对建设基金没有兴趣。”

    “我们和往常一样，南茜在厨房开始准备午餐，我到花园里喂狗。突然间就起雾了，我一个不留神，连自己家的房屋都看不清。”

    阿奇尔来到的时候，吉姆正紧紧捉着同事的手臂。

    “然后我听到了一阵可怕的声音，非常可怕，警官。我无法形容，难以描述。并且在接下来，我的屋子塌了，它本来应该非常牢固，它是我爷爷修建的，它从来没有坏过。”

    “但就在刚才，它整个塌了下来，我听到南茜的尖叫，我知道她给埋在屋子里，可我自己一个人救不了她。”

    吉姆松开了捉着警察的手，指着来时的方向：“我知道今天警察都在纪念广场，所以过来求助，警官，你们一定......”

    吉姆话音末落，突然他的衣服上提，像是被一个看不到的人拎起了衣领。两个警察还来不及反应，这个五十多岁的男子一声惊呼，离地而起，倒飞进了浓雾中。

    浓雾里惊呼变成了惨叫，伴随着一阵衣物撕裂和骨头破碎的声音响起，吉姆彻底没有了声音。

    片刻之后，有什么东西从浓雾里飞了出来，落到两个警察的脚下。

    那是一根手臂。

    只剩下半截的手臂，白色断折的骨头，还从肉里伸了出来，上面还沾着些许肉屑。

    “狗屎！”

    阿奇尔大叫起来：“雾里有东西，雾...它们怎么来得这样快！”

    就在他们和吉姆交谈的这短暂时间里，原本还在远处的浓雾，现在已经来到眼前。

    “快走！快走！”他的同事像兔子似的跳起来，转身就往纪念广场的方向跑。

    就在这时，阿奇尔只觉有一阵风从自己身边吹过，他感觉到风里似乎有某种滑腻潮湿的东西，一种他看不见的东西。

    那种东西经过他的身边。

    接着，前面正往广场方向跑的同事，突然跌倒，接着人在地上往后滑退。

    阿奇尔猛地看到，同事的右腿上，裤管明显有紧勒的痕迹。

    他被看不见的东西缠住了腿。

    “救我！救命！有东西捉住我了！”警察大叫着，想要去掏枪。

    突然，他飞了起来，飞上了七八米的高度。

    他只来得及发出一阵惊叫，就以异常的速度和力道摔落。

    啪—

    警察摔在了地上，摔得头破血流，手脚变形。

    接着，他又飞起，再落下。再飞起，又落下。

    啪－啪－啪－

    在这一记记有节奏的声音里，阿奇尔眼睁睁地看着同事摔成了一具不成人形的尸体！

    PS：感谢名火速返的打赏！        

