    阮小七三兄弟本来是在渔村里打鱼，生活过得虽然不算差，但还勉强。

    本想着劫走生辰纲，能够和晁盖过上行侠仗义，劫富济贫的好日子，结果没成想混成了现在这副模样。

    因此，他也是满腹委屈和怨言。

    “我……我就算一个人打不过，我，还有我兄弟呢。”

    “哼！”阮小七笑得更冷，“梁山可是有几百号人，他们都打不过，你们桃花山的人就行？”

    眼看着两个人就要互相掐起来，晁盖发出一声低喝：“都是自家兄弟，不要因为外人起内讧！”

    晁盖转头朝着吴用看过去，只见这吴用脸上带着一份高深莫测的笑容。

    晁盖从小就和吴用认识，两个人是莫逆之交，他知道吴用的点子很多。当下连忙问：“是不是想到什么好方法了？”

    吴用含笑点头：“武松两兄弟之所以能够这么轻松的拿下梁山，一方面是因为白衣秀士王伦对他们没有防备，另外一方面，是因为有虎阎罗武松！”

    “这武松的实力远在武植之上，他能当用拳头就把以头吊睛白老虎给打死。那寻常人别人说和他打斗了，单单是跟他面对面，站着都会浑身发抖。”

    “现如今武松人不在梁山，更重要的是，方才探子来报，就连武植人也不在梁上！”

    “当真！？”晁盖豁然起身。

    这可是抢夺梁山的最佳时机！

    吴用扇了扇，那略显尖瘦的脸上，自信满满。

    “早前，我就已经派了一个细作进入梁山，为的就是探清这梁山的虚实。没想到，今天发挥了作用，刚才他飞鸽传书，说武植竟然将十万贯生辰纲还给了杨志，并且亲自护送杨志去东京。”

    “砰！”一听这话，晁盖将一张桌子狠狠拍碎！

    “此贼该死！这十万生辰纲乃是梁中书搜刮的民脂民膏，他为了一己私利，竟然助纣为虐！”

    晁盖顿了顿，又问：“不知道这里面有没有诈？武植才刚刚接手梁山，按理来说，不可能如此轻易离开啊。”

    吴用微微一笑：“这武植的真正目的并非梁山，我看他只想巴结杨志，攀上蔡京这样的权贵，好为自己的官途铺路！”

    “而且，我的细作就潜藏在武植身边，但凡武植有任何风吹草动，都能第一时间发信息给我。”

    晁盖两眼精光直冒，豪气冲天！

    “兄弟们，今天晚上，我们直取梁山！”

    夜色越来越深，晁盖等人在梁山水泊一艘小船上晃晃荡荡而行。

    阮小七兄弟三个人，从小就在梁山泊旁边的一个石碣村长大。他们对梁山泊非常熟悉，哪怕是闭着眼睛都能够把船给划进去。

    也正因为他们对这里的地理环境非常熟悉，所以走的不是大路，而是绕着梁山主峰旁边的一条羊肠小道。

    下了船，阮小七对着晁盖说：“晁天王，咱们只要沿着这条小路往上走，不到一刻钟的时间就能够直达拿梁山的聚义厅！”

    赤发鬼刘唐紧紧咬着牙齿，恶狠狠地说：“好啊，咱们这就上去把那武植的头砍下来做凳子！”

    说着，他提刀走在队伍的最前头，五十多人猫着身体，摸黑缓缓而行。

    走着走着，最前头的赤发鬼刘唐突然停下来，后边的阮小七问道：“怎么了？”

    刘唐说：“奇怪，这里怎么会有一个绳子？”

