    第二百四十三章网红教授

    8月21日，军训开始后的第一个周末，经过几天的军训，新生们都掉了一层皮，都想直接躺在床上好好休息，不想动弹。

    但是可惜这些只是美梦，他们得去参加讲座，这第一场讲座，正是强哥！

    综合体育馆，秦元清亲自会见强哥，虽然现在强哥才53岁，没有他上一世视频所看到的模样，但是依旧清晰可见，这一个在视频时代身受无数人喜欢、特立独行的教授，身上有着极为独特的魅力。

    “郑校长，谢谢这一次百忙之中抽空前来水木，给同学们讲讲课!”秦元清和强哥握手，他没有直接叫强哥，毕竟二人身份地位都不一般，强哥目前是贵大校长，正厅级干部。而秦元清则是水木大学副校长，也是正厅级干部，二人级别算是等同。

    这一次邀请强哥前来水木开讲座，还是秦元清亲自出面的。

    “秦院士，可说好了，9月份你可得抽出点时间到贵大走一走，支持一下老哥的工作！”强哥那叫一个自来熟：“你不知道啊，我们贵大的困难啊，我想打开局面很难啊，邀请个大咖都不容易，想让贵州大学的学生们见识见识世界顶级的都没机会！”

    “老弟啊，你可要大力支持一下老哥的工作！”强哥说道。

    秦元清不由想起他曾经看过一个视频，介绍着强哥去贵大当校长的经历，那一段经历真的是毁誉参半。

    源自于浙大与贵州大地往年间的深厚渊源与情谊，浙大素来有着援助贵大的传统，而强哥本人亦有着与贵州之间的渊源以及支援西部教育开发的理念，藉由此踏上了为期四年出任贵大校长的人生旅途。强哥在任职贵大校长期间，对学院诸多领域作出改革措施，有不少成绩，但是也有很多非议，甚至被称为‘光头强’，在那次的视频里，明显感受到强哥的心态复杂和有些黯淡。

    “强哥，既然答应你的，就一定会去！”秦元清笑着说道，毕竟在之前电话里秦元清也答应了，算是某种意义上的交换。

    到了目前为止，秦元清除了在水木外，也就接受了北航的客座教授的邀请，一年在北航开三四次讲座，至于其他高校秦元清都没去，也有不少邀请，但是秦元清都拒绝了。

    毕竟他需要更多的时间搞科研，而不是到处讲座，现在是他的黄金时期，也是最容易作出成果的，而讲座，等到老了有大把的机会。

    随着时间到了，强哥也走上通道，前往主席台。这一次他的做题报告是“华夏梦，华夏大学生之梦——当代华夏教育与国人价值取向”，有录像机专门录制着。

    秦元清不得不感慨，这强哥的演讲水平真的不是盖的，战斗力杠杠的，原本讲座1个小时左右，结果愣是讲成了将近4个小时，爆发出掌声150余次，笑声50余次，收到鲜花3次，听众的震惊、愤怒、感动、激动、喜悦、哽咽多种情绪情感体验交织变幻。

    说起来，强哥也超过五十岁了，也有白头发，但是4个小时的报告，精神激昂，比20岁的小伙子还有激情。3300名新生和教官们，一个个如同被打了鸡血一般，满血复活，什么军训累、军训苦，都甩到脑袋后面。

    这一份演讲水平，秦元清是自愧弗如，远远比不上！

    军训的视频，不断在各大网站上传，引起了一阵阵热议，强哥的这一次演讲也被上传在B站，结果身受年轻人的喜爱，成为网红教授，很多人才知道，竟然有这么一位教授，说得那么有感染力。

    随着进入9月份，新生纷纷上了客车，然后出发前往军营，在军营中他们将度过难忘的一个月，这一个月将是他们人生中的财富，打靶训练、玩CF游戏、演习等等，看到水木大学的新生打靶训练视频，不知道多少人羡慕嫉妒恨，哪个年轻人不喜欢扛枪打靶。

    当然，其他985大学也几乎是同步，这一次国家将试点范围扩大到985高校，全国共有39所985高校，涉及到的军训新生超过17万人，新闻的热点也集中在大学生军训中。

    这是一次军训改革，也是军训摸索，摸索出一条符合时代的要求。当然关于军训费用，也被报道出来，民众才知道，这么军训是多么的费钱。

    而其中又以水木大学费用最为惊人，3300名大学生军训期间，预计花费5000万元，也就是说平均每位学生花费超过1.5万元，而一些学校财政一般的，才0.5万元，相差三倍！

    关于水木大学这几年的改革，也被各方热烈讨论，毕竟水木大学除了国家下拨的办学经费外，水木大学自筹办学经费也是一个非常大的数目，正是有足够钱才能支持水木大学像这样军训，军训内容比别的学校丰富。

    当看到水木大学军训周末新生组织起来去空军在京城某一处空军机场参观，那一架架歼10战机、直升机、运输机、战斗机的照片、视频，不知道羡慕了多少人。

    甚至还专门去了海军舰队军港，看着那一艘艘钢铁巨兽，特别是航空母舰那狰狞面貌，视频之中还有学生的惊呼声。这一幕惊呆了所有的同一年学生，就是燕大等学校新生也是羡慕嫉妒恨，因为他们可没能去空军基地和海军基地。

    秦元清暂时将军训的事交给副组长，然后坐着飞机前往贵阳，从空中往下看，秦元清暗自感慨，两世为人他还是第一次来到贵州，看到贵阳连水仙市都不如，这可是堂堂一个省会，聚集全省很大部分的资源，都是这样，可想而知贵州其他地方是多么贫穷和落后。

    与闽省一样，贵州素有‘八山一水一分田’之说，而且比闽省地形还要恶劣，因为它境内有着大量高原，闽省可没有高原。

    飞机降落在贵阳机场，刚下飞机，秦元清就看到了一行人，有人专门举着一个牌子，然后这行人中还有强哥，秦元清过去，强哥则是面露喜色的欢迎秦元清来到贵州，然后给秦元清一一介绍这行人，除了贵大两个副校长外，其余都是大佬。

    “秦院士，我代表贵州三千五百万老百姓欢迎你！”一个老人热情地和秦元清握手。

    “领导！你们这么热情让我怪不好意思的！”秦元清很不好意思地说道。

    “秦院士应该是第一次来我们贵州吧，我们贵州要发展，可需要你们这些大知识分子给我们提提主意啊！”赵领导笑着说道：“这里比不得东部沿海地区，民生艰苦，年轻人都尽量出省打工去！”

    秦元清沉默了下来。

    贵州与闽省差不多一样，人口也差不多，都是‘八山一水一分田’。秦元清上一世对贵州最大的印象，就是在按摩店贵州妹纸好多，但是聊下来，秦元清都会对这些贵州妹纸印象大大改变，只会敬佩不已。

    这些妹纸，虽然家境贫穷，很多初中没读就出来了，但是她们都很吃得了苦，开背之类这种力气活一小时多下来，都没喊过类的，技术也都很不错。而且你要是有什么心思，管你怎么勾搭，就是勾搭不上。

    秦元清对贵州人的印象就是勤奋，说明贵州人和其他地方的人一样，都能吃得了苦，也足够勤奋。

    但是先天条件不足，使得发展很不容易。就像堂堂的省会城市，竟然不如闽省的老四。

    整个贵州，92.5%的面积为山地和丘陵。境内山脉众多，重峦叠嶂，绵延纵横，山高谷深。北部有大娄山，自西向东北斜贯北境，川黔要隘娄山关高1444米；中南部苗岭横亘，主峰雷公山高2178米；东北境有武陵山，由湘蜿蜒入黔，主峰梵净山高2572米；西部高耸乌蒙山，属此山脉的赫章县珠市乡韭菜坪海拔2900.6米，为贵州境内最高点。

    可以说，地形的恶劣，几乎锁死了贵州。

    就算是水系，因为处于长江和珠江两大水系上游交错地带，有69个县属长江防护林保护区范围，是长江、珠江上游地区的重要生态屏障，简直又给贵州的发展加了一层锁。

    想要发展贵州，谈何容易！

    不然的话，今后贵州也不会将发展定位为知名山地旅游和生态旅游，希望能够吸引人们前去旅游消费，以旅游拉动经济发展。

    强哥看到秦元清沉默，连忙插话，然后聊起了新生军训的事，贵大是211大学不是985大学，所以不在这次军训试点范围内，军训还是按照以前那套传统，军训时间大概半个月左右，周末则是内务整理。

    强哥说，等明年新生军训，也要跟着水木学习，改变一下学生的情况，说他在浙大的时候，早就看现在男学生偏向娘炮已经很不顺眼的，失恋了竟然要死要活的，还要跳楼，这样没有男人气概，以后怎么可能有担当。

    有着强哥的插话，气氛一下子又和谐起来，大家寒暄一下，便上车走特殊通道。

