    织原太太迎面走来，朝织原姬看了一眼，眼里尽是失望。

    昨天晚上她在门口听了好一会儿，一点动静都没有，想着半夜才会有起色也说不定。

    今天一大早就遇到起来晨跑的绫小路，完全没有疲惫虚脱的意思，反而精力充沛。

    到底是年轻人，神采奕奕，精力旺盛。

    但是一看到自己女儿，织原太太一大早美美的心情就破坏了，什么事都没发生。

    旋即织原太太拿起纸条写着：【没？】

    看着纸条上的内容，织原姬自然明白母亲的意思，又瞥了一眼厨房的绫小路，脸色微红道：“我没做好准备。”

    害怕绫小路听见，她还特意压低了声音。

    织原太太又写道：【加油。】

    可能是觉得不够，她又写道：【仍需努力。】

    “......”

    一边是自己的母亲的压力，一边是自己的学生，自己主动去勾引他，这种事她怎么能做得出来？

    而且真要去了，绫小路以后会怎么看她？绝对会以为自己是一个浪荡下流的教师。

    这样绝对不行。织原姬心想。

    这时厨房突然传来绫小路的声音。

    “织原老师醒了啊？去洗漱一下来吃早餐吧。”

    “喔喔，马上。”织原姬被拉回现实，小脸微红连忙应了一声。

    ......

    吃过早餐，绫小路和织原老师被织原太太推出去逛逛，两人像赶鸭子上架一样出了门。

    “阿姨这是在撮合我们两个呢。”

    “抱歉了绫小路君，我妈有时候就是这样。”

    “不过这样也好，好不容易来一趟，出去逛逛也不错。”绫小路笑道，又看向织原姬。“织原老师有什么推荐的地方吗？”

    “推荐的地方么......这是乡下，所以没什么特别好的景点，不过后山却是有一个破旧的神社。”

    “神社？”

    “嗯，很久以前留下来的，只是年久失修然后也就荒废了。”

    “反正现在我们一时半会回不去，去逛逛吗？”绫小路望着织原姬试问道。

    “如果绫小路君不嫌弃的话，我倒是可以陪你去一趟，只是......”织原老师欲言又止。

    “只是？”

    看着织原老师的表情，似乎其中有什么难言之隐。

    “嗯，我以前在那个地方被吓了一跳，之后的日子就一直在生病，直到去了东京，我的病才痊愈。”织原老师字斟句酌地说，她说话时，纤细的秀眉不经意地皱起，脸上露出一副莫名难受的表情。

    “这么玄乎？”绫小路好奇起来。

    “可能只是我的心理作用也说不定，每次靠近那里我都会感受到莫名胸闷难受。”说完，织原老师情不自禁地抚着胸口，好像真的感受到了那份痛苦一般。

    “那我们还是不去那个地方算了，小心一点也好。”绫小路还是打算谨慎行事，不去那个神社作死了事。

    而且还事关织原老师，那他就更不能拿她去冒险，即便只剩自己也不能去。

    织原老师却是摇摇头说道：“但是我现在却想去试试看，说不定只是我小时候的心理作用，我想去解开心结。”

    “那好吧，我陪织原老师你去一趟好了。”绫小路说。

    “谢谢你了。”织原姬感激道。

    ......

    走到后山，两人沿着林荫小道走进山里。

    脚下是铺好的青石板路，但是因为很久没人走过了，所以四周杂草丛生，郁郁葱葱，不少石板还脱落了一部风，一不小心踩在上面很可能就会摔倒在地。

    清风拂过山间，微微拂动织原老师的秀发，旋即向远处的杂林丛吹去。

    树梢上的叶子簌簌低语，沙沙的风吹树叶摇曳的声音由远而近，山间里虽然热闹却是更显得冷清。

    织原老师突然往手里哈了一口气，然后搓了搓手，她身上穿的不多，刚刚那阵冷风怕是把她冷坏了。

    绫小路握住她那冷冰冰的小手，织原老师诧异地看过来，她先是愣了一下，随后白皙的脸蛋以肉眼可见速度泛起一抹粉红。

    她没反对，而是紧紧握住绫小路的手掌，获取他身体的温度，暖呼呼的。

    “昨天我妈跟你说什么了吗？”织原姬看向绫小路问道。

    两人一边沿着小道往前走，一边开始说起了话。

    “说了织原老师你小时候的事情，还看了照片。”绫小路说。

    “我妈是不是还说了什么奇怪的话？如果有的话，绫小路君你不要太在意。”织原姬红着脸说。

    她就怕母亲问绫小路一些关于结婚的事情，比如问家里有什么人，有没有高中毕业就结婚的打算，倘若真是这样，她真想找个老鼠洞钻起来。

    “没什么特别的，只是夸我帅和年轻。”绫小路说。

    “真的？”织原老师以一脸奇怪的眼神看向绫小路，难以相信的样子。

    “真的。”绫小路说。

    “还说了我比较可靠，要把她女儿交给我。”绫小路忍不住笑了起来。

    织原姬晶莹白皙的耳朵变得粉红，嘟囔道：“我妈就喜欢说些胡话呢，绫小路君你别信。”

    “但是我答应了。”

    “诶......？！”

    织原姬的两腮顿时红晕飞起，眼睛变得雾蒙蒙的看着绫小路，他直接当着自己的面说出来。

    “这是我心里话，如果织原老师不介意的话。”

    织原姬停下脚步，绫小路也停下，绫小路看着织原姬的眼睛说道。“无论织原老师身上的气质还是曾经的过去，我都喜欢。”

    两人的视线对视。

    四目相对。

    “谢谢，绫小路君你是个好人。”织原老师微微地歪头，露出一抹难以言状的笑容，似哭似笑。

    “诶？！”这回轮到绫小路惊讶了，怎么就突然发好人卡了？

    织原老师这是拒绝了吗？！

    正当绫小路疑惑不解时，织原老师的双手突然搭在他的肩上，一双美丽动人的眸子直盯盯地注视着他，随后她踮起脚尖，轻轻地把脸颊贴在绫小路的脸颊上。

    “我也很喜欢。”

    “织原老师......”

    “喜欢你，绫小路君。”织原老师温柔的声音在耳畔响起，吐气如兰，带着火热的芬芳。

    一瞬间，绫小路忽然觉得一股暖流穿过全身，心脏都好像停止了跳动。

    “如果是绫小路君的话，老师也不是不可以做你的情人。”

    织原老师望着绫小路轻轻地启齿，露出一抹甜美的微笑。

    那望过来的柔情似水的眸子，仿佛是一泓清澈的泉水。

    “一直以来，谢谢了。”织原姬在绫小路的嘴唇上轻轻一吻，带着爱意和温柔。

    织原老师的嘴唇冰冰凉凉的，夹带着柔软的触感和迷人的香味。

    吻后，两人的两腮都变得绯红，绫小路愣愣地看着突然变得主动的织原姬。

    “织原老师你......”

    “我喜欢你，绫小路君。”

    “......”

    “喜欢你......”

