    　　纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    　　柳擎宇从面包车跳下來的时候，看了了有秩序撤退的群众，看到了现场被收拾得干干净净的马路，看到了很多人像他依依回首告别。

    　　柳擎宇笑了，笑容中充满了欣慰和温情。

    　　什么是老百姓，老百姓就是你怎么对他他就怎么对你的人，就是那种最朴实、最简单却又蕴含巨大能量的人。

    　　身为一名官员，如果总是觉得自己高高在上，觉得老百姓就是应该任人宰割，就是应该服从他的管理，这样的官员永远也无法和老百姓融为一体，在柳擎宇看來，身为一名官员，只有真正的和老百姓打成一片，把他们当成朋友、当成亲人，用你的真心真意真情去和他们进行交流，你才能真正的走进他们的内心。

    　　老百姓最简单，也最复杂，你把事情跟他们讲明白了，讲清楚了，他们会很好相处，相反的，你如果和他们玩心机、耍手段、甚至玩强硬，那么距离老百姓情绪的爆发也就不远了。

    　　柳擎宇下车之后直接返回了自己的办公室，秘书长陈棉灿心有余悸却又充满钦佩的跟在柳擎宇的身后，使劲的抹着额头上的汗水。

    　　今天陈棉灿算是真正的开眼了，他怎么都沒有想到，原本酝酿得犹如火药桶一般马上就要爆炸的群众的情绪在柳擎宇出面之后，竟然直接用一个现场演讲就给轻松化解掉了，这种本事他陈棉灿在秘书长位置上干了这么长时间还真沒有见过，今天，他算是大开眼界了。

    　　回到办公室坐下之后，柳擎宇直接对陈棉灿说道：“老陈啊，你分析下去，对今天晚上参与聚会的那些來自各个旅游协会会员单位的人员展开调查，看看都有哪些会员参加了今天晚上的这次行动。”

    　　听到柳擎宇这样吩咐，陈棉灿顿时一惊：“柳市长，难道您要秋后算账。”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“那些前來这里参加聚会的普通员工其实倒是沒有什么，他们一看就是被上级领导以命令、指示的形式给逼过來的，所以，对于这些人我并不会去为难他们，但是，那些发出指示的各个旅游景点的领导们，我却不能不和他们计较了，我不相信他们不清楚参加今天晚上的聚会意味着什么，但是，他们却依然派人过來了，这说明这些领导明知道今天晚上这样做是在给市政府施压，甚至是在扰乱社会治安，却依然这样做了，其心可诛啊。

    　　为难市领导，逼迫市领导做出让步，他们到底想要的是什么，他们的目标是什么，如果说他们要是为的鹿鸣市老百姓的利益，我绝对支持他们，但是他们却不是，他们为的是一个小团体、小圈子的利益，甚至为的是他们的一己之私，他们竟然用手下员工來绑架市政府，用他们的小团体利益來绑架市政府，这种人这种思想我岂能容忍。”

    　　说道此处，柳擎宇对陈棉灿说道：“棉灿同志，你立刻把那些参加聚会的各个旅游协会的会员单位都给我记下來，凡是属于国有旅游景点的单位给我重点标注出來，到时候我会跟他们秋后算账的，另外，你在放出风去，就说市政府正在对参加昨天聚会的旅游协会的会员单位进行调查，很有可能会秋后算账。”

    　　陈棉灿顿时愣住了：“柳市长，既然我们要展开调查，为什么还要放出风去呢，这样做不太好吧。”

    　　柳擎宇笑了：“沒事，你就按照我的意思去做吧，我就是要让那些人惶惶不可终日，让他们知道，任何人胆敢用这种卑鄙的手段來对抗市政府都不会得到好下场的。”

    　　柳擎宇说道这里，眼神之中闪过两道寒芒。

    　　这个时候，陈棉灿看向柳擎宇的目光中再次多了几分钦佩之色，直到现在他才发现，眼前这个年轻的市长对待善良的老百姓不乏温情和耐心，但是，对待那些敢于在关键时刻捣乱的捣乱分子也不乏铁腕手段。

    　　陈棉灿服了。

    　　随后的两天里，由于陈棉灿大张旗鼓的对那些参加那天晚上非法集会的各个旅游景点的员工來源进行调查，很多旅游景点的领导们全都紧张起來，纷纷给旅游协会会长廖志强打电话寻求支持和计策，这个时候的廖志强也有些头大，他怎么也沒有想到，柳擎宇竟然真的敢如此明目张胆的进行秋后算账，本來，他还打算藉此机会再搞一次针对柳擎宇秋后算账的聚会來进行反击柳擎宇的，但是，那些会员单位的领导们听到廖志强的话之后全都吓得使劲摇头，有了上一次的经过之后，他们是真的害怕了，毕竟现在虽然有风声传出來柳擎宇要秋后算账，但是毕竟还沒有算账呢，如果他们要是在玩一次的话，那么柳擎宇铁定要真的秋后算账了。

    　　对于柳擎宇之所以只是放出风來却沒有行动也有聪明人分析出了一些原因，他们认为柳擎宇之所以放出风來其实就是想要分化整个旅游协会，让众人不敢再像以前那样肆无忌惮的跟在廖志强的后面为所欲为，让旅游协会不再是铁板一块，所以，秋后算账柳擎宇只是引而不发。

    　　正因为分析到这个可能性，所以，这一次廖志强虽然极力怂恿，却沒有多少人响应他了，也正如这些人所预料的一样，秋后算账的调查只是走了一下过场，柳擎宇并沒有真的追究任何人的责任，这终于也让那些各个旅游景点的领导们放心了很多，不过他们也开始注意保持与旅游协会的距离了，因为他们知道，一旦他们再有任何行为触怒柳擎宇的话，以柳擎宇那么强势的个性，铁定要对他们出手的。

    　　3天后，随着征求意见稿征求意见的结束，在汇总了來自各个方面各个行业的意见之后，鹿鸣市旅游市场管理办法正式出台，不仅在网络上、微博、微信等社交平台上进行了公布，在各个旅游景点的外面、每条人流量比较大的商业街上全都公布张贴了整个旅游市场管理办法的文件，并且在文件后面还附上了举报投诉电话以及十分简单的一站式举报流程。

    　　就在管理办法正式出台的第一天，鹿鸣市的旅游氛围便为之大大改善，很多在鹿鸣市长期居住疗养的游客十分欣喜的发现了鹿鸣市旅游市场氛围的巨大变化，纷纷通过各种渠道來表达他们的惊喜，网上也是一片赞誉之声。

    　　就在这天晚上，柳擎宇带着程铁牛、陈棉灿三人一起先到了柳擎宇所住的招待所内，各自换上了一身十分普通的衣服，柳擎宇还专门戴上了一副黑框眼镜，看起來少了几分曾经兵王的彪悍之气，多了几分文质彬彬的气质，看起來就好像是一个初入职场的菜鸟一般，身上似乎还带着几分学生时代遗留下來的稚气。

    　　陈棉灿就更牛叉了，这位秘书长虽然年纪不小了，但是真正做起事情來还真是很有魄力，他直接穿了一件从地摊上买來的土里土气的老式粗布衣服，看起來就像沥从乡下过來的学生家长一般，与柳擎宇站在一起，倒也显得十分和谐，陈棉灿就好像是柳擎宇的亲属从乡下來看望他一般。

    　　而程铁牛的装扮就更加搞笑了，这哥们换下了平时穿得西服领带皮鞋，换上了一身和柳擎宇身上衣服风格差不多的衣服，也同样戴了一副黑框眼镜，想要打扮得斯文一些，但是就他那粗手粗脚的黑大个往柳擎宇他们面前一站，就如同一只大黑熊一般，黑熊戴黑框眼镜，那能斯文得了吗。

    　　柳擎宇和陈棉灿看完之后当场就笑岔气了，后來还是陈棉灿帮助程铁牛挑了一副金边眼镜戴上，这才看起來多了几分文绉绉的气质，但是和柳擎宇表现出來的那种气质相比，却依然不可同日而语，只能勉勉强强的看起來不是像以前那么扎眼了，柳擎宇看了看戴着金边眼镜的程铁牛，感觉还是有可能被人认出來是自己的司机，他后來干脆直接亲自动手，把程铁牛那乌黑茂密的头发全都给剃光了，再戴上金边眼镜一看，这就有些气质了，但是柳擎宇又觉得这衣服与程铁牛的气质还是不符，他眼珠一转，直接让人买回了一套篮球服让程铁牛穿上。

    　　等程铁牛穿上篮球服之后柳擎宇和陈棉灿一看，全都笑了，这身篮球服那么一穿，程铁牛就比较像大学里打篮球的特长生了。

    　　打扮完毕之后，这三位奇怪的组合便从招待所后门溜了出去，上了大街之后，沿着街道一路溜溜达达的向前走去，一边走柳擎宇一边问道：“棉灿同志，咱们鹿鸣市哪条街是游客比较喜欢去的地方。”

    　　陈棉灿笑着说道：“锦水街，那里是商业步行街，不仅各种商品琳琅满目，各种饭店也非常多，距离这里也就一公里左右。”

    　　柳擎宇轻轻点点头说道：“好，那咱们就去锦水街去转转，今天晚上就在锦水街吃饭了，我要实地的看一看，我们这个旅游市场管理办法颁布之后到底起到作用沒有，到底有沒有商家还存在宰客欺客的行为。”

    　　ps：各位兄弟们，今天晚上6点半梦梦将会参加中文书城网上会客厅的作者访谈活动，届时欢迎各位兄弟们进來与梦梦一起进行交流，大家可以现场提出各自问題和建议，梦梦会现场直接进行回答的，参加流程为下载中文书城app软件直接进入书城点击访谈活动宣传链接就可以了，另外再宣布一个好消息，为了感谢岩罗修兄弟13000多贵宾票和月票的强力支，为了感谢其他各位兄弟们大量贵宾票和月票的强力支撑，明天9点梦梦会加更一章，希望大家手中有月票的兄弟们多多支持梦梦。

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

