
　　秦明本想和赵灵儿父女两人打探一些他们家族中的事情，不过到底和赵平均也不是太熟，虽然说称兄道弟，但到底交情没到那份上，也就忍住了自己的好奇心。

　　不过他在发丘印上面留了一丝宝气，这一次出门他没有带昆仑镜，只要有这一丝宝气的存在以后，自己也能够通过昆仑镜看到发丘印这边所发生的一些影像。

　　等吃完饭，三人也互相交换了联系方式，若以后赵家有什么解决不了的事情，也能够找一下秦明。

　　“嘿嘿，今天卖出了三件古董，咱们的提成就有好几千了，等到这个月月底的时候，咱们的工资起步得两三万啊！”M.23sk.com

　　“就是，前段时间那些古董被毁坏了好多，我都心痛死了，还好有王桥大师能够修复，不然咱们得亏损好多啊，我还这么年轻呢，就能够赚这么多钱，真是牛气大发了我！”

　　“哈哈哈，小妮子真是臭美，你以为是你牛逼呀，那是咱们老板牛逼！”

　　秦明和赵平均喝酒喝得微醺，晃荡回古董店的时候，刚走进门就听见了赵韩樱和赵思露互相的调侃，不由得失笑。

　　他走进去，看着两个正在收拾店铺的员工道：“只要你们认真努力工作，别说是两三万提成，高的话，一个月十几万也不是不可能！”

　　赵思露这有点憨的女员工立刻嘿嘿直笑，“那行，我一定会好好工作的，老板，你的钱可一定要准备好哦，等着我来拿吧！”

　　秦明点了点头，“放心，你再怎么努力也是不可能把我的钱拿到破产的，你要真有本事，以后咱们再开分行了，提拔你当另外古董店的店长也不是不可能！”

　　“就会吹牛逼！哼！”

　　看着这和谐的一幕，还在修复文物的王桥身边蹲着的王菲菲不由得哼了一声。

　　王桥低头看了她一眼，无奈的摇了摇头，自己这孙女儿在文物这方面是真没什么天赋了。

　　这几天虽然说还算乖巧吧，但也拉不下性子，看来他还是不能指望着孙女儿，而要认真收一个徒弟了。

　　店里收拾收拾就关了门，秦明也回了房间，洗漱好等躺在床上，看着周围空荡荡的房间，空气里还残留着李芷莘身上的香气，不由得叹了一口气。

　　习惯了李芷莘在身旁嘘寒问暖，和自己把他抱在怀里温香暖玉的感觉，这一下人离开了，还真不是能够很快就适应的。

　　而且宝宝贝贝现在也在上学，不知道她们乖不乖，身体好不好，有没有被人欺负？

　　李文华夫妇和自己父母身体都还好吗？

　　越想秦明越觉得周围空虚寂寞的可怕，对于家人的思念更甚。

　　他犹豫了一会儿，掏出手机来，给李芷莘打了视频。

　　视频很快就接通了，李芷莘那头出现的影像正是他们的房间。

　　“秦明，你那边事情办完啦，给我打视频。”

　　听着李芷莘温柔如水的话，秦明摸了摸鼻子，“好了，就是有些想你，家里宝宝贝贝还好吗？”

　　李芷莘刚刚洗了澡，头发都还是湿的，身上穿着月白色的睡衣，露着两条精致的锁骨和纤细的脖颈。

　　白皙如玉，温婉可人的脸上带着一抹微红，一双眼睛水汪汪的注视着视频里的秦明，闻言眼里更是带上了浓浓的笑意。

　　“家里一切都好，宝宝贝贝学习成绩也不错，平时也很听话，爸妈公公婆婆身体也好！”

　　“还有，我也想你！”

　　李芷莘抿了抿嘴，心里平添起一分思念和委屈。

　　之前宝宝贝贝刚出生的那一会儿，秦明为了照顾她和孩子，基本上是外出的工作能推就推。

　　这几年宝宝贝贝渐渐大了，又有外公外婆爷爷奶奶带着，所以也让夫妻两人腾开了手，为了事业的发展，他们两人更是在外奔波，甚至分隔两地。

　　之前还好，最近一个多月和秦明的相处，骤然分开之后，却是两个人思念的双向奔赴。

　　所谓小别胜新婚，这新婚本就如胶似漆，两人飞快就分别了，又是清秋的晚上，心中更是不舍。

　　秦明柔声安慰道：“放心老婆，我之前说出的话绝对会做到的，我这边的事情也快完了，等安排好，我十一之前肯定能赶回来！”

　　先前过来是为了找鼎，现在已经找到了，就只差杨家和赵家这两个家族了，等把他们摆平，这边的古董行也能走上正轨，到时候秦明就能够直接撒开手回帝都！

　　李芷莘闻言柔柔一笑：“虽然我很想你回来，但却不希望你太过忙碌，伤了身体，所以你看着自己那边的情况来，大不了，大不了我带着孩子过来你那边！”

　　“不怕，肯定能做完的……”

　　两人拿着手机聊了一两个小时，这个时候宝宝贝贝两人已经睡了，就没有吵醒她们。

　　李芷莘拿着手机到宝宝贝贝的房间，让秦明看了看她们可爱的睡颜解解馋，随后也就挂断了视频。

　　解了相思之情的两人在床上却是辗转反侧，秦明过了许久才睡着。

　　第二天的时候，他正常的去店里面视察情况，欣慰的是店里面的员工和门卫全部都来齐了。

　　王桥老爷子实在是敬业，早早的就开始了他修复文物的工作，旁边还有王菲菲给他做助手。

　　秦明在旁边坐了一会儿，他自己也会修，今天没事儿干，也就拿了工具和王桥一起修了起来。

　　有脑海中的记忆，他修复起来如有神助，完全是行云流水一般的顺畅。

　　王桥老爷子本还想着给秦明露一手呢，谁知道看了两眼秦明，就完全被惊呆了，更是移不开眼睛。

　　王菲菲也震惊地咬着嘴唇，她先前以为修复文物不难，这几天给爷爷帮忙之后才发现修复古董可不是一件简单的事情，没想到秦明不仅鉴定厉害，竟然连修复也会！

　　“你，你这是练过啊！”

　　王桥放下了手上的工作，走到秦明旁边蹲下身，啧啧有声的感叹：“你这行云流水的动作比起老头子我也不差了，你这家伙到底是个什么怪才，怎么会这么多东西？！”

　　王桥心里十分纳闷，现在的年轻人都这么牛掰了吗？

　　鉴定也会，修复也会，之前连炒股也会！

　　看着秦明淡淡的脸色，王桥心里忽然亮起了一个灯泡，这要是自己的孙女婿该多好啊，那么自己家的家产不就有人继承了吗？

　　但随后想起了什么，他刚升起的雀跃又立刻萎了下去，他早就忘了，秦明这家伙可是有老婆的人了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第858章 思念免费阅读。https://xs.23sk.com 