    有强者颤声劝阻，然而妖月空却依旧横眉冷对无心城的一尊尊巍峨雄城。

    但就在几息过后，却见妖月空浑身一颤：“还有？”

    他甚至都忘了这是他和白观星之间的传音，直接惊呼出口，而他再看向其他人时，妖帝双瞳，都不禁微微颤动……竟然还有？

    秦逸尘也是浑身一颤，这帮家伙里究竟混了多少傀儡？

    别说是秦逸尘，那和他们相遇的二十余位强者无不是胆战心惊，脸色惶恐，他们之中，还混有傀儡？

    妖月空没有废话，直接妖威凝于爪锋，然而令他意想不到的是，竟见原本阵阵惶恐的人群之中，有两道身影微微低头，在原地扬起冷笑。

    “呵呵，有意思，真有意思，没想到这一点小手段，就把你诈出来了。”

    那两人在妖月空面前，不过只有被一击秒杀的资格，然而此刻低头冷笑的声音，却是那般渗人。

    妖月空一怔，他的脸色渐渐变得复杂，这两个人他认识，那是前些天血婴老祖打劫秦逸尘他们时，这两个家伙想趁机开溜。

    这绝对也是早就出现在第九古城的强者，可竟然也变成了傀儡？

    而这渗人的冷笑，完全不像是面对一尊妖帝时应有的表现，反而嚣张至极，似乎在嘲弄什么。

    突然间，那两人抬起头，冷笑阴羁到了极致：“刚才烛九阴从我头顶飞过，都没有看出异常，你一个小小妖帝不可能看得出来！”

    “有意思，你们当中，应该藏了一个比妖帝厉害多的人物吧？”

    此话一出，秦逸尘赫然怔住了！傀皇，竟然这么阴！这些傀儡，就是用来试探他们底细的？

    ！这家伙，竟然一语就道出了真相！诸多强者面面相觑，甚至惊诧无比，他们之中，原来也混着比妖帝还要厉害的存在？

    这应该算是一件好事，可诸多强者此刻却开心不起来，目光闪烁，比起找寻他们当中潜藏的傀儡，那位大人物才更值得关注！而这所谓的比妖帝厉害多了的存在，自然就是白观星，可白泽之子此刻却和众人一样，皆是在打量其他人，那是一个寻常帝君听到此话应有的反应。

    而那傀儡，依旧在冷冷笑着：“怎么？

    被我点透了还不愿意站出来么？

    这可不是强者该有的气度……”“让我想想，能把一尊帝推到明面上使唤，自己却不愿意露面，嗯，你们这些蝼蚁，绝不会是神王，神王受不到这般挑衅。”

    “不敢出来，那就是有所顾忌，不只是顾忌我，貌似还是顾忌其他混进无心城的家伙……”“这样的话，范围就缩小了很多，不算难猜。”

    秦逸尘已经听得愣住了，这就是傀皇的手段么？

    ！秦逸尘一直没有小觑傀皇，毕竟这可是能和大帝相提并论的存在！但秦逸尘敬畏的，也只是傀皇的实力而已！至于傀皇的城府和智慧……傀皇说到底只是噬主的最强傀儡，而对于傀儡，秦逸尘一直觉得无法和智慧二字联系在一起。

    但是，傀皇仅仅用了一点小手段，就已经看出了他们这群人之中隐藏着高手！这是真正的小手段，那几个沦为傀儡的道化境强者的生死，对傀皇来说根本不算什么。

    不被识破，这些傀儡也只是隐藏在人群中，什么时候用到，什么时候再控制就行。

    可当白观星看透这傀儡，并让妖月空出手试探的一瞬，就已经暴露了！甚至，傀皇的话让秦逸尘冷汗直流，傀皇是肯定知道无心城如今进来了什么强者。

    上古妖庭，九幽，月隐神王的弟子，还有神祖魔祖的弟子，而哪些存在不愿意和这些家伙打交道，并不难猜。

    或许无法确认隐藏的强者就是白泽之子，但是范围，已经缩小了许多！最关键的是，白观星，已经开始被怀疑了！“有意思，真有意思……”白观星心底也笑了，傀皇竟然在这等着他，不过，看透了又能如何呢？

    知道自己来了，自己就会走了么？

    他的无心城混进了一尊强者，该紧张的究竟是谁？

    不过，白观星心底却隐隐燃起一抹烈焰，那是棋逢对手时才会有的激动，这家伙，值得他好好与之斗一斗。

    妖月空却是脸色惊诧，他随即目光一沉，直接碾碎了那强者的天灵。

    齿轮直接在他手中炸裂，而剩下的那强者，却好似悍不畏死一般，准确的说，他已被傀皇控制，他的生死，傀皇根本不在乎，只是被傀皇用来冷眼讥讽。

    “别这么急着灭口啊，人可是你杀的，本皇还未动他，他只是变成傀儡，你们便要杀他。”

    “还有你们……”那强者扭头，满是蔑视地望着秦逸尘一众，不得不说，要是这家伙敢用这种眼神挑衅这么多人，换做平时，怕是活不过三秒。

    但此刻，那强者却戏谑道：“当傀儡有什么不好呢？

    本皇给你们一个机会，你们这些垃圾，这辈子修炼到帝君应该就到头了吧？”

    “想着来碰碰运气，想一步青云，可惜本皇随时都能杀你们，不过比起杀你们……不如，你们也变成傀儡。”

    “本皇能轻易取你们性命，就能赐你们造化。”

    一众强者脸色忐忑，有强者颤声反驳：“谁，谁要变成傀儡！”

    “傀儡？”

    那强者笑了，披头散发，状若疯癫：“当傀儡有什么不好，如果不是被戳穿，我和你们又有什么区别呢？”

    “你们之中，遇到那个自称血婴老祖的废物，都吓得不敢吭声吧？

    你们之中，又有几个能有本皇这样的靠山呢？”

    “傀儡……”“天下众生，又何尝不是被天道摆弄的傀儡？”

    轰！突然之间一缕刀光闪过，只见秦逸尘屈指一弹，他面容冷厉，似绝世孤傲。

    “本尊真身尚在遨游寰宇，只得派化身来此，不愿与烛九阴正面纠缠，但谁若敢走漏风声……”只见秦逸尘一脸高傲，刚才那道刀光，是他屈指弹出的，幸亏他如今实力不凡，虽只有帝君之境，可刀威通天，一指瞬杀一位道化境强者，着实有那么几分高人风范。

    

