    “妈，怎么了？”

    项天见杨慧芳一副欲言又止的样子，立刻站了起来，好奇的问道。

    “没什么。”

    欲言又止的杨慧芳，终究还是没能说出什么，刚要转身，又忍不住提醒了一句：“要出去的话记得带伞，天气预报说今天会下雨。”

    “知道了！”

    项天立刻答应一声，突然把女儿抱了起来，在小丫头的脸上狠狠的亲了一口，笑道：“诗雨，我们现在提出去领证的话，咱妈应该不会再反对了吧。”

    “难说，而且，我还不想这么早就领证。”

    林诗雨白了项天一眼，她就看不得这家伙得意的嘴脸。

    项天诧异的回头看着林诗雨，搂紧了林朵儿一些，问道：“这话是什么意思？我们不是早就做好领证的准备了吗。现在妈这边的阻力越来越小，你不会反悔了吧？”

    “那是之前。”

    林诗雨丝毫不给项天面子，轻哼了一声，说道。

    “我妈曾经告诉过我，越漂亮的女人就越会骗人，果然没错。”

    项天幽怨的看了林诗雨一眼，弱弱的说道。

    林诗雨狠狠的白了他一眼，好笑的说道：“你以为自己是张无忌啊！”

    林朵儿捧着项天的脸，笑颜如花，笑嘻嘻的说道：“妈妈就是个骗子，她经常哄骗我，还说是为我好呢。”

    “看吧，连宝贝儿都这样说了！”

    项天对于女儿跟他站在一边，非常骄傲，明显有些膨胀了。

    “你个小没良心的！看我以后还管你！”

    林诗雨愤愤的瞪着项天，长长的睫毛颤动着，满是怨气的说道：“你爸爸才是个最大的骗子！”

    “诗雨，这是从何说起啊？”

    项天尴尬的笑了笑，这方面他的确有些心虚，即便是他没有做对不起林诗雨的事情。

    林诗雨坐在沙发上，雪白的玉臂抱在一起，固执的说道：“我不管，反正在我把你研究透之前，我不会跟你领证的。”

    顿了顿，她又像是强行辩解一样，加上了一句：“我不能允许朵儿的生活环境里，多出不安定的因素。”

    项天一时无言以对，他有太多太多的事情，都是林诗雨不知道的。

    多到让他不知道从何说起，而且就算说了，林诗雨也不一定会相信。

    况且，一些事让林诗雨知晓，除了让她整天担惊受怕以外，就没有其他的作用了。

    他项天的妻子和女儿，幸福快乐才是最重要的！

    “项天。”

    这时，林国胜背着手从外面走了进来，说道：“外面有人找你。”

    项天立刻把女儿放下，快步走了出去。

    只见在电子大门前，停着一辆黑色的宝马车，两个黑衣男子恭敬的站在大门前，手里还提着两个礼盒。

    “呦，居然找到这里来了。”

    项天的脸上浮现出一丝笑容，这两个男人不是别人，正是郭乳和郭晓亮这对父子。

    上次在宏缘集团的开业典礼上，项天教训过他们一顿，没想到今天他们居然找到了家里。

    林国胜看那两人气场不凡，又表现的如此卑微，忍不住问道：“项天，他们是干什么的？你们认识吗？”

    “认识。”

    项天点点头，然后大步流星的走了过去，朗声说道：“郭总，郭少，这一大早你们就来堵门，所为何事啊？”

    “项先生，我这次带犬子来，是为了给您道歉，上次的事多有得罪！”

    郭儒低着头，姿态也放的很低，恭敬的说道：“好不容易找到了您的地址，所以就略备薄礼，赶紧上门来赔不是。”

    “进来说话吧。”

    项天打开了电子大门，把两人放了进来。

    所谓伸手不打笑脸人，不管他们是诚心悔过，还是存心巴结。

    总之人家上门来道歉，项天也不好拒人于千里之外。

    林国胜呵呵一笑，说道：“到屋里坐吧。”

    项天淡淡的扫了郭晓亮一眼，转身往别墅里走去：“你们都进来吧。”

    郭儒和郭晓亮跟着项天走进客厅，两个人都哈着腰，不敢有半分的不敬。

    “是你们！”

    林诗雨看见两人，神色顿时冷了几分。

    林朵儿则抬起小脑袋，眼巴巴的看着林诗雨，不明白妈妈为什么突然生气了。

    林诗音也诧异的看着郭儒父子，从姐姐的态度来看，这两人应该不是什么客人。

    “诗雨，带朵儿回房。”

    项天看了林诗雨一眼，用不容置疑的口吻说道，有一些事不适合让小丫头看见。

    林诗雨也明白项天的心思，一把抱起林朵儿，迈步往楼上走去。

    项天一屁股坐在了沙发上，神色淡漠，说道：“如果东西是送我的，就放下吧，还有别的事情吗？”

    郭儒忐忑了一会儿，突然一脚踹在了郭晓亮的肚子上，直接破口大骂：“混账东西！还不跪下！给项先生道歉！”

    郭晓亮没有丝毫的犹豫，立刻就跪了下去，低声说道：“对不起项先生，都是我有眼无珠，才冲撞了您，我已经深深的认识到了自己的错误，今天来道歉，任打任骂绝无怨言。”

    这段台词说的没有一点结巴，也不知道自己私下里练过了多少遍。

    “项天，这……”

    林国胜无比诧异的看着这一幕，眼睛瞪的老大。

    林诗音虽然也有些震惊，但是，她亲眼见过黑虎在她这个姐夫面前有多卑微，所以多少也有了些免疫力。

    至于厨房门口的杨慧芳，已经吃惊的捂住了自己的嘴巴，没有发出一点声音。

    “这是干什么？起来吧，你们把我家人都吓坏了。”

    项天苦笑了一声，有些无语的说道。

    郭儒对着郭晓亮摇了摇头，郭晓亮立刻咬牙，沉声说道：“项先生，求您原谅我这一次，如果您不肯原谅我，那我就在这里长跪不起！”

    “哦，我明白了，节目排练的很不错嘛。”

    项天的眼里流过一道冷光，声音里的温度也低了几分，道：“你们不是来祈求我原谅的，而是打算逼迫我原谅你们，是这个意思吧？”

    郭晓亮立刻打了个激灵，赶紧摇头：“不是不是，项先生！我和我爸都没有这个意思！”

