    但凡是打分制，不可避免就会带有主观性。

    同样一个人，有的看到了优点，有的看到了缺点，打分自然也不可能完全相同。

    对于亨克·迪梅尔等一贯表现出色的球员，教练组的意见比较统一，基本都给出了不错的分数，可唯独对于杨阳，教练组的意见出现了明显的分歧。

    杨阳属于那种偏科很严重的球员，好的项目极好，差的项目也很差，这导致有些教练对他的评价不高，甚至较低，但有的教练却对他评价极高，于是就出现了争议。

    阿尔梅勒青年队刚刚引进了阿贾克斯的学期考核，在评估和打分方面还没有一套成熟的机制，主教练约翰·雷普对此也是早有准备，特地邀请了范加尔出任技术顾问。

    简单点说，范加尔的打分就是提供给所有教练员们参考的标准答案。

    当众人在争论着对杨阳的打分成绩时，约翰·雷普就晒出了范加尔对杨阳的打分。

    “一对一攻和防、心理素质、跑动接应、十米冲刺折返跑、三十米冲刺折返跑、爆发力和耐力……”迪克·范普尔念着手中的打分表。

    “范加尔先生在这八个小项目里，都打出了九以上的高分，心理素质、无球跑动和一对一进攻甚至给出了满满的十分。”

    众人听着范普尔的话，注意力都落在了铺在办公桌上的打分表。

    除了上述的这八项外，组织配合的视野和目的性，以及爆发力、带球和灵活性等多个小项目也都达到了八分以上，这也算是很高的分数了。

    可与此同时，在传球、停球、射门、头球和传中等方面，以及跟其他球员的融合方面，杨阳的小项目打分都不理想，大多是在及格线附近，只有停球被评了一个不及格的五分。

    到底是世界名帅，浸淫青训多年，范加尔的这一份打分表可以说是非常中肯，无可挑剔。

    约翰·雷普在一旁更是钦佩之余也有些无奈。

    他知道范加尔欣赏杨阳，他也有心想要助杨阳一把，最起码拿个高分，下个赛季抽调进一线队也更有说服力，可没想到范加尔却是铁面判官，丝毫没有徇私，该给什么分数就给什么分数，优劣差距不小。

    在欧洲青训，教练组评估一名球员的综合素质往往都会采用木桶理论，会重点关注这名球员最短的那块木板，也就是最薄弱的环节。

    想要达到欧洲职业联赛的水准，各项能力都不能太差，哪怕是作为一名防守球员，防守方面的技术肯定是要好，但进攻端的技术也肯定不能差，各项技术都最起码要到七十分以上，要想在顶级豪门效力，要求甚至更高。

    哪怕是很多备受球迷诟病，技术烂透了的防守球员，只要给他们施展的空间，依旧可以各种各样的小技术玩得炉火纯青，令人应接不暇。

    因此，对于像杨阳这种优劣差距悬殊的球员，往往并不讨喜。

    不过，在球员打分表最后的备注栏里，范加尔倒是提议，除了参考球员的打分成绩外，还应该考虑一下球员过去一段时间的进步，以及未来一段时间的成长性。

    这条建议是针对所有人，但无疑对杨阳最为有利。

    所有人也都纷纷看向了约翰·雷普，想要听听主教练的意见。

    “既然路易斯已经给出了建议，那我们当然要尊重他的专业建议，我的想法是，参考过去两个月的表现和进步作为依据，增加小项，大家重新打一下分数。”

    众人听后也都纷纷点头，觉得这个决定不错，纷纷取回打分表，重新评估打分。

    …………

    …………

    虽说已是六月，但荷兰的气温依旧还是比较凉爽，哪怕是中午，最高温度也不到二十度。

    杨阳在滑板公园训练了一阵，到舅舅沈明的中餐厅吃了午餐后，返回家里午休。

    进入超级训练场后，老冰给出的第一项任务就是总结和分析上午的考核，并通过录像回放的方式指出杨阳所犯下的失误。

    有些失误是他基本功不够好造成的，有些是队友的传球不理想造成的，还有一些是他临场发挥的失误，这些都是他必须要引起重视的。

    “从今天开始，颠球的训练可以减少了，但左脚的训练还要继续加强。”

    老冰这句话也算是对杨阳过去一段时间努力训练的肯定。

    终于可以减少枯燥的颠球训练，这让杨阳大为欣喜，他都快练吐了。

    “综合过去几场比赛的情况来看，你已经基本能够熟练的掌握一对一突破了，尤其是钟摆过人，运用得更加娴熟，而接下来一段时间，我建议你着重加强两个方面的训练。”

    “你说。”

    “继续加强钟摆过人的同时，增加【罗纳尔多的突击】其他几个动作的训练，还有就是加强一对多的突破训练。”

    听了老冰这话，杨阳不住的点头。

    在过去几场比赛里，他也没少遇到一对多的情况，但往往都是直接把球给传掉，而不是自己单干，毕竟他没有把握一对多，这是最稳妥的策略。

    他也很清楚，随着他的位置前移，出任球队的右边锋，一对多的情况会越来越多，也确实需要加强这一方面的训练。

    “先给你看几段视频。”

    随着老冰的话音刚落，场边看台立即切换到了屏幕状态，播放出了杨阳熟悉的画面。

    正是他代表巴肯学园参加校际比赛的几个场景，都是一对二的突破失败的过程。

    “如果你仔细留意的话，你就会发现，在这几次突破失败的过程当中，你都犯下了同样的一个错误，那就是过多把注意力放在第一名防守球员身上，而忽略掉了身后或身旁协防的第二名球员。”

    老冰在说话时，视频采用了慢动作回放的方式，缓慢地重放着过程。

    “你在运用钟摆过人突破之后，往往会采用大步往前趟来加速，目的就是尽快摆脱防守球员的纠缠，但如此一来，球就很容易失去控制，超出自己的控制范围，任何一名稍微有点经验的防守者都会第一时间上抢，就算不断走球，也能迅速切到你和球的中间。”

    杨阳明白，“关键是在突破第一个对手后，要保持对球的控制权。”

    “没错，这就是你要训练的重点。”

    杨阳很清楚自己目前的问题，钟摆过人确实很犀利，但却多少有些过犹不及，尤其是在高速突破之后，皮球很容易就失去了控制，所以他必须得学着如何在高速突破后依旧控制皮球，这也将有利于他继续学习【罗纳尔多的突击】这项球星技。

    道理很简单，罗纳尔多的突击的其中一项优势就在于高速中的控球。

    很快，老冰就在训练场中布置好了场地。

    这是一块用白线画出来的圆形区域，直径大概在二十米左右，里面随机错乱地摆放着很多圆锥形的红色标志筒，每一个标志筒之间的距离也不甚固定。

    老冰的训练要求就是，杨阳带球冲进这片区域，加速突破或摆脱这些红色标志筒，不管是人还是皮球都不能触碰到这些标志筒，否则就算失败。

    这还仅仅只是熟悉和热身，随着杨阳训练的深入，红色标志筒间的距离会不断缩小，同时对杨阳的速度也会有所要求，对他每盘过一个标志筒的触球次数等等，都会有非常严格的要求，日后甚至会模拟出真人来跟杨阳对练，但这些都是后话。

    “这可要比颠球难多了。”杨阳看着眼前的训练场，苦笑道。

    但他也更加兴奋了。

    相较于颠球的枯燥乏味，这一类的训练不仅有趣一些，而且实战价值非常高，在比赛中经常都可以遇到，对杨阳的比赛能力提升会非常明显。

    这也就是范加尔之前所说的，颠球是根本是基础，但没必要为了颠球而颠球，更多还是如何更好地比赛。

    啪的一声，杨阳用力地拍了双掌，摩拳擦掌地笑道：“那就开始吧。”

    …………

    …………

    两个小时的午休时间很快就过去了。

    杨阳精神抖擞地从超级训练场里出来，洗了把脸就出门，一路颠球小跑来到了滑板公园，又对着那堵墙壁训练了一些最基本的项目，尤其是停球，这是他最薄弱的环节。

    时间在枯燥的训练中过去，到近四点时，杨阳就颠球北上，来到阿尔梅勒训练场。

    这时候，青年队的所有人都早已蹲守在更衣室大门口，静候教练组张贴早上的考核成绩。

    这一次不仅将给出上午的测验成绩，还将结合平日训练和比赛记录，以及文化课成绩，最终给出一个综合评分。

    相比之下，俱乐部对文化课成绩的要求倒是不高，像杨阳这样的尖子生并没有特别待遇，只要能达到足协要求，通过文化课成绩考核，基本都能得分。

    所以，杨阳对于自己的综合得分也没有多少把握。

    他很清楚自己的软肋，基本功靠的是日积月累，短短一个多月时间是不可能脱胎换骨的，所以他就只能用比赛表现和一些优势项目来抢分，可就算是如此，平均下来怕是也没多少优势。

    毕竟亨克·迪梅尔等人可都是经过十几年的苦练，打下了无比扎实的基础。

    而阿尔梅勒青年队队长也是一副胜券在握的轻松神情，仿佛早已把第一名看做是自己的囊中之物了。