    只见那个老师点了点头。“对，就是这个戴棒球帽的同学。”

    “老师，她是来旁听的，这问题不会，我来帮她回答。”叶秋起身站了起来，开口帮露娜解难。

    露娜抬眼看向叶秋，眼底满是感激之色。

    老师微微一顿，他说呢，怎么是一副生面孔，果然是旁听生。

    老师也不恼，就让叶秋来回答这个问题了。

    十分复杂专业化的问题，从叶秋的嘴里说出来，侃侃而谈，听起来也没有磕磕碰碰的，看来叶秋上课很认真。

    回答完了问题，老师就让叶秋坐下了。

    落座之后，大家纷纷冲叶秋比划了一个赞的手势。

    不愧是咱们宿舍的学霸，专业知识简直了！”大家纷纷感叹。

    叶秋无奈的笑了笑，明明柳之夏的成绩比自己更加好。这群马屁精。

    “叶秋你好厉害！”露娜也压低了声音，满眼崇拜的看着叶秋说到。

    “额，这个就是一些死记硬背的东西，很简单的，回头我教你。”叶秋笑着对露娜说到。

    露娜点点头，然后又去听教授讲课去了。

    一节课直到结束，露娜都觉得好玩极了。

    教授走出了教室露娜还是一副意犹未尽的样子。

    “他好厉害的样子，他是不是就是夫子那一类型的人？”这种感觉好像是在王者大陆上学院时的样子，只是王者大陆教的是如何打仗，培养出来的是一批批精锐的士兵。而这里所学的知识是露娜完全不知道的。

    “对。”叶秋点点头，这性质的确是一样的。

    “时间差不多了。去食堂恰饭~”秦能伸了伸懒腰，起身看了看时间，发现时间差不多了。

    “走吧露娜，去吃饭。”柳之夏招呼了一句露娜。

    露娜一听到吃饭就更加有精神了，连忙起身跟着他们离开的教室。去往了食堂，走在食堂的路上，许多人都在偷偷观察露娜。

    主要是露娜的一头白色长发太引人注意了。

    “可真是够了，故意染了这么一个发色在学校里招摇过市就算了，还和一群男生玩的这么好，这种女生真是恶心。”快要走到食堂里时，发现有几个女生站在食堂门口，对着露娜的头发颜色指指点点。说的话也没有那么友善，而这些话丝毫不差的落入了露娜的耳中。

    露娜抬眼看向她们，眼底透着一抹寒意。

    这几个女生对上露娜的眼神，顿生一股不寒而栗的感觉。

    “怎么？仗着自己被男生围着了不起啊！”其中一个胆子稍微大一些的女生站出来，双手叉腰，开口质问露娜。

    “你们真可怜，身边连一个男生都没有呢。”还以为露娜会恼羞成怒，没想到露娜一脸平静的蹦出了这么一句话。

    叶秋等人先是愣了愣，随后反应过来，直接捂嘴偷笑了出来。

    最后没控制住，声音越笑越大，心里简直对露娜佩服的五体投地了。

    “笑什么笑！”这几个女生恼羞成怒了。“果然是做BZ的，被男生围着就这么开心啊？”女生一边说，一边朝着露娜逼近过来。

    露娜极其冷淡的看着她们。

    “你们无聊么？人家头发发色什么样子关你们什么事？屁事这么说管好自己不好吗？露娜，我们走。”柳之夏扫了这群女生一眼。

    女生就是麻烦。

    “你哪个系的这么嚣张？”对方不甘的指着柳之夏问道。

    “大二计算机系的柳之夏，欢迎找茬，美女们。”柳之夏嗤笑一声，丢出了自己的名字，直接让大家进食堂了。

    露娜也跟着大家进去了，可没想到这群女生也跟了进来。

    跟进来了不算还故意捣乱，试图食堂大妈不给露娜打饭。

    但是露娜的态度非常好，长得又漂亮，食堂大妈也多少是个颜控，看到这么好看的姑娘，不忍心刁难，对她还格外宽厚了一些。

    这让几个女生气的嘴都要歪了。

    “我劝你们善良。人的忍耐是有限度的。”成功的打到了饭菜，他们本想要找一个地方坐下，结果却被这些人给盯上了，频频刁难。

    最终叶秋忍无可忍，开口警告了一番。

    “我们就故意了，你想怎么样？有能耐你打我们啊？你别忘了，你可是男生，男生当众打女生，要脸不要的。”她们仗着自己是女生就有恃无恐。

    “叶秋，我做错了什么吗？”露娜抬眼看着叶秋，不解的开口问道。

    “怎么会这么问？”叶秋才有些拳头痒痒想要动手，就被露娜的话打断了自己的冲动。

    “那为什么这些人一看到我就攻击我，故意刁难我？”露娜的话里听着有些委屈，周围的学生们都看了过来，对着这几个女生指指点点，眼底都透着不屑的意思。

    “小姑娘，这几个女生你不认识对吧？不认识就对了，去年她们在学校里横行，害的去年学校的校花得了抑郁症，从楼上一跃而下自杀了，这些人可厉害着，见不惯长得比她们好看的，她们仗着自己家里有钱，就为所欲为的。”一道声音传来，给露娜做了解释。

    几个女生正打算看看是谁这么大胆敢将她们曾经做过的事情捅出来时却发现大家都聚集了过来，面对群众的力量，这几个女生有些怂了，纷纷转身逃走了再也不敢刁难露娜了。

    “这些人还真是无法无天！仗着自己家里有钱有势的。”一众学生们都开始讨论起来了。

    “啊！就是这几个人啊？就是之前在学校里听到过逼死人的还自称是什么魔女的？”李川一听，瞬间来了八卦的心情，就和其中一个陌生的同学聊了起来。

    “可不是吗！还魔女，就是一些目光肤浅见不得别人长得比自己好看的小太妹。”学生们愤愤难平，开始数落起了对方的罪行。

    露娜一脸认真的听着他们的话，且一脸真诚的将餐盘里的饭菜给吃完。

    “什么地方可能都有这些人吧！要不我去染一个头发？”露娜之前就听到叶秋跟自己说过将头发染黑之类的话，现在看看，这一头的银发在这一群黑发人当中的确有些过于醒目了一点。