    随着阿格尼斯的心脏中喷涌出的血液染红了身前的符文墙，一股银白色的光辉如同流水一般渗透进墙体。

    隐约之间，阿格尼斯感觉到了自己似乎掌握了这一扇墙体的运转轨迹，且有足够的信心能够保证在不扰乱整个内壁符文的前提下，将这扇墙体悄无声息的打开。

    “完成了……这地精的技术很厉害了，整个墙体都是用纳米虫制作而成的，不过我们速度要快一点了，这些纳米虫无时无刻都在流动，如果现在不进去，等会位置变了，我还在再死一次。”

    几人点点头，阿格尼斯见状，将手放在墙体上，几秒钟后，墙体出现了一个可供一人进入的通道。

    几人进入其中后，那扇墙体很快就合上。

    穿过瓦力古拉矿机的内壁后，林安澜朝着阿格尼斯摆了摆手，阿格尼斯在点头之后，身体化作漫天AP病毒结晶，并在林安澜重新补充了一批新的AP病毒结晶后，以毫发无伤的状态重新出现在众人面前。

    与之一同出现的，还有已经完成了转化的陈平文。

    陈平文看着几人，捏了捏自己的手臂，脸上露出了惊异的神色。

    他之前也不好意思去捏一捏林安澜现在的身体，所以在他看来，林安澜大概就像前世某个小岛国生产的特殊娃娃那样，仅仅只是看起来内容逼真，实际上还是有很大的差别的。

    可是现在，他摸着自己那明显有着体温和熟悉的皮肤触感的身体，在感慨林安澜能力强大的同时，也开始怀疑起了他整出这样一个人造身体的用意。

    别误会，不是什么阴谋论，仅仅只是……男孩子懂的都懂。

    “好大！”阿格尼斯望着身前那不停轰鸣转动着的机械，在跨过了屏障之后见到的，是那一个个比人还高的巨型齿轮交错的声音，是链条和履带在交错的内部结构中摩挲的声音。

    她甚至还看到了有一道道璀璨的电光悬浮在空中，被无形的力量给囚禁和约束，老老实实的从一个端口被输送到另一个端口。

    “上古地精帝国制作的机械产品其实都挺粗糙的，但是他们在对能源的开发利用上确实很不错，等你以后完全吸收了瓦力古拉矿机，可以尝试对他们的科技进行逆向破解……

    好吧，可能也不需要你破解，这一次复活的人群里，有桂冠基地市研究院的那几个大佬，桂冠基地市一直到破灭之前的科技树都被他们刻在灵魂深处了。”

    林安澜拍拍手掌，大量的建筑材料从虚空之中落在地上，宛若流沙一般紧紧包裹着几人向上空飞去。

    上古地精帝国那个时期貌似是很久以前了，现在的地精们大多数一群智力发育不完全、没有战斗力也难以聚集形成文明的种族。

    或者将他们称之为聪明一些的野兽也不是不可以的。

    林安澜甚至怀疑这帮地精是不是也遭遇了什么至高神性的诅咒，否则真的难以解释为什么一个明显充满了智慧和知性的文明会在如今变成了一副连文明遗老都算不上的情况。

    据桂冠基地市的研究人员说，他们在搜寻上古地精遗迹所发现的上古地精的基因，和如今那群被称之为哥布林和史莱姆的种族的基因吻合程度几乎一致。

    基本可以判定，哥布林和史莱姆们这群在地窟中就是被虐杀的种族，就是上古地精遗留在世界上最后的痕迹。

    说起来，根据卓尔精灵们的史料记载，在上古地精还存在的年代，似乎可以飞行的生命并不这么多，所以那个时期的上古地精们在设置各种指挥舱、安全室时，总是会选择将这些东西放在高处。

    瓦力古拉矿机也是如此，操控整个机器运转的智能核心就被放在整个内部机械结构的最高处，被一层致密的合金材料包裹在其中。

    在穿过了那散发着浓重机油味的机械结构之后，上方的空间逐渐开阔了起来，林安澜顺着自己过去记忆里曾经见过的瓦力古拉矿机的内部构架，很快的停在了一个被无数半透明管连接着的海胆身前。

    他再次看向了阿格尼斯，微微张嘴想要说什么，然后就看到阿格尼斯眼疾手快的用一个不知道在哪里见到的尖锐金属片直接划开了自己的身体。

    又是一番掏心窝子的操作，不过这一次，掏心窝子的竟然是她自己。

    她一脸平静，看到林安澜将视线转向了她，嘴唇微张，似乎想说些什么。

    然后林安澜平静的说：“我的意思是，这个智能核心个头挺小，我们只需要拔下连接着它的数据管，然后你再直接收入虚空仓库就行了，没必要掏心窝子。”

    “好吧，是我动手太快了。”阿格尼斯一脸郁闷。

    林安澜看她的表情，笑着安慰道：“没事，挖都挖了，尽快将这个智能核心感染完，接下来我们要做的事情还有很多。”

    “嗯，可能是因为出血出的有点多，已经快……好吧，我已经感染完了，接下来我们要怎么做？”

    林安澜拍了拍手，又重组了一次阿格尼斯的身体，这才对她说道：“我给你整一副地图，你就按这个地图上标记的路线，一路清扫过去。

    等清扫完之后，我让真名直接将瓦力古拉矿机中的核心零部件给带走，然后你直接操控符文内壁的纳米虫，将瓦力古拉矿机引爆。”

    “啊？不是说这个矿机以后留给我用吗？”阿格尼斯有些摸不着头脑。

    “有核心零部件在，到时候再复刻一套瓦力古拉矿机就行，这个矿机不能要，我清扫的都是无光之域这片区域里最主要的那一批文明。

    将他们的尸体转化为AP病毒结晶后，我们才有足够多的素材能够保证第四天灾计划的全民化。

    清扫玩后我会第一时间把你们都传送走，瓦力古拉矿机闹出这么大的动静，必然会引起那些文明背后的宗主文明的反应，直接将矿机炸了清除痕迹，那帮崽种就算想找人也找不到我们头上。”

    “大概要清楚多少个这样的文明？”

    “一百多个左右，大部分都是些人数上前，但基本不过万的战败文明之后，被那些宗主国奴役之后当成警示用的‘装置’丢在无光之域任其发展等死。”

