    要想给敌人设伏，那么明确掌握敌人的动态不是必须的，但却是很有必要的。

    敌人似乎在沿着高远他们留下的痕迹前进，不知道他们是怎么做的，但是要做到这些其实不难，因为沿途总会留下些蛛丝马迹，只要有善于跟踪的人手，那么一路找过来并不难。

    高远就在树上看着几个人慢慢的搜索前进，但是敌人的速度有些太慢了，即使星火小队是步行，可是按照敌人的速度，似乎也不必担心被敌人追上。

    因为总要确定了方向才好发挥速度上的优势，如果方向错了，那岂不是速度越快，偏的越远嘛。

    所以高远不太理解敌人到底是在做什么。

    太阳出来了，而太阳在高远的身后，他是背光的，而敌人是逆光，这对敌人的搜索更加不利。

    高远举着望远镜也不必担心镜片的反光会被敌人看到，所以他一直在用望远镜关注着敌人的动向。

    二十分钟过去了，敌人才前进了三百米左右，这速度毫无威胁可言。

    可就在这时候，高远看到坐在全地形车上的敌人下了车，然后几个人开始在车边鼓捣什么东西。

    高远的本能告诉他敌人在酝酿什么行动，然后他在望远镜里好像看到了有什么东西飞起来的时候，他就明白了。

    敌人根本就没打算一直这么搜索前进，他们只是在天亮之后，先找到和确定了星火小队留下的痕迹，然后，他们直接使用了无人机。

    为什么能分辨出是无人机，因为敌人放飞的无人机是小型固定翼飞机，是那种需要一个滑轨充当跑道，因为这无人机就比较大了，侦查距离可以达到几十公里，虽然还是小型战术侦查无人机，却不是那种旋翼无人机可比的。

    高远收望远镜，转身下树，然后他疯狂的开始往后跑去。

    敌人放飞的可不止一架无人机，而是至少四架，这样他们就可以按照扇形搜索，而只要确认了目标的踪迹，后面还停着的坦克装甲车什么的马上就能来。

    “我看见蹬倒山了，吃不吃？”

    高远直接在对讲机里呼叫了，而他所说的暗语，就别说敌人能否监听到，即便是让敌人监听到了，他们也得懂汉语才行，即便敌人能听懂汉语，他也得能听懂高远说的方言才行。

    蹬倒山是一种蚂蚱，很大个的蚂蚱，而蚂蚱就代表空中侦查，如果是麻雀或者燕子之类的鸟，敌人还可能听得懂，但蹬倒山，让他们猜去吧。

    “收到，明白，下河吧，完毕。”

    不知道李金刚他们会怎么安排伏击，但高远必须尽快赶回去。

    等高远有意收满了速度，慢慢跑回刚才休息的区域时，却见爆蛋小队五个人不见了，星火小队的人只剩下了星河还有理树子，还有一个雷纳托和哈里.基恩，另外还有苏尔特和克劳斯。

    一共六个人，就在树底下坐着休息，但苏尔特和克劳斯却是做出了一副警戒的样子。

    “什么意思，其他人呢？”

    克劳斯淡淡的道：“他们已经分散开了，准备埋伏起来伏击敌人，我们必须有足够的人员充当诱饵，就是我们六个人再加上你，现在我们可能已经被无人机发现了，所以，我们现在开始往前走，把敌人引入伏击圈。”

    高远想了想，道：“就在这里伏击吗？我明白了。”

    克劳斯道：“敌人的兵力有多少，你看清楚了吗?”

    “看不清楚，坦克在五辆以上，装甲车也差不多，但是卡车至少有十辆，再加上装甲车，我保守估计，敌人的总兵力至少在二百以上。”

    克劳斯用得语和苏尔特低声交谈了几句，然后克劳斯对着高远道：“知道了，有些困难，但应该可以应付，我们先走。”

    高远回头往四周扫了一眼，人们隐藏的不错，他什么都没看到。

    开始往前走，高远一直在克制自己抬头往天上看的冲动，但他知道，只要一直行走，就肯定会被无人机发现，而被无人机发现后，敌人的坦克就一定会追上来，然后分散把他们包围，再在步兵的伴随保护下对他们发起攻击。

    流程肯定是这么个流程，也不知道敌人进行到哪一步了。

    高远他们几个的行进速度并不快，但是在往前走出了大约将近一公里路程时，高远突然听到了来自身后的一声巨响。

    高远马上回头，大声道：“交火了！”

    苏尔特回头看了一眼，然后他很淡定的点了点头，而克劳斯却是把手一挥，道：“散开！快速撤离这里，我们回援，你们躲好。”

    高远立刻指着星河道：“躲好了，你们几个小心点。”

    克劳斯对着高远道：“你也在这里躲起来。”

    高远没好气的道：“扯蛋！”

    第二声爆炸响过了，然后是机枪声，炮声，还有密集的爆炸声。

    交火一开始就非常的急促，高远这时候觉得已经真的没办法隐藏什么了，他就像夜晚的灯光，点亮之后，想不引人注目那是不可能的。

    高远嗖的一下就跑了出去，而原本持枪慢速奔跑的苏尔特脚下一个踉跄差点摔倒，然后他一脸惊恐的对着克劳斯道：“什么东西跑过去了，是……是他吗？”

    克劳斯点了点头，然后他深吸了口气，迈着沉重的步伐，低声道：“自从外星人来了之后，怪事越来越多了。”

    苏尔特看见了高远的背影，在分析了一下速度后，他默然站立了片刻，然后他一脸茫然的对着克劳斯道：“我想说……我就知道，高远明显是个菜鸟，他能当队长一定是有什么问题，果然是这样，他是生化人吗？还是……什么怪物？”

    克劳斯想跑快一些，但他现在的体能真的有问题，于是他只能对着苏尔特提高了音量，道：“现在不是考虑这些的时候，别傻站着了！”

    苏尔特终于再次跑了起来，但他依然是满脸的茫然，道：“稻草人，你觉得……我们是不是要被淘汰了？”

    克劳斯冷冷的道：“先活下来，再考虑被时代淘汰的问题吧！”

