    “不知公主，可曾听过投壶？”正在这时，裴锦箬却是笑着开了口。

    燕崇眉心一皱，猜到她要做什么，面上神色很是不赞同，正待开口说什么，手背却已被她压住，她冲着他微微一笑，便是敛衽上前道，“公主自幼飒爽马背，精于骑射，若是文斗，倒显得有胜之不武之嫌。不如改为投壶吧！投壶源于射礼，公主看看便会，而我，也只需静站投掷便是，倒是也不用担心损伤。陛下和索穆将军觉着，臣妇这个主意可还使得？”

    永和帝拍掌笑道，“妙啊！朕早前怎么没有想到，这也算是个折中的法子了，公主和索穆将军意下如何啊？”转头望向索穆，永和帝倒是一脸的坦然，“朕也知道，不让索穆将军和这个混小子比试是让将军扫兴了，可今日的规矩一早便说好，就让两国的儿郎切磋一番便是，哪里有让将军亲自下场的道理。这小子还领着差事呢，将军这回便先且放过，来日方长，往后，还有得是机会呢。”

    永和帝都这么说了，索穆又还能说什么，“陛下说得是，来日，总能寻着机会的。”说这话时，他目光别有深意一般落在了燕崇身上。

    后者，却只是回以淡淡一瞥。

    众人的目光这会儿便是落到了斛律真的身上。

    斛律真正咬着牙，神色不甘地紧盯着燕崇。

    燕崇却是挑眉道，“公主应该没有意见的，毕竟，那鞭陀螺，公主尚且不过数日，便能熟练至此，何况投壶了，于公主而言，实在是小菜一碟。倒是你......”话头转回裴锦箬身上，他低头，望着身侧的人儿，神色间多了些无奈，“你许久未曾练过，如今身子又是笨重，就算从前精于此道，也未必就是公主的对手。”

    “输了便输了吧！只要公主能够尽兴便好。”裴锦箬淡淡笑道，而后，神色泰然望向斛律真。

    斛律真方才起，便一直憋在胸口的闷气因着这一瞥，像是骤然水入油锅一般，沸腾起来，在胸腹间翻搅，她本也是不擅长于忍耐之人，当下便也不忍了，黑了脸色怒道，“这般没有意思，也没什么好比的了。不比了！也没什么了不得的，左右不过一根鞭子罢了，本公主还输得起。”话罢，竟是拂袖而去。

    那女官连忙追了上去。

    “诶！公主！”索穆急唤一声，却根本无济于事，斛律真几下便是跑远，索穆只得转头对永和帝道，“公主自幼娇惯，多有失礼之处，还请陛下见谅。”

    可不就是失礼么？这斛律真，只在永和帝将将出现时，略略行了个礼，之后便完全无视的状态，哪怕是方才负气离去时，都是没有先行行礼。若是换了任何一个大梁人，这便已是大不敬之罪。

    可谁让她是北狄公主呢？

    因而，永和帝面上没有半分的怒色，反倒是乐呵呵一脸纵容道，“公主性情率真，倒是与朕那几个宠坏了的孩子也差不多，就是这小子平日里也是个没规矩的，都是被宠坏了的孩子，谁还能与他们计较不成？”

    “看看，这小儿女的事儿倒是折腾了许久，看时辰，那边的比试怕已是开始了，将军移步，与朕一道去看看吧！”

    “陛下请。”

    两人相携而行，临去前，永和帝深瞥了燕崇一眼。

    燕崇拍了拍裴锦箬的手，“自个儿四处转转，若是再遇着她，避着些。”

    裴锦箬点头，“你放心去吧！”

    人群渐渐散了开来，安平县主像是一道沉默的影子，无声地扭头独自走远。倒是与从前判若两人一般，只却也不那么讨厌了。

    裴锦箬这会儿心情舒畅得很，在卢月龄好似洞悉一切的笑容中，亦是笑了笑，拉了还有些愤愤不平的徐蓁蓁道，“走走走！听说这别院之中的好景致多得很，咱们好不容易来一趟，还没好好转转呢，再说了，今个儿热闹多着，莫负好春光啊......”

    比武场上，果然已经热闹得很了。因着打的是切磋的名义，倒多是点到即止，双方各有输赢。看台之上的人倒是激动得很，毕竟，凤京城太平久了，这样的场面，倒也难得一见。

    裴锦箬与卢月龄几个登了看台，刚坐下，便感觉到一道目光如芒刺在背一般，朝她射了过来。

    抬眼便见得对面看台上，那一抹艳丽的红色。

    裴锦箬笑容不变，沉静如常。

    徐蓁蓁却是哼道，“看她这副阴沉沉的模样，惦记着别人的男人，还不让人教训了怎么的？”

    卢月龄神色间却有些忧虑，“这北狄公主看着就是个不好相与的，你今日当众落了她的面子，方才燕世子又对你诸多维护，只怕，她是恨上你了。之后若是还有遇见的时候，得万分小心才是。”

    “我今日来了，便没有怕过。何况，不是我与她好言好语，我与她便能相安无事的。”裴锦箬淡笑着应道。

    卢月龄点了点头，“还是你想得通透。”

    “我瞧见你有些瘦了，可是周家那丫头不安分，给你气受了？”徐蓁蓁望了望卢月龄，转了话题。

    她口中那周家的丫头，正是太后娘娘娘家的侄孙女，卢月龄进门前便已定下要入穆王府做侧妃的那一个。不过因着裴锦箬她们给卢月龄支招，这才让她争得了这么些时间，二月初，那周侧妃便已是进了门。

    裴锦箬转头望向卢月龄，果然见她神色间有些憔悴，好像形容也消瘦了些，不由亦是皱了皱眉。本来想着卢月龄在嫁萧綦之前是心有所属，又是早有准备，不该太过伤怀才是。却忘了，这男女之间的事儿，自来不好说。毕竟，萧綦不差，卢月龄与他又是正头夫妻，之前怕也有过新婚燕尔的甜蜜，这乍然之间，新人入门，怕是谁都不会好受。

    是她一时想岔了，竟将卢月龄当成了前世的自己，因着入门时，已是心如死灰，便以为不管他做什么，都伤不到自己。

    可卢月龄，毕竟不是自己，萧綦也不是前世的燕崇，他们永远，不可能是前世的他们。

    “若是有什么不痛快的，不如说出来。我和蓁蓁就算不能给你出主意，听你诉诉苦总还是可以的。”裴锦箬略一沉吟后，拉了卢月龄的手道。

    她这些时日，忙着自己的小日子，倒是忽略了身边诸多人事。