    九霄符法包罗万象，其中符道法门无数。

    驱魔符，不过是最低阶降魔符箓中的一种。

    但再低阶的符箓，也是需要灵气催动。

    这让徐成对符箓之力满是期待。

    毕竟刚才修行符法时候，简介可是说的很牛掰。

    驱魔符一出，整个镇魔塔一楼一震骚动。

    那些关押在铁栅栏中的人有的脸上显出惊恐，有的很是好奇，还有一些不屑的冷笑。

    徐成抬眼看向身前不远处，隔着栅栏的常河东。

    常河东的双目透出一丝惊惧，往后退了几步，然后咬着牙喝道：“怎么着？老子在这铁笼子里，你小子还能钻进来不成？”

    “钻进去？”

    徐成轻笑一身，身形一幻，手中的符纸已经消失。

    就在关着常河东的铁笼子里，一道与徐成身形一般无二的身影显露出来，一抬手，将指尖符纸贴在常河东的胸口。

    万化分身！

    常河东惊恐的一挥手，他身前的徐成已经消散不见。

    “嗡——”

    贴在常河东胸口的符箓上金色符文如灵蛇般流转，发出鸣钟声响。

    常河东露出痛苦神色，想伸手去撕掉那符箓，却怎么也做不到。

    “啊——”

    “玲娘，你快走，我控制不住自己了——”

    “你们不要过来，我会杀了你们的！快走！”

    ……

    常河东如野兽般嘶吼，在地上跪着痛苦哀嚎。

    他昂起头，泪流满面。

    “呵呵，三十年了，我终于又看到玲娘……”

    一道道黝黑的魔纹攀上常河东的胸口，然后透入面颊、额头。

    “何必挣扎……做魔不好吗……”

    常河东面上露出狰狞模样，双手撕扯着自己的头发，发出不似人声的低吼。

    整个镇魔塔一楼，很多人惊恐后退，也有几人面色阴沉的看着。

    常河东就这么一会嘶吼，一会哀嚎，在地上翻滚。

    一盏茶之后，他浑身一震，魔纹散去。

    “嗡——”

    他胸口处的符箓无风自燃，化为灰烬。

    跌卧在地的常河东嘴角流涎，眼角挂泪，浑身抽搐。

    他冲徐成咧嘴，挤出一丝笑意。

    “小子，谢谢你啊……”

    徐成上前几步，走到铁栅栏前蹲下身，玩味道：“放心，你杀了那么多人，我怎么可能让你如此轻易摆脱魔性？”

    “这魔性侵蚀的苦楚，我会让你慢慢受着。”

    他在常河东恐惧的目光中站起身，然后扫视四周。

    “别急，一个一个来，入魔的滋味怕是快忘光了吧？”

    一道道金色驱魔符浮现在他身周，然后被万化分身拍在那些关在栅栏之后人的胸口。

    “啊——”

    “啊——”

    “小子，你是在找死——”

    ……

    徐成转过身，看向之前恐吓他的半步宗师。

    “你没有入魔？”

    驱魔符拍在他的胸口，没有丝毫的作用，依然是一张符纸。

    “入魔？我为何要入魔？”

    壮汉咧嘴笑着，双目中闪现残忍之色：“不过多杀了点人，多做了些恶事，你们这些臭道士管的太宽。”

    他盯着徐成，脸上挂着冷笑：“你这破符纸对我无效，你能拿我如何？”

    他伸手一把抓起胸口的符箓，扯成粉碎。

    碎裂的符箓化为云烟消散。

    驱魔符对于没有魔性之人自然无效。

    “拿你如何？”

    徐成一步步走过去，看向这虬须壮汉铁栅栏前的铁牌。

    “赫连树，北域苦境武修，本是佛门俗家弟子，为修行高深武学，破灭山门，残杀山门上下九十六人。”

    “修行佛门拳法，铜筋铁骨，不可轻易接近。”

    见徐成走近，赫连树微微舔了舔嘴唇。

    “佛门拳法？我倒是想见识见识。”

    徐成走到铁栅栏前，伸出双手，握住手臂粗的栅栏，轻轻一扯。

    铁栅栏在赫连树惊恐的目光中如面条一样扭曲，空出一人进出的缝隙。

    徐成一步跨入铁栅栏内，立在赫连树面前。

    “哈——”

    赫连树双拳一握，往前一步跨出，劈头砸向徐成。

    这一拳虽然没有真元加持，但从出拳风声就能辨出，至少千斤巨力。

    “就这点力量？”

    徐成轻轻一笑，右臂抬起，拳头往前一迎。

    “啪——”

    赫连树瞪大眼睛，面上现出痛苦之色，握着自己的拳头连连后退。

    他的指骨已经碎裂。

    徐成有先天功熬炼，又吞服了九品丹，还有天罡拳法不断打磨，便是钢筋铁骨在他面前也是比豆腐渣强不了多少。

    退到墙脚处，赫连树凶性再起，一个飞扑，再次上前。

    “老子生撕了你！”

    他爆喝一声，双手抬起，如雄鹰展翅。

    一股苍茫之气油然而生。

    “这便是佛门功法？有几分本事。”

    徐成眼睛一亮，身形不退反进，脚下丁步，一拳击出。

    “轰——”

    隔着半丈远，徐成拳风化为星光闪烁的游龙，一头撞在赫连树的胸口，将他撞的吐血飞摔出去。

    看着在地上挣扎着起不了身的赫连树，徐成有些不好意思的搔搔头，将一颗丹药扔过去。

    “不好意思哈，力气用大了点，这疗伤药你先吃，我三天后再来打你。”

    说完，他转身走出铁栅栏，再反身将铁栅栏复原，然后抬头看向另外几处没有受到驱魔符影响的铁栅栏处，缓步走过去。

    赫连树手中握着四品疗伤药，一边吐血，脸上现出茫然之色。

    四品丹，他当年拼死才抢到过一两颗。

    耳边传来“砰砰砰”的轰击身，赫连树一闭眼，将丹药服下，盘膝而坐，开始疗伤。

    不将伤治好，下次铁定被打死。

    …………

    三个时辰后，镇魔塔门大开，徐成整理一下有些凌乱的衣衫，缓步往外走。

    走没几步，他停住脚步，转过头，目光扫过那些畏惧面孔，轻声道：“三日后我再来。”

    说完他抬步就走，才几步又回头道：“忘了说了，我叫徐成，你们可以唤我小天师。”

    “小天师……”

    看着徐成离开，镇魔塔一层中传来低语。

    “这个家伙根本不像天师宫的道士啊，力气这么大，嘶——”

    “见鬼，这符箓真是要命。”

    “呵呵，这么久没活动，被打一顿还挺舒服的……”

    ……

    看到徐成从镇魔塔中走出，胖大身形的紫河微微一愣。

    他目光上下审视，见徐成身上毫发无损，冷哼一声，坐回原处。

    徐成施施然走下台阶。

    “小天师，你，那个，没事吧？”

    一直等在远处的袁思远扑过来，一脸稀奇的打量着徐成。

    “你希望我有事？”

    徐成没好气的说道。

    “不是，不是，小天师你没事我就放心了，我这就回去向曾长老复命。”

    袁思远拱拱手，一溜烟的往前殿方向跑去。

    徐成拢着手往流云草庐走，嘴角挂着笑意。

    这一番筋骨活动的真是舒爽，他开始期待下一次再来镇魔塔。

