    “不等了！”

    黄志诚看了下时间，离飞机起飞还有半个小时，离开放旅客通道还有15分钟，如果再不动手，就会延误飞机的正常起飞。

    “彭sir，这几个人的包里是不是都带有大量美金？”黄志诚问了过去。

    彭sir没有做肯定的答复，斟酌着说道：“X光机扫描能看到的是他们携带了纸币，但是是不是美金就看不出来了。”

    “那就行。”黄志诚笑着点点头，没有犹豫的说道：“彭sir，动手吧，把里面的七个人找个理由带走，不要惊动外面的人。”

    彭sir颔首，摁下了对讲机下达命令：“二组，里面的七个以配合检查为由带走，注意态度好点。”

    “我们也下去吧，彭sir，外面的这个交给你了，如果要走就直接抓了，没走的话就等等看，还有没有人来。”

    黄志诚沟通了下，带着周瑜走向了机场的检查室。

    检查室，七个被以配合检查名义扣留下来的老外态度不同，心态不好的已经表情都不太正常，还有几个强硬的叫嚣着什么抗议，投诉什么的。

    黄志诚带着墨镜，眼神里看不出任何东西，拉开一个老外的行李包翻了翻，果不其然，两捆崭新的50美金从一件外套的口袋里翻了出来。

    黄志诚抽出一张递给周瑜，周瑜拿到摸了摸，这种伪钞的仿真度相当高，但还是有破绽。

    官方印刷美金使用的是凹版印刷机，但这种设备受政府的严格管控，除非有正当理由，否则根本不可能买到。

    他询问过银行的伪钞鉴定专家，虽然不知道对方是怎么搞定纸张，摩尔纹，油墨这些问题，但是这种假钞到底不是由凹版印刷机印刷出来的。

    用的是书刊，报纸等常用的胶版印刷，再通过调整油墨来模仿前者的质感，所以在细细感觉上，还是会有那么一点差别能鉴别出来。

    周瑜点了点头，给了黄志诚一个肯定的答复，黄志诚随即看向了7个从他们翻出美金就开始瑟瑟发抖的老外。

    “这是谁的包？”

    黄志诚能做到高级督察，显然基本的英文沟通能力不错，然而没有人回答。

    不过这是你不承认就有用的么？

    守护在一旁的机场保安组队员对于每个人的包记得清清楚楚，立即指向了一个人，一个20多岁的卷毛青年。

    青年发现自己被指到，表情直接崩了，身体控制不住，一屁股瘫倒在了地上，双眼失神。

    周瑜嘴角勾起，这年轻人表现......不错！

    会瘫倒，就证明自己知道跑不掉了，这样的人对警察来说也是相对比较喜欢的罪犯，审讯会比较轻松。

    至于那几个还在硬撑等死的，那又有什么意义呢？

    这又不是一个人犯罪，七个人一起被抓，只要有一个开口，那剩下六个人的抵抗就跟年久失修的屋子面临暴雨，跟个筛子没什么两样。

    黄志诚翻向其余的几个包，每一个包不出所料的都查出了总价值不少于一万的美金，周瑜过了过手，全中。

    7个人，5个已经瑟瑟发抖，2个人还在装糊涂，甚者还有攻击性的动作，很快，恐慌的情绪也传给了剩下的2个人，游戏结束。

    “我听沈雄说，你的审讯技术可不错。”黄志诚笑了笑，朝7个人扬了下头：“交给你了，尽快拿到口供。”

    “yes，sir。”

    周瑜应下，走到第一个瘫倒在地的年轻人身前蹲下，看着他用英文说道：“我很喜欢你的态度，别紧张，好好说出事情经过，你会受到优待的，我保证。”

    瘫倒在地的年轻人双眼重新聚焦，虽然依旧呆滞，但至少点了下头，这很好。

    借了间审讯室，周瑜把人带到了这里，没有上手铐，还给了他一杯热水。

    “你叫什么名字。”周瑜尽量让自己的声线温和，一个看起来是第一次犯罪的年轻人，别吓到了。

    “艾伦。”艾伦回答的声音脆脆的。

    “好的，艾伦，看你的样子，你的年纪也不大，你也不想最美好的年华在香江的监狱度过吧。”

    艾伦的表情有点恐惧，似乎是想到了他即将在监狱度过自己的后半生，身体止不住一阵颤抖，哭着求饶：“警官，我错了，我真的错了，给我一次机会，我不想坐牢......”

    周瑜把杯子移到他的面前，脸色和煦，就像是个心理医生面对有心理障碍的病人：“先喝点水，不要紧张，香江的法律是公正的，对待主动交代问题的人是有优待的，我说过，我保证你会受到优待。”

    等着艾伦止不住的吞了几口热水，周瑜才缓缓的说道：“艾伦，我就不一个一个问题问你了，你把自己为什么来香江，怎么认识他们的，他们让你怎么做说一下吧。”

    艾伦点点头，正要开口，周瑜补充了句：“千万不要试图隐瞒，或者撒谎，要不然你的优待，我可不敢保证了，毕竟我想外面的几人也想得到优待，你要珍惜这次机会。”

    艾伦头点的跟装了发动机似的，接着说出了他的遭遇。

    一个刚毕业的阿美大学生，进行着他的毕业旅行，见识到香江的花花世界，喝了点酒被国外的不同肤色女人的热情所吸引，想着放纵一番留点美好的回忆。

    一切都很美好，一切都很顺利，在他的想象中应该经过一夜的狂欢，激情的碰撞，然后自己在第二天醒来后，来一个吻别结束这个愉快的旅程。

    哦，即使最后这是有偿的，他也不介意适当的展示一下自己的慷慨，毕竟对于旅行来说，一夜的价格确实不多。

    结果，他和热情美丽的异国姑娘只是喝了一点酒，在这个异国他乡里，他不止不需要花钱，姑娘还告诉他，她还愿意给他钱，让他轻松拥有别人所拥有的财富，这是什么道理？

    当然，他不是没有戒备心，出国的人都会有，起初他还以为这位美丽的姑娘是想给他推销点什么，他拒绝就是了。

    但是当他看到姑娘拿出的那张崭新的50美金，并告诉他只需250港纸就愿意兑换给他的时候，一切都不一样了......

