    “没错，不过只是九品赤狼，品相一般。”

    陆玄点了点头，然后继续从包裹中翻找物品。

    在见识过赤狼王的皮之后，再去看这些九品赤狼皮，真的就跟草席没什么区别。

    接着，他便又在众人的惊呼声中，将一条条切割好的赤狼腿摆在了上面，紧接着是一颗颗看上去依旧十分新鲜的赤狼内脏。

    只片刻间，小小的草垫，便已经被码得满满当当。

    这里一共是九头九品赤狼的后、皮毛、内脏。

    其实赤狼的其他部位也是可以卖的，只不过陆玄嫌它们太重，最终只取了这些部位。

    不过除了九品赤狼之外，陆玄还放了一两颗八品赤狼心跟火猪肝进去，谁眼力好卖给谁。

    “小伙子，你这些东西可不得了啊！”

    买药草的老伯，看着陆玄的摊子，说话的声音都有些颤抖。

    “小兄弟，你这些东西，不该在这里卖的，那如意斋真是瞎了他的狗眼！”

    卖矿石的中年汉子替陆玄打抱不平道。

    “没错，这些好东西，放在这里摆摊是卖不出好价钱的，小兄弟如果不愿意卖给如意斋，也可以卖给东街的万宝阁啊。”

    有人提醒陆玄道。

    这些小摊贩没有见财起意，这让陆玄大感欣慰。

    “仗义每多屠狗辈，古人诚不欺我。”

    陆玄心中有些感慨。

    “既然我摆出来了，便是拿来卖的，岂有再收回去卖给别家的道理？”

    陆玄冲周围围观的摊贩笑了笑，随后指了指自己摊位上的那些东西：

    “诸位叔伯，如果有看中的东西，我可以算你们便宜一些。”

    此言一出，一众商贩直接哗然。

    而那买药材的老伯则是面露欣赏之色道：

    “小小年纪，却有一身仗义侠气，真该让我那孙儿来看看。”

    “小兄弟，你这赤狼皮怎么卖？”

    这时，一位在一旁围观的许久的路人，终于忍不住开口询问道。

    “你在如意斋买要多少银子？”

    陆玄向那路人笑着反问道。

    他现在拿出来的，都是一些九品妖兽皮，普通人也能消费得起。

    “这……差不多是两百两吧。”

    路人想了想回答道。

    他没有撒谎，一张九品赤狼妖兽皮，的确是这个价，毕竟赤狼妖兽在各个深山都有不少。

    “你这厮，莫要欺负小兄弟不懂行，两百两那是市价，但妖兽皮毛，哪怕是九品，往往也都是有价无市，两百两不可能买得着。”

    不等陆玄回答，那卖矿石的汉子，便一口替他回绝了。

    陆玄何曾想过今日会被一群小摊贩护着，不过他虽然有些感动，但还是拍了拍那卖矿石汉子的肩膀道：

    “大叔，如意斋卖得贵，我们可不能做那等没良心的事，两百两足够。”

    卖矿石的汉子虽然有些诧异，但仔细想想也就明白了陆玄这是有意讥讽，于是爽朗：

    “货是小兄弟你的，自然小兄弟你说了算！”

    那路人一听顿时心头一喜，随后赶紧掏出银两道：

    “这包银子刚好两百两，小兄弟你收好。”

    两百两的价钱的确是市价，平日里妖兽皮毛稀缺之时，哪怕卖三百两也是有的。

    “那这块赤狼皮您拿着。”

    陆玄将那赤狼皮递给那路人。

    “这赤狼妖兽皮我要了！”

    “我也要一张！”

    “真的是好货啊，”

    一听到这价格，不少还在观望的路人，纷纷出手了，短短片刻间，陆玄这小摊位前便围了个水泄不通。

    事实证明，好东西是不愁卖的。

    而那店伙计在看到这一幕后，整个人都僵在了那里，额头上甚至已经在开始冒汗。

    因为就凭陆玄现在拿出来的这些东西，都已经足够他们如意斋尽力去结交了，更何况明眼人都能看得出来，这人身上还有更好的东西。

    “怎么回事啊，吵吵嚷嚷的。”

    就在这时，一个留着两撇小胡子的，挺着个圆鼓鼓大肚子的中年男子从如意斋内走了出来。

    “这……这……”

    一听这话，那原本已经满头冷汗的店伙计，直接开始双腿打颤。

    “阿乙？你今天是怎么了，掌柜问你话呢！”

    另一名年长一些的店伙计忽然有些诧异地看向那年轻的店伙计。

    此时陆玄被路人围了个水泄不通，站在门口根本看不到里面的情况。

    “回禀老爷，一个……一个年轻人……在那边摆摊卖货。”

    那名叫阿乙的店伙计支支吾吾的说道。

    “卖什么货啊这么紧俏。”

    如意斋掌柜皱眉踮起脚看了看。

    “一些……一些妖兽皮毛跟内脏……”

    阿乙声音弱弱地回答道。

    “妖兽皮毛？”

    一听到“妖兽”儿子，如意斋胖子掌柜的小眼睛一下子就亮了起来。

    如今封山令尚未解除，一切与妖兽有关的物品，都极其珍贵，常年处于缺货的状态，上个月他如意斋就有好几单生意，因为缺少妖兽皮毛而黄了。

    “没道理啊，他都来到我们如意斋边上了，怎么不去我们如意斋问问价格啊！”

    胖子掌柜满脸困惑跟焦急之色，一边说着，一边快步朝人群走去。

    “我……我不知……”

    听到胖子掌柜这话之后，那店伙计阿乙支吾半天没说出一句完整的话，他现在满脑子想着的都是等一下该如何面对掌柜的怒火。

    那胖子掌柜没再理那店伙计，此时他的注意力全在眼前那处被人群包围的摊位上，也没有注意到身旁那店伙计的异常。

    “让让、让让，我们是如意斋的，让让、让让……”

    那名年长一些的店伙计，不停地拨开人群，好让那胖子掌柜能挤进去。

    等终于挤进去时，胖子掌柜早已是满头大汗，一脸的不悦。但当他的目光落到眼前那摊位上时，脸上的不快顿时一扫而空，转变作了震惊与贪婪。

    “九品火猪王、九品赤狼、九品银蛇，不对，那颗赤狼心是八品的！”

    看着摊位上那一件件平日里只有几个大的宗门世家子弟才能狩猎到的妖兽，胖子掌柜脸上的震惊之色越来越浓。

    “小伙子，这颗是赤狼心吧，多少钱一颗啊，我买回去给我家那小子补补。”

    就在这时，那位在一旁观望了许久的卖草药老伯，在见到周围摊贩人手一件赤狼皮之后，终于忍不住也想买点东西了，开始向陆玄询问价格。

    “哦，这个有点贵啊，老伯你给你家小子补身子还是买这猪肝吧。”

    陆玄指了指身旁的猪肝。

    “有多贵？一百两行不行，只要东西好，能让我那小儿子修为有所精进，老夫……老夫不差那点钱！”

    卖药老伯一咬牙拍了拍自己干瘪的胸脯道。

    胖子掌柜一开始听说老头要买那赤狼心，还有点紧张，因为他已经看出，那是一颗八品赤狼心。

    但在听到老头子出价一百两之后，他顿时松了口气，在心中翻了个白眼讥讽道：

    “这小老儿，一两你就想买八品赤狼心？做梦吧你，三百两卖你都算便宜的！”

    “行吧，看在老伯你给我腾位置的份上，这颗赤狼王心我就一百两卖给你了。”

    但让胖子掌柜没想到的是，那摆摊的少年，他居然真的卖了！

    “等等！”

    胖子掌柜在愣了愣神之后，一把扑了过去，拦住了正要将那赤狼心递给老头的陆玄。

    “这可是八品赤狼心啊，一百两就卖了，你会不会做生意啊！”

    胖子掌柜一脸难以置信地看向陆玄。

    而在听到这话之后，周遭人群也是一阵哗然。

    他们虽然没有胖子掌柜的眼力，但关于妖兽品级，他们也都是听说过的。

    某种意义上来说，九品妖兽只能算是半妖，八品才是货真价实的妖兽，它身上的东西，价钱自然不是九品妖兽能比得了的。

