    江筱也是一下子就反应过来。

    “你是说，赖研究员的家的工作的地方？还有韩医生的家和医院？”

    “对。”孟昔年走到江筱身边，轻轻摸了一下她的头，微叹了口气说道：“辛苦你了，媳妇儿。”

    “不辛苦，只要能把这些人抓出来。”

    江筱根本就没有喊过辛苦，因为这本来也是她的事。只要与研究所有关的，她都不算是在帮别人，而是在帮自己。

    只不过到了今天这一步，她才知道研究所的能量和本事到底有多大。

    说起来，前世就算她聪明一些，也未必能够改变原来的命运，因为那个时候的她根本就无力抗衡。

    以前她觉得邓清江就已经是她最大的敌人，重生而来一直就盯着邓清江，觉得把邓清江给弄死就算是复仇了一半，还有叶婉青。

    但是现在她才知道，邓清江和叶婉青不过也只是这其中的两个小人物。

    江筱暗暗咬牙。

    不管有多难，最后她一定会把研究所给揪出来的，一定会把龙王，或者龙王背后还有的人都给揪出来，一定要让研究所瓦解！

    这样，她才能够轻轻松松地过她的后半生。

    所以，现在所有的辛苦，都是应该的。

    “韩医生真的是个好人啊，他平时都很热心做善事的。”小木喃喃地说道，还不太相信韩医生已经死了。

    突然她又想起来什么，赶紧问孟昔年，“孟少将，那我老师呢？陆老师呢？”

    江筱看向孟昔年：“也是医院里的护士，陆才英。”

    “医院里现在所有的医生和护士都已经被要求呆在原岗位上，老魏已经带人过去了。”

    这个陆才英，就等着老魏先去审了。

    “我们还是继续搜查吧。”江筱看了小木一眼，道：“小木，很抱歉了，我们可能也必须搜查一下你家。”

    “我，我没关系，搜吧。”小木赶紧点了点头。

    她不做亏心事，一点儿都不怕。

    孟昔年却冷冷地说道：“只怕现在还得搜一下身，小小你去。”

    搜身？

    江筱也愣了一下。

    小木咬了咬下唇，“好。”

    江筱带着小木去了一个房间，在里面仔细地搜了小木的身。

    一开始她觉得搜身没有必要，但是既然是孟昔年说的，而且搜也都搜了，那她就会搜查得很仔细的。

    小木身上的衣服每一个地方都被她仔细地捏过。

    江筱也只是想要尽可能地细心不放过任何地方，结果没有想到到，在捏到了小木外套的下摆一角时，她突然捏到了一点硬硬的东西。

    捏起来的感觉只是像布料折起来缝出一个硬角，但是却让她心中一动。

    她脑子里像是灵光一闪，突然就想起来，声段仪的引子，会不会根本就不在别的地方，而是一直都紧紧地被他们给带在身上了，而他们谁都没有发现？

    “小姜，怎么，你是找到了什么吗？”小木发现江筱一直在捏着她的衣服，不由得出声问道。

    “这件衣服，你是天天穿吗？”江筱问道。

    小木道：“基本上是，我只有两件这个时候穿的外套，也没有那么多可换的，不是这一件就是那一件。”

    