    “王妃请说。”

    “这一路走来，日夜兼程，人困马乏，可能要在贵国的边城休整几日，不知道方不方便？”

    “王妃此言就见外了。”赫连晟转身吩咐道，“为王妃安顿好住处，好好侍候，不可有一丝怠慢。”

    “是。”

    “多谢皇上。”白若棠拱手道谢。

    轩辕承就在远处看着这一切，白若棠的实力让他震惊。

    突然，他感觉到背后有人靠近，连忙转身。

    “淮先生！”

    “王爷，边城有变，此地不宜久留，请您速速离开。”

    “我正有此意。”

    这一路上，轩辕承未敢耽搁，直到出了代国的地界，才松了一口气。

    一行人停下来休息。

    淮先生拿了一些干粮朝轩辕承走了过去。

    轩辕承接过，有些尴尬的开口：“淮先生，我……”

    “王爷不必解释了，能安然走出代国就好。”淮先生也不想计较，“王爷此次，应该彻底了解了白若棠的实力。”

    轩辕承揪着手里的饼，没有出声。

    “她在还在西蜀的时候，可能就已经计划好了，燕国那批隐士轻易就死在她的手里，这得是多么强大的实力！永宁郡主她也根本没有放在眼里，更别提赫连胤。”

    “要论谋略，我在她面前都自惭形秽，赫连胤是代国新皇的心头大患，这一下，轻易就解决了这个麻烦，这样的办法，肯定是白若棠的主意，不仅切断了赫连胤在代国的后路，还把他赶去战乱中的燕国，几乎不可能活着回到代国。”

    “仅是这一次的事情，就足以展现了她的谋略与实力，就更别提她加入七国商会，前去西蜀这一路上发生的事，这些事情，换作是谁，能全身而退？”

    面对淮先生的问题，轩辕承更说不出话来。

    “王爷，这一次你可是死里逃生，希望你以后，不要再这么冲动了。”淮先生苦口婆心地劝着。

    “淮先生放心，不会再有下次。”

    淮先生点点头，转身走到一旁，不再多言。

    ……

    边城。

    赫连胤被强迫着换上铠甲，拖着来到东城门。

    自愿跟着他的人早已经在此处候着。

    “战马，弓箭，武器，还有干粮，药物，这些都已经给王爷备齐了，请王爷上路吧！”

    “本王要见皇上！”

    “见皇上？王爷，你还是别费心机了，这不正是你想要的吗？”

    “你算什么东西，竟然敢对本王无礼！”赫连胤怒喝一声。

    “无礼？看来王爷是没有见识过，什么叫真正的无礼！来人，送王爷出城！”

    几个将士立即上前，举着长矛，步步逼近。

    见这些人还是不动，干脆三人一组，直接把这些人叉了出去！

    “放开本王！放开！”赫连胤大声呼喊。

    这些将士一把人赶出去，立即回身关上城门。

    “打开城门！让本王进去！让本王进去！”赫连胤用力地拍打着城门，可是里面没有任何回应。

    他身后的人，也是一脸死灰。

    “王爷，咱们现在怎么办？皇上肯定不会打开城门让咱们回去！”

    “是啊，王爷，要么您向皇上认错，放弃燕国公主，要么，咱们只能冒死去燕国了！”

    “不，本王不能放弃姝儿！”

    一提起燕明姝，赫连胤像是打了鸡血一样，翻身上马。

    “姝儿在营洲，从此处出营洲只需要一日路程！起程！”

    ……

    轩辕承刚到潭州，就有人送来一个木箱子。

    “是谁送来的？”

    “一个黑衣人，说是他们王妃送来的大礼，请王爷务必要收下。”

    王妃？

    白若棠？！

    “打开。”轩辕承沉声下令。

    侍卫将箱子打开，里面顿时散发出一阵浓浓的血腥味，让人作呕。箱子里，一个圆滚滚的东西被布紧紧地包裹着。

    这不会是一颗人头吧？

    虽然大家心里都有数，但是，却不知道这是谁的人头。

    “打开！”轩辕承沉声下令。

    侍卫强忍着腥臭味，打开这个布包。

    “永宁郡主！”侍卫惊呼一声。

    这颗人头都是血，脸上的皮肤死灰中透着青，嘴唇乌紫，两只眼睛还睁得圆圆的，都快要突出眼眶了！

    只是一眼，就让人毛骨悚然！

    轩辕承迅速转身，不想再多看一眼，他抬手挥了挥，“拿下去安葬了！”

    “是！”

    虽然永宁郡主的头颅被拿走了，可是那个画面还在他的脑海里挥之不去。

    淮先生缓步走了过来，“王爷，永宁郡主也死在白若棠的手中，证明，永宁郡主已经彻底没有用处了！这将这颗头颅送过来，也是对您的警告。我怀疑，咱们的一举一动，都在她的监视之中。”

    “她真的有这种通天的本事吗？”轩辕承不信，或者说是不愿意相信。

    “最近我会加派人手将潭州城上上下下清查一遍。”淮先生不敢掉以轻心。

    “你去安排吧，我去休息一会。”轩辕承走进殿内，一身疲惫。

    之前，他对白若棠有一股执念，可是一想到永宁郡主的那颗头颅，他一瞬间背后发凉！

    或许，白若棠现在就算是站在他面前，他都提不起那种兴致。

    “王爷，您终于回来了，这两日您去哪了？”一道婀娜的身影走了进来。

    轩辕承看了她一眼，朝她招了招手。

    他需要暂时忘记白若棠，和有关于她的一切。

    女人扑进他的怀里，发现轩辕承没有什么兴致，更加卖力。

    过了一会儿，她快要哭了！

    轩辕承的情绪也有些暴躁，他直接按着这个女人。

    试了一次，没有成功。

    又次一次，还是不行。

    女人吓得全身颤抖，她后悔死这个时候过来招惹轩辕承，这样的情况让她遇到，不知道还有没有活命的机会！

    轩辕承站起身，抬起脚朝这个女人踢了过去！

    “没用的东西！”

    他朝外面大步走去，看到一个侍女，直接将她拖入房中。

    然而，结果还是一样。

    心有余而力不足。

    他将这个侍女拖出去，一脸戾气，“把这两个女人拖出去处死。”

    “王爷饶命，王爷饶命啊！”

    侍卫将两人拖走。

    轩辕承整理凌乱的衣衫，

    看着镜子中的倒影，在内心默默安慰自己：只是稍微受了点惊吓，现在不行，不代表永远不行，休息几日就能恢复正常了！

