    秦运的到来瞬间引起了周围人的注意，而在广场的中心区域，此时有几人正在交谈着，其中一人面容很熟悉，正是青无县胡县长。

    而在胡县长身边有好几人，其中一位是身穿白色衬衫、有着大肚子的中年男子。

    这位中年男子以前秦运见到过。

    萧衡军，在九几的时候，青无县还没有多大发展，他便开始拉拢资金建立了衡军机械厂。

    在一五年的时候其建立的衡军机械厂估值已经超过了一亿。

    现在是二三年，又过了八年时间，其资产估计达到十几亿了！是当之无愧的青无县首富！

    而在萧衡军旁边，还有两人，一位长相看上去有点儒雅，却是萧平军，萧蓝的父亲。

    而在萧平军身边，有一位穿着高跟鞋，拎黑色皮包的中年女子，其面容也很熟悉，正是萧蓝的母亲温芸。

    这次青无县商业协会的聚会，身为青无县龙头企业衡军机械厂的高层，他们肯定会参加。

    正在说着，忽然不远处一人快步走来，在胡县长面前小声说了什么，闻言，胡县长看向萧衡军几人，顿时笑着道：“萧厂长，我失陪一下。”

    闻言，萧衡军连忙道：“胡县长你忙。”

    他们看着胡县长转身迅速离开，朝着广场一处走去。

    “胡县长这么匆忙，发生什么事了么？”看着他的背影，温芸有点疑惑。

    萧平军微微思忖了一下，道：“好像这次商业协会又要邀请新的人加入。”

    他对这情况似乎了解一些。

    “对，这次聚会主要目的就是为了那人的加入。”

    青无县首富萧衡军微笑道。

    萧平军了解一点，他却完全了解。

    “邀请谁？”温芸连忙问道：“难道有省内的某位大人物前来青无县这边投资？”

    专门为一人举办聚会，这是何等隆重，什么样的待遇能使得胡县长如此？

    温芸想到了外界。

    在青无县内，衡军机械厂最大，但是在外界，超过衡军机械厂的不知道有多少。

    青无县这边高层做梦都希望那些大企业前来青无县投资，促进青无县更快发展，提高gdp。

    “马上就知道了。”萧衡军没有回答，而是微笑着看向远处。

    ……

    “秦运，你第一次来这里，我为你介绍一下这些人。”广场中，此时张大春很是热情，陪在秦运的身边不断介绍着。

    一时间，秦运也是不断接收着名片。

    “哈哈，秦运！”

    正在说着，忽然一道大笑声传来，随后一位男子大步来到了秦运身边。

    看到男子前来，周围人顿时都在打招呼。

    “胡县长。”

    看到这位在电视上看到过的人，秦运也是笑着道。

    “秦运，你终于从金陵回来了。”

    胡县长走来，拉着秦运的胳膊，笑道：“来，我向你介绍给其他人认识。”

    正在这时，广场上出现了一道屏幕，屏幕上显示了一道道的画面。

    这画面主要是天运服装厂，里面工人们在不断的忙碌。

    画面的忽然变化，使得很多人目光一下子看来。

    “这是…”而看到这画面，正在想着是哪一位大人物的温芸一下子想到了什么，脸色却是一变。

    “是天运服装厂的画面。”

    “这个时候播放这个干嘛？”

    “对了，这次商业聚会我听说我们青无县商业协会要新加入一人，看这样子，应该是天运的创建者秦运回来了！”

    “肯定是他！”

    “他现在在哪里？”

    广场上的众人在四处看着，寻找秦运的身影。

    在他们寻找的时候，此时胡县长正好拉着秦运走上了高台，笑着向大家介绍道：“各位，今天欢迎我们青无县商业协会又加入一位新的成员，我们青无县的商业天才，天运创建者秦运。”

    “啪啪啪！”

    顿时，广场上都鼓起了掌。

    天运在青无县的产业其实算不了什么，加起来不过两百多位员工罢了。

    但是天运的主要场地却是在金陵那边。

    现在天运在金陵已经有三十几家分店，其中十几家面积甚至达到了两百多平米，还有一家五百人的服装厂！

    加起来，天运总员工都达到一千三百多人了！

    而天运的工资特别高，每月单单是工资支出就要付出七百万以上！

    工资付出这么多，可想而知天运的利润是怎么样的！

    就算维持现状，天运现在每年利润都是上亿！

    而这些，只是不到二十岁的秦运花费一年的时间做起来的！

    秦运的事迹完全可以说是奇迹，他们都自认为不如。

    广场上，来自青无县的最顶尖一行人，资产至少都在上千万，甚至有很多上亿的人员都在鼓掌，欢迎秦运的加入。

    而在一年前，秦运还只想着用聚财阵开几家服装店，改善一下自己家的条件。

    “很高兴认识大家。”

    看着下方众人，秦运微笑道：“希望以后天运能和大家一起，更好的发展青无县。”

    站在高台上，秦运简单的说了几句话。

    顿时又有掌声不断响起。

    话说完，秦运看着胡县长，小声道：“胡县长，这有点太隆重了，我受之有愧。”

    专门搞一个大屏幕，为他刷荣誉，这是多高的待遇，秦运都感到有点脸红了。

    “哈哈，秦运，以你的能力值得这么隆重。”胡县长笑着道。

    现在天运算起来其实不如衡军机械厂，但是天运还在不断扩张，秦运更是很年轻，不到二十岁，未来不可估量，此时他对秦运多重视一些，将来秦运投资青无县这边的可能性也大一些。

    其实秦运知道胡县长的打算。

    举办这么隆重的介绍仪式，他将来不投资家乡估计都不好意思。

    “秦运，来，我为你介绍一下我们青无县的其他企业家。”介绍完之后，胡县长又很热情的拉着秦运走下了高台。

    他们来到了萧衡军等人面前。

    “秦运，这是衡军机械厂的创建者萧衡军、萧平军，这位是温芸。”胡县长介绍道。

    “你们好。”看着眼前的几位熟人，秦运微笑道。

