    “江城？”

    林淑仪的表情怪异了许多。

    江城虽然也是一位大炼丹师，但水平非常的有限，这点她还是有所了解的。

    江城自己炼丹的水平都一般，还能教出一位大炼丹师出来？

    还有，苏义和江城也就认识几天吧？

    几天时间又能教授多少？

    “江兄，苏义的炼丹师父真的是江城？”林淑仪转而向江离求证。

    江城笑道：“老五哪有那个本事。”

    江城的炼丹水平明显不如苏义，这若是成了苏义的师父，屁股恐怕都会翘上天。

    “那苏义的师父到底是谁？”林淑仪追问。

    “苏义没有师父，他也是昨天才开始学习炼制丹药的。”江离很自然的说道。

    他很清楚，说出这番话，林淑仪肯定会感到震惊和匪夷所思。

    但事实就是如此。

    “什么？”

    林淑仪当场呆滞了。

    袁思怡同样惊讶莫名。

    昨天才开始炼制丹药？

    也就是说苏义不到一天的时间就炼制出了寿元丹，成为了一名大炼丹师？

    不是他们不相信，实在太匪夷所思了一些。

    苏琳看着林淑仪两人吃惊的样子，心里边美滋滋的。

    苏义是她的哥哥，能有这么一个厉害的哥哥，她也感觉很自豪。

    “苏义，你绝对是有史以来最厉害的炼丹天才了！”

    袁思颖缓过神来，由衷的赞扬了一声。

    “我也就是运气好而已，袁师姐过誉了。”苏义谦虚道。

    “一天的时间就能成为大炼丹师，这可不仅是运气，而是实力的体现。”林淑仪褒奖了一声、

    “前辈谬赞。”

    苏义都有点不好意思了。

    “苏义，寿曦果实给你。”

    这时，袁思颖拿出了寿曦果实放到了苏义的面前。

    苏义将寿曦果实收入【乾坤戒】，转而拿出了寿元丹给了袁思颖。

    确定寿元丹没问题，袁思颖感激的说道：“苏义，太谢谢你了！”

    之前，苏义无偿赠送了时间灵液，现在又和她交换了寿元丹，除了感谢，她真不知道该说什么好了。

    “袁师姐客气了。”苏义笑了笑。

    本身只是一场交易而已，双方各取所需，没有谁欠谁的。

    “江兄，苏义，我们还有事，就不打扰了。”林淑仪打了声招呼。

    “好，下次有时间再来我们江家做客。”江离客气了一声。

    “一定。”

    林淑仪点了点头，随后和袁思颖离开了。

    江离也陪着一起走了。

    “哥，原来你真的是大炼丹师啊！”

    苏琳看着苏义，一脸崇拜。

    “也就一般般。”苏义笑了笑。

    这时，张灿阳走房间走了过来，来到苏义身边，询问道：“苏义，我刚才好像听到了袁思颖的声音。”

    “的确是她，她过来跟我交换了点东西。”苏义解释道。

    “哦”

    张灿阳也没多想，正准备返回房间的时候，却听苏义说道：“张师兄，现在正好有时间，材料给我吧，我给帮你炼制暴灵丹。”

    “这么急的吗？”

    张灿阳砸了砸舌，无奈的拿出了灵材。

    “你们等一会，千万不要打扰我。”

    苏义叮嘱了一声，拿着灵材回到了自己的房间。

    这次，他没有去江城的炼丹房。

    反正炼制丹药在哪里都可以，只要能保证安静安静就可以了。

