    次日。

    清晨。

    白易早早就来到了附近的一家客栈，虽然身为炼气九层的他，已经足以辟谷一段时间了，但是口腹之欲，并不是那么容易戒掉的。

    更何况，在这个没有网络的世界，如果连口腹之欲都戒了。

    那人生岂不是太无聊了？

    反正白易受不了。

    他可没那种心境。

    不过。

    在白易等着小二上早茶的时候，一个熟悉的人映入眼帘。

    那一张看着略显肃穆的脸，让白易一下子就认出了他。

    “何捕头？”

    白易面露些许诧异的神色，又瞥了眼何捕头的身后，那几个级别比较低的捕快。

    对方一进入客栈，就直奔自己而来，肯定是来找自己的。

    何捕头没有卖关子，开门见山道：“白修士，又打扰到你了。昨夜，清河县发生了一起命案。死者与你，有一定的关系。需要白修士你跟我们走一趟，我们没有恶意，只是要调查一下。”

    何捕头的态度还算是比较客气，或许是因为白易是修仙者的原因。

    想象中的待遇就是与普通人不一样。

    如果是普通人与命案有关联，这些县衙的捕快就不会客气什么。

    直接把人摁在地上，绑走就行了。

    “什么命案？”白易一问。

    “药铺掌柜。”何捕头回应道。

    ……

    一炷香过后。

    清河县某较为繁华热闹的街市内，一众清河县捕快将一间药铺给封了起来，周围围着一群面露好奇的百姓，一个个都伸长了脖子，想看清楚里面发生了什么。

    靠近药铺，嗅觉灵敏一点的人，还能闻到隐约的血腥味。

    药铺掌柜老刘正满面苦色，对着一名捕头辩解道：“大人，此事真与我无关啊！我一直都是让阿财在药铺守夜，他都守了好几年了，好几年什么事都没有发生。”

    “我哪儿知道为何昨夜就出事了啊！阿财这个人为人非常老实，我也很信任他，所以我才会安排他守夜。”

    “我和他还有一层亲戚关系，我怎么可能会是害死他的人？”

    “我……我完全没有任何杀人的理由啊！”

    老刘双手被沉重的黑色枷铐铐住，那枷铐起码得有好几斤重。

    并且勒的他手腕一阵青紫发疼。

    他脸上尽是委屈的神情。

    “如果真的是我做的，为何我要报案啊！这不合常理啊！”

    就在他叫苦叫冤时。

    一番动静传来。

    引起众人目光。

    只见——

    何捕头正领着一众县衙捕快，挤开围观的人群走过来。

    最引人瞩目的就是，站在何捕头旁边的白易！

    白易那种修仙者独有的出尘气质。

    属实是过于扎眼！

    并且。

    白易每个月都会来此地收租，街市上不少人都认得他，都知道白易是一个继承了十几家店面的二代。

    见到了白易，最激动的人，无疑是药铺掌柜老刘了。

    老刘急忙道：“公子！白公子！您要为老刘我讨回公道啊，真不是我干的啊！您也知道我与阿财关系很好，绝不可能杀阿财啊！”

    “噤声！”之前那名审问老刘的捕头，不满的瞪了他一眼。

    然后，露出一副较为谄媚的神色。

    看向何捕头与白易。

    “老何！白修士！”

    虽说他与何捕头一样是县衙捕头，但因为他并不是修仙者，在县衙里面的地位，肯定不如何捕头。

    从他的称呼就能够看得出来，白易是修仙者的消息，在县衙里已经不是秘密了。

    也对。

    根本藏不住。

    气质这种东西想藏起来，那难度不是一般的大。

    白易对他稍稍颔首，算是回应了。

    而何捕头则是皱着眉头，看向老刘手中的枷铐，质问道：“还没有确认他是杀人犯，为何要把他拷起来？”

    这一句话，听得那个捕头冷汗直冒，急忙让人解开枷铐。

    被解开枷铐的老刘赶紧走过来。

    站在了白易身边。

    白易看了他一眼。

    说实话……

    何捕头在客栈里说药铺出了命案，白易第一个反应就是老刘出事了，他当时心中是遍布阴霾情绪的。

    当时，他的实力还很弱小，面对来自李家的威胁，老刘毫不犹豫站在他身边。

    白易一直记得。

    若是老刘出事。

    那白易无论如何都要让那个凶手付出血的代价。

    修仙，本就是为了让自己活得畅快一点。

    遇到这种事情若是都忍了，那他还修个屁的仙？

    陈千雪在模拟器的经历，就说明忍是行不通的。

    不过还好。

    老刘看起来还是活蹦乱跳的。

    死的人……

    是老刘雇的一个伙计。

    叫阿财。

    阿财这个药铺伙计白易知道，那是一个非常机灵的小伙子，比他的年龄还小，今年只有十来岁而已，放在前世这个年龄只能叫少年。

    这时。

    老刘委屈的声音再次响起。

    “白公子，老刘我敢对天发誓，绝不是我杀死了阿财！我今天早起来到药铺，发现地面上遍地都是血，还有断手、断脚，以及好多肉块！”

    “我当时就觉得出事了，直到……我在药房最里面，发现了阿财的头！阿财的头被人从上往下，给劈成两半了！”

    “这是分尸啊！”

    说话间。

    老刘语气略带惊恐不安，一大清早见到这种画面，让他至今都难以忘却，心神颤栗。

    看他一把鼻涕一把泪的，白易不由往边上挪了一挪。

    担心他过于激动，把鼻涕给甩过来。

    白易看向何捕头，问道：“何捕头让我前来此处，是怀疑我与命案有关吗？”

    “确实。”

    何捕头说话貌似是过于耿直。

    只听他继续开口道：“这么说，可能会冒犯到白修士。根据县衙仵作的查看，发现被分尸的药铺伙计阿财，死前没有任何挣扎的痕迹。眼神与面色非常的迷离，像是被人用秘术侵入了精神。”

    “除了一些独特的药物之外，能够做得到这种事情的，就只有修仙者。我们发现阿财认识的人当中，只有白修士你是修仙者。”

    “并且，我们的人与阿财的家人沟通过，他的家人说——阿财曾在家中，抱怨过白修士你的家境丰厚，而他则穷困潦倒。”

    “虽说这算不得什么直接证据，但还是说明了白修士你有嫌疑。”

    何捕头说话依旧耿直。

    有什么就说什么。

    ……

    ……

