    

    第25章疑似有小兔子

    晚上的时候，苏三妹就跟苏三郎说了这事情。

    “爹，还是把那只坏灰兔子分开吧，它们的毛都被它拔掉好多了。”

    苏三妹有些气，她看着的时候不敢，只要她没看，灰兔子又去拔其他兔子毛了。

    苏三郎也有些发愁，现在分开养，他也没有多余的笼子了。

    赵氏隐约听到了，她心里有个猜测，所以不等苏三郎说，她就在屋内喊：“孩儿爹，你到屋里来，我有话跟你说。”

    苏三郎听到赵氏喊声，一下就把兔子抛一边了，立马转身进屋去。

    进屋后，赵氏看着苏三郎说道：“孩儿爹，我可能知道那兔子是怎么回事了，但我也不太确定是不是真的，我只是听其他人提过一嘴，说这兔子要生了，就会拔毛做窝，那只兔子，可能是要生小兔子了。”

    苏三郎有些意外：“那怎么办？”

    苏三妹跟着进屋默默听着，听到生小兔子有些激动，她开口说道：“爹，我们养起来吧，这样等以后，我们就会有很多兔子了，我可以扯很多草给兔子吃的。”

    苏三郎回过神来也有些惊喜，要是有一窝小兔子，养大了不就是一群？

    “孩儿爹，不管有没有，先把那只兔子分开养，没有笼子不要紧，用背篓先盖着。”

    赵氏眼里也有光亮，虽然还是未知，可一想着就让她心情变得很好。

    苏三郎点头：“好，就听你的。”

    苏三郎出去把四只兔子分开的时候还特意提了提兔子，那只有可能怀孕的灰兔子还真是比其他兔子重一些，而且还凶，提它它还蹬腿。

    苏三郎笑着把它单独分开。

    可能因为有所期待，一家人的心情都不错，粗糙的饭也吃的很香。

    腊肉苏三郎也舍不得天天吃，所以很多时候，都是煮干菜吃。

    用煮荷包蛋的水煮菜，骗自己说有点荤腥。

    吃的不好，但三个孩子都吃的很香，细嚼慢咽好似在吃好吃的珍馐美味，苏三郎在心里暗暗的想，日子会好过起来的。

    第二天早上，苏三郎还特意重新给兔子编了个笼子。

    苏三妹带着两个哥哥，捉了虫子给苏三郎拿去放陷阱里。

    做完这一切，苏三妹就带着两个哥哥去拔草喂兔子了。

    等苏三郎检查完陷阱回来，手里又提着一只死掉的野鸡。

    苏崇和苏华围上来，眼巴巴的看着，他们没有问出来，但那眼神分明是在说‘爹，我们要吃吗？’。

    苏三妹也有这个疑问，死掉了，是卖掉还是吃掉呢？

    苏三郎似乎看出几个孩子的疑问，笑着说：“这鸡死了，拿去卖城里人会嫌弃不新鲜，烧开水处理了，晚上爹炖鸡汤给你们喝。”

    “好耶！”

    苏崇苏华高兴的不得了。

    苏三郎摸摸三个孩子，这只野鸡有四斤呢，除毛初内脏也有近三斤，几刀剁成小块，炖一半留一半。

    把鸡炖上了，苏三郎就去挖地。

    鸡汤的香味香浓，苏三妹都觉得自己被香了个跟头，到屋里帮赵氏给苏小鹿换尿布的时候，苏三妹还吸了吸鼻子逗苏小鹿：“四妹，你闻着香不香？这可是肉哦，可惜你现在还小，不然三姐就喂给你吃了。”

    赵氏逢着棉衣，笑着说：“就那么香啊。”

    苏三妹认真的点点头：“嗯嗯，好香好香，我从来没闻过这么香的。”

    也从来没吃过。

    或许是想起了那些不好的，苏三妹垂下了眼眸。

    赵氏叹了口气，伸手摸了摸苏三妹的头发说道：“等以后咱们家里孵出了很多小鸡，咱们一个月就吃一回鸡肉。”

    苏三妹抬头看赵氏，眼睛里溢出笑意，她点头：“好。”

    苏小鹿高兴的蹬腿，每天就是换尿布的时候自由一下下，可得多活动活动。

    换好了尿布，苏三妹捏着苏小鹿的小手在脸上贴着。

    赵氏说：“小心四妹抓着你。”

    苏三妹挨着苏小鹿笑着说：“不会，四妹不会抓我的，四妹也好香哦，甜甜的，像是小姑给的糖一样。”

    说起糖，苏三妹还没有吃完呢，昨天她都没空拿出来，苏三妹从怀里拿出纸包打开，拿糖给赵氏：“娘，你吃。”

    赵氏触不及防被感动，差点就泪奔了，她费力忍住，哽咽道：“你这孩子，娘吃什么糖，你快自己吃了吧。”

    苏三妹摇头：“我想娘吃，吃了补身体。”

    苏三妹看着赵氏，这段时间，赵氏气色好了不少，可她还是很害怕，害怕赵氏像是那天生四妹那样苍白。

    那日那么浓重的血腥味，苏三妹一辈子都忘不了，她也是那一刻突然明白什么叫会死，她知道娘死了就没有娘了。

    而她，不想没有娘，苏三妹把糖塞进赵氏嘴巴，然后就起身拿了尿布去洗尿布了。

    赵氏含着糖，眼泪还是流下了脸颊。

    她叹了口气，轻轻的捏了捏苏小鹿的小手，一边把她包起来一边说道：“四妹，老天爷对娘可真好啊，让娘遇到了你们爹爹，有了你们这么懂事的孩子，娘一定要养好身体，看着你们长大，嫁好人……”

    苏小鹿认真的看着赵氏，对她露出个微笑。

    一定会的，等她长大点，会为家里做出贡献的，这么好的三姐姐，她会亲自掌眼为三姐姐挑个良配。

    至于两个傻哥哥嘛，治好了自然也会有好婚姻，娶妻生子，治不好，那她就养两个哥哥一辈子，她以后要当大夫，两个哥哥可以做药童帮忙晒药，靠他们自己的劳动也能一辈子好过。

    被赵氏包好，苏小鹿就开始睡觉，现在还是个小婴儿的她，还是乖乖睡觉吧。

    赵氏看着苏小鹿很快就睡着了，俯身亲了亲苏小鹿的额头：“四妹真乖，乖乖睡吧，娘给你爹和你哥哥姐姐做衣裳。”

    赵氏在屋内静静的做衣服，苏三妹洗完尿布的功夫，鸡肉就炖熟了，她退了大柴，灶里有一点小火慢慢的闷鸡肉。

    她又跑出去扯草抓虫子，喂鸡喂兔子。

    随着天色渐渐暗了，挖了一天地，苏三郎看着挖好的大半亩地，心里有满满的成就感。

