    自由之翼基地。

    在经历了云月一次性无情的打击之后，偌大的基地又一次陷入了末世。

    除了地下防御地堡工事中的个别军官、文职人员，驻扎在基地的米国人，几乎全军覆没。

    不仅如此，基地核心区域居住的菲国推举出来的军方高层，也是被一网打尽。

    末世后重新建立起的秩序，瞬间崩溃。

    菲国平民被米国人极端压迫产生的逆反心态，猛烈地的爆发出来。

    一片片大火，冲天而起，映亮了黑夜中失去了能源照明的基地。

    街道上，零星的枪声中，暴徒横行。

    哭天喊地的哀求。

    撕心裂肺的惨叫。

    惨绝人寰的一幕幕，上演在基地每个角落。

    起先还有菲国士兵站了出来，想要阻止那些暴徒。

    可是当他们发现，各自的直属上官，竟然开始收编那些暴徒，反而向异己势力发动攻击时，这些士兵只能选择服从。

    不服从，就会被马上射杀。

    或者被暴徒残忍地砍下脑袋，血淋淋地挂在车头上。

    就这样，在军方高层集体死亡，幸存的军方势力开始想要崛起统治时，整座基地彻底陷入了混乱状态。

    最倒霉的，还是妇女，特别是靠近中心区域有名的粉楼，那里居住的，都是基地中相貌数一数二的女人。

    这些人，不是高官养在外面的女人，便是米国大兵经常光顾的美色。

    放在平常，别说平民演化的暴徒，就是普通军人或者低级别的军官，碰都别想碰一下。

    现在却是不同，不分平民或者军人演化的暴徒，最先占领的就是那被涂抹成了粉色的宿舍楼。

    进去就是开轮，当有限的女人满足不了更多的暴徒时，他们开始把狼爪伸向了基地中的其他女人。

    这就导致了，当云海趁着夜色摸到自由之翼边缘时，看到的根本和他想象中不一样。

    火光四起，尖嚎震天。

    在他的视线范围内，至少有十几个女人，在火光的映照下，被扒了个净光。

    一个或者几个暴徒，兴奋而又残忍地，在她们的身上发泄着兽欲。

    “他们都疯了吗？”

    站在一处土丘上远远看着这些，云海有些匪夷所思。

    “嘶……”

    他的身后，黑压压的异形大军雕像般纹丝不动，幕僚似的巨龟异形站在云海身边，巨吻震颤发出一阵嘶鸣。

    身躯就跟个磨盘似的，脊背的骨刺换成了厚重的骨壳。

    这个跟变异乌龟似的禁卫异形，可以将四肢头部完全缩进骨壳当中。

    子弹不说，其它的力量型近卫异形，尾刺卯足了劲刺下去，都是火星四溅，星点都留不下来。

    防御力极强，战斗力惊人，力量更是骇人。

    不过相比这些，这只巨龟异形的智慧，也是皇后以下所有异形中最高的。

    鳄雀鳝异形皇后精神交流中告诉过云海，它来到海域后除了吃就是产卵，整个异形族群有条不紊地运作，都是这只长江中寄生诞生巨龟异形的功劳。

    什么时候该出去狩猎宿主，什么时候该给皇后带回来食物，每一只异形狩猎队的编制，巢穴防御等等，所有有一切，都是它在运作。

    这次来自由之翼基地，鳄雀鳝异形皇后没有跟来，却是将自己的得力干将，极力推荐给了云海。

    “至少不是你的同胞，杀起来也就没什么负罪感了吧。”

    相比脑子，云月对基地中正在上演的暴行没太大兴趣，却是站在云海身边打趣道。

    淡淡一笑，云海没有接她的话岔，却是扭头看向了身后。

    “嘶……”

    仿佛是迫不及待了，好不容易找到又用空天飞机送到了小岛上，蜘蛛异形皇后仿佛知道迎接自己的是什么，不禁发出一阵阵低沉的嘶鸣。

    “去吧，杀戮吞噬，而后，期待你的进化。”

    扭过头，远远看到一个暴徒将某个婴儿扔在地上摔死，赤裸着身子扑向了婴儿的母亲，云海残忍地下达了精神命令。

    八根肢脚闪电般交错，在黑暗中，蜘蛛异形皇后瞬间就蹿出了数十米。

    它这一动，更多的异形潮水般涌了出去。

    千米不到的距离，对于异形大军而言，几乎就是几秒钟的功夫。

    一个干瘦的中年人，光着下身趴在一个女人身上，卖力地耸动着。

    “我说你快点啊，弄完走人，咱们去粉楼看看。啧啧，想想那些女人，我就流口水。”

    他的身后，一个排骨似年轻男子，着急地催促着。

    “争个屁啊。再说粉楼也是你我能去的吗？”

    中年人回头骂了一句，转身又在低声哭泣的女人脸上扇了一耳光，恶狠狠地说道：“你他妈叫两声啊，别跟个死人似的。”

    女人终究还是屈服了，别扭地发出一阵哼哼声。

    末世，太多的人，已经习惯了逆来顺受。

    “听哥的，干完这个，我带你去工人大院那边，那里的女人比不上粉楼，但绝对比咱们平民区这些丑货漂亮。”

    “还有，那里也有更多的食物，等吃饱了肚子，抢上几把枪，咱们也找个势力加入。”

    “相信哥，基地最多只会乱这一个晚上，等到明天……”

    一边卖力地运动，那中年人还在滔滔不绝地说着。

    突然，只觉一股热流喷到了自己赤裸的臀部，中年人下意识扭头看了回来。

    只一眼，他就呆住了。

    极端的恐惧，却还让他在临死的刹那，攀上了高潮。

    惊恐扭曲的面容，那刹那间高潮来临的快感，就在信使的尾尖猛力刺入了他的额头时，所有的一切都凝固了。

    “啊！”

    看到异形涎水粘连的嘴巴探到面前，那女人睁大眼睛，一声极具穿透力的尖叫声，几乎将附近正在施暴的匪徒，惊得全部痿了。

    尖锐的破空声响起，从信使口中弹射而出的内巢牙，猛地刺入了女人的颅骨当中。

    极致的速度，巨大的力道，信使这一击，完全将那女人的头颅击爆开来。

    “嘶……”

    缩回口中的内巢牙，将信使唇边粘连的涎水染成了血色。

    嘴唇震颤发出低沉的嘶鸣，它一对前肢暴力抓紧两个暴徒的脑袋，同时尾骨圈起女人的尸体，迅速地跑了回去。

    惨叫声瘟疫般传染开来，同样的一幕，从基地边缘向内部，闪电般上演且推进着。(未完待续。)

