    王晓华给马毅搏打电话，得到的是马毅搏不咸不淡的回答；

    顿时也有些气结，这都什么人吗，人家好心提醒他，竟然这个态度；

    但顾客就是上帝，尤其是有钱人，那更得给于上帝般的服务。

    “嗯嗯，我相信马先生您的判断，不过，我们交易所的首席顾问，这周有一个投资趋势分享会，我想邀请您来参加，您看有时间吗？”

    还是为了让马毅搏认识到期权的风险，王爱华邀请马毅搏来参加这个分享会；

    这种分享会，一般都是必须投资金额超过百万甚至数百万，交易所才会邀请的；

    但，马毅搏是王晓华手上唯一一个接近百万资金的客户；

    而且，眼看就有可能打水漂，她更是想让马毅搏来参加，从而降低期权仓位，或者是减仓沽空合约，加仓看多合约；

    这样，也能起到一个对冲，不至于让资金全部打水漂。

    “暂时没有时间，我还有事，先不说了”；

    马毅搏想也没想，直接拒绝了，趋势，谁能有他懂呢？还浪费时间去他人在哪里叽叽歪歪。

    其实，马毅搏也能理解王晓华的心情，但对于现阶段的马毅搏来说，不需要他人尤其是这种没有营养的意见，坚守己见最好；

    如果说参加会议能结识更多人脉，那纯粹是瞎扯；

    地位不对等，就算认识了，又能如何？

    有话题吗？

    能聊到一起吗？

    很显然，都只是通讯录里面的陌生人罢了。

    当马毅搏赚到钱了，不用认识，那些高质量的朋友，也会紛沓而至；

    阶层不一样，就不要去硬够；

    老老实实增强自身实力，不然就算凑进去了，也是跳梁小丑的存在，没人会在意，更不会说去拉你一把；

    如果有，或许是一个大坑。

    试想一下，一个强者，会主动想起一个对他没有太大意义的弱者吗？

    人与人之间的交往，最重要的是价值互换，然后才能慢慢加深感情。

    “什么人嘛”；

    听到电话里面传来嘟嘟嘟的回音，王晓华嘴里嘟囔道，不过，又拿起电话，拨通了他们营业厅老大的电话：“张总，我是王晓华小王，上次您给我说，如果马毅搏有什么情况，就给您汇报吗”？

    “哦，小王啊，你说”；

    安评证券这个营业厅的BOSS张总，正和朋友在办公室聊天，听到座机响起，给对方示意了一下后，就接听了起来；

    当听到王晓华说马毅搏这个名字的时候，张总也是愣了下，再看看旁边坐的人，才想起马毅搏是何许人也。

    “那个马毅搏，在过去的一周，把他账户里面的90万资金，全部购买了11月的沽空期权合约，刚才，我还给对方打电话提醒他注意风险”；

    “嗯，我知道了”。

    此时的张总，也是有些欲哭无泪，对于一个仅仅只有90万的散户，或者说是大一点的散户，在他这个营业厅BOSS面前，根本就没有提及的必要；

    上次，如果不是马毅搏阴差阳错的救了吴远方和安若彤的女儿，再加上吴远方让他帮忙留意一下马毅搏的动静；

    以他的段位来说，根本不可能去打听这么一个散户的动态；

    不过，对方把自己账户资金全部购买11月份的沽空合约，让张总惊诧的同时，更是对马毅搏看清许多；

    自从张总大学毕业后，从事金融行业，从最底层的业务员开始，再到风险控制部门，之后管理等岗位；

    见识了多少赌徒，都抱着在金融市场发大财的梦想；

    结果就是，希望越大，失望越大；

    而张总，也见识过很多人妻离子散，家庭破裂，还有自寻短见之人；

    就如同上次跳楼的那个人，张总不是第一次见，同样，也不会是最后一次；

    赌性，是人的天性，赌性太大的人，要么是金字塔顶端的存在，要么是社会最底层的存在，而大多人，基本都是后者。

    因此，对于马毅搏的这种赌徒操作，张总也只有内心默哀。

    “老张，怎么回事，接完电话，老是瞅我干啥”？

    说话之人，如果马毅搏在的话，就能认出，赫然就是上次给他致谢的那个男人吴远方。

    “老吴，你还记得之前让我关注的那个人吗？”

    看都有些惊异并且疑惑的吴远方，张总也知道，对方应该忘记了，或许是一下子没有想到；

    之前或许是马毅搏救了吴远方的女儿，想着报恩的想法，才让他留意的。

    “就是那个马毅搏，上次还救了彤彤的年轻人”。

    “哦，想起来了，他怎么了”；

    对于马毅搏，吴远方的心态也是有些变化的；

    刚开始，感激马毅搏救了自己女儿，间接的挽救了他们家庭；

    之后，与马毅搏的接触，认为马毅搏对很多事物，都有自己独到见解，尤其是对于未来环境，马毅搏更是语出惊人；

    而现在，马毅搏之前说的很多虽都没办法验证，但马毅搏的确给他留下了深刻的印象，这才是他让张总留意马毅搏的原因；

    既然马毅搏判断未来股市将会破新低后见底，那对方肯定会参与其中，并且分一杯羹；

    马毅搏的现状，吴远方也是做过调查的，虽说秦大妈很赚钱；

    但毕竟才开不久，想要秦大妈迅速扩张，马毅搏就必须从其他地方来钱，而来钱最快的方式，莫过于金融市场。

    “刚小王给我说，那个马毅搏，把他账户里面的90万资金，全部购买了11月份的沽空期权，你看看，这不是赌徒是什么”？

    隐私，对于平民百姓来说，真的是奢侈品，上层人想要查一个人信息，不比喝水难多少；

    按道理来说，个人的交易，都是属于隐私，别说还透漏给其他人，就连交易所的工作人员，再没有当事人的允许下，也不能去查；

    当然，有些事情，大家心知肚明。

    “哦？”

    吴远方与张总的想法相反，在他看来，马毅搏是一个敢想敢干又极度自信的人，不然也不敢把赌注压在自己的判断上；

    而这种人，不正是成大事的一个优良品质么；

    成大事者，首先必须有能力有魄力去执行自己认为正确的事情，不能瞻前顾后，顾此失彼；

    否则机会一旦流失，就很难再次遇到。

    九十万，对于他吴远方来说，就如同平头老百姓手中的一百元一样，没有多少钱；

    但马毅搏的这个九十万从何而来，吴远方之前调查的都一清二楚，通过贷款而来，竟然孤注一掷的砸进去；

    极度自信，这是吴远方给马毅搏的最新评价。

    “若彤，那个马毅搏竟然把他账户里面的90万，全部买了本月的沽空合约，你怎么看”？

    在车上的吴远方，带着蓝牙耳机，给自己老婆，同时也是远方投资的二把手打去电话；

    自从上次与马毅搏见过后，而马毅搏给他们的那些观点；

    或许，当时几人聊嗨了，马毅搏不自觉的说出了未来大红大紫的企业和趋势；

    大家都是年轻人，发表自己对一些事情的见解，又有何不可；

    事后如果验证是正确，对方还会说一声牛逼、有远见之类的话呢？

    年轻人在一起，吹牛打诨不都是这样吗？

    对于某些事情，发表自己的见解，而并不是什么泄露天机，被拉去切片啥的；

    你认为的至理名言或者是金玉良言，在他人看来，狗屁不是。

    汝之蜜糖，吾之砒 霜，正是此意。

    “还能怎么看，按照你的意思，坐着看呗”；

    安若彤也只能无奈，对于马毅搏，她和吴远方之前商量过，可以先观察，等这一两个月看事实是否真的如同之前所说；

    如果是，那就说明马毅搏的确有非同一般的眼光；

    如果不一样，那就只当成彤彤救命恩人来看待；

    “行吧，我也就是说说罢了”；

    “九十万对于咱们来说九牛一毛，但对于马毅搏那样的家庭来说，是一笔巨款都不为过，对方怎么有勇气敢用身家去赌呢”？

    吴远方虽说对于马毅搏的好奇，比以前加重很多，但也只是好奇罢了，并没有把他当成平等交往的朋友；

    上层人物，或许在你看来，的确温文尔雅，没有架；

    因为他们需要打造这样的人设，来给其他人看；

    只是你根本进不了他们的世界，不可能真正的了解他们，都只是萍水之交罢了。

    而马毅搏，不知道因为自己的期权操作，已经引起了一连串的反应；

    也不知道的是，和他之前交流的人竟然是远方集团少东家；

    更不知道的是，自己无意间救得那个小女孩，竟然是远方集团的掌上明珠。

    挂断王晓华电话后，马毅搏看了下日期，现在已经是2012年11月2日，距离11月期权交割日还有很久；

    而在这个十一月，也发生了很多事情；

    有亿达集团的老王和阿狸的老马在电视上辩论互联网与实体的关系，里面的引经据典（水浒理论），堪称是华夏巅峰商业的对决；

    两人知识渊博，事业都是跑步进入巅峰，更是对未来的商业格局有了很大影响；

    同样，再过两天，老美历史上第一个黑人统领奥巴牛竞选成功；

    有人戏称，老美的竞选，其实华夏有一个地方早都知道结果；

    而这个地方，好多人都知道。

