    坂木智成见佐藤枫答应合作的事情后，他对佐藤枫也不禁亲切了几分，然后正式开始与佐藤枫聊起这次的遗迹探索事情来。

    佐藤枫对此自然是大喜过望，可惜，随着他与坂木智成的探索逐渐深入，他发现坂木智成并没有说真话，十句话中，起码有一半是带有虚假信息的，同时，他也深感囊中的地图非常烫手。

    坂木智成仅仅只是与他谈起遗迹中一些非常常见的事情，至于他去遗迹中的真正目的以及一些非常重要的信息，佐藤枫在一旁无论怎么从中推敲，对方就是只字不提，反而向佐藤枫灌输一种遗迹只要谨慎一下就很安全的思想。

    对于这种情报不会完全共享的情况，佐藤枫虽然早有预料，但心里也是有些不好受，对付越是隐瞒，那就代表着这次的遗迹探险之旅危险性越高。

    不过一想到自己已经免费从对方得到一张关于遗迹的地图以及不少情报，心里也就释然了，心知自己若是不拿出一点干货出来的话，他怕是得不到一些重要情报的。

    佐藤枫想了想，他最终决定向面前的坂木智成抛出自己是超能力者的身份以及掌握着天然雀和胡地这两只会瞬间移动招式的小精灵资料来。

    “不满你说，我现在也是一名初级超能力者，手头上也掌握着两只会瞬间移动的超能力系小精灵，或许在团队安全方面，我可以出一份力的。”

    随后，佐藤枫一边拿起手中茶水，一边用心电感应的方式对面前的坂木智成说道。

    “哈哈哈~~，看来我找你合作是对的，有了佐藤老弟你帮助，我们队伍的安全保障又多了一分了，对了，能否让我见识一下你的手中的超能力系小精灵呢？”

    脑海中突入想起佐藤枫的话，坂木智成顿时大吃一惊，脸上露出惊愕的表情来，不过他很快就反应过来了，连忙哈哈大笑道。

    虽然他之前从弥雅口中得知佐藤枫确实是一名超能力者，但那不过是对方侥幸得到一支神奇药剂而觉醒成功，而且仅仅只是一名资质差的可怜且精神力只有10点的超能力者，因此他并没有放在心上。

    但万万没想到，佐藤枫现在已经是一名初级超能力者了，而且手中居然还掌握着两只会瞬间移动招式的超能力系小精灵，这无疑是令坂木智成非常惊讶，心中顿时对佐藤枫的评价和忌惮又提升几分。

    超能力者的在火箭队中也是稀缺资源，除了娜姿麾下拥有着一定数量这样的人才之外，其他火箭队内部派系基本上都是没有超能力者的。

    在他如今的小群体中，他目前已经招募到弥雅这么一名初级超能力者，但正是因为有着弥雅这么一名超能力者，他们才没有在上次的遗迹探索中全军覆没，从而保留了足够的有生力量。

    不过，弥雅仅仅只是一名初级超能力而已，手中也仅仅招募到天然雀、胡地这两只会瞬间移动的小精灵，因此她的能力是有限的，一次性最多只能够带走6个人。

    但他的队伍中如今人数包括他在内已经有13个人了，一旦在遗迹中遭遇不可力敌的敌人，他们其中必然会有一些人无法顺利逃脱的。

    坂木智成为什么会邀请埃尔斯过来，除了对方实力强劲之外可以当帮手之外，很大原因是看在对方手中掌握着许多实力不俗且会瞬间移动招式的超能力系小精灵。

    他希望能够借助埃尔斯的力量良好的降低探索遗迹的风险，从而为探索遗迹的人员鼓舞士气，事实上，正是因为有埃尔斯等超能力者的存在，他才能够这么顺利的召集这么多人参与的。

    “出来吧，天然雀，胡地。”

    听见坂木智成的验货要求，佐藤枫没有拒绝，立即就将天然雀和胡地释放出来。

    “好好好，这次遗迹探险之旅有佐藤老弟在，我们真的是可以后枕无忧了，到时候，我们也不用看埃尔斯那些家伙的眼神，佐藤老弟，我保证，你可以在这次的收货中额外多拿一份。”

    坂木智成是识货的人，他一眼就看出胡地的价值来，眼中顿时冒光，脸上露出强烈的兴奋之色，他这次直接走到佐藤枫身前，然后拍拍佐藤枫的肩膀，一脸笑意的说道。

    “那我提前多谢你了，坂木先生，我们现在还是继续聊聊遗迹的事情吧，我有些事情不太明白。”

    佐藤枫见此微微额首，他对着坂木智成露出一副理所当然的表情来，然后一边用精灵球收起天然雀和胡地，一边笑着对他成说道。

    “你有哪些不太清楚的，尽管问，只要是我知道的，我一定知无不言。”

    听见佐藤枫的话以及看着佐藤枫的表情，坂木智成眼中微光闪烁，他深呼吸一口气，然后重新露出一个憨厚的笑容，一脸憨厚的说道。

    佐藤枫拿出干货后，坂木智成果然也是开始向佐藤枫突出一些干活来，随着佐藤枫从坂木智成口中逐渐了解到遗迹中的一些真实情况，他脸色也是逐渐变得凝重起来。

    正如佐藤之前所想的那样，这次他接下来要探索的遗迹正是梦幻遗迹，如今这个遗迹正掩埋于厚厚的黄沙之下，想要进入遗迹就必须要靠擅长挖洞的地面系小精灵。

    根据坂木智成介绍，整个梦幻遗迹大约就类似类似于一座掩埋于黄沙之中的高楼大厦，它拥有着很多层，每一层之间只有一条通道。

    而梦幻遗迹的每一层都遍布着大量的机关陷阱，并且存在着大量诸如天平偶、念力土偶、泥偶小人、泥偶巨人等古代傀儡士兵，这些古代傀儡士兵日日夜夜在梦幻遗迹的每一层中进行巡逻，一旦发现入侵者就会立即呼唤同伴和进行攻击。

    除了遍布大量古代傀儡士兵之外，梦幻遗迹中因为有这许多古代人的遗骸和葬墓群，里面还生存大量凶恶的幽灵系小精灵，他们对生灵抱有极强的恶意，一旦发现生灵，基本上都是不死不休。

    最后，最为棘手的莫过于遗迹中的三神柱，他们的数量远远不止三只那么少，这些传说中的小精灵实力非常强大，虽然沉睡已久，但几乎每一只都拥有着天王级的实力。

    到目前为止，坂木智成等人仅仅只是成功探索到梦幻遗迹的第五层，然后就遭到了六只三神柱围攻，最终折损了许多人马，然后才成功从遗迹中撤离出来。

    ........

    佐藤枫与坂木智成之间的遗迹之谈大约持续了一个多小时，随后，佐藤枫就心满意足的从木屋中走出来，然后就带着托马斯离开了坂木智成等人的营地范围。

    自始至终，佐藤枫都没有选择前去坂木智成为他准备好的营地中，他与托马斯在绿洲地某处空地种建立了一个完全属于他们自己的营地。

    或许因为这样的原因，亦或者是坂木智成也没有对外透露出佐藤枫已经与他合作的消息，绿洲地中的某些人认为佐藤枫并没有选择与坂木智成联手。

    于是乎，在佐藤枫离开坂木智成的营地不久后，绿洲地中的一些人就开始尝试与他进行接触。

    