    清晨，佩塔尔·贝隆上尉迷迷糊糊地醒来。昨日夜里，部队宿营地周围不时地传来动静。有狗吠的声音，有号角的声音，还有东方一种击打乐器（锣声）的声音，甚至，还间或传来火枪射击的声音。

    这些卑劣的海盗，使用如此无耻的手段，几乎骚扰了我们一夜！今天，一定要攻破他们的巢穴，将他们全部吊死在海边。佩塔尔·贝隆上尉一边整理这军服，一边恶毒地诅咒着。

    简单地吃过早饭，西班牙火枪兵便驱赶着数百土人仆从兵，开始朝码头的方向行进。

    穿行在浓密的林木之间，所有的士兵全神戒备着，因为在林中，是敌人最好的袭击所在地。

    然而，行了两三公里，什么也没发生，除了几个土人被蛇咬了以外，一个敌人都没有出现。

    佩塔尔·贝隆上尉内心深处，却感到一种莫名的危险。登陆的时候，是他们处于最虚弱的时刻，那群海盗没有发起攻击。

    在密林中穿行，是弱者最好发起进攻的时候，那群海盗依然没有出动。他们到底想做什么？

    虽然林中没有遇到袭击，但佩塔尔·贝隆上尉知道，那些海盗一定是在密林深处窥视着他们，哼，一群胆小卑劣的海盗！

    “上尉，前方穿过林地，有一大片农田，农田后面没多远，就是敌方码头。”一个前出侦查的西班牙士兵回来报告：“但是，上尉，我想我们可能无法攻克码头。”

    “为什么？”佩塔尔·贝隆上尉摘下军帽，擦了一把额头上的汗水，两个多小时的林中行军，耗费了他太多的体力。

    “敌人有一座堡垒在码头旁边，而且，城头有至少一百多武装人员，还有……火炮！”那个士兵沮丧地说道。

    “嗯？”佩塔尔·贝隆上尉大感意外，那群海盗居然在码头炮台的后面还修建了一座堡垒！他不由皱了皱眉，或许，我们的部队需要经过一番苦战了。

    在佩塔尔·贝隆上尉眼里，不论是菲律宾的那些土著部落，还是苏禄王国那些南洋小国，包括目前即将进攻的海盗，他们所谓的堡垒，无非就是土围子一般的城墙。有时候根本不需要火炮，只要在城墙下站立一排火枪兵，那些猴子一眼的土人，连头都不敢冒出来。

    或许对他们来说，砍伐树木，制作木梯的麻烦程度，都要比攻进敌人的所谓城池，费力得多。

    待七百多战兵走出了树林，佩塔尔·贝隆上尉立即将队伍稍微整理了一下，土人仆从兵举着长矛在前，两百五十多名火枪兵在后，排列成一个整齐的方队，朝码头走了过来。至于那一千多土人苦力，在十几个西班牙士兵带领下，有些散乱地跟在后面，以壮声势。

    “各个炮位注意了，听我口令！”一名乡兵中队长在城墙上大声的喊道。骤然看到西班牙军队排着整齐的方阵，一步一步的接近码头堡垒，所有乡兵都感到一种前所未有的紧张。以前跟着陆战队到内陆去打土著，如同围猎一般。而今天，他们面对的是一个西方大国的正规军队，每个人都在不停地吞咽着口水，或者大口大口的喘着气。

    “停！”佩塔尔·贝隆上尉来到距离堡垒约四百多米的地方，大声地命令部队暂时停止前进。他来到队伍前面，举着单筒望远镜，仔细观察着那座堡垒。

    哦，上帝！佩塔尔·贝隆上尉倒吸了一口凉气。这是一座海盗修建的堡垒。

    近似欧洲传统的棱堡形制，看材质，似乎全都是岩石铸就，而且，城墙上还布列着七八门火炮。

    可我们的登陆部队却连一门火炮都没有，难道就让我们英勇的西班牙士兵冒着敌人的炮火，去攻占那座堡垒？

    佩塔尔·贝隆上尉有些迟疑，还有一丝恼怒。安东尼·戈德斯坦少校的战前分析，明显出现了一个巨大的误差。敌人的码头及炮台，不是轻易就能攻取的，他们有着严密的防御准备。

    “他们怎么停下来了？……是不是不敢过来了！”码头堡垒上，几个炮手远远的看到那个气势汹汹而来的西班牙军阵，已经在那里停留了十几分钟，始终没有前进一步。

    “都闭嘴！做好准备！”身后一个乡兵小队长挥舞着刀鞘，严厉地呵斥着。

    “托雷斯少尉，命令你带领三十名火枪兵和一百名土人仆从兵，上前发起试探性攻击。”佩塔尔·贝隆上尉终于觉得不能再这般迟疑地等待了，吩咐一名军官带着人去探探敌人的底细。

    “……”那个叫托雷斯的少尉，目瞪口呆地看着佩塔尔·贝隆上尉。发起试探性攻击？可是，敌人有火炮的呀！就算我们冒着炮火冲到堡垒下面，然后呢？我们连木梯都没有造，难道徒手爬上去吗？

    “只是试探性攻击。”佩塔尔·贝隆上尉见托雷斯少尉疑惑不解的目光，明白他的想法，“堡垒上除了火炮，再看看还有什么其他防御武器。”

    “遵命，上尉。”托雷斯少尉敬了一个礼，随即开始组织人员，进行试探性攻击。

    “3磅炮和4磅炮，准备！”乡兵中队长高声命令道。

    一百名土人仆从兵在三十多个西班牙火枪兵的驱赶下，一窝蜂地冲了过来。

    “开火！”眼见着西班牙土人仆从兵已经冲到两百米的距离，乡兵中队长一声令下，城头的六门火炮，瞬间喷出几颗弹丸，朝着西班牙士兵射了过去。

    两发弹丸射偏，只有四发弹丸撞进了西班牙士兵队伍中，立时击倒了前面的三个土人仆从兵，然后余势不减，继续弹跳着，在人群中蹚出一条血路。

    惨叫声，呼喊声，惊叫声……，一百名土人仆从兵立刻崩溃了，扭头就往回跑。后面跟着的三十余西班牙火枪兵制止不住，也跟着退了回来。

    “哎呀，不应该用火炮。”城墙上的乡兵中队长突然拍了一下自己的脑袋，“如果放近点，来一次火枪齐射，估计会留下更多人！”

    “就是！”旁边一个乡兵小队长接过话来，“火炮一响，敌人肯定不敢上前来了，说不定就跑到陆战队那边去了！”

    乡兵中队长恼怒地瞪了那个小队长一眼：“滚一边去！老子想怎么打就怎么打！”

    佩塔尔·贝隆上尉看到一百多西班牙士兵散乱地退了回来，与几个军官不由面面相觑。敌人据守坚城，又有火炮助阵，城头兵士也不下百人，估计一时无法攻破。那接下来，又该如何？

    “这座堡垒，背靠码头和山岭，无法四面围攻。……不过，他们的城池应该没有这般坚固和地势。要不，我们先去攻破他们的城池，然后再胁迫这座堡垒和码头炮台投降。”一名军官向佩塔尔·贝隆上尉建议道。

    佩塔尔·贝隆上尉点点头，在这里，已经可以看见身后那座城池，规模似乎还很大。那群海盗不至于把这么大的城池，也建造的跟一座堡垒一样吧？

    “敌人对码头堡垒发起攻击！”

    “码头堡垒打退了西班牙人的进攻！”

    “西班牙人朝建业城来了！”

    “……”

    骑兵不停地将西班牙人的动向报告给牛虎。

    “敌人全数都来了？”

    “西班牙人以七百多人为先导，剩余一千余人紧随其后。但是……”

    “还有什么？”

    “那后队一千余人，似乎大半都没有携带武器！”

    “嗯？”牛虎愣了，后队一千多人，居然大半没有携带武器。这西班牙来了，是把武器忘带了吗？

    “尼玛的！太瞧不起人了！”齐天在城头看到那所谓的近两千人的西班牙军队，不由气乐了，“那后面一千多人，甚至就连仆从兵都不算，分明就是一群民夫！我们真正的对手，就是那前面七百多个西班牙士兵！”

    “没错，西班牙的战兵就是那前面的七百多人！”曹雄说道：“这跟我们之前的预测是一致的。”

    “那他们又多带一千多人的民夫做什么？这又不是在大陆上进行远程征战，需要那么多民夫跟随？”胡文进疑惑地问道。

    “那一千多的民夫，估计是跟着那西夷来接收我们汉洲的。”潘其风笑着说道。

    “那我们汉洲也不客气了，这一千多人，全部给他留下”

    佩塔尔·贝隆上尉刚才看到码头那座小型堡垒的时候，只是觉得非常棘手，给西班牙军队带来极大进攻困难。

    但是，当他看见建业城规模庞大的城墙，数量众多的火炮，以及遍布城头的兵士，他的内心是充满绝望的。

    攻破这座坚固的城池，别说带七百名士兵，就是来七千士兵，也无法做到！更不要说，他们此刻连一门火炮都没有携带。

    “上尉，我军侧后方出现敌军！约有……一千五百人！”一名士兵匆匆跑来报告。

    佩塔尔·贝隆上尉的脸色变得煞白，前有坚城，后有大军围堵。敌人是打算围歼他们！

    ———————————————

    安东尼·戈德斯坦少校带领着舰队又回到了建业城外海，等待着他们的登陆部队攻占码头及炮台，迎接他们入港。

    望远镜里，昨日丢弃在港湾内的两艘战船仍旧无助的地漂浮在那里。但船上已经没有水手走动的身影，想必是昨天被那群海盗驾船过去，俘虏了所有的军官和水手。

    安东尼·戈德斯坦少校期待地望着港湾的方向，也许下一刻，佩塔尔·贝隆上尉他们就攻占了码头，摧毁了炮台，驾着小船引领他们进入港湾。

    没多久，听到港湾深处的码头传来几声炮响，随后又沉寂下来。

    很好，佩塔尔·贝隆上尉他们正在进攻码头，敌人的火炮可能没来得及射击几发炮弹，就被他们迅速攻占了。安东尼·戈德斯坦少校心里推算着登陆部队的进攻节奏。

    然而，过了许久，港湾深处也没有传来任何动静，更没有一艘期待中的小船驶出来。难道他们都在忙着搜刮钱物，忘记了等在港湾外的舰队？

    已经临近中午，当所有人都等待的万分焦急的时候，突然，从港湾深处传来一阵密集的闷雷声。安东尼·戈德斯坦少校愕然地望着远处郁郁葱葱的海岸，一股不祥的预感，笼罩在心头。

