    云大宝嘴巴张大，小小的脑袋上出现一排问号。

    不是吧不是吧，那个影子看起来比他大不了不少，比他还要瘦弱，居然是他的小舅舅！

    喊孟天佑那种小不点小表舅就算了，居然又冒出来一个小舅舅！

    云大宝哀怨地看着云初初：“妈咪，你究竟有几个哥哥弟弟？”

    云初初：额……

    这语气好像是她在外面有狗了。

    ……

    云月白惊慌失措地逃回家。

    他怀里还抱着今天的谢礼，一袋棉花糖。

    云月白难过得小脑袋都耷拉了下来。

    他不是小偷，他没有偷东西。

    他每次都是送东西去的，拿回来的是谢礼，不是他偷的。

    今天听到漂亮姐姐的儿子喊他小偷，他心里真的好难过好难过。

    云月白紧紧抱着棉花糖，眼睛里蓄满了眼泪，却倔强的不肯掉下来。

    哪怕被人欺负，被人抢走了辛苦捡来的瓶子，他也没有这么伤心过。

    被人欺负了，伤疤会好。

    被人抢走了辛苦捡来的瓶子，他再捡就是了。

    可是被人喊小偷，还是他最喜欢的漂亮姐姐的儿子，他难过的想哭。

    之前那些记忆有多美好，现在他的心里就有多难受。

    云月白真的很害怕，漂亮姐姐会讨厌他，他甚至都没有勇气回去看一眼。

    仿佛只要他不回去，不去面对，那栋像是城堡一样的房子，就还会为他开着窗，就还会有给他的谢礼。

    云月白抬起手揉了揉眼睛，棉花糖他舍不得吃，小心的藏好了。

    他拖着疲倦的身躯，爬到了小床上。

    明天他要去找翻更多的垃圾，要是他能找到更好的东西，漂亮姐姐说不定就能原谅他。

    接下来的几天，云月白瘦弱的小身影在各个小区垃圾场里徘徊。

    他越走越远，想要找出更好的东西。

    他带出门的面包已经吃完了，棉花糖他舍不得吃，一直放在背包里。

    云月白舔了舔干裂的嘴唇，把棉花糖拿出来，隔着袋子闻了闻，还是舍不得吃，他又放回到背包里。

    接着，他又小心翼翼地拿出红宝石，对着太阳光看了看，露出了心满意足的笑容。

    将棉花糖和红宝石都珍惜的贴身藏好，云月白心里盘算着，今天要去更远的地方才行。

    在附近他每次都只能捡到瓶子，捡不到别的好东西。

    偶尔捡到的半截铅笔和旧文具盒，他已经送过了，他觉得还不足以道歉。

    云月白的小脑袋低落的耷拉着，小小的肩膀上扛着脏兮兮的大塑料袋，瘦弱的身体不堪重负而步履蹒跚。

    他人太小了，需要更多的时间，长途跋涉去更远的地方。

    他身上本来就破的旧衣服不小心被划破了，又沾满了污垢。

    连续几天的劳累，让他头发打结，营养不良的小脸也灰扑扑的。

    今天他走了很远的路，去了很远的小区，不过很可惜，他什么都没能捡到。

    在回来的路上，他捡了路边的野花，又用捡来的橡皮筋绑好，他准备拿这个道歉。

    终于靠近了华丽如城堡的房子，云月白停下来，用背包里的水洗了脸，理了理头发，又仔细拍干净了身上的尘土，郑重其事的整理了一番，这才小心翼翼地靠近。

    只是当他终于靠近那扇窗户时，他却猛地睁大了眼睛。

    那扇窗户……关上了。

    仿佛一道屏幕，将他牢牢隔离在外面，任凭他怎么在内心呐喊，再也无法看到窗内的情景。

    云月白精疲力竭地跌坐在地上，呆呆地看着那扇被牢牢关上的窗户。

    他脑子里就一句话：他进不去了。

    漂亮姐姐再也不愿意见到他了。

    云月白难过地垂下了小脑袋，月光将他的影子拉得很长。

    过了一会儿，天空开始下雨了。

    直到浑身被淋湿，云月白才惊觉站了起来，准备离开。

    想了想，他还是将野花郑重地放下了窗户下面，淋不到雨的地方。

    他不是小偷，他是来道歉的。

    或许他的出现给漂亮姐姐带来了困扰，以后他不再会再来了。

    云月白又呆呆地盯着紧闭的窗户看了很久，这才慢慢转身离开。

    他整个人都被失落和难过的情绪填满了，丝毫没有注意到身后跟踪的人影。

    几天前，李百合发现她怀孕了！

    孩子当然不是云海生的，而是她出轨对象的。

    紧接着，李百合又查到了一个令她震惊的消息，云海生在外面居然还有个私生子！

    李百合摸着肚子，脸上的表情逐渐扭曲。

    只要云海生没有儿子，那云家的一切都是她儿子的。

    云真真她已经指望不上了，她把全部的希望都放在了肚子里的孩子身上。

    只要这一胎，她能生个儿子，就不怕云海生不给她钱。

    李百合万万没想到，在这个节骨眼上，云海生居然又冒出来个私生子！

    一不做二不休，李百合打电话给她哥李腾飞，让李腾飞帮忙把云月白处理掉，她答应事后给李腾飞五十万作为酬劳。

    于是，李腾飞就暗中跟踪了云月白。

    别看云月白年纪小，警惕性却很高，又整天居无定所，经常在各个小区里晃悠。

    李腾飞担心被小区的摄像头拍下来，才一直没有动手。

    没想到今天这么晚了，云月白还在外面，而且还跑到这么偏僻的地方来了。

    天黑了下来，一道不怀好意的高大影子渐渐靠近。

    一声短促的声音后，云月白的嘴巴被人从后面捂住。

    几番挣扎之后，地上只留下了一袋棉花糖。

    ……

    第二天，云大宝蹦跳着跑过来，手里举着一束野花，“妈咪，花花！”

    云初初还以为是大宝在花园里摘的，随口答应了一声。

    她发现阳台上的窗户关上了，赶紧走过去打开。

    “这扇窗户不要关上。”她叮嘱佣人。

    佣人抱歉地说：“昨晚下雨了，我才关的。”

    云初初摆摆手，“没事，以后注意下，不要再关上。”

    云大宝奇怪的嘀咕道：“妈咪为什么要故意留这扇窗不关？我也是在这扇窗户下面捡到野花的。”

    云初初听到，想起了什么，她拿过野花一看。

