    亥时的夜空星星点缀，魏剑凌叼着一棵草双手枕着头满悠悠的走在路上。

    俊秀的外表下窝藏着一颗冷静的心，微风缓缓吹起他的头发，手上还有一点点血迹干涸，可现在的他无暇顾及这些。

    伴随着夜晚的宁静，魏剑凌已经走到了白天所到的地方，看着那弯弯曲曲的路和一眼望不到尽头的通道，魏剑凌深吸一口气，小心翼翼的踏上了这条通往森林深处的羊肠小道。

    这片森林就像一个堡垒一样，在外面除了能感受到它的大和神秘，其他的一概不知。

    魏剑凌心中也是犯怵，说不怕那是假的，他一个第一境的小武者夜黑风高来到这里面对一个不知道什么级别的武者那不是纯属找死吗？但是他始终感觉森林里面那位剑道修行者与自己有关，因为白天来到这里的时候他的剑画生出了感应，微微颤动，似乎在指引他前进，这也是他为什么敢独自一人来到这里的原因。

    随着越走越远，魏剑凌感觉身边越来越阴森恐怖，就好像自己的行踪被人看得一清二楚，一点秘密也没有，不由得让他捏紧了手，细细看去，手心都是一片汗渍。

    周围茂密的树木和一些高耸的草都在暗示这里的不同寻常，一路走来全是剑尾草，虽然都是青色的但是可以感受到这些青色的已经变得越来越茂盛，甚至有一些已经隐隐有变紫的趋势。

    未走多时，便是看见一朵紫色的剑尾草，它周身泛着紫光，且顶端有一颗紫色的小果实，即使相隔数十米，魏剑凌也感受到了一阵心神摇曳的冲击。

    正当魏剑凌准备靠近收取这朵剑尾草的时候，旁边冲出来一只妖兽。

    “剑尾狼！”魏剑凌吓了一大跳，连忙拉开身位。魏剑凌差点忘记了一般的剑尾草都会有妖兽守护的，通常都是剑尾狼，剑尾狼因为身形酷似一把剑，身上的毛发都立了起来而得名。

    魏剑凌细细打望着这只剑尾狼，看气息也就相当于武者第一境。

    剑尾狼对着魏剑凌呲牙咧嘴，嘴里的口水顺着嘴角流了下来，身上的毛发更是立立而起。

    猛然间，不等魏剑凌再仔细观察，剑尾狼先发制人，像是一道疾风便冲了过来。魏剑凌心头一紧，侧身躲过了这一次冲击。强大的冲击力让得剑尾狼都没能及时停下，四肢在地上擦出一条条痕迹。

    “滴滴滴.......”

    此时安静的夜晚中只有一狼一人的呼吸声，和魏剑凌额头汗水滴落在地下发出的响声。

    虽然魏剑凌已经是一位第一境的武者，可是说到底还没有实战经验，更何况是面对比同级武者更加强大的妖兽。此刻的魏剑凌强迫自己冷静下来，脑海中快速搜寻有关剑尾狼的弱点信息。

    可是对面的剑尾狼明显不想给他这个机会，几乎是停下来的瞬间便是一个侧身又一此冲向魏剑凌。这一次冲击魏剑凌避无可避，只得迎面而上，微微躬身，双手已是聚集了一点灵气。剑尾狼快冲到身前的一刹那，忽然纵身一跃向着魏剑凌扑来。

    可是剑尾狼冲击力太强直接把魏剑凌压在了身下，此刻他双手交叉成拳，挡住那锋利无比的两只前爪，正当剑尾狼张开大口想要咬向魏剑凌的脖子，他右腿和双手猛然用力，直接将剑尾狼甩了出去。

    “砰...”剑尾狼重大的身躯狠狠砸在了地上，直接摔的它一声嘶鸣。

    妖兽最为强大的地方就是肉身，还有一些有自己特别本领或者神通的妖兽更为恐怖。

    前后不过几个呼吸的时间剑尾狼已经是爬了起来，抖了抖身上的灰尘。

    魏剑凌刚才被压到的时候，看见了剑尾狼腹部那有一块没有毛发的地方，终是想起，这里就是它的弱点，只要用剑刺进去它必死无疑。

    魏剑凌心神一动，剑一便是出现在了手里。通体漆黑的剑身让的在黑夜中有着得天独厚的优势。对面的剑尾狼此时正在蓄力，猛然间一轮弯月就是向着魏剑凌冲了过来，速度之快，让的魏剑凌几乎反应不过来。只能顺手把剑身立在身前。

    当那轮弯月接触到剑身的一刻，魏剑凌瞬间爆退数米。激起一阵阵的烟雾，让得本就视线不好的战场越加模糊。

    当魏剑凌站起烟雾还未消散的一刻，他便是听见一阵呼啸声袭来。果不其然，剑尾狼看见魏剑凌被击退还未反应过来的一刹便是准备趁他病要他命，妖兽就是妖兽，灵智果然不一般。可是魏剑凌来不及多想，只能顺手一剑刺出。

    这一剑让得猛冲过来的剑尾狼调整了方向，亦是这一剑，给魏剑凌赢的了半分喘息的时间。

    剑尾狼还想蓄力发出一轮弯月攻击，魏剑凌看准时机，一手横在胸前，一手提剑，快步冲向剑尾狼。

    在剑尾狼攻击还未发出之前，魏剑凌便是一拳打在了它的腹部，剑尾狼一阵哀嚎，随即就是张开双口对着他咬了下去。

    魏剑凌早有准备，左手捏成拳死死顶住剑尾狼的颈脖，让其要不下来。右手持剑快速向它腹部刺去。

    剑尾狼明显感受到了一股死亡的气息，察觉到了魏剑凌的想法，便是疯狂摆动自己的身体，尾巴猛烈一扫，让的魏剑凌一个没站稳，便是抱着它在地上滚。滚动之间，魏剑凌依然保持左手撑住剑尾狼脖子的动作。

    足足滚动数米才停了下来。魏剑凌被剑尾狼压在身上，此刻的他长呼一口气。余光撇去，刚才滚动的几米全是血迹，刚刚剑尾狼腹部被一把黑色的剑死死插着，它头一歪舌头一吐便是再无气息，使得全身直接压在了魏剑凌身上。

    过了许久，魏剑凌用足了劲才把身上的剑尾狼给移开，缓缓站起身来，微微扭动自己的双臂，然后便是将目光转向了这头剑尾狼。

    妖兽可是有内丹的，况且这剑尾狼的很多地方都可以卖出不菲的价值，魏剑凌可以说是身无分文，自然是不准备放弃这座财产了！

    魏剑凌慢慢拨开狼皮然后将其做成一个背包，就是开始肢解这头剑尾狼，在其腹部位置取出一颗闪着金光的珠子，他知道这就是内丹了，这可是一个好东西，少说也能卖出500下品灵晶。

    在武者修炼中通常用灵晶作为等价交换物，灵晶分为下品，中品，上品，极品。

    兑换比例是1：100而且是有价无市的那种。至于灵晶之上的修炼物品，他就无从得知了。

    处理完这头剑尾狼后，魏剑凌小心翼翼的来到那株紫色剑尾草旁边。这紫色剑尾草周身自带一阵罡风，能轻易撕破一个普通人的皮肤。还好魏剑凌已经是一个武者了，身体素质与普通人已经是一个天一个地，不然看见这东西，他也只能远观不能亵玩了。

    那紫色的小果实应该就是能让人进一步感受剑势的东西了，魏剑凌强忍住心中激烈，一步步靠近这剑尾草。

    当魏剑凌手碰到紫色剑尾草的那一刻，他感觉自己的手快被撕裂了一样，不敢多停留，魏剑凌迅速将其采摘放进包里。此刻的手心都有一丝丝的裂痕向四周扩散，还好收的快，不然恐怕手都要废了。

    魏剑凌收好所有东西，继续向前走去。随着越来越是深入，魏剑凌感受到了许多强大的妖兽气息，他只能用一些地上的泥巴敷在身上来掩盖自己的气息，缓缓呼吸生怕被别的妖兽感应出来了。

    他看见了许多紫色的剑尾草，周围都有妖兽守护，像什么毒眼蜘蛛，四角牛蛇等等都至少对应武者第二境，甚至远远还看见了几株红色剑尾草，虽然没看见周围有妖兽守护，但是他可不会单纯到相信真的没有妖兽在其附近，毕竟妖兽吃剑尾草也是有很大裨益，只不过得至少吃紫色级别的剑尾草，所以外围那么多青色的剑尾草却看不见妖兽。

    魏剑凌缓缓移动着自己的身体，正考虑着自己要不要回去的时候，看见左前方有一个小小的洞口，而自己的剑图一直颤动，似乎很想进去。

    魏剑凌思考着周围的局势，要去到左前方的洞口，必须得先经过那只通臂猿的领地。通臂猿都可以比拟第三境的武者了，速度极快力量极大。被它挨上一下，不死也得脱层皮。而看那样子，周围的妖兽不敢靠近那个洞口。魏剑凌能感受到洞口里面一定有关于剑修。现在已经是子时，这通臂猿在睡觉，魏剑凌只要轻手轻脚的应该不会有问题。

    说干就干，魏剑凌开始缓缓像洞口摸过去，连呼吸都是屏住的，生怕把它吵醒了。

    在离洞口还有十来米的时候，忽然天空中打雷了，真是把魏剑凌无语极了，你早不打雷晚不打雷现在打？

    听见雷声的一刹那，魏剑凌就是将灵气聚集在脚下向着洞口飞奔。果不其然，在打雷的一瞬间通臂猿就是醒了，旋即就是看见一个满身泥垢的人类在自己的领地上，这能忍？直接甩动双臂向着魏剑凌跳过去。

    魏剑凌知道这样的话肯定是跑不过这家伙的，心神一动召唤了剑一出来，在跑的过程中右手并指将灵气聚集在剑上，左手持剑，猛然一个转身将剑一飞刺了出去。

    通臂猿被剑一，一击击退了一两米，魏剑凌当时头也不回向洞里跑，剑一也是犹如一道闪光从通臂猿图身边蹦出直接进入魏剑凌眉心。

    通臂猿没有再追，这个距离已经是追不到了，他用那长长的手臂挠挠头目光凝重的看向洞口，便是又回到刚才的地方睡了过去。

    ps：希望你以后遇见的人都值得你错过我。

