    董万千是不会告诉颜雪怀，她和她弟在街上吵架，然后她走了，以后董小白会来追她，可是她回到客栈，也没有看到董小白的身影。

    想到连里，董万千用衣袖抹了一把眼泪，挺起胸膛，对颜雪怀说道：“你放心，我不会让你白帮忙，你要银子，要金子，要什么都行！”

    颜雪怀打个哈欠：“行吧，我记住你说的话了，走吧，我看到你弟弟被人拖进一个院子里了。”

    “什么？你干嘛不拦着？”董万千差点原地跳起。

    颜雪怀眯着眼睛，上下打量着她：“你脑子有病吧，他既不是我弟弟，我又不是他保镖，你当姐姐的那个时候在哪里？”

    董万千咬着嘴唇，不说话了，泪水在眼眶里打着转儿。

    颜雪怀横她一眼，真没想到，这大姐也会哭。

    算了算了，看在她家里丢了孩子的份上，就不和她争辩了。

    “我呀，真是多管闲事。”

    颜雪怀想起了小培，小培和福生一样，都是从人贩子手里解救出来的孩子。

    只是不同的是，小培是被自己爹娘主动卖给人贩子的，福生却是真的被人贩子偷走的。

    小培知道家在哪里却不肯回家，因为她知道回到家里，还是会被爹娘再次卖掉，而福生却和她完全相反。

    两辈子认识的两个人，相似的经历，不同的人生。

    一个有家不能回，另一个的家里却在等着他。

    前世，颜雪怀曾经想过，若是她被人贩子拐走了，肯定没人找她，甚至都不会有人报案。

    所以她就特别羡慕那些被家人寻找的小孩。

    小培肯定也羡慕，小培甚至还羡慕她是个孤儿。

    丢了有人找，家里有人等。

    说出来没人相信，这便是她和小培羡慕的人生。

    董小白也是丢了有人找的小孩。

    “你这会儿能找到你那些兄弟吗？”颜雪怀问董万千。

    自从董小白丢了，董万千的大脑就一直处理半空白状态。

    因此，颜雪怀问完，董万千还在埋头走路，直到颜雪怀又问一遍，董万千才如梦初醒：“我们说好在董记碰头，可没说什么时候碰头。”

    她又怔了怔，才道：“我们有暗号，我在墙上画个暗号，他们看到就会跟着暗号找到我。”

    好吧，这才是土匪应有的基本素养。

    颜雪怀点点头：“我们在前面走，你在后面画暗号，我们保证不会偷看。”

    董万千哼了一声，便开始在身上摸索。

    “你在找什么？”颜雪怀问道。

    “石条啊，没有石条怎么画暗号？”董万千说道。

    颜雪怀很无奈啊，没文化就是没文化，出门在外连带笔的自觉都没有。

    她像变戏法了一样，拿出一只炭笔：“拿去用吧。”

    “这是什么？”董万千看着手里这个用纸条缠着的黑乎乎的东西。

    “这是我自己做的，你没见过而已。”颜雪怀说完，便昂首挺胸向前走去。

    这只炭笔确实是她自己做的。

    没办法啊，谁让她不会写毛笔字呢。

    再说，只有毛笔也不能写字，总不能还要随身背上砚台和墨条吧。

    她的这只炭笔很简单，炭条外面缠上纸，随身带着，需要写字时就用这个。

    当然，真正会写字的人，人家才不会用这个，但是这对于颜雪怀而言，绝对是一项利人利己的伟大发明。

    也不知道董万千一路留下多少暗号，总之，当他们一行来到灯市街时，董万千咬牙切齿：“人手齐了，看老娘不把那些混蛋碎尸万断！”

    颜雪怀往灯市街后面的巷子指了指，对董万千说道：“就是那条巷子最里面的院子，我看到有两个男人把你弟弟拖进去了。”

    董万千伸手便拉开了外衣，惊得大壮和大牛差点掩面逃窜。

    只见董万千只是冷笑一声，抽出缠在腰上的鞭子。

    颜雪怀看着好生眼热，董万千腰里缠着鞭子，那腰也一点儿都不粗，人家这是怎么长的，不像她，上下一样粗，不，是上下一样细。

    “你就这样往里冲？你不但救不出你弟弟，连你自己也要搭进去，那院子里说不定不是只有两个人，万一人很多呢？”

    董万千莫名其妙地看着颜雪怀：“你不跟着我一起冲吗？还有他们。”

    她又指指大壮和大牛。

    颜雪怀摇头：“原本我是想要带着他们往里冲的，可是遇到你了呀，有你在，我们干嘛要和你抢风头？”

    “你你你！”董万千大怒。

    颜雪怀觉得好生奇怪，为啥这些人语无伦次时就要说“你你你”呢，为何不说“我我我”，或者“他她它”？

    颜雪怀做了个噤声的手势，对大壮和大牛说道：“你们两个在这里守着，看到董姑娘的帮手来了，就从那家的门口往里冲，同样，若是看到那家有人从里面冲出来，就把人给按住。”

    说完，她便带上董万千大摇大摆走进了那条巷子。

    珍珠默默走过来，跟在颜雪怀和董万千身后也进了巷子。

    大壮和大牛面面相觑，这人是干啥的，怎么也跟着进去了？

    颜雪怀敲响的是孙庆家的大门，孙庆看到颜雪怀，问道：“怎么又是你？”

    颜雪怀嘘了一声：“孙叔，我借你家墙头一用。”

    孙庆沉着脸，老大不乐意，却是让出半个身子，让三个人走了进去。

    没想到，孙庆的婆娘居然也在，她先是看到颜雪怀，接着又看到董万千，立刻眉开眼笑。

    她手里等着娶媳妇的小伙子可太多了，瞧瞧，眼前这两个小姑娘全都长得这么俊。

    颜雪怀顾不上再装羞涩，她指着董万千对那婆子说道：“婶子，她弟弟丢了，很可能就是被最里面那院子的人拐走的，您能不能和我们说说，您在那院子里见过几个人。”

    婆子吃了一惊，冲着董万千问道：“你弟弟几岁了？怎么丢的？”

    董万千不耐烦，正要怼上几句，一旁的孙胜不高兴了，对自家婆娘说道：“人家丢了孩子，你还那么多废话，快点说，那家几个人？”

