    

    “女孩子怎么了？女孩子也是可以自己闯出一片天地，就算是不能富甲一方，最起码也能自给自足，不用花一文钱都去看人脸色。”

    古人总说女人没用，实际上只是不愿意承认女人的功劳而已，以此作为借口来娶三妻四妾。

    富贵人家的女人要养孩子侍奉公婆，还要掌家管内务，虽说没有出去赚钱，但是做的不比男人少。再看看乡下，就拿这青山村来说，女人干的农活还比男人干的少？

    也不知道这女人不行的思想是哪个王八蛋搞出来的，女人不行，他干嘛不从男人的肚子里爬出来？

    楚丫听愣了，她第一次听到有人这么说女人。往日里接触的都是怎么相夫教子，怎么侍奉公婆，怎么打理家务，却从来没有想过，原来，她们女子也可以做其他的事，不止局限于家中这一方天地。

    楚大和楚二虽说从来没有瞧不起女人，但是听楚云这么说，却也震惊了。

    明明以前的楚云胆小懦弱，现在却能有如此地胸怀。

    楚二只觉得，这落一次水便能改变一个人，这水还真是落得值了。

    搞得他现在都想要落一次水了。

    楚大的心里更是对楚云刮目相看，直觉得楚云更是特别了，心里忍不住的倾慕。

    一个想法在楚大的心里慢慢地生出来。

    楚云说要出了这青山村，依她的性子，绝对不是只说说而已，肯定是付诸行动的，只是早晚问题。

    现在还待在这里的原因怕是只有一个，那就是凌炎冥。

    虽然楚云刚才嘴上说着不在意，但是看凌炎冥家门外每日被扫得干净的落叶就知道，楚云应是在等他的。

    心里说不嫉妒是假的，他只觉着，哪怕是他配不上她，能够守在她身边也好。

    上次在山里遇到的那个怪人，说要教他练武，他给拒绝了。现在，或许，他可以去找人了，希望那人，没有放弃他。

    楚云只一路和楚丫聊着天，把小丫头说得双眼泛光，一副期待得不得了的样子。

    四人走了大概一个时辰，楚大在前面便停住。

    这里已经离外围很远，虽没到中心地带，但也是深处，再往里走，楚大怕有危险。

    虽然多年干活有一身蛮力，但是，他们还带着楚丫跟楚云，不能再往里面冒险。

    其实他也不想来进这么远的地方，但是外围基本没东西了，走了也是白走。

    “我们就到这吧，在这附近搜寻，你们俩离我们近些，一起找，然后回去再分，以免走得远了，遇着狼或者老虎。”楚大此时神情紧绷，严肃地说着。

    他们这片山之前是有老虎和狼的，只是两年前突然就销声匿迹了，大家伙也不敢轻易地进山，就怕遇上这些大家伙。

    “放心，现在没有老虎和狼来了。”楚云顺口就接道。

    “楚姑娘，我们要以防万一，虽然你们你们一直没遇到，但不能掉以轻心。”楚大可不敢拿两个小姑娘的生命来冒险。

    “没事，凌大哥说过……”突然，楚云止了声音。

    脑海里响起凌炎冥在她睡时，轻声在她耳边的话。

    “云儿，往后在这山里再不会遇上老虎。”

    她知道，不止是老虎，连狼都不会再遇上。所以，这片山里，是真的没有这些凶猛的食肉动物了。

    她不知道他为什么会这么说，但是她相信他。

    只是，这个男人，很早以前就对她很特殊了，为何不愿承认？

    现在，却又莫名其妙地消失了。

    “凌大哥说什么？”楚丫见楚云没把话说完，没有多想，就接着问。

    “没什么，我们快去找山货吧！”楚云直接捡了方向走。

    楚丫见状，立刻跟上。

    楚大只盯着楚云的背影，招呼着楚二跟上。

    ……

    转眼已到二月初一，楚二的婚事就在这一天，村子里热热闹闹的，大家都聚在楚大家，帮忙的帮忙，唠嗑的唠嗑。

    被当成大恩人的楚云自然也在邀请之列，头天就被楚大家给叫过来了。昨晚上还被楚丫热情地邀请在她家住，不过楚云没同意，就这么点路，到还不至于才晚上七点就不敢回去。

    楚二一大早就去接亲了，新娘子就是隔壁村的。虽然这个隔壁村因为山路的原因隔得有点远，不过中午也能够回来。

    现在已经要是中午了，楚云不乐意出去和村里的那些人大眼瞪小眼，就坐在屋子里。

    楚父在外面招呼客人，楚母刚得了空，在这里陪她坐一会儿。

    “楚云，你看，一直在忙，都没好好和你说上话。我们家现在能这般，多亏你，以后你要是有什么事，尽管吩咐楚大他们，不用客气。”楚母现在是打心眼里喜欢楚云。

    虽然楚云依旧蒙着面巾，但她就是怎么看怎么喜欢，丑又怎么样，这心地好才是正经的。

    以前的那些传闻真是一点都不可信，流言害死人。

    自家大儿子的那点心思她明白，要是能把人娶回来也不错，就是这丫头是一点意思都没有。

    “伯母言重了，我就是刚好遇上了，这才能帮上忙，您不用记在心上。”楚云不好意思地笑笑。

    这一家子一直拿她当恩人，她是真的有点架不住了。

    太热情！

    热情得有时候让她觉得，不像是在对待一个恩人，而是有什么其他企图。

    “哪里能这么说，要是你不帮我们，我们两个老得就是等死了，楚二也不能娶上媳妇，人家都嫌弃我们家呢！”楚母说着便伸手过来拉着楚云的手。

    从昨晚到现在，楚云真是有点不太适应，这又拉上了。以往大家都是躲着她，可没人这么亲近她。

    “呵呵！伯母，真的没事！新媳妇就要回来了，您不出去外面张罗一下吗？不然人家该说我不懂事，总霸着您。”楚云不知道再说什么，干脆就换了话题。

    像是响应她似的，门外不知道谁喊一声：“新娘子回来了。”

    紧接着爆竹声响，楚云终于松了口气。

    “呀！走，我们一起出去。”楚母忙着出去还不忘带着楚云。

    这丫头总闷在屋子里，也不怕闷出病来。

