    嘈杂声。

    地面在颠簸。

    身体没办法动弹……

    林楚逐渐恢复意识，迷迷糊糊的还没有完全清醒。

    我记得……我正在无尽树内部空间寻宝……

    发现了一颗巨型白色结晶……结晶突然破碎……

    “见鬼！我这是在哪？”

    林楚瞬间清醒。

    昏迷前的系统提示音仿佛环绕于耳畔，记得格外清晰。

    他睁开双眼，却发现自己的脑袋貌似被套着一个麻袋，视野一片漆黑，没办法看见周遭环境。

    第一反应便是调动侦查类技能，却没有得到任何反馈。

    就连胸腔内的魔力繁星和玄血也像是被某股力量封禁了一般，无法调度任何能量。

    甚至与他的双手双脚都被某种绳索捆住，导致他的身体没有办法动弹，只能蜷缩坐在某种正在颠簸的移动载具上，依稀能听见周边传来说话声。

    “我现在到底在哪……系统？空间核心！白骨装甲！该死，怎么都没反应。”

    林楚挣扎着试图挣脱捆住自己手脚的绳索。

    “老实点！”

    不知道什么人用钝器在他脑袋上猛砸了一下，砸的林楚七荤八素，这才意识到就连自己四阶层次的生命强度也被大幅压制，体魄变得极其虚弱。

    “嘿，你总算醒了。”

    一道男人的声音突然在对面响起。

    “你运气还真是差，那个时候恰好昏倒在省界的路边，还被帝国军队给发现了。”

    “你们这些该死的风暴斗篷，天际省没有你们本来一切太平，天高皇帝远，不挺好吗？”

    另一道夹杂着抱怨和愤恨的男子声音插了进来：“要不是他们一直在到处搜捕叛军，我早就可以偷到一匹马去落锤省了，说不定现在都快到了。”

    这道声音突然又转向林楚这边，貌似在对他说话：“嘿，还有你，我们俩不该在这里，那些风暴斗篷叛军才是帝国要抓的。”

    最初开口的那个男人道：“我们可都是一条船上的难兄难弟了，毛贼。”

    “后面的都给我闭嘴！”

    林楚听出了这道声音，是刚才拿钝器砸他脑袋的那个人。

    这是怎么回事……

    自己在昏迷中莫名其妙被什么势力给抓了？

    体内的力量被压制难道也是那帮抓他的家伙搞得鬼么？

    真是活见鬼，探索那么多世界还是头一次碰见这种情况。

    自身力量有可能被用某些方式封锁，但就连无尽游戏的系统都没办法呼出……这恐怕就与自己昏迷前听到的那些系统提示音有关了。

    没等林楚深入细思，自己身旁相同遭遇的那群人又开始了言语争执。

    被叫毛贼的那人：“你这家伙是怎么回事？怎么嘴还被塞住了？恩？”

    “嘴巴放尊重点，你现在正在和乌弗瑞克·风暴斗篷说话呢，他可是真正的至高王殿下。”

    这两人所讨论的应该是和他们一起被绑的另一个人，可惜林楚看不见。

    “乌弗瑞克？风舵城的城主？他就是那群叛军的领袖？”

    毛贼的语气变得意外诧异：“竟然连他都被逮住了……哦，天哪，他们要把我们带到什么地方去？”

    另一人平静道：“我不知道我们要去哪，但是我感觉英灵殿正在等待着我慷慨就义。”

    “不，不会吧，怎么可能这样！”

    毛贼有些崩溃，似乎意识到了什么不妙的情况。

    “喂，你是哪个镇的人，偷马贼？”

    “这和你有什么关系。”

    “诺德人的遗愿应该是落叶归根。”

    “洛里克镇，我是洛里克镇的人。”

    这几人交谈的这段时间，林楚就在旁边默默听着，不断尝试调动自己目前所能使用的力量，并估算自己所剩下的力量算是什么水准。

    身体力量大概只剩下连二阶巅峰都不到的强度，但精神力依旧维持在四阶阶段，只不过因某种神秘力量的限制无法外放。

    如果能冲破体内的能量禁锢，应该就能恢复到正常实力。

    但就连一直存放在体内的空间核心他都没办法感应到，这让林楚有些难以理解，难不成自己的空间核心被抓走他的这些人给夺走了？

    还有自己昏迷前听到的系统提示音，里面的大部分内容也让他很难不去深思。

    “不知几位怎么称呼，能否先停下容我问几个问题？”

    林楚开口打断了身旁几人的闲聊。

    他从刚才的对话中听出，这些人和抓他的那伙人属于敌对势力，眼下他们又都位于一个很不妙的处境，同是天涯沦落人，从他们口中打探消息应该不难。

    “我叫拉罗夫。”最先向林楚搭话的那人道：“小兄弟你问吧。”

    “这里是什么地方？为什么我会和你们一起被抓起来，咱们这是要被弄去什么地方……我的记忆好像有点模糊，很多事情都记不清了。”

    装失忆。

    最简单也最有效的策略。

    他一个对这个世界一概不懂的外来者，只要套上失忆者的人设，就能自然而然从别人口中获得很多常识性情报，其他人也不会对此抱有怀疑。

    毛贼咂舌道：“唉，可怜的家伙，难不成是被刚才的帝国士兵砸坏脑袋了？”

    “看来小兄弟你在昏迷前经历了不少事啊。”

    拉罗夫道：“这里是天际省，你昏迷在省境边缘被押送我们的帝国士兵发现了，因为他们认为你是个来历不明的强大战士，所以才被一并当做了战俘，你可真不走运……”

    “那些人，封印了我的力量？”

    “没错。”拉罗夫傲然道：“如果不是那帮家伙封印了乌弗瑞克至高王的力量，就这点歪瓜裂枣的押送士兵，这位大人一口气就能把他们全吹死。”

    吹得这么牛逼，看来那个叫乌弗瑞克的家伙是个厉害人物。

    但以林楚的主观判断，听他这么说四周那些押送者实力并不强，或许有机会逃得掉。

    林楚接着问：“我眼睛被蒙着，看不清外面的状况，咱们是在什么东西上面坐着？怎么这么颠簸。”

    毛贼插嘴回答：“咱们是囚犯，自然是在板车上咯……呵，像货物一样被运送。”

    板车？

    看来是没有发展科技的落后世界。

    还没等林楚继续问，就听见前面的士兵喊道。

    “图留斯将军阁下，刽子手已经准备好了！”

    “很好，我们快点办事吧。”

    沃日！

    这哪是什么不妙的处境。

    完全就是要被押送菜市口问斩的绝境啊！

    这样下去可不行……自己现在力量被封印着动弹不得，要是被直接推去斩首连反抗的机会都没有。

    必须得尽快挣脱束缚想办法逃命！

    “苏尔、玛拉、蒂贝拉、凯纳瑞斯、阿卡托什……众神啊！救救我吧。”

    那个毛贼听到前面两名士兵的谈话顿时心态就崩了，绝望的在不断祈求神灵。

    “刚才那家伙就是帝国军统帅图留斯将军，可惜你看不见他的丑恶嘴脸，身边还站着几个梭默成员……该死的精灵，他们跟这件事肯定有关系。”

    拉罗夫不停絮絮叨叨：“咱们进圣地镇了，我在这里有个老相好呢，还有，不知道维罗德是不是还在酿造掺有杜松子的蜜酒啊……想来真有趣，在我小的时候，一直觉得帝国的城墙和塔楼是那么有安全感。”

    他的语气有些唏嘘与自嘲，完全是一副认命的心态，认定自己死定了。

    林楚可懒得听他在那里怀念从前，开始全力调动体内的所有力量冲击禁锢。

    尽管魔力和血气都遭到封禁。

    但他体内的那丝超脱常规力量层次的空间规则并没有受到任何限制，他眼下所能依靠的只有这一丝空间规则，用它来帮助魔力与血气冲破禁锢。

    他精细的一点点操纵着空间规则的力量去与封印自己的神秘力量相互碰撞。

    这个过程十分危险，犹如在悬崖之上的钢丝起舞，稍不留神就可能导致自己粉身碎骨。

    还需要一点时间。

    三分钟，最多三分钟就能这股冲破禁锢！

    “把这些犯人都从车里赶下来，快！”

    突然马车停下了。

    毛贼问：“我们停在这里做什么？”

    拉罗夫平静道：“你说呢？我们到了。”

    这么快就到行刑地点了么？时间啊时间，明明就差一点了。

    林楚憋着一股劲，但偏偏操纵空间规则这种事又急不得，只能静观其变的同时祈求自己别是第一个被推上去挨砍的，以及在被砍之前能及时冲破禁锢。

    “走吧，可不能让神灵等我们太久。”

    拉罗夫这句话似乎是对他说的。

    去你大爷的神灵……我跟这个世界的神又不熟，让祂们永远等下去吧。

    林楚心里嘀咕着。

    忽然他头上的麻袋就被人摘走了，双目得以重见光明，看清了自己身处的环境。

    屁股底下是有些像西方中世纪的破旧板车，而四周的建筑物也都是木头搭建而成的简陋房屋，附近站着十几名身穿铠甲的人类士兵在警戒盯着他们这些囚犯。

    林楚第一反应就是用侦查去探测这些人的生命层次。

    但……

    却出乎意料的用不出技能来。

    不光无尽游戏的系统没办法用，就连在营地买的技能也用不了了？不会吧……

    林楚有些搞不懂状况，但眼下情况紧急，只能先放弃思考这些，转而继续用其他手段估摸这些士兵的实力强度。

    “不！等等！我不是叛军！”

    还没等林楚仔细观察，身旁那个毛贼就情绪崩溃的大喊大叫起来。

    拉罗夫：“死到临头了拿出点胆气吧，小毛贼。”

    “求你去告诉他们！我不是你们一伙儿的！他们抓错人了！”

    毛贼一跳下马车就朝士兵们大喊：“我不是叛军！你们不能杀我！”

    说完撒腿就往城镇外跑，一边跑还一边大喊你们杀不了我的！

    下一秒这个精神崩溃的倒霉蛋就被士兵用箭射穿，在上断头台前先一步领了便当。

    “从刚才的箭速来看，射箭的士兵生命层次顶多三阶。”

    林楚估算这些士兵的实力都是三阶层次，哪怕里面有三阶巅峰，只要没有四阶强者，那自己挣脱禁锢轻轻松松就能逃跑。

    “接下来还有谁想逃跑？”

    站在士兵队列正中央的一名女军官盯着囚犯们：“接下来凡事点到名的，都给我站到断头台那边去，一个个来。”

    一个个囚犯被点名叫走。

    第五个才轮到林楚。

    他走到跟前点名的那两位军官面前，双目无神盯着他们，主要精力都放在操纵空间规则冲破禁锢上。

    “据说你昏倒在天际省边境，而且体内还拥有着庞大的魔力，是法师么？黑发棕眸，不像是我们天际省的人……”

    手捧名单的记录官低头看了眼名单，并扭头对队长道：“队长，他不在我们的抓捕名单上，我们该怎么处理？”

    被称作队长的那个女军官冷冷道：“别管什么名单了，都一样处置。”

    淦，这群草菅人命的家伙，一看就不是什么好玩意。

    林楚刚心里暗骂。

    下一秒，他操纵的空间规则就成功突破了神秘力量的禁锢！

    瞬间澎湃魔力充涌全身！

    没了那股神秘力量的禁锢，他的体魄也迅速恢复四阶层次，随便一用力便，轻松挣脱手上脚上捆着的绳索。

    “你！！士兵放箭！”

    女军官见林楚突然挣脱束缚，急忙拔出佩剑，命令附近把守的士兵们攻击他。

    林楚嘴角冷冷一笑，身影一个瞬移闪烁就出现在女军官的面前，反手就是两个大嘴巴子抽在她脸上，把护着她脑袋的头盔都给扇歪了。

    “别管名单？一样处置？我让你丫的处置！”

    扇完嘴巴，一脚踹到又踢了几脚解气。

    林楚环视那群挽弓朝他射箭的士兵，体内的血气翻涌，迅速在体表凝聚成一副鲜血铠甲，将这些士兵射出的箭矢悉数弹开。

    他反手就是一道加强版法兰箭雨。

    无数湛蓝色的魔力箭矢犹如雨点般激射而出，将在场的大批士兵射倒在地，一时间竟无一合之地。

    完全就是一边倒的碾压。

    “你说你们没事干把我抓来干啥？”

    林楚环视着这些不堪一击的帝国士兵，思考要不要把他们全杀了，毕竟这帮家伙刚才打算不分青红皂白的把自己也推到断头台上。

    此一时彼一时，风水轮流转。

    现在该自己送他们上断头台了。

