    马强的话，下面的乌桓军士一想，都觉得是真的，他们都有家人在贩卖羊毛或者牛马，怎么贩卖的呢？都是先把这些东西交给族内头领，然后由部落大人卖给商队，最后部落大人再将收到的钱财转交给牧民。

    这其中要是没有猫腻...请问各部大人的帐篷内越来越多的器物是哪里来的？

    “现在，战争还是和平，是灭亡还是富强，两条路，摆在了乌桓所有人的面前。

    本将军会和来参会的各部乌桓大人商讨此事，希望通过谈话打消一些人的顾虑和野心，但也有一些人，连来都不敢来，躲在自己的大帐中，算计着用自己族人的血换取自己的利益！

    你们都是乌桓最好的勇士，来自各个部落，现在，我要你们回到你们的部落，把真相告诉你们的族人，告诉他们，和平和富裕即将到来，如果选择战争，死亡和灭亡则是唯一的结局。

    为让和平和富裕尽快到来，你们要立刻回到各自的部落中去，让族人们知晓真相，挫败那一小撮阴谋家的诡计，你们，有信心完成这个任务吗？”

    除了少部分恨不得换皮的白眼狼，绝大部分人都会热爱自己的家乡，自己的族裔，希望自己的族人可以过得更好，现在的乌桓并不是穷到必须劫掠才能生存，反而在马强允诺加大通商力度后，和平富裕的生活就在眼前，这二百多个乌桓军士只觉得一股使命感油然而生，他们齐声大喊道“有！！”

    “注意安全...解散！出发！！”

    马强看着这两百多骑飞驰离去，在他眼里，这不是骑兵，而是一个个火种，他相信这些火种必然在关键时刻给自己和平解决乌桓问题提供极大的帮助。

    “明公，楼班到了州牧府，正在偏房等候。”黄叙快步走到马强身边报道。

    “已经五日了？还真快...青橙他们到哪里了？”

    “明日就会到蓟县。”

    “看来辽东等部的乌桓是不会来人了，也罢，告诉难楼等人，后日随我等出发去红星营，那里就是我们的会场！”

    “诺！”

    ——

    “贤王，明公召你！请和我来吧！”

    楼班此时已经等了快一个时辰了，但他心中不但没有怨气，反而还想到了很多。

    自己是乌桓未来的单于，汉帝国的北方，日后不是属于马强，就是属于袁绍，而现在看来，镇北军的胜率比袁绍高了太多。

    现在马强愿意给自己师门秘书，那么自己为何不乘机拜师呢？

    如果有了这层关系在，日后乌桓在镇北军麾下的日子，想来会好过不少吧。

    有了这个打算，别说让楼班等一个时辰，就是让他在雪地里站上三天三夜也行啊。

    求学嘛，有点挫折才是对的。

    楼班来到马强的书房，马强看着一脸憔悴的他，皱眉问道“贤王可是没休息好？莫非旅舍床铺不佳？”

    “多谢明公关心，只是这几日学生一直苦读《五洲图志》，故而如此。”

    学生？？

    马强愣了一下，自己什么时候收这乌桓小王子当学生了？你本科毕业了吗？

    “贤王，你和我并非师徒，为何自称学生？”

    楼班一下跪到马强面前，先是拜了一下，然后抬起头，只见他泪流满面的说道“小子出身乌桓，不得良师，此次得明公赐书，阅后才知天地之浩大，宇宙之宽广，小子愿拜入明公门下，牵马研墨，在所不辞！”

    马强尴尬的坐在位置上嘴角直抽抽，自己只是希望让楼班知道这个世界很大，别局限在乌桓这一小块地方，可没想过要收徒啊。

    马强自己知道自己有多少水平，物理化还行，经史子集直接抓瞎，这要收了楼班...总不能让楼班以后去洗试管吧。

    “贤王，你先起来，你是乌桓的贤王，我是大汉的镇北将军，除非天子应允，否则我不可能收你为徒，不过日后你有什么疑惑，可以书信向我请教，我必然知无不言言无不尽。”

    楼班还想说话，却看到马强闭着眼抬手，只能起身将《五洲图志》放到马强的桌子上，然后退到一边。

    “看了此书，有什么感想？”

    楼班犹豫了一下，问道“这大荒洲之西，真的有欧人？”

    马强笑着摇了摇头说道“当然有，而且我们大汉早就和他们有过接触了，而且双方还试着派过使者。”

    楼班瞪大了眼睛，这样的汉庭秘事，他自然是不可能知道的。

    马强继续说道“早在永元九年，也就是约一百年前，定远侯班超派过甘英出使罗马，也就是大秦，可惜就在他已经到了罗马边境的时候，罗马的邻国安息欺骗了他，说要渡海三年才能到，实际上，顺利的话，三天都不用。

    后来罗马也多次派出使者想来我大汉，我大汉也有多次想派使者到罗马，可惜总是不能成功，三十年前，有人自称是罗马使者到过洛阳，献上象牙、犀角等物，不过我以为这应该是商贾为了利益欺骗了桓帝，毕竟罗马的特产根本不是这些东西。”

    “那这些欧人，真的想过到我们东方来？”

    “这倒是真的，五百年前，欧人中有一个绝世英雄，叫亚历山大，他一路向东征伐，希望能打到世界的末端，我刚刚说的甘英在出使的时候还到过他当年建筑的城市，可惜他命太短，只活了33岁，如果他有六七十年的寿命，早就打到我们中原了。”

    “那...他们还会来吗？”楼班问道。

    “当然，你知道为什么我的师门说欧人崇拜的神是恶神吗？”

    楼班摇了摇头。

    “欧人先后信仰两个神系，第一套叫做奥林匹斯众神，这些神尔虞我诈，毫无廉耻，他们的神王宙斯不但娶了自己的姑姑、姐姐，就连自己的重孙女都会强占，但有这么多女人的他，最爱的却是一个俊美的男子，不但如此，他的王位还是弑父所得，但他弑父也有理由，他的父亲因为别人诅咒他日后的王位会被孩子推翻，他每生一个孩子就把那孩子吃入肚中。

    总而言之，这些神，可谓是无耻到了极致，你说，信仰这样的神的欧人，道德会沦丧到什么地步。”

    楼班听得瞠目结舌，虽然草原民族也会有近亲结婚，甚至有父死娶母的情况，但这是因为在草原上，女人实在太少了，可没人会崇拜这样的神啊，话说，这TMD还是神吗？这是妖魔吧！

    这听起来根本就不像神话故事，更像是恐怖故事。

