    霍靖弈还是要问个究竟。

    　　这无缘无故让他去找人，不是叶佳期的作风。

    　　更何况，还是她讨厌的人。

    　　“我妈妈的一些事，不是什么大事。”叶佳期撒谎道，“对了，你别告诉别人啊，有消息就通知我，好吗？”

    　　“行吧，我帮你找，一有消息就告诉你，你别担心。不过，以后别再这么一声不吭就出去了，得跟我打声招呼。这做不成男女朋友，好歹也是朋友是不是？”

    　　“谢谢你啊。”

    　　叶佳期也不知道该说什么。

    　　她对霍靖弈确实没有什么男女之情，再加上霍靖弈和乔斯年是一路人。

    　　虽然霍靖弈性格比较好，但也不能掩盖他也是天之骄子的事实。

    　　能在京城坐稳一定的地位，绝非普通人。

    　　她深谙这样的道理，她也不大愿意去进入上流圈子。

    　　“谢什么谢。”霍靖弈倒是很随性，“喂，那啥，我听说那小崽子被他爸送回伦敦了啊，你是不是很想他啊。”

    　　叶佳期没想到霍靖弈会提及小帆帆。

    　　这情绪已经被她压下去了，他又来挑她。

    　　真是……

    　　叶佳期的眼睛里流露出淡漠的光泽，一点一点如水墨氤氲开。

    　　叶佳期不说话了。

    　　霍靖弈感叹一声：“好了好了，不逗你了。小崽子离开你都两个月了，我估计你也放下了，放不下的话，我带你去福利院，那里小孩子多，有些比小崽子还可爱。”

    　　“你说你，喜欢谁不好，非要喜欢我大哥儿子，被他伤得还不够深？”

    　　“别提他。”叶佳期淡淡道。

    　　“唔，不提。”霍靖弈倒很听话，“本来还想告诉你一点小崽子的事，你好像没啥兴趣听了。也好，忘了那个小奶娃吧。”

    　　“什么？”叶佳期皱眉，情不自禁问出口。

    　　“也没什么，你知道我大哥为什么把小崽子送到伦敦去吗？是送去训练了啊，啧啧，三岁多的小孩子在训练场接受非人的训练，真可怜。”

    　　“那鬼地方我去过，小时候我爸还想把我送去训练，送过去没两天，我翻墙给我妈打了个电话。她心疼地把我接回来了，又把我爸臭骂了一顿。”霍靖弈啧啧道。

    　　想起小时候在训练场度过的那几天，真是非人的生活啊！

    　　这辈子都有阴影了。

    　　“你说什么？什么训练场？什么意思？”叶佳期还不知道。

    　　她当初以为乔斯年将小帆帆送走，只是因为京城不安全，才送走的。

    　　没想到……

    　　送去训练？

    　　怎么可能？小帆帆才三岁多啊，还在奶声奶气说着话，怎么可以送去训练？

    　　叶佳期的一颗心错乱跳动，眼前全都是小家伙的身影。

    　　压了两个多月的情绪，全部被挑起。

    　　她的脸上是不可思议的表情，眼神里也酝酿着复杂的光泽！

    　　脑海里只剩下两个字在回旋跳动：训练，训练……

    　　她也是经历过军训的人，几天军训都能让她叫苦连天。

    　　而小帆帆还是个三岁多的孩子啊……

    　　那么娇嫩的小娃娃，怎么可以送过去训练？他是乔斯年亲儿子吗？

