    暗部给人的感觉，首先啊，就是暗，不开灯似的，费用这么紧张嘛？

    “要恰饭滴嘛！诶我在跟谁说话？”

    影中疑道，白夜行微微一笑，

    “影中先生有所不知，暗部之所以这样，就是因为所有人必须有夜视能力，在即使在微弱光源下也能行动自如，俗称鹰眼。”

    “人的视力的确不如动物，但是这种方法…”影中自说自话。

    “先生有疑惑？”“没事没事。”

    白夜行继续说，

    “这里是刑事部，负责案件嫌疑人的审讯工作，好多星崩监狱的战犯，都是在这里被审讯的。”

    “看起来很血腥嘛？”

    白夜行笑着说，

    “多数嫌犯都是强大的异能人，有时候会出现一些特殊情况，只能使用暴力，不过这里的防御很好，不会被破坏。”

    “哈哈哈，希望如此吧。”

    沿途有几个天魁人员经过打了招呼，转而到了暗部管理部，推开门，仇晓不知在记录着什么。

    “谁！哦，白老大，咦这位是？”

    “仇晓啊，跟你介绍一下，影中先生，安吉鲁总部长特派人员。”

    “！这，这位就是那个在残肢令之下生还的影中？！”

    白夜行点点头，影中很是纳闷，残肢令真的有多厉害么？

    “影中先生，久仰大名，早就听说你加入天魁，去了r国。欢迎你来宗国部。”

    寒暄几句后，白夜行说明影中需要做一下体能测试，仇晓便知道了，

    “跟我来吧。”

    三人走出门，向暗部更深处行进。

    “这里就是了。”

    四周为炉火点灯，却仍是感到阴寒，

    “怎么感觉要给我大刑伺候的意思？还挺大。”影中调侃。

    “先生说笑，这里便是测试区。”仇晓拍掌，灯火通明，炉火灭，一应俱全的测试装备映入眼帘。

    “这是最新的测试装备，融合了异会的精密技术，可以将人类潜能可施展的最大值进行记录，排出实力等级，从一到九，九为目前最大值。”

    “仇晓兄弟是多少呢？”

    “我啊，嘿嘿，我现在只有三，比白老大高一级。”

    “你个臭小子，人家问你你说我干嘛！”白夜行给了仇晓肩膀一拳，

    “最高的是？”

    “千城阳部长，八，这已经是极为恐怖的存在了。”

    “那安吉鲁部长呢？”

    “额，这个…不知道，不过，安吉鲁总部长贵为异世界第一法师，我觉得有九。”

    “好吧怎么测试？”

    “坐在这个装置的椅子上开始根据系统提示做出目前最大幅度的攻击。”

    “最大？确定要最大么？”影中惶恐。

    “放心，这里铜墙铁壁，千城阳部长都没打破这里，没关系的。”

    “额，好吧。”

    影中身体被装置，仇晓将一切准备好，点下开关。

    “正在确认身份，测试目标，影中，年龄5128岁。”

    还没说完，仇晓白夜行，懵了！影中流汗，真tm准。

    “这，这，可能是机器读取问题，应该是28岁……”

    装置继续读取。

    “血型，abo型。”影中越来越紧张，按了一下关闭键。

    “要不咱们换换吧。”

    “我看也是，装置有日子没用了，可能出了点问题。”

    “既然这样就只能用老机器了，那个是攻击后显示数值的，也很准确。”

    “行行行行。”影中赶紧脱掉装置，跟着仇晓白夜行去旁边的巨型装置。

    “这个，先生请进去，然后根据提示，进行活动。进去之后无法使用异能。”

    “好的。”影中走进巨型空仓一般的透明装置之中。

    “测试开始，请进行30秒快速跑。”

    影中点击开始，这个应该没有问题，仇晓白夜行在一旁进行记录。

    地面开始进行传送带带跑模式，会根据自身跑步速度加快或减速，影中也不施展缩地成寸，大步流星跑了起来，

    “嘭嘭嘭”，影中脚步踏在地面上的声音比较大，速度也逐渐加快，

    “1000米…2000米…3000米…9000米，”影中尽力在跑，履带跟的直冒火星子，仇晓白夜行在一旁看傻了，

    时间到，16000米，这是人么？平均500多米每秒？！！！！

    “比步枪子弹都快了一些。这次安吉鲁总部长可是捡到宝了。”

    “千城阳部长是380米每秒。这，这，我以为部长已经到了极限，没想到，这位影中先生，突破了极限…”

    “这里面还真热嘿。”影中不知道，自己无意间刷新了人类潜能极限的数值。

    …………

    无极龙凤宫，一龙一凤为图腾，镇压着宗国大陆八大憾世恶魔，四个是被禁主心网大帝灵度与另一位禁主髅王所伏，镇压在昆仑神山之下，永不超生。另外四个，影中和乐雨杉。

    进入宫中，三人已经感觉到有一种极为浩瀚的宁静平和之气，好似身体漂浮云中，似梦似幻。

    “这气息比纳赤台要高出不知多少。”卓清阳感叹。

    “注意。”

    瑞刚扶着千城阳，示意卓清阳注意警戒，

    “瑞刚中将，我好些了，不用扶着我了。”

    千城阳气息微弱。

    “你已经被那狐狸天将打伤了，这要是老总知道，一顿胖揍是少不了的。”

    气息瞬变，随着烛香之气竟是出现一人随风极速飘摇三人中间的千城阳面前就是一掌！打在心口之上！

    超强冲击力将千城阳打飞出去震在龙柱之上，

    “噗！”一口鲜血吐在地面之上。

    “千部长！”瑞刚抓向眼前人，确是一缕青烟，飘散，卓清阳快速出手固定青烟，猛蹬出去，手中夹带合金短匕。

    “乒！”刀刃相接，眼前烟化之人用手挡住卓清阳攻击，并用烟雾冲向卓清阳，

    “反！”卓清阳双手对着烟雾，那烟雾竟是改变反向，直接返回，打散烟雾。

    灵度大帝画像之下，一个蒲团，化作人形，站立在二人面前，竟是神似灵度大帝之相，此人便是这灵度大帝座下最强侍卫——禅灵。

    卓清阳使用反弹以后，身体疲软，被瑞刚扶住，恐惧的看着眼前的人，

    “准上将，这个人，非同小可，小心了。”

    “我知道，tmd,禁地里面怎么都是怪物。”

    此人极为平静，看向千城阳，轻甩拂尘。

    “邪恶之心，不可入天宫觐见。”

    未完待续

