    “我还以为这家伙会演示什么秘法呢...原来是耍帅撩妹去了...”

    雷蒙看着脑壳仁一疼，露出一个哭笑不得的表情。

    刚才那招刀劈子弹确实很帅...可明显表演的意义大于实战。

    小胖墩拔枪的速度太慢，枪弹轨迹早就已经确定好，简直就是摆在那里让人砍。救这种程度，雷蒙觉得他自己做到都不难。

    唯一难一点就是控制真气将弹丸分离开...可这个技巧，也至少要序列8能真气外溢了才有学习的价值。

    总得来说，这一招“斩弹”对于进阶剑客来说确实很实用，可对于入门剑客来说有些华而不实了。

    邓恩在这里演示这招，纯粹就是为了炫技耍帅，教导初级学员玩这种花哨的剑招，以后对火枪手怎么死的都不知道。

    雷蒙低着头揉了揉眉心，他没跟着那些已经疯狂的学员们激动地欢呼呐喊。可就是这样的举动，反而让他有种鹤立鸡群的感觉，立刻就被台上的邓恩给注视到了。

    剑客的目光何其毒辣，见过一次，绝对不可能忘掉。

    邓恩其实刚才再叫小胖子的时候，就发现一旁的雷蒙有些眼熟。后来一想还愣了片刻，这家伙不就是上次在安娜房间遇到的那个“野男人”么？

    呵呵，原来只是一个学员啊。

    邓恩眸子一转，示意众人安静。

    接着，他又指着雷蒙的方向说道：“那位同学，看样子你似乎对导师刚才演示的剑技不太认同？”

    “呵呵...这家伙怕是已经认出我是谁了。”雷蒙心觉不妙，他现在这情况，越低调越好。上次的命案现在都还没调查清楚，他躲在角落蹭课，就是为了不那么招摇。

    他压低了兜帽，不愿让人看清他的相貌，连连摆手道：“没没没...我都认同。”

    邓恩心中冷哼一声，眼底闪过了一抹怨毒。

    辛辛苦苦浇灌守候多时的水嫩白菜，眼看就要成盘中之物了，转眼让人给不知道哪儿闯入的野猪给拱了。

    这简直是奇耻大辱！

    “我刚才明明看到你摇头的...”

    他哪里能这么容易让雷蒙脱身，又朗声说道：“没关系，既然是公开课，有什么不同意见就大胆说出来。大家一起探讨一下，导师也不见得一定说的是对的...”

    这话很有水平，让人情不自禁都觉得这个邓恩是那种胸怀宽阔的绅士。

    此话一出，其他学院也纷纷应和。

    “是啊，有什么就说出来呗。难得邓恩导师的公开课，这么好的机会不请教，更待何时？”

    “这家伙是谁啊，上剑术课还戴兜帽，真没礼貌...”

    “...”

    雷蒙脸皮一抽，他觉得自己越是想避开，邓恩那家伙就越是把矛头引向了自己。

    周遭那些学员的目光一个个瞧了过来，像是要把他的兜帽看穿了一般，让他觉得很不自在。

    雷蒙大概已经猜到邓恩这家伙有什么打算，拐弯抹角地引自己入坑，估计是想让他出丑难堪。换做自己，遇到这么好的机会，肯定也会乘机羞辱一下情敌，还能在新女友面前秀一把风度。

    他知道肯定避不开，索性就硬着头皮开口，直接说道：“那个...其实我想问问邓恩导师，拔枪如果对手够快的话，这招‘斩弹’是不是很危险？”

    “不！不！不！火枪再快都不可能比我拔刀快...”

    邓恩眸子一转，闪过自信的神采。

    顿了一顿，他嘴角浮现了一抹坏笑，说道：“这样看来，这位同学对自己的枪法应该很自信咯？”

    雷蒙猜到了这家伙接下来要干什么，可这么多人盯着他也不能不答话，只能硬着头皮应道：“还行吧。”

    果然，邓恩如他所料，接着下坑道：“那么...下面有请这位同学上台，我再给大家演示一遍...面对那些快枪手，我们应该如何应对！”

    步步是坑，让人不得不跳。

    雷蒙脸色有点古怪，此刻反而心生了一种光头不怕虱子多的无赖心态。

    他故作迟疑道：“那个...邓恩导师，我拔枪真的很快哟。”

    “没关系！我们今天演示的就是在实战情况下如何使用这一招斩击。你就全力以赴，甭管多块，我都没问题的。”

    呵呵，一个序列9的火枪手，能有多厉害？

    邓恩这样一说，台下的那些小迷妹也纷纷开口符合。

    “对啊！上台上大家看看，看看帮你的枪有多快...”

    “咯咯咯...姐姐我试过的快枪手可多了，谁不是垂头丧气的？可还没见过谁枪打的快，语气还这么狂的...”

    “哈哈哈....”

    “...”

    擂台上那小胖子更是翻了翻白烟，这货不就是刚才坐自己旁边那个牛皮吹破天的家伙？呵呵，只会吹牛，现在知道厉害了吧...”

    “罢了...反正估计也在学院呆不长了，闹腾就闹腾吧。”雷蒙心中一叹。

    他觉得自己今天就不该来的，这一闹，怕不是又要出名了。

    果不然，他刚一站起来，把兜帽一取，待得旁人人看清楚他的相貌的时候，整个剑道馆瞬间雅雀无声。

    所有人，

    都愣住了。

    我的乖乖...

    怪不得语气这么狂，连邓恩导师的剑道课都敢捣乱，原来是这个‘暴徒’啊！

    在场都是贵族，没人不知道费伦的死，也没人不清楚费伦就是被眼前这个叫雷蒙的家伙干掉的！

    这一刻，众人纷纷闭上了嘴，再不敢多说一句。心怕一不小心结了仇，就被那家伙记恨上了。

    擂台上那小胖子更是吓得身体一哆嗦，吞了吞口水，嘀咕了一句：“卧槽，我刚才居然嘲讽了那个衰神，这次死定了...”

    唯有那个索德罗斯的后人阿芙拉不明所以，她看着众人静若寒暄的样子，疑惑的拉了拉身边的同学，问道：“那个人是谁？怎么大家好像都认识他的样子？”

    “他是雷蒙。”

    “他很厉害么？怎么我看大家都很怕的样子。”

    “倒是不知道厉不厉害...”

    “那为什么大家看到他还这副表情？”

    “因为他是学院里最出名的暴徒！”

    “啊？”

    “阿芙拉导师，您新来不太清楚...但可千万别招惹他。那家伙睚眦必报，因为一点小矛盾，都会杀人灭口。当初我们精英A班就有一个和他闹不愉快的高等贵族...那家伙就趁着试炼，直接把人给杀了！”

    “啊？那...他杀了高等贵族，还能坐在这里上课？！”

    “这就是那家伙恐怖的地方！听说他极其好色，还会一种迷惑女孩的黑巫术，施展后能让人死心塌地地爱上他...艾琳小姐就上了当，现在铁了心的维护他呢。”

    “这...这种魔鬼，不是应该在火刑架上烧死么！”

    “哎，谁叫那家伙又很高的魔药天赋呢...不仅仅是艾琳，现在连菲利普大人和奥德里奇院长也极力担保他呢。所以即便他杀了人，也没人奈何得了。”

    听到这里，阿芙拉再看向雷蒙的眼神都变得很古怪了，不觉紧了紧宽松的剑道袍。

    原来这家伙居然是一个品行如此恶劣的杀人犯！

    ......

    “安娜啊...我这么辛辛苦苦追求你，你都不愿意接受。你就究竟看上了这小子哪一点？难不成真是谣传的那样，这家伙还会迷惑人的黑魔法？”

    邓恩一直对自己撩妹的手段无比自信，自从当初勾搭上美艳的师娘后，更是觉得自己的魅力足以让一切女人都欲仙欲死。

    可他偏偏在安娜身上吃了瘪！

    甚至一度怀疑自己的撩妹手段是不是落伍了。

    不过，此时邓恩的余光瞥了一眼擂台旁的阿芙拉，那抹自信的笑容又回来了。

    他现在，对雷蒙拥有的那种能迷惑美女的黑魔法更有兴趣了。

    不然就凭这种平民小子，怎么可能同时俘获安娜和艾琳两个美人的心？

    让我看看，你究竟是有什么秘密呢...

    ......

    上了台，

    雷蒙也装作傻傻不认识的样子，问道：“邓恩导师，我拔枪真的很快，没关系？”

    呵呵。

    听到这话，邓恩心中冷笑。

    他脸上却浮现着一抹长者般的和善笑意，说道：“你全力以赴就好，即便是受伤了，导师我只能说是技不如人，断然不会怪罪你的。”

    就等你这一句话，雷蒙笑了笑。

    既然你想让我出丑，那么就让我试试剑术高手究竟有多高。

    他说着，朝着身边的小胖墩说道，“我没带火枪，能借一下你的火枪么？”

    小胖子哪里敢拒绝，连忙接下了腰间的皮套，还利索地帮忙填装好弹药再递了过来。

    “谢啦。”

    雷蒙把皮套困在腰间，摩挲了一些火枪的手感，精致的鲨鱼皮手柄质感极佳，没什么可挑剔的。

    “那个...邓恩导师，我善用双枪，你不介意我开两枪把？”

    邓恩自信道：“你开几枪都无所谓...”

    ......

    台下所有人都屏气凝神地盯着，没人窃窃私语。

    不仅仅是他们忌惮雷蒙这个“杀人狂徒”的名声，也同样好奇，这个胆敢杀掉费伦的家伙究竟有什么本事。

    他们看着雷蒙就那么懒懒散散的站在演武台上，似乎还么进入状态。而对面的邓恩导师依旧是那副一脸轻松的笑意，单手搭在剑柄上。

    他们想着，如果不出意料，应该是和之前的结果一样，邓恩导师根本不用挪动脚步，从容地就能破开枪弹。至于你说两枪？呵呵，对于剑术高手来说，就只有能或是不能，一枪和两枪完全没有任何区别。

    突然！

    电光火石之间，雷蒙动了！

    “嘭！”只有一声枪响。

    然后，就在所有人觉得眼前一花的时候，火枪口冒出的白烟光景就已经反射回了脑海中。甚至他们还有一种错觉，似乎是先听到了枪响，才看到他拔枪射击。

    这拔枪抽射的动作实在太快了！

    众人眼中就像就只看到了一片虚影，犹如神经的反应速度根本跟不上他拔枪的速度那样不真实。

    待得眼睛看到火舌喷溅后，脑海中才意识到他拔枪了。

    原来...

    那家伙不是在吹牛，

    他的枪真的很快，

    快得让人觉得不可思议。

    众人脑海中的震惊还没完全展现在脸上，突然就看着对面的邓恩脸上的风轻云淡消失了。他的姿态反而因为狼狈的闪避，险些到在了地上。

    雷蒙自己就是剑客，他清楚地知道剑客挥剑的行剑轨迹和习惯，所以哪里会那么容易让邓恩劈开自己的子弹？两枪的角度都十分刁钻，你砍一颗，想砍另外一颗的角度必定会很别扭。

    何况是双枪齐发！

    这就是“双手武器精通”技能带来的特殊效果。

    一般说来，即便是双枪手，他们也在的开枪的同时，左右手肌肉反应速度都有差别，两声枪响虽然听着像是齐发，实际上还是有一定间隔时间。

    对于进阶剑客来说，这点间隔就足以让他们把握住，从容的分开应对两颗子弹。

    可偏偏，雷蒙的两枪真的是同时发出。

    这一刻，

    邓恩也是蒙的，他看着后背新增的三个弹孔也有些难以置信，

    他只砍到了一颗子弹。

    学员中居然有能枪术能达到这种程度的高手？

    虽然他没被击中，可刚才那慌乱闪避的动作，怎么看都有些狼狈。

    他怎么也不会想到两颗子弹会是同时出抢，还恰好选了一个不能让自己一刀劈开的调转角度...

    高手对决，细节见真招。

    他不得不承认，这个雷蒙的枪术和刚才那小胖子简直不是一个层次的！

    显然，这家伙是有早有算计的开了这两枪。

    这家伙，恐怕没那么简单。

    邓恩想到这里，心头更觉得来了几分吃味。

    难不成是安娜手把手调教出来的抢手？

    ......

    雷蒙本来也不指望这两枪能打伤者家伙，甚至他谨慎一点，也不是不能同时劈开两颗子弹。可惜，这家伙太过自视甚高了。

    “邓恩导师，你没事吧？”

    邓恩听着心中鬼火一腾。

    可即便如此，他转脸又挂上了一副和煦的笑意，朝着雷蒙夸奖道：“这位同学，你的枪术太让人震惊了！你是我见过菲利普学院所有学员中枪法最好的...你简直太棒了！”

    他这番夸奖的话，非但没让人听出半分气急败坏，反而让人听出了一股豁达。

    而且，这一说，竟然还巧妙地化解了刚才狼狈闪避的尴尬，让人仿佛看到了一个高风亮节的坦荡贤师！

    “原来这家伙的枪法这么厉害...邓恩导师都这样一说，他恐怕是我们学院第一火枪手了吧？”

    “能杀掉费伦，自然是有些本事的。他不仅仅有很高的魔药天赋，连枪法都这么厉害，看来我们得小心一点，别招惹到这种怪物了。”

    “怪不得菲利普大人会一力担保他，看样子是看上了他的天赋了。”

    “可惜，这种家伙天赋好，品性却太低劣了。怕是活不长...”

    “...”

    台下，传来了细碎的交头接耳声。

    ......

    “哪里...邓恩导师谬赞了。要是没事，我就先下去了。”

    可雷蒙听着很不对劲。

    自己又被吹成了菲利普学院火枪第一人？

    这家伙无时无刻不在往自己身上拉仇恨啊。即便自己现在凶名在外，台下那些学员不敢当面说什么，可不妨碍他们回去添油加醋，给他们家族那些老东西吹风...

    雷蒙可清楚地知道那群老牌贵族究竟有多大的能量，他们真想不顾一切弄死一个人，即便是菲利普大公也保不住。

    何况，这个节骨眼上，他本来就在“求和派”和“强硬派”交锋的风口浪尖，稍有不慎就会粉身碎骨。表现出来的天赋越高，不就让人越觉得威胁越大，越想除之后快？

    好手段啊！

    “等一等。”

    邓恩哪里肯这么容易让雷蒙离开。

    他亲切地拍着雷蒙的肩膀，朝着众人说道：“这位同学说的不错，导师刚才的话确实该改一改...那一招‘劈弹’有一定的限制，剑术修为不够，千万不要轻易尝试...刚才我差点不小心就被击伤了，这也给大家展现了一个反面案例。”

    邓恩说着，自嘲般干笑了两声，似乎全然不介意刚才的狼狈，道：“来...我们以热烈的掌声感谢提出质疑的这位同学。导师也不一定完全是对的，也希望大家以后在学习中也能像他一样勇敢地提出异议，大家共同进步...”

    好一副高风亮节的贤师气派！

    雷蒙都忍不住要给他这话鼓掌。

    如果不是他知道这货的本性，恐怕还真要被他这番表演给折服了。

    即便是这样说，

    台下也没人愿意为雷蒙鼓掌，气氛一度很尴尬。

    可这一幕，却让完全不知情的阿芙拉看出了火气。

    在她看来，

    明明邓恩导师只是想示范一下剑招，找个学员配合。你一个学员不珍惜这种难得的机会，反而仗着枪术不错，玩阴的。自己风头倒是出了，可不明摆着是想让导师出丑？如此哗众取宠的低劣手段，品性卑劣可见一斑。

    你既然喜欢玩这些小手段，那就别怪我以技压人。

    既然你想出风头，就让你出个够！

    ......

    雷蒙看着气冲冲走上台来的阿芙拉脑壳仁一疼，大概猜到了什么。

    果然她跟游戏里一模一样，脾气暴躁又傲娇，

    胸大无脑啊...

