
　　白光编制的大网，上面波动着浓浓的元气。

　　眼见就要被白网笼罩，慕容烟心中一惊。

　　手中两把飞剑同时飞出，她双手同时掐诀，口中喷出一口精血，没入身前的下品法宝中。

　　只见，下品法宝离雪剑上骤然蓝光大放，将白网映射成蓝色，离雪剑上散出数道，淡淡的剑芒，朝白网斩去。

　　蓝芒和白网刚刚接触，白网便被斩断，化为齑粉，消散在半空中。

　　悟净看到这一幕，眉头一皱。

　　只见另一把飞剑和白莽在空中打斗。

　　白莽口中喷出一团团白雾朝慕容烟的法器席卷而去。

　　与此同时，悟定突然出手朝慕容烟攻去。

　　御空一闪，两道金芒陡然出现在慕容烟身前，无声无息。

　　慕容烟也不慌忙，手中法诀一掐，离雪剑在空中一个盘旋，回到身前抵挡住攻击。

　　“砰。”的两声。

　　金芒消散，慕容烟勉强以一敌二。

　　三人的交战打出了更加激烈，传出轰隆隆的巨响，深林的地面上留下一个个深坑。

　　慕容烟双手法诀不停变动，一剑斩在白莽的头颅上。

　　“轰隆。”一声。

　　只见周围的土地，大片大片的朝地下陷去，深林中的灵药和树木被泥土掩盖。

　　原本的一块平原，在三人的打斗下，变成了山谷。

　　升起一阵白烟。

　　白烟消散，露出满目伤痕的山谷，至于那条白莽已经化为乌有了。

　　悟净收入钵盂，开口道：“看样子，我们还小瞧你了。也对，飘渺峰峰主也算一号人物了。”

　　“师兄我不要留手了。”悟净转头对悟定说道。

　　对于慕容烟斩杀了，他辛辛苦苦培养的白莽，此刻他心中恼火异常。

　　只见他收回钵盂，右手一挥，手中出现一串佛珠，口中念动佛经，佛珠在他手中快速翻动着。

　　下一刻，悟净手中的佛珠上散出淡淡绿光，原本的佛珠中出现一个个骷髅头，在其中闪动。

　　显得异常诡异。

　　“砰。”的一声。

　　佛珠缓缓升到半空中，绽放出耀眼无比的绿光，佛珠的体型慢慢变大，化为一个个人头大小的骷髅头，整整一百零八颗，从中发出嗡嗡的惨叫声。

　　惨叫声回荡在空中，让人听的头皮发麻。

　　“你们居然用修士的元魂炼制法器。”慕容烟惊愕，口中说道。

　　“慕容道友这些都是邪道修士，用来炼制法器，也是对他们的一种超脱。”悟定答话道。

　　“师兄和她废话什么？对手。”悟净说道。

　　只见绿光大盛，朝慕容烟攻来，攻势一波接着一波。

　　慕容烟的两柄飞剑在身前，尽力的抵挡着攻击。

　　悟净再次朝空中佛珠上，吐出一口精血。绿光浓郁了三分，上面的鬼头更加的凝实，骷髅脸上的表情，更加的扭曲凶恶。

　　“噗。”的一声惨叫。

　　一百零八个骷髅，同时朝慕容烟攻击。

　　悟定也抓住时机出手，不过他并没有动用全力，他还要提防着慕容烟逃跑。

　　慕容烟身前的离雪剑上，射出冰冷的蓝芒。仿佛一道冰墙在撞上来的佛珠表面，形成薄薄一层结冰。

　　慕容烟此刻体内元气快速的流失，脸上的表情变得一片苍白。

　　见此，悟净露出一丝满意之色，再次朝空中的佛珠打出一道法诀。

　　法诀没入佛珠中，绿光维持着原有的绿芒。

　　离雪剑上传出。

　　“嗤。”

　　“嗤。”

　　“嗤。”

　　上面的蓝光暗淡了一分。

　　又是“砰。”的一声巨响。23sK.com

　　悟定的钵盂打在其齐上，慕容烟口中喷出一口血。

　　此刻她眉头紧皱，想着逃离的方法。

　　她深呼一口气，从储物袋中取出一枚符箓，贴在身上。

　　下一刻她身上的修为快速的提升，周围的天地元气朝她汇聚而来，慕容烟爆发出一股恐怖至极的力量。

　　“咔咔。”数声一颗骷髅头被离雪剑的剑芒斩杀，随之对应的佛珠化为齑粉。

　　悟净见此怒吼一声。

　　悟定见此不在留手，全力而出。

　　只见他看似轻描淡写的一挥手掌，空中念动法诀。

　　下一刻，慕容烟只觉得头顶的空气中，突然出现一个手印朝她压来。

　　慕容烟眼中露出一丝惊讶，毫不犹豫，一拍储物袋。

　　“嗖。”的一声。

　　从中飞出一件玉簪，朝头顶的手掌飞射而去。

　　“轰隆隆。”

　　慕容烟身形朝地面坠落三分，玉簪在被巨大的压力压碎，堪堪挡住攻击。

　　稳住身影，慕容烟瞅准机会，收回离雪剑，自爆一件法器，转身飞遁。

　　悟定和悟净见到这一幕也不意外。

　　“哼！不识抬举。看你能跑到哪里去。”悟净收回佛珠，口中说道。

　　又道：“师兄，不过她还真有些难缠，我的法器就被她或多或少的破坏了，等下只能靠师兄了。”

　　“师弟谦虚了，等会我来出手，师弟瞅准机会出手。”悟定说道。

　　“不过是一些法器，毁坏就毁坏了，若是得到慕容烟手中的下品法宝，一切都是不亏。”悟净想了想说道。

　　“嗯，追上去。不然她逃远了我们就追不上了。”悟定收起他的钵盂，口中道。

　　……

　　无禁荒漠中。

　　王宇和林妙妙御剑，已经在空中飞了一天一夜。

　　此刻他身荒漠深处，王宇感觉周围的温度都升高了许多，仿佛如同身处一个蒸笼之中，让他额头冒出丝丝汗水。

　　王宇取出一瓶灵酒一口饮下。

　　“王师弟还有多余的灵酒吗？”林妙妙在一旁开口问道。

　　“还有。”又从储物袋中取出一瓶，递给林妙妙。

　　“多谢。”林妙妙也不矫情，接过灵酒口中说道。

　　王宇的目光，看到前方姑似乎出现了什么。

　　“咦。”他口中轻忽一声。

　　林妙妙听到随后忘了过去。

　　只见前方沙漠的尽头，出现点滴模糊的绿色。

　　“海市蜃楼嘛？”王宇口中小声说道。

　　“王师弟什么海市蜃楼，这是幻境厉害无比，等会你很近我。”林妙妙口中说道。

　　王宇没有解释什么是海市蜃楼，只是点头表示明白。

　　说罢。

　　两人从空中落到地面，收集飞剑。

　　加快速度朝前方看到的幻境走去，期间看到一些灰蚁，被两人连手轻易消灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艺道仙府更新，第七十九章 风起云涌免费阅读。https://xs.23sk.com 