
“这……”朵颐自然知道夜离所指的是子熙，支吾了须臾道，“惠宁宫的熙夫人正在为大行伯陀守孝，不可随便出宫，因此不曾来过。”

“可曾遣宫女来过？”夜离继续问道。

“不曾遣宫女来过。”

“不曾遣宫女来过？”夜离怅然若失，伤感万分道，“只怕寡人这伤，就是等到黄金台建造好了、也未必会痊愈啊。”

“请伯陀不要担忧，小臣已经观察过伯陀的伤，伯陀的伤乃是元气亏竭，精血干涸所致，若要用俗物济补，非三年五载不得好转……”

“这个寡人自然知道，寡人力杀十位妖神，能够捡回这条性命已是上天的恩赐了，又怎么会指望它在短时间内痊愈？”夜离虽然也斩杀了蚌祖，但却不愿说出来，毕竟蚌祖曾是北机国的护国仙哩。

“不过小臣这里有一个偏方，本是我?族祖先传下来的，如果依此方治伤，必定在短时间内会有灵验。”曲易谨慎道。

“偏方？什么偏方？”夜离惊喜道。

“这偏方名为‘童婴丸。’”

“童婴丸？”

“正是，此丸做法便是：取男女初生婴儿心脏各一枚，然后捣碎和匀，抟成丸子，以无根之水浸泡三日后生服。每日吃它一副，连续两月，便可见效。”曲易说出偏方来。

原来这偏方童婴丸竟然是要用男女初生婴儿心脏捣碎制成哩！

此话一出，朵颐和旁边的御医宫女直吓得面色惨白，浑身不停地颤栗起来，其中有一个叫欣六的宫女直接瘫软在地，就差没有吐白沫。

夜离听罢，怒斥道：“好你个曲易，竟然叫寡人挖婴儿的心脏来生吃，寡人的伤便是不好，也不会做这残害婴儿的事，你……你……你速给寡人滚！”

“请伯陀息怒，请伯陀息怒……小臣这也是一片忠心，才想起这偏方来，小臣该死！小臣该死……”曲易献媚不成反遭呵斥，顿时面色大变，频频哈腰认错，灰溜溜地退出宫去了。

******

夜离拒绝了曲易提供的“杀婴取心”治伤的偏方，只叫御医选用宫中济补气血的药物方子。

那些御医把人参、当归、白术等药物配方用了一个遍，又把黄牛肉、黑驴肉、童子鸡等动物配方也用了一个遍，堪堪过去了两三个月，仍然不见夜离的伤势有所好转。

这日早上，夜离才吃过药剂，躺在龙床上闭目养神，朵颐和曲易引沃焦国大商秦广王入寝宫晋见。

诸众见礼之后，夜离各赐了座位。

秦广王拜道：“小商上次临走的时候伯陀还很康健，今日来伯陀为何就卧病不起？”

“大商有所不知啊：寡人去了一趟那东土不姜山，不曾想遇见一伙恶神，几场厮杀下来，被那伙恶神打伤了。”夜离唏嘘道。

“被恶神打伤了？”秦广王颇为吃惊道，“那些恶神为何要打伤伯陀，他们是何来历？”

“唉……还不是为了这黄金之事。”夜离长叹道，“那群恶神中有个叫什么金门大君的，还有一伙叫什么系昆山六大神将的。”

“啊？金门大君？系昆山六大神将？”秦广王惊愕不已道，“据古来传闻：他们可都是些山海大神啊，尤其那金门大君乃是巫山女神瑶姬的义弟，药道丹道的圣人！伯陀，您可得罪不起他们啊！”

“什么山海大神？什么药道丹道圣人？有什么得罪不起的？如今都叫我夜离给灭了。”

“啊？！都叫伯陀给灭了？原来伯陀如此神通广大！”秦广王万分震惊道，“如此看来，伯陀一定也是伤得不轻啊！”

“是啊，寡人着实伤得不轻，昏死过去了二十多日才醒过来，如今寡人元气亏尽，精血干枯，吃了许多药剂也不见好转半分，不过这条烂命寡人倒也不在乎，死便死吧，只要能弄来黄金，把那黄金台建造起来，寡人也就死而无憾了，不知大商这次又运来了不少黄金啊？””夜离倒并不在意伤势，只关心建造黄金台的黄金哩。

“此次运来三百多箱黄金。”秦广王回道。

“三百多箱黄金，这可是不少啊！”夜离大喜。

“不过近日我沃焦国被一群恶人搅得惶惶不可终日，怕是这以后就没有多少黄金可以交易了，因此特来通禀伯陀一声。”秦广王道

“唉……”夜离长叹一声，“那临江郡还不知将要发生什么事，这沃焦国便又来断绝黄金的交易，这真是祸不单行，老天作弄寡人啊。”

“请伯陀不要担忧，这两三个月来，那临江郡平安无事，鬼硨也派人运回来大量黄金。以小臣估计：即便再发生意外，建造黄金台的黄金数目也应该相差无几了。”朵颐小心回禀道。

“但愿老天可怜见，叫我夜离不负当初之誓，能够早日建造起黄金台。”夜离神思幽幽道，“寡人现在有些倦了，就请朵大人和大呼图替寡人好生招待大商吧。”

话音落处，夜离深嘘了一口气，闭上双眼，静静养神。

朵颐和曲易见状，躬身行礼，引秦广王出得宫来。

先去将黄金过了数目存入库中，再将珍珠交付，最后设宴款待秦广王及其随从。

次日，秦广王与朵颐、曲易道别，令随从驾起载满珍珠的飞枭车，出离了贝机国，径回沃焦国而去。

******

黄金台的建造曾一度因黄金短缺而颇为吃紧，进度也十分缓慢，但自夜离亲征之后，不姜山境内一时太平，黄金滚滚进入贝机国来。

从此贝机国国库之内黄金充裕，并且在曲易的监督之下，劳工日夜建筑不辍，不过三五个月，黄金台工程已接近尾声，即将竣工。

此消息传入宫中，夜离欣喜若狂：黄金台竣工剪彩之日，便是他夜离再见子熙之时。

但欣喜之余，忧愁又涌上心头，皆因夜离伤得严重，终日躺卧在龙床之上不得下地行走也。

夜离为了能够尽早痊愈，每日便把那济补之药多吃它一二副，如此又过了半月，伤势依旧没有一丝好转的迹象，真个是“病来如山倒，病去如抽丝”。

此夜，夜离辗转反侧，不能入睡，遂就传曲易入宫晋见。

曲易见半夜宣召，不敢踟蹰，径入宫中，伏拜道：“不知伯陀深夜叫唤小臣来有何吩咐？”

夜离挥了挥手，摒退了侍奉宫女，不答反问道：“大呼图，寡人这伤，用那些个俗药济补，果真要它三年五载才能有所好转？”

“伯陀，恕小臣直言：伯陀这伤，乃是元气亏竭，精血干枯，若非伯陀当年得有奇遇，体内真元雄厚，只怕早已性命不保。用俗药济补，只是筑实肉体，滋生血气，但进度十分缓慢，恐怕三年五载也未必会有好转。”

“看来就是这个道理了，寡人用了几个月的药也没见有什么好转，唉……大概是寡人命该如此吧。”夜离嗟叹一声，忽而抛露心迹道，“大呼图也是知道：寡人建造这座黄金台，实则就是为了兑现当年对熙夫人许下的诺言。”

“伯陀对熙夫人的一片爱意，小臣困在天佑殿时就已经感受出来了。”

“但这黄金台竣工之时，寡人的伤可能仍然不会好，如果不能把这黄金台亲自送给熙夫人，寡人实在是心有不甘啊。”夜离说过，闭眼沉思起来。

曲易揣测不透夜离的心思，不敢搭话，只有缄口不语。

过有片刻，夜离忽然睁开双眼直视曲易，面部流露出不易觉察的痛楚道：“大呼图，你说的那偏方‘童婴丸’果真能管用吗？”

“启禀伯陀：此偏方乃是我?族祖先发明，用以充实血气，修炼元精。小臣能有今日的道行，全凭此方炼成。”此时曲易才明白夜离宣召他的目的。

“为何偏要婴儿？”

“伯陀有所不知：这天地万物，以人类最具灵气，而人类在婴儿之时，得天地眷顾，一颗心脏玲珑剔透，未曾遭受外界丝毫污染，其灵气尤为至精至纯。但随着婴儿长大，心脏必为浊世所污，其灵气也就渐渐浊蚀，不及初生婴儿的十之一二，因此我?族传有一偈：若修元精，必取幼婴……”

“原来如此，但为何又要男女婴儿各一？”

“此偈还有后两句，便是：阴阳互补，造化自行。伯陀本是修道之人，固然深知阴阳二气之妙。这男婴乃是禀至阳之灵气而生；这女婴乃是禀至阴之灵气而生。伯陀体内正是亏了这阴阳二气，因此必须补足，等二气补足，造化自行，然后小臣再运功助伯陀每日调理，莫说痊愈如初，至少也能有五六成康复。”

夜离听了这番话，内心挣扎不停道：“此方虽好，但寡人又如何忍心残杀那些男女婴儿。”

“伯陀何必抱那妇人之仁，殊不知这天地之间，万物互为利用，强者为尊，万物为我所用；弱者为卑，我为万物所用。强弱之间何止天壤之别，其中利害伯陀难道不知？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816746"  chaptername="第一三一章  邪药童婴丸  秦广王晋见">加入书签</a>
</div>
