    虽然被众多大唐士兵团团包围，但韩琛丝毫没有放下纪倩的打算。

    人海战术对他无效。

    很久之前，他就在竟陵用实际行动证明过了。

    没有任何足够分量的高手牵制他，这些大唐士兵在他面前，脆弱的就跟窗户纸一样。

    不过很快，长安城内那些称得上是高手的人就来到了他的面前。

    首先出现在他视线中的，就是李世民带来的天策府一行人。

    李世民一身锦衣，带着一小队天策府士兵出现在了他的面前。

    虽然李世民带来的人不多，但里面的高手不少。

    天策府首席李靖，武功不比李靖差的红拂女。

    长孙无忌、尉迟敬德、庞玉、段志玄、史万宝、刘德威等一众天策府高手站在李世民两侧。

    当李世民带着天策府一众高手过来后没多久，太子李建成也带着自己的人马来到了上林苑的大门前。

    跟护卫不多的李世民不一样，李建成可谓是来势汹汹。

    随行的禁卫就不说了。

    太子党一系的高手就来了不少。

    其中最引人注目的，莫过于来自突厥的年轻刀手可达志。

    薛万彻、冯立本、秦武通、丘天觉、尔文焕、桥公山等人也跟随着李建成来到了上林苑大门前。

    来的够快啊！

    看到李世民和李建成带着各自的人马过来后，韩琛在心里默默感叹了一下。

    从他飞到城门，到他操控元气烧掉纪倩的卖身契，总共也才两刻钟不到。

    但就是在这两刻钟不到的时间，李世民和李建成就带上了各自的高手赶了过来。

    这个效率，不得不让人赞叹一句。

    就在李世民和李建成等人神色各异的看着抱着纪倩的韩琛时，最近刚在朝内建立了人脉的李秀宁也带着人赶了过来。

    跟李世民和李建成相比，李秀宁这一边就显得有些人丁单薄了。

    除了那些负责保护她安全的禁卫外，李秀宁这边的人满打满算也就四个。

    柴绍、慕容肃、黄山河、刘一刀！

    是的！

    还要加上影分身扮演的慕容肃，李秀宁这边才有四个高手。

    韩琛没有理会柴绍和黄山河等人，目光在李秀宁和影分身扮演的慕容肃身上打量了一下。

    虽然影分身跟着李秀宁过来不是他安排的。

    不过今天之后，估计也没有人怀疑慕容肃是他扮演的了。

    他可以召唤出了和自己一模一样的分身，在他击败了师妃暄和四大圣僧等人后，就已经广为人知了。

    但他可以随心所欲的变换成其他人的模样，目前除了他自己外，也就只有独孤凤和纪倩知道。

    他掌握了变身术的事情，就连祝玉妍和单美仙等人现在都不知道。

    李世民等人当然更不可能知道。

    太子、秦王、平阳公主都到场了。

    要是齐王李元吉也过来的话，李阀年轻一辈中的风云人物，就全都到场了。

    但不知道是还没有赶过来，还是根本不想过来，齐王李元吉迟迟没有出现。

    反而是直属李渊的裴寂、窦威、李纲等人带着禁卫赶了过来。

    随着李世民等人的登场，上林苑大门前的街道顿时变得热闹非凡起来。

    那些本来打算过来一睹仙人模样的长安百姓，全部被驱逐了出去。

    看着将自己团团包围起来的禁卫和金吾卫等大唐士兵，韩琛露出了一个满意的笑容。

    他面前的这些人虽然不是李阀的全部高手，但也差不多来了一半了。

    这些人还不足以让他打出一人单挑李阀全体高手的威名。

    不过，也足以让他好好的扬名一次。

    自从大明建立后，他出手的机会越来越少。

    除了跟傅采林的战斗，让他小小的过了一下手瘾外，他已经很久没有遇到可以让自己稍微认真起来的战斗了。

    扫视了周围一圈后，他直接忽略了裴寂和李建成等人，对着李世民说道：“洛阳一别，没想到今日再见秦王，居然会是现在这番场景，可惜了！”

    李世民在洛阳见过韩琛的事情并不是什么秘密。

    不过，知道他们当初协议却没有几个。

    就连李秀宁，都是偷偷摸摸来到了他的府邸，用交换的形式，才知道了李世民和他之间的协议。

    “明王亲临长安，世民本应尽地主之谊，但可惜造化弄人。”

    李世民虽然说得很委婉，但韩琛一下子就听出了他话里的意思。

    李世民当初会与他达成协议，一是因为情势所逼，二是因为他当时还挂着陆地神仙的名头。

    在那种情况下，李世民选择和他合作，没有任何不妥。

    但现在，先不说大唐和大明即将爆发战争。

    单单是韩琛出身阴癸派这件事，就注定了李世民不可能再和他进行任何合作。

    因为韩琛的缘故，现在的李世民并没有像原著中那样，得到慈航静斋为首的白道武林的大力支持。

    但即便如此，李世民现在依旧是慈航静斋的首选，或者说唯一的选择。

    李世民很清楚佛门的支持对现在的他而言有多重要，所以哪怕慈航静斋只给了他部分支持，也不妨碍他坚定的站在慈航静斋这边。

    跟慈航静斋一样，李世民现在其实也没有太多的选择。

    长江以南彻底落入韩琛手中，只是时间问题。

    而在北方，韩琛又占据了洛阳、襄阳、荥阳等大片疆域。

    虽然大唐现在还没有和大明正式打起来，但只要稍微了解一下天下形势，就能知道，大唐和大明之间必然会有一战，而且大概率是一战定胜负。

    拿不下洛阳，大唐就无法东进。

    至于绕过洛阳南下，更是想都不用想。

    对于大唐而言，韩琛的大明是一个近在眼前而且必须解决的问题。

    而对于大明而言，大唐也是如此。

    如今北方还有着好几个势力。

    大明虽然已经在北方站稳了脚跟，但一天不解决身后的大唐，大明都不可能分出太多功夫去解决窦建德等人。

    这不是想不想的问题，而是洛阳和长安之间的距离比人们想象中的还要近。

    除非韩琛御驾亲征，带着大明军队火速拿下窦建德等人。

    不然的话，大明一旦有了大规模调动兵力的迹象，李阀就敢出兵攻打洛阳。

    不只如此，李阀一旦出兵，那就会是大唐和大明的全力一战。

    “造化弄人可称不上，只能算是各有所图罢了。”

    “好了，废话就不多说了，看你们的样子，应该是不打算让我安安稳稳的离开长安了。”

    “既然你们想玩，那我就就陪你们玩一玩！”

    以一敌多的事情，韩琛不知道做过多少次了。

    别说以一敌多，就算是以一敌万的事情他都做好了好几次。

    眼前的大唐士兵虽然多，而且还有不少弩手和神射手，但韩琛依旧没有将他们放在眼里。

    除了宋缺外，其他人都不太清楚他的实力究竟恐怖到了什么地步。

    而且宋缺当时了解的，还是没有将查克拉和元气融为一体的他。

    傅采林本来有机会一探究竟，但很可惜，傅采林没有宋缺那种同归于尽的惊人战意，所以他最终还是失去了这个机会。

    李世民没有回话，用行动证明了自己的回答。

    只见李世民身上的锦衣无风自动，真气缓缓外放，形成了肉眼无法察觉的护体真气。

    当李世民释放出护体真气后，他身边的李靖红拂女等人也第一时间运转起了真气，做好了随时出手的准备。

    李世民和天策府众将都已经做好了随时一战的准备。

    然而，就在此时，李建成的声音却突然响了起来。

    “韩琛，你虽然武功超凡脱俗，但你别忘了，这里是长安，不是洛阳。”

    李建成的长相和李世民有着六七分相似。

    但跟李世民相比起来，李建成给人一种冷若冰霜，难以接近的气势。

    事实上，李建成这种气势，才是高门大阀的继承人常见的气势。

    像李世民那样的，反而是少数。

    李建成虽然说得气势十足，但韩琛连看他一眼的打算都没有。

    在大唐，李建成是太子，地位要高出李世民一线。

    但韩琛却不怎样看。

    论地位，李建成的确要比李世民高。

    但论能力，李建成最少都要输给李世民两三分。

    李建成的能力不算说差，但李世民的能力太过出众了，于是让能力本来不算差的他显得稍微平平无奇了一些。

    “长安，那又如何！”

    直到现在，韩琛依旧没有放下纪倩的打算。

    “狂妄！”

    “就算你真的是神仙，今天你也插翅难逃！”

    李建成冷冷说道。

    说完只见他举起右手，用力往下一挥。

    随着他右手的落下，他身后的禁卫没有任何犹豫，搭弓射箭。

    一时间，大量箭矢如同暴风雨一般朝着韩琛急速飞来。

    箭矢虽快，但韩琛想要躲的话，不会比喝水困难多少。

    但此时，他完全没有躲避的打算。

    当李建成周围的禁卫搭弓射箭的同时，他直接施展起了忍术。

    无印施术！

    水遁·水阵壁！

    无水的地面上突然涌起一道直径一丈宽的圆形水墙。

    急速旋转的水墙毫无悬念的挡住了禁卫射来的箭矢。

    在场的人几乎都听说过韩琛有着操控流水的法术，但他们却并未亲眼见过。

    此时，如同水龙卷一般的旋转水墙在眨眼间浮现，将禁卫射出的箭矢一一挡下，现场的人都露出了凝重的表情。

    利用水阵壁挡下禁卫射来的箭矢后，韩琛并没有就此结束水阵壁的打算。

    水遁·水龙弹！

    在无水的环境下施展水遁，需要耗费更多的查克拉。

    但对于现在的韩琛来说，有水和无水都不会有太大的影响。

    更何况，水阵壁已经提前制造出来水流。

    在李世民等人的注视下，疯狂旋转的圆形水墙不仅没有就此结束的迹象，反而越转越大，越来越高。

    最后，当水墙暴涨到三丈多高后，一条威严无比的巨大水龙从水墙内挺空而起。

    跟威势十足，活灵活现的水龙一起出现在李世民等人眼中的，还有站在水龙头顶的韩琛，以及被他抱在怀里的纪倩。

    只是一眨眼的功夫，水龙就暴涨到了三十多丈长，犹如潜藏在深渊的神龙一般冲天而起。

    这……

    看着冲天而起的巨大水龙，在场的人都露出了难以置信的神色。

    虽然韩琛最开始被人称为陆地神仙，就是因为他在钱塘江边召唤出了一条巨大水龙。

    但真正看到这样一条完全有流水组成的水龙冲天而起，李世民等人才明白，为什么当日在钱塘江边目睹了水龙飞天的余杭百姓会不自觉的跪下。

    站在水龙的头顶欣赏了一下李世民等人的震惊表情，韩琛没有继续浪费时间，继续施展忍术。

    既然用水遁开了场，那么接下来肯定要施展一下火遁才行。

    抱着纪倩的韩琛倒吸一口气。

    随后，往前吐气。

    火遁·豪火灭却！

    橙红色的火焰从他嘴里飞出，朝着下方的李世民等人极速飞去。

    刚开始的时候，他喷出来的火焰只有两三根手指粗细。

    然而，火焰刚飞出不到半丈的距离，就猛然暴涨，化作遮天蔽日的火海，如同神罚一般从天而降。

    从效果上来说，如果是从上方朝着地面发起火遁攻击，豪火灭失的效果会比豪火灭却的效果好很多。

    豪火灭却是朝着前方喷出一大片如同一片火海般的大范围火焰。

    如果查克拉足够的话，豪火灭却的攻击范围会变得极其惊人。

    豪火灭失的攻击范围没有豪火灭却那么大，但因为是从上方朝着地面喷出一个巨大的火球，火球落地后才扩散成火海，所以豪火灭却的攻击会更为击中，威力会比豪火灭却更强。

    如果可以的话，韩琛现在也会选择施展豪火灭失，而不是施展豪火灭却。

    不过很可惜，他现在并不会豪火灭失。

    有着豪火灭却虽然可以自行推演出豪火灭失，但韩琛并没有让影分身研发小组浪费时间和精力研发豪火灭失。

    效果差不多的范围攻击忍术，有一个就够了。

    看到遮天蔽日的火海从天而降后，李世民等人没有任何犹豫，纷纷施展轻身功法，试图在火焰笼罩前彻底离开。

    李世民等人的想法不能说不对。

    不过，他们有些太小瞧韩琛施展的豪火灭却了。

    李世民等一行高手还未彻底离开，橙红色的火海就已经来到了他们面前。

