
　　不管怎样，经过严嵩与秦德威旳合力作用，总算又把嘉靖皇帝的情绪安抚了。

　　此时大臣们要求真不高，陛下你别再发失心疯想废张太后就行！你妈死了和张太后真没关系！

　　然后君臣要讨论的，就是蒋太后的安葬问题。

　　本来这不是个问题，帝后安葬都有严格的礼制规定，而且也有很多先例可循，所以只要按部就班去做就行了。

　　如果元后进位的太后驾崩，那就埋到天寿山先帝陵寝里，与先帝合葬，然后神主入太庙，放在先帝边上就行了。

　　如果只是皇帝亲妈但不是元后，那就只能埋到先帝陵寝边上，神主也只能放入大内奉先殿。

　　但问题在于，嘉靖皇帝他一家子太太太特殊了。

　　那位刚被追认为睿宗先帝的亲爹，还埋在湖广承天府纯德山呢......

　　又经过嘉靖皇帝十几年孜孜不倦的搞大礼议，礼制也越来越复杂，情况越来越特殊。

　　所以大臣们心里对这个难题都没谱，就连嘉靖皇帝本人心里也没什么主意。

　　这样的事情，别人可以沉默，内阁和礼部则不行。

　　首辅夏言率先开口道：“臣数年来奉命勘察山陵地势风气，于成祖长陵之西南得一支山，名曰大峪，实为吉壤。

　　可将显陵北迁，迎睿宗梓宫于大峪山,再将圣母与先帝合葬，两全其美哉！”

　　嘉靖皇帝略有心动,这样办的好处是一劳永逸,将父亲与列祖列宗同居一处,再好不过。

　　还没等别认考虑完利弊，秦德威不知道从哪闪了出来,连忙劝阻道：“首辅此言，不妥不妥！

　　想先帝奉藏体魄二十年，一旦复露于风尘之间,撼摇于道路之远，使先帝在天之灵惊动，圣躬于心何安！”

　　嘉靖皇帝皱了皱眉头，下意识道：“此言也有理。”

　　作为一个大孝子，开掘父亲坟墓,把父亲棺材从陵墓里刨出来,是有点那啥,嘉靖皇帝又觉得挺膈应的。

　　大学士严嵩等到这时候,觉得自己的机会又来了。

　　大致方案无非就是两种，先帝北上和圣母南下,结果就是皇帝二选一。

　　既然皇上没有一口答应北上方案,那自己就可以提出南下方案投机。

　　严阁老的反应真不算慢，想到就做，立刻也出列，对嘉靖皇帝奏道：

　　“今以体之正，情之安，莫若奉圣母梓宫南诣显陵,与先帝合葬于穴中。”

　　殿上众人心里也衡量了下,圣母南下这个方案，比起先帝北上方案，其实还是省点人力物力的。

　　但秦德威又不知从哪里闪了出来，连忙劝阻道：“严嵩此言，不妥不妥！”

　　不妥你麻痹！严嵩差点失态的当场就喷回去，害怕被问罪殿前失仪才强行忍住。

　　又听秦德威继续说：“人人皆知陛下天性至孝，若先帝圣母合葬于承天府显陵，远离陛下数千里之遥，陛下今后欲叩陵祭奠先帝圣母，又该如何？”

　　嘉靖皇帝眉头又轻轻皱起，还是秦德威思虑周到啊,这确实也是个问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　严嵩严阁老怒了,这也不行，那也不行，但你秦德威倒是说出个可行的来！

　　忍不住就质问道：“不知秦德威你到底有何方案，以备圣询？”

　　谷緆</span>秦德威便奏道：“将圣母梓宫安于昌平大峪山，再将先帝衣冠与圣母合葬，如此可与列祖列宗山陵同在，又可备陛下四时祭奠。”

　　严嵩质疑说：“你这也是大为不妥，难道让先帝独在显陵？”

　　秦德威没理严嵩，继续奏道：“与此同时，奉圣母衣冠南诣显陵，与先帝梓宫合葬，两处各有礼制，此乃周全之计也。”

　　殿上众人听完秦德威的方案，也不得不承认，这是一个最省心省事的办法了。

　　比起先帝北上和圣母南下，大臣们还是更喜欢秦德威这个两处衣冠合葬的方案，起码不怎么折腾。

　　严嵩对此也无话可说。

　　但嘉靖皇帝仍然觉得不完美，他要的又不是省心省事，他要的是称心如意。

　　可嘉靖皇帝自己还是拿不定主意，好像各种办法都有问题。

　　这让情绪不稳定的嘉靖皇帝非常心烦意乱，突然就开口说：“朕欲明年二月南巡谒显陵，实地勘察显陵状况，再决议是否将慈宫南袝显陵！”

　　群臣都惊呆了，陛下怎么想一出是一出？怎么又想到南巡了？

　　陛下你如果考虑，要不要将圣母梓宫运到承天府显陵，派一个官员去考察显陵状况也行，何必自己亲自去！

　　还没等别人想好怎么劝，却见秦德威又不知道从哪里闪了出来，对嘉靖皇帝奏道：“陛下不可！”

　　众人都有点意外，没想到秦德威敢第一次冲出去劝谏。

　　嘉靖皇帝怒道：“有何不可？”

　　秦德威没有退缩,苦苦劝道：“臣以为,陛下哀伤过度,圣体多有损耗，何况往年冬春经常小有不快！

　　若远涉长途，舟车劳顿，冲冒风尘，万一圣体违和，圣心不畅，谁其任之？”

　　性格执拗的嘉靖皇帝冷冷说了句：“朕岂惧辛苦哉，为吾母而已！”

　　秦德威又劝道：“距离明年二月时日太短，若仓促成行，沿途各地准备难以周到，只怕多有事故！

　　何况陛下若南下承天，北虏闻知虚实若趁机来犯，只怕形势危险！”

　　又有数名大臣出列，包括吏部许瓒、户部王以旂等人，跟随着秦德威，纷纷劝嘉靖皇帝不要南巡。

　　有个言辞激烈的都给事中直接说：“沿途近岁仓库空虚，圣驾所至，必会惊扰地方、劳民伤财！”

　　嘉靖皇帝充耳不闻，起身道：“朕意已决，再言不宥！”

　　说完就退朝了，只留下了一地无可奈何的大臣们。

　　群臣正要散去时，忽见秦德威挡在了严嵩前方，很严肃的盯着严嵩。

　　还有好戏看？众人便放慢了脚步，好奇的看着秦学士与严阁老。

　　只看秦学士瞪眼如铜铃，并指如戟，对着严阁老高声斥道：“尔实乃奸臣也！

　　若非你不顾显陵纯德山形制不佳，谏言圣母梓宫南移，又怎会勾起皇上南巡之念？

　　方才也不见你进言劝阻，若因此而生出的种种状况，也都是你的错，你要对此负责！”

　　在众人若有所思中，说完话的秦德威扭头就走，只给留给众人一个正气凛然的背影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百零六章 历史转折中的秦学士（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 