    冰霜猎人到地,元素萨满刚才为了救他已经将血量消耗殆尽。

    此时卫骁入场，仙域盗贼的万剑天降打出了巨额伤害。

    全息投影给到了仙贼，剑光折射着冷光,翩然落地的盗贼当真如空中谪仙,飘逸隽秀。

    虚空法师大招也稳稳框住了三人,滑膛枪炮师入场，一通近身连射打出三个重伤。

    宁哲涵的触-手禁锢了quas,仙贼一剑刺穿他的喉咙。

    鲜血洒在魔能弹道上，可惜已经造不成致命伤害。

    等潮汐战士和破枪盗贼齐齐到底，ftw顺利爆破了y1水晶.

    2：2！

    连输两局后，ftw又连赢两局！

    让二追三真的有希望。

    ftw距离全球总冠军仅有一步之遥！

    两场赛点局都让观众们看到了ftw的气势磅礴，这支战队历经了无数风霜，重获新生。

    过去的光环可以褪去了,因为新的光芒更加璀璨。

    狼狈和坎坷终究会被掩埋,只有灿烂的骄阳永挂天边。

    第五局，双方的决胜局！

    打到这时候，别说选手们，连观众都感觉到一阵阵的倦意。

    太紧张,太刺激了，高度紧绷的神经给身体带来了超额负荷。

    十一点，已经打了将近五个小时。

    不要说是精神高度集中的比赛,只是坐在那里五个小时，都会让人腰酸腿麻。

    选手们还好吗？

    体力还行吗？

    需不需要休息。

    不能休息。

    谁都明白，打到现在的他们已经不敢休息。

    绷紧的弦不能松,要么一鼓作气拿下胜利，要么松了这口劲让疲倦影响状态。

    主办方没有安排休息，直接开了第五局。

    打到现在,bp上已经没什么悬念了。

    留下的只有那么多，直接拿出来奋力一搏。

    当阵容摆出来时，大家还是受到了惊吓。

    ftw：暗影盗贼、灵魂术士、仙术士、力贼、雨中猎人。

    y1：嗜血战士、血鸦盗贼、仙术士、灵魂术士、雨中猎人。

    他们拿了和第一局自由之役一模一样的天赋！

    双方再度拿出了灵术体系！

    第一局在y1的克制下，ftw输得很惨。

    最后的决胜局，他们能一雪前耻，向全世界证明自己吗？

    究竟是ftw的灵术打野更强，还是y1的灵术辅助更强。

    自由之役给出的答案会在这一局重新定义。

    胜利的句点，由谁书写？

    全在这一战！

    台下的辰风很紧张。

    他紧张得不只是比赛的胜利，他紧张得是比赛之外。

    全球直播的对战，庆蕾肯定也在看。

    她会不会在比赛之前就把那些照片放出去？

    她会不会在ftw夺冠的同时给予他们致命一击。

    卫小小天不怕地不怕，可他们舍不得他受丁点委屈。

    汤臣知道他在想什么，但也没办法：“放心，我们都在。”

    辰风盯着屏幕：“嗯，我们都在。”

    崽子们在台上拼命，他们一定会尽全力护他们周全！

    最后的战斗打响。

    开局ftw保持了上一局的势头，凶得很。

    自由之役时卫骁没有去野区，而是先去中路帮助宁哲涵压了一波quas，这一次他还是来了中路，还是同样的套路。

    quas有了防备，走位躲魂刃，但卫骁竟然猜到了他会躲，所以扔出去的方向和之前不同！

    一样的套路，不同的反应，居然造成了同样的效果。

    如果不是总决赛的决胜局，观众们能笑出声！

    可现在……

    不敢笑，生怕乐极生悲！

    这种时候，科学主义者们全都改信玄学，一个个只恨来之前没虔心把各路神仙拜个遍！

    稳住啊ftw。

    请一定稳住！

    宁哲涵再度占据中路优势，卫骁回家卡点收下蓝爸爸，随着白才狂扫野区。

    菜哥的力贼越来越像样，这操作和意识放到二流战队里当野王能撑起半边天了！

    这次y1也依旧放任卫骁到六级，整个六级前双方都没有特别大的冲突，线上也只是轻微摩擦，换换血。

    有了上一局的经验，dxrus不敢大意，生怕一脚踩进close的剧本，送了一血。

    血战还是克制暗贼的，可这一局，不知道是不是大家的错觉，总觉得close变得游刃有余了。

    决胜局反而比自由之役状态更好。

    大魔王不愧是你！

    解说席上的元泽和金成炫又开始互怼。

    他们放松的神态给了嘴哥自信，莫非这局ftw很有希望？

    本来挺怕这俩‘胡说八道’的，现在嘴哥巴不得他们怼天怼地，怼出直播事故都没事，只要ftw能赢！

    元泽和金成炫是真的放松了，第三局的时候他们俩连话都不说了。

    以他们对close的了解，哪里会看不出异样。

    不知道原因却不妨碍他们担心。

    ftw不是不能输，而是不该输在这个情况下。

    拼尽全力三年多，距离总冠军触手可及却因为某些外部因素倒下。

    这种遗憾，怎样释怀。

    看完第四局，他们的心稳了。

    close回来了，他们熟悉的小close回来了！

    决胜局的转折点在上路银龙处爆发，起初真是菜哥暗搓搓偷龙，晏江显然早就铺了视野，等菜哥打到一半，y1三人从天而降，菜哥倒吸口气：“有埋伏！”

    这嗓门大的，魔音穿耳。

    传送光芒亮起，宁哲涵带着卫骁一起吟唱。

    越文乐那边不敢走，因为猪神还在飞来飞去，他走了下路塔要丢。

    上路close不需要传送，他只要能甩开dxrus，就能支援到位。

    这一次是y1的完美出击，晏江先是魂刃击飞菜哥，接着又是hai神的血鸦之吻，等千层云落地时，白才就是有两条命这会儿也活不下来。

    荣光峡谷，生死常事。

    菜哥不怕死，只怕死得没意义！

    他屏住呼吸，极限走位，最大限度苟住性命的同时铺了地刺。

    老子死也要拖你们一起！

    他这一波微操的好处显而易见，一来是给宁哲涵和卫骁争取到传送吟唱时间，二来也用地刺逼迫了y1三人的走位。

    要么踩地刺，要么进圈套，菜哥交给y1的是一步‘死棋’！

    电光火石间，仙术士和灵术在菜哥毙命前落地，与此同时他们叠起了两个千层云，伤害铺天盖地砸在y1三人身上。

    晏江不疾不徐，用灵术护盾护住了quas，hai神这个血贼有大招免疫。

    所以卫骁和宁哲涵虽然打了个满额伤害，却没能造成击杀。

    他们的两套技能同时用光，宁哲涵就有点闭眼挨揍的架势了……

    卫骁喊了声：“队长！”

