
　　三日后。

　　夏天深深呼出一口气，缓缓睁开了眼睛。

　　眨了几下，眼中的迷茫变成了清醒。

　　他猛地坐起身，抬眼打量四周环境。

　　发现这是一个房间，而自己躺在一张床上。

　　他下意识扭了扭脖子，传来噼啪骨节脆响。

　　但下一刻，所有动作戛然而止，整个人如遭雷击。

　　他想起来了。

　　他与明人从归山陵园的矮山之中向外走的时候，接到了电话，得知夏九幽被人围攻。

　　他原本要立即赶往蜀山的，却不想被明人出手偷袭击昏了。

　　夏天快速摸索身上，发现自己穿着的是睡衣。

　　当即扭头望去，看到一旁床头柜整整齐齐叠着的衣服。

　　而他的手机就在一旁放着。

　　夏天快速拿起手机，紧接着又放下……因为手机没电了。23sK.com

　　他快速穿上衣服，刚走到门口，房间门忽然被推开了。

　　视野中是一个身形不高，相貌普通的中年女子。

　　“是你……”

　　夏天瞳孔一缩，认出了对方，正是归山陵园那几个守墓人。

　　“小少爷，您醒了。”

　　中年女子似也很惊讶，但她很快收敛情绪，勉强挤出一抹笑意，“您饿了吧，我去做饭。”

　　“不必了。”夏天将她拦住，“告诉我怎么回事？”

　　“这……你去问罪九吧，她就在外面。”

　　夏天推门走出，发现外面是一个不大不小的院子。

　　罪九就坐在院中一把椅子上，正在与另外一名中年女子下围棋。

　　她们也第一时间看到了夏天。

　　罪九当即站起，开门见山道，“是少爷将你打昏，交给我们的，他说等你醒来，让我们告诉你。”

　　刻意停顿了一下，又道，“少爷说……他和你见面的那天，他也见过了小姐，得知了一切。”

　　夏天一怔，“他还说了什么？”

　　“没有了，就这句话。”

　　夏天深深吐出一口气，“我昏迷了几天？现在蜀山那边是怎样的局势，我妈没事吧？”

　　“你昏迷了三日。”

　　罪九低眉垂目，轻声道，“小姐她……陨落了……”

　　什么！！

　　夏天如遭雷击，一双眼睛骤然张大，“陨……陨落？这，这不可能，绝对不可能！！”

　　罪九低声道，“最初我们听到这个消息的时候，也认为是假的，可是经过再三证实，小姐在所有人面前……自爆了。”

　　轰！

　　夏天的脸色刹那苍白，脑海中隆隆作响，一片空白。

　　但紧接着，他喝道，“我不信，一定是假的，我和我爸都推算出，她会主动出手，那么她肯定有后手……对，还有爸，我爸呢？有他消息吗？”

　　罪九摇了摇头，低声道，“没有任何消息，就在两日前，仙剑天池山群又发生了异变，那片地势被一层看不见的透明仿佛墙壁一样的东西笼罩了，现在是许进不许出，消息根本穿不出来。”

　　夏天再次一惊。

　　他强压着心头各种情绪波动，转身就走。

　　“小少爷，你要去哪里。”

　　“蜀山！我不信我妈陨落了。”

　　……

　　正如罪九说的那般。

　　就在夏九幽自爆不久，整个仙剑群山地势就发生了第二次异变。

　　只是当时极为混乱，并未有人察觉。

　　虽然死了很多人，很多高手，但夏九幽终于还是陨落了。

　　几乎让所有人都松了口气。

　　毕竟很多门派和势力，当年都曾经围杀过夏九幽。

　　自她身份被曝光一来，一直都战战兢兢，生怕被清算。

　　但是，夏九幽之前的话，也给所有人的心中，种下了一颗怀疑的种子。

　　就在她刚陨落，赵恒、凌天下、王雄霸三人便毫不犹豫的翻脸了。

　　他们都想得到那把天玉剑。

　　所以接下来，风波并未因此而停息，立即又引发了一场混战，而且涉及面极广。

　　然而。

　　让所有人没想到的是……天玉剑不见了。

　　没错。

　　随着夏九幽的自爆，天玉剑消失无踪，不知落在了谁的手中。

　　如此之下，几乎所有势力全都人人自危，各自防备起来。

　　所谓的联盟和同盟，在这一刻不堪一击。

　　直至清晨时分，有人准备离开此地。

　　毕竟，哪怕是古武者，也不可能不吃不睡。

　　当他们刚走出这片地势，就遇到了一面看不见、摸不着的‘气墙’。

　　挡住了去路。

　　任凭用尽方法也无法离开。

　　这样的发现，立即引起了大的轰动。

　　刚开始的时候，人们还大为兴奋，并不在意。

　　认为此地再次发生了不知名的变化，应该属于‘好’的一方面。

　　然而——

　　待他们试图从各个方向试图离开的时候，无一例外，都遭遇了阻拦。

　　不少势力强大的古武者，以刀芒剑气轰击，但是没有任何作用。

　　最后甚至惊动了赵恒、凌天下、王雄霸等数百名超级高手。

　　纵然是他们这样的超级强者，竟然也无法离开此地。

　　这一下，所有人都慌了。

　　全都意识到，他们极有可能被困在了此地。

　　不过就在这时，又有人发现了端倪。

　　群山深处，那一片完全被白色迷雾笼罩的区域，又向着深处退了将近一公里。

　　不止如此。

　　前面的这道‘无形且透明’的墙壁，则是向着四面八方缓缓的蔓延着。

　　如此的变化让所有人不知所措。

　　惶恐与亢奋的气氛同时蔓延。

　　最后还是各方势力的掌控者将这种混乱的场面强压下来。

　　……

　　当日下午两点半，夏天来到眉山市。

　　他已经在飞机上吃过东西，离开机场后，先去了一趟超市，买了许多洞虚。

　　随后马不停蹄赶往蜀山。

　　在此期间，他利用卸索改变了相貌，随着进山途中，也偶遇不少古武者。

　　通过他们的讲述，得知了此间的异变。

　　距离仙剑群山还有五六里山路的时候，忽地止住了脚步。

　　就在前方，伫立着足有上百名古武者。

　　他们的身前，有一道半尺深的沟壑，明显是人为弄出来的。

　　这些人则是全都张大眼睛，瞪着前面的空气，一个个脸上的表情似激动，似畏惧。

　　就像是在看着不知名的怪物。

　　夏天走上前去低声询问。

　　“它已经到这里了。”

　　其中一名古武者指着沟壑，脸上泛着惊恐，“那道看不见，摸不着的空气墙，已经到了这里了，这两天来，每隔一个小时，它就会向外蔓延……”

　　夏天目光一凝，“那些人呢？都困在里面了？”

　　“是啊，他们都在里面。”

　　这名古武者露出复杂之色，“足有七八万人，都在山里，不少人正在总结规律，有人说发生这种异变，极有可能是此地的大秘快要出现了……”

　　夏天的眼眸之中闪现一抹冷意，道了一声谢，迈大步前走。

　　“不要过去，此地能进不能出……”

　　有人大声提醒，仍然晚了一步，夏天已经迈过沟壑。

　　并没有什么特别的感受。

　　他停顿一下，转过身回走。

　　前面的众人则一副怜悯的目光看着夏天。

　　“噗”

　　夏天感觉自己的身躯，像是撞上了一团柔软的棉花，带着弹性，刚撞上，立即被弹了回来。

　　这并非某种异能的空气墙，更加诡异与神奇。

　　夏天多次从不同方向尝试，无一例外，都是如此。

　　“你们能听见我说话……”

　　夏天看向对面的古武者，只是未说完，神色一愣。

　　因为，他看到对面不少古武者嘴巴开阖，但声音却传不进来。

　　“连声音都隔绝了吗？”

　　夏天暗自思索，重新转身向着山林深处走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3124章 再次异变免费阅读。https://xs.23sk.com 