    江筱现在可是大着肚子怀着三个宝宝的人了，去哪里拿的针筒？

    她会把东西传过来让他找医院化验，就说明这不会是什么东西。那么这针筒的来历可就让人紧张了。

    “小小，这针筒哪里来的？你没事吧？难道是又有什么人对你下手了？”江六少立即就给她写信。

    这针筒该不会是冲着她来的吧？

    江筱把江六少吓了一跳，自己也有些不好意思，赶紧解释。

    “不是，我捡的！”

    她把事情来龙去脉大概地说了一遍，江六少这才放了心。但是转念一想他的心又提了起来。

    “你说你去了哪里？”

    “就是——”

    江筱的信还没有写完，江六少竟然出现在她面前。

    江筱虽然给了他千里符图，但是江六少极少用这种符图。

    现在他是真紧张了。

    “爸爸！”

    “你没事吧？”

    江六少是真的担心了。他没有想到江筱会直接去了前世坠楼的那个地方。

    万一出什么事怎么办？

    “我真的没事。”

    江筱要站起来，江六少摆了摆手，拉了张椅子在她面前坐下，打量了一下她的脸色，发现她真的没有什么不妥，这才放下了心。

    “你怎么跑到那里去了？”

    “就是跟陈印王奕他们去的，不过我很小心的，没有真的走到那个地方。”江筱也没有想到他会这么紧张，直接用千里符图过来了。

    但是她也感受到了父亲对自己的紧张和重视，心里暖了些，问道：“我妈呢？”

    “去爷爷那边了，这个时候她会去帮爷爷准备热水泡泡脚。”

    江筱有些讶然。

    崔真初对老太爷还挺好的。

    她之前在D州住的时候这个时间也没有多问，崔真初就是离开一会她也没想到问她是去做什么了，崔真初也从来没提啊。

    “你说昔年不在家？”

    江六少正是因为江筱信上说了今天自己一个人闲着无事才跟陈印他们出去的，这才没事先告知就用符图过来了。

    “他是还在安布镇训练没有回来？”

    江六少也知道孟昔年还要一周去安布镇训练两天的。

    江筱这才想起来自己还没有跟父母说孟昔年又去出任务了。

    她怀疑崔盟督都不知道这件事，否则崔盟督自己不打电话都会让崔家的谁打个电话过来安抚她一下。

    一提起孟昔年，江六少就敏锐地发现江筱的情绪有点儿不对。

    江筱也没有回答他这个问题，而是低着头问道：“爸爸，你说我再过一个月去D州那边待产好不好？”

    江六少：“......”

    再过一个月她就怀孕七个月了，这一个月里肚子还不知道该长多少，难道还要长途奔波，坐车到D州去？

    “京城的医院不行吗？”

    他是觉得京城这么多的大医院，应该要比江家的医院好一些。要不然他也早就跟她提意见让她早一点请假去D州了。

    “也不是不行......”江筱说道：“我就是觉得有你们在身边更放心。”

    这话就不太对了。

    江六少一下子猜了出来，“你和昔年吵架了？”

    问出这句话的时候他都觉得有点神奇。

    