
　　所有人都以为，此时此刻的林羽一定会选择一个其他的战斗方式，或者说用枪或者是其他的手段来，可是的林羽竟然选择了剑道，根本不知道这个家伙的脑海当中到底是想着什么，要知道成为一个剑修的话，难度是非常巨大的。

　　要知道在整个混沌世界当中，可是没有几个人能够做到这一步了，但是眼前这个少年犬能够这么简单的就做到这一步，其实实力当然是非常恐怖的，他们也的确是要承认这个少年的本质，很与众不同。

　　但是接下来呢，接下来还会发生怎样的事情，接下来的所有问题是不是会变得更加麻烦，他们根本不清楚。

　　此刻的林羽微笑着看着面前的假面之王，手中的长剑竟然是这么简单就让自己的攻击给阻挡下来了。

　　假面之王的确是要承认眼前这个少年会变得更加厉害了。

　　他的表情非常凶狠，这已经是不死不休的一场战斗了，他能够感受到少年刚才所示，展出来的力量是非常强大的，即便是此刻的自己跟他也可能也只是不分伯仲之间，毕竟林羽已经得到了很多人的支持，而自己现在也仅仅只是一部分虚空生物的支持。

　　而这样呢，这时候再加上之前的世界核心对自己所造成的影响，可能会让他在这样的状态之下，并没有办法将自己的力量给完全完美的发挥出来，也正因为如此，他才会在这个时候表现的非常谨慎。ŴŴŴ.23sk.com

　　林羽早已经不再是当初那个渺小的蝼蚁了。

　　如果是在虚空世界当中的话，自己当然不需要将这个少年给放在心上，甚至还是跟之前的态度一样，动动手指头就能够将这个少年给消灭掉了，但是此时此刻却不得不改变自己的态度。

　　正因为眼前这个少年早已经是跟之前完全不同了他的实力，所以长身高在这个时候已经是转变成为另外一个强者了，如果说自己的话，当然不会选择，在这个时候跟这样的一个家伙成为对手，但此时此刻却不得不说自己跟林羽已经没有任何回旋的余地了。

　　一次攻击并没有成功，此刻的假面之王也是很快的推到了一边，他用非常凝重的眼神看着面前的林羽这样的惊艳天才，真是很难得一见，但是却根本不想知道这个家伙到底是如何做到这样的一件事情的。

　　“你这个小家伙跟我想象当中的还真是有很大的差别，这么短暂的时间就能够做到这一步了。”

　　之王看着面前的林羽，他能够感受到刚才跟自己交手的过程当中，这个家伙所展现出来的这一届到底是有多么恐怖，要知道在这之前的林羽可不仅仅只是用剑，他已经是融会贯通了很多武器的招数

　　也正因如此，对于这样的一个少年，他一直都是非常小心谨慎的，但是之前林羽所表现出来的手段依旧是让他大吓一跳。

　　“能够听到你说出这样的一番话来，多少还是让我感到非常高兴的说，代表你对我是一种认可了，看来我这些蝼蚁也并不像是你说的那样残弱不堪依旧是有着自己的特点的，当然是这个样子的对吧？”

　　林羽微笑着看着面前的假面之王，当然很清楚知道这家伙是说这样的一番话来到底是意味着什么。

　　下一秒钟就看到天地之间一股强大的能量笼罩自己，紧接着便是周边的空间跟着撕裂起来了，这个家伙也竟然也是将自己的实力调整到了无上境界之中，很显然对于他来言。此刻跟林羽的战斗也是一种享受。

　　林羽并没有在这个时候感到非常高兴，相反他也就是表现的非常无助。

　　就连身边的尧帝此刻也没有能够完全恢复起来，这样一来的话便只能靠着自己一个人对抗眼前这个强盗，所以说他不知道自己是否能够做到这一点，但是很清楚的明白，现在自己绝对不能就这样投退缩

　　“你还有勇气在这里跟我继续战斗下去，算得上是你这个家伙已经非常猖狂了，但是这样的手段并没有任何改变，你想要战胜我难度是非常巨大的，你真的已经做好这样的心理准备了吗？看着现在的自己，你真认为自己有这样的能力做到这件事情吗？”

　　假面之王，微笑着看着面前的林羽在他看来眼前这个年轻人，人类也不过只是自己认真一点就能够消灭掉，他根本不知道这个少年最大的一张到底是什么，竟敢在这里跟自己正面对抗。

　　林羽也没有跟这个家伙多说一句话正是因为自己进入到了无上境界当中，所以让他知道了很多事情，而眼前这些虚空生物在他看来也有了不同的认知。

　　他一直以为虚空生物的确是非常强大的存在，但实际上却根本不是一这个样子的，在虚空生物当中依旧是有着很多可怕的存在，甚至是完全临界于他们的。

　　虚空世界当中不仅仅是用虚空生物，还有很多像是人类修行者一样提升上行的强大战力，他们的实力也可以说是更加恐怖的，而这些人却很少来到下界，正是因为他们根本不屑于这样去做，而这一次来到下界的这些虚空生物，仅仅只是在虚空世界当中最缠弱的一些家伙，他们的实力根本是不堪一击的。

　　正是因为他们在虚空世界当中根本是没有什么强大的力量，甚至在很多人的眼中看来都是微不足道的存在，所以他们在这个时候才会选择以这样的方式降临到这些个世界当中。

　　在虚空世界当中他们的实力当然是非常沉着的，他们想要变成其他人的话当然也是无法做到的，但是来到这个混沌世界当中可就完全不同了，当他们已经完全掌握了混沌世界当中的力量的话，那么所有的问题都将会发生很大的变化。

　　虚空世界是一个弱肉强食的世界，当他们掌握了强大的力量，自然而然也就能够改变自己的命运，改变自己的人生了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百三十七章 剑道免费阅读。https://xs.23sk.com 