    1940年2月，八路军129师在晋中地区遭遇日军合围，为掩护师机关和野战医院转移，386旅新一团和决死一纵队一部，在苍云岭主阵地的三个山头上，跟3000多名日军展开激战……

    新一团一营一连的阵地上，小鬼子的炮击刚刚结束，伴随着一声声咒骂，一个个官兵就从弹坑里，土堆里，防炮洞里钻了出来。

    他们的身上沾满了泥土，脸被硝烟熏黑，已经看不出本来的样貌，许多人的身上都带着血迹，更有甚者，还在流血。

    “赶紧进入战位！”一个手里拿着驳壳枪的家伙大声呼喊着，“所有人，报数！”

    “1、2、3……34.”

    “还有没有活着的？吱个声！”

    “程光被埋了，人还活着。”

    “赶紧挖呀！”二排长把枪插在腰间，就弯腰跟战友们一起挖起来。

    很快，一个浑身是土，身材消瘦的战士被人们挖了出来，哪怕是正处于昏迷之中，他还紧紧地抱着他的枪。

    “程光！程光！”

    几个战士手忙脚乱的想要把人抬起来，却被二排长拦住了。

    “别乱动，小心有伤！”

    二排长跪在地上，先是检查了一下程光身上，确定没有外伤，才小心翼翼的把人翻过来，放平在地上。

    “排长，咋样？”

    “没有外伤，内伤就不好说了！”

    “那、那要不要去喊营长过来？”

    “小鬼子马上就要上来，这个时候去找营长、”二排长的话没说完，可大家都明白是什么意思。

    大战在即，营长不能分心。

    “咳咳——”就在这个时候，程光醒了过来。

    “程光，你醒了！”几个战士立刻围了上来，遮住了天上的太阳。

    程光一个恍惚，耳边的声音嗡嗡嗡，刚穿越过来脑袋还没反映过来。

    晃了晃脑袋，程光这才清醒了点。

    “我没事，就是脑袋有点晕，休息一下就好了。”

    “好！没事就好！”大战在即，二排长也来不及想太多，就立刻返回了战位。

    在爱情公寓体验了一下现代生活，刚刚穿越过来，这是在打仗？

    看了看周围的环境，明显就是一处阵地啊，似乎刚刚经历了炮击，所以他耳朵才会传来嗡嗡嗡的声音。

    经历了士兵突击，对于枪炮声他可是十分的熟悉，看来自己又穿越到了一个军事题材的影视剧里面了。

    “当前世界《亮剑》，穿越成功，宿主身份已经安排完毕。”

    “程光，23岁，原中央军的一名少尉，在一场战役中重伤被八路军新一团救下，伤养好后便成为了一营一连的一名战士。”

    宿主：程光

    年龄：23

    拥有技能：轻灵内功心法（初学），轻功（初学），轻灵剑法（初学），中医，针灸，天鹰掌（初学）素描，侦察兵技能（精通）

    当前世界：《亮剑》

    物品：金银珠宝10箱，铜钱七十枚，第五套人民币一千四百六十万，金针一套，感冒药，消炎药一箱

    “融合完毕，身体已经被系统修复成功，预祝宿主旅途愉快！”

    “亮剑，自己这是穿越到亮剑世界了？不知道是哪一部亮剑，千万不要是摸发蜡，抽雪茄，住别墅的那一部。”

    当看到系统里面还有一箱消炎药，程光眼睛一亮，这是自己为了穿越到古代而准备的药品，就是担心一个小感冒，伤口发炎准备的药品，现在打仗不正好可以用的吗？

    仔细的看了一下，发现这个场景很熟悉，就是亮剑第一集新一团突围时候的事情啊。

    自己这是穿越到了老亮剑里面的场景了，不错，只要不是摸发蜡就行。

    硝烟弥漫，战壕纵横，空气中带着浓浓的血腥味儿，这里是一片真实的战场。

    再看看自己，灰色的土布军装，小腿上打着绑腿，穿着露脚趾的草鞋，胸前的一小块白布上写着“国民革命军第十八集团军”的字样。

    “小鬼子上来了！”

    听到二排长的呼喊，他立刻站起来，然后跨步上前，趴在了战壕后面。

    他的枪是一支三八大盖，里面还有三发子弹，而他身上的弹药袋，已经空了。

    举枪，瞄准，小鬼子距离大概八十米，风速2米每秒……

    “大家不要急着开枪，把鬼子放近了再打！”

    “啪——”

    “是谁开的枪？”

    “是程光！”

    “打中了！打中了！”

    眼看着程光一枪干掉一个鬼子，原本怒气冲冲的二排长，顿时露出了欣喜的笑容。

    当时救下程光的就是这个二排长，看到一身中央军的服装，很多士兵都觉得让程光自生自灭算了，但是二排长还是把程光救了下来。

    恢复之后，程光的精神一直不好，只是和他班上的战友相处的还不错。

    几场战斗下来，程光依然没有恢复过来，不敢拿枪，问了团长后才知道，这应该是经历了生死一时间没有恢复过来。

    不少新兵都会在战斗之后遇到这样的情况，经历过老兵的开导和指导员的帮助，新兵们很快就会走出来，但是也会有少部分人心里接受不了。

    二排长担心了好久，担心程光从此没办法进行战斗了。

    要知道经历过惨烈的战斗能够活下来的老兵都是一个部队的宝贵财产，一个老兵能够带出很多新兵的。

    现在看到程光终于能够开枪了，二排长知道程光已经从阴影里面走了出来。

    “好样的！”

    二排长带头喊了一声，阵地上就响起了欢呼声，一个个的全都为程光感到高兴。

    检查了一下子弹，只剩下三发了，八路军的人均弹药本来就十分不足，开了几枪后，程光马上就收手了，子弹太少了。

    要是再给他一百发子弹，他有信心再带走至少八十个鬼子。

    哎~

    没办法，八路军太穷了，手里的武器五花八门，什么大刀长矛都有，衣服也不都是灰军装，有的只有一顶帽子，不过还好，有枪的占了八九成，军服齐备的也占了八九成，如果按史料来说的话，这也算是在八路军中比较富裕的部队了。

    他手里的还是全班唯一一把三八大盖，其他人手里的可没有那好的枪了。

    就在他忧愁的时候，阵地上突然响起了冲锋号！

    “所有人上刺刀！”二排长跃出战壕，双手挺枪，大喊道：“跟我冲啊——”

    不等声音落下，他就带头朝小鬼子冲了过去，战壕里的官兵紧随其后，悍不畏死的杀向了小鬼子。

    一拳打在了阵地上，真憋屈，想他一个堂堂的狙击手，居然只能跟人打白刃战，谁让自己没有子弹呢。

    既然如此，那就冲上去杀几个鬼子弄点子弹再说。

    跟随大部队冲了上去，程光的拼刺技术可是练过的，而且还有轻灵剑法，可以说没有一个鬼子是他的对手。

    稍微落后了几步，程光马上搜罗了一下死去鬼子身上的子弹。

    大概找到了三十发子弹，程光马上装填好子弹，用刀不如用枪解决敌人快。

    这样的距离，他几乎不用精确瞄准，就能打中目标。

    按照战争规则，敌军指挥员，炮兵引导员，敌军狙击手等都属于高价值目标，应该优先射杀。

    但是，此时的战场已经陷入胶着的状态，伺机寻找高价值的目标，只会浪费时间。

    所以，他选择了自由射击，可视范围内，对八路军有威胁的敌人，就是他的射杀目标。

    就在他射杀第八个敌人之后，突然感觉到一股巨大的危险，几乎来不及思考，他就两腿一软，然后往右倒了下去。

    “噗噗噗——”像是放屁一样的声音响起，在他的狙击阵地上掀起一片泥土。

    敌人锁定了他的位置！

    他倒下之后，把枪一扔，就用四肢着地，拼命地往前爬去。

    与此同时，他的头顶响起一阵呼啸的声音。

    是枪榴弹的破风声，小鬼子很少用那玩意儿，但是掷弹筒耍的很溜，所以，他推测，应该是敌人的掷弹筒手！

    “轰隆隆——”

    爆炸掀起的泥土四溅开来，铺天盖地的就落了下来，他迅速蜷缩起身体，翻身一滚，躲进了旁边的防炮洞里。

    不要小瞧那些飞溅的泥土，爆炸产生的冲击波，带着下坠的冲击力，很轻松就能砸他个骨断筋折。

    他要报仇！

    目标，就是敌军指挥官，掷弹筒手，以及炮兵！

    炮击停了下来，估计是敌人找不到目标，为了节省弹药，才这么做。

    张铁柱从防炮洞里出来，然后转身就沿着来的路往回跑。

    敌人八成想不到他会用原来的狙击阵地，就算是想到了，这种可能也很小。

    但他，偏偏就这么做了。

    他的狙击阵地经过炮击之后，出现了多个弹坑，这就是理想的散兵坑，再找一个掩体，就是成型的单兵工事。

    很快，他就找到了合适的掩体，一个经过二次炮击的散兵坑，对敌方向，散落着两个沙包，散兵坑的后方，就是战壕。

    作为一名狙击手，未思胜，先虑败，留下一条甚至几条退路，才是生存之道。

    这不是怕死！而是一名职业军人应该做的！

    打仗不带脑子的，往往都死得快。

    他端着枪，缓缓的从两个沙包中间的缝隙伸出去，很快就锁定了一个腰间挂着武士刀的家伙。

    小鬼子挂腰刀，肯定是军官！

    他也不看军衔，对准小鬼子的胸口就是一枪！

    爆头，那是扯淡！

    战场上的情况瞬息万变，战机稍纵即逝，一名狙击手应该选择最有把握的方式击杀目标，而不是去表演“爆头”这样的花活儿。

    要是能够拥有钢七连的装备，这些小鬼子，统统都得死。

    可惜没有啊。

    日军少佐的被杀，立刻引起了小鬼子的警觉，一批掷弹筒手再次冲了上来，想要同样的战术把张铁柱逼出来，或者直接炮火覆盖，炸死他！

    早有准备的张铁柱，在掷弹筒手出现的那一刻，就瞄准了目标。

    “啪、啪、啪——”

    一连三枪，他连战果都不看，就急忙往后退，进入战壕之后，弯腰就往左边跑。

    爆炸随即而来，感受到地动的那一刻，他纵身一扑，就直接趴在了地上。

    冲击波过去之后，他立刻从地上起来，然后举枪看向战场。

    小鬼子竟然撤退了！

    战场上的八路军，还能站着的，已经不到十个人了。

    本着“积极杀伤敌人有生力量”的原则，他瞄准敌人掩护撤退的士兵，就是一枪！

    随即下意识的拉动枪机，才想起来没有子弹了。

    “狗日的小鬼子，算你们命大！”

    他狠狠地锤了一下地面，然后迅速往枪膛里塞进一排子弹，再次把枪口对准了战场。

    三十发子弹就剩下八发了，有点难受啊。

    只不过这次鬼子的进攻再次被打退了，冲上去的八路军开始返回阵地修整。

    阵地上，李云龙举着望远镜观察着敌情，刚刚打退了敌人的一次进攻，他的任务就是在这里拖住敌人，让后方的师部机关以及野战医院能有时间转移。

    程光神乎其神的枪法，基本上弹无虚发，让李云龙大吃一惊，一枪一个鬼子他可从来没在自己的队伍里面见过。

    “他娘的，打的好啊。”

    “张大彪！”

    “到！”

    李云龙指着阵地上跑动的程光问道：“那个是谁？”

    张大彪一看就明白了：“团长，那是一排长救下的一名中央军，就是上次他报告说的有点问题的兵。”

    李云龙马上想起来了，原来是他，是个好兵，枪法真棒。

    “他娘的，这个叫做程光的，等这次战斗结束之后一定要让他来见我，枪法这么好，当一个士兵委屈了，一定要让他分享一下他的战斗经验。”

    随后李云龙说道：“师部机关和野战医院转移了？”

    张大彪点头：“师部和医院已经转移，再撑点时间就要轮到咱们转移了。”

    “转移？嘿嘿！没有后方的压力，可算是放开了老子的手脚了！去抓个舌头，打听一下对面是小鬼子的哪个部队……”

    “日军的第四旅团的坂田联队。”

    “坂田联队？怎么听着这么耳熟啊？”

    “上次云岭发扫荡，三八六旅独立团就是和这个坂田联队打了一场遭遇战，团长孔捷负伤，政委牺牲，你说过他们是咱们旅的死对头。”

    “娘的，今天是撞到了，算他倒霉，我正琢磨着为我那个战友出口恶气呢，他还来了，坂田这个兔崽子，我非砸碎了他不可。”

    “团长，这可是鬼子的精锐。”张大彪言语之间稍有些担忧。

    “什么他娘的精锐，老子打的就是精锐，去传命令吧！”李云龙的语气不容置疑，但在无形之中却极大的提升了士兵们的士气。

    “全体上刺刀，准备进攻！”张大彪立刻大声传达李云龙的命令。

    看到剩下的战友们跑回来，他并没有放松，拿了一盒消炎药出来。

    他很清楚，八路军抗战的时候有多困难。

    简单地说，什么都缺！

    跑回来的一共有10个人，其中就包括被当成诱饵的两名战士。

    这些人当中带伤的一共有6个人，伤势最重的就是两个“诱饵”。

    扒鞋的战士，被打穿了腹部，庆幸的是，子弹没有留身体体里面。

    他可是一名老中医了，给伤员处理了一下伤口，然后掏出药给他喂了下去。

    二排长目瞪口呆的看着他的操作，说道：“程光，你那是啥？”

    “消炎药！”

    “消炎药？”二排长就像是点燃的炮仗一样，猛地翻身，爬到了程光身边。

    他瞪着眼睛看着程光手里的药，呢喃道：“这是药？咋看着那么高级嘞？”

    “行了！我的排长大人，你赶紧让开，我还要救人呢！”

    程光推开二排长，就朝老兵爬了过去，一边爬一边说道：“有什么问题，等我救完人再说！”

    老兵的伤口在腿上，不知道是他倒霉，还是小鬼子枪法不好，子弹打断了老兵的大腿骨，卡在了里面。

    想要救他，必须得动手术，把弹头取出来，再把骨头接上，然后还要修养几个月的时间。

    就这，恐怕还得落下残疾。

    可是，眼下他们最缺的就是时间！

    看着程光愁眉不展，老兵笑着说道：“程光，甭看了！我自己的情况，自己知道。等会儿给我几个手榴弹，就别管了！”

    “放屁！”程光没好气的瞪了老兵一眼，“你这伤又不是治不好？为什么不治？”

    “啥？”老兵一下子瞪大了眼睛，难以置信的看着腿上的伤口，“我这伤还能治？”

    “可不咋地！”程光撇了撇嘴，随即掀开了自己的外套，将内衣撕开了几个条子，然后进行了包扎。

    “这药，浪费了！浪费了！”

    “浪费个屁！你别哔哔了！受了伤，就老老实实的给我呆着！”

    程光一把将老兵推了开来，然后拿出了金针给他止血，战场的环境不行，要是做手术的话很容易让伤口感染，到时候真的救不回来了。

    掏出一颗烟给老兵点上，说道：“忍着点。”

    然后将胶囊打开，慢慢的洒在了上面，疼的老兵直哆嗦。

    呼~

    程光呼出了一口气，说道：“好了，别乱动，等战斗结束后把子弹取出来就没事了。”

    “放心吧！老子没那么容易死！”老兵用力吸了两口烟，然后闭上了眼睛。

    程光又拿了两根烟，塞给李二狗，然后就朝下一个伤员爬去。

    第三个伤员，是在和小鬼子拼刺刀的过程中，肚子上被划了一刀。

    伤员用一条布绑住肚子上的伤口，坚持到了战斗结束。

    他撕开伤员的衣服，伤员当即急了，“你别撕我的衣服啊！”

    “我要给你治伤！”

    “可是，我就这一件衣服。”伤员的声音充满了无奈，显然，他也知道程光没做错。

    只是，他很心疼他的衣服。

    “放心，兄弟，等你好了，我赔你一件新衣服。”

    “不用、不用！”伤员连连摇头，“我知道你是为了救我，没事的。”

    说完，伤员被硝烟熏黑的脸上，露出一抹腼腆的笑容。

    照例止血后，拿出针线，就缝合起了伤口。

    虽然很痛，但是伤员没有大喊大叫，硬生生的忍住了。

    “想不到你还会医术，这下咱们有救了。”

    “抽你的烟吧！”

    “程光，谢谢啦！”

    “抽你的烟吧！”

    程光给第三个伤员缝好伤口，就爬向第四个……

    接下来大半个小时的时间，他都在救治伤员。

    等处理好最后一个伤员的伤势，他往后一仰，就瘫坐在了地上。

    从穿越过来到现在，不到两个小时的时间，他经历了数次生死危机，还亲手救了多个伤员。

    对于八路军来说，不少减员都是因为受伤后得不到及时的救治，没有足够的药品，很多伤员就死在了伤口感染上面。

    “大彪啊，突击队准备好了么？”

    这个时候张大彪并没有戴帽子，听到团长问话，连忙汇报：“团长，你就看好吧，论火器咱们差小鬼子一些，但白刃战，咱们中国人可是他们祖宗，我对弟兄们说了，今天就教教小鬼子怎么做人！不敬祖宗还行？”

    看着气势十足的张大彪，李云龙笑了笑，开始向张大彪布置作战任务。

    张大彪的一营是新一团的主力营，他本人也是李云龙的得力干将，很多重要的攻坚任务，李云龙都会交给张大彪来完成，而张大彪也一向不辱使命，是个一等一的悍将。

    出身大刀队的张大彪更有一手好刀法，近身之后的白刃战才是他的拿手好戏。

    张大彪除了是一营的营长之外，另外还是突击队的队长...其实就连团长李云龙自己都会把自己放在突击队之中，身先士卒。

    在团长李云龙准备下令总攻之前，旅部的让新一团从俞家岭方向突围的命令传达下来。

    李云龙的火爆脾气当即就上来：“后撤？坂田的刺刀都顶到老子鼻子上了，这会儿后撤亏他们亏他们想得出来...反正是突围，从哪儿出去不一样。”

    眼看着团长就要犯抗命的老毛病，张大彪这个时候赶紧劝说：“团长，俞家岭方向是鬼子包围的薄弱点，从那边儿突围把握更大一些。”

    李云龙见张大彪竟然不站在自己这边儿，当即就把脸沉下来：“你懂什么？咱们这一撤，坂田这个兔崽子准压上来，到那个时候我们更被动...”

    说道这里，李云龙的神情顿了顿，变得愈发坚定起来，一字一句也铿锵有力：“通讯员，上报旅部，就说新一团已经和正面的敌人交战在一起了，没办法撤出战斗，为了掩护兄弟部队顺利突围，新一团团长李云龙决心率领全团，向敌人发起进攻，击溃坂田联队，从正面突围！”

    “团长，您说的有道理，但这毕竟是违抗上级命令。”

    张大彪小心点出问题的关键所在，眼看着就能取下坂田的首级，别说是李云龙，就算是张大彪从心底里都不愿意放弃这个天赐良机...如果今天真的撤了，在想有这样的好机会，还不知道要等到什么时候。

    “张大彪。”

    “有！”

    “立正！”

    啪——

    “问你个问题，新一团谁是团长啊？”

    “李云龙。”

    “大点声！”

    “报告！新一团团长是李云龙，一营长张大彪回答完毕！”张大彪几乎是吼着把这句话说出来的，战壕里的战士们估计也全都能听见。

    张大彪喊出报告两个字的时候，李云龙的眼皮子都是忍不住跳了一下，嘴角甚至稍稍有些抽搐，下意识想要给张大彪一巴掌的手也强行按回去，看来又被吓了一跳。

    “去吧，执行命令吧！”李云龙挥挥手，眼不见心不烦。

