    相较于绝大多数女人，林雪凝有着与生俱来的强大心境。

    她经历过太多商场沉浮，遇上不慌，喜怒不形于色。

    不过这一次她确实被吓到了。

    长这么大第一次亲眼见到杀人的血腥场面，这对于她来说有些难以接受。

    好一阵干呕后，林雪凝才站起身来。

    哪怕她强装镇定，叶孤城靠近的时候，她也有些后怕。

    回公司的路上，林雪凝坐在副驾驶，一边给市局打电话报警，一边把眼神放在叶孤城身上，目光复杂。

    “林董，你害怕了？”

    电话打完，叶孤城笑着说：“现在是不是有些后悔招揽我进入青云公司？”

    “我害怕什么？”

    林雪凝可不想丢了面子，高傲的昂着头：“我是青云公司一把手，是别人眼里商业帝国中的女帝，小场面我能有什好怕的。”

    女帝？

    叶孤城觉得好笑。

    真要是女帝，那必然杀伐果断，怎么可能会吓到恶心干呕。

    “我得提前给你打个预防针，我这个人做事一向都不会循规蹈矩，很多时候，我会用最简单的方法来解决麻烦，就比如说杀人。”

    “叶孤城，许老跟我说你杀气很重，他坦言你手上沾染过很多鲜血，起初我不相信，因为你可能只比我大一两岁，不应该生活在血雨腥风之中。”

    林雪凝靠在副驾驶上，还是把疑惑全部一股脑说了出来：“甚至于六个劫匪的死，我都很难想象是你所为，今天我亲眼所见，不得不承认你有些冷血。”

    “冷血？你是指我能够毫不犹豫的杀了游蛇两兄弟？”

    “这是其一，最重要的是在你口中人命如同草芥，那么不值钱，你这思想很危险。”

    “那你觉得我该怎么做？好好跟游蛇两兄弟讲道理，还是跪地求饶？”

    “我不是质疑你的做法。”

    林雪凝没好气的翻了个白眼：“我只是很好奇，你经历过什么？亦或者说，你之前是干什么的？服役于特种部队，还是在国家特殊机构工作过？”

    “林董，好奇心害死猫，对我了解越多，对你来说越危险，毕竟……我杀人不眨眼，哪怕是如同林董你这样的女帝，我也可以不留情面的抹杀。”

    叶孤城说话时候脸色平常，话语中却暗藏杀机。

    林雪凝倒是一点也不怕，反而是调侃道：“叶孤城，你杀人的时候我挺害怕，不过平日里我也不怕你，毕竟我是你的顶头上司，更重要的是，你不是无懈可击。”

    “比如洛雨桐？比如洛小果？”

    叶孤城皱了皱眉头，终于是没了耐性：“林雪凝，太聪明的女人讨人嫌，况且我的软肋任何人戳不得。”

    “这就开始着急了？”

    林雪凝自觉很有趣。

    叶孤城就像是一个冷血的发条机器，洛雨桐母女就是发条，扭动这个发条，冷血机器会转动该有的情绪。

    “真是个痴情种。”

    林雪凝的感慨，叶孤城自动忽略。

    他第一次被人拿捏，还是被一个女人。

    唯女子与小人难养也，古人诚不欺我。

    ……

    晚上下班，叶孤城很熟练的钻进菜市场挑选食材。

    这似乎已经成了他的日常。

    一个顶级杀手，颇有朝着全能奶爸发展的趋势。

    回到家的时候，洛雨桐在房间里面翻箱倒柜，闹出不小的动静。

    叶孤城把菜放进厨房，走出来的时候洛雨桐都快哭了。

    “你这是怎么了？”

    叶孤城立马上前，一下子也跟着着急了起来。

    “家里进贼了！”

    洛雨桐气的直跺脚，眼泪都在打转：“我的工资卡还有全部首饰都没了。”

    “没丢什么重要的东西吧？”

    “工资卡和那些首饰就很重要啊！”

    洛雨桐大口大口喘着粗气：“那是我大部分的积蓄，刚入职青云公司，我还没有收入，就指望那点存款抚养小果还有日常开支，这些积蓄是续命钱啊！”

    “大不了向林董预支点，她不是小气的人。”

    “你怎么说的这么轻松啊？”

    洛雨桐很生气：“洛家问她贷款十个亿，这已经让我心里很难受了，她对我这么照顾，我总不能一直吸她的血啊，我还没那么不要脸。”

    在叶孤城的眼里，金钱当真就如粪土，毫无分量。

    不过洛雨桐却并非如此。

    她在洛氏公司本就受人排挤，工资少得可怜。

    家中父母二人，还有女儿都指望她吃饭。

    每个月的车贷房贷她也得按时偿还。

    这些压力，无一不是来自于金钱。

    她不是拜金女，只是一个被生活压迫的普通人。

    叶孤城叹了一口气，他本想致电灵儿索要一笔钱财，不过看洛雨桐这架势，估摸着不会接受来路不明的大额钱财。

    有些无奈的在每个窗口检查了一边，叶孤城并没有发现小偷潜入的痕迹。

    走到门口，他又仔细检查起门锁：“没有暴力开锁的痕迹，也没有借用铁丝之类的开锁工具，雨桐，这是有人正大光明的拿着钥匙开了门。”

    “这不可能啊。”

    洛雨桐摇了摇头：“钥匙你和我各有一把，剩下一把在我妈那儿。”

    “会不会是你妈过来了？”

    “你胡说什么啊？我妈又不是小偷，怎么会动我的钱啊？”

    刚说完，洛雨桐就愣住了。

    她的大脑飞速运转，很快察觉到了不对劲。

    家中其他地方没有任何翻找的痕迹，唯有她房间被人翻过。

    更重要的是，她的衣柜和睡床都整整齐齐。

    如果是小偷的话，怎么可能不去这些地方翻找，反而是直奔工资卡和首饰去？

    很明显对方知道她这些东西的藏匿地点。

    “我妈怎么会一声不吭就从我这儿拿钱啊？她肯定是遇上什么大事儿了，我得给她打个电话。”

    洛雨桐冷静下来，立马拿出手机拨通了郑霞的电话。

    电话接通后，洛雨桐立马就问：“妈，你今天是不是来我家了啊？”

    “我没去，不过你爸说想去那儿帮你收拾收拾房间，我见他头一回对你这么热情，就把钥匙给他了。”

    郑霞显然还不知道发生了什么事：“雨桐，你爸是不是真帮你收拾了啊？他到现在都还没有回来，估计在你那儿忙活了很久呢。”

