    第121章什么叫正义啊（后仰

    　　“这就是他死去的地方吗。”站在广场上，熙熙攘攘的人群几乎仿佛不存在一般，让他完全无视，全世界中，仿佛就只有他和那个高台而已。

    　　高台其实已经超过二十多年，风吹日晒雨打的，如果不是这个城市的市政机构时不时地维护它，重新上漆，上钉子和铁皮加固它，恐怕它早就已经腐朽了。

    　　但是在这样一座崭新的高台上，艾斯却仿佛看到了那个男人跪在那里，脸上露出了灿烂的笑容来，对着全世界说道：“想要我的财宝吗？想要的话可以全部都给你，去找吧！我把财宝都放在了那里！”

    　　从而缓缓地拉开了这个时代的序幕。

    　　在那个时候的人们或许没有任何的感觉，但是现在，所有人都已经回味过来，海贼王罗杰到底干了什么了。

    　　也正是因为如此，所以现在的人才对于这个处刑台如此的迷恋。

    　　这就是过去有象征意义的东西，这也是为什么妮可罗宾这个考古学家想要看看这座处刑台的原因。

    　　对于普通人都有如此巨大的意义，对于生父是海贼王的艾斯来说，这个东西所蕴含的巨大意义更是他无法立刻就理解的。

    　　他只是呐呐无语，站在原地无声叹息。

    　　————————

    　　“你丫什么人啊！”虽然他们海军的卫兵拒绝了达斯琪的加入，但是却也并不是什么人都能够在海军们的面前将想要加入海军的人带走的。

    　　拒绝归拒绝，但你也不能公然抢人啊。

    　　这是对海军们尊严的践踏和侮辱，他们就算是两个杂兵也绝不允许对方这么做。

    　　他们两个人拿着两把礼仪大剑指着雷欧大声地问道。

    　　显然，雷欧用一句话就激怒了他们，让他们愤怒不已。

    　　只不过雷欧可不在意他们，只是笑着朗声问道：“你们现在基地的指挥官是谁，是斯摩格上校吗？”

    　　两人有些惊疑不定的互相看了一眼，在官场上，察言观色是必须的，像是海军虽然不算是官场，但是却算得上是官僚体制下分的小体制，这种体制之中会让他们变成一个察言观色的小官僚。

    　　这是必然的同化。

    　　如果以后雷欧他建立起势力庞大的革命军的时候，这种官僚僵化体制也会如同鬼魂一般跟随着他。

    　　以雷欧的眼界来看，官僚和资本是新时代政治体制的巨大问题。

    　　而资本主义的政府对于这两个巨大的问题是无药可医，只能够慢慢被这两个巨大的怪物吸着自己的鲜血衰竭而死，而唯有社会主义才是唯一的出路。

    　　现在世界政府的存在应该已经超过八百年以上，海军作为唯一武力机构和唯二对外交涉和干涉的机构，带着深厚的官僚气息是理所当然的事情。

    　　否则的话东海这个最安全的海上的海军基地里也不会全是酒囊饭袋之辈了。

    　　他们两人被雷欧连消带打的，都惊疑不定，声音不自觉地小了几个声调：“不，现在做主的是米歇尔少校，请问斯摩格上校是？”

    　　[顶点小说 www.booktxt.xyz]他们显然以为雷欧是这个上校的朋友，要知道连普通的少校都能够轻松的决定他们的生死和前途，一个上校自然是他们根本得罪不起的存在。

    　　“哦，他是海军本部的上校，应该正在来上任的路上，现在可能还没到。”

    　　雷欧无所谓地笑了笑，嘴巴上似乎和斯摩格非常的熟悉的样子，引得在他身后的妮可罗宾无声的笑了起来，男人的嘴骗人的鬼。

    　　“你这大骗子，”她的嘴巴从雷欧的脖子附近长了出来，在他的耳边低声地说道。

    　　雷欧笑了笑，恍若没听见的样子对两个卫兵说到：“两个小哥，这个姑娘能交给我吗，她既然没办法加入你们，不如让我带走她。”

    　　“额……这个……”两个海军还以为他是出来执行任务的便衣海军，和海军本部上校都十分熟悉，不由的纠结起来。

    　　但是他们也不想担责任，所以其中一人说到：“这件事情不归我们管，不过如果她愿意跟你走的话，我们管不着。”

    　　“您需要我们通报米歇尔少校吗？”另一个人小心翼翼地问道。

    　　“不用了，我和米歇尔少校不熟，下次一定。”雷欧笑着说道，转过来对达斯琪问道：“这位女士，要不要和我聊聊看。”

    　　“你是……海军吗？”达斯琪又不是傻子，刚才那两个海军所说的话，她也能听懂，这位看上去是海军的高层的人，似乎是个不错的投效对象？

    　　达斯琪能够一下子就跟在斯摩格的身边，如果不是斯摩格提拔她的话，她是很难成为海军上士的。

    　　一个是因为她是东海女性海军，在她出来之前，东海海军序列里面还没有女人，一个是因为她的性格，她本身就是个小迷糊还很冒失，如果真的凭借刀术就能成为海军上士的话，这个海军上士就太不值钱了。

    　　如果不是斯摩格提拔她，她几乎是不可能做到海军长官的。

    　　海军就算在腐败，身为长官最基本的气度和手段也是缺一不可的。

    　　而达斯琪直到草帽出海两年后才拥有这份气度就足以证明，她本身仅仅是因为长官亲睐火线提升上来的。

    　　“我不是海军，但是我同样在执行正义，你要和我聊聊吗？”雷欧低声笑了起来。

    　　他就像是在诱拐小孩的人贩子一样，但是他不得不这样做。

    　　很多人，像是达斯琪，像是克比，对于正义的理解都太过肤浅了，仿佛加入海军就是正义一般。

    　　这就导致她们进入海军之后大失所望，如果不是还有提携他们的长官还有同伴在海军之中，他们是真的有可能直接背叛出去的。

    　　现在，雷欧直接截海军的胡，将这颗非常有潜力的种子给带走，教给她什么叫做真正的正义，难道不正是符合她的想法和预期吗？

    　　她犹豫了一下，终于点了点头：“好吧，我们去前面的酒馆吧。”

    　　她还没有完全的相信雷欧她们，但是在斗篷下面的雷欧已经露出了灿烂的笑容来。

    　　PS：第三更，9000推荐票加更。

