    短暂的呆滞过后，王健一脸慌乱，尤其是看到秦惜充满怒意的眼神，更是着急不已，连忙解释道：“小惜，你别听他乱说，我怎么可能会害笑笑？”

    王健心虚无比，他并不懂红钻，如果知道红钻如此昂贵，打死他也不会送这条手链，他只是给了下属6万块，结果就买了这么一条手链。

    “我胡说？”

    杨辰冷笑一声：“红钻有多么稀少，又有多么的昂贵，你不懂，现在就可以上网查，看看我到底有没有胡说。”

    “杨辰，你给我闭嘴！”

    就在王健骑虎难下的时候，秦母一脸恼怒，呵斥道：“你算什么东西？也配指责王少？王少已经说了，这手链是他托国外的朋友买回来的，就算真有问题，也跟王少没关系，至少王少愿意花费很大的精力来准备礼物，可是你呢？消失五年，第一次见到自己的亲生女儿，就送出这么一块捡来的破烂石头？”

    杨辰知道，解释也没有意义，毕竟在秦母眼中，他就是一无是处的废物，与秦母眼中的王家大少相比，根本就是天上和地下的区别。

    只是秦母不知，她眼中的天与地早已被颠覆了。

    “够了！”

    一直沉默不语的秦惜，终于爆发，身躯微微颤抖着，深深地吸了一口气，极力克制着自己的怒火，双眸落在王健的身上：“我丈夫丢了你的东西，很抱歉，不过你放心，60万，我会赔偿你。”

    “啊？”

    王健一愣，连忙摇头：“这次我是被鹰啄了眼，信错了人，既然这条手链有辐射，自然不能给笑笑当礼物，改天我再补送一件更好的礼物。”

    “不必了！”秦惜冷冷地回应。

    见状，王健也不再多说，秦惜正在气头，对自己的意见很大，这时候再跟秦惜争，那他的机会就更加渺茫了。

    就在这时，一辆挂着江A88888牌照的黑色劳斯莱斯缓缓停在了秦家大院门口，后面还跟着一辆未上牌照，崭新的白色玛莎拉蒂，全车内部都是大红色的装饰，一看就是女士用车。

    两名身材魁梧的大汉，从劳斯莱斯上，抬出一个很大的箱子，走进了秦家。

    “秦先生，外面来人了，说是送礼的，还抬着一个很大的箱子。”

    保姆出去看过回来后，一脸高兴的说道：“对了，门口还停着一辆江A88888牌照的劳斯莱斯。”

    原本听到有人送礼，秦家的人还没觉得什么，可当听到门口还停着一辆江A88888牌照的豪车后，所有人都是一脸惊讶。

    秦父更是直接站了起来，急忙问道：“你确定是五个‘8’？”

    “秦先生，千真万确，真的是五个‘8’。”保姆连忙说道。

    “所有人，立刻跟我出去迎接！”秦父当即决定，慌忙跑着去了大院。

    挂着江A88888的车主，那可是江州首富苏成武，他如何能不紧张？

    秦父带着众人跑出去，只看到一名西装革履的中年男人。

    “你好！”

    秦父连忙小跑到中年男人前面，很是热情的主动跟他握手。

    王健在看到那中年人的时候，一脸震惊，这位可是苏成武身边的管家周福，虽然只是管家，但就算是他父亲，见了周福，也要低头问好。

    “原来是周管家大驾光临，有失远迎，还望恕罪！”王健一副熟络的样子，主动走向周福，并且伸出了双手。

    周福皱眉看了他一眼：“你是谁？”

    王健连忙说道：“周管家，我是王大力的儿子，上周还在……”

    “滚！”

    不等王健将话说完，周福便怒喝一声，王健差点吓尿。

    王家也算是江州的二流势力，但跟苏家相比，什么都不是。

    他刚刚还想在众人面前装逼，万万没想到，这么快就原形毕露了。

    原本还想询问的秦父，此刻也不敢多嘴。

    周福拿出一张彩礼清单，念了起来。

    “财源滚滚，人民广场商铺十间。”

    “长长久久，金禧酒店股权百分之九十九。”

    “一动不动，玛莎拉蒂一辆，日月星辰别墅一栋。”

    ……

    “千紫万红，现金彩礼一百万零五千。”

    直到最后报出了彩礼，众人才知道这次送礼的意义。

    看着箱子中堆放的一叠叠钞票，还有车钥匙、股权证、房产证等一大堆价值不菲的礼品，所有人已经彻底的惊呆，周福已经离开许久，他们都没有从震惊中回过神。

    “姐夫，你生了一个好女儿啊！”终于有人打破了沉静。

    “不愧是江州首富，这么大的手笔，今后小依有福了。”

    “小依，等嫁入苏家了，可别忘了我们这些亲戚啊！”

    ……

    一时间，所有人都围着小姨子秦依转了起来。

    姐姐身为江州第一美女，妹妹又岂会平庸？

    秦依原本还没有反应过来，此刻听到周围的奉承之语后，才想到，姐姐已经结婚，这些彩礼，自然是送她的，只是她想不明白，何时与苏家的男子有过接触？

    杨辰就在秦惜的身边，看着秦惜目光中似乎有几分羡慕，心中满是苦涩，这些本就是送你的，你又何需羡慕？

    只是这些话他说了，也不会有人信。

    “看到了吗？这才是爱情！姐姐嫁给你，不仅没有收到一分彩礼，反而被你拿走了五十万，你这样的男人，一辈子也给不了姐姐幸福，我劝你，还是早点跟姐姐离婚。”秦依走到杨辰面前，一手拿着玛莎拉蒂的车钥匙，一手拿着别墅产权证，满脸都是得意。

    杨辰淡淡的看了她一眼，带着几分讽刺的口吻说道：“你就这么肯定，这些东西是送你的？”

    闻言，秦依忽然有些心虚，毕竟她从未与苏家的男子有过接触，但很快她就将这种想法抛之脑后，恼羞成怒道：“杨辰，你这个废物，到底什么意思？我家只有我是未婚，这些彩礼不是送我的，难道是送你的？”

