    谢老将军的脸上阴云密布，眼底有冷芒跳动，“这位婉儿小姐已经故意接近文武有一阵子了，看来雨姑娘真是‘深谋远虑’啊！”

    谢瑶听到这样的结果，并不感到意外。

    在东傲国京城，除了雨姑娘，暂时还没有别人故意针对他们。

    但是雨姑娘的举动，已经触碰到了她的底线！

    之前，她和谢文武共同赴宴，雨姑娘在饭菜里加了料，现在婉儿故技重施，也要害谢文武……

    “妹妹！”谢文武低沉发声，语气斩钉截铁，不容反驳，“看来上次的鸿门宴，她并没有吃到教训！这一次，我必须给她一个记得住的教训！”

    “你们在家里等着，我去去就回。”

    谢老将军侧头，深深的看了一眼谢文武，没有阻止，“路上多加小心，快去快回。”

    “哥，我们一起去。”谢瑶看着谢文武坚定的表情，知道谢文武是真的生气了，“雨姑娘身边有一些侍卫，你硬闯进去怎么都要费些力气，有我在会容易许多。”

    “你要用毒？”谢文武忽然想到了那让人浑身刺痒的粉末，眼前一亮，“把那个让人浑身刺痒的毒粉给我一些，我一个人去就好！”

    谢瑶直接从袖袋中取出好几个小瓷瓶，放在桌上排成一排，逐一解释道：“这些瓷瓶里装的药粉分别是让人昏迷的，让人刺痒的，让人浑身无力的，让人剧痛钻心的……”

    解释完之后，她抬眸看向谢文武，“这些药粉都是刚刚制成，所以每一样都不多，不过加起来够用了。要不你都带着，到时候挑着用？”

    谢文武看了一眼那一堆瓷瓶，觉得有些眼花缭乱，“算了算了！还是你跟着吧！”

    雨姑娘府邸虽然有些侍卫，但有他在，可以保护谢瑶周全。

    谢瑶莞尔一笑，“那就恭敬不如从命了。”

    谢老将军看了一眼兄妹二人，缓缓开口，“带两个暗卫同去。”

    “是，祖父！”二人感受到祖父的关心，齐齐应声。

    谢老将军摆了摆手，“快去吧！速战速决，不要给她反抗的机会。”

    “是，孙女（孙儿）明白。”二人说完，一起转身走了出去。

    谢老将军看了一眼天色，轻声唤道：“莫离，天冷了，给我加一件衣服。”

    “老将军，您还不睡吗？”莫离上前。

    “等他们回来再睡。”

    “是！老奴这就去给您拿衣服。”

    ……

    谢瑶和谢文武并肩往外，刚刚走出大门口，却发现大门外有一个人，脚步一顿。

    “云小姐，云公子。”花驰坐在轮椅上，伸手抱拳。

    “花公子为何深夜在我门前，可是有事？”谢瑶说完，朝着花驰的身后看了一眼，眸子微眯。

    阿大手中抓着一个女子，正是婉儿。

    谢文武也看见了婉儿，眸光冷了冷。

    “花某刚刚得知，雨姑娘做了一些不该做的事情，不该招惹云公子。云公子前去讨个公道，理所当然。”花驰说着，侧头看了一眼。

    阿大见状，直接将婉儿推倒在地。

    “人在这里，无论云公子今晚如何讨公道，事情都不会传出去半分。”花驰目光微顿，在谢文武身上停了一下，看向谢瑶，“只是请二位不要去找雨姑娘。”

    谢文武闻言，直接沉了脸色，“花公子，这是我们的家事，无需你插手。”

    谢瑶也淡淡的看了花驰一眼，语气默然，“我们去哪，就无需花公子劳心了。至于婉儿……”

    她拉长音调，低眸看了一眼，眼底冷芒隐现。

    婉儿看见云瑶的目光，顿时被吓了一跳，连忙跟花驰求饶，“花公子！我是雨姑娘的人啊！你把我抓来这里一定是有什么误会，对不对？还请花公子快放了我，我……”

    花驰皱眉，侧头看了阿大一眼。

    阿大会意，立刻将婉儿的嘴巴堵住。

    “我知道，你们跟雨姑娘之间的恩怨是你们自己的事情，花某无权插手。”花驰面色如常的说着，看了谢瑶一眼，眼底不着痕迹的闪过一抹复杂的情绪，“我今夜之所以等在这里，只是想劝你们，先不要去动她。”

    “给花某一点时间，花某去跟她说清楚，让她不再针对你们。”

    “说到底，你们之间的恩怨是因为花某而起，花某自然有义务去做这件事情。如果花某能力有限，做不成这件事情，你们再动手不迟。”

    谢文武对此不屑一顾，语气冷冷，“多谢花公子好意，这点小事无需旁人帮忙。”

    仇，自然是要亲手报！

    更何况，花驰跟雨姑娘有着千丝万缕的关系，会真心帮他们？

    “云小姐，”花驰的表情没有任何变化，将眸光转向谢瑶。当他看见那双眼神时，心神下意识一动，连忙收敛心神，缓声道：“花某不曾怀疑过你们的能力，你们对付雨姑娘的确无需外人相助。”

    “只是雨姑娘在你们手中接连受挫，此时已经有些偏执。如果你们只是教训她，她必然报复！即便你们今夜杀了她，她背后的势力也不会善罢甘休！那样一来，反而会给你们带来更多的麻烦，得不偿失。”

    花驰的一番话，说的有理有据，胸有成竹。

    他虽然不知道云瑶等人的真实身份，但他知道云瑶他们不想引人注意，不想惹麻烦。

    他要帮着云瑶隐藏的更深，更好，不会被林公子他们发现。

    如果，云瑶今夜真的去找雨姑娘，将事情闹大，那就极有可能会出现在林公子的视野之中。

    “多谢花公子提醒。”谢瑶淡然一笑，旋即转身看向谢文武，“哥，我们尽快出发吧。祖父怕是会等我们，我们快去快回。”

    她当然知道会有麻烦，但那又如何？

    怕麻烦就不报仇了吗？

    谢文武立刻点头，“好！我们现在就走！”

    “花公子，告辞。”谢瑶朝着花驰一抱拳，扫了地上跪着的婉儿一眼，不予理会，直接迈步离开。

    一个工具人而已，还不值得她动手。

    花驰没想到他的提议会被拒绝，而且拒绝的这么果断！

    看着谢瑶和谢文武离开的背影，他的目光无比深沉，“阿大，去通知雨姑娘，让她……暂时离开府邸！”

