    今日元宵，齐齐部落没有过元宵节的习俗，因此，幸韵星跟随阿雲去了朔城。

    招财这段时间总是神出鬼没，还有一天受了伤，被师父医治后，当天晚上又跑得没影了。

    今日也是，她在帐篷外唤了好一阵子也不见招财回来，若是在平时，她只需唤上一声，招财便会以百米冲刺的速度奔向她。

    阿雲说，招财是去找同伴了。

    “师弟离开朔城已有半月，怎还不见回来，该不会是出什么事了吧？”幸韵星担忧问道，毕竟让师弟从商是她的主意。

    “想来不会，公子衍行事缜密，应该是有事情耽搁了。”

    “师弟要是听到你这么夸他，不知又会得意成什么样子。”幸韵星笑着说道，师娘倒是送了她一匹漂亮的白马，不过阿雲担心她一人骑马不安全，让她先养上一段时间，等与马儿熟络后再骑。

    可往后自己的肚子越来越大，就算她有心骑马，奈何身体也不允许。

    “公子衍倒不是个坏人。”

    “这些话，等师弟回来后，我定要说给他听。”幸韵星笑吟吟的说道，她回朔城的次数不多，但采薇几人时常来看望她，听她们说，将军府正在翻修扩建中，大批的上等木材皆来自玉女峰。

    师娘的大恩大德她无以为报，日后若有机会，她定当报之。

    “皇上以元宵宫宴为由，召本王回京，被本王拒绝了。”

    “宫宴，我看是鸿门宴还差不多，就是不知道母后现在如何。”

    “你可别小瞧了母后，皇兄在位时尚且不敢违抗母后的旨意，新帝就更不必说了，宣平侯、武平侯、易候，可都是父皇封的侯，还有本王的那些舅舅们，也都身居要职。”

    幸韵星自然是全都听得懂，但母后心中的那份孤寂，恐怕只有瑾年姑姑能懂了。

    慈明宫，瑾年送来一碗黑芝麻馅儿的元宵，碗里一共只有三个。

    “太后，吃元宵了。”

    瑾年将彩瓷凤纹碗放在八仙桌上后，又走到软塌前扶太后起身。

    “这么快就到元宵了。”太后感慨一声，她手中握着一串佛珠，慢悠悠的朝着八仙桌走去，她手中的这串佛珠还是雲亲王妃在盛京的时候送给她的。

    如今睹物思人，悲从中来。

    “朔城何等的清贫，可是苦了她了。”

    “雲亲王南征北战，什么样的苦头没吃过。”瑾年笑着说道。

    “哀家说的不是雲亲王，是雲亲王妃。”太后声音急切的纠正道。

    瑾年听完笑得更加明媚，竟开起了太后的玩笑：“太后偏心，自己的儿子也不记挂。”

    “阿韵还知道给哀家写信，足足写了一页，皆是报喜不报忧，哀家看了心疼。”

    幸韵星写给皇姐与太后的家信在昨日送到盛京，经由皇上验过后，这才送至皇甫沫漓与太后的手中。

    “太后也是逼不得已才让雲亲王去了朔城，若是继续留在盛京，恐怕连命都保不住。”

    “穆王是由哀家抚养长大，哀家自是了解他，穆王知道隐忍，又城府极深，论谋划，雲亲王根本就不是他的对手，你还记得那年的风筝......”

    “奴婢记得，雲亲王的风筝不知被何人丢进水里，是穆王在池中找到，当时雲亲王就跳进池中去捡风筝，还被池中的水草缠住了脚。”

    “不错，自那以后，哀家便再将二人分开，再后来，雲亲王便跟着朱将军去了军营。”

    当年之事，细想起来，不禁觉得穆王的心思是何其的阴暗。

    “诗诗姑娘尚未婚嫁，可把朱将军给急白了头。”

    “他是上了岁数才白的头。”

    论理，太后该叫朱将军一声“姐夫”，不过将军夫人已故，朱将军不仅续了弦，还纳了妾，这层沾亲带故的关系便淡了下来。

    “这些年过去了，奴婢以为太后已经放下了。”

    “不说他了，给阿韵的回信写好了吗？”

    阿韵在信里再三提到，让自己一定要回信，哪怕是回个物件也行。

    “写好了，要给皇上过目吗？”

    信上的内容皆是太后口述，她来代笔写下的。

    “你且拿去，看皇帝是否敢看哀家的信。”太后轻慢的声音里透露着一股威严，“去易府，将沫漓的信一同送往朔城。”

    “是，太后。”

    碗中的元宵太后只吃了一个，便放下汤勺不打算再吃了。

    “今日元宵节，也不见人来慈明宫请安。”

    瑾年扶起太后在殿内走了走，在这些皇子皇孙中，当属雲亲王妃最为孝顺。

    “不来也好，清净。”

    皇上驾崩后，新帝便以守灵为由，将皇后送去了皇陵，后宫的嫔妃也都送去了朝露寺削发为尼。

    穆王妃魏婵儿顺理成章的做了皇后，楚子衿因怀有身孕而被封为静妃，新晋的秀女中，又册封了两位贵人和一位才人。

    太后话音刚落，只听殿外的宫女禀报道：“启禀太后，皇上、皇后来给太后请安。”

    “让他们进来吧。”

    瑾年将太后扶坐在软塌上，又为太后抚平衣服上的褶皱。

    “给太后请安。”

    皇上行完礼后，皇后这才行礼道：“给太后请安。”

    “皇上来得正好，哀家写给雲亲王妃的回信，皇上是否需要过目？”太后用充满慈爱的语气，问出霸气的话来。

    “太后有所不知，雲亲王不仅占领了无象山，还在谷口设置了拒马，此乃谋反之举。”

    “皇上说的这些，与哀家的信有何关系？”太后话说得轻慢，但难掩威严之气。

    “自然是不看。”皇上和颜悦色道，虽有不满，但皇甫熠都极力的压了下去，太后又还能活几年？

    “皇上，听闻函关有恒王的军队出现？”太后不动声色的接着说道，“函关县令原是朱将军的部下，是皇上查，还是让朱将军去查？”

    “既是朱将军的旧部，朕以为让朱将军去查较为合适。”

    茂时进这颗棋子是用不上了，得先将他除掉才行。

    “就按皇上的意思去办。”

    离开慈明宫后，皇甫熠瞬间沉脸问向吴义：“近日都有哪些人来过慈明宫？”

    太后深居后宫，却对宫外的事情了如指掌，想必是有人说给了太后听。

    “宣平侯夫人时常来慈明宫。”

    就算知道是何人所为，皇甫熠也拿宣平侯夫人束手无策。

