    森林中的景色初看还好，可一整天时间，入目所见皆是花草树灌，唐三也失去了初见时的新鲜感。

    昨天玉天麟六人用了一整天的时间，赶到了千年魂兽的活动区域。

    不得不说这一次因为唐三在，他们的行进速度才回这么快。上一次玉天麟大部分时间都花在了辨认魂兽上，就这样，还是有很多魂兽他不认识，只能凭借外貌猜习性，这样一来有几次难免猜错，那是战斗就无法避免了。

    可有了唐三，只要玉天麟把自己不认识魂兽的特征、样子大致描述一番，唐三就能很快说出魂兽种类、习性。

    就这样，昨天一整天玉天麟六人愣是没与一只魂兽战斗过，这时间自然就节约了很多。

    “要是咱们这一趟都像昨天那么平静就好了，没想到这刚在千年魂兽活动区域走了小半天，咱们就经历两场战斗了。”看着战斗结束解除武魂附体的几人，奥斯卡边递过恢复大香肠边吐槽道。

    “也是我们没选好方位，谁能想到这里是过动猿和火爆猴族群的领地呢，说实话它们没一窝蜂的呼上来我就已经很知足了。”玉天麟接过恢复大香肠，边吃边解除了火爆猴王的冰封。

    过动猿、火爆猴，光听名字就知道这不是一个好脾气的魂兽。过动猿生性好动，一生中不是在干架就是在去干架的路上；火爆猴，脾气暴躁，属于那种你多看它一眼，就能被你激怒的那种。

    就像玉天麟说的，他们运气可能昨天消耗过大，导致今天处于气运低迷状态，否则怎么会闯进这两大魂兽族群的栖息地。

    “其实运气也不是很差啦，就像天麟哥说的，至少只有它们的王上来挑战，而其余族群成员在王失败后也没一拥而上，否则早就需要弗院长出手了。”小舞看着带领火爆猴族群扬长而去的火爆猴王，面带笑意道。

    “我仔细看过这两个族群其余成员情况了，不出意外，它们近期应该刚打完一架，所以才没跟我们出手。”唐三解释道。

    说来也是巧合，过动猿和火爆猴做了邻居，凭它们的性格，三天一小架，五天一群架是在正常不过的事情。

    而巧合的地方就在于两个族群的实力相差无几，这就让它们可以通过内耗，解决性格问题。这样的好处就是周围的魂兽得到了安宁，而这两大族群也在互相战斗中成长。

    作为族群的王，过动猿王和火爆猴王就是两个族群的精神领袖，它们实力最强，但却不会轻易出手，只有在危及族群生存的情况下，王才会出战。

    “其实从某种意义上来说，这两个族群也算是守望相助的。”利用冰灵眸看到远方同样离开的过动猿族群，玉天麟若有所思道。

    “这算是什么？魂兽版的不打不相识？打是亲骂是爱？”马红俊有些哭笑不得的说道。

    “它们两大族群可能就是那种亦敌亦友的状态吧，平时虽然有摩擦对打，但双方都不想失去对方。”经过玉天麟的提醒，唐三也用紫极魔瞳看到了远方过动猿的身影。

    玉天麟他们都没对两个族群的王下死手，而过动猿王和火爆猴王也在察觉到他们的态度后让族群成员停在外围。

    “突然感觉他们有点铁憨憨的样子啊，哈哈！”被玉天麟他们这样一说，奥斯卡也笑道。

    “行了，我们继续前进吧，这也快到中午了，我们也得找个地方休整一下。”透过树叶间隙，戴沐白看了眼天色说道。

    就这样六人再次摆好阵型，向着侧前方探索而去，只不过在前面开路的换成了戴沐白。凭借一双虎爪，戴沐白的开路速度与玉天麟不相上下。

    这是戴沐白在今天早上提议的，毕竟昨天他们六个里面只有玉天麟累了一天，因此戴沐白就和玉天麟商量，两人分上下午，两班开路。

    即便在后方，玉天麟也可以侦查四周的魂兽情况，更何况寒宝的警戒范围可不会因为这两三米的移动而变动。

    “弗兰德，我想到了第二阶段训练的先期方式了。”看着离开的火爆猴和过动猿族群，玉小刚所有所思道。

    “你心底有谋算就好，只要不危及小怪物们的性命，我都会支持的。”弗兰德也表明了自己的态度。

    “这一点你可以放心，不说小三和天麟在，教了他们这半年，我多少也对他们产生了一些感情。况且我也不是那种极端的人，我的安排只是合理的让他们进入高速发展阶段罢了。”说出这句话的时候，玉小刚整个人都十分自信。

    “走吧，我还真想看看这些小怪物的运气如何，天麟和小俊的运气就一直很好，我还是很期待他们找到赤金虎的。”看着玉天麟他们逐渐远去的身影，弗兰德招呼了一声，就跟了过去。

    “虽说运气也是实力的一部分，但谁也不能保证自己一直被幸运女神眷顾，只有实打实的能力才是自己的。”玉小刚喃喃自语了一句后，也跟了上去。

    玉小刚本人是不相信运气的，因为纵观他这些年的经历，出身蓝电霸王龙家族主家，天资聪颖，后来又和弗兰德与柳二龙在斗罗大陆上闯出了不小的名声，按照世俗的眼光，这算好运吧。

    可他觉醒的武魂却是罗三炮，他的先天魂力只有半级，他的情感...

    总之，玉小刚只相信实力和努力，他也不希望自己的学生过于相信那虚无缥缈的运气。

    。。。。。。

    而接下来的路途中，玉小刚也没看出来这些小怪物的运气有多好，之后的整整三天，玉天麟他们先后遇到了一千两百年的金光虎，两千两百年的金刚虎。

    年限都不合适不说，还与金刚虎经历了一场颇为艰难的战斗，最后是弗兰德主动释放气息，并出手惊走了金刚虎。

    “唉，好难啊，好累啊，这日子什么时候是个头啊！”吃着手中硬邦邦的肉干，奥斯卡哀嚎道。

    “这才是猎魂的常态好吧！”马红俊翻了个白眼道。

    “可我们上一次都没用这么久。”奥斯卡又插话道。

    “你看看小舞都没说什么，你这样真的好吗？”唐三示意道。

    “大家注意，前面有情况，保持警戒！”感受到肩膀上寒宝的状态，玉天麟严肃道。

    随后直接武魂附体，飞到了树木高处，利用冰灵眸查看情况。

    ‘那是...宇成都大叔？’

