
　　江楠楠郑重地接过玄幻长老手里的七级防御性魂导器，俏脸上尽是坚毅。

　　“本来老身是想给你一件八级魂导器的，但是想了想，使用七级防御性魂导器，就已经很吃力了，也就作罢。为了让你可以能够完全激发使用这件七级防御性魂导器，老身特意为你储备了三次激发所需的魂力，慎用之。”

　　玄幻长老就喜欢江楠楠这样的乖孩子，有一种自己当年的影子，只是结果不太一样。

　　“玄幻前辈，您也对楠楠太好了吧，晚辈都有一点儿醋意了。”徐靖在一旁，瞧见这件七级防御性魂导器，搓了搓手，笑道。

　　“去你的，当玄武戒里的封号斗罗全力一击，当摆设不成？”泰山斗罗翻了翻白眼，不带好气地说道。

　　“徐靖，老身也没什么给你的，只是希望你能好好照顾楠楠，可别始乱终弃，否则老身可不会轻易饶过你。”玄幻长老瞥了一眼身旁的泰山斗罗，随即注视着徐靖的眼睛，嘱咐道。

　　“玄幻前辈，放心吧，我和楠楠可是从小到大的，绝对不会出现您说的情况。再说了，我也不敢啊，毕竟这么漂亮的女孩子，打着灯笼都找不到几个啊！”

　　说到这里，徐靖朝着一脸羞涩的江楠楠，俏皮地眨了眨眼睛。

　　“如此也好，那么老身与泰山师兄，就先去忙觉醒池的事情了。如果解决得快，那么今天就会有回复。如果解决得慢，那么你们就秘密离开吧。”玄幻长老微点头，提醒道。

　　“老夫还是不放心，正巧玄海长老也达到了九十级魂力，还差一个万年魂环，这次就让他一路护送你们去吧。”

　　当玄幻长老说完以后，泰山斗罗抿了一下嘴唇，说道。

　　“玄海前辈和我们一起走？那敢情好啊！”徐靖闻言，脸上露出了欣喜的笑容，这可是一位准封号斗罗的强者，到时候路上遇到危险，至少自保的能力还是有的，说不定还能反杀敌人呢。

　　“对了，女娃也到了四十级魂力，差一个魂环，到时候有玄海长老护送，顺带也就弄了。免得等到史莱克学院的老师安排，黄花菜都凉了。”泰山斗罗想到这个，补充道。

　　“如此也好，免得拖延了进步的时间。”徐靖看了看旁边的人儿，同意道。

　　“对了，女娃的母亲，老夫已经派玄岩长老保护起来了。那么，就先到这儿吧。”泰山斗罗说完此话，便是大手一挥，连同玄幻长老一道，皆是消失在了原地。

　　徐靖沉默了一会儿，这才看向江楠楠，说道：“楠楠，你先熟悉一下现在的实力，然后咱们就去找玄海长老，找个时间，秘密离开。”

　　江楠楠有些疑惑，她歪着头，问道：“咱们现在走的话，那如何通知玄幻前辈她们呢？”

　　“不用通知了，刚才的那些话，其实已经告诉了咱们。现在泰山前辈他们带人拖住其他的高阶魂师，正好是咱们离开的最佳时机。”徐靖摇了摇头，解释道。

　　“这样的话，岂不是此行，还会特别危险？”江楠楠脸上流露出一抹担忧，她心里还惦记着自己的母亲。

　　“玄岩长老，看起来憨厚老实，但心思也特别细腻，有他在，伯母的安全，倒是不必特别担心。”

　　徐靖对于泰山斗罗的这一手安排，早就有所预料，只是没有想到玄岩长老的速度这么快。或许，之前是另一个长老在保护，现在换成了“永恒之御”的玄岩长老了。

　　“这样也好，我们先去史莱克城站稳了脚跟，就把母亲接过来。到了那里，没有人敢如此放肆的。”江楠楠已经感受到来自玄字一脉的好意，她听到是玄岩长老在保护，自然是放心了。无它，只因为玄岩长老曾为徐靖挡下了天水斗罗的攻击。

　　“叮！成为玄冥宗的继承人，承担起一定的责任【任务已完成，奖励下达中】”

　　这时，徐靖脑海响起了系统的任务完成提示音，这让他整个人都愣住了。

　　这么快的吗？才一会儿，效率高到爆炸啊！

　　“徐靖，你怎么了？”江楠楠敏锐地察觉到了徐靖的失神，连忙问道。

　　徐靖听到询问声，回过神来，解释道：“没什么，只是想到了一些事情，无伤大雅。”

　　江楠楠没有怀疑，她很是信任徐靖的。

　　“叮！任务奖励命运币五十枚！”

　　“叮！目前宿主剩余命运币数量为九十二枚！”

　　徐靖心里大吃一惊，没有想到这个收尾环节任务，居然能够有这么多的命运币奖励。

　　本来徐靖有一百一十枚命运币，用了九十枚命运币来进行命运十连抽，然后抽中了两次命运币二十枚，两次命运币一枚，因此最后只有四十二枚命运币。

　　可是现在这个任务奖励，直接让徐靖再次拥有了九十二枚命运币，也就意味着他现在还有一次命运十连抽的机会！

　　“系统，什么情况？泰山斗罗那边应该速度没这么快，就把觉醒池的事情搞定吧？”

　　徐靖比较在意的，就是泰山斗罗那边的情况，在这么短的时间里，居然会这么快完成任务条件，让他很不可思议。

　　“叮！泰山斗罗那里进度正常，还未完成觉醒池的布置工作。此次收尾环节任务，经过本系统严密的模拟运算，宿主已经达成此次任务的条件，无需等待最终的结果。故此，本系统选择结算此次任务。”

　　来自系统的解释，让徐靖很是吃惊，这任务还能那么玩？提前结算，牛掰！

　　“叮！本系统温馨提示，并未进行提前结算，只是符合预设的任务完成条件。收尾环节任务比较特殊，因此结算任务的验收范围，会有受一定的多种因素影响，进行综合考虑后的结果。”

　　似乎系统能够感受到徐靖的误会，连忙开始解释。23sK.com

　　“行吧，我明白了，”徐靖不动声色地擦了擦额头的汗，随即带着江楠楠去找玄海长老。

　　“对了，系统，命运十连抽还弄出来了三本秘籍，那是个什么东西？光看名字，似乎是和《命运神帝经》有关的。”

　　徐靖之前着重点在《玄武本经》上，刻意选择忽视，现在空闲了下来，自然要特意问一手。

　　如果徐靖没感觉错的话，这将是他独自建立一个门派的底蕴。当然，得看情况，特事特办。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第四十三章 收尾环节任务完成！免费阅读。https://xs.23sk.com 