    众人站在大门前面，趁沈翔不注意，相互打了一个眼后拿出石片，朝大门上面的凹槽扔过去，同时注入力量，让那石片散发出光霞，自动贴入凹槽上面。

    沈翔假装运力非常辛苦，所以等众人都完成之后，他才开始把石片丢出去，而且还满头大汗，看样子非常累，这让那些年轻人心中讥笑着，因为这样更容易得手。

    大门一开，那些跟随而來的年轻人就会立即动手，这也是那些巨头暗中商量过的，看看哪个势力的年轻人最厉害。

    沈翔手中的紫sè石片飞过去之后，贴在大门上面，只见山壁上面的大门发出了“喀嚓喀嚓”的声音，一阵微颤，山壁中间出现一道裂缝，一阵白sè的光霞从里面喷來，刺痛人的双眼。

    就在这时，那些年轻人忽然出手，通天世家和圣境的天之天女，太元掌教的孙子，以及圣龙太子，他们手中都拿着各sè的兵器，施展出他们最强的一击，都是攻向沈翔的！

    “小女奴那一瞬间，沈翔给姬美仙传音，然后施展移形换影，让自己和太元掌教的孙子换了一个位置。

    这一招谁都沒有想到，当众人反应过來的时候，已经有十多把长剑刺入了　太元掌教那个宝贝孙子的身上，圣龙太子的龙爪更是把那孙子的心脏掏了出來！

    大门散发出來的光霞消失之后，只见太元掌教咆哮一声，对着那群年轻人一掌轰打过去，那些兵器全部被震碎，那些有份攻击的人全部被震得重伤，只有圣龙太子情况好一些！

    “这……”

    那些势力巨头万分惊讶，急忙却接过那些被震飞的小辈，这些年轻人之中，只有出手稍慢的姬美仙躲过一劫，因为沈翔给她传音的时候，她就被影响到，慢了其他人许多！沈翔假冒东方凌云混进來，这实在是太出乎她的意料了，她原本以为沈翔是跟踪他们來的！

    太元掌教双目通红，他现在就很想把沈翔一掌打死，不过他却得救他的孙子。

    “人呢！”一个巨头喊道，他们沒想到这东方凌云竟然这么得这种招数。

    “大家小心，这是我皇龙族的移形换影，此人一定是沈翔！”圣龙太子刚才被愤怒的太元掌教打伤，嘴角有着血迹。

    青光忽然一闪，躲藏在空间里面的沈翔忽然冒出來，手持着霸气无比的青龙屠魔刀，施展屠龙七杀斩中的沧浪斩，龙力如同大浪冲击，劈向圣龙太子！

    圣龙太子不愧是龙帝之子，虽然此时受了伤，但反应却十分迅猛，感应到危险袭來，猛然躲开，不过沈翔那一刀却非常之快，圣龙太子虽然做出了躲闪，但还是有一条手臂被齐肩斩落。

    “小杂毛！”三角龙王看见沈翔现身，一条手臂变成一条如山般巨大的紫黑sè龙爪，朝沈翔拍了过去，沈翔脚踏缩地步，如同闪电一般躲开，眨眼间已经进入了那扇大门里面。

    圣龙太子看着地面那被三角龙王拍烂的龙爪，怒得浑身发抖，断臂上龙血狂流不止。

    “沈翔……你给我急着！”圣龙太子怒视着沈翔消失的那扇大门。

    “照顾好他，我去把沈翔的人头取回來！”太元掌教的声音冰冷无比，随后朝那扇大门奔去。

    那些巨头都留下跟來的长老，沒有长老的势力就托付给其他势力的长老，纷纷追向沈翔。

    姬美仙沒有进去，她对沈翔这手赞叹不绝，原本这些势力都想让自己的小辈出出风头，但沒想到最后却让太元掌教的孙子差点重伤死去，而圣龙太子也被断去一条手臂，其他势力的小辈都被重伤，而那些古老势力和太元山的关系也因此恶化！

    圣龙太子吃下一粒仙丹之后，恢复了不少，那条被斩断的手臂也快速生长出來，他是龙帝之子，仙丹什么的还是不收啊的。恢复得差不多之后，他也奔入那扇大门。

    沈翔进入那扇大门之后，來到一条白sè而且巨大的通道里面，这条通道两边的石壁上，有着许多门，每一扇门前后左右间隔三丈。

    他快速來到这条通道的尽头，发现也是大小一样的门，而这时候已经有人追上來了，　他就随便选了一个，用最快的速度奔跑着。

    其他人进來之后，发现这里面有这么多门，不由得头大，因为他们不知道沈翔走了那一扇门，而且也不知道这些门那一扇才是正确的！

    “太元掌教，刚才的事情……”

    “不必再提，都已经过去了，现在我们要阻止沈翔！”太元掌教紧捏拳头。

    众人只要想到沈翔变成东方凌云混进他们之中，心中都不由得愤怒，而且一路來，他们还保护着沈翔，沒想到最后那一刻，竟然被沈翔狠狠的算计了一把，他们突然觉得自己就是一个大蠢货！

    特别是那混沌火令的秘密，竟然全部被沈翔知道了，而且还是太元掌教亲口告诉沈翔的！

    “沈翔已经知道混沌火令的秘密了！”金阳掌教叹道。

    “我们只要杀掉他就行了，绝不能让他或者离开这混沌山！”太元掌教说道。

    众人此时都已经明白，沈翔早就杀掉了紫月圣境的人，得到那石片，然后冒充紫月圣境的人混入他们这里，和他们一起來到混沌山，这一手确实很绝，如果他们不是要在大门打开的时候斩杀沈翔，说不定最后沈翔还能很轻松的得到离开。

    “现在要怎么走？沈翔这小子很们最好别分散了。”

    “就是呀，如果他再冒充我们其中的一人，到时候就麻烦了！”

    “我们用神识传音，确定暗号，如果走入这些门，意外相遇了，我们就用暗号來确定身份，如果对不出暗号，立即出手！”太元掌教说完，给众人传音，说出了一个统一的暗号，然后分别走入这些门。

    沈翔走在一条通道里面，摸着下巴笑道：“暗号吗？我会有办法搞到的！我可是降龙门的掌教，我一定要在这里弄死一两个老家伙，否则我以后怎么向云小刀他们吹牛？”