    ‘嗖！嗖！嗖！’

    米兰诺号在各个空间疯狂的跳跃着，让人感觉就跟掉入洗衣机的滚筒里似的，天旋地转，说话都拉出长长的回音，坐都东倒西歪的，最喜欢站着的德拉克斯此刻跟皮球似随着米兰诺号的跳跃，满地乱滚，停都停不下来。

    窗外的风景快速的变换着：一望无际的红色大海、白雪皑皑的山岭、连绵不断的丛林、荒无人烟的沙漠...

    但绝大多数时候，都是在宇宙虚空中，所见所闻大多是虚空、弥漫的尘埃、大小不一的岩石...

    外面的声音，偶然间也会传入米兰诺号中，人兽种族两军对垒的厮杀、万千巨兽被急速掠过的米兰诺号惊动而奔腾，以及一些智慧种族看到米兰诺号的惊呼：

    “这是什么东西？”

    “神？”

    “大惊小怪”

    “...我还见过笨到女孩都主动搭讪，却不知道问人家号码，我还特意提醒他...”

    “.......”

    伴随着各种各样的怪声音，米兰诺号跳动的频率越来越快，难受的让格瑞尔想到了很久很久之前，自己坐了将近十个小时的颠簸汽车，吐得那是一个昏天黑地、日月无光。

    现在，格瑞尔再一次体会到头晕目眩、天旋地转的感觉是什么样子，连喷人的力气都没有了，生怕开口就会吐出来。

    不知道过去多久，飞船突然来了个急刹，所有人都很圆润的滚到了凳子底下，趴在冰冷的地板上喘息着。

    “该死，你就不能听人说完话吗？”卡魔拉气急败坏的吼着，再一次的感觉除了他之外就没有一个思维正常的人。

    火箭浣熊罕见的没有反驳，因为他浑身酸软的趴在地上，舌头都快吐出来了，被连续空间门跳跃搞得连说话的力气都没有。

    “哈哈哈！”

    这时，船舱后面却突然传来一阵放肆的大笑声，躺在地上、腿却搭在墙上的德拉克斯笑的都快喘不过气了，断断续续的说道：“我...我...看到...那个脑子了，很大、很大的脑子。”

    “？？？”

    所有人的头上都冒出了好几个问号，格瑞尔一只手扒住旁边的椅子，忍着余晕爬起来，望向了窗外，一眼就看到了空旷的宇宙中唯一一颗红色的行星，大块的红色陆地上有着三条庞大的沟壑，散发着蓝色的光芒，给这颗行星笼罩上一层紫色的轻纱。

    这三条庞大的发光沟壑，使这颗孤零零的星球，成为了这一片漆黑宇宙虚空中最亮的发光体。

    “哦，不，这就是伊戈？”火箭浣熊慢慢的爬起身来，目瞪口呆的望着眼前这颗庞大的星球，上面的三条庞大的缝隙所在的位置，看起来就像是脑袋上的眼睛和嘴巴。

    “所以我说你准备用什么炸了伊戈之星。”格瑞尔咬牙切齿的吼道，声音有些大，搞得气血上涌，又弯腰剧烈的咳嗽起来。

    “我以为...”火箭浣熊想争辩，不过太过于心虚，声音一下子低了下去，嘟囔着：“你也没说他这么大。”

    “所以...”德拉克斯爬起来，站在窗前，很认真的问道：“伊戈是怎么让奎尔母亲怀孕的？”

    “用脑子。”火箭浣熊十分认真的回答，然后下一秒就笑喷了，而德拉克斯也跟着笑起来，两个人笑的前仰后合。

    卡魔拉无奈的叹了一口气，扶着墙走到一台仪器旁，在上面快速的点击起来，而后说道：“我找到奎尔的通讯信号了，他的确在这颗星球上。”

    格瑞尔将目光从相距大概千万公里的伊戈之星上收回来，坐在椅子上轻揉着太阳穴，边休息边让自己的精神缓解一些，道：“所以现在可以讨论一下，怎么炸了这颗星球吗？”

    火箭浣熊终于停止了嘲笑，道：“伙计们，我觉得奎尔和他父亲难得相遇，还是不要去打扰了。”

    “你想逃跑？”耿直的德拉克斯直接戳破了这虚伪的客套。

    “不，我只是觉得贸然打扰父子重逢不太好。”

    “不，你就是想逃跑。”

    “我是格鲁特！”

    “所以你根本炸不了这颗星球。”格瑞尔一针见血的指出了问题所在。

    火箭浣熊马上将矛头对准了格瑞尔，相当嚣张的说道：“再回一趟君主星，给我点时间，让我搬空那里，再来十个伊戈都不在话下。”

    卡魔拉没有理会这两个活宝，对着格瑞尔问道：“你还知道多少有关伊戈的事情？”

    “伊戈的大脑是伊戈之星的内核。”

    “也就是藏在最中心。”卡魔拉说着测算了一下伊戈之星的直径，扭头看向了火箭浣熊，问道：“你有办法钻穿数千公里的岩层吗？”

    格瑞尔在一旁补充道：“还可能不是普通的岩层，毕竟这也算是伊戈的‘头骨’，保护壳总会铸造的硬一些。”

    火箭浣熊沉默了几秒，好似在思考，才开口道：“要不我们还是回去吧。”

    卡魔拉当即按下屏幕上的呼叫按钮，两秒后，扬声器里传出星爵的声音：“嘿，伙计们，你们没事吧，我刚想去找你们呢，你们一定猜不到我见到了谁？”

    耿直的德拉克斯接了一句：“你父亲！”

    “什么？你是怎么猜到的？”星爵顿时惊了，一根筋的德拉克斯竟然猜的这么准，活见鬼了。

    卡魔拉用眼神狠狠的剜了德拉克斯一眼，让德拉克斯立刻闭嘴，默默转身去储藏室找东西吃，卡魔拉这才继续说道：“我们逃出来了，这就去找你。”

    “我在我父亲的星球上，耶，你们没听错，整颗星球都是我父亲的，上面种满了花草，这是我见过最美的风景...”星爵兴致勃勃的介绍着他的所见所闻，就好像得到新玩具向同伴炫耀的孩子。

    卡魔拉全程聆听，心情却越来越糟糕，奎尔如此高兴和父亲重逢，要是知道他父亲是把他当电池使用，这份喜悦就会加倍变成悲伤和愤怒，当然前提这一切的确如格瑞尔所说，伊戈并没有父子亲情，只是需要块电池。

    确认接电话的的确是奎尔，他也没有受到胁迫、囚禁什么的，卡魔拉才以要赶路为由挂断了通讯，扫视了一眼都在聆听对话的众人，道：“一旦进入伊戈之星，谁也无法预料会发生何事，投票决定吧。”

    几人你看我、我看你，万万没想到，卡魔拉竟然要皿煮决定是否冒险降落。

    “我只有一个问题，我和伊戈打过一架，恨不得对方去死的那种，我一旦变身，肯定会打起来，你们不怕的话，我就一起去。”

    德拉克斯拿着一包零食走出来，道：“我想看看能生孩子的大脑长什么样。”

    “我是格鲁特。”

    “我可是从二十多个监狱里逃出来过，区区一个伊戈之星，别想困住我。”

    “既然如此，那我们就去见识一下传说中的伊戈。”

    虽然决定去冒险，但绝不是鲁莽的出发。

    米兰诺号悬停在宇宙中，众人忙碌起来，拉电线的拉电线，编程序的编程序，钻外壳的钻外壳...

    从动力炉扯了几根手臂粗的电线到飞船的两翼，穿着太空服的火箭浣熊，将他的离子炮安装在上面，将新装的武器和能源传输线路连接起来，然后又在船腹、船顶安装上一个个大功率激光发射器...

    忙碌了半天，火箭浣熊将他所有能找到和组装成的武器，全都装在了米兰诺号上，都快把米兰诺号武装到了牙齿，把火箭浣熊的储备消耗一空，连从君主星拿的能量电池，都被火箭浣熊包上一层铁皮，改造成可以用他的枪发射出去的榴弹。

    所有可做的事情全都做了，火箭浣熊重新坐回驾驶座，细小的眼睛望着远方的伊戈之星，开口道：“伙计们，让我们去会会这个伊戈。”

    ‘嗖！’

    米兰诺号的引擎喷出灼热的火焰，推动着这艘漂亮的流线型飞船，朝着千万公里外的伊戈之星前进。

    而在散发着淡淡光芒的伊戈之星上，星爵正站在精致的阳台上，看着眼前一望无际的花园，放眼望去，这栋占地面积数平方公里的宫殿周围，长满了各色的花草树木。

    自离开地球，奎尔从未看到过如此多的绿色植物，文明的发展总是伴随着环境的破坏，像是山达尔星、君主星，几乎所有的土地都被用来建造不同功能的建筑，只有建筑的间隙存在着绿化作用的植株。

    大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业