    

    “不！！”

    这一声撕心裂肺的嘶吼，是从婉妍的五脏六腑中爆发出来的。

    这一声喊完后，婉妍霎时眼前一黑，猛地喷出一口鲜血。

    眼见着屠刀的寒光，已经先一步落在几人的脖颈儿，刽子手惊讶万分地发现，自己的胳膊居然动弹不得了。

    那是极其恐怖的一瞬间。

    来自末日的惊涛骇浪扑向大陆，力量之浩瀚，让整个大陆置身其中就犹如一座小岛。

    一个浪头下来，大陆被掀翻进了恨与死亡的汪洋。

    那一刻，明明所有人还是好端端站在地上，但所有人都感觉到，自己好像被掐着脖子死死按进水里，身体还活着，心已经溺亡。

    在这深渊中，贯入双耳的不是水声，而是诡异的哭声、绝望的嘶喊声、刺耳的尖叫声。

    每一声，都能刺入人心。

    蓝天白云之下，绿树黄土之上，世界变红了。

    索施通的面色大变，犹如已经看到恶魔站在自己的面前。

    “所有人列阵结障！”

    索施通拼尽全力喊道，所有人立刻从溺亡的恐惧中回了神，纷纷凝聚决力，在方圆几十里地结一层结界。

    就当凝聚近万人全部力量的结界，在一点点铺开，将一万条命和死亡隔绝开时，只见一道红光甩了过来。

    那红光看起来不过鞭子粗，然而在它碰到结界时，那有两臂厚的结界，居然瞬间分崩离析，炸成漫天的晶莹点点。

    下一秒，一道血红色的能量贴着地面地毯式划过，不论是和婉妍身后抓着她的人，还是炼神柱旁的几个刽子手，都是当即倒地。

    没了双脚。

    紧接着，在众人惊愕的瞳孔中，一棵壮如参天巨木的藤蔓，毫无征兆地从地底冲出，像是一只巨大的手，直接掐着索施通的咽喉上了天。

    作为大陆排得上前五的强者，索施通居然连丝毫还手之力都没有。

    这时，就听一个女声从四面八方传来。

    “索施通，你忘了你跪在本尊面前，像一只老狗一样摇着尾巴，求本尊饶你儿子一命时的样子吗？

    当初本尊留了你儿子的命，现在你连本尊的儿女都敢动了。”

    这个声音婉妍一听，比知道自己就是尊后时惊讶百倍。

    虽然更冷更阴狠更空灵，但这个声音也太熟悉了。

    同样震惊的还有天上的净释摩诃。

    当那个气息侵入的时候，净释摩诃就已经从座位上赫然起身。

    此时，他的脸被巨大的惊喜和震惊扭曲了，整个人居然战栗起来。

    “是……是她……”

    被巨浪淹没的大陆，陷入一片未开鸿蒙般的死寂。

    在这死寂之中，就只能听到一声一声的脚步声。

    咚-咚-咚。

    不疾不徐，不轻不重，一下一下，似是死神叩门般，尽数都敲在人的心上。

    只见下一刻，空荡荡的管府大门外，闪过两个人影。

    门框中定格的，有日光明媚，有花枝树影，一派生机勃勃的葱郁。

    可当那人出现时，盛夏的颜色愈加浓烈，却多了几分致命的萧索。

    她来了。

