
一声震荡空间的‘吒’字洪声传响，五百多名散修自各个方向围来，阴物们也开始抱团嘶鸣。

钟紫言所料不差，如果这轮战事能获胜，落魄峰一役基本就算十拿九稳了。

四十九头阴物被那两丈高的獐血鬼号令聚拢，它们一个个都浮在半空，旋转围看着四面凝结而起的大型炎阳灵璧，这是在封堵它们逃跑的路。

天色逐渐昏暗，钟紫言慢慢站起身，向东南方向看去，那里申屠燧、庞大掸、姜玉洲和司徒飞云一共率领着三队人马持续撑起炎阳屏障，相对的西北面，司徒十七和商富海也下令散修们散开结阵。

很多战局不是事先计划什么时候开始就能什么时候开始，而是到了那个时机，必须做出那种决定。

所有人都意识到了，是时候了，如果错过这一次，下一次可能死的人会更多。

钟紫言在这种事上从不扭捏，只见他立在通体碧蓝的巨鲸背上提气发声：

“诸位，今日已是决胜之机，诛除此间阴邪，我赤龙门夺下落魄峰即成定局！”

话音传响这片天地，内里夹杂着道家震荡灵魂的韵律真言，八方围列的散修一声声‘诛邪！’颂啸，气势贯穿云霄。

士气拔到顶峰时，所有人头涌热血，姜玉洲仰天长啸一声，他背后铮声飞出金光长剑，那道剑光照亮夜空，其上黑色闪电霹雳作响，伴随着姜玉洲如神人威吼般的一声：“诛邪！”

天上雷霆轰鸣，长剑积蓄顺势落击，一头筑基中期的阴物直接被轰消化无。

万物生而崇敬同类至强者，姜玉洲一剑之威鼓动数百修士，他们齐齐聚力轰出术法，那些阴物分散各处撕抓扑打，奈何此时的阵法威力已经将他们的实力整整压了一个境界，以前能一下子撕碎的敌人，此时竟然难以造成伤害。

没过小半个时辰，阴物已经死的只剩下了十头，姜玉洲不知何时消失了踪影，申屠燧和庞大掸直接入内肉搏獐血鬼。

两人都是主修火灵术法的筑基修士，申屠燧一根烈火石棍旋转似火轮一般，别看他上了年纪，身手可比猴子还要灵敏，也可能他本命物本就是一头火猴，石棍挥击舞动之间，背后一头瘦高虚影频频出现，眼力好的人当能看清那是一头红毛老猴。

庞大掸乃是和司徒家走的很近的筑基散修，壮硕的身躯竟能硬抗獐血鬼的利爪撕盖，他浑身冒着暗红色火炎，出拳时总有狮吼声，钟紫言早先也知道，他的本命物是一头烈炎狂狮。

这二人都是有实力的人，与獐血鬼斗了一炷香时间才见不敌之象，也就在此时，突听天上吼啸：“让开，看我灭杀这头邪祟！”

钟紫言抬头看去，只见消失没多久的姜玉洲再次出现，这一次他背上背着一根通体橙红的赤金石柱，原来趁着刚才的时间，他将定阵之物搬了出来。

那根石柱经过一年多烈阳灵力的滋养灌输，此时已然具有强力镇压鬼物的力量。

姜玉洲自天上将石柱狠狠抛下，石柱如定海神针一般扎在此间中央，余下那十头鬼物包括獐血鬼原本就被压制的修为力量又生生弱了三分，下一刻姜玉洲化作金煌巨剑直落大地，漆黑的天空不知怎的出现星光，人们只见那金色剑影比先前一次出手更加骇人，再听一声肃杀之音震慑魂灵：

“诛邪！！！”

这场战事，由‘诛邪’二字开始，也由‘诛邪’二字结束，余下的那几头阴物根本没撑过半柱香。

姜玉洲拄剑屹立在几十具己方已经死去的修士尸体间，七窍和手掌虽全是血迹，但他没有一丝疼痛撑忍之相，而是看着那一头头阴物被各队术法轰杀，哈哈大笑，只道：“落魄峰已归我赤龙门下！”

这世间多有沽名钓誉之辈，很多时候没有亲眼见过一些事情，很难相信传闻属实，此一役，姜玉洲之名烙入每一位参战之人心间，那把惊天雷剑无人不服。

人的勇武强悍大多不是自己吹出去的，而是被所见者传扬赞颂出来的，传扬的多了以后，人们会把那个人各种厉害之处归结成一个名号，这一天开始，槐山多了一位剑道强者，号曰：惊雷剑主。

******

大局虽定，落魄峰的阴物却还没有完全清理干净，人既然有精力旺盛的时候，当然也会有气力枯竭的时候，黑竹林外一役，很多人坚持到最后不是被鬼物杀害的，而是自己把自己累死了。

大战过后需要休息，不过不需要太长时间，十五日后大部分人恢复力量，烈阳冲阴大阵再开，这一次几大阵位中的修士都是成群向落魄峰内冲杀的，上面大约还剩二十头左右的阴物，连着被围捕了三日，又死了九头。

澹台庆生在这一轮战事结束以后，直接带领着下属告辞离去了，这里已经不再需要他们，数月下来，带来的人一共死了三十多位，一应消耗澹台庆生自己承担，没有接受钟紫言的犒劳。

这真是值得结交的好盟友，钟紫言暗下决心要与澹台庆生处好关系。

真正结束战事的日子定在十月底，这期间钟紫言不再管束各个散修们的行迹，因为战事打了将近两年，这片战场总得清理收拾，散修们向来有收尾寻宝的喜好，既然此间没有了危险，那便卖他们一些寻乐时间。

劳累了快两年，趁着结尾这三月，钟紫言也回断水崖安生修炼了一段时间，眉心风印吸收的灵力似乎快到满溢状态了，本想一鼓作气直接吸收完看看，却没料到司徒宓回了司徒家不过一月多，便又寻来了断水崖。

虽然还没名分，但赤龙门上上下下都知道两家是要有大喜事办了，钟紫言与司徒宓早早做了好事，隔了一个多月不见，再见时自是缱绻纠缠，难分难离。

不**髓不知其妙理，偷吃了禁果的男女，总是要缠绵很长时间的，日升月落，嘤嘤啸唱，柔和雄浑，重重叠起，浪潮翻来滚去，那种事情怎也没个够。

有人欢愉自然有人伤心，人类的悲欢并不相通，钟紫言洞府日夜操劳，女弟子居所那个青绿罗裙的柔丽人儿却哀思忧神，心上人大喜的日子越来越近，真羡慕那个桃衫姐姐。

很快到了十月底，清晨将临，钟紫言洞府内，低沉雄浑之音与柔嘤同时和谐长啸，声音渐息，二人相拥良久，钟紫言坐起穿衣，司徒宓道：“再躺一会儿嘛~”

“该走了，明日既是彻底收下落魄峰的日子。”钟紫言温和回应。

纤细手指在精致腹肌之间打转，司徒宓突然浪笑了一声。

钟紫言疑惑：“笑甚？”

司徒宓撅嘴道：“本姑娘终于要嫁人了！”

钟紫言温笑，“那就快快起来，前些日子安排冀师兄去槐阳城挑选桃衫，也是时候有结果了。”

司徒宓喜色自背后抱住他，两团柔软贴在背后，“给我买衣裳啊？你真好~”

“你也好~”

……

******

出了断水崖，钟紫言与司徒宓站在鲸背上观望天空，司徒宓皱眉道：“今天天气真差，乌蒙蒙的。”

“是要降雪了~”钟紫言一边应她，一边思索明日的战事。

二人很快来到黑竹林，海月和尚、赵充、蔡饶和朱玉子早已经清点好了人手，钟紫言邀请一众入木楼谈话，所交代的大多是‘即便到了最后一刻，也不能放松警惕’一类的话，犒劳的灵石和其它修炼资源早在月初已经结清，这些人能留下来，一多半还是想结个善缘。

中午时，其它几处军阵有些头脸的人也都来了，商议一个多时辰，人人脸上都是轻松意境，因为此时的落魄峰真的只剩下三两头阴物，随便几个小队上去都能铲平。

战事马上要结束了，散修们得趁着最后的时刻再捞一些好处，好处不一定就是灵石，例如结交一位给力道友也算是好处的一种，落魄峰战事是结束了，可其它地方还没结束，有的人还想去其它地方赚灵石，与其去了以后被重新收编，倒不如直接组一个小队参投，这样一来，已经培养起来的默契就能用得着。

每个人都有不同的想法，人的一生就是分分合合聚聚散散，如水流一般，停止不下来。

李守信蹲坐在西侧木门槛上，他看着对面木楼中的大佬们欢声笑语，自己心里也有些高兴，因为他被赤龙门黑龙殿收为了外事探子，这份差事可以做一辈子。

有高兴的事，自然就有悲伤的事，李守信是一个不忘恩情的人，一想起李义丰，他原本笑着的面容逐渐平淡下来，现下手里握着的一切，多是李义丰给他的，谁言世间无真情，善人终归是会遇到真情的。

到了夜间，黑竹林大部分人都聚在一起，他们聊着明日的定局，聊着以后的路，聊着赤龙门的一些人。

天上飘下了雪花，寒风吹起，碧游鲸游荡在夜空中，钟紫言与司徒宓坐在它的背上，司徒宓指着远方漆黑的夜空和已经积蓄了半尺高的雪地，“我其实挺喜欢冬日的~”

“嗯~”

只得了一个字的回应，司徒宓有点不满意，嘟嘴道：“嗯啥嘛，总是嗯，你哪怕多夸夸我漂亮也好啊，哼！”

钟紫言摆正脸面，看着面前丽人，想了很久，柔和说道：“月色与雪色之间，你是第三种绝色！”

那张脸蛋稍一呆滞，很快变得羞涩，红扑扑了一会儿，噗嗤笑了，“你可是第一次对我说这种话呐~”

这一刻，这个女人听到了一生中最好听的一句话，不，或许不是，这只是最好听的其中一句，前两个月也有一些好听的话，只不过这句比以前的稍微好听那么一丝丝。总之他说的话，都好听。

冬日的夜色较长，日光升起时，落魄峰四周狂啸震天，所有人向着山峰上冲去，那道被封印的石门外面还剩最后三头阴物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442922"  chaptername="第181章  桃粉绝色">加入书签</a>
</div>
