    一柱香后。

    谢长生与晓晓来到暮云城中心广场。

    放眼望去，20岁以下的灵修林林总总地伫立着。

    他们前面的是一个足有一米高的高台。

    高台之上，两张椅子并排而放，紧挨在一起。

    在高台前方。是一个九级台阶，而在台阶最上方的平台放着一块近两人高的青蓝色石碑上。

    这石碑便是检测灵修个人武灵优劣的测验石!

    站在测验石一旁的考核官已经准备好，随时可以开始为所有人进行测试。

    谢长生的目光随后向四周扫去，发现前来观看招生考核的人也不计其数，其中下至被抱在襁褓中的孩童，上至杵着拐杖的古稀老人。

    可见，这招生考核对他们来说是何其重视!

    “少爷，我们过去吧。”站在谢长生身边的晓晓说道。

    “嗯”

    谢长生点点头，随后便向前走去....

    此时高台之.上。

    一名男子率先走出。

    男子一身长袍，小麦色的肌肤，接近一百八的精壮身躯有着令人羡慕的完美比例。

    在男子身后跟着一名如冠玉，有着一双子夜寒星一般的黑眸，那高挺笔直的鼻梁显示出男性的刚美之气的男子，而此人便是暮云城城主，叶夜。

    叶城主也来了?

    谢长生心中暗道一声，虽然叶夜前面的男子谢长生从未见过，但也不难猜测其身份，多半便是紫云宫派来负责此次招生考核的。

    “暮宫主，请。”

    “叶城主，请。”

    两人互相客套，随后各自坐在最中央的椅子上。

    “紫云宗招生考核，现在开始!”站在测验石一旁的考核官上前一步挺起胸膛，嘹亮的声音随即从口中响起。

    “想必不用我过多说明，大家应该也知道如何测测验。”

    现在，十人一组，自行组合。走上九级台阶，然后将手放到验灵石即可。”考核官再次将测试的方法简单地告知大家。

    “我先来!”

    考核官话音刚落，第一组检测的人便瞬间凑齐。

    只见四人很是自信地登上台阶，随着他们走上台阶，步伐也渐渐变得沉重了起来。

    走到第五个台阶时，十人小组便被淘汰了一半。

    紧接着，走到第六个台阶时走又淘汰了三人。

    第七个台阶时，又瞬间淘汰了一人。

    这时。

    众人的目光也都聚集最后剩下的那人身上。

    他艰难地迈出右脚，缓缓踏上第八个台阶，当他左脚刚离开第七个台阶，准备踏上第八个台阶时。

    一股无形的力量瞬间将他掀飞，径直从阶梯上过了下来。

    “不就是一个台阶而已，有那么难吗?”谢长生看着失败的十人，小声说道。

    “少爷，您有所不知，这台阶测试的是灵修的灵魂力，若灵魂力不足，根本无法到达验灵石前。”一旁的晓晓在谢长生身边小声地解释着。

    “那么验灵石检验的又是什么呢?”谢长生再次小声开口。

    “少爷，验灵石检验的是灵修武灵的优劣，武灵越强大，验灵石所散发出的光芒便越耀眼。这也是各个宗门招生的依据。”

    “原来如此。”

    谢长生淡道一声，目光再次向前袭去。

    而此时第二组十人也没有一人能够封顶将手放在验灵石上。

    时间飞逝!

    很快便过了一柱香的时间，但直到现在，还没有人成功封顶，更别说是检测武灵的优劣了。

    高台上。

    “哎~”

    坐在叶夜身旁的男子无奈叹息一声。

    “叶城主，如果不出意外的话，今年的结果还是和往年一样啊。”男子略显无奈。

    紫云宗和其余两宗不同，在天武皇朝各个区域都会设立招生考核点。而其余两宗则是选择性的设立，像暮云城这种地方，他们根本瞧不上眼，根本没有优异的少年灵修。

    他来这里也并没有抱有希望，方才叹息是对浪费时间的无奈。

    “慕宫主，您先别急啊。等着看就好了，今年必然不会让你空手而归。”叶夜微微笑道，目光落在人群中的谢长生身上。

    “叶城主这是发现有可发展的人才了?”男子微微一笑，目光落在叶夜身上。

    “待会你就知道。”

    “哟~这可不像叶城主的作风，还卖关子?”

    叶夜笑了笑，不语。

    “那我就拭目以待了。”说着，男子目光再次移向验灵石。

    台下。

    “少爷，你打算什么时候去考核?”晓晓目光落在谢长生身上。

    ”现在吧，测完我们也好早些回去。”

    “好”

    说完，谢长生便向前走去，加入目前为九人的队伍中。

    “开始吧。”

    站在验灵石一侧的考核官开口说道。

    随后九人争先恐后向台阶跑去，而谢长生则是站在原地，很是平静。”噗呲!”

    “噗呲....!”

    仅几息时间，冲上台阶的几人逐重摔在地。

    而此时谢长生才缓缓向台阶走去.....

    “你不用测了，直接进入入宗考核。”

    就在谢长生刚抬起脚时，高台之上响起一阵柔美的声音。

    谢长生目光沿着声源处扫去，只见一洁白的脸蛋上五官精致分明，挺直的鼻梁，不染而朱的嘴唇;乌黑的头发直达腰际，披散在洁白的颀长身躯上，装点出妖魅般美丽的女子立于台上。

    此人便是伊容。

    见到如此美丽的女子，台下众人除了谢长生之外，呆住，愣在原地，一动不动。

    “白姑娘。”

    坐在叶夜身旁的男子见到白若，立即起身，很是恭敬地看着白若。一旁的叶夜也缓缓站了起来。

    是她?

    她在紫云宗究竟是什么身份，竟然连负责招生考核的人都对他如此恭敬。

    看着高台上的一目，谢长生心中暗自疑惑。

    “慕宫主，直接给他一块入宗考核令。”白若目光落在男子身上，后开口说道。

    男子不敢犹豫，快速拿出入宗考核令牌，准备交给谢长生。

    忽然!

    “等等!”

    台下一名少年的声音突然响起。

    “为何他不用测就可以直接得到入宗考核令牌，凭什么!?我不服!”

    “对!凭什么!”

    “我不服!”

    “我们不服!”

    “我们不服！”

    台下抱怨的声音越来越大，声音远远不断地回荡在中心广场之上。然而人群中，却有少数人从始至终都没有开口。

