    再说许大茂自个，见娄晓娥走了，先是吸了一口冷气，缓了缓后，突然嗅到了一股浓浓的香味，像极了自己前面在厂长哪里吃过的鸡。

    他抬头观望了一下，很快便确定了目标。

    说时迟，那时快，担心贼跑了的许大茂，一把将手里的公文包丢在门口的篮子上。

    紧跟在娄晓娥的屁股后面就跑了出去。

    此时的何雨柱，正在美滋滋的用一个小锅热着自己带来的那一饭盒鸡汤，让人惊讶的是，锅里不知何时多出了一只整鸡，在翻滚的汤水里显得格外的显眼。

    就在这时，许大茂掀开他家的门帘走了进来，眼睛死死的盯着他锅里的那只鸡。眼睛里满是不可置信的意味。

    “看什么看，有什么好看的，再看也不给你小子吃，赶紧从我房子里滚出去。”

    何雨柱见状，不满的呵斥了一句。

    “我问你，傻柱，你锅里炖的这鸡从那弄来的？”

    许大茂抬头看了他一眼，质问起来。

    这语气，听着就不舒坦，于是，何雨柱当即回了一句。

    “我在我屋里用我的锅炖的鸡，哪里弄来的和你有什么关系啊？”

    “放屁，你给我说实话，你是不是偷我们家的？”

    许大茂是什么人啊，那可是无理也要搅三分的主，一气之下，直接就开口了。

    这话一出，何雨柱立马笑了，等的就是你这句。

    “要不我送你下锅你问问它，许大茂，你小子今天怕是喝高了，不知道马王爷几只眼了是不？”

    “我呸，你别跟我来这套，我告诉你傻柱，别人怕你，我许大茂可不让怕你。”

    许大茂越看越觉得锅里的鸡就是自己丢的那只老母鸡，再加上今天何雨柱在厨房里打了他一擀面杖，晚上又喝了点小酒，直接就不依不饶的了。

    娄晓娥在门外听到动静，怕许大茂吃亏的她立马就跑了进来，赶紧问道。

    “大茂，怎么回事啊？”

    许大茂一看自己媳妇来了，立刻指着他认为重要证据的鸡说道。

    “娥子，你来的正好，来你看看。”

    锅里的那只鸡被何雨柱炖了好大一会，随着一个水泡的破裂，味道一下就起来了。

    娄晓娥听了自家男人的话，又看了看锅里的鸡，先入为主的观念驱使下立刻埋怨了起来。

    “傻柱，你这也太过分了吧，你说你一个厨子，怎么能这么馋呢？

    还趁我不注意，偷我家的老母鸡，这老母鸡可是我留着抱窝的。”

    这句话一出口，何雨柱顿时乐了，他笑眯眯的看着娄晓娥道：“我说娄晓娥，你好歹也算是书香门第出身的大家闺秀，怎么现在跟许大茂学成这样了。

    还抱窝呢，你也不想想，就你家那两老母鸡，咋抱窝啊，怎么着，让许大茂给配啊？”

    “哎你……”

    许大茂一听这话，立刻气的浑身发抖，娄晓娥更是满脸通红。

    许大茂一看这情况，自己要是不给这傻柱点颜色瞧瞧，以后还怎么在自家媳妇面前做人呢，于是二话不说，立马指着何雨柱道。

    “你踏马怎么说话呢，什么叫我给配，那特码是鸡，你这王八蛋故意侮辱人是吧？”

    说着四下看了看，看到地上用来拨火的火钩，弯腰抄在手里，就要动手。

    娄晓娥见状，赶紧抓住了他。

    何雨柱也不甘示弱的拿起旁边的菜刀来，比划了起来。

    “吆，还真应了那句话，酒壮怂人胆啊，跑到我屋里，跟我伸手啊，你来，你过来试试……”

    “别拉着我，今天我一定要给他点厉害瞧瞧。”

    许大茂一边后退，一边大声嚷嚷着，直到背部碰到墙面了，这下他脸上彻底挂不住了。

    “小娥，你还愣着干什么，快去叫人啊，傻柱要杀人了。”

    娄晓娥见状，赶忙跑了出去。

    “把三位大爷都叫过来，还有院里其他人也知会了。”

    许大茂见娄晓娥出去了，为了壮胆，声音喊得老大。

    这时，早就听到动静，待自己门口偷听了半天的秦淮茹，见势不妙走了进来，假模假样的开始劝说他们。

    在秦淮茹的劝告下，本来就虚张声势的许大茂丢下手里的家伙事，何雨柱笑了笑，随手把菜刀丢在了桌子上。

    就在三人僵持不下的时候，娄晓娥赶着二大爷刘海中跑了进来。

    刘海中进来后，原地转了个圈，这才循着味朝火炉走了过去。

    “二大爷，您来的太是时候了，您赶紧给我评评理，头两天我上红星公社放电影……”

    许大茂一看救星来了，拉着二大爷的手，口齿伶俐的他噼里啪啦就将事情的前因后果说了个通透。

    二大爷毕竟是二大爷，做了一辈子的当官梦，对权利的追求可以说是走火入魔。

    是以，对大院里的事，前前后后的知道的那可不是一般的清楚，听许大茂这么一解释，立马走到何雨柱的炉子前面。

    抓着勺子这么一翻，鼻翼动了动，回味了一下，先是说了句。

    “还别说，这鸡炖的还挺香的，看的我都馋了。”

    一句说完，又低头不舍的看了一眼，这才抬头看了看秦淮茹和何雨柱。

    “傻柱，这鸡真是你偷许大茂他们家的？”

    何雨柱那叫一个气啊，没好气的怼道：“二大爷，您这人没老呢，眼睛怎么就花了呢，实在不行，出门去买副眼镜去。”

    “你少给我说这些废话，你说，这鸡是不是许大茂他们家的？”

    二大爷刘海中，到底年长，沉住气追问道。

    何雨柱这会已经入戏了，他梗着脖子丢下一句。

    “当然不是了，这是我自己做的了。”

    “肯定是他偷的，二大爷，这小子打小就是死鸭子嘴硬，肯定不会说实话，你是咱院的管事，还得您给拿主意。”

    许大茂在一旁添油加醋的奉承了几句。

    二大爷一听这话，心里舒坦的不行。

    当机立断，对许大茂说道：“这话说的有道理，大茂，你现在就去通知一大爷，三大爷，把院里的人都叫来，咱们开全院大会。

    你放心，今天这事交给我了，我一定把你们家老母鸡找回来。”

    许大茂可就等这句话呢，听到二大爷发话了，立马跑了出去。

    秦淮茹这下有点慌了。

    “哎，别，许大茂。”

    她叫了一声许大茂，没叫住，又对着二大爷刘海中打起了感情牌。

    “二大爷，就这点小事，至于开会吗？”

    二大爷刘海中一听这话，觉得自己的威严被挑战的他，可不惯着秦淮茹寡妇，他这人打小就喜欢当官，对女人，兴趣还真不大。

    “秦淮茹，你说你也是轧钢厂的工人了，怎么能说出这种话呢？”

    说完这句话，他低头看了看，那口锅，咽了下口水，接着道。

    “这是小事吗，这是思想觉悟的问题啊，

    咱们这大院，自从我们三位大爷管事后，一根线头都没丢过。”

    说到这里，他又低头看了看。

    “现在呢，许大茂家老母鸡都被偷了，那可是老母鸡，你信不信这事我要是报上去了，偷鸡的就得坐牢去。”

    说着口水都差点溅到何雨柱的酒杯里。

    何雨柱嫌弃的看了他一眼，丢下杯子，坐在椅子上假装生闷气。

    秦淮茹给他抛了个媚眼，又对二大爷刘海中说道。

    “没，我不是这是意思，二大爷，我是觉得吧，这傻柱工资那么高的，不就是一只鸡吗，你做主让他给赔了不就行了？”

    何雨柱一听这话，立马气的半死，他毫不犹豫大开口道：“你什么意思，秦淮茹，你就这么确定这鸡是我偷的？”

    秦淮茹说完这句，也觉得有些问题。

    她扭头看了眼何雨柱，对他妩媚一笑，安慰了他一下。

    按她以往的经验来说，就这一个笑脸，这傻柱就算沾了大便宜了。

    “没，傻柱，你听我解释，我不是说这鸡是你偷的，我是觉得我们应该先去找找，万一这鸡在别处藏着呢。”

    一旁的娄晓娥冷静了一会，已经决定有些不对劲了，以她对秦淮茹的了解，这种事情要是和她没啥关系，那可说不过去啊。

    “秦淮茹，你什么意思啊，这人证物证都在这里呢，除了他傻柱还能有谁啊，总不能是你们家棒梗偷的？”

    她试探着问了一句。

    “你胡说八道什么呀，我们家棒梗是那样的人吗，你们爱咋咋的吧，我不管了还不行。”

    秦淮茹被娄晓娥说中了心事，丢下一句场面话，趁机跑了出去，打算看看棒梗回来没。

