    “这次我们的行动都要小心点，还要提防某个看似已经离开却不知道会不会杀回来的家伙，如果它杀回来将怪兽给狂暴化了的话，对我们都没有一点好处。”风野信说着带着我梦往通往村子的路走去，而这条路上原本已经淡了不少的痕迹上突然增添的新的痕迹，风野信的眉头不禁微微的皱起。

    “阿信，怎么了？”我梦正好好的听着风野信说话，突然见风野信没有了下文还停了下来，我梦不禁疑惑地看向风野信，问道。

    “这里，”风野信目光微凝，“有人来过了，而且脚印很新，也不是我踩出来的。”

    “会不会是GUARD空中基地派了人过来已经进去了？”我梦沉声问道。

    “不清楚，”风野信摇了摇头，“总之，我们先进去看看再说。”

    话音落下，风野信带头走进了树林里面，而在两人进入树林的时候，感觉越往前面走去，树林里的迷雾就越来越的浓，在到达村口的时候，雾气就已经浓郁到目光一米外不可见，风野信将在雾气中开始若隐若现的我梦拉了过来，突然见我梦的脸色不太好，立即眉头深深蹙起：“我梦，你怎么了？”

    “我，我感觉呼吸有一点困难，阿信，你没有感觉到呼吸困难吗？”我梦艰难的喘了两口气，试图呼吸进两口空气，但是只能吸进去雾气，让原本就因为缺氧而变得铁青的脸色越发往紫红转去，大脑愈来愈混沌。

    风野信伸手将星翼镯变成小型的星翼盾，星翼盾所展开的保护罩将这些具备着令人窒息的雾气隔离了出去，新鲜的空气重新的充满肺部，我梦的状态瞬间就缓和了下来。

    而风野信好在是在宇宙中也能生存的奥特战士，因此这些能导致人窒息的雾气对于他来说其实并没有什么用处，风野信伸手到我梦的后背帮着我梦顺着气。

    我梦好不容易缓过劲来，有些后怕的看着前面迷雾重重的村子，可以说是白茫茫一片甚至是走进去后连身边的人都有可能看不见的迷雾，心有余悸的说道：“还没进去就窒息的这么厉害了，如果进去的话，是不是会当场缺氧昏死过去啊？”

    “真是奇怪了，我刚才来的时候，雾气还没有浓郁到这种程度，但是现在的雾气变得那么浓郁，会不会是因为人数多了，迷雾会自动增加？”风野信思考着道。

    “那这不就是跟机关一样了哈哈。”我梦僵硬的笑着，来缓解心中的不安。

    “说不定还真是一种致命的机关，用某种生物来当这个机关。”风野信微微的一笑，“走吧，有星翼镯在，就不太需要担心雾气会让你窒息了。”

    “好。”我梦深呼吸了两口气，鼓起勇气走在风野信的身后一脚踏进了村庄里，而刚踏进村庄里，跟风野信和我梦想的情况完全是一模一样，一进来，除了被星翼盾笼罩起来的保护范围里面还有可视度，但是在星翼盾的保护罩得到外围完全是白茫茫的一片。

    而现在风野信和我梦却是停在了村口没有敢再往前踏进去一步，因为他们的脚下有着一个面色紫红紫红的，倒在地上不知生死的人躺在那里。

    我梦咽了一口唾沫，长那么大他还是第一次看见这么渗人的场景，而且最渗人的其实并不是这个人的脸色，而是这个人的下半身在一点一点的石化着，看着这一幕，连死亡后石化的风野信脸色都很难看，而我梦更是心里面直打颤。

    “阿，阿信……他，他他他是不是……”我梦突然有些结巴，从来没有见过这种情况的我梦感觉世界观好像在崩塌瓦解着。

    风野信伸手拍了拍我梦的肩膀，安抚道：“别担心，我看看。”

    说着，风野信蹲下了身，伸出手想要去试探一下脚下的这个人还有没有呼吸，却没有想到那人突然睁开了眼睛，死死地盯着风野信，缺氧的大脑瞬间因为星翼盾带来的空气而逐渐的恢复。

    “你们，不是，快走！这里有，恶魔！会把人，石化……”那人断断续续的说着，虽然有了空气，但是却只能让他眼睁睁的看着自己被一点点的石化起来。

    风野信立即站起身，满脸的严肃：“看起来情况很不妙，要不然……”

    风野信看向我梦，接着说道：“我梦，你回去吧，这里让我来搞定。”

    “可是！”我梦皱起了眉头，拿出了一直带在身边的蓝宝锥，说道：“虽然本来用来防身的星翼镯用来保护我们了，但是我把蓝宝锥拿出来了，我相信盖亚一定会愿意再给予我力量，帮地球和大家渡过这个劫的！”

    话音落下，似乎是在回应我梦，也似乎是在为地球接下来可能会发生的灾难寻找之前的守护者，盖亚再一次的将力量给予了我梦，被修的崭新却黯淡无光的蓝宝锥在这一刻闪耀起来了赤红色的光芒。

    风野信见状，也自觉没什么好说的了，便看了看脚底下已经彻底石化成了石像的人，沉声的说道：“我们必须快一点，说不定在打败他说的那个拥有石化能力的恶魔之后，这些被石化了的人会变回来。”

    “我想，村子在一夜之间了无音讯，恐怕是在那一夜就全部在睡梦中被变成了石像，以至于消息都没有传出来。”我梦收起了蓝宝锥沉声说道。

    “不管我们现在怎么猜测，都没有用，我们先去村子里面看看情况，在证实一下我们的猜想。”风野信说着，迈开腿绕过那个石像往前走去，我梦紧紧地跟在风野信的身后，一点都不敢离风野信太远，担心离远了星翼盾的保护结界就保护不了他了。

    两人顺着记忆里的路，来到了曾经住过的恩朗大叔的家，风野信看了看已经积了灰的大门，伸手将木门推开，木门发出难听的吱呀的一声，厚厚的灰尘从门上落下，风野信熟门熟路的找到了恩朗大叔和娜莱的房间。

    而此时，两人的房间门紧紧地闭着，风野信伸手，手里面还是摸到了厚厚的一层灰尘的感觉，风野信的心里微微的一紧，稳住微微颤抖的双手，风野信推开了那扇紧闭的房门，又是一层灰尘落下，风野信看着连灰尘都隔绝了出去的保护结界，而后一步踏进了房间里。

    这个海岛上的人，都没有在床上挂上蚊帐的习惯，也没有打地铺的习惯，简陋的一个木板架子床，和铺在上面简简单单的床单和被子，那床被子上，是起着两个伏丘的，风野信捏紧了拳头，缓步的走向了床边，两道身上落下灰尘的身影映入眼帘，那两道身影并不是正常的肤色，而是和石头一样的颜色。

    骨头捏的咔咔作响的声音在寂静的房间里格外的响亮，风野信强忍着悲痛的情绪，深呼吸好几口空气艰难的平复着自己的心情，有些咬牙切齿的说道：“我们去另一间房间看看素雅。”

    话音落下，风野信转身离开了恩朗大叔和娜莱的房间，来到了素雅的房间外，这一次风野信没有犹豫，直接推开了房门，素雅的房间比较小，所以不用进去就能看见里面的床，而在床上，同样是有着一道石化了的身影。

    “砰！”

    风野信一拳打在了墙壁上，红着眼眶，即使再气，风野信还是很理智的没有真正的使出全力砸向那面墙，风野信咬牙道：“回来晚了……如果不是昏迷了三个月，恩朗，娜莱和素雅又怎么会被石化？！”

    “阿信……”我梦不知道该怎么安慰风野信，他现在的心情也很愤怒，如果自己能够早点知道这件事的话……

    也许就还有可以挽回的余地。

    可惜自己知道的太晚了。

    我梦调整了一下自己的心情，说道：“阿信，现在最重要的是要找出那个将恩朗大叔他们石化的‘恶魔’出来，或许将它消灭掉了，恩朗大叔他们就会变回来了呢？”

    “我现在最害怕的就是在石头里面的他们早就已经停止了呼吸！那样就算是变回来了他们也不会活过来……更害怕他们会跟着怪兽消失一起烟消云散……”风野信颤抖着语气说道，“如果我能够早点醒的话，事情就不会变成这样子了……”

    “阿信，不要把所有事情都往最不好的方向去想嘛，我们要往好的方面去想，要坚信消灭了那个‘恶魔’，恩朗大叔还有大家都会变回来，我们一定会把他们都救回来的！”我梦坚定的说道，温暖的手拍在了风野信的肩膀上。

    风野信收拾了一下心情，点点头，说道：“你说的没错，我梦，我们不能想的太悲观了，我们一定会救出他们的！现在我们去东边大森林那里，查出空间波动的地方，无论如何，都要将造成了这一切的凶手，全部消灭掉！”

    风野信狠狠地握紧了拳头，骨节握的发白，而后风野信转身离开了素雅的房间，往恩朗大叔家外走去。

