    老天师的喊叫成功的吸引了他师祖的注意力。

    “小道友，外面来者何人！口气不小啊！”

    只听张太虚脸上笑眯眯的说道，眼睛都合成一条线了。

    “太虚天师，这外面来人就是你徒孙，当代天师张道玄，你的八卦就是他告诉我的。”

    杨牧一看他脸上那种表情，心里不知为啥竟然微微一颤。

    “眯眯眼的都是怪物！”

    下意识的杨牧心中就浮现出了这样一句话，然后顺口就将老天师给卖了。

    “好小子，老道正想找他呢！没想到现在就送上门来了！”

    “小道友慢来，我先走一步。”

    说完自检张太虚身形一闪，消失在杨牧的眼前。

    “有好戏看了！”

    杨牧心中满是恶意的想到，老天师被更老的天师教训。

    紧跟其后，杨牧手中握着斩妖剑慢悠悠的飞了出去。

    此刻老天师正在站在洞口之外，身边跟着灵芷那个小丫头。

    忽然间，眼前一道白光一闪，骤然出现一道飘忽的人影，身上散发着和自己同源的气息。

    “敢问前辈是何人？”

    虽然听自家师傅讲述过太虚师祖的一些风流韵事，但是这位师祖的样貌却是未曾见过。

    只是在历代祖师祠堂中有着一副挂像，不过挂像与真人还是有着不小的差距。

    所以现在即使是太虚天师站在了他面前，虽然能够感受到从灵魂之上散发的道韵，但是却并不认识。

    毕竟在；老天师拜入上一代天师门下之前，他的这位师祖就已经作古了。

    “张维明那混小子到底是怎么跟你编排我的？那小兔崽子真是讨打。”

    张太虚一点没客气，开门见山的就把事情挑明了。

    “师傅，小兔崽子？”

    听到张太虚说的话，老天师脑海中划过一道闪电。

    敢怎么说的人，必然是天师道的前辈高人，而和自己师傅如此熟悉的。

    那么眼前的人身份呼之欲出，自己师傅的师傅，天师道第八代天师张太虚。

    猜出了眼前魂体的身份之后，只见老天师连忙对着张太虚深深一礼。口中说道：

    “龙虎山正一天师道第十代天师张道玄，见过太虚师祖。”

    张太虚看着眼前的老天师，心中同样有些震惊。

    虽然只是魂体，但是见识还在，老天师的实力他也能够感觉出来。

    光是这份修为，就已经超越了历代天师。

    “不错，张维明那个混小子倒是交出了一个好传人。”

    “不过，你向外人编排老道的事情，今天必须要好好计较计较了。”

    张太虚虽然对于老天师的实力非常认可。

    但是心中却还是愤愤难平。

    “不知师祖这话从何说起？”

    老天师刚刚说完这话，只见杨牧从洞中出来了。

    看着杨牧脸上有着一抹莫名的神色，老天师心中已经知晓了。

    方才提到自己师祖的时候，嘴巴不自觉的就将他的风流韵事八卦给了杨牧一行人听了。

    估计是杨牧与说给了自己师祖听了！

    顿时，一双眯着的眼睛猛然睁开，死死的看向杨牧。

    见此，杨牧有些尴尬的偏过了头，不去直视老天师的眼睛。

    “小道友，老道有个不情之请。”

    张太虚对着杨牧说道。

    “太虚天师有话直说就好。”

    杨牧也没有矫情。

    “老道想借小道友身体一用。”

    听到这位太虚天师的话，杨牧瞬间退后了一大步，双手连忙摆动道：

    “这不太好吧！我可不好这一口啊！”

    “小道友莫要开玩笑，老道想借小道友的身体，与我这我徒孙“切磋”一下。”

    “老道这魂体如同无根之萍，根本无法发挥十之一二的实力。”

    太虚天师满头黑线的和杨牧说道，尤其是最后切磋二字说得是咬牙切齿。

    杨牧见此，虽然也想看看老天师被自己师祖教训，但是自己的脑海中还藏着大秘密。

    于是向系统问道：

    “系统，我能把自己的身体暂时借给这个老道士吗？”

    【“叮！”本系统可以屏蔽这个灵魂体对于宿主的探知，宿主反而可以借此机会获取这位天师的毕生修行经验。】

    杨牧听到了系统的话，感觉似乎这对自己百利而无一害，心中有了决定。

    正好自己现在对于传统异人界的修炼还是有些不太了解。

    虽然自己已经拥有了比之更强的力量，但是，对于某些传承下来的法术还是很感兴趣的。

    “既然如此，小子就暂时将自己的身体交由天师了。”

    杨牧说完之后，只见张太虚的灵魂一瞬间遁入杨牧的肉体之中。

    下一刻，这位天师就被杨牧变态的身体震惊了。

    “小道友到底是什么人，莫不是仙人在世？”

    虽然没有探知到杨牧的记忆，但是现在控制了杨牧的身体顿时感觉到了这具身体的可拍之处。

    毫不夸张的说，此刻杨牧的这具身体比之他自身的身体强出十几倍都不止。

    而且这副躯体还有着种种玄妙的感觉，光论资质敢说是古往今来最强也不为过。

    尤其是感觉到了身体中那无限的活力，以及体内那近乎无穷的能量。

    虽然不似修炼出来的灵力，但是却比灵力强大了太多。

    不过，这却是自然，杨牧身体中的能量可是由四种能量融合而来的。

    量变引起质变，混合能量比之单纯的灵气却是强出不知多少。

    更加重要的是，太虚天师感受到了杨牧体内的那一股强大的阳气，瞬间在在心灵中和杨牧交流道：

    “没想到小道友如今竟然元阳为破，老道的五雷正法倒是能够施展了，多少年了，自那件事后老道再没用过雷法了。”

    “咳咳！天师莫要废话，还是赶快战斗吧！”

    身为处男的这一件事，对于杨牧来说还是比较尴尬的。

    尤其是在面对一个连女儿都有了的老道士时候，更是如此。

    不过要说尴尬，还是老天师比较尴尬，自己这师祖摆明了想要教训一下自己。

    要是私下来说也就罢了，但是现在当着怎么多人的面，自己这老脸怕不是要丢尽了，尤其是自己的小徒弟还在身旁。

    虽然以自己的实力，想要接下自己师祖的招数也不是难事。

    但是，很显然，自己不可能用出全力，不然就是欺师灭祖了！

    “张道玄是吧！我今天就尽一尽作为师祖的责任！”

    话音刚落，身形瞬间消失，然后伸手搭在张道玄的身体之上，然后化作一道雷电将两人带离了众人的视线。

    虽然确实是想要教训一下自己的后辈，但是也不能完全不顾及后辈的面子。

    “姐姐，咱们要不要跟过去看看？”

    玄钰看向柳梦芸问道，刚刚两位天师的对话，她们根本插不上话。

    “不去了，咱们去山脚下的凉亭等着吧！”

    柳梦芸还是懂得不少的人情世故的，知道这种事不是自己这些人应该去看的。

    说罢，带着玄钰一行人向着山脚下而去。

    另一边“杨牧”和老天师张道玄的第二次切磋马上就要开始。

