    漫天星辰，闪烁出耀眼光芒。

    尽数化作自然伟岸之力，凝入孟川的体内。

    随后。

    那一剑的芳华，让无数观望此战的人，终生难忘。

    剑招名曰‘十步一杀’。

    顷刻间。

    剑光，琴乐，闪耀与响彻在此方天地。

    那一剑。

    极尽奢华。

    快到极致。

    总而言之，当他们望去的时候，只看到了孟川一连串的虚影。

    在去注目时。

    却惊诧发现，孟川的那一剑，已经深深刺入了僵尸的腹中。

    琴声，剑光，都是虚招。

    包括无数道手持长剑的影子，也是虚招。

    十步一杀。

    真正可以做到，剑出，则必见血。

    因为没有人，能够看穿如此之多的虚招。

    而且，还是在速度快到极致的情况下。

    于是，那夹杂着无穷浩然气的一剑，直接将僵尸的铜皮铁骨刺穿。

    由浩然气所化的剑气，不停地绞杀着僵尸的肺腑。

    但是，孟川很快就意识到。

    这对僵尸没什么用。

    因为...

    它本就不是活物！

    脏腑也早已枯竭。

    只剩下一个躯壳而已。

    所以，想要彻底毁灭它，只要破去它的躯壳。

    僵尸没有丝毫的犹豫。

    直接一拳轰在了孟川的左肩之上。

    然而，令他诧异的是。

    对方并没有因此深受重伤。

    僵尸的一手，牢牢握住不留行，妄图将其拔出自己的体内。

    而孟川则死死往里按着。

    随着僵尸方才轰出的一拳，已经使孟川的左臂衣袖，全部毁去。

    然而，众人也在这一刻，感到了不可思议。

    因为，他的那条手臂，是赤红色的。

    那根本就不像是人族才能拥有的手臂。

    哪怕是拥有一些特殊体质的人，也不可能像他一样。

    “动手！”

    曦月没有想太多。

    她生怕孟川会遇到危险。

    直接杀向僵尸。

    与此同时。

    一些实力比较强大的修士，也纷纷将自己的看家本领使了出来，一同杀向僵尸。

    他们围攻在一起，竟然也只能对僵尸，造成一些粗浅的伤口。

    可是那些伤势，在转瞬之间，便就已经痊愈。

    哪怕就连曦月，也无法在短时间内，对僵尸造成严重的伤势。

    而此刻，僵尸并没有顾及他们。

    因为它很清楚。

    想要逃出生天，最要紧去对付的人，就是孟川。

    只要他死了，其他人，在短时间内留不下自己，那便只能眼睁睁看着自己逃出生天了。

    想到这里，僵尸没有丝毫犹豫，挥拳攻向孟川。

    然而。

    令它感到诧异的一幕发生了。

    那一幕。

    也让众人深深震撼起来。

    只见。

    孟川居然挥舞着自己的左臂，与僵尸对拳。

    顷刻间。

    二人已经对下数十道拳击了。

    孟川那边毫发无伤。

    可是僵尸却有些承受不住了。

    众人依稀见到，它的拳头，竟然微微颤抖起来。

    要知道，这可是已经成就了飞僵之身的僵尸啊！

    一身铜皮铁骨，不亚于后天灵宝。

    方才。

    僵尸挥动拳头，所造成的异象，被很多人都看在了眼里。

    一拳可崩山碎石啊！

    这得是多大得力道？

    谷兛

    然而，孟川却能与其对撞数十次不落下风，甚至隐隐有超过他的趋势。

    这让很多人，都不能够理解。

    就连僵尸都有些怀疑僵生了。

    只有一些与孟川关系相熟的人，才会知道。

    他的左臂，乃是麒麟臂。

    何为麒麟？

    上古神兽！

    要知道，一头成年的麒麟，足以堪比人族的一品修士了。

    可是古往今来，才诞生过几位一品高手？

    孟川的麒麟臂，正是来自于一位成年麒麟。

    甚至，那头麒麟的实力，根据诸葛静远的描述来看，隐隐有超越一品的趋势。

    可惜生不逢时。

    遇到了李慕白。

    那个，数千年来，最有望成为圣人的存在。

    孟川又是一拳轰出。

    直接将僵尸砸出大山。

    整座山体，在轰然间，崩碎倒塌。

    犹如地龙翻身。

    若不是有囚字印，只怕他们之间的战斗，将直接影响到在附近居住的百姓。

    与此同时。

    当看到僵尸倒地的那一刻。

    公冶历当即下令，将所有的箭矢、弩箭、灵炮等，全部轰打在僵尸身上。

    一时间，颇为密集的攻势，将僵尸倒地的那块区域，全部淹没，轰炸声不绝于耳。

    孟川等人全部后撤。

    不得不说，那么多的箭矢和炮击累积在一起。

    威力实在是太大了。

    哪怕是后天灵宝，也撑不住。

    所以。

    当硝烟散去的那一刻。

    僵尸浑身上下，已经血痕累累。

    奄奄一息。

    而且，它背上的那道裂痕，也愈发明显了。

    无时无刻，都在消耗着它的仅剩的生机。

    孟川没有给它休息的时间。

    重新将暮成雪握在手中的那一刻。

    两袖青龙，便是悍然使出。

    将其背上那道触目惊心的剑痕，再次扩大了不少。

    这一次，僵尸似乎真的不行了。

    它趴在地面，难以起身。

    只是不停地朝向众人嘶吼着。

    突然。

    它的体内，有无穷黑气浮现，快速凝聚成一团。

    而且，还在不断压缩。

    无法阻止。

    见状，曦月大感不妙，脱口而出道：“小哥哥，不好，它要和我们同归于尽，然后要自爆！”

    自爆？

    孟川大吃一惊。

    “快撤！”

    他在第一时间，将囚字印消除。

    一只飞僵长生的自爆，其威力，是无法想象的。

    随着孟川那一声大吼，公冶历也在第一时间，让捕快和兵卒们，向后撤退。

    但是一切都太迟了。

    僵尸的身体，已经开始瓦解。

    而那些黑气，也尽数凝聚成了一个，肉眼难以看到的黑点。

    那个黑点，闪烁着黑光。

    又迅速扩大。

    但凡是被其包裹的地方，都会被无数黑气所吞噬，而消去所有生机。

    见状。

    孟川祭出山河社稷图。

    尝试着将那些扩散的黑气驱散。

    然而，却无济于事。

    山河社稷图，最多只能是保护他一个人，不会被黑气波及。

    可是除了他之外，还有数以万计的人。

    那些，可都是活生生的生命。

    他实在是没有想到，这头飞僵，一旦自爆，其实力，居然会如此之强！

    然而，就在这一刻。

    异变又起。

    从僵尸即将被瓦解的身体内，跃然出现一缕灵魂。

    只见他手指轻轻一动，便将黑气，吸入在自己的灵体之内。

    他看向倒地不起的僵尸，露出一抹苦涩的笑意，“你我本是同根，今日同去，也算得上一桩缘法。”

