
　　分工合作，对于现在的夜未明一行来说，的确是一个十分不错的主意。

　　不但可以最大限度的发挥龙道狭窄地形内，己方的人数优势，避免了因为太过拥挤，而施展不开的情况发生。

　　同时，也是在交手帝释天之前，先一步验证一下大家实力的绝佳机会。

　　目前游戏中的玩家结构是一超多强。而参与今次行动的小伙伴，除了夜未明这个游戏玩家中唯一的超级高手之外，其余也无一不是游戏中最顶尖的玩家强者，仅次于夜未明排在第二序列之中。

　　现在的夜未明，有着足够的信心独斗冰皇。而关于洛仙的武功特点和具体战斗力，夜未明早在之前那次交手之后，便与一众小伙伴详细的述说了一遍。

　　如果在这种情况下，他们还不能做到战而胜之，也就不用考虑要不要挑战帝释天的问题了。

　　战局随着夜未明的行动而被分开两边，却是很好的解决了空间不足的问题。另外六个小伙伴彼此合作，稳稳的将洛仙压入下风。

　　而洛仙倒也并不因此气馁，因为她在看到自己需要独自面对六大玩家高手的时候，便已经意识到自己想要获胜恐怕机会渺茫。于是她十分自觉的将自己的目标调整为牵制，让六大高手在应付她的时候，无法赶去另一边支援夜未明的战斗。

　　等到冰皇搞定了夜未明，再赶回来增援她，那眼前这六个家伙，哪里还会有丝毫的抵抗之力？

　　自我认知十分准确的洛仙，在交手的第一时间，便将宝压在了其师兄冰皇的身上。

　　然而这时，她却是忽然感觉到一寒一热的两股极其强横、狂暴的内力波动，已经在战场的另一边彻底爆发开来。

　　两股力量之强横霸道，光是在对轰过程中散溢出来的余波，便让洛仙等人感觉亚历山大。

　　更主要的是，从夜未明身上散发出来的狂暴灼热的内力波动，就算比起冰皇的来，竟也不遑多让！

　　在察觉到这一点之后，洛仙隐藏在面具下的俏脸禁不住皱起了眉头，随之便抛开一切杂念，开始专心应付眼前的战斗。

　　从双方的气息波动上来看，夜未明的实力绝对要比自己之前估计得更强出不知多少。即便是师兄冰皇，想要战而胜之恐怕也需要一些时间才行。

　　此刻的战场，可谓是牵一发而动全身。

　　为了避免帝释天的大事因为自己的失误而出现变故，她必须要提起十二万分的小心，绝对不能在夜未明与冰皇之间的战斗分出胜负之前，先出现什么纰漏！

　　随着洛仙提起了小心，她这一边的战斗立刻进入了相对平稳的局面。

　　虽然夜未明的一众小伙伴们，每一个手里都掐着威力强大的杀招未用，但因为洛仙的谨慎，也让他们一时之间没有先手大招开团的机会，只能一边与之周旋，慢慢消磨对方的血量，同时默默寻找着大招出手的机会，以期速战速决。

　　因为与洛仙的想法不同，夜未明这边的小伙伴们，却是生出了一种想要借着这次战斗，与夜未明较一下劲的想法。

　　他们想要尝试一下，看自己这边的六个人联手，能不能在夜未明击杀冰皇之前，先一步将实力更弱的洛仙搞定。

　　虽然，他们也承认自己的实力绝对无法与夜未明相提并论。但洛仙这个对手本就不如冰皇，再加上以六敌一的巨大优势，如果这样还输给夜未明，那面子上就真的有些过不去了。

　　一众小伙伴们，或多或少都抱有这样的想法，其中又以刀妹为甚！

　　抱着这样的想法，他们的战斗态度自然要比洛仙更加认真几分，每一次看似普通的攻防、行动，却都是有意为之，甚至暗藏着夜式陷阱，顿时让洛仙感到举步维艰，亚历山大。

　　夜未明当然不会知道小伙伴们和洛仙在交手过程中的各种心理变化，他只清楚他自己和冰皇此刻内心的想法都是一样，并不存在那些花里胡哨的小心思。

　　有的，就只有两个字……

　　过瘾！

　　与洛仙继承了帝释天一脉相承的《圣心诀》不同，冰皇的一身内力虽然也是极寒，但极寒与极寒之间还是有着很大的区别的。

　　《圣心诀》与其说是极“寒”，倒不如说是以“寒”为主的养生功夫，其中三分的作用在攻防效果之上，却有七分用来提升自身各项属性，滋养肉身，以起到养生强体的功效。

　　就算不用它来与人打架，只要修炼了这门功夫，想要比其他人多活上个三五十年，也是手拿把掐的事情。

　　可冰皇的一身内力却是截然不同的，他体内的真气可谓是强横霸道至极，甚至不惜以损伤身体为代价，来提升真气的杀伤力。

　　可以说是将《圣心诀》中用以养生的部分尽数剔除之后，再将有利于战斗方面特征发挥到了极致的结果。

　　如此一来，就导致了在内功修为相差不大的情况下，冰皇所修内功的战斗力更胜《圣心诀》不止一筹。

　　不过，若是没有其他机缘的话，他这一生的成就，大概也就仅此而已了。

　　因为过于强横霸道的真气，已经透支了他的身体潜力，让他的修为在达到一定的程度之后，便失去了更进一步的可能。

　　也许这便是殷不亏在攻略之中提到的，帝释天对冰皇并不信任，对他颇有提防所导致的。

　　因为传授他这样的武功，可以让冰皇迅速成为一个实力极为可观的强大战力，替帝释天办事可以无望而不利。

　　但失去了进步潜力的他，也永远都无法对帝释天构成一丝一毫的威胁。

　　这也是为什么帝释天在原著里的屠龙大战之中，宁可带上神将这个明显对他存有二心的手下，也不将冰皇带在身边的真正原因。

　　不过导致冰皇修炼这种内功的原因，与眼前这场战斗无关。不论原因到底是什么，此刻冰皇表现出来的战斗力，都足以让夜未明将其称作强敌。

　　因为他不但一身冰寒内力霸道异常，一套爪功更是凶狠绝伦，配合上其自身修炼的极寒真气，与夜未明相比，就算比起以凶残著称的“九阴白骨爪”来，也是有过之而无不及。

　　“轰！”

　　“嘭！”

　　在又一次激烈的正面交锋之中，夜未明与冰皇终于不满之前势均力敌的战斗局面，在全力的对攻之中，各自挨了一下狠的。

　　首先是夜未明抓住机会，一记干脆利落的下勾拳，狠狠地轰击在冰皇的胸腹之上。

　　-2713744

　　灼烧！

　　在这一拳之中，《炎阳圣气》的阴属性火劲透体而入，冰皇那一身玄冰战甲与极寒真气竟不能挡！

　　这边是“五内如焚”的厉害之处，在这一拳之中打出来的阴火，并不会与被“寒”属性的内力之间产生相互克制的效果，用来对付冰皇简直在合适不过了。

　　不过挨了这一击的冰皇也是一个不肯吃亏的主儿，在夜未明一拳轰中他小腹的下一刻，便趁势一爪掐住了夜未明的左肩，极寒极霸的真气，从指尖喷薄而出，在洞穿了夜未明的护体真气之后，更视《灭世魔神》的强横物理防御如同无物，直接钻进夜未明的体内。M.23sk.com

　　-274134

　　不得不说，冰皇的一身武功，对着《灭世魔神》这样专注于肉身防御的功法，还是有着极强克制作用的。

　　难怪两个实力相差不多的人，在原著中，神将却是几乎被冰皇完虐。完成了一次在攻击高手的对战之中，几乎不可能的无损击杀！

　　不过这冰皇的攻击虽然霸道，但却是一种以牵制为主的持续性攻击手段，瞬间爆发力并不是很强。

　　再加上夜未明之前那一招“五内如焚”的效果实在太好，冰皇刚刚锁住夜未明的肩头，还没来得及发动内力攻击，体内的气息便被阴属性火劲所打断。

　　于是果断的将内力一吐，震开夜未明的同时抽身后退。

　　而本想着趁此机会发动“天魔解体”速战速决的夜未明，却是因为受到对方极寒真气的影响，忽然感觉内力一滞，知道强行发动“天魔解体”也难免要错过最佳的攻击时机，只能无奈放弃，任由冰皇趁机拉开距离。

　　眼看着眼神之中凶光更胜，头顶还在不停的冒着一个个灼烧减血数字的冰皇。正在快速运转真气恢复气血的夜未明，脸色也随之变的有些不好看起来，似乎冰皇刚刚的那一下重击，也给他造成了极大的麻烦，但还是强撑着运转火劲，在第一时间将肩头出的极寒真气彻底化解。

　　“嘿嘿！小子功夫不错，够劲，我已经很久都没有打得这么过瘾了！”冰皇见此情形，脸上的狂暴之气却是比之前更胜，怪叫一声，已经再度朝着夜未明强攻过来。

　　人未至，凌厉的爪劲已经掀起了一阵无比狂暴的冰寒之气，填满了周遭的大片空间。

　　见到冰皇凶性大发，夜未明不由将眉头皱得更紧，当即施展出凌波微步的身法，同时手腕一翻，却是将无双神剑取在手中，凭借自身凌厉多变的剑法，与对方不紧不慢的周旋起来。

　　大概过了半分钟之后，夜未明却是在气血回满的一瞬间，脚下的走位出现了一丝失误，被冰皇抓住机会，又是一轮强攻，逼得夜未明不得不再度用出以伤还伤的方式，与冰皇互相给了对方一下狠的。

　　这一次，夜未明动用了杀伤力更强的“铸铁熔金”，但同样自身也承受了来自冰皇更强的攻击。

　　在完成了一轮换血之后，夜未明本想趁机回剑给冰皇再挂上一个“血绝”的状态，但对方却似早知道无双神剑厉害，及时释放内力，将其震开。

　　在此被对方“占了便宜”的夜未明，脸色不禁变得越发难看起来。

　　然后，又是一组游斗，夜未明又是恰巧在气血回满的一瞬间露出破绽，与对方换了一拨血。这一次却是互相交换了三次重击，两个人受伤都要更重一些。

　　在这一次换血之后，夜未明似乎变的要更加小心了许多，一直花了接近之前三倍的时间，冰皇也没能找到继续与其换血的机会。

　　还是他临时起意，开始调转矛头攻向小桥等人，才逼得夜未明不得不放弃游斗，再次与其正面硬拼。

　　就这样，随着时间的持续，冰皇的优势越来越大，脸上的笑容也是越来越猖狂，只是头顶之上的血量变的越来越少。

　　毕竟，他所修炼的极寒真气威力虽然霸道，但疗伤效果却是连一般的高级内功都多有不如。

　　而夜未明，则是一边被冰皇压着打，表现得狼狈不堪，脸色越来越是难看，一副随时都有可能坚持不住的架势。

　　但他的状态，却始终都保持在90%以上的绝对健康程度。

　　而随着时间的推移，这种情况变的越来越是明显。渐渐的，即便是憨如冰皇这样的愣头青，也已经发现有些不对劲了。

　　自己这边拼着命和对方换血，看似占尽了上风，但状态确实越来越弱，此刻的血量已经降低到了15%以下的程度，更是在这样不断的对拼之下，被叠加上了一层全属性降低20%的重伤状态。实力每况愈下！

　　而眼前这个夜未明，虽然看起来好像一副摇摇欲坠，随时都有可能彻底被击溃的样子，但他手上的力道却是与一开始一样的沉稳有力，根本没有半点衰弱的迹象。

　　两相结合之后，冰皇终于确认了一件十分令人抓狂的事情。

　　这货的虚弱，根本就是特么装出来了！

　　这是人能干出来的事？

　　眼看着一切已成定局，冰皇的脑海之中不禁生出来一个前所未有过的奇怪念头。

　　自己为了帝释天的事情拼上性命，到底值不值得？

　　在这一刻，冰皇必胜的信心终于动摇了。与此同时，战场另一边的变化，却成了压倒骆驼的最后一根稻草。

　　叮！你所在的队伍击杀了199级BOSS神母洛仙，获得奖励：经验10亿点，修为2亿点！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1397章 战冰皇，斩洛仙！免费阅读。https://xs.23sk.com 