    江炎没想到柳月红居然对那辆布加迪威龙还念念不忘，要是让她知道，那天坐进车里的顶级富豪，就是自己的话，只怕柳月红非疯掉不可。

    不过江炎要是自己说出来，柳月红是肯定不会相信的，只会认为他在吹牛而已。

    这时，又有其他同事来到了公司，柳月红立即坐回了自己的位置上，系好了衣服扣子，摆出了一幅清高地模样。

    江炎签完到进了公司，等着吴光开完早会，然后就离开了。

    他开车前往了莎白雅顿公司，莎白雅顿公司的几名前台小姐正在聊天。

    江炎面带微笑的走上前去，对上次他填写预约信息的前台小姐说道：“你好，我是来见赵雅经理的！”

    肖艳抬头看了一眼江炎，她似乎忘记了江炎上次来过。

    “见赵雅经理，你预约过吗？”

    “前几天我来填写过预约信息，我是浩瀚文化有限公司的，我叫江炎。”

    江炎这么一提醒，肖艳顿时想了起来。

    “哦，原来是你呀？可是我好像没有打电话通知你过来吧，你的预约申请没通过。”

    江炎的预约信息被她扔进了垃圾桶里，压根就没有给他上报过。

    不过江炎并不清楚这件事情，他又说道：“麻烦你给赵雅经理打个电话，她应该会见我的。”

    肖艳眉头一皱，不耐烦地说道：“你这个人怎么回事，懂不懂规矩？你的预约申请没通过，赵雅经理是不会见你的，要是每个人都要我打电话给赵雅经理，赵雅经理还不把我骂死？”

    “你要么再填写一份预约信息，然后回去等消息。要么现在就离开，不要影响我上班。”

    江炎眉头也不由皱了起来，马化云早就给他打过招呼了，而他也填写过预约信息，在他看来，赵雅没理由不见他。

    他正准备打个电话问问马化云的时候，忽然一阵脚步声响起，一群人走进了莎白雅顿公司。

    “哇，是韩雪凝！”

    “她真的来我们公司了，她本人比电视上还漂亮。”

    “快点跟她打声招呼，要个签名！”

    前台的那些接待小姐们立刻都拿上纸笔或者手机，一脸兴奋地迎了上去。

    “韩小姐，您好，我们都是您的粉丝！”

    “你能给我们签个名吗？”

    “我想和您合张影，可以吗？”

    韩雪凝戴着一副黑色墨镜，她一进来，就看到站在前台的男人背影有点眼熟。

    当江炎回过头之后，她眼神中顿时露出了惊喜地表情。

    她没有理会那些前台接待小姐，径直朝着江炎走了过去。

    “这么巧，你怎么在这？”

    江炎微笑着说道：“我是来这里找赵雅经理签广告合同的，但是前台说，我的预约没通过，赵雅经理没空见我。”

    “原来是这么回事，那我带你进去吧？正好我一会也要见到赵雅经理，走吧！”

    韩雪凝顺手拉住了江炎的臂弯，与他并肩朝着公司内走去。

    这一幕，瞬间惊呆了肖艳等前台小姐们。

    “这人是谁呀，他怎么会认识韩小姐？看样子好像还挺熟。”

    “肖艳，这人是不是前几天来预约过见赵雅经理？”

    “看他与韩小姐熟悉地样子，两个人关系肯定不一般。”

    肖艳此刻就像是一盆凉水从头浇下，不由打了个哆嗦，浑身都觉得发凉。

    她本来觉得，江炎就是一个小广告公司的普通业务员，没有什么特殊背景。

    现在看来，江炎的身份并不简单。

    要是她将江炎的预约信息表给扔掉的事情被查出来，那她就惨了，说不定会被开除。

    韩雪凝与江炎进了公司后，立刻吸引了更多莎白雅顿公司职员们的注意，许多人都纷纷拿出了手机拍照或者拍视频。

    韩雪凝面带微笑，淡定地与所有人挥手问好。

    很快，一名穿着一身黑色职业套装的漂亮女人走了过来，她留着一头波浪长发，相貌出众，身材也相当地不错。

    “韩小姐，欢迎您，我是莎白雅顿公司市场部的经理赵雅！”

    赵雅与韩雪凝握了握手，然后有些好奇地看向了江炎。

    “这位是？”

    韩雪凝抢着说道：“他是我一个朋友，是来跟你签广告合同的。”

    江炎自我介绍道：“赵雅经理，你好，我叫江炎，是浩瀚文化有限公司的。”

    一听到“浩瀚文化”四个字，赵雅俏脸顿时微微变色。

    前天的时候，她忽然被总经理给叫去，专门通知她说，这几天会有一家浩瀚文化有限公司的人来谈广告合作，不仅要她把下半年所有广告签给这家公司做，还要她一定要客气招待来谈合作业务的人。

    如果事情办砸了，那么她这个市场经理就可以换人了。

    当时她听完总经理的交代，感到十分地吃惊。

    她怎么也没想到，这么一家小广告公司，居然能令公司总经理如此重视。

    所以，她这两天一直在等浩瀚文化有限公司的人找上门来，今天终于等到了。

    “江炎先生，你好！”

    赵雅与江炎握了握手，说道：“江先生，要不请你先去我办公室坐一会，我先招待韩小姐，稍后再去跟你谈广告合作的事情？”

    韩雪凝却说道：“不用，我不着急，赵经理，你先处理与江炎的事情吧，我可以旁听吗？”

    韩雪凝是华夏如今最当红的女明星，为了能够请她来做广告代言人，莎白雅顿公司给她的一年代言费就高达五千万。

    在华夏，能达到这个身价的女明星，可以说是屈指可数。

    所以，莎白雅顿公司对韩雪凝是格外的重视，而且赵雅得到内部消息，听说韩雪凝有特殊背景关系，也是公司总经理特意交代要隆重接待的。

    而江炎与韩雪凝又是朋友，一时间，赵雅忍不住有点浮想联翩，觉得这里面大有文章。

    “呵呵，当然可以，那么两位随我去办公室吧！”

    赵雅带着江炎、韩雪凝两人去了办公室，她立刻拿出了几份广告合同。

    “江先生，这是我们公司下半年所有的产品广告设计合同，一共有五份，我们公司总经理已经签字盖章，你只需要拿回去，让你们公司的吴总签字盖章，就可以生效了。”

    江炎随手拿起了一份广告合同看了看，这一份合同广告设计费用有一百万，他又翻看了其他的广告合同费用，费用最高的一份合同高达五百万。

    他拿了第一份一百万广告设计费的合同，对赵雅说道：“就这份了！”

    赵雅不由一愣，疑惑地看了一眼剩下的几份合同，她本来以为江炎会全部拿走的。

    毕竟合同上签字盖章都弄好了，简直就是到嘴的肥肉，竟然还有人不吃，莫非是傻子。

    “江先生，这剩下的几份合同，你不打算签吗？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

