    因担心孩子，宋叶箐去的时间不长，她回去后，何言信已经跟孟家办好手续回了小院。

    见她提着大包小包，他把门大大打开，然后来接。“这是买了些什么？那么多。”

    又看见她的手，有些心疼。“手都勒红了，干嘛不放里边带回来？”

    周际川在后头，于是他把空间说成里边。

    “不远，只提了一截而已。”宋叶箐甩甩手。进门后，她说道：“今晚吃火锅。”

    她还拿了倒在瓷瓶里边的橙汁和青梅酒出来。就当是补前段时间在路上度过的新年了。

    火锅是什么？除了何言信，都没听懂。

    “好，你先去坐着休息，我来弄。”何言信语气中半是无奈半是纵容，然后把东西提到厨房。

    宋叶箐抿起嘴。为什么对方好像不是特别开心呢？

    不是他前天提起这种天气想吃火锅，自己今天才起了念头么。

    这人真是奇怪。

    也没休息多久，宋叶箐就起身去了厨房。

    倒不好把空间里锃亮的鸳鸯锅拿出来。

    可孩子不能吃辣的，所以就用厨房里的小砂锅单独炖了个鸡汤做底。

    何言信只吃过现成的，对怎么弄锅底，处理牛肉那些不是很懂。

    让周际川继续洗东西，他切好其他菜后却对砧板上的雪花牛肉犯起了难。

    “小宋，是切成片还是切成坨？”他拿着刀，不知从哪下手，只得求助宋叶箐。

    原主只吃过一次牛肉，更加不会处理。

    因为在大安不允许私自宰牛，得跟官府报备后得到批准才行。

    而且只有年老或者生病不能劳动的牛才允许宰杀来吃。

    “我来吧。”宋叶箐把盖子盖上，去洗了手接过刀。

    把新鲜的牛肉顺着纹理切成薄片，摆好在白瓷盘上。红白相间，看着就极有食欲。

    又找豆腐出来切。这里卖的豆腐不是很嫩，却多了几分属于豆类的特殊醇香。

    粉丝已经用温水泡好了，就等开锅。

    她手速很快，把食材一一处理摆放好，一看就是常做这种事。

    宋叶箐很喜欢吃火锅，觉得又好吃又有烟火气息。

    可以前的她大部分时候都是一个人弄菜，一个人守着锅吃。

    宋家老宅规矩多，像这种所有人围着吃火锅从未有过。

    所以当两个小火炉摆好到矮桌上，她透过雾气看着吃得满足的几人时，心里被不知名的情绪塞的满满的。

    好像，穿越也挺好的。

    何言信照顾着两个孩子，怕他们被烫到，所以煮好菜捞出来放外边大碗里给两人夹着吃。

    不仅如此，他还用公筷给宋叶箐和周际川捞熟了的菜吃。

    忙活大半天，他自己倒没吃下去多少。

    宋叶箐给他倒了杯青梅酒，又给三个孩子倒了橙汁。

    房子确定下来，就要开始忙碌的工作了，没太多空闲。所以现在就当是庆祝新生活的开始。

    “来来来，都举起杯子。”何言信也高兴，约所有人把杯子举起来。

    他一一碰过去。“干杯！”

    三个土著孩子不明所以，但还是乖乖跟他碰杯，学着他说话。

    “干杯！”何承则有些兴奋。

    “杯杯～”宋承思口齿不清的说完就迫不及待喝橙汁。

    宋叶箐之前给兄弟俩喝过，他们都知道这是好喝的东西。

    “干杯…”周际川有些迟疑的说完，然后喝下橙汁。

    只喝了一口，他的眼睛就控制不住的瞪大，仿佛发现新大陆。

    香甜的汁水伴随着果肉，入口顺滑，还有股特殊的香气。

    这是什么？怎么比糖水还好喝？有点像橘子，但橘子没这么甜。

    还有宋姐姐说的火锅原来就是暖锅啊。

    他爹还没去世的时候他们一家人在冬日也经常吃，但远远没有现在吃着的好吃。

    周际川吃了口何言信给他夹的牛肉。脸上又露出了新奇且满足的神色。

    这不知名的肉肥瘦相间，入口软绵绵的，甚至还有点甜味。

    他觉得如今自己的生活像一场美梦一般。

    宋姐姐他们并没有把自己当成下人看待。他现在不仅吃饱穿暖，更没有沦落为贱籍。

    难道是爹娘在天上保佑着他，才能叫自己遇上这么好的人？

    没人发现周际川千回百转的思绪，这边何言信和宋叶箐碰了个杯。

    何言信眼睛亮晶晶的。“干杯。辛苦了。”

    宋叶箐在他灼人的目光下，只缓缓说了句：“你也是。”接着一饮而尽。

    这段时间大多是他忙里忙外的，确实比自己辛苦。

    “你快吃吧。”宋叶箐想了想，也用公筷给他夹了块鸡肉。礼尚往来。

    五人一顿席卷残云，把所有的菜一扫而光。自然是吃撑了，个个都肚滚圆。

    青梅酒度数不高，两人也只喝了几杯，倒没什么醉意。

    于是何言信大手一挥，叫住打算洗碗的周际川。

    “小川，放着吧，一会我回来洗。咱们全都出门散散步。”

    刚吃饱，宋承思有些不乐意走路，但还是叫他溜达着，没一个人抱他。

    天色还早，何言信走在宋叶箐旁边。“我们绕去街上看看，买点需要的东西。”

    府城就是晚上也开门做生意，极为热闹。

    “好。”宋叶箐点点头。接着又想起他回来后，好像没说去孟家有没有遇到什么事。

    “今天去孟家顺利吗？”

    何言信眯了眯眼，“还行。”过程确实有几分膈应人，但结果是好的就行。

    他早上是带着上次方雪梅送的茶叶去拜访的。

    那两包茶叶虽然不如宋叶箐空间里的好，但在这个世界算高质量的了。

    去了以后，他没有见到孟老夫人，也就是牙人说的老太爷的大儿媳，孟舒瑞的母亲。

    不是人家不见他，而是他自己不乐意去。

    因为孟家只派出一个老仆出来接，进门后就絮絮叨叨跟他说了一大通注意事项。

    什么不能乱撇乱看乱走，要全程低着头走路。

    这也就算了，勉强能说是去别人家得讲礼貌。

    但最重要的是，对方还要他去正房给孟老夫人请安，跪下来的那种。

    这何言信哪能接受。他以前拜年也给家中长辈磕过头。可这孟老夫人算什么？

    所以何言信直接拒绝，只让人把孟舒瑞喊出来，他也不进去，就在门房那等着。

