    “我去！这么强，你消消乐多少关？”

    看到乔山，在自己前方的宝石阵上，噼里啪啦的点了起来。

    跟跳舞一般，乔山手指快速的移动.

    一个个三连击、四连击、五连击被放了出来。

    比自己和项跃两个人看的速度，都能快三四倍。

    李汉强直接惊讶的叫了起来。

    “再有大怪，你看看能不能用换血技能！”

    队友已经知道自己锁盘了，乔山没有回答李汉强的问题，而是提议了一个新动作。

    “可以，我等会看看！”

    自己的宝石迷阵被乔山操作，李汉强腾出了手，也终于可以使用技能了。

    他的换血技能，专打boss。

    只要boss不免疫他的换血技.

    他打数量少的boss无敌。

    “范兄，你看隐身能上去不，看看空气护罩打开后，外面是啥情况！”

    一边快速的移动宝石，乔山又给腾出手来的项跃说道。

    挡怪是必须要进行的。

    但探探怪物的出处，以及来路，也是很有必要的。

    “好！”

    随着乔山的话，项跃瞬间变身豹子形态，进入了隐身中。

    哗~

    哗~

    哗~

    乔山的盘被锁了，能召唤的宝石迷阵剩三个了。

    而怪物的强度是在随时增加的。

    乔山要很快速的操作，才能用召唤的单位，将将的挡住怪物的前涌。

    幸好超级大怪没有再出现。

    怪潮还能挡住。

    .

    一分钟后，还没有大怪出现。

    李汉强有点无聊的在换血小怪。

    而项跃跑到前方去了，还没有消息传来。

    不过通过队友列表，依然能看到项跃是安全的，血量是满的。

    “我去！”

    正在这时，乔山楞了一下。

    他突然在李汉强的宝石迷阵上，看到了一个红色的数字“8”！

    李汉强的宝石迷阵上。

    此刻多了一个八连击的宝石排列机会。

    “呼~”

    看到数字8出现，乔山轻吐一口气，瞬间停止了所有操作。

    防止自己乱点，把数字8给点掉了。

    调整了状态，乔山才伸手。

    按照提示音的方向提示，对着数字8所在的宝石点了过去。

    哗~

    哗~

    哗~

    随着乔山的点击，整个宝石盘瞬间变化。

    大量的三连击、四连击被刷了出来。

    很快，宝石迷阵变换，宝石重组。

    等到宝石重新聚合后，红色的8块宝石，排成了一行。

    出现在了宝石盘中。

    “嘭”的一声轻响。

    八块排在一起的红色宝石，直接炸裂开来。

    所有炸裂的碎片，全部落在了宝石迷阵的其他宝石上。

    哗~

    红色的炸裂碎片落下后，其他的宝石颜色，竟然也被全部染成了红色。

    瞬间，

    整个宝石迷阵，所有的宝石，都变成了红色。

    哐——！

    没有等乔山反应，全红的宝石，瞬间脱离了沙盘，全部飘在了空中。

    几十颗红色宝石，开始在乔山的头顶旋转。

    唰！

    唰！

    唰！

    然后在乔山震惊的眼神中，一百颗浮在空中的宝石，竟然开始聚合。

    一颗颗拳头大小的宝石，最终聚合成了一块巨大的红色石球。

    嘭！

    红色石球刚聚合，突然又一次爆开！

    哗~

    爆开后的红色雾气，开始在空中快速勾勒。

    眨眼间，一个十米高的身影，被勾勒了出来。

    勾勒的虚影快速填充。

    很快，一个十米高，全身火红，红色猴子一样的生物，被召唤了出来！

    “吼~~！”

    十米高的红色猴子出现后，直接一声巨吼，强大的气流被其从嘴中喷出。

    其前方一百米内扇形区域的怪物。

    被一口气给吹爆了…

    “我去，八连击召唤永久性boss？”

    看到猴子喷碎怪物后，手中出现一颗巨大的大树武器，开始上下跳跃，快速扫掠。

    李汉强惊讶的长大了嘴巴。

    八连击的召唤内容出现了！

    相比于七连击召唤的100个己方永久小怪，八连击召唤的，竟然是boss。

    Boss的战力，明显更强。

    甚至乔山还发现了，这个红色的猴子，还能接受贝女王的加血！

    这一下子，把其的生存能力，又给提升了一大截！

    “你加血，这个给我！”

    果然还是要做数量多的连击。

    看到巨大的红色猴子出现后，瞬间就把平台周围给扫空了。

    甚至把巨量的怪群，都给逼退了几百米。

    乔山明白，接下来，低级的连击没用了。

    他快速扑到贝女王，北边的宝石迷阵上。

    查看着有没有6、7、8，或者更高的数字出现。

    .

    “来，李兄，帮我把这些小台子，给推到一起，所有宝石迷阵，都放在一起！”

    在贝女王北边的宝石迷阵上，没有看到高的数字，又跑回东边的乔山，突然给李汉强高喊。

    “什么？”

    李汉强没有理解乔山的一声。

    “所有宝石迷阵我来操作，你把小台子给推到一起！”

    乔山明白了，要抗住越来越强的怪物，必须弄出高级连击。

    有提示音的他，当仁不让，是最好的人选。

    而让他一个人照顾四个宝石迷阵，必然要将宝石迷阵放在一起。

    “你疯了？”

    听到乔山竟然要一拖四，李汉强一点都不相信。

    “赶紧的，相信我！我有道具！”

    乔山没有多解释，直接跑到西边，把自己的小台子给往中间推。

    在先前召唤单位的时候。

    他早已看出，放着宝石迷阵的小台子，是可以移动的。

    这也许是为了方便，让召唤的己方单位，出现在最合适的位置。

    此刻，乔山借助小台子的移动能力。

    打算来个一拖四。

    “你牛批！”

    看到乔山直接开始了搬运，李汉强无奈，也跟着开始推台子。

    虽然不相信乔山这么强。

    但他内心依然充满了期待。

    他见识过乔山，创造过很多奇迹...

    .

    “我发现了，前方没有刷点，怪物是凭空出现的，最远的怪物离这边三公里，它们在前方刷出后，还会整理队伍…”

    快速的挪动小台子的时候，乔山看到了项跃，在组队频道中打出的文字。

    这位，把前方的怪物信息，刺探回来了。

    “整理队伍？”

    “对，我在三公里外，见到了4个二十多米高的大怪，还有3个十米高的大怪！”

    ........

    (PS:月底求月票，感谢支持。)

