    叶先这话当然不是说给长老听的，而是说给洞府内的易阡陌听的，他不相信易阡陌做贼，还隔绝了外界的声音。

    也正如他所料的一般，易阡陌确实听着外面的动静，只是他并不准备出手而已，而此刻距离他的风灵根筑基成功，最多还有半日的时间。

    在无双的帮助下，他已经成功的吸收掉了将近三分之二的风灵脉，如今就剩下最后的三分之一。

    “这家伙怎么还不来？”

    易阡陌有些着急了。

    他到不是担心自己会怎么样，而是担心叶先要是真的动用那所谓的神道剑，无双是不会是会有危险。

    对方信誓旦旦的告诉他，显然是有把握，且不想与他直接撕破脸的。

    不过，长风还没来，无双很快便给了他回应，告诉他不要担心，让他继续吸收这风灵脉。

    可越是这样，易阡陌反而越是担心，因为以无双的性子，即便是有危险，在他需要的时候，也不会说有危险。

    易阡陌立即回道：“我先拖住他们，你尽量的破坏掉一些阵纹，让他们无法全力施为！”

    等到无双回应后，易阡陌立即开启禁制，对外面说道，“宗主寻我何事啊！”

    神道宗主原本是想将易阡陌逼出来，如此便好以更换洞府的名义，让易阡陌不得再进入这里。

    可他没想到易阡陌不但没出来，好像还赖在了里面，他立即给长老使了个眼色，长老立即离开了此地。

    他说道：“神道宗的灵脉大阵出了一些问题，所有的洞府都需要暂时的关闭，未免长老修炼受到影响，所以，还请长老离开洞府，前往厢房休憩。”

    易阡陌如何不知道他在想什么，说道：“不必了，我正处于修炼的关键时刻，不便挪动，即便没有灵气也是可以的。”

    叶先眉头一皱，继续道：“大阵修复时，洞府会摇晃，恐怕长老的修炼会受到影响。”

    “没事，我可以承受的了。”易阡陌说道。

    两人相持了有半刻，那长老脸色铁青的返回了洞府前，传音道：“宗主，那东西正在破坏地下的阵法！”

    此话一出，叶先脸色彻底变了，这已经触及到了他的底线，但他并没有撕破脸皮，只是冷声道：“既然如此，那就怨不得我了，长老安心修炼吧，我去去就回！”

    易阡陌脸色一变，正打算离开洞府阻拦，就在这时，他们所在的山峰，忽然一声震动，紧跟着便是“轰”的一声。

    叶先怔住了，还以为是地下出了事情，但他仔细一查看却发觉不对劲，紧跟着山中忽然传来“咚”的一声！

    叶先脸色顿时一变，他知道这是敌袭，有人强行闯入神道宗，才会出现警钟。

    他立即看向了洞府，在第一时间认为，这是易阡陌在捣鬼，却又不敢确认，也就在这是，大长老忽然赶来，道：“禀告宗主，有人强闯山门，正在攻打大阵！”

    “多少人，什么实力？”叶先立即问道。

    “一位洞虚境，看着应该是在中期！”

    大长老说道。

    “一位？”

    叶先皱起眉头，不由看向了洞府，怀疑这是不是在跟易阡陌里应外合，想要图谋他神道宗！

    而他也仅仅只是洞虚后期，神道宗满打满算，也只有五位洞虚境，其中一位还刚刚陨落。

    剩余的四位，连带着他和大长老在内，只有三人在山中，剩下的一位，被派去了那个神秘地方，探查虚实。

    这三位当中，他是洞虚后期，大长老是洞虚中期，剩下的一位则是洞虚初期，能让大长老脸色如此难看，这位洞虚中期，显然不简单。

    叶先有些恼火，直接冲着洞府，道：“若是有人敢图谋我神道宗，本宗不管他是谁，来自何方，立斩不赦！”

    他被易阡陌逼上了绝路，终于忍不住了，而事实上他也猜对了，外面来人正是易阡陌引来的，只不过，这并不是什么里应外合，只不过是借刀杀人罢了！

    如果他知道来者是为了抓走易阡陌的，估计叶先会毫不犹豫，甚至放弃神道宗的尊严不要，让对方进来把易阡陌带走。

    毕竟，这尊活菩萨，让他神道宗无比的难受，但他并不知道。

    可易阡陌知道啊，他当然不能让对方知道这件事，要不然他这借刀杀人的计策，可就没啥用处了。

    沉默片刻，易阡陌冷声道：“你神道宗在北斗星域内为非作歹杀人无数，今日吾等来此，便是为了铲除神道宗，还北斗星域太平！”

    此话一出，叶先没有丝毫怀疑，听到此话立时怒了：“今日若是让你这等贼子离开我神道宗，我便跟你姓！”

    他不再估计，抬手就是一掌，朝洞府拍落了下去，只听到“轰”的一声，这洞府却只是摇晃了一下，并没有塌陷。

    一旁的长老赶紧提醒道：“宗主，洞府内上有禁制，连结着护山大阵，得先解除了禁制才能够……”

    叶先这才反应过来，他也是愤怒之下，失去了理智，抬手正要解除洞府上的禁制，可就在这时，一道身影闪过，出现在了他们面前。

    此人一身黑袍，带着面具，看不出身份，但忽然出现在这里，而且对方的气息，竟然也是洞虚境，院主三人理所当然的将他当做了易阡陌的同伴！

    来人正是长风，他和裁决司主商议的是，由裁决司主来攻打山门，吸引神道宗修士注意，而他则悄悄的潜入进来。

    如此便能神不知，鬼不觉的将易阡陌从这里带走。

    可他没想到，一出现在这里，就面对着两位洞虚境，一位合体后期，这让长风面具下的那张脸，都有些崩溃！

    虽然他身为院主弟子，修为不错，却还没猖狂到，以一人之力便去战两位洞虚境的地步。

    更何况，其中一位还是洞虚后期！

    “陷阱！”

    这是长风的第一反应，他转身就往外面遁去。

    可叶先和大长老怎么可能让他就这么走了，抬手一剑，便将长风退路阻断，将他拦了下来。

    他们也不知道长风到底是去哪里，这要是配合外面的修士破阵，谁知道还有多少洞虚境在等着呢？

    “锵！”

    长风一剑格挡下来，被逼退了回来，神道宗主立即对大长老说道：“传信道院，丹院动手了！”

