902

至于域妖的目的为什么是天界，血魔就不知道了。

域妖与罗睺罗也只是相互利用而已，但是自从罗睺罗变成修罗之后，他的心中便被毁灭的欲望充斥着，根本就懒得再理会那些域妖了。

而后来，域妖的覆灭，也和修罗有着直接的关系，这也是鸿钧没有亲自出手，灭了修罗的主要原因。

“这里究竟是哪里，为什么这后弓的世界会与外面相通，将那些怪物放了进来。”

见到陆云没说话，血魔再一次询问道刚刚的事情。

“盘古墓！”

陆云沉吟了一下，说道：“天鬼是后世的大帝所化，但是这里的天鬼又是哪来的。”

“盘古墓！！！”

听到陆云的话，血魔惊叫道：“你是想死吗？！竟然敢进盘古墓！！你知不知道，当初天地间最顶级的那一群存在，与雷泽氏不相上下的超级巨头，全部都是陨落在盘古墓中！”

“与雷泽氏同级的存在？还有很多？”

陆云一怔。

“你认为那漫天星辰是哪里来的？”

血魔冷笑道：“在最顶级的那一批先天魔神中，雷泽氏与华胥氏不过是最普通的而已，不过那一批先天魔神，都已经死在这盘古墓中，一个不留！”

“你现在进盘古墓纯粹是找死，还将我也拖累了！”

血魔有些憋屈。

早知道他在第一次见到陆云的时候，直接将这个祸胎灭了，还回什么后世，直接在这大荒之中称王称霸，也是逍遥自在。而且血魔知道后世发展的走向，亲身经历过许多事情，也能趋吉避凶，活的更久一些。

“而且，我可以告诉你，最初天地间的造物主，不仅仅只有三个！而是有一百零八个！现在他们都死光了，统统都死光了，只剩下盘古和神！”

“至于那来历神秘的鸿钧道人，则是后来才达到那个级数的！在太一，伏羲氏，帝江，雫淄他们诞生之前，这个大荒已经经历过一次大破灭！”

“你知道什么是大破灭吗？就是天地大道崩毁，所以的生灵都死光了……天都被打穿！”

血魔的情绪开始激动起来，“你知道血海是怎样形成的吗？你觉得血海中那无穷无尽的血是谁的血吗？是大破灭时候，天地间陨落的众生的血液！”

“你知道盘古是怎么死的吗？他是……”

血魔正要说出那个惊天的秘密的时候，他的声音忽然间就静止了，陆云看到的只是血魔在不断的摆着口型，甚至那口型也逐渐的混乱起来。

“看来盘古大神的死，也是一个禁忌。”

陆云有些无奈。

血魔的脸色变成了酱红色，他朝着陆云吼道：“放开我！”

“放开你，将这片世界毁掉？”

陆云冷笑。

“我回到大荒之后就清醒过来了，心中那种毁灭欲望已经消散！我现在是血魔，不是修罗！”

血魔无力的挣扎着。

陆云的心中一动，他将血魔放开。

血魔站起身来，先是舒展了一下手脚之后，便朝着陆云张牙舞爪的扑了过去。

陆云的反手一击，便将血魔拍了回去。

血魔瞪着眼睛看了陆云好一会，才一屁股坐在地上：“这里是你的世界，你厉害！”

“说吧，关于那次大破灭究竟是怎么回事？还有，你又是怎么知道的。”

陆云冷冷的问道。

“大破灭的事情我说不出口，至于真相那次大破灭的真相……就藏在幽冥之中，迟早会重见天日的。”

血魔幽幽的说道。

陆云点了点头，“既然你身上的魔性已经退去，那么你就老老实实的待在这里，若是回到后世，我也许会给你自由。”

说话之间，陆云也不再多问，他的化身缓缓的散去。

……

盘古墓中有天鬼，这让陆云有些不解。

按照汁光纪和他说过的，天鬼是大帝的怨念不散化作的怪物。

“看来事情远远没有这么简单。”

蓦地，陆云的双眼之中燃烧起两道鬼火，刹那间，整个后弓都开始燃烧起来。

后弓的本源已经被天鬼吃掉了三分之一，这让后弓的力量被削弱了三成，索性陆云便以地狱之火将这后弓炼化，让后弓化作纯粹的地狱至宝。

不知道过去了多久，陆云眼睛里的黑色火苗缓缓的散去，后弓化作的那轮烈日已经完全被地狱之火点燃，悬在陆云的脑后。

后弓之内的血魔噤若寒蝉，老老实实的盘坐在世界中央，不敢去搞其他的小动作。

盘古墓很大，大无边际，如同一方世界一样。

这里与大羿墓的构造大致相同，一座恢弘浩瀚的宫殿，并没有什么多余的通道和陪葬墓室，仅仅是墓葬之道的最原始布局。

但越是这样的布局，在陆云的眼中便越是危险。

“母祭坛，本源神灵。”

陆云看向这座宫殿的最中央之地，他倒吸了一口冷气。

曾经，陆云在大罗神墓之下见到了母祭坛，也见到了母祭坛之上的本源神灵雕像。

不过那里的母祭坛只是一个空壳，真正的母祭坛在轩辕墓，而那个本源神灵的雕像已经化作石灵。

但是眼前的母祭坛却是真真正正的母祭坛，在母祭坛的五方，还悬浮五座巨大的祭坛……金之祭坛，火之祭坛，水之祭坛，木之祭坛与土之祭坛！

那四头八臂的本源神灵，就静静的沉睡在母祭坛之上。

那本源神灵是活的，不过他的真灵并不圆满，依旧在母祭坛之上接受祭祀。

“这就是神创造出的第一尊神灵？”

陆云看着那沉睡中的本源神灵，眉头微微的一皱，这一刻，陆云终于发现了不对。

母祭坛的力量，分列五行，按照金木水火土五行之力排列，继而分化出五行祭坛，但是本源神灵的力量却是四大本源之力，地水风火。

换句话说，本源神灵是不可能从母祭坛之上诞生出来的。

“莫非除了拥有五行之力的母祭坛之外，还有另外一座母祭坛……那座祭坛，才是本源神灵诞生地方？”

就在陆云思考之间，宫殿的深处突然间传来一声一声的脚步声。

紧接着，一队一队身披黑色甲胄的甲士从宫殿的深处走出，他们的身材笔挺，脚下迈着整齐的步法，一步一步的朝着陆云走来。

这些甲士当然不是活人……在它们的头盔阴影处，陆云看到了绿油油的鬼火。

“阴兵借道！”

陆云看着那朝着自己走来的甲士，脸色一下子变得难看起来。

……