    “我好像想起了一些事情。”?

    雷电巨人在这个时候，也渐渐地缓和了下来。

    他的眼角不自觉地流出一滴泪水，这是一种莫名的伤感：“以前有一个人让我在这里等着他，说他有很重要的事情去做。”

    “难道那个人就是我的真身，我们都是被人留在这里的坐标？”雷电巨人的声音，开始低声抽动了起来：“难道我们是被人抛弃了吗，所以那些记忆才慢慢的消失了。”

    “不只是坐标，你们还是最后的希望。”黑袍战将上前一步，他在这个时候开口了：“你们是留守在最后的希望。”

    “只有你们这个坐标还在，他们就还有最后的退路，加入我们吧，我们可以告诉你事情的真相，你们沉睡了这么多年，也该将哪些事情想起来了。”

    “你，你又是什么人？”

    雷电巨人看着黑袍战将，他很早之前就看到了这个人，只不过黑袍战将很少说话，他也就没有多问什么，以为黑袍战将是青山道人的下属。

    “我嘛？”

    黑袍战将邪魅一笑，开始凝聚力量，一股更加庞大的气势冲了出来，一个乌黑的青皇神树从他的身后浮现，这颗青皇神树憋他们三人之前释放的，还要强大还要凶狠。

    “不好意思，我也是真身来到了这里。”一股遮天蔽日的力量冲着两人压盖过去，单纯的力量释放，瞬间就将两人逼退，这几乎是达到了攻击威力的巅峰。

    “什么？”金色念体与雷电巨人同时震惊，一个下位世界竟然出现了两个超脱的人。

    “现在可以好好说了吧。”

    黑袍战将嘿嘿一笑，将自己的结界收了收回：“放心好了，你们的真身在那个空间很安全，你们也不用去挂念他，迟早有一天他们会追寻着你们的坐标回来的。”

    “可以可以。”金色念体与黑袍战将同时点头，他们已经明白了问题的关键，对于这种超脱的力量也已经是完全相信了。

    “老二，你继续说下去吧，我觉得那件事情已经可以告诉他们了。”

    黑袍战将转过头，冲着青衫道人点了点头：“我们毕竟不属于这个时代，有很多事情不方便去做，有了他们出面，事情应该就会方便了很多。”

    青衫道人点了点头，右手冲着金色念体二人一点，股股的灵气印记便被传送进了二人眉心。

    感受着印记中的镜像，金色念体二人眉头慢慢皱了起来：“灭世之灾，灭世之灾是什么？”

    “灭世之灾，你们已经经历过了，只不过你们已经忘记那段时间的记忆。”

    青衫道人微笑着：“巨人统治覆灭的部落统治，就是因为那一次的灭世之灾出现，而我覆灭了巨人统治，也是因为灭世之灾出现了。”

    “我们已经在大陆上存在了很多个时代啊，也见过不同的人统治大陆，但是灭世之灾从来没有听说过啊，倒是黑暗暴乱出现了好几次，难道黑暗暴乱就是灭世之灾？”

    金色念体舔了舔舌头：“就像是混元神树一样，在不同的时代有着不同的说法。”

    “不，黑暗暴乱和灭世之灾是两种东西。”

    青衫道人摇了摇头：“黑暗暴乱只是在上古时代发生的异常暴动，他摧毁了东极大陆的一些时代记忆，但是对于上位世界来说，并没有什么影响。”

    “而灭世之灾不一样，灭世之灾是针对于诸天星宇出现的。”

    “每当灭世之灾出现的时候，就是诸天星宇崩坏的时候，这场大灾变已经出现了六次，每一次都出现在时代末尾的黄金盛世。”

    “每一次灭世之灾来临的时候，就会出现一个天才少年，有一点很巧合，在我们现在这个大陆出现的天才少年都来自青天坊，而且他们还都能召唤青皇神树。”

    “这……，竟然是如此玄妙？”雷电巨人眉头微促，他看向黑袍战将：“难道这位道友也是某一个时代的统治者？”

    “嘿嘿，我破碎了上古时代的灭世之灾。”黑袍战将嘿嘿的笑了两声：“不过，我不是在这个空间证道的，我的证道是在另一荒芜的世界。”

    “原来如此，我就感觉你的气息与我们有些特殊。”

    金色念体插话进来：“那你刚才所说的最后一次机会又是什么意思？凭借你们现在超脱的力量，难道还不能阻止灭世之灾的降临。”??

    “没有任何的办法，我们的真身都在那里抵挡灾厄降临，但都没有办法挡住灾厄降临。”

    青衫道人摇了摇头，很是无奈：“甚至是我们的真身，已经到了最终崩溃的时候，在灭世之灾的面前步步溃散，随时都有可能让灾厄降临。”

    “诸天星宇，不止我们一个大陆吧。”雷电巨人看着青衫道人：“难道其他位面，就没有出现一个绝对的强者？所有大陆强者组合起来就不能抵挡？”

    “虽然有各个世界的天才少年证道，不断奔赴到那处战场，但是这些年来的收效很浅，而且现在的星宇世界已经非常的脆弱。”

    青衫道人表情很难受的说道：“这一次如果灭世之灾完全降临，诸天星宇也就会被完全摧毁，重新回归到混沌世界，再也没有重新来过的机会。”

    “按理来说不应该啊。”金色念体眉头紧皱着：“那么多的人聚集在一起，难道就没有想出一种合适的办法？”

    “必然是有啊。”

    青衫道人微微一笑：“所以我们才选在回归这个时代，成立了‘造爹工程’，想要提前一步改变本体的修炼途径，想通过这种方式来提升真身的实力，用来抵挡未来战场的灾厄。”

    “不过，这个希望非常的渺茫，我们已经试验了很多个时代，每一次的都失败了，所有的时间点最终还是走回了原有的结局。”

    “我们的机会已经越来越少，很快就到了灭世之灾降临的时间。”

    青衫道人长叹了一口气：“如果这一次我们还不能改变本体的结局，那我们就彻底失去了翻盘的机会，到时候不仅是我，还有你们，还有整个诸天星宇都会完全被摧毁。”

    “已经严重到这种程度了吗？”金色念体紧皱眉头，他再次看向青衫道人：“你们应该不止是为了告诉我们事情的真相吧，应该还有其他的目的。”

    “嘿嘿，你们很聪明。”

    青衫道人咧嘴一笑，转身看向黑袍战将：“老二，你来借着说吧。”??

    黑袍战将点了点头：“我们不是这个时代的修士，所以也不能在这个时代长久停留。”

    “不久之后我们会遇到一个第一个转折点，在那一天到来的时候，我和老二很有可能就会消散，再也无法出现在这个时代。”

    “可是，未来战场已经告急，我们已经别无选择。”

    黑袍战将上前一步：“我想要你们加入我们，你们就是留在这个时代的坐标，这个时代的力量不会驱赶你们离开，而且你们的实力已经是巅峰，没有人比你们更能接替我们走下去了。”

    黑袍战将说罢，目光死死的顶着二人：“你们现在明白了吧，明白你们接下来该如何做了吧，不过，你们可以选择接受，也可以选择拒绝，这都是你们的权力。”

    “我们……”雷电巨人有了一丝的犹豫，单凭青衫道人的解释，他也不知道该如何抉择了。

    “你们放心的去做吧，我相信你们所说的是真的，不论是谁，就算是超脱，也无法在愿力面前作弊。”

    金色念体身体之上愿力散发：“而且我很想再见到真身，我已经有很长时间没有见到他了，说实话我有些想他了，如果是他的话，应该能重新唤回族人出来吧。”

    “你需要轮回道嘛？”

    青衫道人听着念体的话语，嘿嘿的一笑说道：“说不定在不就之后，轮回道就能够重新降临世间，到了那个时候，那些被你思念的族人就能以你为坐标，重新降临人间。”

    “你是说轮回道？”金色念体摇了摇头：“那种力量，对于我们种族来说太低阶了，他不能将我的族人重新唤醒。”

    “那如果是超脱之后的轮回道呢？”青衫道人咧嘴笑着：“如果是一个被超脱之人掌控的轮回道呢，能否实现你这一点需求呢？”

    “难道你可以做到？”金色念体看着青衫道人：“如果你可以做到的话，那么我愿意在这个时代守护你的真身还有本体。”

    “我做不到，时光之力已经是顶尖的法则了，我是不可以掌控轮回道的。”

    青衫道人转头看向金色念体，不过你可以看一看我的本体：“如果你们窥探他的躯体，应该就可以查看到一些秘密。”

    “那时死之气？”金色念体眉头一皱：“他身体里有沉浸的死之气，还有他身后的那个女孩，她的身体中充满了死之气！！”

    青衫道人面容渐渐冷峻下来，看着金色念体说道：“如果你们还能够控制法则，我应该会明白轮回道缺少的是什么东西吧。”

