    第174章 碾压

    空中猛然爆发的强大气息使得正在交手的青鳞与大祭司二人停止了争斗，青鳞气息起伏，俏脸苍白，一副消耗过大的模样，反观大祭司的气息却是没有太大的变化。

    二人之间的实力相差太大，虽然能够在短时间内僵持一二，但时间一久，青鳞便逐渐落入了下风，所幸，在她彻底落败之前，云韵就已经恢复了行动之力，并且还在此时突破了境界，实力更上一层楼。

    “废物”

    大祭司目光闪烁不定地望着那道气息惊人的白衣倩影，心中暗骂了一句。

    刚才他被青鳞牵制，为避免夜长梦多，便让白言前去对付云韵，没想到却是慢了一步，更没想到的是白言的实力竟如此不济，对方仅仅只是突破时的气息外露便将他击伤。

    趁着青鳞因为云韵突破而分神之际，大祭司不着痕迹地向后退去，青鳞与云韵二人都恢复了实力，大势已去。云韵在突破之前便能够与他抗衡，如今实力再做突破，他没有丝毫胜算，不得不开始思考退路。

    气息缓缓收敛，云韵双眸睁开，美目之中掠过一抹喜色，此番因祸得福，不但解决了眼下的危机，更是成功突破到了七星斗圣，她停留在六星斗圣境界许久，若是没有今日之事，要做突破还真不知是什么时候，如此意外之喜，就算是她也难掩喜色。

    “太虚古龙……”

    云韵美眸看向自己的手掌，红唇之中发出一声喃喃自语。

    方才那一声震慑灵台的龙吟，正是来自于潜藏在她体内的太虚古龙血脉，身为大陆之上最为强大的魔兽，太虚古龙不允许任何事物挑衅它的威严，那沸腾的血液便是其暴怒的象征。

    云韵体内的太虚古龙血脉之力原本极为稀薄，不应具有这等威能，但在经过化龙池的淬炼之后，那一丝古龙血脉已经变得极为精纯，俨然已经有了太虚古龙的龙威。

    “嗯？”

    眼眸微抬，云韵望向了那正悄悄后退的大祭司，黛眉微皱，神色一冷，身形刹那间消失不见。

    大祭司见云韵目光望来，心中顿时一紧，当见到云韵消失之后，更是神色一变，气息一涨，毫不犹豫地转身加速离去，他竟没有丝毫与云韵交手的意思。

    七星斗圣的速度极为可怕，一瞬间大祭司便远远逃离，只能看见一个小小的黑点逐渐远去，要不了多久，大祭司便能彻底逃离此处。

    大祭司脸上血肉蠕动，面容狰狞，神色阴沉，此番不但毫无建树，反而使得自己元气大伤，实在是得不偿失。他的心中极为不甘，然而他又实在没有信心在云韵手下讨得便宜，只得先行离去再做打算，至于白言的死活，又与他何干。

    天蛇府的结界已近在眼前，云韵的身影还未出现，大祭司心中松了一口气，只要出了天蛇府便是鱼入大海，猛虎归山，再想找他的麻烦又岂是那么容易的事。

    正这般想着，大祭司忽觉眼前一亮，一朵由三片绿叶所衬的精美雪莲如一道白虹落下，大祭司下意识地屈指一弹，一道血芒激射而去。

    红芒撞上雪莲，那精美的雪莲仿佛脆弱至极，在这一击之下轰然爆裂。大祭司微怔，心中隐隐觉得有些不对劲。

    容不得他多想，爆炸后的雪莲已经展现了真正的峥嵘，能量风暴将虚空撕裂得支离破碎，大祭司来不及躲闪，被结结实实地击中，顿时如遭重锤，脸上浮现一抹不正常的血红，壮硕的身躯倒飞而去。

    “啊”

    凄厉的惨叫声传出，脑海中传来的灵魂撕裂般的剧痛使得大祭司忍不住抱头痛呼，身躯不由自主地蜷缩了起来，七窍之内有着道道鲜血缓缓流下。

    大祭司身前波动一起，一道白衣身影浮现而出，云韵冷冷地看了一眼面前痛苦哀嚎的大祭司，眼中厉色一闪，纤纤玉手之上斗气凝聚，一掌印在了后者头顶。

    大祭司方才捱过了灵魂中的剧痛，刚刚恢复了些许清明，在这一掌之下，身形一震，面色由红转白，口中大口鲜血吐出，以更快的速度向着来路倒射而回，健硕的身躯如泄气般迅速缩小，几个呼吸之后便又恢复了一开始那副枯瘦模样，胸口的图腾也变得黯淡无光。

    大祭司狼狈至极地落于地面，在他身旁，正是那刚刚爬起的白言，白言虽然衣衫破烂，模样不复之前的威严，但气息并无太过虚弱，他虽被云韵气息所伤，可那是云韵无意所为，因此他的伤势并不是很重。

    “风之极——龙凰怒”

    云韵没有给大祭司喘息之机，手中光芒一闪，御天剑于掌间出现，手腕一转，云韵剑指下方，口中发出一声轻喝。

    磅礴斗气顺着经脉注入剑中，剑身微颤，青蓝二色光芒大放，伴随着一声龙吼，一条背生双翅的紫色巨龙奔腾而出，巨龙双翼一动，携带着无匹威势向着下方大祭司与白言二人而去。

    “大祭司，这可如何是好？”

    龙威之下，白言只觉遍体生寒，甚至生不起反抗之心，望着身旁的大祭司，颤抖着问道。

    大祭司瞳孔微缩，沉默片刻之后咬牙道：

    “老朽还有一计可摆脱眼下困境，只是需要白府主相助。”

    “如今形势危急，大祭司有办法还请尽早使出，有需要白某的地方但说无妨，只要能够逃出生天，白某定当全力相助。”白言闻言大喜，连忙说道。

    “有白府主这番话，老朽便放心了。”

    大祭司微微点头，脸上浮现了一抹笑容，只是在在那半张血肉模糊的面孔上，这笑容显得分外诡异。

    话音落下，大祭司突然一掌拍在了白言后背之上，其胸口处的图腾微微一亮，一缕红芒钻入白言体内，口中阴冷地说道：

    “现在，就请白府主去死吧。”

    “你......”

    白言只来得及说出一个字，便被大祭司一掌拍出，迎向了那紫色巨龙，白言想要挣扎，却是惊骇地发现，自己的身躯变得极为僵硬，根本无法动弹，只能眼睁睁地看着自己向前飞去，他体内的斗气似乎被什么牵引一般迅速膨胀起来，气息变得极不稳定，白言心如死灰，满眼绝望，心中终于是在此刻升起了浓浓的悔恨之意。

    “嘭”

    在撞上紫色巨龙的刹那，白言的身体炸裂开来，巨大的爆炸声令得整个天蛇都是颤动了起来，斗气狂乱，紫色巨龙被瞬间吞噬，虚空出现了一个足有十丈大小的漆黑孔洞，如九幽深渊，散发着令人恐惧的幽光。

    “小心。”

    云韵见状面色微变，低喝一声，娇躯一闪出现在青鳞身旁，拉起后者纤手，玉手一划，二人便在一阵波动之间掩去了身形。

    半空中的可怕景象维持了整整一刻钟，天蛇府无数建筑被摧毁，昔日亭台楼阁如今只剩残垣断壁，满目疮痍，不少弟子因为距离稍近而遭受波及，或死或伤，哀鸿遍野。

    “这.......”

    天蛇府幸存的长老目光呆滞地望着眼前的末日之景，只觉口干舌燥，互相对视一眼，都是从各自眼中看出了深深的惊惧。

    天空之上破碎的空间缓缓弥合，重新恢复了宁静，不久之后，又是泛起一阵波动，两道身姿曼妙的倩影踏出虚空。

    云韵气息起伏，面色微白，美眸之中有着震撼之色，这还是她第一次见到一名斗圣强者自爆，那等威能堪称毁天灭地。她与青鳞二人身处爆炸中心，虽第一时间遁入虚空，却还是被那可怕的能量风暴波及，若非她有些实力，怕是难以全身而退。

    目光转动，云韵四下扫视一眼，却是并未发现大祭司的身影，方才之事发生于电光火石之间，令得她无暇顾及对方的动向，想来此人应当是趁乱逃脱了去。

    “可惜了”

    云韵略微有些遗憾地轻叹一声。

    (本章完)

