    一个身着宝蓝色斜纹绣团薄绸的中年男，疾步往里屋走去，院中的丫鬟婆无不露出惊讶神情：这些年来，若非有请，老爷是绝不踏入主屋一步的。

    康姨妈正端坐堂中和儿康晋说话，她神色和蔼：“你好好办差，我已与你舅舅说了，待你这任满了，就给你谋个外放。”康晋年近十，面容白净敦厚，他闻言便低声劝道：“娘，您别再去求舅舅了。前阵元儿还来信说舅母的不是，您再这么着，舅舅又要为难了。”

    “这你别管，只要你外祖母在一日，王家还轮不到你舅母做主。”

    康姨妈还待再说两句，冷不防瞅见丈夫站在门口，她楞了半刻，康晋连忙作揖行礼，恭敬道：“爹来了。”康老爷瞥了长一眼，冷冷道：“你先出去，我和你娘有话说。”

    康晋素来敬畏父亲，当下也不敢多说，转身就出去了。

    “真是稀客，哪阵风把老爷吹来了。”

    康姨妈冷眼看着直如陌生人般的丈夫，只见他明明已年近五十，却只如十几许般儒雅秀，思及自己为了家里日夜操心，却早生华发，人老珠黄，她不禁一阵气闷。

    康老爷几步走进来，挥手把左右丫鬟都屏退，脸色随即沉了下来：“我再不来，怕你把我的儿女都卖了还不知道！”

    康姨妈心头咯噔一声，却强撑着道：“家计艰难的人家，卖儿卖女倒也不稀奇。”

    说及银，康老爷也不禁面上一臊，随即喝道：“你把兆儿弄哪儿去了？”

    “她身不好，病了几日，这会儿天热，我怕她染的是时疫，危及家人，便把她送到庄里养病了。”康姨妈早有准备，说起来脸不红气不喘。

    “放屁！”康老爷不禁爆粗口，“到了今日，你还满口谎言。康家正经的姑娘，你当是丫头奴才，说卖就卖，说给人做妾就做妾！你眼里还有我么？！”

    康姨妈知事已暴露，沉下一颗心，嘴里不饶人，讥道：“老爷如今倒像个做爹的了，还知道心疼闺女，只不知老爷这十几年来见过兆儿几回，怕是父女俩当面走过，老爷也未必能认出来罢！”

    “休得顾左右而言他！”康老爷眼色发狠，“你只说，兆儿哪里去了？”

    “想来老爷已知道了，何须多问！我给兆儿寻了好前程。”

    “你，你……”康老爷指着妻，颌下络长须不住抖动，显是气，“你居然叫兆儿去做妾！我们康家的脸都叫你丢尽了！”

    “丢脸？”康姨妈冷哼一声，提高声音，“丢康家脸面的怕不是我罢！老爷的好二弟，前年将庶出的一个闺女给人做小时，你怎么不去摆长兄的款儿，去责备他们丢脸？”

    思及几个不敬长兄的弟弟，康老爷又是一阵恼怒。

    “何况……”康姨妈语调一转，软乎了语气，“我这也是为了康家。前阵，老爷不是正谋着起复么？若顾侯能帮老爷一把，岂不事半功倍！”

    早在决心趟这浑水起，她就备好了说辞，“以前咱们和顾家只沾了个转折亲，还得看我妹妹夫的脸色。你不是总瞧不上妹夫么，说他圆滑，一味的钻营，丢进了读书人的风骨。如今，只要顾家收下了兆儿，虽名声难听些，但得了实惠。外甥女顾着亲戚的面，必不会亏待兆儿，只要兆儿能生下一男半女，咱们也能和顾家直接来往，岂不两全其美？”

    其实这只是一半理由，还有一半是存心给明兰难看，看那小庶女如今一副趾高气扬的模样她就来气，顺便出口恶气。

    康老爷从头听到尾，脸色一阵青白一阵红紫，似是有些心动，又似是恼怒非常，一把胡须抖个停。“你，你做的好事！”憋半天，他才憋这句话来，然后把一张纸摔在康姨妈面前，“你自己看看罢！”康姨妈狐疑不已，缓缓拾起那纸来看，才读得几行就脸色大变。

    “成事不足败事有余！”康老爷不住的在屋里走来走去，嘴里骂道，“我本托妹夫在都察院照应些，别像上回似的又是一纸劾疏坏事！本来好好的，谁知几日前有人弹我素行不捡，昨日吏部驳了我的条陈。”

    康姨妈心头一团乱麻，慌乱道：“不是说妹夫如今调任兵部管粮道了么？兴许都察院的事弹压不住，也是有的。”这是她生平头一次替盛家人说话。

    “什么调任，那是高升！”康老爷又妒又恨，火直上涌，“照常例，左右侍郎要才能任职，盛紘这才升至四一年哪！还主管兵事粮道，肥差又是要差，你可知这是何意？”

    他深出了一口气，胸中妒火中烧，“这是上头要重用他！皇上把他当自己人呢，这才把他摆在要紧处！”至于皇帝为什么把盛紘当自己人，这个问题康姨妈倒没问。

    “官场上的人都眼毒着呢，如今盛紘势头正好，又刚离任都察院，哪个不给他几分面。倘若他有心弹压，怎会出事？！”

    康老爷越说越气，走到妻面前，恨声数落：“结了这门贵亲，盛家如今正得意着呢，哪里肯分一杯羹给旁人！你还上赶着送个贵妾去分宠？这不是挖人墙角么！偷鸡不成蚀把米，没吃上羊肉，反惹了一身羊骚！”

    康姨妈又惊又惧，拿在手中的纸张不住的颤抖，无话可说之下，只能道：“你，你怎么不早说？你只说托了世交，没说又求着妹夫！”要是早知道，她也不会这个时候去撞枪口。

    康老爷一窒，他素日瞧不惯盛紘出身科举皆不如自己，偏仕途比自己强，加之康王氏喜作势拿乔，便不愿对妻说有事托盛紘。

    康姨妈重重的喘了几口气，眼中阴戾之气更盛，她切齿道：“事已如此，既已得罪了妹夫，性一不做二不休，定要成了这事！”她忽想起夫人的承诺，说只要兆儿进了门，她一定助她得宠生。忆起这个，宛若溺水之人抓住了一根救命稻草，康姨妈喃喃起来，不停的说服自己：“不怕不怕。便是眼下难些，等个几年就好了。”

    反正丈夫和自己不一条心，丈夫升官发财，只会助长那几个小妖精的气焰，不如图谋以后，等兆儿站住了脚跟，还能惠及自己的儿女。

    啪！一个耳光重重落下，白皙的面颊上迅速浮起一个印。

    康姨妈捂着脸，不敢置信的看着康老爷，哑着嗓：“你，你敢打我？！”

    “愚不可及！”

    康老爷脸色阴沉可怖，放下手掌，“你当我是如何知道此事的！你那得意的好女婿适才来过了，说什么不忍妻妹为妾，若得我二人的许可，兆儿的婚事就包在他们夫妇身上。我直羞的一张老脸无处可放。”他也终明白了盛紘为何忽不肯相助了，想到自己辛苦谋划的仕途再泡汤，真恨煞人也！

    “若非看在你为公婆侍孝期年，我定一纸休书给你！”康老爷咬牙切齿。

    “别笑掉大牙了！”康姨妈一个翻身站了起来，尖叫道，“你若有种，这会儿就休了我！别是舍不得我们王家的助力罢。你当我愿过这日？！没完没了的讨小老婆，偌大的宅都快容不下了！趁早撵了我们娘儿几个，你和你的小妖精过好日去罢！”

    康老爷大怒：“男妻四妾乃是常事，你自己善妒歹毒，就休说这那！妻贤夫祸少，就是讨了你这祸害，我才郁郁半生不得志！若非为着父母之命，我焉能娶你！”

    “康海丰！你只有妻四妾么！”康姨妈状若疯妇，上前扯着康老爷的袖，“你这好色之徒，你当旁人瞧不出你那黑心肝么！倘你是个长进的，能立事当家，叫我能安生日，别为儿女前程和银操心，哪怕你讨上个小老婆呢，我绝不吭一声！偏你装的道貌岸然，全无能耐，今儿求告我哥哥，明儿托付我妹夫，还要拿我的陪嫁来填窟窿！”

    她用力捶打着丈夫，边哭边叫骂，“真没出息的，待我们娘儿几个好些也罢了！两头你好歹也落着一边呀！只会拿个大架，见天算计我的陪嫁，我这一辈全毁了！”

    “不可理喻！”

    康老爷叫她哭缠的心烦厌恶，一把甩开她，大步走出屋，头也不回。

    康姨妈委顿在地上，捂着脸面呜呜哭了起来，她也不知该怨恨谁。

    父亲慈爱，原也不固执与康家接亲，母亲是从来看不上这个浮夸自大的康氏世家的，是她自己在屏风后头瞧中的；当初她嗤之以鼻的盛紘却日渐出色，愚笨没能耐的妹却愈发风光；疼爱妹妹的兄长有了妻儿后，也渐渐不那么有求必应了。

    她直觉得天地无眼，明明自己容貌既美，又有手段，偏这般命苦，独自哭了半天，她忽想起一要紧事，赶紧收起眼泪，忍着心酸整顿妆容，又叫人备车要出门。

    车行向北，约过了大半个时辰，来到一所清净的宅邸门前；小小巧巧的进院落，倒也布置的清雅干净，院中柳绿花红，正是盛夏好光景。

    “，便是您不来，我也要去寻你呢。”一个婆引着康姨妈往里走，“可出大事了，我们奶奶从今早哭至这会儿，饭都没吃呢。”

    康姨妈心急如焚，不愿多说半句，只快步往里走。一进了里屋，却见康允儿神色萎靡，眼睛红肿如个大桃，她顿时一阵心疼，揽女儿在怀里不住哄劝。

    “自昨日半夜收了宥阳来的信后，他便不肯和我说话了，今日一早就出了门。我看了那封信，才知是怎么一回事。”康允儿泪如泉涌，直哭的气喘，“娘，你为何要如此呀！”

    康姨妈怒道：“这糊涂小不知亲疏么！你是他的枕边人，又为他生儿育女，他竟要为了堂亲来恼你？！待我去骂醒他！”

    允儿秉性柔善，她明知是母亲的不对，却也不敢过分责备，只哭道：“我早与你说过，盛家这两房兄弟，直比寻常人家的嫡亲兄弟还要好，更别说叔祖母对大房是有恩德的。我今早问了报信的奴才，说我公公一收到叔祖母的信就勃然大怒，纭姑母连我也骂上了！你女婿是多孝顺的人哪，如何会违了亲长的意思！”

    康姨妈心知这话一点没错，却忍不住破口大骂：“不过是商贾人家，当初若不是你的年纪不好耽搁了，哪里轮的上他家！你别怕，我看盛家哪个敢找你出气！”

    “娘～～～！”允儿哀哀的叫了一声，哽咽半刻，才道，“信上说，婆婆叫我回宥阳！”

    康姨妈一时没反应过来，呆呆道：“叫你回去做什么？长梧的起居谁来照顾，京中官眷往来谁去张罗？”

    允儿哭道：“信上说，老家会另派得用的丫头来服侍的。叫我带着孩回去，一来尽孝道，二来叫公婆瞧瞧孙儿孙女，来，若父亲答应，还要给兆儿妹妹说亲。公婆说，他们到底隔了一层，要我这个亲姐姐过去，才好替妹寻个亲家……”

    “你又不是长媳，服侍什么公婆！”这话康姨妈自己也觉得无理取闹。

    允儿泪如珠串，纷纷而下，直哭的泪眼婆娑：“娘，我自嫁过来，就自己当家。原本婆婆就想叫我在老家站规矩几年的，何况好些外放的官儿，原就是儿媳在家伺候公婆，男人携妾室上任。还是叔祖母说情，我才如此舒坦自在，又能儿女成双。如今婆母亲自开口了，我如何敢不从，我到底没在夫家长辈那儿尽孝过几日！”

    康姨妈一时天旋地转，眩晕后半响，她才渐渐定住：“女婿就什么也没说？”

    “他只说了一句话。”允儿不断摁干泪水，伤心道，“当年祖母过世前，趁着人还清楚，再拉着公公婆婆和纭姑母的手念叨，一定要孝顺叔祖母，否则她死了不得安息！”

    其实这道选择题对长梧而言，一点也不难做。一边是不怎么着调的岳家，另一边是至亲至恩的盛老，两房人情谊深厚，来往亲密（官商互助），外加一个正当权的堂妹夫。为着一个不知道能否有宠并且根本没见过面的妻庶妹，去得罪自小要好的堂妹兼顾侯正房，直如丢了西瓜去捡芝麻，而且不知能不能捡着。

    不论从情感还是现实，他都毫不犹豫的照父母信中所说去办。当然，老婆他还是喜欢的，不过盛家人的理智告诉他，官场上行走，不孝的罪名可不是闹着玩的。

    直至这一刻，康姨妈才对女儿深觉歉疚，她喃喃了半天说不出话来；允儿不忍心看母亲如此，反而出言安慰了几句。康姨妈便如着了疯魔，赤着双目，嘶哑道：“我绝不放过她们！等着瞧，等着瞧……”她连连咒骂，言下指的是盛老和明兰。

    允儿一听，顿时尖声道：“娘！你可千万别再糊涂了！虽此刻公公婆婆盛怒，但只要我好好服侍，勤心本份，你女婿再求求情，想来总有过去的一日。倘若娘你再有什么……举动，女儿怕是这辈都不得和夫婿相聚了呀！”

    其实盛维门风很好，长媳氏几年未有所出，公婆都不曾叫纳妾；短期还好，可若要十几二十年，甚至要公婆过世才能夫妻团圆，那可就保不齐了。

    听了这话，康姨妈仰头一倒，竟是晕厥过去了。屋里众人一阵慌乱，允儿又掐人中，又灌茶水，过了半响康姨妈才悠悠醒过来，从牙缝里摒出声音：“她们，竟敢，拿你来要挟我！”

    ……

    得了允儿要回老家的消息，明兰无端生出几分内疚来，低声道：“祖母素来喜欢二堂嫂的，如今为着我，竟连她也不顾了。”

    崔妈妈心头痛快，劝慰她道：“又不打她骂她，不过是叫她回去伺候公婆，做人媳妇的，哪个不是如此。况且母债女偿，天公地道。要怪，就怪她那个不为儿女积阴德的娘！”她素少这么口齿伶俐，连明兰也叫她说住了。

    吩咐丹橘备些东西给允儿送去后，明兰依旧不曾开怀，心头总有一抹阴霾驱之不去。

    夫人到底想做什么？

    此人老谋深算，绝非张扬浅薄的康姨妈可比，便是康兆儿进了门，难道一定就能得宠？更何况这件事从头到尾破绽不少，倘若自己奋力一击，十有**能破计。那老女人假仁假义，惯会装好卖乖，如今拼着撕破脸，只是为着这么不痛不痒的恶心自己一番么？！

    明兰愈发看不透了。

    此刻，叫她看不透的那个人，却在不慌不忙的听人回话。

    “这么说，康家那条，是不成了？”

    满室幽暗中，夫人轻巧的点燃一注线香，缓缓插入香炉中，前头案上供着一尊暗光沉淀的檀木弥勒佛。

    “康已病倒了，是她身边的王妈妈出来跟我说的。”向妈妈垂头道。

    “是个了得的，咱们是遇上对手了。”夫人轻言细语的，仿佛半分不气，“好一招釜底抽薪，便是叫我戳穿了，人已送走了，一时半刻，我也拿不出第二个亲戚姑娘来闹的。哼，那没用的东西，白费我许多唇舌，叫的嗓响，却是个废物！”

    “真看不出，二夫人年纪轻轻的，下手却这么利，半点也没露破绽，瞒得严实。”向妈妈叹道，随意瞥了主人一眼，犹豫道，“不如就此罢手也好。”

    夫人摇摇头：“来不及了，既开了锣，就得把戏演下去。”

    “夫人……”

    夫人一抬手，叫向妈妈住了口，自己转过身面对着那尊弥勒佛，眼神忽的迷离异常：“这尊佛，还是那年，老侯爷从一位南海高僧处请来的。说是笑口常开，能使万事不留尘埃。你说，侯爷他镇日在这儿参拜，求的是什么呢？”

    向妈妈一愣，苦笑：“这，旁人怎么不知道。”

    “我告诉你。”夫人声音冷若冰玉，“弥勒是未来佛，他是想下辈和姐姐再续前缘呢。”

    室内一阵窒息般的寂静，向妈妈抬头看着她一手奶大的姑娘，衰老的眼眶也红了。夫人凝视着那尊不过半尺高的弥勒佛，淡淡道，“其实侯爷心里清楚的很，姐姐绝非佳配，不好生育，不擅持家，还不长命。可他就是喜欢，旁的人，再好，再贤惠，也无用。”

    说到这里，她忽的一笑，眼中闪出异样的光彩：“这一年来，瞧着那边的热乎劲，我才知道，跟他老一个样，老二也是这天生的犟种，谁也没法。”

    向妈妈心中酸楚，笑道：“您别钻牛角尖儿了，老侯爷待你多好呀，对您喜欢着呢。”

    谁知夫人自嘲的哼了一声：“喜欢？你不知道吧，其实他也喜欢白家那个风风火火的，也喜欢廷烟的生母，可这不一样，这都不是……”都不是爱。

    “他对姐姐，是糊了心窍的着迷，是前世的债。再不会有一样的情分了。”夫人怔怔的，语气异常苦涩。

    忽然，她的眼中一阵悚人的神采，“你知道这些日来，为何咱们处处碰壁，屡屡受挫么？哼，不是因为那两人都聪明绝顶，而是因为他们夫妻同心，彼此信赖，无论外头人如何整治，都坏不了根。这才是关口！”

    “所以，这回，我只要盛明兰的性命！”夫人仰视佛像，口气忽的炽热起来，“老二何尝不喜欢外头那个戏，何尝不喜欢秋娘，哼，男人，不过为着心肝宝贝，什么也顾不得了！哪怕老二以后再续娶一个，也不会再有这样的情分了。哼，只要夫妻不是铁板一块，就好办！”离间，撺掇，哪怕明兰肚里的孩能活下来，将来跟后母也是长好戏。

    向妈妈心里难过，哽咽道：“可这么一来，您却不能全身而退了。不若等上一等，没准那边自己就出了事呢。”

    “不过是两条，要么叫老二用火慢慢把我煮了，要么自己选个痛快。”夫人一脸轻描淡写，“只消拿不住把柄，他最多把我赶出去。等？哼，等那边儿女成群，长大成人？待到那时，便是那两口出事，也轮不着炜儿了。”

    “何况，以后还有这么好的机会么？”夫人想起自己的布置，不由得一阵兴奋，“南边要老二性命的多了去了，他以为自己隐秘，只要他的身边人沿途留些痕迹，看他死在哪拨人手里！就算他不死在外头，待他回来时，也只能见到盛氏的尸首了。”

    顾廷烨这人恩怨分明，明知顾听炜的确全不知情，绝对不会下狠手。如今多事之秋，战阵上刀枪不长眼，谁知顾廷烨能不能留下嗣才死！

    只要顾廷炜好好的就成。倘若这会儿不出手，以后就再难出手了！等到顾廷烨伤心完，再娶填房，那也未必如盛明兰一样难对付，到再生下嫡，谁知要多少年。一个思念亡妻的丈夫，一个未必和睦的家庭，到时再使计挑唆（这个她很有经验），远胜如今无从下手。何况自己也年纪大了，廷烨夫妇却正青壮，若是这么咽气了，真是死也不甘心。

    夫人略略敛了气息，缓缓坐下：“这几日，老二媳妇气色如何？”

    向妈妈定了一定神，清楚道：“虽康家的事了了，但她依旧心事重重，我仔细看了，不像是装出来的。”

    “这是个聪明人呢，知道事没这么简单。”夫人笑了起来，“心事重重的好，多思，多虑，真是好！可惜不能等了，不然叫她多烦扰一阵才好……对了，那边如何？”

    “您放心，一切都妥当了，有其女必有其母，一样的蠢货。做马前卒正好！”

    ※※※

    ※※※

    作者有话要说】

    其实王氏的情况很容易理解。

    盛紘最开始是个有为青年，当时他的最大需求是升官发财，所以面对妻的种种不如意（相貌平平，人又固执糊涂），他基本能够忍受，但到了后来，夫妻的摩擦越来越多，他在官场上慢慢站住了脚跟，于是感情需要就上升到了和事业需要同样的位置，于是，貌美且心灵手巧的林姨娘应运而生。

    一切合情合理哦。

    ——好像大部分男人都是这个人生轨迹，奋斗时希望一个吃苦耐劳又肯奉献的老婆和自己一起打拼，等事业有成了，最好赶走黄脸婆，换个娇滴滴的小蜜。

    我觉得那些娶不上老婆的愤青不用痛恨现在女孩拜金，看看我国富翁里有多少富不易妻的奇迹，就够给年轻女孩敲警钟了。再骂女人之前，先检讨男人的劣根性（偶不是鼓吹小，切记切记！）

    康姨妈的事也很容易理解。

    正常的心肠不是一天就会扭曲成那样的，是日积月累的。她的不幸是从婚姻开始的，可是与她形成对比的是盛老。

    当一个人遇到不幸时，态是关键，是勇敢的面对，坚强的奋斗，依旧用善良的心胸去面对别人，甚至包括哪些让你不平的人；还是恶毒的去伤害无辜的人，去迁怒，去残害别人。

    说起来，康姨妈毕竟是有自己骨肉的，而且儿女还比较孝顺，而盛老却是实打实的从一个无忧无虑的侯府千金变成个青年寡妇，最要命的是，还没有亲骨肉，在那个男权社会，这才是真正的致命伤！

    她的悲剧也来源于婚姻，可人家是怎么样的？

    真正高贵善良的人格，是不会因为命运的不公而改变的。

    ...

