    “是啊，刚才还好端端的，怎么会说下雨就下雨呢？”苏迎夏也同样困惑，抱起韩念，以免她被淋湿。

    只有韩三千，无奈的望着半空中的某处，苦苦一笑。

    夜间风冷，韩三千烧了火堆照顾好两母女，第二天一大早，便砍伐竹木，找了处背山靠水的地方，开始修建房屋。

    苏迎夏则忙着采摘野果，麟龙更是被苏迎夏征用，堂堂龙族被当成了鸬鹚下水抓起了鱼。

    韩念经过一夜的休息，虽然脸色不太好，身上也没有什么力气，但总算人是清醒的，暂时没什么大碍，一整天围着苏迎夏，闹腾着要给爸爸做一个大蛋糕。

    一天的时间，对于韩三千这种高手而言，搭建一个简单的三室小木屋算是很轻松的事情，傍晚时分，木屋已成，一家人算是有了一个临时的落脚点。

    晚间的饭桌上，韩念端着一个奇奇怪怪的蛋糕上来了，一双水汪汪的大眼睛望着韩三千，兴奋的道：“爸爸，今天是你的生日，念儿给你做的蛋糕。”

    苏迎夏在旁边放下饭菜，苦笑道：“你女儿花了一天时间，用这里面的木豆给你做的蛋糕，尝尝吧。”

    韩三千微微一笑，内心很暖，连自己都快忘记自己的生日了，却没想到念儿这小丫头竟然还记得。

    韩三千不在多说，尝了一口，嘴中的味道如何已经不再重要，反正心已经很甜了。

    吃过晚饭，苏迎夏忙着收拾家务，韩三千抱着念儿，坐在夜空之下，抬眼望着天空中的星星，听着韩三千讲的故事，有些略苍白的小脸上，时刻都洋溢着幸福的微笑。

    “爸爸，等念儿没事了，我们可以一直住在这里吗？”韩念仰着小脸，忽然问道。

    听到这话，韩三千有些苦涩，微微一笑：“好，爸爸答应你。”

    又讲了几个故事，将念儿哄睡着后，韩三千抱着她回了房间，此时，苏迎夏走了进来，见念儿睡着了，她蹑手蹑脚的拉起韩三千的手，往里屋走去。

    躺回床上，苏迎夏轻轻的给韩三千的按摩着：“辛苦吗？今天盖了这么大间房子。”

    “建家，哪有什么辛苦不辛苦的？”韩三千笑了笑，拉着苏迎夏的手，将她抱在怀里，整个人陷入了沉思。

    看韩三千不说话，苏迎夏知道，韩三千又在想怎么离开这里了。

    “不要那么大的压力，其实，我这辈子最大的心愿，便是和你带着念儿，过着这种与世无争的日子。所以，其实我们出不去也无所谓啊，那个谁不是说过吗？这里的时间和八方世界不一样，所以，我们怎么也可以过上几十年安稳的日子吧，人生苦短，如果我们都是凡人的话，谁还不是几十年的寿命呢？。”苏迎夏轻轻的摸着韩三千的手，柔声道。

    韩三千知道，这些话都是苏迎夏在安慰自己，他们是可以过上很长一段时间的闲暇安稳时光，然后，再眼睁睁的看着自己的女儿那么痛苦的死在自己的面前吗？！

    韩念这孩子生来就命苦，小小年纪经历了许许多多的磨练，如果还要这样死去的话，韩三千这个做父亲的，这辈子又如何能心安呢？！

    况且，那些害念儿和苏迎夏的人，他韩三千还没报仇呢，他又怎么会不着急呢？！

    韩三千抿抿嘴，拉着苏迎夏的手，算是接受她的好意。

    苏迎夏轻轻一笑，在韩三千的嘴唇上浅浅一吻：“我知道你有自己的决定，我也从来不会阻止你，我能做的，也只有支持你，这个吻，算作奖励，加油。”

    “没点其他奖励吗？”韩三千吧唧吧唧嘴巴，意犹未尽。

    “没有啦，你有那个心情吗？”苏迎夏道。

    “是你让我放平心态的，所以，日子要过，猪肉也得吃啊。”韩三千道。

    苏迎夏一愣，等明白过来之后，顿时一顿梨花暴雨拳打在了韩三千的身上：“找死啊，你说谁是猪啊。”

    不到片刻，小小的木屋里，就传来两人嬉笑的欢声笑语。

    接下来的一段时间里，韩三千开始了他所谓的出界之路，他飞过天，甚至遁过地，就连水里也派麟龙四处察看过。

    苏迎夏则每天都带着念儿，闲暇的时候，也会在灵气充足的这里打坐修炼。

    时间一晃，已是一年。

    这一年里，苏迎夏的修为恢复了不少，先前被扶家所下之毒封了修为，虽然扶家在韩三千“招安”后，装模做样的给苏迎夏解毒，但效果并不理想。

    韩三千也明白，扶家根本不可能真心实意的治好苏迎夏，他们要的是控制自己和苏迎夏，又怎么会真心真意的去治呢？！

    不过好在在这里，苏迎夏的毒性开始慢慢被消散，修为也慢慢的在恢复。

    至于韩三千，人生也第一回，在一个如同氧气瓶的世界里大口的呼吸，他最吃亏的修为也在天书世界里得到了极大的补充。

    不过，具体到了什么境界，韩三千并不清楚，如果单纯只算修为的话，可能已经达到了圣境。

    只是韩三千的圣境，却几乎与别人不一样，因为他当初不过只是普通的悟境，便可以跃几个层次跟人家崆峒境的人打得难分难解。

    如今修为再次上升一个境界的他，实力自然也是以几何倍的增长。

    不过，韩三千还是高兴不起来。

    这天，看韩三千已经连续闷闷不乐几天，苏迎夏拉着念儿走了过来，看着念儿在草坪上和蝴蝶嬉戏，苏迎夏笑着道：“怎么了？我看你最近增长很快，还一副闷闷不乐的样子。”

    “这已经是一年的时间了，可我的修为不过勉强到了圣境，但是，这些远远还不够。”韩三千苦恼道。

    一年之内，他的修为确实上升很快，但到了最近，他感觉他遇到了瓶颈，一直都停滞不前。

    “你没开玩笑吧？你修了一年，才到圣境？那你之前是什么修为？”

    “好像是悟境吧，最低级的。”韩三千道。

    “悟境？那你当初来救我的时候，还直接打翻了崆峒境的人？”苏迎夏一愣。

    “有什么好奇怪的吗？”韩三千无辜的道。

    <!--over-->

