    “禀报长老，我们九阳圣地进入天心秘境三十人，生命印记全部消失！”

    “禀报长老，我们北斗圣地进入天心秘境四十三人，生命印记全部消失！”

    “禀报家主，我们叶家进入圣地二十三人，生命印记全部消失！”

    天心秘境入口前方，不到一刻钟的时间之内，先后便是有三波人前来，无比惊悚的禀报这一切。

    那些进入秘境的弟子，他们都有相应的生命印记留下，生命印记消失，代表着本尊死去，任何一个大势力都有这样查探弟子生死的手段。

    汇聚在此间的无数武者全部露出惊悸之色，人群彻底炸开了。

    怎么可能？

    加起来，已经超过了上百位高手死在其中。

    而且那上百位可都不是普通的存在，而是真正的神侯，每个人都拥有突破的机会，一旦炼化了天人种子，便可直接在秘境内部突破成功，迈入天人领域，从而成为各大圣地、家族的高层之一。

    认真而论，死去的已经不是神侯了，可以将之看作是一百多个天人境的高手就这样死了？

    “叶苍穹呢？”

    叶家家主叶皇图脸色极度沉冷，极度难看，死死盯着眼前叶家族内赶来的一群人。

    “禀报家主，叶苍穹的生命印记也……也消失了。”

    一名叶家的老人声音发颤。

    外人不知道，但叶家自己人当然知道叶苍穹这三个字代表着什么。

    如果未来叶星河步步登天而上，有资格登上更大的天地舞台，到那个时候叶家下一任的家主就可能是叶苍穹。

    没想到，叶家给予厚望的存在就这样死在了天心秘境之内。

    “叶苍穹手中，存在着一道武皇级武符！”

    北斗圣地的一名武皇级老人沉沉开口。

    众人惊悚，这才知道，那个所谓的叶苍穹居然还是加入了北斗圣地的存在，显然，在北斗圣地中也被当成是天才来培养，否则不会将武皇级的武符给予对方。

    叶皇图的眼中，更是刹那间迸发出浓烈的杀意：“查，给我查清楚，此次进入天心秘境的，是否有我叶家的仇人，是否存在着杀手殿堂和无影神阁的人……。”

    “是，家主！”

    一群叶家强者顿时匆匆离去。

    两大圣地，外加叶家，三大几乎是这圣域最恐怖，站在绝对巅峰的势力全部暴怒了。

    亘古至今从未出现过这样的情况。

    就在这时，惊变再度出现。

    有人出现在了一名武皇面前：“禀报长老，我们天府……。”

    “说，发生了什么？”

    那尊武皇骤然色变，身躯猛然站起，直勾勾盯着前方。

    “我们天府进入天心秘境的所有人，全部身死，聂云宇的生命印记也消失了。”

    赶来此地的那人惊悸地开口。

    轰隆！！！

    此间大地震颤。

    刹那之间，八道皇道法则显化异象，交织变幻，逆乱这片天地。

    这尊武皇浑身爆发出恐怖的气势：“混账！”

    “给我查，看是谁在出手，不知死活，居然敢对我们天府之人动手！”此人紧接着暴怒开口。

    “是！”

    天府在场的一些强者很快消失离开。

    汇聚在此间的无数强者彻底震惊，每个人都预料到了，可能会有惊天动地的大事情要发生了。

    整个圣域，虽然每天都有不少武者死去，为了利益你争我夺，打生打死，但不可能有远古诸族、圣地，甚至是天府所属的一群弟子全部被灭这种事。

    没有任何人敢做出这种事情，就算是一个九阶武皇，不，哪怕是半步武神，都不敢做出这种震惊世间的举动。

    说的毫不夸张一点，招惹了叶家，甚至招惹了圣地，都可能有逃生的希望，可惹怒了天赋，就算你是一尊真正的武神，也要身死道消，无路可走。

    对于外界的震动叶寒当然是不知道的。

    此刻的他，也并未打扰楚幼诗而暴露身份，而是行走于天心秘境的大地之中，念力爆发，感应八方天地内的一切。

    这一座秘境之中，天人种子只不过是机缘之一。

    这可是一个无比完整的小世界，亘古至今存在，在那无比古老的年间甚至有真正的生灵生存在其中。

    整个天心秘境中，各种珍贵的宝物皆尽有之。

    叶寒如今心情舒畅，心潮澎湃，也不着急离开此地，而是去继续寻宝。

    顺便……猎杀四大远古诸族，包括极少数龙家所属的高手。

    前行之间，叶寒时而能捕捉到一些古老的大药，都是一些非常珍贵的药草，或是一些大药的种子难以生根发芽，遗落在这天心秘境中。

    这些东西别人都不会注意到，但在叶寒眼中，简直是惊世之机缘。

    他发现了一株不过巴掌大小的小草，隐匿在一座荒古山脉深处，这小草居然散发出无比恐怖的气息，无限接近了当初遇到过的葬龙果实。

    虽然叶寒不认识，但他可以确定一点，这是圣药。

    圣药，超越神级大药的存在，仅次于不死药。

    不死药想要成熟，纵然栽种在顶级神土中，至少也要万年岁月。

    一株圣药的生长年份也是无比漫长，至少都要数千年。

    但是，叶寒将之栽种到九界镇龙塔中，世间将缩短十几倍，甚至几十倍。

    圣药出世，多伴随特殊的神土，叶寒便在此地附带着发现一种三色神土，将之也送入了镇龙塔内部。

    “好家伙，这次我真要赚翻了！”

    叶寒徒步丈量大地，不断前行之间，在几日之后居然感应到了第二株圣药的气息。

    又是三日过去，第三株圣药被叶寒所发现。

    这便是底蕴超脱一切而带来的优势，叶寒现在若是论纯粹的念力强度，恐怕已经不弱于真正的一阶武皇，如此强大的念力存在之下，更能感应到这天心秘境中的一切隐秘。

    除了他之外，其他那十几万人，包括昔日秘境开启而进入此地的那些武者，同样是没有任何人能与叶寒比肩。

    进入此地的二十天后，叶寒赫然发现了一片五色神土，简直是惊喜莫名，收入镇龙塔内部之后，他能明显感觉到其中的诸多大药，包括那葬龙果的生长速度再度增加。

    “也不知道有没有传说中的六色神土、七色神土？若是能找到那种级别的神土，我有机会在几十年内培育出一株彻底孕育成熟的不死药，外加一批成熟的圣药。”

    叶寒念头不断闪烁。

    便在这不知不觉间，叶寒也未曾意识到，距离这天心秘境出口再度开启的日子，已经接近了。

    天心秘境每次开启，都只有一个月时间。

    【作者有话说】

    今天最后一更了。

    叶寒要出秘境，我认真构思下，大伙儿明天见！

