    这一下子，在场大多数人都大吃一惊，快斗更是故意装傻的问道：“这到底是谁？”

    柯南古怪的看了他一眼，装的还挺像。

    星野空立即说道：“首先可以排除怪盗基德！”

    众人：“嗯？”

    枪田郁美眉头一挑，“为什么这么肯定？”

    “因为现场有一个人没有来！”星野空一脸得意的说道。

    众人齐声问道：“谁？”

    “中森警官！”星野空咧嘴一笑，“有基德的地方，就会有中森警官，既然没有中森警官，那这里的一切，就绝对不是基德搞出来的！如果他真的敢叫七个侦探过来，为什么不把中森警官也叫来？这不符合他的作风！”

    快斗：“……”

    我竟无言以对。

    “对哦，如果真的是基德，中森警官一定会到场的！”小兰一听，深以为然的点点头。

    大上祝善嘴角抽一下，正想说点什么，把话题重新引导到怪盗基德身上，却见女佣推车餐车走了进来。

    “开胃菜是沾有松露碎丁的鹅肝酱馅饼，请各位慢慢享用。”

    千间降代质疑位置顺序，可能被动了手脚，茂木遥史提议随机换座位，白马探建议大家用自己带的手帕纸巾擦拭盘子、刀叉，虽然不至于会死人，但可能会开一个恶劣的玩笑。

    “你们换吧，我先吃了。”星野空拿起叉子，叉子馅饼，一口塞入口中，愉快的咀嚼起来，“不错不错……”

    众人：“……”

    “阿空，还是小心一点为好。”小兰连忙提醒道。

    “没事，干净又卫生。”星野空笑着说道。

    见他什么措施都没做，大咧咧的把东西吃了，众人也不好再说什么，只是调换了位置，各自擦拭了餐具，然后享受晚餐。

    等到大家吃的差不多的时候，假人又发出了声音，他让众人仔细观察各自身前的餐具，上面都刻有一颗徽章。

    “这是……去了壳的毛蛋？仔细看的话，这就是一颗毛蛋！外面一个圆是蛋壳，里面长毛的鸟是尚未彻底成长起来的小鸡。”星野空拿起一把刀叉，看着手柄处的图案，说道。

    “毛……毛蛋？”小兰头一次听到这个词，但听着星野空的讲述，就已经很形象了，再看刀叉上的图案，她有点发毛。

    “什么毛蛋？这分明是乌鸦啊！”快斗无语的说道。

    枪田郁美点头道：“确实是乌鸦。”

    “想必各位已经知道了，这就是半个世纪前，离奇死亡的大富翁——乌丸莲耶的家族徽章！”

    “不止是这些餐具，这栋房子内的大门、地板、扶手，还有客厅里的国际象棋棋子，以及扑克牌上都有这种徽章，这全部都是他特地定做的。”

    “黄昏之馆就是他的住所，不，应该说，是他曾经的住所！”

    “四十年前，在一个暴风雨来临之夜，这里发生了一桩毛骨悚然的悲剧……”

    据神秘人所说，当年这里曾经举办了一场名为‘乌丸莲耶追思会’的盛宴，名义上是追思会，但实际上却是一场拍卖会，专门拍卖乌丸莲耶收集的各种价值连城的艺术品，当时参加的人都是财经界的名人。

    本来拍卖会进展的很顺利，可是在第二天晚上，两个浑身湿透的男人顶着暴风雨来到了这里，并用一片树叶，让拍卖会的主办人当烟抽了之后，顺利的留了下来。

    在那之后，这两人不断的劝说其他来宾也抽一抽这种叶子，就这样，整个屋内都弥漫着诡异的烟雾……

    最后，所有人开始自相残杀，拍卖会变成了人间炼狱。

    白马探恍然大悟，“难怪这起案子大家一直都讳莫如深，如果参加的人都是一些名人的话，就不难理解了。”

    “那叶子是那个……”快斗面色难看的说道。

    “这就是当年的真相？”星野空捏着下巴，“难道财经界的那些名人就这点出息，区区几片叶子就能迷倒他们，你要说，是那两个人里应外合，我还觉得合情合理。”

    神秘人并没有回答他的话，而是单方面的在给出的提示后，宣布游戏开始。

    茂木遥史听完之后一脸的不屑，然后故意做出一副中毒的模样，吓了众人一下后，就打算离开这里，自己去找出路。

    然而，没等他离开，大上祝善就一副中毒的模样，痛苦的挣扎了两下，倒地而亡。

    这回是真的了，大上祝善因氰化钾中毒而死！

    茂木遥史愤怒之下，攻击了假人，结果发现，假人脑袋里被塞了录音带，也就是说，刚才他们一直都在听录音带！

    侦探们开始进行推理，星野空则盯着因为紧张而不断咬着自己右手大拇指指甲的女佣石原亚纪。

    一直以来，大上祝善对所有人都带着一丝杀意，虽然掩饰的很好，但杀意这玩意，普通人没法掩饰。

    现在，这个充满杀意的家伙先死了，是女佣下的手吗？因为发现了大上祝善的目的，而选择先下手为强？

    不过，女佣根本没有杀意。反倒是千间老婆婆，感觉怪怪的，明明没有杀意，但就是很奇怪。

    当然，有杀意不代表一定会杀人，没有杀意也不代表一定不会杀人，人是很复杂的情感生物，感知杀意毕竟不如传说中的神通他心通来的准确。

    此时，一众侦探已经完成了对大上祝善的检查，然后就想着去检查，桥梁是否真的被破坏，如果没被破坏，就可以去求援了。

    众人去检查是否有汽车幸存下来，只是，等他们走到门外，就看到几团熊熊燃烧的火焰，无论是普通的越野车，还是名贵的豪车，统统都付之一炬了。

    茂木遥史咬牙切齿，他花了五年时间搞到的老婆，现在没了！

    “砰~”其中一辆汽车又发生二次爆炸，一些零件、碎石直接朝着四周溅射。

    “可惜了大家的汽车都毁了。”快斗一脸遗憾的说道。

    “那个……我不知道我那辆车有没有事？”石原亚纪提出她的车停在黄昏之馆后面。

    当即，大家狂喜，升起一抹希望，连忙让她带他们前去。

    星野空落在最后面，他没有急着去，而是看向刚才零件溅射到房子墙面的方向。

    在那里黑漆漆的，正常人绝对无法分辨，但他却看到墙面被砸掉了一层皮，里面那层……绝对不是石头！

    是金属！

