    第74章游戏还可以不玩？

    傅景擎将外套搭在臂弯处，侧目看她一眼，“他爸还在等着你看病，之前又一起同生共死，所以他绝对能够信任。”

    “他会些拳脚功夫，虽不及我，但每次有任务,他即使查不到线索，也能全身而退，你为什么问这些？”

    言灵挑眉，坐在床上翘起二郎腿，“避开你们傅家所有人，让刘瑜调查一下郭项柳。”

    傅景擎眉峰轻拧，坐在床边盯着她，“你怀疑郭叔叔？”

    见对方不说话，他抿抿薄唇，解释道，“郭叔叔年轻的时候家中有难，是我爷爷出钱出力帮的忙，后来我爸遭人暗算，他冒着生命危险去救，郭家和傅家现在就像是一家人，他能有什么问题？”

    “既然你这么有把握，那查查又怕什么？”说着言灵突然靠近傅景擎，冷着脸继续开口，“刚才在饭桌上，郭项柳虽然表面上在跟爷爷聊天，可实际上，他的一双眼睛一直都在观察着咱俩的一举一动，尤其是看向你的时候，他眼神里明显带着敌意。”

    “宁可错杀一千，也不能放过一个,如果他没问题，皆大欢喜，如果有问题，也要趁早揪出来，毕竟我之前就差点被我爸所谓的兄弟给害死！”

    傅景擎认同的点点头，随即在她唇瓣上，蜻蜓点水的落下一吻，“你说的很对，我立刻就让刘瑜去办这件事！”

    自从昨晚开始，他就喜欢上了亲吻她的感觉。

    那种柔软的触感，甜蜜的味道，简直令他上瘾。

    言灵惊悚的捂住嘴巴，“操，你咋又占我便宜？”

    ‘他妈的，这狗男人满嘴火锅味，搞的我又馋了！’

    傅景擎挑挑眉，起身将那套紧身体服放到她身边，“市区电力恢复了，快去楼上练舞,再不去，估计聂子桑会提刀过来砍死我！”

    “切！”言灵撇撇嘴，乖巧的拿起衣服去浴室里换，然后光速离开房间。

    傅景擎见状，勾唇轻笑，这小东西，还真可爱……

    对刘瑜下达完任务后，他打开笔记本，准备入侵郭项柳的电脑，万一刘瑜那边真查到了什么，他也能更好的掌控全局。

    ……

    一转眼，时间又来到晚上七点。

    六位嘉宾全部聚集到餐厅里，直播间也再次开启，观众一如既往的激动：

    【嘿嘿嘿，前排前排，弈崽好帅，我爱你啊！】

    【仙仙子永远都是那么美，看着就赏心悦目，呲溜……】

    【楼上把你的口水收一收，我还是觉得灵宝宝更耐看一点。】

    【你麻痹，想吵架吗？报地址？】

    【喂喂喂，直播才刚开始，你们就想搞封吗？和平万岁！】

    【妈卖批，魏菲咋还不滚出娱乐圈？】

    【豪哥跟菲菲打了一下午游戏，不累吗？】

    【傅哥哥快翻我，么么么哒～】

    【灵宝儿，你那符箓卖吗？我想买！】

    【我的逢考必过证什么时候安排上？@言灵】

    【@王美玥，强烈要求再来一次接吻任务！让嘉宾们都把嘴亲肿！】

    【哈哈哈，我觉得非常阔以！】

    “诸位嘉宾，今晚是生活阶段的最后一晚，现在我来给大家做一下目前的积分总结：

    傅老师和言灵一百零二积分；

    宁弈和俞老师九十六积分；

    孟叶豪和魏菲五十三积分。”

    幕后的工作人员也迅速将积分敲打在屏幕上。

    “明天上午十点开始，诸位就要进入到紧锣密鼓的排练当中，所以今晚咱们玩点刺激的！”

    【卧槽卧槽，超期待的游戏环节，已经准备好瓜子啦！】

    【别卖关子，直接玩，我倒是想看看言灵还能作出什么妖？】

    【哥哥好多积分，多谢灵灵认真工作！】

    【弈崽崽刷那么多盘子真是没白刷，都要追上傅影帝了！】

    “我们这一轮的游戏名字叫做《搏一搏，单车变摩托！》，这是一个非常具有挑战性的冒险游戏，它可以让你失去所有，也可以让你得到一笔巨额财富！”

    说着王美玥就让工作人员将道具拿上来。

    【哈哈哈哈，这名字一听就很刺激，仙仙子加油，争取一鸣惊人！】

    【咦？这转盘是干什么的啊？】

    【羡慕嫉妒恨！我也想玩！！！】

    道具摊开，是一张满是方格的长方形棋盘。

    孟叶豪翻了一个大大的白眼，双手环胸，“转转盘，从原点走到终点，谁先到谁赢，对吗？”

    王美玥笑着点头，“叶豪真聪明，不过在正式宣布游戏规则前，你们需要决定是否要参与这场游戏！”

    “啊？还可以不玩？”魏菲一脸懵。

    “是的，游戏五分钟后开始，现在就请诸位商量一下，如果想玩，每组派出一人参赛！”

    “需要提醒一下，这个游戏跟诸位的积分息息相关，所以请大家谨慎做出决定！”

    说完王美玥就退出镜，静静地等待着大家做出选择。

    【这还用想，肯定玩啊，综艺不玩游戏干什么？】

    【咋这么墨迹呢，是想拖时长吧？】

    【那个，嘉宾们玩游戏，我想趁热打铁弄个小活动，你们要不要参加？】

    【？？？楼上的，仔细说说？】

    【我是程序员，这里一共六位嘉宾，三组CP，过段时间我会在直播间里发一个链接，大家点进去投票，投票的实时数据我发布在《惊魂动魄的旅行》的超话中。

    @聂子桑，其他人我信不过，可你是娱乐圈中著名的经纪人，所以能不能麻烦你单独开一个专门用来打赏的直播间。

    等投票结果出来，打赏的钱被平台抽成后，剩下的钱按照网友们投票选出来的比例分成三份，然后由你购买礼物送给三组嘉宾。

    可以吗？】

    聂子桑确实也一直在看直播，看到这位叫“我老公是傅景擎”的网友的诉求，他想也没想的便同意了。

    【@我老公是傅景擎，直播间ID为聂子桑，打赏通道的开启时间与关闭时间，跟节目组的时间同步。】

    【哇咔咔咔，聂哥哥真的出来啦，好赞好赞！】

    【@我老公是傅景擎，快去超话把规则写清楚，妈的，我现在超激动的！】

    (本章完)

