    广松广目送樱田雄一群人离开，感激道，“谢谢你，高木兄！还有池先生、小弟弟，真是谢谢你们！”

    “哪里，”高木涉笑道，“你没被误会就好。”

    “真是名推理呢，”柯南朝高木涉笑，“刚才高木警官帅呆了！”

    被小孩子这么夸，高木涉不好意思地笑着挠头，“哪里……”

    池非迟动身往停车的地方走，“那就不用我去做笔录了。”

    上一秒还在夸高木涉的柯南已经抬脚跟上，仰头对身旁的池非迟笑眯眯道，“要是樱田警官联系你，就告诉他这是高木警官的推理就好啦。”

    终于不用他代替池非迟去做笔录了，高兴！

    高木涉呆呆看着两人离开。

    他怎么觉得哪里不对劲？是被算计了吗？

    但这一次的推理，确实是他说的没错，而且他思路还挺清晰的……

    ……

    红色雷克萨斯SC旁。

    池非迟停步，转头问柯南，“你去哪？要不要我送你？”

    柯南考虑了一下，觉得让池非迟过去也没什么，反正他跟阿笠博士说的事只要背着池非迟和灰原哀一会儿就行，而且他也有事想问池非迟，“我去博士家。”

    “上车。”

    池非迟按上了车门锁，打开车门，上车后没急着离开，给小田切敏也办公室打电话。

    柯南十分自觉主动熟练地上副驾驶座，又十分自觉主动熟练地系好安全带。

    “嘟……嘟……”

    电话响了两声，被接听。

    “你好，这里是THK娱乐公司的社长办公……”

    “是我。”池非迟打断小田切敏也一本正经地自我介绍。

    “是你啊，非迟，”小田切敏也的语气一秒懒散下来，“有什么事吗？”

    “今天早上五点左右，警察就打电话过来，让我到米花町，大久保先生死了，”池非迟道，“案子刚破，凶手是水原良二……”

    小田切敏也：“……”

    这个消息来得太突然了，说之前就不能先做个铺垫吗？

    嗯，让他捋一捋，他昨晚还考虑着怎么挖的两个人，一晚上过去，一个死，一个成了杀人凶手……

    “跟安永事务所还要继续接触、合作吗？”池非迟问道。

    小田切敏也很想咆哮一句‘现在还合作个鬼’，不过始终没能咆哮出来，努力平静下来，“不、不用了，安永事务所本来也没有多少人，只有水原良二的人气还算好，剩下两个艺人都没什么名气，我们现在需要的是已经人气中等的艺人用来过渡，不缺需要培养的新人，既然……既然大久保先生和水原都出了事，那就算了吧，最近一段时间，安永事务所的社长大概也没什么心情处理事物了……”

    这是含蓄的说法。

    安永事务所就靠水原良二撑着，水原良二一没，根本没人接过重担，而且艺人出了这种事，安永事务所还会有一些风波，就算社长能重振精神，最近很长一段时间也要应付媒体，对这些事表态，根本没时间去考虑发展。

    总之，就是一个事务所直接废了八成吧……

    “……就先这样吧，这次麻烦你了，辛苦了。”

    小田切敏也说完，听着电话那边挂断后的忙音，神色沉凝地盯着桌子看了一会儿，立刻打起精神来，拨打电话。

    他觉得自己最近真是忙糊涂了，居然会想着让池非迟帮忙调查……

    看看，预计还不错的合作伙伴，瞬间没了。

    而且最要命的是，还不止这边！

    “喂，毛利先生……是我，小田切敏也……关于我委托调查的事……不是急，我是想说，不用调查了……是，终止调查，委托金我会全额付给您……”

    “是出了什么事吗？”毛利小五郎很认真地问道。

    “原本调查那些小公司和事务所，是为了合作伙伴，”小田切敏也干笑道，“现在已经差不多够了，名单已经初步拟出来了，所以……”

    他可没忘了，曾经委托这些人帮和辉找和辉亲生老妈的时候，也死人了，和辉老妈还差点被当成嫌疑人。

    虽然不确定瘟神的到底是谁，或者说有几个瘟神，但非迟那边出事，已经可以确定了，而他听说非迟不在的时候，毛利先生那边也经常碰到案子，说明这也是瘟神，跟非迟的影响无关，最好避一避。

    “够了？”毛利小五郎沉默了一下，“不好意思啊，敏也，好像是我这边的动作太慢了一点，不过我不会放弃调查的，虽然这一次你挑选的合作人是够了，但是以后肯定还需要这些小公司和事务所的资料来合作或者收购，我这边调查进度已经到一半了，调查清楚之后，你留着调查资料，以后就不用麻烦了啊！”

    小田切敏也是他老上司的上司的儿子，又是他家徒弟的好朋友、合伙人，现在走上正路之后，他看这小子也相当顺眼，又是再三委托他的老主顾，必须热心一点，不能占人家便宜！

    “可是……”小田切敏也努力找借口。

    “好啦，你不用说了，我不能占你便宜，”毛利小五郎哈哈笑了起来，“接了你的委托，我就会负责到底，这也是我作为名侦探的觉悟啊！”

    “那……那就谢谢毛利先生了……”

    小田切敏强颜欢笑。

    希望毛利先生那边没事。

    ……

    米花町。

    一辆红色车子从四丁目往二丁目驶去。

    车上，柯南转头看池非迟，试探问道，“池哥哥，你觉不觉得水原先生和羽贺先生有一点像？但又不确定是哪里……”

    “声线，”池非迟开着车，直接说答案，“还有发型类似，下巴有胡茬。”

    柯南心里叹了口气。

    看看，他家小伙伴心里这么清楚，肯定很在意羽贺先生和那个案子。

    最要命的是，和羽贺响辅有点像的水原良二也杀人了，而这次事件里，大久保先生得了重病、只有半年时间，这跟羽贺家那个老爷子一样。

    有时候他都觉得老天对池非迟简直残忍。

    先不说进青山第四医院的那些事，就说他们认识之后吧，池非迟借住的人家频频出事，好不容易待得熟悉了，又得换下一家，去趟人鱼岛，认识的岛袋小姐杀人，玩个音乐，认识的羽贺先生杀人，出来缓缓吧，一个像羽贺响辅的人也杀人，还用‘娱乐圈，杀人，活半年’这种事来提醒池非迟去想羽贺响辅的案子……

    这次的案子，大久保先生的一份心意，连他都感觉难过而沉重，这不是雪上加霜吗？

    池非迟听到叹气声，侧目看了一眼，发现柯南一脸感触，收回视线，认真看路开车。

    柯南这是叹什么气？因为刚才那个案子？

    小孩子就是小孩子，容易伤春悲秋、多愁善感。

    柯南叹完了气，又勉强笑道，“我是突然觉得水原先生和羽贺先生很像，想起羽贺先生了。”

    “你这么替羽贺惋惜？”池非迟问道。

    原来柯南这么在意羽贺响辅的案子吗？他都不知道。

    “是啊。”柯南应道。

    试图混入池非迟队伍中，找机会开导池非迟。

    “别多想了，他们一点都不像。”池非迟平静道。

    羽贺响辅看起来温和，但心早就冷透了，很清楚自己在做什么，考虑好了去做，也没有后悔，而水原良二一副冷淡模样，其实连自己情绪都控制不好、做出冲动杀人这种事。

    而且他实在没办法对水原良二有一丝半点的惋惜。

    羽贺响辅为别人作曲时，从来以十二分认真的态度去处理，哪怕心里有杀机，在该处理工作的时候，还是会认真处理工作。

    而水原良二身为演员，却连自己的本职工作都做不好，甚至可以说，连自己的职业都了解不透。

    所谓演员，本就应该去演绎好自己扮演的角色，从来就不是板着一张脸出镜或者挤出笑脸装个样子，就能躺着混一辈子。

    作为一个业余者，他都可以为了自己某个需要、职业、目的去尽力表演，无论蹲在某个角色群体附近观察多久，他都有耐心去做、去努力还原，无论是不是需要自己一身狼狈、面容丑陋，甚至低伏做小得如同小丑，只要在扮演某个角色，他都不介意，因为他只是在扮演那个角色而已。

    他实在不知道该说水原良二什么，大家不熟，他懒得去评价，不过，如果说之前他会因为水原良二的声线想起羽贺响辅这个人的话，现在是半点都没法将两个人联系起来了。

    哪怕声线相似，这也是两个截然不同的人。

    “一点都不像？”柯南疑惑看池非迟，等了半天，没得到池非迟的回应，不由无语，懂了，这就是懒得跟他解释的意思，那也别怪他直接问了，“池哥哥亲自跟大久保先生谈合作，也有水原先生声线像羽贺先生的原因，对吧？”

    “算是，”池非迟顿了顿，觉得柯南可能是想多了，觉得他还在意羽贺响辅杀人的事，解释道，“不过也有别的原因，敏也想让我接触调查一下，看看安永事务所是否适合长期合作。”

    “原来是这样啊！”柯南笑眯眯。

    看来小田切敏也比他发现得早，还刻意制造机会让池非迟来接触水原，可惜最后失败了。

    他也真是的，居然迟钝到现在才察觉，不过也怪池非迟这家伙太能藏事了，羽贺先生的案子那天，他根本没觉得池非迟会这么在意。

    “对了，池哥哥，你是不是该去青山第四医院复查了？”柯南又忍不住道，“每过两个月应该会有复查的……”

    池非迟：“……”

    出来之后浪得忘记了，这是原因之一。

    还有一个原因……

    他就想问问柯南，从他们认识到现在过了多久？一年有几个春夏秋冬？三月份过完之后是二月、四月还是十二月？

    跟他谈时间日期？简直是在跟他说冷笑话。

