    

    “浩之，我们去看看吧，不知道那些人够不够了，小河丘那么大，要不我们去给楚凡妹妹帮帮忙。”曹铮眨巴着眼睛有理有据的建议。

    白禹尘皱着眉头不说话。

    曹铮就小心的偷瞄了一眼白禹尘，这边玉米才刚种一会呢就要丢下不管，以白禹尘的性子，肯定会不同意他这个无理的要求。

    想着曹铮就求助地看向了旁边的沈鸣。

    沈鸣立时会意，他也不想来种玉米，拉犁牵牛他都不敢，只能用锄头挖，这才多大一会，他的手掌就磨起水泡了。

    去那边多好，地方那么宽，他还可以偷懒一下下，刚才他还看见可可了呢，有可可帮他打掩护那就更好不过了。

    于是沈鸣也开始劝说白禹尘。

    然后单端丁鹤城步松安玉泰张成仁……

    白禹尘的眉头就皱得更深了。

    “怎可如此半途而废？”

    一众少年们都很失望，看来是说不通了。

    只有站在最末尾的张成仁垂下了眸子一脸不屑。

    什么清高的少年郎，呵呵，等有朝一日张家不再需要依附白家的时候，看他……

    白禹尘一副油盐不进的样子，直到楚老二开了口：“小公子们去那边玩儿吧，我们这里还有一头老黄牛呢，这些地，两天也就种完了。”

    白禹尘这才客气又恭敬地对着楚老二行了一礼：“那恭敬不如从命，晚辈们就先告辞了。楚二叔受累了。”

    “哪里哪里。”楚老二笑呵呵的，可真是个懂事的小公子，这说话一套一套的，听着就让人舒服，多好的孩子啊，以后谁家把闺女嫁过去可就有福喽。

    那边白禹尘带着一众少年们朝着小河丘走来。

    这边楚凡已经跟众人说了要求了。

    小河丘的地都要翻一遍，上面的荆棘要移去把山脚的地围起来，背阴的这一边中间还要有个篱笆。

    一边撒草种养兔子，一边撒菜种养鸡，两不耽搁。

    山脚这边还要起两排屋子，一排关家禽一排住人。

    不管后面是雇长工还是一家人过来守，都要有个歇脚的地方不是。

    前面有的果树要连根一起挖起来，全部种到向阳的那一面去。

    果树要种桃树梨树李子树枣树和枇杷树，除此外，还能找到的也可以种一些。

    果树要分类一排一排的种上，等到开花的时候好看，还要留出一片来种嫁接的果树。

    这里的人还不懂嫁接的技术，果子嫁接出来就是新品种，不愁卖。

    山脚下的淤泥地也要围起来，养鱼养鸭养鹅种荷赏花吃莲藕还可以来个采莲蓬的节目。

    这里的淤泥地可不少，泥鳅黄鳝也是可以养一养的。

    奶奶做的泥鳅黄鳝那么好吃，这些少爷们都都是尝过的，不愁没人来吃。

    小河丘这边的规划图，楚凡早就在脑子里画了一遍又一遍了，因此这会指挥起来有条不紊的。

    原本村子里的人都觉得老楚家这是吃错药了，有钱烧得慌，买下这一大片荒地做什么。

    刚才听老太太说都交给楚凡，他们还惊了一下，想着老太太的病肯定还没好，一个小丫头片子知道什么。

