    

    看那人娇小纤细的身材，应该是个女子无疑。

    只见她衣裙朴素平常，驼着背，相貌极为难看，眼睛一个大一个小，嘴巴还是歪的。

    但林远见一眼就瞧出这是伪装，在这副伪装之后，可是个清纯漂亮的大美人！

    至此，她的身份已是呼之欲出，正是林远见一直想要寻找的小昭姑娘。

    林远见无声无息地出现在了她的身后，她也没有半点察觉，确认一下周围无人后，她立马靠近那八根石柱。

    闻着从对方身上飘来的淡淡少女体香，林远见突然伸手拍了拍她的肩膀。

    “啊……”小昭正认真地观察着那石柱，肩膀上忽然出现一只手，顿时尖叫了起来。

    林远见眼疾手快，一把从后面捂住她的嘴巴，低声在她耳边道：“别发出声音，你也不想把人引来吧？”

    小昭动也不敢动，眸子中泛出丝丝不安之色。

    “放心，我不会伤害你的。”说罢，林远见双手一松，小昭便恢复了自由。

    “你……你不是已经走了吗？怎么又回来了？”她的声音很好听，像雀儿一样，婉转中夹杂着淡淡的羞涩。

    林远见戏谑道：“不回来怎么知道你在这里做什么？”

    小昭郁闷极了，自己已经隐藏得够好了，还等了这么久才出来，没想到居然还是被发现了。

    不过看这个比自己大几岁的少年的样子，应该不会去告发自己。而且在她的印象中，光明顶上没有林远见这个人，所以对方应该不是明教中人。

    一念及此，小昭紧张的情绪微微松懈了一些。

    “把你的伪装弄掉吧，一个漂亮的小姑娘装成这副模样多难看。”林远见不经意的一句话，再次令小昭心里翻起巨浪，她的伪装十分高明，哪怕连杨逍都没有看出来，这少年竟然一眼就看穿了？

    “你怎么看出来的？”小昭不敢置信地问道。

    林远见道：“伪装终究是伪装，假的东西一定有破绽，有破绽就逃不过我的眼睛。”

    小昭轻哼了一声，很干脆地一把抹掉脸上用来伪装的药膏，然后她背也不驼了，嘴也不歪了，眼睛也恢复正常了。

    细细一端详，果真是个漂亮的小姑娘，大概十六七岁，肌肤白如凝脂，明眸酷齿，樱桃小口，鼻梁很高，眼眸中藏着一抹淡淡的海蓝色，明显有异于中原女子。

    “你想怎么样？”小昭不善地问道。

    “我有点好奇，你一个人鬼鬼祟祟的在这里做些什么？能不能告诉我？”林远见绕着小昭慢慢走了小半圈，目光始终不离开她。

    “我……”小昭目光顿时有些游移不定：“我抓蝎子。”

    林远见眉头一扬：“抓蝎子？抓蝎子干嘛？”

    小昭道：“吃呀，用火烤再洒点胡椒粉，可香了。”

    林远见感到有些啼笑皆非，这小姑娘太可爱了吧，找借口也找个好点的啊。

    “那你抓了多少个？”

    小昭扯着衣角，低声道：“我……一个都没抓到。”

    林远见啧啧叹道：“小昭姑娘，你骗得了别人，可骗不了我。”

    “你怎么知道我的名字？”小昭吃了一惊。

    林远见道：“我不仅知道你的名字，还知道是金花婆婆派你来的。”

    小昭彻底震惊了：“啊，你……你究竟还知道什么？”

    林远见慢悠悠地道：“我还知道金花婆婆其实就是昔日明教四大法王之一的紫衫龙王黛绮丝，你是她的女儿，她派你来偷乾坤大挪移心法。”

    小昭差点一屁股坐到地上，这个家伙到底是什么人？怎么自己的事情他全部都知道？

    “你到底是什么人？你怎么会这么清楚我的事情？”小昭的声音中带着颤抖，连连后退，脸上充满惊惧之色。

    这些秘密只有她和母亲知道，林远见一个外人是如何得知的？难道他是母亲的朋友？就算是母亲的朋友，母亲也不可能将这等秘密之事告诉他啊。

    我怎么知道的？我当然是在书上看的啊！林远见轻咳了两声，正色道：“你别管我是如何知道的，但我不会告诉任何人就是了。作为回报，你要带我进入秘道内。”

    小昭隔了许久才渐渐平复下惊涛骇浪一样的心情，暗想，这事看来得回去问一问母亲才行。

    一听林远见想要进入秘道，小昭柳眉便是一皱：“你要进秘道？你进去干什么？”

    林远见毫不掩饰自己的目的：“我和你一样，也想要拿乾坤大挪移心法。”

    小昭气道：“你……”

    “你放心，我们二人各自记录一份心法，你拿你的，我拿我的，我不会干涉你的行动。”林远见一句话便打消了小昭心中的顾虑。

    不过小昭还是很不爽，自己一个人就能拿到乾坤大挪移心法，凭什么还要分一份给这个人模狗样的混蛋？

    踌躇片刻，小昭还是选择了妥协。

    这个家伙看起来武功很厉害的样子，自己惹不起的，看他说话还算真诚，那就相信他一回吧，不然他把自己的事告诉杨逍或者杨不悔，那这么久的努力可就功亏一篑了。

    “哼，那你要保证对这件事保密。”小昭一脸不悦之色。

    “当然了。”林远见一口答应，随后问道：“所以这秘道要怎么进去？”

    小昭道：“这八根石柱其实是个机关，要按正确的顺序踩上去，才能打开秘道的入口，我试了好多次，已经找到正确的顺序了，待会秘道开启你跟着我进去就是了。”

    林远见道：“金花婆婆没告诉你该怎么走？”

    “有人把机关改过了，和我娘以前告诉我的不一样了，我研究了好久才把正确的顺序试出来。”小昭说着，迅速跳上其中一根石柱，然后又跳到左边的石柱，共踩了八次后，只听见一阵沉闷的声音响起，石壁上，竟有一块巨石向一旁移开，露出个黑黝黝的洞口。

    林远见跟在小昭后面，慢慢进入了这条尘封许久的秘道内。

    身后，那块巨石慢慢关上，顿时，仅剩的一点光芒也消失了。

