    方醒和邓大年打了几个呵呵就闪人了，留下邓大年一人。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “现在刷漆？那得等多少天？”

    隔壁明月楼的掌柜林致远听到隔壁也是酒楼后，就不屑的道：“我明月楼在朱雀街一骑绝尘，这等小事就不必来烦我了！”

    方醒很忙，他赶回方家庄去验收朱瞻基送来的厨子。

    厨房，花娘正带着些许敌意的看着自己的三个同行。而春生很委屈，因为要测试三人，所以他要处理的食材太多了。

    等方醒到时，正看到三个厨子在相对沉默。

    三人行，必然会有一个是老大，而这个选择权就在方醒的手中。

    “方先生，小的鲍新满，以前在宫中干过几年，后来……”

    率先对方醒起公关的男子看着很自信，其他二人则是有些憋屈。

    是啊，人家曾经是御厨，咱们这等人还是靠边站吧。

    不过方醒并没被鲍新满的名头吓到，而是吩咐道：“做三道菜，高中低各来一种。”

    三名厨子各自去挑选食材做准备，花娘赶紧给方醒搬来一张椅子。

    坐在椅子上，方醒揉着肚子道：“为了这个，我午饭可还没吃呢！”

    “唰！”

    没多久，厨房里就弥漫着炒菜和蒸煮的香味。

    方醒一直在闭目休息，想着黄俨这条老狗的事。

    黄俨是朱棣居燕王时的亲信宦官，专职为朱棣行私事，极得信重。

    他多次出使朝鲜，所行卑劣，在朝鲜的名声已经是烂大街了。

    贪婪，好享受，这是朝鲜上下对黄俨的共识。

    而且听说这货好像和正常人般的娶了老婆。

    他有那个功能吗？

    想到这里，方醒不禁嘿嘿的笑了。

    “少爷，他们都好了。”

    方醒正幻想着黄俨手口齐上的丑态，闻声就睁开眼睛，看着摆在自己面前的九道菜，一一品尝。

    眼前的菜不过都是些羊肉家禽，方醒每道菜都尝了几口，然后皱眉道：“口味过重了！”

    鲍新满搓着手道：“小的也会南方菜，只是在宫中做膳食得照顾贵人们的口味，就偏重了一点。”

    另两个厨子也说会做南方菜，方醒这才可惜的看着这些菜：“那就再做一次。”

    “德华兄。”

    方醒正准备把这些菜赏给家里人吃，看到朱瞻基来了，正好劝诫道：“来，你看看这些菜。”

    朱瞻基大步走进来，鲍新满的手一哆嗦，差点就伸到了油锅里。

    “都好好的做。”

    朱瞻基皱眉摆手，然后坐下来，看到那些菜就问道：“德华兄，这些菜可有不妥的地方？”

    这种菜朱瞻基是从小吃到大，所以觉得没什么不妥。

    方醒嫌弃的道：“你看看这些菜，都是大油大荤，而且佐料之多，完全失去了食物的本味。”

    看到朱瞻基不以为然，方醒就提醒道：“按照这等吃法，长此以往，这人的身子迟早会出问题。”

    “德华兄……”

    朱瞻基深知方醒有些怪才，所以犹豫道：“若是这样的话，那我皇爷爷……”

    朱棣自己就是个重口味的爱好者，一代影响一代，最终吃的皇子皇孙们脑满肠肥。

    方醒可不敢接这个茬，所以就含糊道：“陛下有神灵附体，兴许不受其害吧……”

    才怪！

    想起朱棣好像有痛风的的毛病，方醒就觉得朱瞻基有步其后尘的趋势。

    “改了吧。”

    正好那三人的南方菜出炉，方醒招呼朱瞻基一起品尝。

    虎皮毛豆腐，吃起来口感不错，只是酱油多了些，方醒给了个差评。

    “咱们的酒楼在南方，要少放酱油。”

    鲍新满委屈的道：“方先生，这道菜可是深得太祖高皇帝的喜欢啊！”

    方醒抬头看了他一眼，这一眼让鲍新满的身体一凉，赶紧弥补道：“小的回头就看看还有何提味的好办法。”

    白切鸡的火候掌握的不错，肉质细嫩。

    吃了几道菜后，方醒拿出一个小瓷瓶，让花娘和他们沟通。

    花娘今日本就觉得有些郁闷，现在看到方醒把她放到了御厨的前面，顿时就眉开眼笑的说道：“此物是我家少爷的秘方，要是谁传出去了，小心一家老小都倒霉！”

    看到朱瞻基坐在那里不动声色，三名厨子急忙点头，表示自己绝不敢泄露一星半点出去。

    方醒对着花娘点点头，然后就带着朱瞻基出去了。

    “你们都瞅好了，少爷叫我教你们做菜，也不许外传……”

    花娘得方醒的菜谱传授，会做的菜真是不少，所以方醒相信那三个厨子今天一定会拜服在花娘的石榴裙……哦不，应该是拜倒在花娘的锅铲之下。

    方醒准备让花娘调教一下这三人，然后推出多种新菜式，争取一炮打响。

    此时厨房里的那三人已经被花娘飞快炒出来的一道回锅肉给震惊了。

    鲍新满夹了一片微卷的肉片，仔细的看了看，又嗅了嗅，然后才放进嘴里。

    鲜香啊！

    鲍新满仔细的咀嚼着，再看看那两人的脸色，心中震惊不已。

    “这是……”

    花娘昂道：“回锅肉，而且就放了一点味精，如何？”

    鲍新满有些沮丧的道：“鲜香无比，下饭喝酒都成。”

    另两人没有鲍新满御厨的架子，都纷纷向花娘讨教使用味精这玩意儿的诀窍。

    花娘意气风的时候，朱瞻基正咬牙切齿。

    两人到了书房，朱瞻基恨道：“黄俨那条老狗，今日又在皇爷爷的面前进了谗言！”

    方醒安然的道：“预料中事，何必烦恼。”

    朱瞻基随手摆弄着方醒自制的地球仪，不屑的道：“那老狗说你我二人在朱雀街开了家酒楼，担心我的名声受损，真是忠心耿耿啊！”

    方醒在纸上胡乱画着火枪兵的阵型问道：“那陛下怎么说？”

    既然能探知黄俨的言行，那么朱棣的反应也应当知晓了。

    “皇爷爷没搭理他。”

    朱瞻基得意的道：“最后就来了一句，说是太孙也得体验民间疾苦，如此方能从容施政。”

    朱棣的这个反应方醒并不奇怪，因为此时还不是文人说了算的明朝中后期，那些‘正人君子’们此时连细胞都不是。

    说到这里，朱瞻基郁闷的道：“黄俨深得皇爷爷的信重，此时无法撼动啊！”

    方醒正色道：“如此你可看到了内侍猖獗的坏处了吗？”

    哪怕有着郑和这等榜样存在，可方醒依然对宦官系统侵入权利表示了担忧。

    “这些人被割了那一刀后，大多心中扭曲，要小心啊！”(未完待续。)