    相比于此前的恶虎，此时受伤的憎恶就像是一只凶兽，行动不便，但气势上却还要更胜一筹！

    伴随着粗重的呼吸声，憎恶此时以双拳做锤，腾跃半空，向着梁月飞扑过来，并借着惯性，狠狠地朝着他脑门儿砸来！

    “轰~！”

    伴随着一阵剧烈的土石崩溃之声。

    整个街面仿佛都在为之震动，街道两侧的门窗，甚至墙壁上，都开始落下了大片的尘土。

    烟尘散去，一个大坑顿时出现在了坚硬的马路之上！

    然而，这次的梁月并没有选择去跟对方硬碰硬，轻轻一个后跃的功夫，便躲开了三四米远~

    憎恶见此，自然心有不甘，怒吼一声，随即再次跃起，然后重重的锤下。

    梁月则也再次躲闪，向后边轻轻跳了五六米~

    在看向对方的目光中，犹带着一丝玩味的笑意，那模样~就像是在遛狗一样。

    而这厮的表现，自然也愈发的激怒了对方，于是憎恶再次对着某人吼出了更加震撼的音量。

    然后……再跳，再锤！

    “轰~！”

    伴随着巨大的土石破碎之音，梁月再次向后躲去~

    这一次，他脚下轻轻一点，直接向后飞跃了十多米的距离。

    而对面的憎恶，对这厮的躲闪举动似乎也早有预料。

    于是在落地抡拳之后的一瞬间，便借着那暴起烟尘和碎石的掩护，再次鼓足了力量，双腿用力向前一蹬！

    然后，他这次用力过猛，跳的有点高了~

    “还真是记吃不记打呀~”

    看着对面那个，此时正“嗖”的一下蹿出了飞扬的尘土，高高地跃上七八米的半空，进而朝着自己扑来的屎黄色身影。

    梁月暗自有些无奈的摇了摇头，手里边的家伙却是猛地用力一握。

    脚下一点，整个人瞬间消失在了原地~

    “吟~！”

    下一刻，两道璀璨的剑芒纵向绽放，化作两轮宽大的月弧，准确地从憎恶的身下一穿而过！

    “滋溜~”一声~

    才刚刚愈合了一些的腹股沟，如今顿时再被重创！

    双重打击之下，直接令憎恶原本舒展的做着前扑动作的身体，蜷缩成了一只虾米，从半空中重重地砸在了地上~

    然而，梁月这次已经不打算再留手了。

    因为这厮此时已经清楚的发现，这位智商完全不在线的屎黄人，根本没有什么战斗天赋，看似破坏力十足的他，几乎全凭着本能在行事。

    也许憎恶的身体很强大，浑身的力量也很足~

    但发挥不出来，一切都白搭！

    “刷~”

    一瞬间，当梁月再次从憎恶的身下，与对方交错而过之后，这厮随即猛地凌空一蹬。

    刹那间，滚滚的内力注入了他的双腿，《一苇渡江》的空中再动能力瞬间发动！

    梁月随即便已比之前更快的速度，向着自己的后上方腾跃而去，所过之处，空气中只留下了一串模糊的幻影。

    眨眼的功夫，便已来到了比正在飞越向前的憎恶，更高的位置~

    俯视着下边，那已经在要害部位疼痛的驱使下，不自觉地佝偻其了身体的大家伙，梁月双眼微眯，眸中寒芒四射。

    手中双剑反手一握，在这厮不计损耗的内力输出之下，空中再动能力继续发动！

    “刷~！”

    此时的梁月，就如同一颗坠落的流星，一闪即逝！

    剑刃所过之处灿若星光尾焰，连空气都还来不及做出反应，双剑便已直落落的扎下，对着憎恶那坚实的后腰。

    “噗~”的一声！

    长长的剑刃，就这么从对方隆起的肌肉疙瘩上，直刺而入，进而贯穿了这大家伙的一对~肾……

    “嗷~~~”

    在这样，“肾”“沟”双重受创的打击之下，憎恶此时再也没有了之前的生猛模样，就连口中的哀嚎声，都开始变得有气无力起来。

    梁月这一击，无疑十分的阴损~

    双剑齐发之下，直接斩断了对方的力量之源！

    嗯~这里说的其实并不是肾，

    不过，肾对于人来说，自然也很重要……

    梁月的双剑所找准的方位，其实是位于憎恶腰部的人体“带脉”，以及腰肋周围盘根错节的一片筋与肉的节点位置！

    身为一个古武传承者，梁月可以说，在这片世界里没有人比他更加懂得腰肋的重要性，即便是一些学习解剖医学的专业人士都不行~

    那些被他斩断的带脉与筋肉，其实是连接着人体的龙骨大椎，上下两身，以及周身力量传导带的核心枢纽！

    一旦断裂或者有所损伤，人体的力量最起码会消失一大半！

    这并不是什么刻意夸张的说法~

    看看现在憎恶那副生无可恋的鬼样子就知道了，筋肉核心被断之后，他那一身堪称超级强健的肌肉，顿时就成了摆设。

    浑身上下，根本用不上力气，只能趴在那里无力的哀嚎着。

    两把制式长剑已经从对方的腰部直接贯穿下去，将之死死的钉在了地上，而梁月此时，则已经从储物空间里取出了自己的斩龙大剑！

    在经历过霍比特人世界，整整十多万半兽人军队的洗礼之后，这把厚重的大剑上如今已经满是斑驳。

    那深深的血垢，就算是泡进了无限水源里都无法浸泡出来。

    从某种程度上说，如今的这把剑上已经沾满了鲜血和亡魂，并充斥着凶煞和罪孽。

    也许用不了多久，它就会诞生出一丝灵智……

    而伴随着梁月横扫半兽人与魔王索伦的功绩，它也已经完全有资格，像兽咬剑，敌击剑那样，被赋予一个专有的名讳。

    然而，梁月暂时还没想到什么合适的代号来命名它。

    “看看你现在活成这副模样，高不成低不就，连人类都称不上了……在临死之前，你还有什么遗言？”

    梁月说着，手中斩龙剑轻轻一挥，巨大的剑身便在空气中带起了呜呜的风声，进而准确地落到了憎恶的脖颈皮肤之上。

    憎恶闻言，只是咬着牙，侧过头来狠狠地看着他，却什么话都没说。

    只不过，此时的憎恶不说话，却不代表别人没话说。

    “咔咔咔咔~”

    伴随着一阵直升机盘旋落地的声音，一个身穿军装的老年军人顿时从机舱里跳了出来，快步向着这边跑来。

    一边跑，一边还满脸严肃的对他隔空呼喊道。

    “你不能杀它！那是我们美国军方的财产！”

    梁月闻言，却眼皮子都没抬一下，就这么盯着脚下的憎恶，双手握着斩龙剑高高抬起。

    几个呼吸之后，没得到对方回应的他，随即便将手中的剑刃狠狠劈下！

    “噌~！”

    伴随着一阵生涩的摩擦声，宽大的剑刃从对方的脖颈中一斩而过。

    随后，那整个剑刃更是直接砍进了地面之下！

    “不~~！！”

    一声痛苦的呼喊，忽而从正迎面跑来的老年军人口中发出。

    根据剧情的发展，梁月知道，这人应该就是那位著名的罗斯将军，为了培养超级士兵，捕捉浩克，而抛弃女儿的那位……

    可以说，这位老人家一生的时间，都耗在了培养军方的超级战士的计划上，是位十分顽固，且强硬的鹰派代表人物~

    看着自己的心血，就这样被某人直接斩首，罗斯将军顿时一脸痛苦的跪在了地上。

    一时间老泪纵横，还不住地对着他大声叫骂着。

    可惜，梁月根本不在乎这些。

    轻轻在憎恶的头上蹬了一脚，对方的头颅顿时咕噜咕噜的滚到了一旁。

    大片的屎黄色血液，开始从对方身上冒出来。

    梁月则随即将手中的斩龙大剑一收，扔回到了储物空间里，进而又踩着对方宽厚的脊背，将那两把扎肾长剑用力了拔出。

    轻轻一甩剑刃上残留的血迹之后，他抬头看了看对面的罗斯，以及正打算从飞机上逃跑的班纳博士。

    最后，还是把视线停留在了罗斯将军的女儿，班纳博士的女朋友，贝蒂?罗斯的身上……

    没办法，谁让这位女博士的长的，跟阿尔温那么像呢~

    不过，梁月这厮也仅仅是看了对方一眼之后，便收起了双剑，随后脚下一点，瞬间离开了现场~

