    “诶？洛辰居然打败了七武海，而且是毫不费力的那种。”

    返航的路上，娜美和珂赛特从拉斐尔那里了解到洛辰碾压七武海月光·莫利亚之后，纷纷露出惊讶的神情。

    尤其是珂赛特更是震惊不已，她作为船上的头号管家、厨娘以及情报收集者，自然最清楚七武海的实力有多么强。

    她原本以为洛辰独自殿后把莫利亚拦住，随后借助速度优势脱离了出来，但没想到事实是洛辰直接以碾压的姿态将对方打败了。

    在她买过的各种报纸以及黑市里购买的情报里，都不止一次提到过七武海的强大，可以说七武海就是灭国级战力，一个人可以抵挡千军万马，摧毁一个国家毫不费力。

    但就是这么强大的战力，在洛辰的手中也走不过几招，很干脆的就被打败了。

    “是的，等我折返回去之后，那个名为‘莫利亚’的七武海已经让洛辰打的不省人事了。”拉斐尔声音也有些颤抖地说道。

    因为拉斐尔有和鹰眼·米霍克对战过的先例，他很清楚七武海的实力到底有多强。

    而那个月光·莫利亚也是七武海之一，拉斐尔下意识地就将莫利亚的战力和鹰眼的战力画上了等号，所以他很担心洛辰会出事。

    因此拉斐尔权衡之后决定违背洛辰的命令，就算之后接受惩罚，他也要保护好自己的船长。

    他以最快的速度将珂赛特和娜美两女送到了远离战场的安全位置，随后又以全速向洛辰那里赶去。

    结果等他赶到的时候，洛辰已经把月光·莫利亚打趴下了，而洛辰本人身上却没有半点伤痕。

    很明显，是洛辰一路碾了压月光·莫利亚这个七武海，最后将他爆锤了一顿。

    这一幕给拉斐尔产生了极大的震撼，之前洛辰和七武海对战还完全落入下风，现在却可以直接碾压对方，而这一点拉斐尔自认为暂时做不到。

    因此在驶离恐怖三桅帆船后，拉斐尔便找到了洛辰，请求洛辰教导自己变强，洛辰也很干脆地答应了。

    “好强啊......”

    听到拉斐尔的解释，珂赛特和娜美对洛辰的力量又有了新的认知。

    以前她们只知道洛辰很强，特别强，但强到什么程度，却很难形容。

    但现在洛辰以碾压的姿态，击败了战力能够与一个国家兵力抗衡的七位大海贼之一。

    珂赛特和娜美对于洛辰的实力便有了最直观的感受，那就是【七武海级】战力。

    两女感叹了一番后，便开始忙起各自的事物。

    娜美前往船头调整船舵方向，并指挥海牛‘哞哞’调整拉船方向，将航行方向调整到七水之都的航线上。

    而珂赛特则坐在船舷边的桌子上，整理情报并梳理团队资金分配。

    “恐怖的岛船，诡异的僵尸，猎杀过路船只的七武海......之后肯定还会有更强大的家伙吧，我太弱了......”

    望着越来越远的‘恐怖三桅帆船’，珂赛特的心中微微掀起了波澜，她想起自己在‘恐怖三桅帆船’上被僵尸围攻的场景。

    还好当时那些僵尸不太强，也没有智慧，没有酿成很严重的后果。

    但以后呢？随着航行的继续，他们遇到的敌人可能会越来越强，这一点珂赛特很清楚。

    现在仅仅是面对七武海，如果面对比七武海更强大的‘四皇’呢？

    就算是珂赛特吧智力方面拉满，也弥补不了现在的战斗力过低的事实，以后很有可能会成为洛辰的软肋，到时候事情就遭了。

    之前珂赛特和洛辰在东海一直是顺风顺水，所以珂赛特当时把大精力都放在了‘收集情报、提升厨艺、学习航海术、运营团队’等事物上，下意识地就忽略了自身实力的重要性。

    而经历了‘恐怖三桅帆船’被僵尸围攻的事情后，珂赛特切身体会到了自身的弱小，变强的信念，在她的心中开始熊熊燃起。

    “我不能成为洛辰的软肋。”

    下定决心后，珂赛特放下手中正在记录的笔记，站起身走向船头去找娜美商谈训练的事情。

    还没等珂赛特走到船头，她便迎面撞上了娜美，只见娜美低着头，一样一副心事重重的样子。

    “娜美。”

    “珂赛特。”

    两女几乎是在同一时间发现了对方，随后异口同声道。

    “娜美，你的脸色不太好，是有什么心事吗？”看到娜美一副心事重重的样子，珂赛特暂且放下了关于训练的事宜，向娜美关心地问道。

    “珂赛特，我觉得咱们好像太弱了，连那些僵尸咱们都对付不了，以后遇到更强大的敌人，事情就糟糕了。”

    面对珂赛特关心的问候，娜美将自己心底的疑虑讲了出来：“所以，我想找你商量一下，咱们一起去找洛辰，让他训练我们。”

    听到娜美心中的疑虑，珂赛特眼睛微微一亮，说道：“我也正想找你商讨这件事。”

    “诶！？你也是这么想的？”听到珂赛特的话，娜美也有些惊讶，没想到关于这件事，她们想到一起去了。

    “既然咱们都想让洛辰训练自己，那咱们不如现在就去找洛辰吧。”

    “嗯。”

    两女一拍即合，开始了行动。

    此时，洛辰已经完成了每日的训练量，正在甲板上指导拉斐尔修炼。

    只见拉斐尔扎着马步，双手各提一个装满贝利的大宝箱，汗水沿着他的脸颊滴在地面上，形成了一个小水洼，可见拉斐尔已经保持这一个姿势很长时间了。

    “啪！”

    见拉斐尔可能因为体力有些不支，背部稍微有些弓，导致腰部借力，洛辰从躺椅上下来，走上前照着他的背部猛拍了一下，将他的姿势纠正好。

    “别用腰部借力，我们训练的目的是锻炼手臂力量，而不是锻炼你的腰。”

    “嗯，我知道了。”听到洛辰的话，拉斐尔咬咬牙，再次用最标准的姿势训练。

    看着拉斐尔已经将姿势摆正，洛辰点点头，准备再次躺回躺椅上晒太阳。

    就在洛辰刚坐下准备带上墨镜躺下的时候，用余光看到匆匆赶来的珂赛特和娜美两女，便停下了动作。

    “哟，你们俩怎么来了？很稀奇啊。”

    看着匆匆而来，气息还有些不稳的两女，洛辰有些意外。

    平常珂赛特和娜美，一个忙着收集情报和处理团队资金事物，一个忙着指挥航向以及画航海图，很少来到后面的甲板，毕竟俩大老爷们训练也没啥好看的。

    但今天就像太阳打西边出来了一样，她们俩居然同时出现在这里了，这就让洛辰感到有些好奇。

    无事不登三宝殿，她俩同时来后甲板，肯定有事要请教自己，洛辰也不拐外抹角，直接问道：“你们俩肯定有事吧？说吧，什么事。”

