    说来也奇怪，整个常营地下城都被大量藤蔓以及黑曜石柱所覆盖，简直就像是在某个巨大的树屋内部，和林怀恩家里的那个地下城完全不一样。

    但唯有一点，常营地铁站的这个地下城，和林怀恩家里的那个地下城没有区别——

    那就是散发着微微荧光的地下城墙壁。

    因为没有黑雾遮蔽，常营地下城内部的采光，比林怀恩家里的那个地下城还要好上不少，完全不需要额外的照明设备。

    所以在升降梯大门打开的一瞬间，林怀恩稍微一愣，就将手中的手电筒放回了背包里。

    “一层的怪物，主要是威胁度0.4的‘巨型蝉猴’，也就是4层开始出现的‘复仇红蝉’的幼虫，看上去非常恐怖，一人多高，六条附肢，就像是异形一样。但实际上和地球世界的蝉幼虫一样，都是吃素的，通过吸食藤蔓上的树汁生活。唯一有威胁的地方就是前面两只挖掘足，在一些大型的树瘤节点就能发现它们，不难对付。”

    看到林怀恩不太熟悉此地的样子，肥骑士便简单介绍了这一层怪物的情况。

    在升降梯落地之后，林怀恩面前立即出现了四五条四通八达的，由翠绿藤蔓组成的通道。

    一同下来的其他两只队伍只是稍作停留，就各自选择了一条通道离开了。

    而在等林怀恩稍作适应之后，肥骑士他们也选择了一个方向，继续向前。

    “地下一层的面积不大，基本上已经被其他探险者探索完了，甚至荒野之家上都能找到完整的地图。所以我们在这一层不会过多停留，小心一下新刷新的怪物就可以了。”

    “你直接说‘孵化’就可以了。”看到肥骑士似乎是有意在照顾自己，林怀恩不以为意地点了点头：“我平时也会玩一些游戏，在论坛上也看过一些关于地下世界的‘解读贴’。”

    “林哥你也会看‘解读贴’吗？我还以为那种半猜测半编造的东西，只有我和袁小乐这样的人才会有兴趣看看。”听到林怀恩这么说，肥骑士不禁傻笑了下。

    “随便翻翻。”林怀恩没有在这个问题上多聊，他知道一旦聊起这方面的问题，像是肥骑士、或者他学姐那样的地下城宅，就会没完没了。在地面上还好，现在是在地下城内部，在自家厕所下面吃过亏之后，即便是面对威胁度远不如“咒骸”的“巨型蝉猴”，他也不愿疏忽大意——毕竟，因为意外与马虎，被队友拖回去复活的倒霉鬼，在地下城中大有人在。

    甚至还在“荒野之家”上形成了类似于“达尔文奖”一样的笑话段子。

    与此同时，林怀恩也看了眼除了肥骑士之外的其他两个人，感觉还算满意。

    和兴致勃勃的肥骑士不一样，袁小乐已经将背上的猎弓取了下来，握在了手里，虽然没有开弓搭箭，但眼睛始终注视着前方，另外一只手中，也已经捏住了一只白木杆箭矢。

    而袁小乐的女朋友，看上去也同样要比肥骑士警惕得多……不，确切地说，甚至可以说是有些战战兢兢的了，她小心翼翼地跟在袁小乐的身边，视线时不时地会向林怀恩与肥骑士这边看看——顺便扫视一下队伍后方。

    林怀恩看到其他两个人的状态，也不好意思再继续这么懒散下去——事实上，他已经开始觉得肥骑士有些烦人了。

    他拍了拍肥骑士的肩膀：“后面交给我吧，你是前卫，好好保护袁小乐与丫丫，别让他们两个受伤了。”

    “哦，好的！”肥骑士稍稍一愣，有些恍然大悟地往前走去。

    队伍恢复了正常队形。

    而很快，没过多久，林怀恩就看到了肥骑士等人口中的“巨型蝉猴”。

    那是一种异常肥大、浑身披覆着深褐色的琥珀甲壳，类似昆虫一样的怪物。脑袋前端有一对西瓜大小的黑色复眼，一对镰刀大小的前足紧紧地扣在藤蔓上，感觉可以轻松绞碎一名成年男性的头颅。

    “比咒骸的个头要大得多，但战斗力比一名成年男性稍弱。”

    在心中快速判断着眼前敌人的威胁度，林怀恩将腰间的短剑拔了出来，同时将手上已经被咒骸咬穿了两个小洞的圆盾举到半高。

    但还没等他做好攻击准备，袁小乐就已经开弓拉箭，对着正趴在藤蔓墙壁上吮吸树汁的巨型蝉猴，射了过去。

    尖锐的箭矢，轻松贯穿了蝉猴的背甲，乳白色的体液喷溅出来，落在地上，散发出一种独特的甜腻香味。

    而随着刺耳的，说不清道不明的噪鸣声，被袁小乐箭矢射中的巨型蝉猴，从墙壁上掉下来，用六只和身体相比太过细小的附肢，向袁小乐的方向爬了过来。

    巨型蝉猴六足移动的速度不快，但庞大的躯体，仍旧让它的速度如同一名成年人快跑一般迅捷，只是几个眨眼的功夫，蝉猴就已经冲到了袁小乐面前，甚至还来不及让袁小乐射出第二箭！

    就在林怀恩皱着眉头，感觉自己就要出场的时候，蝉猴却被肥骑士拦住了。

    只见之前一直给人话唠老好人印象的肥骑士，在蝉猴冲向袁小乐的一瞬间，抬起右脚，一脚踢在了蝉猴的前足上，结结实实地将蝉猴挡了下来——

    虽然他自己也因为蝉猴的冲击力，而踉踉跄跄地往后退了一步。

    但这短暂的一挡，已经足够袁小乐气定神闲地拉开猎弓，向蝉猴的两眼正中射出第二箭。

    白色的体液再次迸射，而肥骑士也适时地稳定身姿，对着蝉猴的前肢根部，一刀斩下，切开了它的附肢。

    看得出，肥骑士这只三人小队，已经非常习惯去应对巨型蝉猴这种怪物——

    战斗很快就结束了。

    两人一前一后，轻松解决掉了这只孤独的蝉猴，而整个过程中，丫丫都没有任何动作，只是时不时地往林怀恩的方向望一望——那是习惯性地在警惕后方。

    “肥骑士的等级是5，袁小乐和丫丫的等级是4，而我的等级是……”

    在肥骑士与袁小乐斩杀蝉猴的过程中，林怀恩始终盯着自己的升级经验条，不出意外，因为没有参与到对蝉猴的围攻，即便蝉猴被肥骑士杀死，他的经验条也没有任何的增长。

    在地下城世界中，好像并没有“分享经验”的概念，并不会因为处在同一区域，或者“成为队友”，就分享队友击杀怪物所得到的经验。

    与之相同的，还有仅仅只是负责处决怪物的人，并不能获得比其他人更多的“斩杀经验”，甚至很多时候，只能获得很少的经验或者完全得不到经验。

    【所谓的升级经验，只有在“正确的楼层”，与“正确威胁度的怪物”战斗，才能够获得。用更准确的说法来表达，就是：“在地下城内探险者最多只能提升到‘地下城楼层’X3倍的等级，并且一次‘遭遇’的威胁度，应不小于自身的‘威胁度’的1/3，否则怪物太弱小，也会很容易得不到升级经验。By“新人导师”黑卡魔术师】

    换句话说，丫丫也好，林怀恩也好，只要没有参与到与蝉猴的战斗中，就没法获得经验。

    想到这里，林怀恩不禁又向丫丫手中的法杖看了一眼，忍不住摇了摇头：“算了，别人的秘密，与我无关。”

    而在斩杀蝉猴后，肥骑士拿着一块白肉，走向林怀恩：“林哥，你看这东西你要不，是巨型蝉猴的昆虫肉，一块大概能卖十几块钱，保质期有点短，收购处只要24小时内的。”

    “我没有可以保鲜的容器。”林怀恩眼神古怪地看了眼肥骑士手中的肉块，然后摇了摇头。

    听到意料之中的回答，肥骑士点了点头，叹了口气，扭头看向蝉猴尸体旁，还在费劲割着什么的袁小乐：“袁子，林哥也不要那东西，我们走吧。”

    “可恶，又是这样么！”听到肥骑士的声音，袁小乐忍不住往地上的蝉猴尸体上踹了一脚。

    看到袁小乐的表情，林怀恩有些意外地看了他一眼，不明白他为什么那么郁闷。

    但还没等他想清楚，队伍就已经继续往前了。

    而一边走，肥骑士一边跟林怀恩说道：“林哥，你也看到了，刚才那就是我和袁子的战斗方式，丫丫的魔力不太够，所以除非遇到特别危险的敌人，她一般性不会参与战斗。”

    “而我和袁子都超过3级了，已经达到地下一层的等级上限，没法再获得升级经验了。所以林哥你不介意的话，接下来的再遇到战斗，你和我换个位置，我让袁子辅助你，先帮你升上3级再说。”

