
听着凤琉璃这么说，北慕释还真有点小小的惊讶果然夜清歌刚刚出事，已经控制不住要对他下手了么？

“出来吧，你们跟了这么长时间，不累么？”来到一个不知名的小树林里，北慕释就停住了，树林杂草多，可攻可守，是个好地方。北慕释和北慕轩自动形成了一个保护圈，把千寻夹在了中间。

“待会要是打起来，你就躲到一边去，不要给我们添乱”北慕轩环顾四周，不是好对付的人，看来这次是有些悬乎了。

“没想到你还是个怜香惜玉的主啊”黑衣人也现身了，清一色的黑衣黑面巾，看不出容貌，手里拿的都是弯刀，看不出来是那一路子的。

“你们放心好了，这位姑娘如此倾城，我们定是舍不得对她动手的，我们会好好疼爱她的”带头黑衣人的一句话，惹得全部的黑衣人都笑了起来。

“少废话！”北慕释一个箭步冲上去就开始打了起来，北慕轩也紧随其后，凤琉璃待在一旁一动不动，她当然不会带着这些人去见那个人的，最好的办法就是把他们统统都葬送到这个地方。趁着所有的人不注意，凤琉璃悄悄的就消失了。

北慕释的本事确实厉害，不过十几个人围攻他一个也是有些吃力的，北慕轩也脱不开身来，被人围的死死的。带头黑衣人看着自己的人讨不了好处，这样耗下去也不是办法，天马上就要黑了，就把主意打到了千寻的身上，可他不知道的是他做了此生最愚蠢的决定，这个决定要了他的命。

“不要过来，我警告你！”千寻看着带头黑衣人向她走来，只好往后退去。

黑衣人可没有把千寻的话放在心上，看着千寻向后走去，以为是千寻害怕了，一个劲的往千寻的身边靠，伸手去抓千寻，一只不知道是什么东西的虫子爬上黑衣人的脸，不到一会儿，黑衣人什么都没有了。

“都说了不要过来了，你偏不听！”千寻把虫子找了个东西收了起来。

“我说你们都别打了，你们老大都死了，你们还有打下去的必要么？”

听闻黑衣人统统转过头来，给了北慕释和北慕轩喘气的机会，顺手解决掉了几个，不过黑衣人看起来也是有训练素养的，很快就反应了过来：“快撤！”

不到一会黑衣人就消失的不见了，只剩下一些黑衣人的尸体了，空气里还有淡淡的血腥味，千寻反感的皱了皱眉头，果然走到哪里都逃不开血的味道。

“你会武功？”北慕轩不明白了，千寻不是一个风都可以吹倒的弱女子么？怎么会强大到去杀人呢？这太诡异了！

“你们看我干嘛呀，天都黑了，你们难道没有发现有人不见了么？”千寻看着北慕轩和北慕释都盯着她，也是有点心虚的。所以只好把目标转移了。

千寻这么一提醒，北慕轩才发现凤琉璃真的在不知不觉得时候不见了。

北慕释一点儿都不惊讶，凤琉璃离开的时候他就注意到了，估计这个时候，已经有人跟踪到了凤琉璃，那个幕后主使，很快就会曝光在所有的人眼皮子底下，这样一来，夜清歌的皮肉之苦也算是没有白挨。

“回去吧，她自己会照顾好自己的。”

北慕释不想要再继续留在这个地方，现在没他什么事了，他但要看看，这凤琉璃一个人还怎么能够把这出戏唱下去。

回到七王府里，北慕释和北慕轩两人在书房里商量着他们所谓的要事。

“对于今天的事你不觉得奇怪么？”北慕轩冷着脸看着北慕释，他相信他家七哥也是看出什么来了。

“你是指千寻会武功的是么？”北慕轩不觉得有什么，千寻的本事杀一个人还是绰绰有余的。

北慕轩若有所思的点了点头：”还有一点，凤琉璃也脱不了干系，她先是把我们引到了偏僻的树林里，然后就消失了，如果她什么都不知道，她是怎么听出来刺客有二十余人的？”

“难道你没发觉出来么？凤琉璃和以前不一样了，感觉，气质都不对！就算是演戏也不能这么逼真！除非她不是凤琉璃，真正的凤琉璃也许已经不在了”对于凤琉璃北慕轩也是有了疑惑，现在的凤琉璃和以前他认识的凤琉璃很不一样，一个人的眼睛是不会骗人的，现在的凤琉璃眼里有太多的事情了。

听到北慕轩这么说，北慕释也陷入了沉思，现在就连北慕轩都察觉到了现在这个凤琉璃的异常，为什么他会发现的这么晚，所以才会让真正的凤琉璃受那么多的苦。那天他的三鞭子都是用了力气的，夜清歌那个人身上的伤口本来就不容易痊愈，这次一定会让夜清歌生不如死，而这一切都是他给的，是他把夜清歌推向了万劫不复的地步。

“放心好了，所有的事情都会变得明朗化，很快这一切都会结束。”北慕释丢下没头没脑的一句话就走了，把北慕轩一个人留在书房，北慕轩似乎也明白了这其中到底发生了什么事情。

凤琉璃回到小竹楼，她现在整个人都变得愉悦了起来，很快她就可以取得一切的顺利，让事情圆圆满满的结束，她也可以去找一个，没有人的地方，然后安静地度完余生。

凤琉璃太兴奋了，所以都没有注意到跟在她身后边的暗卫，也没有注意到已经在不知不觉中她被人算计了，她以为自己才是那个最后的赢家。

凤琉璃走进竹楼里，千蛊毒已经在那里等她了。没错，凤琉璃的身份其实就是苏莲儿，当初苏莲儿并没有死绝，作为苏莲儿的老部下，千蛊毒当然是当仁不让的救了苏莲儿一命。

苏莲儿醒来以后，千蛊毒就让苏莲儿的脸变成了凤琉璃的，因为他也只见过凤琉璃那个女人，而且凤琉璃的身份不简单，更有助于让他复仇。

“事情都解决完了吗？”千蛊毒的声音听起来有些沙哑，他本来好好的做着研究，可是没想到居然让凤琉璃那个死丫头将了一军，他更没有想到的是凤琉璃居然是七彩蜘蛛的主人，那么根据千年之前的诅咒，北慕释应该就是轩辕离了，只要他能够除掉轩辕离，魔族一定可以重新承认他的身份。

“解没解决掉，我是不知道，不过应该差不多了。”苏莲儿撕下自己脸上的皮，露出原本属于她自己的脸。彼岸花制作成的东西像真的，所以必须要经过特制的药水才能够让脸上的那一层皮脱下来，而这个药水千蛊毒就有。

千蛊毒看了一眼苏莲儿抹下来的彼岸花人匹面具，上边居然有了伤疤，彼岸花制作而成的东西，没有任何事物可以摧毁它，除非是与它相克的——七彩蜘蛛认主的血液。而七彩蜘蛛的主人只有一个，那就是真正的凤琉璃。

“你的脸怎么会变成这个样子？是谁对你下的手？”千蛊毒有一种很不好的预感，可能冥冥之中，他又做了一件错事，而且还是一件无法挽回的错事。

看着千蛊毒这么紧张的样子，弄的苏莲儿都有些紧张了，不就是破坏了一个人匹面具吗？再制作一个就可以了，干嘛紧张兮兮的，就好像是把天都捅破了一样。

“不就是毁了一下么，对你而言重新制作一个不是更加简单吗？不要告诉我你没有原材料了，因为我根本就不相信。”

“我问你到底是谁弄的？”千蛊毒的这句话竟然是吼出来的，让苏莲儿更加的手足无措，因为她从来都没有见过千蛊毒会有这副表情，一次都没有。

“是夜清歌。”

千蛊毒感觉整个人都不好了，他本来还有想要靠着杀掉北慕释，重新回到魔族中去，现在看来他根本就是犯了弥天大罪，就算是死一千次也弥补不了，更不要说重新回去了。可是事情已经走到这一步，干脆就一错到底吧！反正就算是出了事也没有人会知道是他动的手脚。

千蛊毒总算是冷静下来了，仔细想想，除了苏莲儿以外，其他的人并不知道这件事情就是他的手笔，如果苏莲儿死了的话那就没有人知道了。

不过现在苏莲儿还不能死，不然到时候如果真的出现什么事情的话，就没有人会给他去做替罪羊了，他必须把所有的人处理干净以后，最后一个处理苏莲儿。

一副新的人匹面具当然难不倒他，上一次的制作原材料还剩下一半刚好过了这一次。这一次他不会再假手他人，是时候该他自己出场了。

千蛊毒在苏莲儿的脸上图了一层不知道是什么的东西。使脸部皮肤更光滑一些，头要用油布包起来，然后将眉毛、眼睛等重点部位涂上不知道是千蛊毒研究出来的什么药水。以防揭开时把面部毛发连根拔掉。往脸上涂抹彼岸花时，苏莲儿紧闭上眼睛，而她鼻子要通过两根管子与外界相连。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40221622"  chaptername="第一百二十九章  七彩蜘蛛">加入书签</a>
</div>
