    锁定了胜局之后，恩里克就把李明宇也换了下来。

    李明宇慢慢的走下了球场，西班牙队的球迷站立起来，为他鼓掌。

    就连不少葡萄牙队的球迷，也都站起来为李明宇鼓掌。

    李明宇的表现，让他们都感觉到叹服。

    李明宇下场之后，葡萄牙队倒是组织起了几次不错的进攻。

    最终，双方在后面的十多分钟之内，各进了一球，6：3的比分，也创造了欧洲杯正赛的最多进球记录。

    6个进球，也创造了西班牙队在欧洲杯正赛中的进球纪录。

    比赛结束之后，李明宇带着所有球友一起来到球场中央，对远道而来的西班牙队的球迷们致以谢意。

    在离场的时候，李明宇忽然听到了看台上有人在喊自己的名字，但是他并没有太在意。

    不过，听到那人竟然用汉语在喊自己，而且，声音很急促，还很年轻。

    李明宇在球员通道前面站住，看向了发出声音的位置。

    一个华裔小男孩，看上去有十岁左右，一脸焦急的样子。

    当他看到李明宇停下来并且看向他的时候，那一双失望的眼睛顿时闪出了一丝惊喜的光彩，激动的挥动着双手，大声的喊道，“李明宇，能把你的球衣送给我吗？”

    由于周围的声音太大，李明宇并没有听清楚，当他想要靠近一些的时候，旁边的安保人员走过来阻止了他。

    但是李明宇微笑着推开了安保人员，说道，“放心，我不会有事的！”

    安保人员也只是做到一个提醒的作用，于是耸了耸肩，就让开了。

    李明宇走到栏杆的边上，上面的那个华裔小男孩激动的喊道，“李明宇，你能把你的球衣送给我吗？”

    这一下，李明宇听到了，露出了开心的笑容，正准备脱的时候，忽然想起了什么，说道，“你稍等我一下，我到更衣室换一件新衣服，然后把这件球衣送给你！”

    小男孩以为李明宇这是在拒绝他，顿时小脸上露出了委屈的表情，说道，“真的吗？我可以相信你吗？”

    李明宇被小男孩的表情都逗笑了，然后一本正经的说道，“相信我，我是不会骗你的，你在这里等着，我马上回来！”

    说完，李明宇快步走进了球员通道，在他的身后，一个撕心裂肺的声音传进了他的耳朵里，“李明宇，我等你，我死等你，你可一定要回来啊！”

    小戏精一个啊！

    李明宇回到了更衣室，迎来了队友们的欢呼声。

    第一次参加欧洲杯，第一场比赛，就完成了帽子戏法，这样的经历，真的太美妙了。

    佩德里一脸笑意的凑了过来，手里拿着一个比赛用球，说道，“李，这是我从主裁判那里要过来的，拿回去做个纪念吧！”

    李明宇笑着接了过来，说道，“谢谢你了！”

    佩德里嘿嘿一笑，说道，“不用谢，下场比赛多给我传球就行了！”

    其他的队友们则是发出了不满的嘘声，对这个鸡贼的小伙子表达了不满。

    李明宇将足球放在自己的位置上，脱下自己身上的球衣，然后换上了一件新球衣。

    旁边的费兰托雷斯有些好奇的问道，“你怎么这么快就换新球衣了，你不洗澡了吗？”

    李明宇微微一笑，拿着换下来的球衣，说道，“外面有我一个小球迷，非要我的球衣，没办法！”

    看着“凡尔赛大师”推门出去了，后面传来了大家善意的起哄声。

    为了不让小球迷多等，李明宇快步的跑了出来。

    那个小男孩一直伸着脖子看着球员通道的门口，他的旁边，一个和他差不多大的小男孩，穿着一件C罗的7号球衣，一脸不屑的说道，“你的大英雄骗了你，他不会出来了！”

    小男孩一脸怒气的看着他，用流利的葡萄牙语反驳道，“李才不会骗人的，他说了会回来，就一定会回来的，他是真正的男人，不会骗人的！”

    “哈哈哈，你说的没错，我当然不会骗人了！”

    一个爽朗的声音，从球员通道中传了出来。

    小男孩一脸惊喜看了过去，只见李明宇穿着一件新球衣，手中拿着换下来的球衣，微笑着走了过来。

    小男孩激动的探出了身子，险些从栏杆上掉了下来，幸好旁边的人伸手拉住了他。

    李明宇也被这小子的冒失而惊出了一身冷汗，虽然这个高度只有一米多高，但是没有防备摔下来，那也不是这个小孩子能受得了的。

    李明宇走过去，将手中的球衣递了过去，嘴里说道，“说了回来，就一定会回来的，不用着急！”

    拿到了李明宇的球衣，这个小男孩一把将球衣抱在了怀里，脸上的表情幸福极了。

    旁边的那个穿着C罗球衣的男孩则是露出了一丝羡慕的表情。

    虽然他的偶像是C罗，但是李明宇的球技也深深的征服了他，不过因为好面子，所以他才对李明宇表现出了不屑一顾的样子。

    小男孩拿着李明宇的球衣，激动的说道，“李明宇，你能和我合影吗？”

    对于小球迷的要求，李明宇自然没有拒绝的想法，直接走过去，拉住栏杆，轻轻一跃，就踩到了下面的台阶上，和那个小男孩保持同等的高度。

    小男孩激动的向后面招了招手，让他的父亲来给两人合影。

    他的父亲是一个帅气的西班牙人，看来小伙子是遗传了母亲的基因，一张华人的面孔，让李明宇喜欢和他亲近。

    合影完毕之后，李明宇拍了拍小家伙的脑袋，跳下了台阶，径直走回到了球员通道中。

    “李明宇，我叫张小虎，等着我，等我长大了，我要和你一起并肩作战！”

    李明宇的背影，抬起了自己的右手，狠狠的挥动了几下，仿佛跟小孩子定下了约定一般。

    张小虎看着李明宇的背影，露出了开心的笑容，将手中李明宇的球衣展开，抱在了自己的面前，深深的吸了一口气。

    一股浓重的男人味涌入到了张小虎的鼻子里。

    周围的人都对他投去了羡慕的眼神。

    尤其是那个穿着C罗球衣的小男孩。

