    叶小文没有直接回家去，而是转到了附近的菜市场。

    在菜市场门口停下自行车，吴可贵疑惑的问道：“老五，来菜市场干什么？”

    “来菜市场当然是买菜了。

    不然还能干啥？”

    叶小文一副看傻子的样子看着吴可贵。

    让吴可贵一脸黑线，老子问的是这个吗？

    我当然知道来菜市场是买菜的，这个我还不知道吗？

    关键是买菜干什么呢？

    吴可贵也不问了，就等着看叶小文到底有什么幺蛾子。

    “师姐，你会做饭吗？”

    叶小文一边买菜，一边转头问道。

    “会啊，我从小在家里什么都做的。”

    冯燕婷说道，她一个女孩子在家里没有什么地位的。

    反抗家里这种重男轻女的情况，都是长大了以后的事了，小时候不敢的。

    所以她做家务活做饭都是会的。

    “行，那就做几个拿手的菜。”

    叶小文满意的点点头，然后又看向了一旁挑挑拣拣的张青青。

    “师姐，你会做饭吗？”

    “我……不会啊。”

    张青青说着，还偷偷的老了吴可贵一眼。

    “嗯，看出来了，看你买菜的样子就不像是个会做饭的。”

    叶小文撇撇嘴。

    “要死啊你。”

    张青青狠狠的瞪了叶小文一眼骂道。

    买了菜，回到胡同口的时候，叶小文又搬了两箱啤酒。

    “老五，这是去哪啊？”

    吴可贵推着自行车一边打量着周围的环境，一边问道。

    “那上就到了。”

    说话间都到了院子门口。

    叶小文停下自行车，上前开门。

    这个时候天色还没有黑，正是夕阳西下的时候。

    白墙黛瓦，再配上漆黑的院门和门口两幅红色的对联，还是挺有一番韵味的。

    “请进。”

    叶小文笑呵呵的说着，推着自行车直接朝着院子里走去。

    “进来吧。”

    冯燕婷打量了一会也招呼着，张青青不客气，跟着冯燕婷走了进去。

    就两人打量这个功夫，叶小文已经停好自行车。

    “看看吧，我去年买的小院子，刚收拾出来，怎么样给提点意见？”

    叶小文骄傲的问道。

    夕阳西下的小院子是一天中最美，最慵懒的时候。

    夕阳的掠影斜斜的打在地上，与院子里青色的地砖交相辉映，朱红色的窗户。

    雕花的窗框，一副古声古色的样子。

    “这个天气不行，再过半个月，就可以种点花，到时候再把水池里养上几条锦鲤……”叶小文说着自己的规划。

    吴可贵和冯燕婷两个人已经看呆了，其实很多人想从平房搬到楼房里边，并不是愿意离开小院子。

    而是这个时候大部分的小院子都是脏兮兮的，泥土地一下午全是泥土。

    屋檐下的挂着各种乱七八糟的东西，门框上的漆早就掉完了，破门咯吱咯吱的响，早上排队上公用厕所。

    什么意境之类的，还有个屁啊。

    相比楼房里边干干净净的，又是地板，又是马桶卫生间的，完全是两个样子。

    所以人们着急逃离院子，逃离平房。

    可是叶小文的小院子不一样啊，青砖铺地，白墙黛瓦，朱红色的窗框。

    那完全是两个样子啊……这样的院子谁不喜欢啊。

    “老五，这是你买的院子？”

    “对啊，找大家过来开个火，热闹热闹。”

    叶小文点点头说道。

    “走吧，进屋吧，进屋聊。”

    一旁的冯燕婷脸上的笑容从进院子以后就没有断过。

    她本来以为叶小文的小院子和自己家的小院子差不多呢，没有想到竟然这么漂亮。

    进屋以后冯燕婷就更满意了，虽然是青砖地面，但是屋里摆放的东西，全部都是现代化家具。

    电视机，冰箱，她在那边竟然还看见了空调。

    “四个现代化生活，叶小文你家里到底是干什么的啊，你们整天说吴可贵他是富二代，我看你才是富二代吧。”

    张青青上下打量着叶小文好奇的问道。

    “我对天发誓，我肯定不是富二代，我家就是普通的工人家庭。”

    叶小文说道。

    “鬼才信呢。”

    张青青嘀咕了一句，这个叶小文是316寝室最神秘的一个。

    整天在外边忙忙叨叨的，现在竟然还买了房子。

    不过冯燕婷没有让张青青继续问下去，就拉着张青青进厨房了。

    叶小文搬了一个小桌子，和吴可贵坐在屋檐下喝茶。

    厨房里边，冯燕婷做饭，张青青在一旁帮忙，小声的和冯燕婷嘀咕道。

    “婷婷，这个叶小文到底是干什么的，你也不问清楚，那么好的车能够说借来就借来，这房子得好几万块钱吧，说买就买了。

    还有那空调，冰箱，洗衣机这都是大件东西啊！”

    冯燕婷笑了笑说道：“我管他这个干什么？

    两个人在一起开心就好了。”

    “那不行啊，两个人在一起，你什么都不知道那怎么行么？

    你别傻呵呵的，他整天在外边忙什么你知道吗？”

    张青青继续说着。

    “两个在一起也需要一点隐私的嘛。”

    冯燕婷说完，立马转移了话题：“对了，那个红萝卜你给我洗一下，我一会要用的。”

    “好，不过你自己长点心吧。”

    张青青见冯燕婷不愿意多说，也就不问了。

    冯燕婷点点头，继续忙活着，她不知道，她其实应该算是最清楚叶小文的那个人。

    从一开始就知道，不过叶小文的这些事，一个是因为叶小文不愿意让更多的人知道。

    另一个是冯燕婷本身也不愿意让别人知道叶小文有多优秀。

    她宁愿让别人觉得叶小文普普通通的，是自己挑选人没眼光，也不愿意让更多的人惦记叶小文。

    比如自己身边的闺蜜，冯燕婷的段位还是很高的，这个时候就知道防火防盗防闺蜜。

    “你这里可真不错，有点世外高人的意思。”

    吴可贵看着叶小文这地方有些羡慕。

    “喜欢啊，喜欢让你爸也给整一套。”

    叶小文笑着说道。

    “呲呲呲”炒菜的声音从屋里传开，油烟味也从屋里冒了出来。

    “开火啦。”

    叶小文大声的喊道。

    “开火啦。”

    “开火啦”屋里也传来了冯燕婷和张青青的声音。

    

