    “傻孩子，那你这是因祸得福了。”冯必安微笑的捋了捋胡须，说道：“这血灵芝本来就是气血旺盛之物，十分的珍稀难得，黑无常化成的水虽然是剧毒，但是却有着洁净的效果。这样一来，也相当于是给你做了一次洗筋伐髓，所以如今的你毛孔洁净，想必是很难生病了，而且血灵芝的气血沉积在体内，要慢慢的才会被人体吸收，所以我想从此以后，你的力气一定要是要比正常人大上几分了。”

    “啊，这样的话，那若是练武之人，岂不是成了一个练武天才？”方如绣当即问道。

    “嗯，可以这样说。”冯必安慈祥的点点头，然后又吩咐张仲天在拿出纸笔记录这桩病例，当然，他将名字隐去了，只记录了方家有少年，年十四，上山遇怪蛇，遂得怪疾……

    得知方以正的病不但好了，而且还因祸得福，方长福心中的石头总算是落了地，他十分的开心，一年来每每念及此事，总是寝食难安，如今也总算是解脱了。

    当然他最虽然感激拿出主药的林锦安，但是对于最感激的人却是救治方以正的冯必安。他对着他是千恩万谢，就只差没有跪下来了。当然对于一个已经九十多岁的老者，又是如此医德高尚之人，就是怎么尊敬都不为过。

    说了一番感激之语后，方长福又问了刚刚治病所需要的银两，可是冯必安却是摇摇头，只让方长福给了这济世堂几两银子做为药钱，而自己的出诊费则是分文不收。

    方长福听到却是从怀里拿出一张百两的银票来，说道：“救命之恩，无以为报，区区一点银钱，还请老大夫不要拒绝。”

    冯必安用手推拒：“我看病要么分文不取，要么就是千两之巨，我跟你们相逢也算是有缘，这病症也是头一次见，如今我的医书上已经记载了这一样一个新的案例，这样一来，应该是我感谢你才对。”

    听到这话，方长福便也不推拒了，不过他将银票收起来，却是又邀请冯必安到自己家去做客，“冯老，您看您年纪大了，身边也没有儿女，不如去我们乡下小住一番？我们乡下也算是宁静，您住在我家里面虽然不如县里繁华方便，但总归是吃喝不愁，我们也好照顾您，也算是报答一二。”

    方长福实在是不知道怎样报答冯必安，便只能够是想到将冯必安请到自己家中，然后细心照顾一段时间，毕竟他觉得这冯必安九十多岁的人了，还要到处问诊、四处漂泊，也实在是可怜。

    只是他不知道的是，别说是在县城了，就是在整个府城，甚至是整个京城，冯必安这样医术高超的大夫，都是众多达官贵人争相宴请的对象，只是这些邀请却通通都被冯必安给拒绝了。

    如今这方长福贸贸然提出邀请，实在是有些失礼。不过他的的确确是一番好意，半点没有想到其他的。

    冯必安听了方长福的话后，眼中闪过一道精光，一旁的张仲天听到方长福的话后更是扁扁嘴，一脸不屑的表情，他究竟是还年轻，不但心中藏不住话，脸上也更是藏不住话！

    尤其是他觉得若是林锦安提出这样的邀请，自家师父可能还会考虑一下，可是这方长福他不过只是一个泥腿子，他以为他是谁？竟然也想要请自己的师父上门？简直是做他的春秋大梦！

    冯必安并没有说话，他仔细看了一下方长福，发现他的眼神真诚，并没有其它的心思，再看看方如绣跟方以正他们两个人的脸色也是带着希冀，他们只是想要报答自己恩人，并没有像其他人那样想的那么多。

    看到冯必安久久没有回答，方长福才讪笑一声，说道：“是我考虑差了，冯老您既然不愿意，那就当我没说，日后若是有什么差遣的，您尽管来这二十里外的小方村找我们便是。”

    “哈哈，老夫实际上正想着去乡下找个地方养老呢，所以老夫正是考虑要不要去，对了，你那里的环境怎么样？”冯必安问道。

    “我们那里山清水秀挺好的。”方长福连忙回答，说道：“你到时候直接住我家就行了，若是住上一段时间，您觉得自在，就继续住下去，觉得不自在，我可以直接帮您在我家附近盖上一座小院子，供您养老之用。”

    “那行，那我就去你们那乡下看看吧。”冯必安笑着说道，却是答应了下来。

    这让他身边的张仲天有些气馁，他说道：“师父，我几番邀请您去我家小住，您每次都拒绝，为何他们一说，您就答应呢？若是您喜欢住乡下的话，我们家也有安静僻壤的庄子的。”

    “小天，你不懂。”冯必安慈祥的说道。

    他若是去了张仲天的家中，那意义就完全不一样了，他是一个淡泊名利的人，所以才远离京城那方是非之地，一个人四处游荡，寻得一个自在，若是再住到张仲天家中的话，即使是住到庄子里面，那跟住在京城又有什么不同？

    “师父！”张仲天又叫了一声，可是冯必安却是懒得跟他说话，直接就转身回卧房去收拾东西去了。

    张仲天看到冯必安往内室走去，他便恨恨的看了方长福一眼，然后也跟了过去。

    方长福接受到张仲天不满的目光，有些不明所以，他好心让冯必安去自己的家中小住，怎么还惹上了他的这个小徒弟了？

    自觉有些笨的他看了方如绣一眼，方如绣却是向他摊开手，说道：“这有些有钱有势的人呢，就是喜欢瞎想，爹你不用理他就行了。”

    方长福听到了方如绣这话，才知道张仲天应该是误会了，不过这里是济世堂，他也不好多问的，便只是点点头，将心中的疑问压下来，打算等到有空的时候再问。

    不多时，这冯必安就提着包袱出来了，他的东西不多，不过就是一个小包袱而已，方长福连忙过去接过他的包袱，方以正跟方如绣也一左一右的扶着他往屋外走去。

    快到上马车的时候，张仲天追了过来，在后面说道：“师父，我也要去。”

    “你这孩子，你的医术其实也不差了，需要的只是一些历练，假以时日你一定会成为名东京城的大医师的。而师父如今则是需要的是一方净土颐养天年，。这些年来，师父东奔西跑，也算是游历了不少的地方，各种疑难杂症也算是见得差不多了，那卷医书我刚刚也留给你了，你以后就拿着它四处去看看去走走，若是有人向你问起我来，你就说我已经老死在这黎阳县了。”冯必安转过头对张仲天如此说道。

    “师父。”张仲天听到冯必安这样说，知道他是有心要退出江湖，归隐田园，心中闷闷的，有些难过。

    “别难过，孩子，以后我们各安天涯，没事不要来找我。”冯必安又说了一句。

    他这句话，让张仲天觉得更加的难过了，张仲天从小的梦想就是成为像冯必安那样的神医，所以他才会放下世家公子的身份，一直都跟着冯必安东奔西跑的游历江湖。

    一开始冯必安还不愿意收他为徒，不过他不气馁，仍旧是跟在他的身边，等到他终于愿意答应收他为徒的时候，两师徒却是还没有相携走多远，自家师父却是要离开了，这就算了，竟然还要他不要再来找他！

    经过这么长时间的相处，冯必安在他的心中早就是如同父亲一般，好不容易他终于也算是医术小城，能够独自坐堂了，他却是要离开了，从此之后，再也没有人的庇护，他再也不能够遇到一点困难就跑到内室去叫道：“师父，这个病患我不太敢确定，您帮我看看好吗?”

    从前每每这个时候，冯必安总是会帮着他确定病患的病情，然后指出他开出的药方究竟是对是错，又开出怎样的药方能够更快的让病人病好，治好这种病又可以用几种方法。

    如此这般的帮助，以后却是再也没有人庇佑他了，他必须要像一只长大的鸟儿一般，脱离父母的庇佑，独自飞出去觅食，从此一个人浪迹天涯。

    “师父，您一路顺风，一定保重身体。”最后张仲天还是选择尊重冯必安的决定，尽管不知道自家师父为什么要选在一个并不熟悉的地方居住，而且还会依靠一家并不熟悉的人。

    唉，尽管心中疑惑，但是张仲天却是没有再问，师父既然这样做，想必是有这样做的道理吧，抑或是他真的就想要换到一个陌生的地方重新开始新的生活。

    等冯必安上车之后，张仲天再次的叮嘱了方长福一番，让他一定要好好的照顾自己的师父。

    方长福自然是点头称是，张仲天又拿出银两来，方长福自然是拒绝了，他跟张仲天说一句珍重，然后挥起马鞭，马儿便撒开蹄子飞快的向前跑去，很快就离开了此地，只剩下张仲天一个人对着空无一人的后街，还挥舞着手依依做别。

    能够请到一个这样的神医来自己家住，方如绣十分的开心，这一次县城之行真的是收获颇丰，不过她更开心的事情，还是方以正的病终于好了，而且不但是好了，他还成了一个练武奇才，这对他走的那条武状元之路，又多了几分助力。

    “大哥，这两位都是你的救命恩人。”方如绣指着林锦安跟冯必安说道。

    “救命恩人？”方以正声音微微带着一些惊，但是却不感到讶异。

