    阿莱门德瞳孔中绽放着淡淡血光凝神看向传送漩涡，半晌后才回答下属：

    “我查看过加西亚阁下的记忆，那不是尊贵者，而是一位走在这条路上的存在。”

    “那阁下....”

    血骑士加西亚用惊讶的眼神看着血伯爵，没继续问，他知道这位阁下知道自己想问什么。

    血伯爵阿莱门德点了点头，说道：

    “如果那是一位尊贵者，吾立即关闭空间裂缝离开，但很可惜不是，而是一位刚走在这条路上的存在，那么.....”

    “阁下想弑神？”

    “不，他还没资格被称之为神，世上只有伟大的血神始祖才能是真神，其他的都是伪神，包括人类帝国那位。”

    他在谈到这两尊存在时眼中透露着浓浓的羡慕与期望，伸出修长洁白的手掌轻轻虚抓，丝丝血光从指缝中逸出，突然猛的转身华丽的长袍扬起，一圈血色光环轰然炸开，向着后方已然接近的大军大声喝道：

    “听吾号令，攻入异位面，杀掉任何可见的生命！”

    血骑士加西亚心中一凛，重重的低下头颅，少倾猛的抬头，厚厚头盔双眼处血光暴涨喷出近尺远，猛的抽出巨大血剑高举大吼：

    “勇猛的战士们，随我出征！”

    座下全身覆甲战马高高扬起马蹄，其麾下骑士团响起震天的怒吼，最前一排重装步兵提盾，大步冲向传送漩涡。

    “来了！”

    林霄忍住下达神喻的想法，他相信斯拉达不会让自己失望的。

    随着漫天血光从传送漩涡中喷涌而出，两支骑士团同时现身，传送出来的瞬间，血骑士加西亚挥剑直指远方宛如小山一般的斯拉达，两支骑士团上万全副武装的血奴高声呐喊向前方七八千鱼人与超过四百名大娜迦发起了冲锋。

    与此同时，林霄看到传送漩涡的对面，第二支骑士团已经就位，同时一个非常强大有些熟悉的邪恶气息正悬浮于传送漩涡之前。

    “血伯爵！”

    这气息与刚开门时那巨大的面孔一模一样，显然是血伯爵亲自到来。

    这是一位七阶高等超凡，用异域的二十级实力划分，最少是十八级或者十九级的强者，离初涉规则的二十级传奇位阶只差一步，相当的可怕。

    但是，林霄看了一下自己还剩余八千多万信仰值，没有一点担心。

    如果只是虚拟入侵，作为神域之主是无法出手的，但现在是实打实的入侵，作为神域之主是可以出手的，总不能明知道眷族打不过眼睁睁看着眷族死光，神域被破坏？

    当然，即然是考验，一般情况神域之主只能在眷族明显不敌且有一定损失的时候才好出手，如果一开始就出手将敌人干掉了，这必定会大幅降低任务评价。

    所以具体如何出手，是要评价还是要保自己眷族安全，需要自己衡量。

    血伯爵并没有直接进入传送门，而是继续下令第二批部下准备传送，他亲自动手稳定传送漩涡，将传送间隔缩小至两分钟不到就开始第二批传送。

    而此时神域内两支部队才刚刚交战，鱼人前锋才刚刚一波咸鱼突刺车翻鲜血骑士团的前锋，又是一脚顿地雷霆一击将第二波敌人震翻，强大的冲击波将后方射来的箭矢都震飞。

    相比咸鱼突刺的单点五倍暴发，雷霆一击是群伤技能，主要作用就是控场，除非敌人实在太弱，是一级以下且装备不怎么好的炮灰低级种族，否则很难直接一脚震死。

    八千鱼人与剩余七八千全副武装的人类血奴战士正面交战，几乎十几秒就占据了上风，斯拉达让中军压上，鱼人术士团接近战场，释放各种法术支援友军，对敌人战术压制。

    特别是超过一千名会召唤水元素的鱼人术士，在一名术士首领的指挥下正在聚众召唤水元素。

    每一个鱼人术士在晋级的时候会从法术库中随机获得三种法术，虽然是随机，但有几个法术属于大众法术，很大概率能获得，比如召唤水元素，唤潮等等。

    就好像狗头人龙脉术士虽然同样觉醒的法术随机，但有一个法术所有狗头人龙脉术士都能觉醒，就是那个威力堪比五百公斤弹头弹道导弹的龙息火球。

    鱼人术士召唤的水元素是中型水元素，相当于四级兵种，高约四米左右，自身拥有水箭术，唤潮，造水术，御水等水系法术，本身战斗力也颇为可观，是一种颇为强大的召唤物。

    最重要的是，水元素来自于某个巨大的水元素位面，构成躯体的除了法术力量最多的是纯净的水。

    是能直接喝的。

    所以如果施法者陷入沙漠之类无水的地方，可以召唤水元素来解渴。

    如果神域内没有什么淡水，可以大规模从水元素位面召唤水元素至神域，再令其解散，这水就会留在神域内。

    操作有点骚，但很实用，林霄准备将来有空在神域陆地上弄个大湖，多开几条水网，到时候就用这种方法。

    上千个水元素被召唤出来护在术士团边上没动，术士们没让水元素立马上战场，而是护在身边，保护他们继续召唤水元素。

    作为一个三级术士，一般能同时控制约四五个水元素，加起来四五千的水元素，也是一股不弱的力量。

    等到术士们召唤第三个水元素时，传送漩涡再次能量喷涌，敌人新一波传送即将到来。

    而此时第一波两支骑士团已经只剩不足五千，被八千鱼人加几百娜迦压着打，此时已经收缩防线至传送门附近防守。

    新传送出来的两支骑士团一支由血骑士率领，另一支由一名血巫师率领，他被一团血光笼罩腾空而起，大声喊道：

    “阿莱门德阁下有令，死守出口，稍后伯爵阁下会率守护者骑士团亲征。”

    “哦！”

    敌人士气在这番话下顿时高涨，林霄听到了反而更高兴，捏着下巴想了想，突然给斯拉达下达神喻，让他缓一缓别将敌人太快干掉，免得吓得伯爵大人不敢进来就不好了。

    随中军缓缓接近传送漩涡的斯拉达顿了一下，下令中军推进速度放缓，同时攻势也放缓。

    所谓攻势放缓，就是摆出防御姿态，不求杀敌，只求防御保命，加上鱼人术士加持的海水结界的保护，虽然是激烈的战场，损伤却不大。

    当然，该有的损失还是有的，但如果能够引诱血伯爵亲自降临，这点损失还是值得。

    血伯爵呆在漩涡之外，他拿对方没办法，神力长枪能在跨界的情况下杀掉其超凡位阶的手下，但绝对无法在跨界的情况下杀掉离传奇只有一步之遥的吸血鬼伯爵，只有让对方进入神域，他就有十成把握将其捏死。

    几千万的信仰值在手，哪怕半神他短时间内都不虚，何况连传奇都不是。

    只要杀了血伯爵，再灭掉进入神域的鲜血军团诸骑士团，那鲜血城堡就只剩个空壳子，想推掉那还不是轻而易举。

    漩涡之外，血伯爵阿莱门德阴沉着脸透过漩涡看向位面另一边，哪怕看到第二批部下入场稳定了局势，挡住了敌人的进攻，但他脸色反而越来越难看。

    在他身后站着几个血骑士，麾下鲜血军团近一半血骑士都在这里，这时其中一个部下靠近低声问道：

    “伯爵阁下，传送门已经稳定！”

    他没有回应，部下也没有出手，过了数秒后他突然冷哼一声，说道：

    “让加西亚他们准备撤退！”

    众手下一时不解，不禁问道：

    “伯爵阁下，如果现在撤离，最少有一半血奴无法撤出，是否？”

    阿莱门德猛的转身，瞳孔中血焰喷涌，厉声喝道：

    “听从我的命令！”

    “是！”

    众手下立即点头应是，两个血法师立即上前控制传送门，将信息传递过去。

    正在与鱼人们打得有来有回的四名血骑士听到命令反应各不相同，后入场的两名血骑士有些不解，前一批入场的加西亚与另一名血骑士却是松了口气，立即下令一部分部队殿后，剩下的赶紧撤离。

    这危险的战场，他是一刻都不想呆了。

    斯拉达下令放水，后入场的血骑士不清楚，他怎么会不清楚。

    上一波令自己骑士团差点崩溃，下一波突然放水，这之间巨大的差距他怎么可能不清楚，这种钓鱼战术加西亚以前经常用看得很清楚，敌人明显有足够的实力击败自己却未竟全力，明显是想引诱伯爵阁下进来。

    好在英明神武的伯爵阁下看穿了敌人的诡计没有上当，这让他极为庆幸。

    敌人开始大规模撤退林霄当然看在眼中，第一时间就知道自己的计划被看穿了，有些可惜的叹了口气，伸手一指，一道耀眼的金光如陨石一般从天而降直直轰向传送漩涡，这一波已进入神域的鲜血军团就不要走了。

    “休想！”

    漩涡之后的血伯爵见此勃然大怒，浑身血焰暴涨，伸出一只手按入漩涡之内。

    刹那间血色漩涡中涌出无穷的鲜血，迅速凝成一只巨大的血手按向从天而降的金色陨石。

    “轰！”

    一声惊天动地的巨响轰然炸开，恐怖的能量碾压虚空，形成一层无形的空间扭曲迅速扩散开来。

    血色大手粉碎，流星被崩碎，化成漫天金光消失。

    林霄稍愣了了下，脸上浮现一丝怒色，整整五百万信仰值燃烧，顿时浑身燃烧起透明的金焰，缓缓伸出宛如黄金铸就的手掌向下虚抓，随着他手腕按下，虚空像是水一样荡起一圈涟漪，将他整只手没入其中消失不见。

    与此同时，已撤至传送漩涡边上的加西亚突然感觉头皮发麻，一股令他感到窒息的威压从天而降，下意识的一拍座下坐骑，化成一道血影射向传送漩涡。

    下一秒，极速穿梭的血影缓缓现出身形，现出面甲瞳孔满是恐惧的加西亚血骑士。

    不是他自己减速，而是，一股他无法想象的力量降临此处，传送漩涡附近的虚空在这股恐怖的力量压制下就像粘稠的胶水，他在其中寸步难行，不由自主的减速。

    再然后，他便看到一只金光灿灿的大手从天而降轻轻一扫，便失去了一切意识。

    在血伯爵阿莱门德眼中，便是看到一只金色大手扫过，聚集在传送门附近数千部下就像飞灰一样被抹去，一声冷哼穿过传送门直接在他灵魂中哼起：

    “入侵者，我记住你的气息了！“

    阿莱门德闷哼一声连退数步，浑身暴涨的血焰一落千丈，脸色变得更加苍白。

    “半神....”

    默默看着逐渐崩溃的传送门，他顿在原地沉默半晌不语。

    神域内，林霄心情还算好，刚才只是吓对方的，不是说他真的生气了，而且以他现在的实力，也没法标记一个接近传奇的吸血鬼强者。

    但对方不知道啊，借助信仰之力以及主场优势，他展现出来的威能和土著半神没多大区别，估计那位血伯爵要担惊受怕很长一段时间。

