    一直以来他都觉得他来的是过去时空，现在才知道是阴墟，并且不是真正的阴间。他还听说过神墟，那些科技法器和仪器就是从神墟中来的，难道与阴墟是一个类似的，或者对立的存在？还有，武玥的阴魂去了阴间，还是这阴墟？
    这些，他都想弄明白。
    马面却看着他心爱的女人，并不着急回答宁涛的问题。
    宁涛送开了手。
    你不说话，老子就不医了。
    “你怎么停下了？你快给她治啊。”马面催促道。
    宁涛慢吞吞地道：“我刚才把话说得很清楚了，我稳住你女人的心脉，你告诉我想知道的。我已经做到了我的承诺，现在该是你兑现承诺的时候了。”
    马面冷哼了一声，心中怨恨不满，却也不得不照做：“这阴墟是阳间的影子，就像你站在阳光下，地上会留下你的阴影一样。”
    “阳光下的阴影？”宁涛愕然，心中一片困惑，这阴影的说法他无法理解。
    马面接着说道：“人在阳光下会留下影子，万物都会留下影子，也就有了这阴墟。我说的这阳光和影子只是一个比喻，让人和万物留下影子的……”
    他竖起一根食指指了一下头顶。
    “是什么？”宁涛迫不及待想知道答案。
    马面说道：“造物的神啊，你也可以理解为天。”
    宁涛有点明白了这影子的说法。
    他用不死符介入一个影子，他也是影子的一部分，所以一切都是真的。他一走，影子就不存在了。这也恰好解释了不管他做什么，他都无法改变历史轨迹的原因。
    人生在世会留下很多影子，难以计数，但肯定有一个开始的影子，一个结束的影子，然后彻底消失。每个影子的介入点都不同，如果以一秒钟为单位，那一人的一生其实都在这阴墟之中不断重复！
    “那你是怎么来的？”宁涛问。
    马面拿血色大眼盯着宁涛：“你是怎么来的？”
    宁涛说道：“镇时塔。”
    “镇时塔怎么会在你手中？”
    “你知道镇时塔？”
    “十大凶恶法器排行榜，那镇时塔排第八位，我怎么会不知道。它是阴间的法器，但是谁的我不知道。”马面说。
    宁涛说道：“它在我手中，就是在我手中，这没什么好说的。你还没有回答我的问题，你是怎么来的？”
    “阴间有密道，但只能阴魂过来，我本是恶鬼，通过密道就能来，这又什么好好奇的。”马面说。
    宁涛沉默了一下说道：“那神墟呢，神墟又是什么？”
    马面说道：“我怎么知道，我只知道它的存在，我又没有去过。你也别问我仙界的事，我也没有去过。你有本事，你可以去看看，到时候你就知道了。我已经兑现了我的承诺，现在治好我的女人。”
    宁涛拿起了大日葫芦，但又放了下去，他咬破了一根手指，捏开了马容的下颚，往她的唇间挤了一滴血。
    他本来是想用补善丹的，可这马容明显不是什么好女人，补善丹并不适用。不过他的血是灵血，有大补的功效，给这个女人补充一点生机也是可以的。
    一滴灵血入嘴，马容脸色的血色又浓了一些。
    宁涛却只挤了一滴血就不挤了，开口说道：“给我聊聊阴间吧，这个你总去过吧。”
    “废话。”马面甩了宁涛一个眼色，“那镇时塔也只能带你到这里，阴间你是去不了的，不过你真要是想去看的话，我上来找你，带你下去。”
    宁涛无语了。
    呛了宁涛一嘴，马面桀桀笑了两声，接着说了下去：“阴间？多么文雅的叫法啊，我更愿意称它为罪恶之地。那里的河流淌着岩浆，那里的天空笼罩着黑云。那里的鬼相互厮杀，没有吃的，那就只能去吃别人活着被吃。那鬼王高高在上，一本生死簿断人生死，人做的一切恶，那生死簿上都记得清清楚楚。”
    “鬼王是谁，长什么样？”宁涛心中很是好奇。
    “没见过。”马面说。
    宁涛顿时愣了一下：“没见过？”
    马面轻哼了一声：“鬼王在阴间那可是至高无上的存在，岂是谁想见就能见的？从我当鬼差开始，我就没见过他，我的前任也不曾见过，我肯定我前任的前任也不曾见过。”
    “那你怎么知道要去阳间拿谁？”宁涛问。
    马面说道：“拿谁？你把鬼故事看多了吧，现在的人还需要拿吗？自己就扎堆的下来，我都两百年没拿过谁了，每月都超额完成任务。”
    宁涛：“……”
    “我说的是真的，那些抽烟把自己抽死的，吸毒自己把自己毒死的，还有自己从楼上跳下来的，拿起枪你杀我我杀你的，那些人自己不想活，我又何必去阳间受罪。我乐得清闲，自己来这里与我的女人玩，鬼生岂不快哉？”马面咧嘴笑了。
    他这么说好像也很有道理，这世间的许多人自己作死，怪得了谁？
    小时后看过的诸如聊斋之类的鬼故事，牛头马面是很忙碌的，几乎每天晚上都会上阳间来拿人。却没想到，现实版的马面已经两百年都没有去拿过谁了，还每月超额完成任务，以至于躲在这阴墟里玩女人。
    尼玛……
    这空饷吃得！
    “你就没有接到过一个来自鬼王的特定目标？”宁涛还是忍不住好奇问了一句。
    马面说道：“没有。”
    宁涛讶然道：“会不会根本就没有鬼王？还有那生死簿，你见过吗？”
    “我也没有见过生死簿。”马面咧嘴笑道：“我说你这人怎么这么爱刨根问底，难道你想见鬼王，那好啊，你现在自裁，我立马带你去阴间见鬼王。”
    又来了，他似乎很喜欢开这个玩笑。
    宁涛也不在意，又捏开马容的下颚，往她的嘴里挤了一滴灵血，然后又问了一句：“机缘巧合，我得到了一点阴间的灵材，一株黄泉柑桔，一株鬼谷，你在阴间见过没有？”
    马面顿时动容：“你竟然有黄泉柑桔，还有鬼谷？”
    宁涛点了点头。
    马面激动地道：“给我一点！”
    宁涛说道：“我这次没带，下次有缘相见的话，我可以给带一点。”
    “一言为定！”
    宁涛试探地道：“你好像很确定我们能见面一样，你何以如此确定？”
    马面说道：“我只有我的办法，不然那么多恶鬼成不了鬼差，我却成了鬼差。我要是去阳间拿人，我要是连那人都找不到，我还怎么拿？”
    蛇有蛇路，鼠有鼠道。
    宁涛说道：“那你说说鬼谷和黄泉柑桔吧。”
    马面说道：“你说那鬼谷和黄泉柑桔那可都是阴间的极其罕见的灵材，鬼谷养鬼，造的鬼饭吃了能强壮鬼身，还能治饿病。鬼没得吃啊，你可想而知鬼有多饥饿，饿病有多严重。至于那黄泉柑桔，普通的鬼吃了没多大益处，可我这样的有鬼灵力的鬼，它却可以提升我的修为。”
    “就连你这样的人物在阴间也得不到鬼谷和黄泉柑桔吗？”宁涛问。
    马面说道：“阴间是个特殊的地方，灵材极其罕见，有的也都在在大凶之物的地盘，根本就得不到。你要是能给我一点鬼谷，还有黄泉柑桔，我愿意跟你做朋友。日后，你要想谁死，我亲自去阳间拿他。”
    宁涛说道：“我要谁死，我自己就杀了。不过你这个朋友我倒是很乐意交的，下次我来，你来找我，我给你一点鬼谷，一颗黄泉柑桔。”
    “白给我？”马面似乎有点不相信。
    宁涛笑了笑：“当然不是白拿，我还有一个问题，这是我最想知道答案的，你得告诉我，不能有任何保留和欺瞒。”
    “你说。”
    宁涛看了一眼单手抱在怀里的丁玲，然后说了出来：“你有你喜欢的女人，这位马姑娘的确貌美如花。我也有我喜欢的，就是我背着的女人，还有她的孩子。我想知道的是，我下次来，我还能找到她们吗？或者，我离开之后，她们会怎么样？”
    这就是他最想知道答案的问题。
    他已经在这个过去时空里待了两天半的时间了，他不知道他还能待多久，但估计也不会太长了。他付出了感情，也在雪未央的身上得到了幸福和满足，他怎么舍得这段缘分就这样结束？
    “你还想回来找她？”马面反问了一句。
    宁涛点了点头。
    马面桀桀怪笑了一声：“我看你是没有听懂我的话，这阴墟不过是层层叠叠的影子。你来了，你动了什么，影子也会动，就像是你在阳光下比划动作一样，你挥手，影子也会挥手。可是你放下手，影子还会挥手吗？”
    宁涛的心顿时涌起一片酸楚。
    马面接着说道：“你走了，与你接触的影子就静止了，看不见了。你用镇时塔的确可以回来，可是只能是你与她接触之前，再重来一次。你若不信，你现在回去，你留下的这对母女就会烟消云散，我连看都看不见。包括我，我的阴魂只要离开这阴墟，我的女人也会忘记我，不复存在。”
    这就是答案。
    阴墟，层层叠叠的影子，就像是梦中的梦。你可以改变历史，但你一离开，历史还是历史。这就像是在梦中，你可以实现你所有的梦想，可一觉醒来，你还是你，什么都没有实现。
    宁涛叹了一口气：“我明白了。”
    他再次捏开马容的下颚，又往她的嘴里挤了几点灵血，然后说道：“你的女人应该没事了，不过你要悠着点，不然还会死。我要走了，下次你来找我。”
    留下这句话，他背着雪未央，抱着丁玲离开了马容的房间。
    抬头看天，依旧是繁星如尘。
    身后忽然传来了一个女人的声音：“你这死马怎么又来了？你快下去，这床可承受不起你的四蹄……”
    宁涛苦笑着摇了摇头，甩出肉中枪，踏枪而去。
