
　　“为报仇？哼！你还不配！我这次来，是为了争夺北斗之战，天地境层次的冠军之名！为我九玄教立下不朽威名！”

　　风凌月的脸上尽皆是傲然的神色！

　　“原来，这北斗之战也有黑幕！”

　　所谓公平，终究只是一个幌子，尤其是在预赛中，有人可以在暗中操纵对决的顺次！

　　“这是……九玄教的八臂术修！爹，你为了赌赢这局，还真的是不惜手段啊！”

　　南宫风华的脸上流露出一抹阴沉之色。

　　八臂术修，在整个万界之中都算是小有名气的一个流派！这并不属于某个人，而是一个家族，一道古老的传承！

　　他们可以在关键时刻，幻化出八支手臂，同时捏印，幻化出诸多印诀！

　　每一支手臂，都可以幻化术法！

　　八支手臂，八种术法，同时显现，每一种都是无比强大！

　　据说，八臂术修还有神通，可以将八道术法互相融合！

　　九玄教，门中共有九种绝世玄通！

　　这八臂术修，便是其中一种！“苦海无比，回头是岸！丫头，你有想要脱离老爹掌控的想法，老爹很明白！但是如果你选中的人，连一个小小的八臂术修都应付不了，那我么老爹怎么能够放心你能够在

　　离开南宫家族的庇护下，照料好自己呢？”

　　南宫桀的脸色冷漠，看不出他的喜怒之色！他变相的承认，这一切都是他的安排。

　　南宫风华脸色越发的难看。

　　这八臂术修，方岳真的很难应付过去，除非他可以让对方不出手！

　　森林之中，方岳和风凌月已经开始交手！

　　风凌月乃是典型的术修，自然是拉开了距离，一道道术法砸落而下！

　　一块块房屋大小的陨石，轰然直下，背后还拖着长长的焰尾，温度奇高，令空间都开始扭曲！

　　这是无差别攻击！

　　风凌月想要用雷霆之势，将方岳直接击杀！

　　这陨石之中的火焰，乃是黑暗之火，连轮转境的强者都不敢碰触，否则的话，稍微沾染一丝，便是魂飞魄散，刹那陨落的下场！

　　“轰！”“轰！”“轰！”

　　伴随着陨石的落地。

　　整片大地都在颤抖！

　　方岳二话不说，捏动指印。以术法还击！

　　你懂得术法，难道就欺负我不明白吗？23sK.com

　　同样的术法对轰，方岳也召唤出一枚枚巨大的陨石从天而降！

　　只是，他的陨石之中，包含了土之大道和火之大道的气息，尽管不是很浓郁，只是第一层的境界层次，然而，拥有了道蕴的术法和没有道蕴的术法，就是不一样！

　　风凌月的陨石，没有方向，没有目的，完全是无序的落下，随即攻击！

　　这样的陨落，威力奇大，但是绝大部分的能量都是被浪费掉了！

　　而方岳的陨石都是集中向风凌月的方向，像是安装了道行一样，穷追不舍，完全就是一副不抹杀他，誓不罢休的样子！

　　同样是陨落，方岳的成群结队，追在了风凌月的屁股后面！

　　风凌月先是错愕，随后，便是召唤出一层冰封罩抵挡方岳的陨石攻击！

　　轰！轰！轰！

　　那些陨落是与冰封罩互相碰撞！

　　罩子的上面，一道道细密的裂纹紧接着绽裂开来！

　　“方岳，你该死！”

　　风凌月之前，悠然，高傲的神色刹那不见！取而代之的是气急败坏的暴怒！

　　他本来就是九玄教中知名的术修，以术修方面的实力为骄傲！

　　可是，眼前的这方岳竟然选择以术修来和自己对抗！甚至他对于术法的理解和掌握比他还要强上不止一筹！

　　“咦，没想到，这小子还真的是有点本事！”

　　大屏幕前，南宫桀捋了捋胡须！

　　他的脸上露出了意外的神色。

　　方岳施展出来的术法，已经超出了一般天地境层次术修对于术法的理解！

　　一般的天地境层次的术修，最为注重的是每一个术法的威力，研究的是如何在自己的术法上叠加元气，使之变得更加强大！

　　但是唯独他们在迈入更高层次之后才会发现，这其实是一条愚蠢而错误的路线！

　　真正的术修，是讲究术法操纵的，哪怕是你施展出来的术法，威力再大，若是没有办法集中对方也是白搭。

　　南宫桀，虽然走的不是术修的路子，但是他毕竟早已经成圣，没有吃过猪肉，但还没有看到过猪跑吗？

　　他曾经与一些术修方面的明家坐而论道，反复验证过这个问题！

　　只是绝大多数的术修，在天地境和轮转境的层次都难以走出这个误区，很多时候就算是有名师指点都不行！

　　因为在这个阶段，提升术法的威力要比提升操纵控制力要简单的多。

　　只有到了阴阳境的层次，灵魂有一个质的跃迁和蜕变，才会让术法，变得更加灵巧，可控！

　　南宫桀也不是绝对的对方岳有意见希望他落败。

　　毕竟，这是他女儿选中的人，他也希望更优秀一些！

　　这是作为一个父亲很矛盾的心态。

　　说不清，道不明！

　　“哼！方岳的实力绝对不是这是一个小小的八臂术修能够拦住的！我选中的人，最起码进入复赛是没有问题的！”

　　对于方岳，南宫风华有很大的信心。

　　因为她的灵觉敏锐，在方岳的身旁，她总是有一种莫名心惊的感觉！

　　“哦？这么有信心，那我就拭目以待了！”

　　南宫桀微微一笑，扭头便是看向了屏幕。

　　风凌月在破碎了三个冰封罩之中，终于挡下了方岳的最后一颗陨石。

　　风凌月的面色阴沉，倘若这是一场术法论道的话，他已经算是输了。

　　他比方岳的修为境界足足高出四个小台阶！

　　方岳是天地境第四层的境界而他是天地境第八层！

　　但是方岳一个天地境层次的术法，他却是需要三个同境界的术法才能够堪堪抵消，挡住，其中高下，明眼人，一眼就能够看出！

　　然而，则并非术法论道。

　　管你什么境界分别，只要能赢，便可以了！

　　风凌月的脸上隐约浮现出一抹亢奋之色，一想到一位天纵英才的术修即将死在他的手上，他的心中便是十万个兴奋！

　　“八臂，出！”

　　风凌月是八臂术修！

　　八条手臂从背后出现！

　　“方岳，能够死在我八臂术修的传承之下，也算是你的造化了！”

　　风凌月脸上浮现出一抹傲然之色！

　　术法的数目，提升八倍。

　　就算是没有强大的操纵力，也可以乱拳打死老师父把这个方岳生生轰死！

　　方岳沉默。

　　风凌月以为方岳是怕了！

　　“哈哈哈，方岳，早知如此，何必当初？得罪了我们九玄教的人，注定没有一个会落得好下场……”

　　风凌月喋喋不休。

　　方岳忽然抬头，看向风凌月。

　　“你确定你不是畸形？”

　　凌风月的话，戛然而止。

　　被方岳一句话噎得一个字都蹦不出来！

　　这是什么思路？

　　老子怎么可能会是畸形！

　　这是我的至强杀招好不好？

　　你这都是什么脑回路，是什么眼力劲！

　　“八臂术修！术法如雨！”

　　风凌月阴沉着脸，决定不再和方岳说话。

　　就让这卑微的凡人在术法的暴雨中忏悔吧！

　　八支手臂，各自捏印。

　　不同的光辉从不同的手印中闪耀出来！

　　雷电，陨石，冰锥，风刃……

　　各式各样的术法呼啸而来，这术法，急如暴雨，密密麻麻，让人喘不过气来！

　　方岳站在暴雨之中，抬起眼皮，不屑说道。

　　“你知道，我的绰号是什么吗？”

　　“我可是人称术法机关枪！”

　　“你用这种手段来对付我，是不是有点关公面前刷大刀了！”

　　方岳的话音落下。

　　一道道术法在虚空中成型，它们在方岳的身体上空凭空诞生。

　　一共足足百道术法同时酝酿！

　　“一念成法！”

　　风凌月忽然感觉自己的呼吸有些不太畅快！

　　一念成法，瞬发术法。

　　这个他也可以做到，然而他能够瞬发也就是后天境层次的术法。

　　撑死了，施展出一两个先天境第一、二层的术法都已经是极限了！

　　可是这方岳，竟然在酝酿天地境层次的术法，而且都是瞬发！

　　风凌月感觉自己好像是被人有无形的手，扼住了咽喉！

　　“这是假的，一定是假的！”

　　风凌月歇斯底里的咆哮说道。

　　他不相信，有人能够在天地境的层次一念成法，而且全部都是天地境级别的术法！

　　若市所有的术修都够做到这一点，那么他们的八臂术修一脉还有什么存在的价值和必要？

　　风凌月眼睛红了，操纵那些术法更加狂暴的向着方岳的方向打去。

　　然而，方岳的身前，一面面大地岩障，破土而出，坚韧的岩石上面闪烁着一丝淡淡的金属质感！

　　所有的术法都被那些大地岩障挡住，破碎一面又诞生一面！

　　仿佛无情无尽，无休无止！

　　“百法临尘！”

　　方岳庄严宝相！

　　一百道天地境层次的术法酝酿完成！

　　各式各样的术法，五光十色，向着风凌月扑杀而去！

　　“不！”

　　风凌月撑起一面面防护罩，但却根本没有任何的效果。

　　那一面面的防护罩，好像是纸糊的一样被轻松戳破！

　　紧接着，一代术修天才，风凌月便是消失在那宛如汪洋大海一般的术法海洋之中！

　　一道人影落下。

　　这是一位老者，他白发苍苍，身着灰色的道袍，给人一股莫名威严的感觉！

　　“我宣布，这一场比赛方岳胜！获得了一连胜奖励积分，2分，获得以弱胜强奖励积分，5分。下场比赛，将在三个小时候之后开始，请选手做好准备！”

　　老者的声音落地，正要消失。

　　方岳一把薅住了对方的肩膀！

　　“方岳选手，你要做什么？请你放开手，尊重比赛，尊重裁判！”

　　老者的负面情绪爆表。

　　当了这么多年裁判，第一次有敢拦住裁判的存在！放开手，咱有话好好说不成吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百四十一章 八臂术修免费阅读。https://xs.23sk.com 