
　　等苏小翊跟上来后，两人再次出发，目标0号收容区。

　　随着靠近地下实验室的另一侧，原本死气沉沉的地下空间中开始有了一些别样的“活力”。

　　那是一些显而易见的活动痕迹，诸如地上的脚印、翻倒的杂物、被拆走的设备、地上乱糟糟的线路……

　　活物倒是没有看到，但相比于尘封的设施外围，0号收容区这边给人一种热乎朝天的感觉，好像曾经有很多人在这里忙活着什么。

　　又走了一段，走廊边上出现了一具倒伏的尸体，王飞小心的上前查看，发现是一个穿着工作服的干瘦男人。

　　“我对他有印象，是近一个月内聚居地的失踪人口！”

　　苏小翊惊讶道，随后想了想，又补充了一句：“职业是工厂区的高级电子工程师，算是聚居地的精英人物，失踪后连我们猎人队都出动了，但最后也没找到线索，只能归咎于鬼影作祟。”

　　“哦？有意思，看来我们的工程师被拟态请到地下做客了，搞一些发明啥的。”

　　王飞环顾四周的改造痕迹，意有所指道。

　　“高级拟态为什么不同化他？”苏小翊有些疑惑。

　　“创造性！”

　　王飞指了指身边的未知设备，“同化后高级拟态只能继承记忆和普通的行为逻辑，像科研人员这种职业会被完全扼杀，完全达不到生前的水准。

　　如果这个邪神的精神感召真的好用，完全可以忽悠这个可怜人在暗无天日的地下为其工作，直到落得个卸磨杀驴的下场。”

　　“卸磨杀驴……”

　　“没错，既然他死了，就说明他已经没用了，邪神的谋划是成功还是失败，咱们等会儿就知道了。”

　　王飞说完，率先向着设施深处行去。

　　越靠近0号收容区，人为改造的痕迹便越多，看规模，邪神在地下鼓捣的时间应该很久了，很可能在聚居地建立之初，便跟首批居民有所联系。

　　进一步推测，聚居地在这里选址，很可能是因为这里有规模宏大的地堡群，没准原来就是地下实验室的一部分，经过聚居地居民的后天施工，看起来跟自己修建的一样。

　　而通往地下实验室的入口，应该都像来路那里的墙壁那样被封死了，那条路太长了，而且不方便运送物资，在地下有大工程的情况下，很可能别处有隐蔽的货运电梯。

　　至于脏弹的来源问题，作为一个个神秘的生物实验室，鼓捣点污染物出来应该是合情合理的。

　　王飞一边行进，一边根据周遭的蛛丝马迹将情况分析了个七七八八。

　　终于，在经过了一连串严密的安保隔离室之后，两人终于进入到了0号收容区里面。

　　0号收容区的空间十分巨大，进来后首当其冲便看到一个高大的奇怪设备。

　　这台设备看起来非常粗糙，不仅没有外壳，里面的各种线路杂乱交错，不合尺寸的零件被丑陋的拼接在一起，以达到未知的使用目的。ŴŴŴ.23sk.com

　　在这台神秘仪器后面不远处，便是一面巨大的钢铁墙壁，墙壁上用白色涂料标记着0号字样，控制台就在不远处。

　　王飞带着苏小翊来到控制台跟前，发现这里的能源已经被切断了，按理来说邪神的谋划中不可能没有能源供应。

　　所以最大的可能是，邪神也没料到飓风基地市会派幽灵特工前来捣乱，幽灵特工们为了制造混乱，果断将聚居地的主反应堆给瘫痪了，一直躲在地下偷电的邪神也有随即没了电用。

　　真是造了无妄之灾，不过却帮了王飞大忙。

　　王飞嘿嘿一笑，让苏小翊在身边警戒，自己捡起一旁的电缆，接在自己的装甲上。

　　以王飞动力装甲的微型反应堆功率，虽然不足以驱动整个实施，但只驱动眼前的控制台还是足够的。

　　嗡……

　　一阵设备重启的声音响起，随后控制台上的指示灯和显示器被一一点亮，王飞迫不及待的看去，结果发现这玩意跟整座地下遗迹一样，属于一个位置文明。

　　正在发愁怎么用的时候，王飞的余光瞟到角落里有一具尸体，尸体怀里还抱着个笔记本，被王飞小心翼翼的拿了过来。

　　“嘿，谢了兄弟，虽然不知道你是谁，但你这笔记倒是做的挺扎实的嘛！”

　　王飞在笔记本上翻了翻，发现整本笔记全部都是操作指南，前半部分是翻译的未知文明的设备，后半部分则是身后那台未知仪器的。

　　“我看看啊……自检……0号收容罐完成度！”

　　王飞的学习能力超强，没一会儿便在控制台上操作起来。

　　没多久，显示屏上便出现了一个指示图，虽然不认字，但画面还是可以猜测一二的。

　　“嗯……这啥，总体完整度95%吗？真的能有这么高？

　　能看出来是三层壳体，最内层的完整，中层的有条小裂缝，外层的有条大裂缝……但总体上依旧坚固！”

　　连猜带蒙，王飞总算是弄懂了这里的情况，一旁的苏小翊听到后也惊讶的感叹：“外星人造的东西可真结实，这么久都没被里面那个怪物给破开……”

　　“嘿，能够将虚空生物抓起来的文明，怎么也得有两把刷子呀，不然岂不是心里没点B数？”

　　王飞又一次在控制台操作起来，“观察窗，升起！”

　　王飞话音刚落，面前的巨大金属板便发出一阵吱嘎声，一条金属板向上升去。

　　随着金属板上升，后面的透明窗口竟然立刻向外洒出大片的紫色光芒，这些紫光自然流动着，显得美轮美奂。

　　“嘶……我应该没有给收容罐里面通电吧……”

　　王飞挠了挠头，目不转睛的盯着越开越大的观察窗。

　　终于，未知材质的观察窗后面，在紫色光芒的映照下，一副神奇瑰丽的美景的展现在二人眼前。

　　那是一片蔓延至整个收容罐内紫色发光珊瑚。

　　这些紫色珊瑚在细节上跟地球上的不甚相同，只是构造方式类似，表面上全是虚幻的紫光，好像整个珊瑚都是有光芒组成的。

　　在美轮美奂的珊瑚丛中，一个巨大的黑色身影若隐若现。

　　它没有固定的形态，大致轮廓是一个倒三角型的身体，加上十几条游动着的黑色触须，触须在接触珊瑚时也会发出明灭不定的紫光。

　　这应该就是邪神的真面目了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，365 邪神的真面目免费阅读。https://xs.23sk.com 