 梁思诺黑着脸、沉默了数秒，终于还是没有做出最愚蠢的决定，瞪着杨天，冷声说道：“小子，你给我等着，我迟早让你好看！”

说完，他一挥手，对着旁边的狗腿子道：“我们走！”

一拂袖，他摆出一副潇洒离去的姿态，直接朝着刚刚进来的那个顶楼门口走过去。

可由于他站立的位置，本来就离这个门非常近——准确的说，就在门前面两米左右的地方。

此刻转身就走，动作太快，他都没有注意掉这个门早就被风吹着缓缓关上了。

于是……“嗙！——”他一头撞在了门上。

“啊！——”发出了一声痛叫。

然后被震退回来，踉跄几下，差点摔倒。

“噗——”杨天和韩雨萱不约而同地笑了出来。

梁思诺晕晕乎乎的，却听到杨天二人的笑声，心里那个羞耻啊，一声愤恨的怒吼，爬起身来，逃跑似地走掉了。

跟班王翰也是立马跟着离开了。

……接下来的下一节课上，梁思诺就已经不见踪影了。

很显然，他不堪受辱，也没法再把之前的死缠烂打攻势继续下去了。

这下，看上去，韩雨萱终于可以好好地听老师讲课了。

但……这也只是看上去而已。

因为……韩雨萱很快发现，牛皮糖是走了，可来自身旁的咸猪手，却并没有完全消停。

于是她红着小脸，略带嗔怪地看了一眼旁边的杨天，小声道：“喂！你这家伙……那讨厌鬼都已经走掉了，你怎么还在这毛手毛脚的啊？”

杨天却是一脸理所当然地小声回答道：“这课这么无聊，我白白坐在这儿陪你听，也太惨了吧。

不做点有意思的事情、不吃点豆腐，怎么能听得下去呢？”

韩雨萱小脸更红了，“真是的……你是不是来给我帮忙的啊，臭色狼……”……四十分钟后。

第二节课下课了。

时间也差不多十一点半了。

老师一离开，韩雨萱就先转过头，幽怨地抬起小手在杨天身上捏了一下。

“都怪你，这第二节课我也什么都没听进去，这下回去得自学了，”韩雨萱怨念十足地说道。

“但你获得了特殊的上课体验，不是么？”

杨天挑了挑眉，坏笑道。

韩雨萱小脸一红，捶了他一下，道：“闭嘴啦！再说就用胶水把你嘴给黏上！”

杨天笑了笑，笑了一会儿，才又道：“那咱们现在是……回去？”

“回不了，下午还有课，”韩雨萱道，“你要回去的话，就先回去咯。

我在学校吃好了，免得一来一回太耗时间了。”

“那可不行，”杨天想了想，道，“我也干脆和你一起吃好了。

今天我可是专程来帮了你一个大忙呢，你不得请我吃点好的？”

韩雨萱瞋了杨天一眼，道：“你还好意思说帮忙两个字？

哼，帮倒忙还差不多吧。

本来就是想好好上课，结果被你害的，还是没有好好听讲。”

“至少以后就不用再烦恼了嘛，”杨天笑嘻嘻道，“总之，请我吃个饭，不过分吧？

我们的校花同志？”

“行吧行吧，那就请你吃食堂好了，”韩雨萱微微扬起下巴，道。

“吃食堂？

也太怠慢我了吧？”

杨天道。

“我们学校新建的四食堂挺好吃的好吧，一点不比外面的小餐馆差，你吃一次就知道了，”韩雨萱道，“走吧，我们得快点去，不然等会连座位都没有了。”

两人一起快步来到四食堂。

果然，如韩雨萱说的那样，人气很高。

走进食堂里，可以坐的空位已经很少了。

两人连忙去找了一个空位。

韩雨萱比较熟悉这里的餐点，需要去买饭，所以杨天就在这儿占位置。

过了一会儿，韩雨萱买了两份饭回来，放到桌上，自己一份杨天一份，然后坐在了杨天的对面。

“这个小鸡炖蘑菇和粉蒸排骨都是我觉得很好吃的菜样呢，你尝尝？”

韩雨萱微笑说道。

杨天看了一眼，色香的确都不错，再拿起筷子尝了一点，味道也不错。

当然，这些东西，比起他自己做的，差距还是很大的。

但是，这里毕竟是食堂，这些食物都是大批量制作。

能达到眼下这个水准，已经非常难得了。

“嗯，不错，难怪你们学校的人都来这边吃，”杨天道。

不过，他一边说完这话，一边继续咀嚼着，忽然就感受到一点不对劲。

不由的眯起了眼睛。

“嗯？

怎么了？”

韩雨萱看到杨天的表情变化，微微疑惑。

杨天没有马上回答。

他又拿起筷子，从韩雨萱的餐盘里，每个菜式各夹了一点点，尝了一下。

“怎么了嘛？

我的菜跟你一样的啊，你还觉得味道不同么？”

韩雨萱不解道。

但，杨天却还真发现了不同。

不过不同的并不是味道。

而是……其中蕴含的东西。

杨天刚刚很明显的感觉到，自己吃的这一份菜里，粉蒸排骨里明显有一些毒副作用的物质。

而且……效用也可以隐约感觉到，类似强效泻药，效果还非常强烈。

如果是寻常人吃了，说不定能腹泻上两三天！当然，这些药效对他而言，是完全没用的，一进入他的身体，自然就会被化解。

但这也很可疑了。

为什么一份正常的菜里会有这样的成分呢？

而且，杨天刚刚又尝了尝韩雨萱餐盘里的菜，就没有发现这种成分和效用了。

也就是说，只有他的这一份饭的菜里，才有这种致泄物质。

这就很明显地有阴谋的味道了。

杨天顿了顿，却没有立刻把这件事告诉韩雨萱。

首先，韩雨萱的那份饭菜里，已经被他确定是没有毒副成分了，所以不用担心。

其次，杨天觉得，在食堂这种麻烦的环境下，下这种药，肯定不会只是为了恶作剧这么简单。

多半还有后招。

所以……他摆了摆手，道：“没什么，只是觉得挺好吃的。

快吃吧。”

韩雨萱见杨天这么说，倒也没多起疑，点了点头，也吃了起来。

 