
刚刚在他眼底浮现的那一丝动摇，在此刻也变得有些冷漠了。

他故作冷淡地说：“下次别干出这种事情，不然容易让人误会。”

没料到男人的态度说变就变，皇甫秀云彻底愣了一下。

她抬头，不可思议地看了一眼蓝司。

一旁被彻底忽略的帝绝心，不爽快地放下手，“喂喂喂，你两看看我啊！”

你们二位可看看我啊！

他这么大个人站在这儿，都被华丽丽忽略了吗？

听见他郁闷不已的话，两人同时转头看向他。

“你这臭小子，有何话要说？”蓝司不满地问。

虽然现在是帝绝心的地盘，可他也不担心。

帝绝心这臭小屁孩儿，分明只是个五岁小东西，竟然拥有整座神殿。

真是人比人，气死人。

帝绝心叉着腰，略有些嘚瑟地解释：“我要说的话，你两没事的话就离开本殿的神殿，去我九皇叔的圣宫去恩爱！”

这话，令二人相互对视了一眼。

皇甫秀云脸色酡红一片。

蓝司尴尬地低咳两声。

“知道了，说得好像谁想赖在你这儿似的。”他说罢，起身就走。

皇甫秀云看他脚步有点慢，甚至还有点趔趄，她急忙追上他。

“你等等我啊，蓝公子！”

疾步追上后，她主动伸手搀扶他。

可……

蓝司有点挂不住面子，迅速甩开了她的手。

而偏偏女人好像根本没有意识到这一甩的意义，只想抱住他的手臂，好好搀扶住他。

于是，皇甫秀云迅速又一次抱住他的手臂。

这一举动，让蓝司很无语。

他恶狠狠瞪她。

女人浑然未觉。

这般举动，让男人哭笑不得。

事情都摆在这里了，他还能做什么？

两人就这么以扭捏的行动离开了神殿。

帝绝心看着那二人，小嘴儿一撅，低咒一声：“可恶！”

他们还真的走了。

大家都走了。

以前做神皇时，没觉得孤独，今天做这神皇，他却深深感觉到孤独寂寞。

一名身负重伤的下属艰难走来，“殿下，您总算回来了！”

“嗯……”

“鲛人族将咱们神殿都包围了！”下属咳嗽一声，一口浊血喷出，最后直接倒地。

看着下属这么直愣愣地倒地，帝绝心敛眸。

正想抬步出去瞧瞧，殿门被人推开。

夜九、火火领着一众鲛人大步逼近。

这大有逼宫夺位的架势。

火火大步而来，红裙翻飞，眼尖地盯住了帝绝心。

将小男娃一拎起，冷哼了两声：“你还在这里就好！”

帝绝心：？

这臭狐狸，莫名其妙。

“神皇殿下，既然你已经在此等候我们了，就请下令废黜所有鲛人奴制。”

夜九也上前两步，毕竟帝绝心。

原本被拎着的帝绝心满脸都是迷惑，直到听见他们的话后，更懵了。

他又不是专程在此等候他们！！！

他们脸皮还挺厚。

果然，跟着暮云初混的人，不论男女，不论鲛人妖兽，都会把脸皮炼出无敌厚。

九皇婶这误人子弟呐！

“你们也太不讲道理了吧，快放我下来！”帝绝心在火火手中使劲晃荡。

最后，火火还是松手了。

“我告诉你哦，你若不废除这鲛人奴制，我就把你整个神殿都烧了。

“你……你丫的！威胁都敢！”帝绝心气吐血了好吧。

他和火火虽然交情不深，可多少也建立了点革命友谊。

这个可恶的狐狸，原来是个见色忘义的，现在压根不在乎他是否高兴！

火火面对小孩儿的怒火，反而更凶巴巴了，“快点回答我，不然我就继续！”

“火火。”夜九上前两步，轻轻握住火火的手。

“我们最好还是以理服人，毕竟是神皇殿下，还是不要太暴力。”

火火听罢，十分认可地颔首。

“对对对，你说的很对，我深深同意。”

一旁的帝绝心：“……”

吐血中。

同意个鬼啊！

可恶的家伙。

面对眼前的情况，帝绝心觉得自己小小的脑阔特别疼，捏了捏眉心，他费力地解释：“好了，我知道了，我立马就下令废黜。”

夜九听罢，眼神儿大亮。

火火也乐得冲到夜九的怀里，抱着男人的脖子兴奋地蹦跳。

帝绝心内心很无奈。

他做错了神马，竟然被迫在这里莫名其妙吃狗粮。

九皇叔九皇婶的狗粮还不够他吃的，结果还要吃这鲛人和妖兽的，哦，还有皇甫秀云和蓝司。

要命啊！

帝绝心突然想成亲了。

想找个女人了。

他真是太委屈了。

翌日。

暮云初在看见蓝司和皇甫秀云返回后，给二人赠送了丹药救治后便离开了。

然后……

刚刚准备回空间，被紫影唤住。

“夫人。”

“嗯？”

紫影犹豫了一阵，欲言又止。

暮云初不太耐烦，“有话直说。”

“是您的妖兽，在门外等候，还有那位鲛人族的皇太子。”

暮云初挑眉。

她这么放心火火的原因，一个是夜九，另外就是火火对帝无涯来说毫无用处。

果然如她所料……

她颔首，“请他们进来吧。”

紫影去放行。

等暮云初眸光顿在他们十指交握的手上时，她的表情顿时一滞。

虽然看他们高高兴兴的模样便知道所为何事而来，可……她还是有点忧伤。

夜九率先一撩衣摆，跪下了。

“主人，今日我与火火在此，是希望主人能够成全我和火火。”

他的那双眼睛里闪烁了一丝希冀的光。

他诚恳又真挚地看着暮云初，只希望暮云初能够首肯。

暮云初没有迅速表态，而是看向火火。

小狐狸现在已经是个美艳的女人模样了。

凭这只狐妖的一颦一笑，都能随意牵动着无数男人俯首投降。

她绝对是足够美艳的女人。

可就是如此，暮云初才担心这夜九只是冲着火火的美貌而去的……

作为未来的海皇，这个男人会愿意接受一个不属于鲛人族的血统？

在家族这一块，这些群居之人一向排外。

暮云初没有立马出声，只是默不作声地看着他们。

两人又何尝不是紧张。

许久之后，火火终于有点不确定了，急忙开口：“主人，你放心，只要您回玄尊大陆，我们都会尽心尽力孝敬您！”

“是的，主人，我们都深知不可能跟随您去往玄尊大陆，我们……”

“好。”

暮云初一个字，打断了他们的话。

夜九本想再说两句时，突然被这一个打得意外至极，懵了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="70241500"  chaptername="第453章  还请主人成全我和火火">加入书签</a>
</div>
