    听唐洛说有赌的成分，众人也都点头，很多时候很多事，就是这样，会需要些运气……

    “洛哥，我再把咱们的想法告诉拉蓬将军，让他到时候务必要把素拉从王宫里拉出来。”

    巴颂想到什么，说道。

    如果有拉蓬的配合，那成功的概率会更大。

    “好……另外，我们在撤离时，一定要做出狼狈的样子，要让王后和素拉相信，我们是害怕了，难以跟他们抵抗……”

    唐洛继续道。

    “明白。”

    众人都点点头。

    又聊了一会，巴颂给拉蓬发去消息。

    拉蓬对他们的想法很意外，但也作出了保证，到时候只要他们牵制住军队，他肯定能把素拉从王宫中拉出来。

    “这样的话，狐狸那边的压力也会小很多。”

    唐洛想了想，说道。

    “嗯，接下来狐狸只保护坦克和三眼，那样要比保护我们这么多人要轻松很多了。”

    巴颂也说道。

    唐洛点点头，又给狐狸打去电话。

    “洛哥，我刚要给你打电话，你们最好先离开纽堡市，对方黑客的攻势很猛……”

    电话接起，不等唐洛说什么，狐狸就忙道。

    “狐狸，你先别着急，我们这边有了些变化。”

    唐洛安抚道。

    “变化？”

    狐狸惊讶。

    随后，唐洛将刚才他们聊的，都说了说。

    听完唐洛的话，狐狸有些担心，这会不会太冒险了？

    可他也了解唐洛，不会打无准备之仗。

    何况，这么多年来，好运一直都在眷顾着他们。

    “这样的话，我就保护坦克和三眼，是吗？”

    狐狸问道。

    “对，保护好他们两个，你就是保护好了我们。”

    唐洛应道。

    “那好，我再为你们做点什么？洛哥。”

    狐狸道。

    “我们需要找个合适的位置，应对军队的攻击，包括去的路上最好能畅通一点……”

    唐洛想了想，说道。

    “这个没问题，我很快就能搞定。”

    狐狸应声。

    虽然他也是顶级黑客，但猛虎难敌群狼。

    而且，他保护的不是唐洛一个人，是一个集体。

    所以当他面对大批黑客攻击时，也会显得十分吃力。

    好在，接下来他的压力会小很多。

    “嗯，你尽快发给我，我们准备一下，就要开始行动了。”

    唐洛回道。

    “明白。”

    狐狸点点头。

    唐洛收起手机，眉头一直都没再舒展开。

    接下来的事，他也没有十足的把握，不过他从未有害怕的感觉……

    “兄弟们，做好出发的准备。”

    唐洛扫视一圈，说道。

    “嗯嗯。”

    众人点点头。

    大战在即，谁也不敢掉以轻心。

    “坦克，三眼，你俩先一步离开，向王宫那边靠近。”

    唐洛又看向坦克两人。

    “是。”

    坦克两人点头。

    随后，唐洛从骨牌中取出大量装备，分发给众人。

    一番紧张的准备后，大家又重新聚在一起。

    这时，群里狐狸发来消息，是纽堡市南部的一个位置，还附带了几张照片。

    “洛哥，我筛选了一下，这个位置比较理想，三面环山，只有一处能进入的入口，易守难攻。”

    狐狸的语音传来。

    “好，不错。”

    唐洛看了看图，点点头。

    “狐狸，做好保护坦克和三眼的准备，他们会先离开酒店。”

    “明白。”

    狐狸回道，夹杂着敲击键盘的声音。

    “洛哥，那我们就先走一步了。”

    坦克对唐洛说道。

    “坦克、三眼，你们一定要小心。”

    巴颂叮嘱道。

    “嗯嗯，等狙杀素拉后，我们再去找你们。”

    坦克看点点头，说道。

    “坦克，到时候，你们先藏好。”

    唐洛则摇摇头。

    “素拉一死，短时间内会很乱，你们找我们的路上会很危险，先藏好就是。”

    “可是，洛哥……”

    坦克还想说什么。

    “先保护好自己。”

    唐洛打断了坦克的话。

    “坦克，听洛哥的吧。”

    巴颂也说道。

    坦克和三眼对视一眼，也就没再多说，点点头。

    随后，坦克两人背了两个黑包，出了酒店，开车离开。

    这时，狐狸在群里又发来路线图。

    “洛哥，纽堡市现在已经完全被封锁了，你们按照这个路线走，可以避开大量军人，但出城的地方还有一处岗哨，有十几名军人在，我标记出来了。”

    狐狸发来语音。

    “好，足够了，我们也准备出发了。”

    唐洛回道。

    “嗯嗯，预计半个小时后，保护系统就会被对方攻破，你们差不多也能到达那处岗哨。”

    狐狸又说道。

    “好，你到时候再做做样子，别让对方感觉太容易了。”

    唐洛叮嘱道。

    “明白，你们小心。”

    狐狸回道。

    “好。”

    唐洛应声，收起手机，也穿戴好了装备。

    接下来，将是一场硬仗，他也不敢懈怠。

    巴颂他们都已准备好，看着唐洛，就等出发了。

    “兄弟们，半个小时后系统会被攻破，我们按照路线，尽快出城。”

    唐洛扫视一圈，说道。

    “明白！”

    众人点点头。

    “出发！”

    唐洛一声令下，众人从酒店出来，上车。

    两辆车启动，缓缓离开酒店，向城外开去。

    城市大街上，一片狼籍，到处都是游行的人，还有维持秩序的大量军警，装甲车随处可见。

    “亲眼见到这一幕，还是不太敢相信。”

    柳宗看着窗外，轻声自语。

    他有点感慨，毕竟在华夏，根本不可能发生这样的事。

    以往他常看到国外类似的情景，现在他就置身其中，难免有些唏嘘。

    巴颂也一直看着外面，皱着眉头。

    他的担心，不是身后很快追上来的军人，而是眼前发生的，从心底来说，他也不愿发生流血事件。

    巴颂攥着双拳，王后他们明显是在用暴力镇压，而非正常维持秩序。

    “巴颂，暹罗的国民在坚持正义，也在支持你，相信，很快就会结束的……”

    唐洛注意到巴颂的反应，安慰道。

    “嗯。”

    巴颂收回目光，与唐洛四目相对，坚定地点点头。

    车子行驶了二十多分钟，行人和军警都已经很少。

    群里，狐狸发来消息，说系统马上要被攻破。

    几分钟后，前方出现了岗哨。

    一些社会车辆到达岗哨后，都掉头往回走了。

    也就在这时，保护系统被对方黑客攻破了。

