    第４３２章宝座威能，天门武市

    “成了！”

    不过多久，黑龙宝座突然间光芒闪烁，飞速缩小，化成芥子沙尘一般，飞入了谢峰体内！

    “哈哈，有了这件仙器，这一次一定能够救出二姐！”

    谢峰大笑起来，心念一动，黑龙宝座从体内飞了出来。

    他跨出一步，直接登上宝座，盘腿坐了上去！

    刹那之间，他的身上，一股无比惊人的气势散发出来，镇压天地，帝皇气象！

    谢峰真气催动，黑龙宝座猛然涨大，占据了整个阵法空间！

    无上伟力，镇压下去！

    咔咔咔！

    瞬间，阵法空间快速的震荡起来，出现了许许多多裂缝！

    “不好，这黑龙宝座的威力太过恐怖，连五品阵法都无法承受！”

    谢峰大吃一惊，连忙想要收回黑龙宝座的威能，但这一刻，已经来不及了。

    一旦阵法破裂，黑龙宝座的威能传达出去，天门圣宗的强者，必定蜂拥而来！

    咻！

    就在这时，谢峰气海内的天歌真气，也是一下见义底。

    失去真气催动，黑龙宝座急速缩小，一下飞回到了他的身躯之中。

    “仙器的威能，果然恐怖，天歌真气虽然比起黄泉真气略有不如，但威力也是极为可怕，超过了任何天阶功法修炼出来的真气，竟然一下就消耗光了，根本无法将这宝座的真正威能施展出来！”

    谢峰松了一口气，还好真气不足，否则后果真是不堪设想。

    他刚才已经做好准备，只要阵法一破裂，立即带着华青旋全力遁逃。

    “看来我虽然炼化了这件仙器，但是修为还是远远不够，所以无法完全掌控，才会出现这种现象。接下来，还是要继续提升修为，在没有完全掌控这件仙器之前，绝对不可轻易动用。”

    谢峰心中想道：“否则，一旦耗尽了真气，后果不堪设想。”

    心中决定下来，谢峰便是静下心来修炼。

    “今天应该就是拍卖会开始的时间了。”

    两天时间过去，谢峰收起阵法走出房间，和华青旋说了一声，便是向着天门外城的一座武市赶去。

    天门外城，虽然到处都有出售修炼资源的商铺。不过资源最为丰富且集中的地方，还是在武市之中。

    谢峰来到了一处名为天门武市的地方。

    天门武市为天门圣宗直接进行经营，其中能够买到许多珍贵之物，极为繁华。

    谢峰武市中逛了起来，发现能够买到的东西各类和品阶，甚至不亚于天门暗市。

    不过，许多东西，要比天门暗市贵上一些。

    足足逛了半天时间，已是午时，谢峰购买到了不少五品，甚至六品的灵药，算是收获不错。

    “时间差不多了，先去拍卖会。”

    谢峰看看天色，便是向着武市中心的一座巨大殿堂走了过去。

    这座殿堂高足有百米，十分宏伟，大门上方有天地拍卖会几个大字，是天门城中最大的拍卖场，据说时常有珍贵的宝物出现，甚至曾经拍卖过中品宝器。

    缴纳了入场费，谢峰便是随着人流进入到一个足以容纳数万人的拍卖会场中，找了一个座位坐下，闭目养神，等待拍卖会开始。

    这时，拍卖会场上方的一座包厢之中，一名气势不凡的老者，和一名容颜娇美，身材火辣的少女，坐在包厢的座位之上，也在等待着。

    “父亲，你可查出那天劫持我的武者是什么人？”

    少女正是红宝暗主，她看着老者，问道。

    这名老者，不但是红宝暗主之父，也是天门圣宗的太上长老之一唐怒，武圣境的强横存在。

    红宝暗主，真名叫做唐宝，乃是唐怒独女。

    唐怒因为乃是老年得女，所以对于这个女儿，极为宠爱，在整个天门圣宗，都是人尽皆知。

    “那些劫持你的人，极为狡猾，为父派去的高手赶到之时，尸体已经被全部处理了，没有留下任何痕迹。”

    提起此事，唐怒太上也是十分愤怒，说道：“不过，这件事为父一定会查下去，任何人敢对我怒莲的女儿不利，都该诛杀九族！”

    “哼，你总说会查，不知道要等到什么时候！”

    唐宝一脸不高兴，在在天门圣宗，地位尊贵，何曾被人劫持过。

    如果不是谢峰正好遇到，把她救了出来，还不知道要受什么样的羞辱。

    “这件事，为父也是巧妇难为无米之炊，那些人十分狡猾……”

    唐怒被女儿一阵埋怨，也是无奈，一脸宠爱说道：“除非能够找来当天救你的那个小子，他和那些武者交过手，只要能够说出一些交手的细节，为父必然可以从这些人的功法战技上面，推演出来历！”

    唐宝闻言，没有说话，脸上露出了几许幽怨之色。

    之前她就邀请过谢峰，但是谢峰拒绝了，前几天她传讯了一次，结果这一次谢峰更是没有任何回音。

    这让她感觉很是伤心，怎么说，她也是天门圣宗太上长老掌心上的明珠，天之娇女。

    天门圣宗内外，想要追求她的青年才俊，足可以绕天门城一圈。

    结果她第一次如此主动，还被拒绝了。

    就算她心中对于谢峰十分感激，但也是不免有些生气，感觉伤了自尊。

    “糟了，又不小心提起那个小子，这几天一提起那小子，这宝贝女儿便耍小脾气……”

    看到女儿的表情，唐怒心里咯噔一下，暗道不好，连忙岔开话题道：“好了，今天这拍卖会上有一株极其珍贵的七品麟火芝，等为父拍下来，再寻一些七品灵药炼出提升体质的灵药，将你的体质提升到五品。然后，你再闭关几年时间，一定举突破到武尊境，为父给你寻来一件中品宝器，以后肯定会安全许多。”

    “哼，我才不要闭关，整天叫我闭关修炼，呆在天门城里，无聊死了。”

    唐宝撅着小嘴不满说道：“你不能帮我找来灵药，让我直接突破到武尊境！”

    “我的小祖宗，天底下哪里有这样的灵药，就是一等势力都不一定有，若是为父知道哪里有的话，肯定求都给你求来。”

    唐怒平日里威严无限，唯独对这个女儿没有办法，只能假装严厉的说道：“而且，你又不愿为父派高手在你身上保护，若是再遇到这一次的危险，怎么办？总之，没有突破到武尊境之前，你绝对不能再单独离开天门城了，那暗市更是去不得！”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

