    

    楚天这次没有避退，手中的青钢剑反手一挑，迎了上去，四两拨千斤，靠着身法和剑招的巧妙化解了这一招。

    ?“哼，”

    姜伟和蓝玉两人对望一眼，两人同时出手了，一上一下，如同两条毒蛇，吞吐着舌芯杀向楚天的要害。

    ??楚天大脚一跺，身体在空中来了一个不可思议的翻转，同时，青钢剑疾点对方的长剑，直中姜伟的剑柄，把他的剑给荡开了，在落地之时，更是以间不容发的时机，一个铁板桥后躺，躲开了蓝玉的一剑。

    ??“这个小子，还手下留情么？为何不反击？只靠这样的话，怕是凶多吉少啊，”

    台下的华天雄，夏侯武等人看到这一幕，不由的轻轻皱眉。

    外人看来，楚天是一直在躲，并没有主动攻伐。

    “不错，年轻人勇气可嘉，即使如此，还不忘记以礼待人，算是给姜家面子了，”

    在场也有中立的强者高手，看向楚天的表现，不由的点头赞许。

    只不过，他们并不知道，楚天无法动用真力，一旦真正的接触，他们定会发现楚天的秘密，所以，楚天在想办法，靠身法和招式取胜。

    ??只不过，楚天还是小看了天意五行剑，当初在南村市场，他曾遇到过姜家弟子的天意五行剑，只不过，那些弟子实力较弱，绝对无法和现在的五人相提并论。

    ??“嗖！”的一声，此刻，姜立动了，身形快速异常，平地起风，一双目光坚定无比，一柄长剑如同出海的蛟龙，不偏不依，中规中距，对着楚天的胸前点去。

    ?这一剑看起平常，其实玄妙极多，一旦楚天退避，将会有无穷无尽的剑招在等着他，可以说直接会把楚天逼入绝境。

    ??楚天似乎也知道这个姜立的后手，身形诡异的一闪，避开了姜伟和蓝玉的两人再次的联手攻击，手中的青钢剑迎了下去。

    ??“碰！”

    ?姜立的剑狠狠的一剑点在了楚天的剑柄之上。

    “蹬蹬，蹬蹬……”

    ?楚天根本禁不住姜立真力的吞吐，身型俱震，手中的青钢剑差点脱手而飞，更是往后退了七八步。

    ??“这……如此不济么？难道这个姜立这么强？还是这个楚天传言所虚？”

    看到这一幕，在场的人不由的一怔，就连商震东都不由的一呆，那次帝都大战，他可是亲眼看到楚天大杀四方，实力可怕无比，自己都没有必胜的把握，怎么现在这么弱了么？

    “小子，不过如此，”

    那个商子洛眼中更是露出一丝狞笑，他也是一个高手，并且自认为并不输于姜立，现在看到姜立一剑把楚天逼退，顿时自信心爆棚。

    ??“就这种实力，也敢来我姜家充硬汉？”

    顿时，在场的不少姜家弟子眼中出现了不屑的神色。

    ?“这个小子在打什么主意？”

    姜云乱和楚天交过手，知道他的实力，此刻，轻轻皱眉，他真的担心，楚天再像挨姜燕一剑那样，甘心受死，那样的话，姜家也会有麻烦，毕竟，他是战龙的老大，国家看重的人。

    众人心思电转只是一瞬间，此刻。

    ??“杀！”

    蓝玉和姜伟两人不给楚天喘息的机会，再次的杀向楚天，要趁楚天立足末稳，胸前门户大开，给楚天致命的一击。

    ?同时出手的还有姜燕和姜浩然。

    ?只不过这兄妹两人是从另一个方向冲来，看似杀向楚天，却是截断了姜伟和蓝玉的路，两人剑势更是起了冲突，让楚天躲过致命的一击。

    ??”姜燕，姜浩然，你们两个做什么？在故意帮他么？”

    姜伟不由的气极败坏，大声喝道。

    ?“姜伟，蓝玉，你们两个越界了，天意五行剑要相互配合，请注意你们的站位，”

    姜浩然冷声回应道。

    ??“你……好，很好，”

    姜伟咬牙冷笑，他承认刚才仓促之间，为了击杀楚天，不顾一切了，不过，如果不是这两兄妹挡路，楚天不死也要重伤。

    ??“好一对兄妹啊，”

    此刻，蓝世基站在外围，看到这一幕，不由的轻哼道。

    ?不管如何，姜浩然说的有道理，他也没有理由换下他们。

    ?“三打二，还是有胜算的，嘿，”

    外围的华天雄低声笑道，终于明白了姜燕和姜浩然兄妹的意思。

    “天意五行剑配合攻杀，不要给他机会，”

    此刻，那个姜家的老七姜信黑着脸喝道。

    ?“为何，我感觉不到他体内的真力存在？”

    一击击退楚天，姜立没有再出手，望着楚天有些怔怔出神，直到听到姜信的号令，他才回过神来，深吸了一口气，加入了战团之中。

    ??有了姜立的加入，天意五行剑威力大增，楚天瞬间陷入了险境当中。

    ??天意五行剑是姜家的成名剑阵，威力非同小可，采用金木水火土五行方位排列而成，相互辅助，五行相辅相成，浑然一体，如同五人的战力叠加于一人之身，共同进退，玄妙无比。

    ??而此刻，楚天则是展开了七星步伐，自己一个独走七星阵，在天意五行剑阵之中，左冲右突，不和任何一人独自抗衡，仅凭身法步伐还有招式化解。

    ??“无法动用内力，还真的不行，”

    楚天心中暗想，只不过，眼神平静无比，并不慌乱。

    “刺啦，”

    一声，楚天的左臂被那个姜立划开一道口子，鲜血直流。

    “认输吧，我会饶你一命，否则的话，你会死的，”

    姜立不忍加害楚天，禁不住的喝道。

    ?“放心吧，我还能撑得住，”

    楚天强自笑道。

    ?“五行齐至，断他后路，”

    ?姜立在这一刻主导剑阵，轻喝一声，顿时，姜伟，蓝玉，还有稍微犹豫一下的姜燕及姜浩然同时出手，封死了楚天的后路，五行剑分为五个方向，如同天地网一般的把楚天覆盖，不管楚天从如个方向脱身，迎接他的都是致命的攻杀。

    “噗嗤，噗嗤，”

    “刺啦，”

    ?楚天终于没有完全的躲过，只躲过了要害，肩膀，后背，小腹均受了一剑，鲜血直流。

    ?很快的，楚天变成了如同一个血人一般，仍然还在拼命的奋战，看的台下众人均震惊无比，他们想不到一个人会坚强到这种地步。

