    “斯努比始终充满英雄主义式的浪漫情怀！”

    斯蒂芬马布里在板凳席上一再强调，他告诉身边的马修斯：“你难道不觉得他像古典黑帮片里的枭雄吗？”

    “是的，先生。”马修斯点点头，他认真的回答：“他在我心里就是教父！”

    马布里与马修斯的谈论非常走心，谁都能从马修斯的脸上看出崇拜之情。这位落选秀如今逐渐坐稳主力位置……实际上从一开始，斯努比就力推他成为主力轮换成员，现在的他已经被称之为09届最被低估的菜鸟。

    而相比起板凳席带有哲学性的讨论，TNT的解说席显得恶俗很多。

    查尔斯巴克利调侃着说道：“如果飞出球场能得到三名好莱坞女明星的抚摸与安慰，我想超过百分之八十的NBA运动员会选择这么做。”

    “得了吧，查尔斯。如果你飞出去，我敢保证除了那些被你弄翻爆米花的大妈会找你赔偿，不会再有第二个女人接近你。我发誓！”肯尼史密斯毫不留情的戳穿他。

    两人插科打诨的同时，尼克斯叫的短暂停结束，比赛重新开始。新换上场的加里纳利将篮球直接传给斯努比。

    科比布莱恩特主动迎了上去。

    他不是一个热衷于说垃圾话的人，但此时他在喋喋不休的干扰斯努比：“放弃吧。斯努比，你不可能打败我。你怎么可能赢得了我？无数次的教训应该让你清醒的认知到，这件事情绝非你有多么拼搏有多么顽强就能做到的……”

    斯努比始终不言不语。

    他在三分线外环视了一圈队友的站位。

    突然，他迈出右脚快速的往前试探一步。

    科比布莱恩特赶紧向后后撤一步。

    在他的认知中，斯努比的突破极具危险，尤其是速度提升上来之后。

    而在他后撤一步的同时，斯努比果然向前进了一步，黑曼巴赶紧再次后撤。

    然而，就在他后撤的同时，斯努比收球，并且也往外退了一步，然后十分果断的起跳后仰出手……布莱恩特惊住了，他赶紧飞扑上来封盖。

    但为时已晚！

    篮球已经从头顶飞过，划过一道漂亮的弧线，最终……

    唰！

    精准并且柔和的洞穿篮网。

    斯努比的分数来到28分，尼克斯也顺利反超比分。

    这让查尔斯巴克利在解说席上跳了起来，对他来说，斯努比的手感来的太及时了。这个三分简直就是他的救命稻草，他原本以为自己的雪茄就要这么白白拱手让人，没想到峰回路转。

    “斯努比坠入公爵女郎环抱后，获得了额外的力量！！”查尔斯巴克利一拍桌子，他仿佛发现神奇的秘密：“我看过很多东方漫画，这就是……查克拉大爆发！！”

    一旁的肯尼史密斯没好气的白他一眼：“NBA球员扔进三分并不是很稀奇的事情。请不要用你的漫画知识来解释NBA比赛，而且…只有邪恶龟派气功才与女人有关。而且还得拒绝与女人发生性行为。”

    史密斯也是漫画爱好者。

    但他们显然对东方文明了解的还不够，在著名的中国武侠以及道教体系内，以阴补阳是很大的一个流派呀，而且还有广泛的理论支持。

    “顽强与强硬还是有用的，布莱恩特老师。”

    杜格在回半场的路上，微笑着告诉科比：“如果你接下来没办法命中投篮，我会轻松赢得这场比赛。”

    “你的垃圾话质量甚至都没有娜塔莉娅嘴里的牙齿质量高。”科比回过头，嘀咕一句：“娜塔莉娅现在满嘴虫牙。”

    “娜塔莉娅一定会很伤心，如果我将你这些话告诉他的话。但值得庆幸的事情是…她马上就会度过尴尬的换牙期。并且，我可不是在说什么垃圾话，等着瞧吧。当你的投篮偏出篮筐，你会第一时间感受到我的投射水准。”

    “我可不会随随便便的摔出场外！疼痛给我带来全身血液的沸腾还有无法抑制的精准手感！”

    公爵大人从来不是一个夸夸其谈的人，他只愿意跟科比布莱恩特交锋时喋喋不休。

    就如同，黑曼巴也只愿意与公爵狗讨论他女儿的虫牙，并且告诉他…你的垃圾话就像那些脏兮兮漏洞百出的牙齿。

    回到半场，詹姆斯约翰逊迎了上来。斯努比回到4号位，他面对拉马尔奥多姆时已经有了心得，这位曾经被称之为魔术师第二的全能先生在公爵大人面前总是吃瘪，他们的全能经过两相对比，总是会让拉马尔看上去含金量不足……实际上，科勒卡戴珊最近也在抱怨拉马尔含精量不足。

    这让拉马尔有些危机，他害怕自己的未婚妻走上像詹娜小妹妹那样的狂热之路。这位小妹妹的房间里现在贴满了公爵狗的画像，她甚至在前天晚上的真人秀节目中透露，自己第一次春天粉红色的梦境就是与斯努比公爵一起发生!

    这在互联网上引发了热议。

    甚至还引起了很多少女的认同……哪个少女不怀春？哪个少女不想与斯努比公爵共渡春风玉门关呢！

    在拉马尔奥多姆哀怨的眼神中……砰！

    黑曼巴在罚球线彻底将詹姆斯约翰逊晃开，但他的投篮终于还是偏出一分。

    奥多姆赶紧试图抢板。但他才刚刚转过身去，就看见斯努比一跃而起，他在拜纳姆的头顶轻松将篮板摘下。

    看上去就像是修理工用一个巨大的扳手将螺丝帽松开……作为螺丝钉的拜纳姆完全无能为力。

    他唯一能做的就是转过身来，说两句垃圾话：“嘿，小子，你只敢背后偷袭。你敢正面闯入篮下与我对决吗？”

    老实讲，就连拉马尔奥多姆都听腻了，他甚至觉得拜纳姆今晚就像是带有受虐倾向的GV主角，一直在不断的求鞭挞求羞辱！

    而在此时，斯努比已经持球冲过了半场。科比布莱恩特如影随形，他片刻都不敢停留。

    但是，当斯努比在三分线外两米处一个急停，随即急速启动之后，他还是忍不住分开了接近一米的距离，他更担心但是斯努比的突破。

    然而就在这一刻，就在斯努比保持行进间的同时。

    他竟然直接在三分线外起跳，半空之中甚至没有调整手型，快速出手……这种行进间的干拔非常不合理。

    通常只有超级巨星到了读秒阶段才会使用。

    然而现在，比赛还有接近一分钟。

    斯努比竟然就这么投了？

    而且……唰！

    居然还进了！

    整个斯坦普斯球馆骤然沉寂，仿佛所有人都被一只无形的巨手扼住喉咙。

    与之相对应的是，三位公爵女郎齐齐跳起来尖叫呐喊！

    她们成为整个‘平面图’中的唯一亮点，同时也是最靓丽的风景线。

    “留给你们的时间不多了。”

    斯努比转过身对科比布莱恩特真诚提醒道。

    黑曼巴僵硬铁青的脸明显抽了抽，他没想到斯努比竟然连续命中两个抽风式的三分。这让他止不住联想去年全明星赛最后阶段的疯狂，当时也是他用这样一个完全不讲理的三分夺走胜利。

    如今…历史是要重演吗？

    在科比扪心自问的同时，查尔斯巴克利早已经在解说席放飞自我，他大喊大叫：“红酒！红酒！斯努比打破新的得分，他已经拿到31分，他已经让阿泰斯特家的红酒贴上查尔斯巴克利的标签！这是一个伟大的三分，斯努比用行动证明，任何敢于在他身上下注的人都将获得超出想象的收益！”

    他很激动。

    他的激动让旁边的肯尼史密斯使劲吐槽：“我差点以为你赢了整个世界。不就是两瓶红酒吗？”

    “不，这可不是普通的红酒。这瓶红酒意味着斯努比正式闯入现役球员实力榜TOP40！不，甚至是TOP35！”查尔斯巴克利嚷嚷道：“当他的突破变得锋利，他整个能力都在飞跃式的提升。可怜的扎克，如果不想被交易走，现在赶紧去与斯努比和谈吧。”

    巴克利已经尝试着给这场比赛盖棺定论了。

    当斯努比连续命中两粒三分，在他心里，这场比赛的天平已经无止境的倾向于尼克斯那边。

    砰！

    当黑曼巴的投篮再次偏出篮筐。

    这件事情俨然成为定局。

    “现在就看斯努比这次进攻了。”肯尼史密斯屏息以待的望着球场上的斯努比。

    今晚，斯努比出尽风头。

    不仅拿到了最高分，同时还带领球队在最后时刻取得领先，一旦他率队获得最终胜利。

    那么，他在整个纽约州篮球迷心目中的声望将达到无可匹敌的位置：兰多夫再也无法给他制造一丁点威胁。

    至于赛前不断强调斯努比的价值远不如自己的拜纳姆，这场比赛已经成为最好的证明：大概只有白痴才会拿斯努比与拜纳姆做等价交易吧。

    “你不会再得到轻松出手的机会！”

    科比布莱恩特紧紧盯着杜格，菲尔杰克逊已经在场边告诉他：防下这个球，然后叫暂停。

    这是湖人队唯一能够取胜的方式了。

    但杜格却始终不慌不忙，他的目光非常平静，并且深远。当科比布莱恩特步步紧逼，一副掐死投篮的姿态，他的余光已经锁定篮下禁区！

    ……