    笑面棒槌虽然总被其他老师报复性地称之为“老女人”，但她看上去其实才四十出头的样子，穿着连衣裙和披肩，头发被用一根钗子挽起来，既干练又优雅，像是一位极有修养的贵妇人。

    　　然而，若是仔细观察，就会发现她的连衣裙是颜色相近的许多碎布头拼的，披肩则是廉价的麻布制成，头上插着的也是一根木筷子，可以说是简朴到了极致。

    　　“副校长，你不知道我们有多难，”笑面棒槌说话的声音低沉温和，让人听了很是舒适，之前也有好多老师被这假象蒙蔽，所以没能躲过她突然掏出来的大棒子，“一些小的地方，能省则省，校长常年在外面，动辄几百年不回来，我提议过几次拆除校长室，都被校长否决了，那我稍微借一点东西，也不是什么大问题吧？”

    　　“你们财务部明明富得流油，”赛文觉得自己遭了无妄之灾，他根本就没有参与开学仪式的布置，只是因为开学很多学生要加入社团，所以人员名单上才会有他，现在莫名其妙在这里罚站，“我上次看到你在魔晶堆里游泳，你这个一毛不拔的铁公鸡。”

    　　“那都是学校的资产，我只是在里面游泳，可没有动过它们一分一毫。”笑面棒槌脸上的表情还优雅无比，却忽然掏出一根巨大的木棍，砸向了赛文。

    　　莎伦空着的那只手直接抓住了木棍，制止了这次袭击：“好了，都好好说话。”

    　　“是。”笑面棒槌收回了木棍，脸上没有半点尴尬之色，她的脸皮早已厚到了极致。

    　　不过，莎伦虽然看起来细胳膊细腿的，一副精灵祭司的打扮，手上又拿着蓝宝石权杖，很多人都以为她是一名法师。但其实，莎伦真正的职业是，狂战士。

    　　战士职业里，除了弓箭手、盾战士或者大剑士这类与武器直接相关的分支职业之外，也有一些是以职业特性分类的。狂战士就是其中之一，他们的主要特点就是能够狂化，在牺牲智商的同时获得战士系职业最强大的属性增幅。

    　　最早狂战士都是一帮肌肉佬在选，可是狂化在有极高的加成的同时，降智效果也是相当惊人的。大部分的狂战士狂化之后，完全敌我不分，见人就打，还有的甚至出现返祖现象，突然无法直立行走，猿形毕露。

    　　因此，在一段时间后，狂战士这个职业开始变得无人问津，毕竟谁也不想被人当猴子围观，而且大部分的学生都不会愿意跟不知道什么时候会突然抽风的狂战士组队。

    　　当然，自古冷门出主角，就像那位拯救了游侠职业的大佬一样，狂战士也迎来了自己的救星，一个叫理查德的男性精灵。

    　　这个理查德说实话很惨，他不是索迦高中的学生，因为极其羸弱的体质，差一点连下级高中都考不上。后来还是一个召唤师看中了他强大的精神力，希望他能够转职成幕后人，所以收他为徒，推荐他进了一所下级高中。

    　　但是，理查德也是个叛逆的家伙，一声不吭地就跑去契约了一把大斧子，这一点来看他算是昆特的前辈了。

    　　总之，理查德的师父可没有希兰芙雅那么好的涵养，气得把理查德臭骂一顿，将他逐出师门。

    　　与觉得酷才这么做并且之后又整活当上魔阵师的昆特不同，理查德是真的一心一意想要成为战士。后来有人考察原因，猜测可能跟理查德的姐姐本身是个羸弱的法师，然后被魔族近身击杀的事情刺激到他有关。

    　　但是，理查德是真的不行，他甚至连他那把大斧头都举不起来，只能拖着走。这一点被众多战士学生调侃，还起了个外号，叫“不举的理查德”。

    　　也因为太弱，理查德几乎达不到任何战士职业的入门标准，但是，有一个职业是不需要标准的，那就是狂战士。狂战士的狂化依靠的是献祭智商，也就是说，只要你还活着能思考，就能狂化。

    　　于是，万般无奈之下，理查德只好跳进了这个已经被判定为“废物职业”的大坑。

    　　然后，新世界的大门打开了。

    　　在战士中，通常只有那些基本不用脑子的家伙才会去选择狂战士这个职业，所以从来没有人想过，如果一个精神力极高又很聪明的人狂化会发生什么事情。

    　　就这样，历史上第一个能够在狂化时保持理智的狂战士出现了，而狂化BUFF本身又是不讲道理的强，于是那些曾经嘲笑过理查德的人全部被打了脸，他终究如愿以偿地成为了一位强大的战士。

    　　当然，比较可惜的事情是他终究受到了体质的限制，未能成为现象级的强者，但他的事迹却让很多人重新思考了狂战士的职业特性：一个弱到连武器都拿不动的人狂化之后可以与高等魔族正面肉搏，那一个正常的人或者本来力气就很大的人如果能够控制住自己的力量，又会有多强呢？

    　　就这样，狂战士从“脑子塞满肌肉的傻子”变成了“聪明人”的代名词，甚至很多本身不是狂战士的其他人也跑去狂化魔法阵模拟体验一下狂化的感觉，以此来测试一下自己的智商到底高不高。

    　　而莎伦，无疑是目前公认的最强大的狂战士，而且她与那位传奇理查德还有一些渊源——理查德全名理查德·真眼，正是莎伦的亲爷爷。莎伦继承了理查德强大的精神力，同时她的另一半血脉来自于蛮族母亲，虽然外表与精灵相似，她却变异出了天生的怪力，简直是狂战士的标准模板。

    　　不说别的，单就莎伦平时总是单手拿着的这个蓝宝石权杖，如果仔细观察就会发现，那杖子底部一直距离地面约有五厘米的高度，从不触地。

    　　这根杖子有多重，单看其夸张的大小就能想象一二，而笑面棒槌曾有幸在一次演讲的时候负责帮莎伦保管，她只是举了一会儿就累得抬不起手臂，莎伦天天拿着却从来没有表露出过一点异样，仿佛那不过是轻飘飘的一根羽毛罢了。

    　　这样恐怖的力量，等她拿出自己真正的本命武器又狂化的时候，估计世界都会为之颤抖吧。

