    

    龙国禁地，寒山鬼蜮，巨兽秘境附近。

    张麒麟只用了不到十分钟的时间，就将领悟到的空间领域融入无限领域，

    掌控了空间妙法的他，干脆又尝试着将自己麒麟血脉之力，也融入到无限领域中。

    令人万万没想到的是，他居然成功了！

    他获得了一种，前无古人后无来者的特殊领域：麒麟领域。

    这个领域不但包含了无限领域的全部玄妙，还增加了血脉压制之力。

    最为恐怖的是，

    张麒麟只要身处在麒麟领域内，大脑的计算能力和应变能力提升百分之百！！！

    好处是显而易见的，

    只要张麒麟的领域之力一开，就连法则尊者他都敢与之一战。

    坏消息是，

    张麒麟的法则之路将特别漫长，因为这个世界上，

    根本就没有麒麟法则，他若是想晋级，需要他将三千领域之力尽数感悟……

    当张麒麟睁开眼睛，一股睥睨天下的气势爆体而出！

    “麒麟领域，开！”

    轰！~

    一道千彩流苏的神奇领域护罩出现了，将莫问等人团团包裹住……

    在众人的惊喜眼神中发现，张麒麟的护罩外，居然萦绕着不下三千零一种领域玄奥！

    “我的天！三千零一种领域之光！！！”

    重剑和古风掰着指头数啊数……

    感受到麒麟领域内道道剑之领域的玄奥气息，重剑对剑之领域的领悟再上一个台阶，

    重剑震惊之余，发现自己已经达到剑之领域的大圆满！

    领域大圆满就意味着，只要感悟剑之法则的玄奥，他便能晋级法则。

    “上善若水，这，这是水之玄奥……”

    古风的风之领域同样收益颇丰，他居然在风之领域中，隐隐感悟到一丝水之奥妙……

    莫问倒是没什么太大的感觉，他觉得自己七种属性查克拉凝练特别顺利，

    水、火、雷、土、风、阴阳。

    由于他感悟的是纯粹的阴阳之力，法则力量，所以对这六种法则玄奥的感悟也增加了几分。

    尤其是，天地间游离的仙人之力变得非常活泼，只要自己一个念头就能补充满……

    “二弟啊，原来你是修炼了一个充电宝领域啊！”

    直播间内，柳大元柳大宗师彻底懵圈了，

    他见过五彩中级大宗师的领域，也见过七彩高级大宗师领域，更见识过九彩巅峰级大宗师的领域。

    可尼玛，这三千多彩的领域是怎么会子事儿！！！！

    “调色板也调不出这么多颜色啊……”

    直播间的观众们都疯了，

    “好漂亮！好漂亮的彩色泡泡……”

    “什么彩色泡泡，楼上的你不懂别瞎说，这叫安全能量套！”

    “哇了个塞啊！麒麟小哥哥的套套好漂酿！！！”

    “什么套套不套套的，关键是安全了啦……”

    “好美，好浪漫地说，人家好想和麒麟小哥哥一起戴这个漂酿大套套……”

    “老衲怎么听着不对！阿弥又脱了一个佛，老衲又想歪了想歪了……”

    “麒麟老公，我是吕翠花！我也想试试你的安全能量套套。”

    禁地，巨龙秘境附近。

    重剑一人已经独自抵挡了，不下十几波敌人的进攻，由于从传送门出来的，大多数为宗师级的狼人以及吸血鬼，

    所以他凭借这阵法之威，还真没费多大劲儿就将敌人斩杀一空。

    本来杀的很爽的他，突然想起自己的本意，急忙对三人喊道，

    “不对！你们三个赶紧去驰援老大！当时老大派我来此，是为了布置一处伏击法阵策应你们两路人马。”

    重剑一指虫巢秘境的方向，

    “现如今，三个小时已经过去了！而老大他们依然没有到来，我估计他们是遇到大麻烦了……”

    重剑懊恼地说道，

    “该死！

    我只顾得伏击传送口出现的敌人了，布置的是杀阵，杀阵一旦开启就必须要有人主持。

    我不能离开，我一离开杀阵就消失了……”

    莫问摸了摸下巴，若有所思地说道：“也不知道将对方的传送门出口堵上，会出现什么状况？”

    能回答莫问这个高深科学问题的，也只有张麒麟了，

    全村就数他的学历最高！

    “一旦有人进入没有尽头的时空隧道，要么被永远留在其中，要么被传送到未知的世界……”

    张麒麟神色淡然，就像在说自己刚丢了三毛钱：“总之，不论谁进去，都回不来了。”

    妥了！

    啪！

    莫问双手一拍，左眼轮回眼虚影闪动，两只手用力一分，

    “六道之门，开！”

    一道古朴典雅中又带着时尚科技感的大门，将巨兽秘境的大门正好堵死……

    “完事！现在我们可以赶往虫巢秘境了……”

    莫问拍了拍手，准备再开一道门。

    古风和张麒麟相互看了一眼，古风急忙喊道：“不用，我和麒麟小哥的速度快，我们赶过去就行……二位，那啥随便！”

    说罢，古风一拉张麒麟，风一眼就蹿没影儿了……

    重剑可是见识过莫问六道之门的玄妙，两只眼睛瞪的贼溜大！

    “咱两个就不用费那么大劲了！”

    莫问右眼六风车写轮眼急速转动，一把抓住重剑，爆喝一声道：“神威！”

    一道黑色旋涡蓦然出现，在时空扭曲中，莫问和重剑消失不见……

    龙国禁地，虫巢秘境附近。

    龙国三大猛的战斗，从一开始就白热化！

    三个多小时过去了，

    邪僧独占天下第二，丝毫不落下风，甚至还有机会能帮老五杀几名初级大宗师。

    随着时间的增长，

    他的九分般若气也消耗的差不多了，现在只能依靠他的磨盘领域和对方战斗……

    他的对手巴里朗星号称天下第二，也绝非浪得虚名，

    虽然论攻击力他要比邪僧略低，可论防御和持久战，他还在邪僧之上。

    目前两人的战况焦灼，实则再继续打下去，以邪僧的尿性很可能就是两败俱伤！

    柳革命老爷子的情况也不妙，独占对方两位顶级大宗师，外加两名中级大宗师。

    柳革命大展神威成功斩杀了两，名中级大宗师，

    可没有了拖后腿的两名队友，两个外国高手反而更能发挥自己的优势。        

