    洛奇神色微凝，收好通行卡，持着手枪奔向米娅惨叫传来的方向。

    之前在下水道里，米娅遭到强盗偷袭，被打得嘴角溢血也只是闷哼一声，现在竟然惨叫出声，她遭遇了什么？

    疑惑间，洛奇脚步加快，凭着【侦查】技能加强的感官，循着米娅的声音迅速靠近。

    跑过五个拐角，洛奇看到米娅背靠走廊紧闭的合金门，捂着流血的右手跌坐在地。

    她身前是三具被子弹打碎脑壳的变异丧尸，以及一具脑袋上插着匕首的普通丧尸。

    看到这一幕，洛奇反应过来，米娅被咬了。

    她虽然侦查等级高，能根据喘息声来提前避开丧尸，但在不熟悉的研究所里，她无法预知拐角后是否有合金门。

    拐弯后若遇上合金门，刷卡等待开门的时间无异于被堵进死路。

    听到洛奇走近的脚步声，米娅抬起头看过来，苍白的脸上神情很复杂。

    有解脱，有对死亡的恐惧，也有不甘，多种情绪混杂，她勉强扯出笑意：“掉了两块肉，有点疼。”

    洛奇默然点点头，上前扶起她：“托马斯死了，你帮了很大的忙。”

    “这该死的混蛋就应该下地狱！”米娅咒骂一声，在洛奇的搀扶下起身。

    带着米娅回到武器库的医疗室，洛奇给她做了个简单的消毒和包扎。

    米娅安静的任由他摆弄，等洛奇忙活完，她笑着挥了挥包扎好的右手：“该回去吃一顿了，我煮的肉汤还没吃完。”

    她很清楚，被丧尸咬了，她的结局也会变成丧尸。

    若简单的消毒包扎有用，这座城市也不会变成这副模样。

    不过变成丧尸之前，她还有点时间，回去把她煮的肉汤喝完。

    洛奇看了她一眼，拿上手枪和她一起离开武器库。

    有通行卡和米娅的侦查技能，两人没受什么阻碍便回到厨房。

    安静的喝完肉汤，米娅到厨房的洗浴间冲了个澡，出来时脸上故意涂黑的伪装已经洗掉。

    金发白肤，身材苗条，看起来很养眼。

    用毛巾擦着头发，米娅笑嘻嘻的开口：“好久没洗过这么舒服的澡了。”

    洛奇正考虑后续怎么治疗凹折的左小臂，闻言抬头看向米娅，却看到她脸色通红的倒下。

    丧尸病毒发作了？

    将倒下昏迷的米娅扛到长桌上，洛奇取出【基因药剂】，喂她喝下三分一的份量。

    【基因药剂】的比例不确定是否正确，但托马斯调配时加强了它治愈方面的作用。

    米娅已经被咬了，不会有更糟糕的情况。

    如果基因药剂能有效把她治好，救她一命的同时，洛奇能保下一个支线任务。

    若基因药剂因比例不对出现问题，有手枪在手洛奇也有把握在米娅‘变身’前解决她。

    收好只剩三分之二的基因药剂，洛奇转身走进厨房的员工休息室。

    从下水道追逐开始，除了必要的补充体力，他和米娅一直没休息过，这会早已困得不行。

    反锁好门，洛奇倒头就睡。

    ······

    一觉睡醒，洛奇起身活动了下身体，确保行动力没受影响，拿着手枪过去开门。

    门打开，厨房里一片寂静，米娅依旧躺在长桌上，面色通红。

    过去探了探她额头，发现她正在发高烧，手上包扎伤口的纱布已经被脓水打湿。

    给她换了条纱布，喂过水，洛奇进冰库取了点食材烹煮。

    没触发新支线任务的情况下，他只要安心在这存活过第十天，就能渡过这个初始副本。

    不过一直在这干等，对他这个拾荒人来说未免太过难熬。

    吃过东西补充体力后，他离开厨房开始扫荡研究所，清理残余丧尸。

    凭借【基础侦查】和两把自动手枪，一路上没遇到什么危险，倒是枪法越来越准。

    从武器库里带出的子弹消耗过半，洛奇眼前忽然浮现出虚幻文字：

    【连续二十次造成要害攻击，习得技能：热武器·手枪（基础）】

    【属性相关：精神、感知、体质】

    【技能类别：辅助】

    【效果：你掌握了基本的瞄准方式，能有效对行动缓慢、单一的事物进行精准射击】

    【消耗：精神、体力】

    【备注：瞧见那只乌龟了吗？是的，你就只能打这么慢的物体！】

    还能这样自学技能？

    洛奇诧异的眨了眨眼，而后低头看看自己倒折的左小臂，目光再下移到完好的双腿。

    ······

    三天后，研究所的内部运动场。

    一具肤色惨白的丧尸趴在门前，双手无意识的在门上乱抓。

    蓦然间，运动场的大门打开。

    这丧尸猝不及防的扑出门外，一条腿从旁边踢过来，准确的踢它脑袋上。

    “啪！”

    一声闷响，这丧尸被踢倒在地，挣扎了几次都没爬起来。

    顺手给踢翻在地的丧尸补了枪，洛奇看着眼前的虚幻文字嘿笑一声：“总算出来了。”

    【连续一百次造成要害攻击，习得技能：格斗·腿（基础）】

    【属性相关：力量、体质】

    【技能类别：辅助】

    【效果：你的双腿比常人更灵活有力（腿部攻击+10）】

    【消耗：体力】

    【备注：你只是掌握了最简单的踢腿】

    整整三天，除了必要的休息和进食补充体力，给米娅更换纱布喂水，其他时间他一直在找普通丧尸练腿。

    虽然习得第二个技能比第一个技能的要害攻击次数足足翻了五倍，但总的来说，这三天时间花得还是很值得。

    唯一可惜的是，他左小臂凹折，右手发力过猛也会有刺痛感，没法练习双手的技能，不然他还真想继续练习。

    收好通行卡，洛奇拿着手枪回到厨房。

    米娅依旧躺在长桌上，脸色通红，高烧不退，身形瘦了一圈，不过手上的伤口已经不再流脓。

    吃过东西，洛奇上前给米娅喂水。

    喂到一半，米娅忽然睁开眼，蓝色的眼珠定定的看着洛奇。

    洛奇神色平静的放下杯子，退后一步拔出手枪。

    “嘿，嘿，嘿，我很清醒，我没变怪物！”米娅立马举起手，脸上一副无奈的表情。

    天知道她刚才还想着这小男人有点帅，结果下一秒他就拔枪了。

    ······

    PS：求收藏~求推荐~

