    当然，这是在帝煜绝并没有真正了解事情始末的情况下。

    如果他知道楚英铭之所以会变成这般完全是因为这是百里红妆所下的毒，而现在百里红妆不光为其解毒，还让对方感激涕零，想必他也会佩服自家腹黑的儿子与儿媳……

    “恭喜楚家主了。”吴尉明的脸上露出了笑容，“看来我说的没错，我师父的医术当真是最强的。”

    听言，楚一峰连连点头，看向百里红妆的目光中也充满了佩服。

    现在的他彻底转变了心态，别看百里红妆年轻小，但这绝对是一代医术宗师啊！

    年纪轻轻医术便如此精湛，将来的前途可想而知。

    “百里姑娘的医术当真当然惊叹，实在感谢。”楚一峰眼中漾着感激，“若非有你出手相救，我儿可就前途尽毁了。”

    百里红妆唇角扯开一抹苍白的笑，她摆了摆手，道：“楚伯父，这本就是我应该做的。

    楚公子如此天才人物，若是因此而导致修为停滞不前，那才真的是可惜了。”

    一边说着，百里红妆又拧紧了眉头，惨白的面容透着无尽的疲惫。

    “百里姑娘这次真是太辛苦了，还是先回去休息吧。”楚一峰关切地道。

    帝北宸适时出声：“楚伯父，那我们就先走一步了。”

    楚一峰连连点头，此次过来事情比他所想的顺利了太多，如今最大的问题已经解决，他整个人都轻松了。

    唯一的不同就是觉得愧对百里红妆，为了诊治楚英铭，不用想也知道必定耗费了极大的心力。

    “帝兄，这次真的是太感谢你了。”楚一峰看向了帝煜绝，“让百里姑娘如此辛苦，我真是过意不去。

    我这里有一些天材地宝，对修炼者大有助益，还麻烦你替我转交吧。”

    帝煜绝见状淡笑，刚准备拒绝，楚一峰又道：“帝兄，倘若你这也不接受，那我可真是无颜继续呆在这里了。”

    见状，帝煜绝微愣了一瞬，而后那往外推的手也停了下来。

    “既然如此，那我就替红妆收下了。”

    “帝兄，此次我欠了你一个大人情。”

    楚一峰面色认真，低沉的嗓音透着感激与诚挚。

    “我这人一向都是一个恩怨分明之人，你如此待我，我记在心里。

    这份恩情，我一定不会忘，日后有需要我帮助的地方，你尽管直说。”

    身为一家家主，楚一峰自然也有腹黑阴翳的一面，只不过这一次帝煜绝对待他的态度那般坦然，倒是让他无法再算计。

    倘若帝煜绝之前就抓住这个把柄而拿捏他，那么他自然也不会客气。

    而帝煜绝由始至终都没有半点要因此事而要挟他的想法，明知道两个小辈之间有矛盾，却也还是尽力帮忙。

    面对这样的帝煜绝，他若是再机关算尽，未免也太没有人情味了。

    以前的他与帝家来往不多，因为碧蟾兽的事情，他原先对帝家还颇为不满，不过经过了这一次的事情之后，他的想法便也就彻底转变了。

    倘若能有这样的盟友，倒也不错。

