    江宝宝几乎一整晚都在思考这件事，直到第二天，还是有些放不下心，最后总算想到了主意。

    虽然厉北爵没有说想要什么，但是如果自己直接送他一样东西，让他收下，这件事情不就解决了吗？

    江宝宝觉得自己的这个主意简直完美，一边想着，一边简单的收拾了一下，便飞快的出了门，直接去了市内最大的商场。

    她并没有想好要买什么，漫无目的的逛了两层，却还是一样礼物都没有挑中。

    送什么好呢……

    香水？

    西装？

    鞋子？

    江宝宝脑海中浮现出无数种选择，却又一一否定，只好转身朝着电梯走去，又上了一层楼。

    紧接着眼神随便一扫，便突然看到了一家男装店。

    那家店的门口，正好在展示一排领带。

    江宝宝瞬间眼神一亮，猛地想到了什么。

    对了！

    领带！

    自己昨天不是不小心把他的领带弄脏了吗！

    江宝宝毫不犹豫的朝着男装店走了进去。

    “您好小姐，是来为男朋友挑选吗？”

    营业员立刻笑着走了上来。

    江宝宝闻言一愣，急忙否认道：“不是男朋友，只是……普通朋友。”

    她的心脏突然莫名漏跳了一拍，说完才突然觉得哪里有些不对劲。

    自己干嘛这么急着跟一个外人解释？

    这种时候不说话不就好了……

    江宝宝正想着，随即便听到那营业员笑着接话道：“您这么贴心，普通朋友也总有一天会变成男朋友的！”

    “咳……”

    江宝宝轻咳一声，尴尬的笑了笑，没有再接话，眼神看向了领带的方向。

    营业员立刻心领神会的介绍道：“小姐想要选购领带是吗？我们这边都是今天刚到的款式，小姐可以直接拿起来看……”

    “好的，我自己看就可以了。”江宝宝实在是有些怕了对方的热情，急忙快步的走了过去。

    随即一眼就看上了一条深灰色带着暗纹的领带。

    脑海中甚至出现了厉北爵带着这条领带的样子。

    “就这个吧，麻烦帮我包起来。”她干脆利落地指了指自己看上的款式。

    营业员急忙笑着拿起，转身去柜台打包。

    看着包装好的东西，江宝宝这才浅浅的松了口气，心里也落下了一块大石头，像是完成了什么任务一样。

    把这个送给厉北爵，就当是感谢他为自己找到了母亲的字条，和定做了那对耳坠吧……

    江宝宝拿着东西转身离开，想要赶快把东西送过去。

    她的车子停在商场外面，刚一出门，却看到马路对面有个熟悉的身影一闪而过。

    陆清儿？

    她去那里干什么？

    江宝宝愣了一下，眼睁睁的看着她直接走进了对面便利店后面的巷子中。

    江宝宝神色有些不解，却没有多想，转身上了自己的车，开车离开。

    巷子后——

    陆清儿正神色不善的看着面前的几个人。

    “还想找我要钱？事情都没办好，哪里有钱给你们？”

    她没好气的丢下一句话，眼底是毫不掩饰的轻蔑。

    “陆小姐，我们老大说了，只要你把该拿的钱拿出来，这件事自然好说，不然可别怪他不客气。”

    几个男人也耗尽了耐心，都没有什么好脸色。

    陆清儿却根本没把他们几个人放在眼里：“不客气？你们想怎么样？回去告诉你们老大，之前的钱我不要了，算送给你们的，多的一分都没有，再骚扰我，就小心我报警，把你们全都抓起来！”

    她趾高气扬的丢下一句话，转身就走。

    身后几个男人顿时满脸不爽，其中一人更是直接就要上前阻拦，却被其他人拦下。

    “妈的，那个臭娘们儿……”被拦下的男人不爽的冲着陆清儿的背影吐了口口水。

    另外一人却冷哼一声，不慌不忙道：“回去把他刚才的话都告诉老大，她就死定了！”

    “那是，老大可不会在乎她是什么身份……”

    其余几人顿时换上了看笑话的神色，一边说着，一边转身离开。

    ……

    第二天——

    江宝宝一大早就拿着自己买的东西，站在了厉北爵的房间门口。

    昨天晚上厉北爵临时有工作，一晚上都没有回来，江宝宝这才只能等到早上。

    “叩叩叩——”

    她轻轻的抬手敲了敲门。

    很快，别墅里便传来了轻微的响动。

    紧接着，房门被拉开。

    厉北爵还穿着睡衣，没想到却看到站在门外的是江宝宝，神色顿时有些意外。

    江宝宝见他盯着自己，急忙举起了手中的东西，一把塞进了他的手里。

    “这是给你的谢礼，因为你还没有想好，所以我就自作主张了，应该还蛮适合你的！”

    她大声的解释着，努力想要掩饰自己莫名其妙的紧张。

    厉北爵微微一怔，有些意外的看着手里的东西，眼底顿时忍不住闪过一丝笑意。

    “这是你专门买的？”

    认出了袋子上是某价格不菲的大牌的logo，厉北爵顿时心下了然。

    随即又好奇的问道：里面是什么？”

    “你看看不就知道了。”江宝宝无语的回复。

    话音刚落，就看到某人已经手速极快的把礼物拆开了。

    “领带？”

    厉北爵的语气有些意外，盯着看了两秒，唇角便勾起了一丝笑意：“谢谢，很好看，我很喜欢。”

    “你喜欢就行，那我……”

    江宝宝说着，想要离开。

    却突然听到厉北爵问道：“不过……怎么会想到要送领带？你知道女人送给男人领带的含义吗？”

    “啊？有什么含义吗？”江宝宝一愣，心底瞬间涌起一丝不祥的预感。

    这玩意儿还有什么讲究的吗？

    不就是一个礼物而已？

    江宝宝正想着，下一秒，鼻尖却突然嗅到一丝专属于某人的气息。

    她猛的回神，这才发现厉北爵不知道什么时候靠近了几分，手里还捏着那条花纹独特的领带。

    “原来你真的不知道……”

    他的嗓音低沉，带着一丝莫名的调笑意味。

    江宝宝呆呆的看着眼前的人，努力的思考着送领带的意义，一时间却忘了躲开。

    随即便听到厉北爵低沉的声音再次响起。

    “领带和腰带，都是不可以随便送的，你有没有听过这样一句话，亲自送了，就总有一天……要亲手解开……”

