    既然审议的最终决定者是学生会，那审议的地点自然便是在学生会办公室。

    而教师办公室就位于一楼，学生会办公室则是位于四楼。

    在茶柱佐枝的带领下，方里便一路走上了三个楼层，最终来到了门口挂着「学生会办公室」标牌的大门前。

    茶柱佐枝敲了敲学生会办公室的门，随即将其推开，迈步走了进去。

    方里迟了茶柱佐枝一步，同样迈进了学生会办公室里。

    下一秒钟，整个办公室的场景展现在方里的面前。

    那是一间有如会议室般的房间。

    房间的中央放置着长桌，并且还排成了一圏，呈现一个缺了一边的长方形的形状。

    当方里进入这里时，这里的人已经是到齐了。

    首先，在主位上，一个人坐在了那里。

    那个人，正是堀北学。

    堀北学没有看向从门外走进来的方里，就像是完全不认识方里一样，面无表情的注视着前方。

    其身后，学生会的书记橘茜抱着文件夹的站着，表情相当的虔诚。

    那模样，与其说是书记，不如说是堀北学的个人秘书。

    学生会来的人里面，似乎就只有堀北学和橘茜。

    茶柱佐枝好像对这一点感到有些惊讶似的看向了堀北学。

    方里则是被坐在另外一边的人给吸引。

    “七夜…”

    “你来了啊…”

    “总算来了…”

    石崎大地、小宫叶吾、近藤铃音三人一字排开的坐在左边，正用着怨恨的目光盯着方里，显然是对特别教学大楼那一天的事情还耿耿于怀。

    除了这三个人以外，还有一个人坐在了他们的上位。

    “你可是来晚了呢，茶柱老师。”

    说着这样的一句话的是一个戴着眼镜，年纪看起来在三十岁的后半段，长相给人一种阴险的感觉的男性老师。

    对方看着从门外走进来的茶柱佐枝，推了推眼镜，脸上携带着的是与给人的印象十分相符的有些令人觉得讨厌的笑容。

    这个人，貌似就是C班的班导————坂上数马。

    方里多少了解过这个人的事情。

    据说，这位C班的班导对龙园翔的暴力统治放任自流，还对龙园翔抱有着欣赏的态度，与茶柱佐枝跟星之宫知惠同样是同学，很久以前便认识了。

    这些情报是一之濑帆波告诉方里的，方里姑且算是记下了而已。

    而看对方的样子，好像亦是知晓着这一次的事件的真相，却不准备将其捅穿，反倒想协助龙园翔的阴谋，给D班来上一击。

    之所以会对茶柱佐枝做出这番有如挑衅般的行为，估计也是托了教师之间同样有竞争关系的福吧？

    茶柱佐枝很清楚这一点，将坂上数马的挑衅给视若无睹，向堀北学搭起了话。

    “没想到，学生会长居然会出现在这种规模的纠纷的审议上，这还真是稀奇啊。”茶柱佐枝意有所指般的说道：“若是换做平常的话，这种时候不是多半只有橘会过来吗？”

    看来，堀北学出现在这里并不是一件常见的事情。

    茶柱佐枝会感到惊讶也是因为这一点吧？

    但堀北学却还是那般面无表情。

    “是你误解了，茶柱老师。”堀北学只是冷静的回道：“由于平时事务繁忙，有些议题我无法参与，并不是不想参与。”

    也就是说，堀北学是想说，今天会来到这里，只不过是刚好有空而已吗？

    这个说法，别说是茶柱佐枝了，就是坂上数马都不是很相信。

    “听说学生会长似乎和D班的这位有暴力倾向的学生有些渊源的样子呢。”坂上数马如想试探堀北学真正的意图一样，半开玩笑般的说道：“该不会，今天会来到这里，为的是想庇护认识的友人吧？”

    听起来很像是开玩笑，可这应该也是有被怀疑的吧？

    方里与堀北学之间有交集，这早就不是什么秘密。

    可是，外人并不知道，方里与堀北学之间的关系究竟如何。

    若是方里与堀北学的关系不错，那坂上数马会担心审议有偏袒，似乎也很正常。

    可惜…

    “这还是一个误解，坂上老师。”堀北学依旧冷静，如此说道：“如果你质疑我的能力，那我可以代为向校方上诉，让校方给你一个满意的答复。”

    “……倒是不用到那种程度。”坂上数马顿时打消了试探的意图。

    “那就赶紧开始进行审议吧。”堀北学的表情始终没有丝毫的改变，维持着一贯的冷静，这般说道：“D班的两位也请坐下，议题就要开始了。”

    闻言，茶柱佐枝没有做出答复，默默的在C班的对面坐下。

    方里亦是收回了环视着整个办公室的目光，撇了一眼以怨恨的眼神盯着自己的C班的三人组，然后才在茶柱佐枝的身侧坐了下来。

    这时，橘茜才上前一步。

    “接下来将举行学生会与上周的暴力事件关系者及其班级导师之间的审议，会议将由担任学生会书记一职的在下来作为主持。”

    说着，橘茜拿起了手中的文件夹，开始阅读文件，阐述事件。

    “事件的关系者为D班的七夜与C班的石崎、小宫和近藤，起因则是四人在上周于特别教学大楼内进行了斗殴。”

    “根据身为控诉者的石崎、小宫、近藤三人的描述，被控诉者的七夜对他们进行了单方面的殴打。”

    “可根据身为被控诉者的七夜的描述，本人并没有进行过如此暴力行为。”

    “双方的言论产生了矛盾，并无法证实谁的言论正确。”

    “根据上述原委，我们希望能够查明哪一方的主张才是真相。”

    “现在，请允许我作为代表，先向关系者们确认证言。”

    橘茜从手中的文件抬起头来，先看向了C班的方向。

    “石崎同学，小宫同学，近藤同学，你们声称是受到了七夜同学单方面的殴打，这是否属实？”

    橘茜的提问，换来的是三个毫不犹豫的回答。

    “当然属实！”

    “我们就是受到了D班的七夜单方面的殴打！”

    “看看我们身上的伤，这些就是证据！”

    石崎大地、小宫叶吾与近藤铃音三人这般大声主张。

    对此，橘茜仅仅给予了第二个问题。

    “那你们是否有能够证明你们身上的伤是对方所为的证据呢？”

    一句话，让C班的三人组当场哑然。