    “江宝宝？你在这里做什么？”

    一道诧异的女声传来，带着些不解和不屑，落进了江宝宝的耳中。

    江宝宝看着眼前眼前打扮得光鲜亮丽的陆清儿，心中暗叫一声不妙。

    他们不是至少中午之前都不会回来吗？

    陆清儿怎么会提前回家？

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，很快便镇定了下来，不慌不忙的开口说道：“奶奶不小心摔到了腿，我带她去医院看一下伤势。”

    “摔到了腿？”陆清儿的语气有些狐疑，飞快的扫了一眼江老太太。

    爸妈之前说过，不能让这两个人随便出门，谁知道江宝宝说的是真话还是假话？

    陆清儿脸上写满了不相信，刚打算开口，便听到江宝宝又开口说道：“没事的话，麻烦让让，奶奶还要回去休息。”

    “谁说没事了？”陆清儿瞬间不爽，故意板起脸，拦在了几人面前。

    “现在他们两个住在我家里，你一声不响的就把人带走了，如果出了什么事，谁负责的起？”

    陆清儿成心刁难，故意一脸挑衅的神色，看着江宝宝。

    江宝宝顿时冷笑了一声：“请问你们家有人管我奶奶和小叔叔吗？你不如问问你们家养的那几条狗，是怎么对待我奶奶的！”

    江宝宝一早就得知了家里佣人的态度，胸口早就憋着一股火。

    陆清儿神色一僵，顿时没了话。

    家里的人当然不会管这两个穷鬼的死活，不过……

    陆清儿不想就这样放过了江宝宝，梗着脖子，继续为难道：“那你也没有权利就私自把人带出去！毕竟人在我们这里住着，要是真的出了什么事，谁知道你是不是等着碰瓷！而且……”

    陆清儿突然话锋一转，神色嘲讽道：“而且你之前不是和你奶奶关系不好吗，怎么回来之后就这么殷勤？该不会是发现她身上还有什么油水可捞吧？”

    “陆清儿！你嘴巴最好给我放干净点！想挨打吗！”

    江宝宝猛的上前一步，作势伸出了手，高高的扬了起来。

    陆清儿心里一惊，立刻下意识的吓得后退了一步。

    就在这时——

    “你们在干什么？”

    一道男人的嗓音，突然从不远处传来。

    江宝宝闻言，猛的一愣，顿时不可思议的回过了头。

    随即便看到，一个此时最不该出现在这里的人，大步走了过来。

    厉北爵？

    他来这里做什么？

    难道是来找自己的吗？

    江宝宝神色有些不可思议，正想着，便看到厉北爵已经大步走到了眼前。

    “你怎么来了？”江宝宝下意识地问道。

    厉北爵没有说话，反而看向了站在对面的陆清儿。

    陆清儿被他看的一愣，顿时就有些心猿意马，害羞的低下了头。

    厉北爵怎么会突然出现在这里？

    是来帮江宝宝撑腰的？

    还是……

    陆清儿的眼底闪过一抹嫉恨，想也不想的便开口告状道：“厉总，您来的还真是巧，您再不来的话，表姐就要动手打人了……”

    “打人？”厉北爵微微蹙眉看着江宝宝。

    他刚才过来的时候，的确听到江宝宝似乎是要动手。

    江宝宝顿时嗤笑了一声。

    陆清儿还能更蠢一点吗？

    居然想向厉北爵寻求帮助。

    她以为厉北爵会帮她说话？

    江宝宝彻底没了耐心，不耐烦的说道：“赶快让开，奶奶还要回去休息。”

    陆清儿闻言，瞬间就做出了一副委屈的神色。

    “厉总，我们家的事情本来不应该到处说，可是今天竟然被你碰到了，还请你来给我们评评理……”

    陆清儿看着厉北爵的眼神，闪过一丝爱慕，随即便委屈的开口道：“表姐她一走就是这么多年，这些年来，都是我们在照顾江老太太和他生病的儿子，可是表姐一回来，就大闹了我们家，现在更是一声不响的就擅自把两个人带了出去，我不过是让表姐提前和我们打声招呼，免得我们担心，她……她却半个字也听不进去，刚才还想要用姐姐的身份和我动手，我有哪里做错了吗？”

    陆清儿越说越委屈，甚至还装模作样的在眼睛上抹了一下，仿佛是在擦眼泪。

    江宝宝简直都要气笑了。

    陆清儿这张嘴倒是伶俐的很，能把黑的说成白的！

    好像他们陆家全家都是大善人一样！

    江宝宝在心里冷笑一声，冷冰冰的开口道：“陆清儿，你还是省省吧，这是我们两个人之间的事，别人管不了。”

    厉北爵闻言，眼底闪过一丝不爽。

    他下意识的又盯着陆清儿仔细的看了两秒，突然看向了江宝宝，开口说道：“如果是她说的那样，你的确应该先和主人家通知一声，免得其他人担心。”

    “主人家？”江宝宝瞬间冷脸，面无表情的看着厉北爵。

    他什么都不知道，有什么资格说什么主人家？

    这里的主人明明就是江家！

    江宝宝一口气堵在胸口，眼神冷冰冰的从陆清儿和厉北爵身上扫过。

    果然……男人都喜欢这种哭哭啼啼，柔柔弱弱的女人。

    厉北爵也不例外！

    “厉北爵，你什么都不了解，就不要管别人的家事！免得最后里外不是人！”

    江宝宝懒得多说，丢下一句话，拉着江老太太和江成昊，毫不犹豫的扭头就走。

    “宝宝，那位厉总……”江老太太有些不放心的看着江宝宝。

    江宝宝却连头也不回，满不在乎的道：“没什么了不起的，我才不怕他，是他先多管闲事的！”

    她语气极冲，说着，便拉着两人一路进了江家别墅，又把两人送回了后院的花房。

    “奶奶，您真的不搬走吗？”

    江宝宝看着周围的环境，心里有些不忍心。

    “不了。”江老太太摇了摇头：“你小叔叔的病离不开这里，陆家人也不会轻易让我们搬走的，你不用担心，尽早想办法治好你小叔叔，我就安心了。”

    “好。”江宝宝点了点头，眼底溢出些许阴霾。

    她一定会尽快想办法，治好小叔叔的！

    陆家人做过什么，她都会让他们千百倍的奉还！

    还有厉北爵……

    江宝宝想到刚才，厉北爵帮着陆清儿说话的样子，顿时更加火大。

    厉北爵那个狗男人，爱做什么就做什么！

    反正他现在眼瞎的不得了，连陆清儿那种女人都能糊弄住他！

    【作者有话说】

    为了防止大家反感，作者温馨提示，陆清儿是用来尽快让男主得知，当年的小女孩是女主的，不是为了来恶心大家的。

    放心，她的剧情总共不会超过2万字，不要骂作者，顶锅盖跑路。

