    当有人在表示为你办了某件事时，那就是要索要好处了。

    一位大员说了这样的话，一般下属就该卖命了。

    陈重于是厚颜无耻道：“其实我让齐赵两家离开，又用三寸不烂之舌，辩得他们已经无话可说了。”

    陆潮生笑了笑，知道他在担心什么，便道：“自古以来拳头才是硬道理，你的三寸不烂之舌，想必他们那一群人，能给你揪下来。”

    陈重无奈道：“领导你也算义气了一回，说吧，要我做什么事？”

    陆潮生被暗讽了下，也不好意思了，解释道：“我们知道你在卫署军，但你不知道你被关押，实际还是两派在博弈，我们插一脚，相当于一种站队，你也明白我们是中立的。”

    陈重默默点了点头，雷老如果救自己，那就是中了对方的圈套，包括自己要是签了认罪书，那也会让雷老受到打击，也意味着雷老对自己的信任。

    陆潮生忽然低声道：“陈重，我告诉你一个秘密，你知道你师父为什么来京城吗？是超安通知的。”

    陈重顿时抬起了头，还真以为师父有心灵感应，否则他怎么出现得那么凑巧？

    原来真的是有人进行了通知。

    “你，你们是怎么知道我师父的？”

    陆潮生道：“像你师父那么厉害的人，怎么可能不受到超安的关注？已经调查多年了，后来你加入后，意外发现你们有在一起的，想不到他还真会来。”

    陈重不解道：“他就是一个世外高人，有什么好调查的？”

    陆潮生道：“理由多了，深海里还有没探明的生物，你想不想了解？只能告诉你这些，你还是少知道一点好，否则会给自己增加不必要的伤害。”

    陈重思考着，是危害了国家安全？他似乎从没做过什么事，当然这是凭感觉认为的。

    师父从小也是个苦命人，淡泊名利，只追求他的白日梦似的长生大道。

    难道是为了长生？这也有点不切实际了，估计把他当成了稀有物种了。

    “对了，扯远了，”陆潮生道，“等到大典结束了，就去一趟米国呆两个月吧，让你放松放松。”

    陈重暗骂一句，美其名曰度假，还不是为了接近梦露，找出那个州长的罪证？

    超安站长今天能来就是有条件的，还是逃不过被人利用。

    车内幽暗，对方的脸也有些看不清晰，这让他内心极为复杂。

    “我知道你内心不情愿，”陆潮生道，“这其实也是为了保护你。”

    陈重道：“保护我？”

    “之前说过我们为什么能在死刑中保你？继而在后面没事？”陆潮生道，“就是你将要做的王牌任务，人被利用其实是一件幸事，当你一无是处时，谁还会在意你呢？”

    陈重不知怎么，感到胸口有点喘不上气，使劲呼吸了两口道：“我想下车。”

    前面的司机就停了下来。

    陆潮生瞧着他下来，开口道：“陈重，有的人对你好也许是在害你，有的人对你不好并不一定是你的仇人，对于雷震，你要小心一点。”

    陈重看着汽车行驶离开，内心极度压抑，眼睛忽地就有泪水产生了。

    转过头，发现已经到了后海的位置，对方还好心把他给送了回来。

    正要回去，忽然见到前面有一个身影，踉踉跄跄地跑了过来，身后还追着几个人。

    等到了跟前，陈重大惊道：“如花？”

    如花全身上下都是血，有好几处深可见骨的刀伤，扑在他的怀里道：

    “老大，我，我来找你有话要说。”

    陈重慌张道：“你先不要说话，你流血过多，我马上带你回去治疗。”

    “来不及了……来不及了……”如花明白自己不行了。

    陈重整个人都激动了起来，双手颤抖着道：“来得及，来得及！”

    拿出药在她的伤口上敷着，但是被血液给冲开了，用布也抵挡不住。

    “如花，想不到你被废了，还能跑出这么远！”

    “今天你一句话，也别想说出来！”

    “陈二少，你让开，我们齐家在处理家事，希望你不要多管闲事！”

    几个人拿着刀义正言辞道。

    陈重撕下衣服，还是给如花缠绕了几圈布条，防止不断流血，将他靠在墙边。

    他眼中喷火，对方竟然把她折磨成了这个模样，双拳紧握道：

    “齐家，敢伤害我的人，我要你们不得好死！”

    那些追来的人都是大师，知道陈二少是超凡，而且是一个疯子。

    见到他盛怒，不由得畏惧转身就跑，但是根本没有对方的速度快。

    陈重追上去，一拳就砸在了一人的胸口，整个胸骨凹陷，到底而亡。

    又一拳抡在了一人的脑袋上，直接将之打爆了，抬起脚踹在第三人后腰上。

    那人发出惨烈的痛叫，腰椎断成两截，上身与下身贴在了一起。

    随后赶到的两个齐家长老，见到这残忍一幕，不由得震动道：

    “陈重，你敢滥杀我们齐家人！”

    “你必须要给予一个交代！”

    陈重冷冷道：“我交代你们吗比！”

    “找死！”

    两个长老都是超凡2的段位，自然是比陈重级别高的，亮出武器就对着他攻来。

    陈重抽出龙醒剑，也冲了上去，猛地一劈就击在了对方的刀上。

    紧接着向上一挑，径直戳向一人的脖颈。

    后者惊讶其力量，连忙向后退，但剑犹如蛇一般缠绕上来，仿佛不夺命不罢休，让他忍不住骇然，超出了自己预料的强大！

    另外一名长老连忙将剑击开，才保住了同伴的命。

    两人随后上下挥动着手中的刀，企图让他措手不及，进而重伤。

    陈重向后退了两步，那刀还如影随形，双手紧握龙醒剑，猛地对着他们一划！

    白色的匹练破空而出。

    “王者之气！”

    两人莫不骇然，其中一个将同伴拉在了身前。

    刺啦一声。

    那名长老从头到腹部，被剑气划出一刀很深的伤口，人瞪大着眼睛气绝身亡。

    另外一人刚要逃跑，忽然听到破空之声响起，转身将匕首打开。

    陈重的龙醒剑也跟着到来，一下将他的脑袋给削飞了。

    “杀我陈家两位长老，你就算是陈家继承人也不可以活！”一个厚重的声音出现。

    这是王者发出的。

