    在这个时候，所有人都不由屏住呼吸，就算不用多说，大家也都知道结果了。

    一时之间，整个场面已经寂静到了极点，那怕在开始之前，大家都已经知道结果，但是，当真正面对这样的结果之时，大家心里面依然不好受。

    “我输了。”独孤岚轻轻地叹息一声，神态自然，也没有沮丧，她感慨地说道：“少师道行之高，非我所能及也，输得心服口服。”

    独孤岚说出这样的话，她神态自若，但是，对于对于佛陀圣地的很多人来说，特别是年轻一辈的修士强者，在心里面都不好受，所以，在这个时候，有不少的年轻一辈修士强者都不由低下了头颅。

    当独孤岚开口认输的时候，这就是等同于佛陀圣地的年轻一辈向正一少师低头认输了。

    佛陀圣地，广袤无边，修士强者无数，更是人才济济，在整个南西皇，也就唯有正一教能与之争锋。

    今日，正一教少师前来，挑战天下，偌大的佛陀圣地，却无人能挡

    这样失败的滋味，对于佛陀圣地的年轻一辈而言，那是十分不好受的。

    若是联盟，在心里面还能好受一点，好歹也能说是以武会友，然而，千百万年以来，正一教和佛陀圣地一直以来都是不对付，那怕近年以来，在佛陀至尊和正一至尊的主持之下，两教结盟，但是，在两教的骨子里，在两教的千百万弟子心目中，依然是把对方视为对手，视为敌人。

    年轻一代，代表着一个大教的未来，今日，佛陀圣地的年轻一辈，尽皆败在了正一少师的手中，那岂不是意味着佛陀圣地这一代人，不如正一教呢？

    如果真的是如此，正一教将会压制佛陀圣地一世，让佛陀圣地这一代人再也难以在正一教弟子面前扬眉吐气。

    这样的感觉，这样的遭遇，对于佛陀圣地的年轻一辈弟子来说，心里面当然不好受了。

    但是，就算不好受，那又能怎么样？那只能忍住，佛陀圣地当今还有谁能一战？金杵虎贲、金蝉佛子、独孤岚都先后败在了正一少师手中，可以说，这都已经是佛陀圣地最强大的年轻天才了，特别别是独孤岚，今日一战，更是能奠定她在佛陀圣地年轻一辈第一人的地位了。

    时下，独孤岚败了，佛陀圣地再也无人能战，再也无人能挑战正一少师。

    正一少师横扫佛陀圣地，此事已成定局，再也没有人能改变。

    想到正一少师东行而来，横扫佛陀圣地，偌大的佛陀圣地无人能挡，这使得不少佛陀圣地的年轻一辈都感觉颜脸扫地。

    此时，独孤岚败了，大家心里面只能是轻轻地叹息一声，没有任何会去指责独孤岚，甚至很多人都认为，这一战，独孤岚虽败犹荣。

    在这一战之中，所有人都亲眼看到独孤岚那强大的实力，可以说，独孤岚的实力，那是完全可以压制佛陀圣地的年轻一辈所有天才。

    特别是独孤岚的三才剑法一出的时候，那是多么的震惊人心，莫说是年轻一辈，就算是老一辈大人物，也都被这绝世无敌的剑法所震惊了。

    所以，这一战，独孤岚虽然败了，所有人都觉得，这一战，独孤岚已经是做到了最好了，已经是无人能及了。

    独孤岚认输，佛陀圣地多少天才尽低首。

    正一少师也没有得意神态，大笑一声，说道：“仙子客气，单凭一手三才剑法，也是让我望尘不及，若是仙子道行与我相若，只怕败下阵来的，不是仙子，而是我。”

    “我也是托先贤之福。”独孤岚含笑，说道：“少师道行远高于我，此一战虽败，也无遗憾。”

    “承让，承让。”正一少师大笑一声，说道：“今日来佛陀圣地，能一见三才剑法，能一见仙子无双剑道，不虚此行也，也算了了一桩心愿。三才剑法，绝世无双也。”

    正一少师如此大赞，这也并非是吹嘘之词，在场的所有人都亲眼所见，都见识了三才剑法的威力，也见识了三才剑法的可怕。

    在场的所有人也都承认，三才剑法，此实是绝世无双，此乃是无敌剑法也。

    “三才剑法，比传说中的《止剑·九道》如何呢？”在这个时候，也有人提出了如此大胆的想法。

    这样的话，也让在场很多人面面相觑，《止剑·九道》这威名显赫，堪称万古无敌也。

    若真的是拿“三才剑法”与《止剑·九道》相比，这将会如何呢？

    当然，没有人能给出答案，毕竟，在当下，特别是在南西皇，今世之人，见过《止剑·九道》真正威力的人，那并不多。

    “愿少师在佛陀圣地有个愉快之旅。”最后，独孤岚向正一少师稽首。

    正一少师还礼，大笑一声，说道：“多谢仙子，此一战，只怕也该结束了吧。”

    独孤岚也未再多言，抱剑飘然而去。

    一时之间，只留下了正一少师站在了那里。

    “还有人要一战吗？”当独孤岚离开之后，正一少师站在那里，双目环顾，如闪电一样的目光向佛陀圣地的所有弟子一扫。

    正一少师站在那里，那怕些时他没有丝毫的挑衅神态，没有丝毫的傲慢的语气了，他仅仅是很自然地说出这样的话来。

    但是，当正一少师一说出这话之时，让在场所有的佛陀圣地弟子心里面也都不由为之一窒息，也不知道让多少年轻一辈心里面颤了一下，也有很多年轻人不由低下头颅，不敢与正一少师对视。

    在这一刻，那怕正一少师没有恶意来挑战佛陀圣地了，但，放眼天下，眼前乃是有千百万人，佛陀圣地的年轻一辈天才都汇聚在这里，然而，却没有一个人能站起来能正一少师一战，这对于佛陀圣地的年轻一辈来说，心里面不是那么的好受。

    甚至可以说，在这个时候，有勇气站出来，敢与正一少师一战，不论胜负的人，只怕也是不多了。

    经历了三场大战，正一少师的实力，大家也知道一个大概了，佛陀圣地的所有人在心里面都已经是一清二楚了，不要说是年轻一辈，就算是老一辈，甚至是大教老祖，能战胜正一少师的人，那是寥寥无几，或许，除了四大宗师了。

    “还有一个人能一战。”在这个时候，没有任何人应战，让佛陀圣地的年轻一辈心里面都不由有些发虚，也有些难过，在这个时候，大家也都不约而同想到一个人。

    “李七夜——”在这个时候，连老一辈，乃至是大教老祖也一致这样认为，点头，说道：“如果佛陀圣地年轻一辈还有谁可能打败正一少师的话，只怕是非李七夜莫属了。”

    虽然，大家都知道李七夜道行不高，但是，李七夜的邪门，李七夜的不可思议，所有人都是有目共睹的，甚至可以说，好像李七夜自从出道以来，就没有败过。

    或许，只有李七夜出手，才能打败正一少师这样强大的存在了。

    但是，大家都知道，李七夜却一点都不感兴趣，根本就不会向正一少师出手。

    “哼，再了不起又如何，再有手段又怎么样？”有年轻一辈心里面不爽，冷哼一声，冷冷地说道：“未为佛陀圣地立一寸功劳，反而是杀害佛陀圣地的天才，这是佛陀圣地的害群之马。”

    李七夜有这样的手段，却不迎战正一少师，不为佛陀圣地争一口气，甚至斩杀了金杵虎贲、神影圣子，这让很多佛陀圣地的弟子打心里面就瞧不起他。

    “既然没有，那我也就不勉强。”在场没有任何人回复，正一少师大笑，目光一扫，神采飞扬，说道：“虽然说佛陀圣地藏龙卧虎，可惜，愿一战者，寥寥无几，憾也，可惜，可惜……”

    正一少师这话虽然没有嘲笑佛陀圣地，但，却让佛陀圣地的在场年轻一辈听得难受。

    佛陀圣地千万弟子，天才众多，但是，自从正一少师驾临佛陀圣地之后，也就只有金杵虎贲、金蝉佛子、独孤岚三个人应战而已，所以，号称人才济济、藏龙卧虎的佛陀圣地，似乎是没有什么人才。

    正一少师这样的话，让一些年轻一辈心里面气愤羞愧，但，又无可奈何，只好低下了头颅。

    “小辈，休得在我佛陀圣地放肆！”在场没有人应战的时候，一声冷喝响起，冷喝声如同春雷一般，瞬间天空上炸开了。

    在这刹那之间，听到“铛、铛、铛”的声音响起，大道亘横，剑道横越，一个人瞬间腾空而起，踏道而来，凌厉杀伐，气势如虹。

    “皇太弟，金杵剑豪！”看到这踏空而来的人，大家都认识他是谁了。

    他就是刚刚被古阳皇召回去的皇太弟金杵剑豪，看来，金杵剑豪是面圣结束了，他一露脸，就对正一少师不爽了。

    “金杵剑豪。”一见皇太弟金杵剑豪踏剑道而来，正一少师也不见惊慌，说道：“久闻剑豪乃是剑道无双！虽然此行，我乃是有志与佛陀圣地的年轻天才一见高下，若是剑豪要教训一下我，我也不介意的。”

