    叶开河质问楚凡时，其他参会成员都是默不作声，没一个出面打圆场的。

    在座的各位，都等着楚凡出丑呢。

    叶欣然硬着头皮道：“四叔，你这话就不合适了，不论楚凡是不是叶家人，总不能让他站着开会吧？”

    “我呸，软饭男！”

    叶开河把手插在胸口，一脸反感。

    会议厅内出现一阵哄笑，在一般人看来，楚凡可不就是个软饭男？

    “喜欢拍桌子？”

    楚凡冷哼一声，旋即也是一巴掌落在了桌上。

    啪！

    手掌落下，一道内劲瞬间蔓向叶开河的位置。

    厚重的桌子，竟是硬生生被拍出一道裂痕，如同一把利箭要射杀叶开河一般。

    叶开河当场被吓懵了。

    而叶开河面前的茶杯，也是被震得粉碎。

    杯子里刚倒了热水，滚烫的热水洒在叶开河的大腿上，疼得他立马跳了起来。

    “嘶……”

    在场众人不禁倒吸一口凉气。

    这特么是什么怪物？会议室的桌子有多重，居然被一巴掌拍得裂开。

    “放肆！”叶阳勃然大怒，“楚凡，这里不是你撒野的地方！”

    虽然场面很骇人，但叶阳也接触过一些高手，比如家主身边的葛勋。

    所以叶阳并不认为楚凡的武力值很不可思议，只是没想到，这小子如此年轻，原来是个练家子，难怪这么狂妄。

    可是，要跟叶家的千金结婚，不是靠拳头说话的。

    楚凡呵呵一笑，道：“我这个人向来很讲礼貌，从不无理取闹。今儿来这里，希望各位都能好好说话，不要自己找不自在。”

    “你、你！你这粗鄙卑贱之人，没资格进入我叶氏集团的大楼里，保安呢？来人啊，把这个无理莽夫轰走！”叶开河又惊又怕，连声大呼。

    他大腿被烫得直哆嗦，嘴上骂得狠，身体却下意识远离楚凡。

    不用他喊保安，会议室外头就有人用对讲机叫安保人员来处理了。

    这座大楼很大，安保人员每一层都有。

    然而，过了好一会儿，也没见一个保安过来。

    众人有些狐疑。

    终于，一阵脚步声传来，动静不小。

    一众穿着黑色西装皮鞋的男人，齐刷刷进入了会议室。

    然而，这些男人根本不是集团的保安，一个个眼神凶悍。还有人脸上带着长长的疤痕，看起来就不是善茬。

    哒哒哒！

    这群男人进来后，又有高跟鞋踩着地板的声音传来。

    接着，一个身穿红色旗袍的高挑女人，迈着优雅的步伐，款款而来，进入了会议厅。

    厅内的不少男人都眼神一亮，心中一阵火热。

    好性感漂亮的女人。

    然而，大部分人在惊艳之后，就收起了热切的目光，甚至不敢直视这个女人。

    只因为，他们认识这女人。

    东海市的上流圈子内，谁不认识江蓉？

    “江、江小姐，你这是什么意思？”

    叶阳也认出了江蓉，他对这女人的不请自来颇为不满，但脸上还是保持着礼貌。

    整个叶氏集团内，恐怕也只有叶青山有资格让这女人正眼看一下，他们这些股东，可不敢招惹江蓉。

    江蓉抿嘴一笑，道：“叶阳，楼下的许多保安不让我进来，我的兄弟们把他们放倒了，你可不要报警啊，毕竟，我也是着急进来，不得不莽撞了一些。”

    叶阳干笑一声，道：“江小姐想来，提前跟我们说就是了，我们也好招待你，哪需要用这种方式。”

    江蓉却已经懒得搭理叶阳，而是径自来到楚凡身边，恭敬地鞠了一躬，道：“楚少。”

    楚凡微微点头。

    这次江蓉的出现，其实是他提前要求的。

    目的很简单，就是为了让董事会的成员们好好说话。

    开会嘛，终究是为了商议、解决问题。

    要是都像叶开河一样比比歪歪、大喊大叫，还开个屁的会？

    “楚、楚少？！”

    大厅内，众人面面相觑，一个个好似见鬼了的表情。

    他们认为自己听错了，江蓉这种女强人，怎么可能叫楚凡楚少？

    可就算听错了，这女人对楚凡恭敬地鞠躬，又是怎么回事？

    就连叶欣然都是美目中充满惊疑，有些敏感地问楚凡道：“你们什么关系？”

    楚凡忽然有种危险的感觉。

    女人真是可怕，得亏自己和江蓉一清二白的，不然肯定会有大麻烦。

    江蓉是个聪明人，当即对叶欣然微笑着道：“这位应该就是叶小姐了，楚少是我的老板。”

    “老板？”叶欣然更加意外。

    楚凡干咳一声，道：“没错，她现在在为我做事，我们只是老板和打工人的关系，你不用多想。”

    叶欣然半信半疑。

    她认识楚凡以来，遇到过太多不可思议，以至于接受能力很强。天知道，这个普通程序员身上隐藏了多少秘密。

    叶阳也是瞪了瞪眼，惊疑不定地道：“江小姐，您和楚凡……认识？”

    江蓉淡淡地道：“你们开你们的会，不用管我。”

    话是这么说的，但她身边还带了一众兄弟，谁敢当她不存在？

    叶阳的心脏不禁加速了跳动。

    他压根不知道，楚凡和江蓉关系匪浅，甚至被江蓉叫做老板。

    如此，就不得不重新考虑对待楚凡的态度了。至少，不能像刚才一样一口一个软饭男。

    叶开河被烫了大腿，刚才还在嗷嗷叫，现在也有点懵逼，安静了不少。

    楚凡却是看着叶开河，道：“你刚才说什么来着？”

    “啊？”叶开河脑子有点空。

    “你说，我不配坐在这里？”楚凡问。

    叶开河打了个寒颤，连连道：“不、不，你太有资格了。”

    他可不想招惹江蓉，据说这女人手上可是有不少人命的。

    “但我觉得你没资格坐在这里。”楚凡意味深长地道。

    叶开河顿时憋得脸色通红。

    下一秒，江蓉就给身边两个小弟使了个眼色。

    两个小弟二话不说，径直走向叶开河。

    叶开河大惊失色，道：“你们干什么？这里是叶氏集团的大楼，你们要干……”

    两个小弟根本懒得理他，直接一人一巴掌扇过去。

    啪！啪！

    叶开河一下子不说话了，疼的眼泪直流。

    接着，两个小弟架着叶开河的手臂，很是粗暴地将人拎出了会议厅，然后狠狠丢了出去。

    扑通！

    叶开河被丢出了好几米，重重砸在地上，浑身骨头差点散架。

    他年纪也不小了，又缺乏锻炼，这么一摔，竟是没再能起来，显然是骨折了……

