    　　慕容琳抬着头，一双美目紧紧的盯着我。

    　　这么近的距离，在她呼吸之间，我甚至闻到了一股清香的味道！

    　　这让我很诧异，难道这是碧水诀的特殊属性？

    　　修炼之后，浑身会有清香味？

    　　“姜晨师弟，难道我就这么让你讨厌吗？”

    　　慕容琳终于开口了，而且一开口，就是十分幽怨的语气！

    　　那模样，就如同我是一个负心汉一样！

    　　我哪里敢说讨厌她啊！

    　　“慕容师姐，我……怎么会讨厌您呢，只是我觉得，咱们是不是有点太快了啊？

    　　而且，你是碧水阁弟子，我是烈风剑宗弟子，我们这在一起，是不是不太好啊？”

    　　我紧张的看着慕容琳，她可千万别激动啊！

    　　要不然，这种场景之下，我可能真的会忍不住诱惑！

    　　如果一旦和她修炼，那我说能帮人提升修为的事情，碧水阁都知道了！

    　　谁知道这个门派里面，会不会有关于轩辕内经能帮人提升修为的记在！

    　　要是有，那我不是死定了嘛？

    　　只见慕容琳妩媚一笑，随后伸出粉嫩的香舌舔了舔自己的嘴唇：“姜晨师弟，我们不是一个门派又怎么样？

    　　碧水阁与烈风剑宗相交，一直都是守望相助的友好门派。

    　　如果宗门知道我们在一起，绝对不会怪罪的！

    　　而且，你说咱们发展的快？

    　　我可不这样觉得，我觉得，今天如果不和你做些什么，那对我来说，才是真正的遗憾呢！”

    　　说着，慕容琳就猛然踮起脚尖，朝着我的唇吻了上来！

    　　见到慕容琳靠近，我急忙快速弯腰闪避，在慕容琳的胳膊下钻了出来！

    　　慕容琳震惊的看着我：“姜晨师弟……你跑什么？”

    　　我大口的呼吸，不知道为什么，刚刚她靠近我的时候，我轩辕内经居然极为快速的运转了起来！

    　　这股加速运转，和平时与几女修炼那种运转，极为不同！

    　　这使得我紧忙的躲开了她！

    　　而离开她的双臂之后，这股感觉顿时降低了很多！

    　　我疑惑的看着慕容琳，她为什么会让我有这种感觉呢？

    　　难道，她身上有什么能够威胁到我的东西？

    　　不然的话，轩辕内经怎么可能会预警呢！

    　　想到这些，我的脸色不由得冷淡了下来：“慕容师姐，还请自重！”

    　　慕容琳见我变了脸色，顿时委屈到：“姜晨师弟，我……我只是太喜欢你了，所以……所以没控制住，还请你不要……不要生气……”

    　　我深深的吸了一口气，语气平淡的对着慕容琳说到：“师弟多谢师姐厚爱，如果师姐真的喜欢我，我们可以慢慢交流培养感情，但是这么直接的发生什么，师弟有些接受不了！

    　　如果师姐没有其他事的话，那师弟告辞了！”

    　　说完，我转身朝着露营的方向走去！

    　　一边走，我一边集中了全部精力！

    　　如果慕容琳在我身后想要偷袭，或者是对我释放杀意的话，我一定能够感觉到的！

    　　可是，我一路走回篝火边上，也没有发现任何异常！

    　　难道，是我想多了，慕容琳对我并没有什么坏想法？

    　　我回来之后不久，慕容琳也回来了。

    　　她还是一直会看向我，只不过这次看我的眼神之中，充满了哀怨。

    　　那模样，就如同我抛弃了她一样！

    　　我有些不敢面对她的眼神，急忙闭目养神，一直到第二天早上，我才睁开眼。

    　　在简单的整理了一下之后，我们再次出发了。

    　　相信以我们现在的速度，在今天晚上，应该就可以到达和虎魔宫的交界了！

    　　而现在，祝玉玲和风无尘以及其他门派的那些凝神弟子，应该已经到达了！

    　　为了扩大搜索范围，这一次我们是兵分三路的！

    　　凝神期，直接深入虎魔宫势力范围。

    　　我们这支练气巅峰小队的路线，则是顺着交界处向下搜索！

