    朱柱天，一个无比庞大的巨人坐于一座山脉上端，其上半截身躯出云海，似只一仰头，就可碰触天穹，此刻其双目紧闭，一手持颅，一手摊开，呈于膝上，似在酣睡之中，

    而在摊开的手掌之上，却是建有一座巍峨宫城，出入此间的皆是一个个身躯雄伟，犹如小山般的巨人，迈步皆是轰轰作响，不但人是如此，连这处禽鸟走兽、草木植株都是异常巨大，除了这些生灵，亦有修道人和妖物络绎往来，其似早对这等景象见怪不怪了。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    宫城最高一处殿宇之内，巨驭一身金青宽袍，头系云带，站在玉阁之中，凭栏眺望外间景物，他面容清秀，身躯挺健，眼神深邃，若是未曾见过他，或是不知他底细之人，绝然不会想到，外间那具巨躯就是他成就凡蜕之后所留下肉身。

    此时一道光华自外遁来，飞快融入到他身中，顷刻之间，他便知晓了分身从外间带来的消息。

    他沉吟良久，返身往殿内深处走，在通过数十道森严无比的禁制后，来至一座毫不起眼的石室中，这里除了当中竖着的一面石板外，别无他物。

    他眼神复杂地望了那石板许久，走上前去，自腰间解下了一枚玉坠，将之放在了石板之上，少顷，这玉坠融化为如银汞一般的水液，缓缓渗透下去。

    过得片刻，面前这石板陡然活了过来，缓缓蠕动着，化为一张丈许来高妖魔面孔，其两眼睁开，望向巨驭，露出一个奇诡狞恶的笑容，道：“巨天主，何事寻本尊？”

    巨驭道：“我只是告诉你等一声，杨佑功筹谋得当，眼前这一局看来赢下不难，彭辛壶此回很可能过不了关。”

    那脸孔嘿嘿一笑，道：“是个好消息，可巨天主，你是知晓的，本尊要得不仅仅是这些。”

    巨驭沉声道：“我自不会让他们停了下来的，只是我还要问你讨得一门避劫功法。”

    那脸孔眯起眼，笑容之中多出了几分狰狞，道：“怎么，之前给予你的那些还不够么？”

    巨驭丝毫不惧，道：“我要做到你等所言之事，至少修为可以力镇一方，如今我不过过去三劫，不说页海天那头老龙，只觉元天主杨佑功法力就在我之上，这叫我如何做到那些事？”

    那脸孔阴森森一笑，道：“这却容易，只要你修炼了我传于你的功法，又何惧此辈？”

    巨驭冷声道：“棠昕修炼了你所传下的功法，但却被那张道人所杀，这张道人甚至还非是渡觉修士，这叫我又如何去信你等？”

    那脸孔面皮一抽，但也找不到反驳之词，随即其沉寂下来，似在考虑此事，半晌过后，其眼皮一抬，道：“好，功法可以给你，但事情必须做成。”

    巨驭点头道：“只要功法一到，我便会去尽力去为。”

    那脸孔道：“稍候你可得见功法，”说到这里，他语锋一转道：“巨天主，你是否在图谋那玄石？”看着巨驭皱起眉头，他嘿嘿笑了起来，半是威吓半是提醒道：“余寰诸天之中，可不止巨天主一人与我有过往来。”

    巨驭语气平淡道：“尊驾想说什么？”

    那脸孔玩味道：“我若是巨天主，就绝不会动那打玄石的主意，此物非是随随便便来一人都可用上的，便你拿到手，非但无有益处，反会惹来麻烦。”

    巨驭神情不变，道：“尊驾可是说完了？”

    那脸孔低低一笑，又再度提醒了一句，“巨天主，莫忘了答应我等之事。”言毕，整张脸就又一次化作了那块石板，而后其上渐渐现出来一篇避劫功法，看去皆是以蚀文书就。

    巨驭再上前半步，目光一扫，便是记了下来，不过几个呼吸之后，那些蚀文便消没不见，再无丝毫踪迹。

    他再不逗留此间，自内走了出来，跨过阵门，出现在殿外一处高台之上，此刻已是入夜，无数璀璨明珠却将整座宫城点缀的如同星空烟火，沉默一阵，把目光投向了那深广夜空。

    他是巨灵族出身，除了较常人身躯更为高大外，感应也是胜过同辈一筹，可自成得渡觉后，却总觉有一股莫名之力在影响着自身，但若追寻，却又是了无痕迹。

    随着功行长进，渐渐知晓，这是自己尚无法接触到的层次，后又通过各方印证猜测，终是明白，这根源恐是在那位青碧宫宫主身上，自此再不敢深入去想，生怕惊动这位大能。

    但修道人求得是脱，如此感觉，好似自身被困束在笼中，便是心境在某些方面也是受了影响。

    他本来以为只能这般忍耐下去，可却在无意之中得到了这块石板，其上有邪魔显化，告知了他一些隐秘之事不说，又言只要他愿意答应其所提出的条件，就可助他摆脱这等制束。

    只是他对此辈并不能完全不放心，故是最开始的时候让道侣棠昕修炼驾驭邪魔之法，便有不测，他也可施法救了回来，可是随着棠昕被囚，只能暂且搁置，后来棠昕虽是被放了出来，可随着其被张衍所斩，使得这一切都是落空。

    他于神意之中把那篇又过了一遍，暗忖道：“有了这篇功法，我便可尝试步入四劫之中，虽是弄险了一点，但为取得那神物，却也顾不得这些了。”

    渡觉修士几乎无人是追求功行的，若不是法力久不见长就会出现气机减损的情况，那人人恨不得压低修为，免得劫数过快到来，这一来是因为过劫不易，二来是劫数经历越多，离着道消之日也便越近，是以不熬到时限，万不会去主动破关。而有了这魔所传法诀之后，却就大不一样了，可以很是顺利便能过去劫关。

    可他知道，即便自己法力再高，只要用了这法诀，那就离不开此辈的控制了，这才是方才那邪魔如此痛快给他的原因。

    想到这里，他目中猛然透出一股光芒，有如炽热火焰，但若能取得玄石，再斩去了此身，就有重新来过的机会。

    要是不曾做成，不过是粉身碎骨，身死道消罢了，身为渡觉修士，迟早也要面对这一日，可要是成了，那不但可摆脱邪魔，更有可能在未来某一日踏入那大道之门，值得去放手一搏！

    古昌洲中，又是一月过去。

    古昌洲某一处洞穴之中，忽有一道污黑灵光飘起，纵起了半空之中，原本天空晴明，此时却是陡然一黯，好似被薄纱遮掩，使得数个州城生灵为之惊恐。

    江河岸畔，一个渔翁正在垂钓，这时水中起得动静，精神一振，扬杆钓了上来，见是一条肥鱼，正要解了下来，可伸手上去，见其却忽然变作一个人头，对他一瞪眼，不悦道：“睡梦未足，为何扰我？无礼！”

    渔翁瞪大眼，怔怔看了一会儿，大叫一声，往后载倒。而此刻那河水之中，所有鱼儿都是变作一个个人头，在那里互相追逐，嬉笑不停。

    净传观，青碧宫在古昌洲的下宗之一，观主本在持坐，忽觉一阵心悸，自蒲团上起来，推门而起，却是见得门外站有一披头散的女子。但他却丝毫未曾察觉到生人气机，心下警惕，道：“你是何人？”

    那女子未曾说话，只是拿出了一把剪子和一个剪纸小人，忽见这小人一动，嚷道道：“饶命，饶命。”

    这声音远远传开，按理说早便惊动诸多弟子了，可古怪的是，四下却毫无反应，观主一看，原本雕栏画栋的宫观，居然蛛网尘封，好似经历数百上千载岁月，他冷笑一声，道：“原来又是邪魔作祟！”

    他是知道的，邪魔一来，功行不高之人，什么神通法术都是无用，故是立刻运转功法，准备镇压下去，可念头才起，那女子下手一剪，那小人两脚齐断，他膝下一疼，蓦然现双腿俱是不见，那女子再是几剪，他手臂，身躯也是逐个掉落，最后只余头颅悬在半空，那那女子咯咯一笑，上来将他捧起，白影一晃，就飘去不见了。

    而此时此刻，不止这几处，种种奇诡怪诞之事在古昌州各地不断生，显是先前已然沉寂下去的邪魔又一次死灰复燃了。

    同一时刻，张衍神意之中也是察觉到这些异动，并感觉有数处法坛陡然消失不见，他双目一睁，感应了片刻，冷哂一声，神情之中丝毫不见意外。

    因他所传下的功法和丹丸极能克制邪魔，这些时日来，四方各是安稳，那邪魔背后之人若此时不再跳出来，那么再过数十天，可就彻底没有机会了。

    外间脚步声起，江蝉匆匆上得殿来，不及行礼，便急道：“上真，方才外间有飞书来报，说是……”

    张衍一摆手，止住他说话，道：“此事我已是知晓了，江真人，愈到此时愈不能乱，今朝所引动的邪魔远胜以往，贫道会去将之铲除，你与三位道友在此坐镇，不管外间有何变化，见得何等情形，都不可外出。”

    江蝉肃容一揖，道：“在下遵令。”

    张衍足下一点，纵身而上，轰隆一声，霎时清气腾空，一道宏盛光华就奔着就最浓之处去了。

    …………

    …………(未完待续。)