    房间里又恢复了死寂，只能听见我自己的呼吸声。

    我赶紧转头，看着打开的窗户，心想能不能从这里跳窗逃出去？

    刚走了几步，还没到窗边么，就看到一张苍白的脸出现在窗外！

    也是个十几岁的少年，面无表情，空洞的眼睛直勾勾地盯着我。

    看样子和刚才那个端水进来的一样，也是赵宅的下人。竟然一直都在窗外站着，我根本没有逃跑的可能。

    “妈耶！管他的，既然跑不脱，我就看看这鬼请客到底是个啥样子。”

    实在没办法，只能老老实实退回去，坐在床上老实等着。

    很快，我隐隐约约听到一阵阵唢呐声传来……这声音，分明就是家里死了人、抬着棺材送葬时的音乐。

    嘎吱。

    房间门自动打开了。

    刚才那个仆人满脸微笑地站在门口：“客人，酒宴摆好了，请跟我来！”

    不等我回答，就感觉自己双腿不听使唤一样，自动跟着他——或者说是它，出了房门往这赵宅的正厅而去。

    外面长长的走廊，弯弯曲曲，跟迷宫一样。可见这赵宅的面积之大。

    看样子就算我刚才逃跑，估计也要被困在这，迷路！

    “这应该也是障眼法幻术吧？”

    我心里这么想着，趁前面带路的家伙没注意偷偷用手摸了摸走廊的柱子。

    触感冰凉、坚硬。

    “难道是真的？还是说，这次遇到的邪祟实在太凶，就算我比一般人对障眼法迷魂术的抵抗力高，也没用了。”

    其实一路上我也好几次想过，要不要趁带路那家伙没回头，转身就跑！

    但都强行压住了这个念头。

    既然是遇到了邪门儿的“鬼请客”，那估计没这么容易跑得脱。

    就像刚才想跳窗，发现窗外一直有人盯着一样。说不定我现在一跑，就从哪个角落里钻出什么邪性的东西，当场就把我给弄死了。

    先去摆酒席的地方看看究竟是咋个一回事嘛。

    渐渐的，耳朵里听到的唢呐声越来越大，前面能看到一个花园。穿过之后，就是一个非常气派的大厅。

    里面起码有十几张大圆桌，人声鼎沸，许多人吃吃喝喝。

    大厅正前方竟然还有一个小戏台，上面有人在唱戏！

    都画着夸张的唱戏脸，惨白惨白的，夸张的腮红。嘴里咿咿呀呀的，发出戏腔。

    不知道为啥，看着这些唱戏的，我脑海里没来由地想起之前看到的纸人。也是这样的妆容，看着让人心慌……

    “客人，你就坐这一桌吧。”

    那带路的人把我安排在中间靠西边的一桌坐下。

    我有点郁闷，还想着坐角落，缩起来静观其变呢。这下子坐在比较中间，周围都是“人”——就比较扎眼了。

    我不敢直接翻脸，只能不情不愿地坐下了。

    右手边一个皮肤皱巴巴的老太婆，一直不怀好意地盯着我看，见我被安排坐在她旁边。脸上立刻堆起笑，用沙哑尖利的声音说到。

    “小娃儿，有点面生哦。你是哪家人屋头的嘛？”

    我不知道该咋个回答，只能不理她。

    “哟，原来不会说话，是个哑巴啊？”

    老太婆还想伸手来摸我——我看到她的手瘦巴巴、皮包骨，指甲却长得不对劲，指甲缝里还有泥巴。

    赶紧躲开了，然后大起胆子吼了一声：“莫烦我！”

    其实心里怕得很，但脸上要扎起。

    这一吼，把老太婆吓了一跳，手僵在一半，不敢再往前。然后慢慢收了回去，只是脸上的表情逐渐变得更加阴森起来，眼睛里放凶光。

    “你这个小娃儿，不晓得尊敬老的哦。今天要不是赵太爷过寿，我现在就让你好看！”

    她说话的时候，龇牙咧嘴，我发现她牙齿也很尖。

    果然不是人！

    我觉得如果是活人老太太，不可能这么凶恶。也不可能有这么长的指甲和尖锐的牙齿。只是不知道这祟物，究竟是鬼还是什么通了灵的畜生幻化。

    不过我这么一凶之后，饭桌上其余也不怀好意的人就消停了一些。

    我很清楚，这当然不是它们就怕了我。而是看在所谓这“赵太爷”的份儿上，不敢在这酒宴上动粗。

    “怎么办？现在也就暂时能拖一会儿，万一等酒宴结束，我还没有跑脱。那就真的完蛋了。这里现在看起来说说笑笑的东西，根本不是人。怕是一场群鬼宴哦！”

    我心里就跟明镜一样，不像某些故事里蠢笨的主角，事都临到头了还蒙在鼓里不知道咋回事。

    但知道是一回事，具体怎么办，又是另一回事啊！

    我偷偷观察四周，发现到处都有赵宅的仆人站在角落和门边。估计是为了服侍来参加寿宴的客人，但对我来说，简直就让人绝望。

    根本没法偷跑！

    和我坐在一桌的人见我不好惹，那老太婆都没讨到好，也就不再盯着我看。自顾自地埋头吃饭。

    我看桌子上的菜，非常丰盛，一道道都是美味佳肴，散发着香味。

    我从小就很喜欢吃，用现在流行的话说，就是个吃货！

    经常是我妈还在厨房煮饭，我就偷偷溜进去，趁她不注意直接从锅里面捞一块肉就吃。因为太烫，还一边吹气，一边跑。

    我妈就在后面笑骂：饿死鬼投胎的吗？饭菜上桌都等不到。

    但现在这种情况下，我哪里还有胃口吃得下去？

    就算看到一道最喜欢的回锅肉，都没动筷子，只是到处张望。

    这时候，戏台上的戏好像也唱到精彩部分了。我看到很多“客人”都停下碗筷，纷纷拍手叫好。

    也不晓得演的啥故事，反正就看到有铡刀抬了上去，其中一个演员被押着，把脑壳塞到铡刀下面了。

    我看那刀刃闪着金属幽光，感觉跟真的一样。心头莫名一紧。

    然后铡刀往下，用力一铡。

    噗！

    那演员的脑袋就直接飞了起来，吓得我一哆嗦。要不是坐的稳，怕是要一屁股跌到地上了。

    不过，断裂的脖子居然没有喷血，只翻卷着白森森的肌肉。

    而飞起的脑袋在落地的时候，也只发出轻飘飘的声音，在地上咕噜噜的滚动。

    一直滚到我前面不到两三米的地方，才停了下来。

    我忍着害怕定睛一看。

    才发现这哪里是人脑袋？分明是一个坟前供死人的那种纸人的头……

    “好！精彩。”

    “好看，甚是有趣啊。”

    满座宾客都开始拍手叫好。

    甚至有一些直接扔下碗筷，双脚站在凳子上又叫又跳，嘴里发出吱吱吱的古怪声音。这个举动引得别的宾客也有开始放浪形骸的举动。

    不过很快就有赵宅仆人上去，把这些宾客直接给拖了下去，拖到了后面的院子里。很快，就传出凄厉的惨叫声。

    没多久那些仆人就走了回来，手上和脸上还有没有干的血迹，脸上带着渗人的怪笑。

    我不由得打了个寒颤。

    难怪！

    难怪我旁边坐着的这个诡异老太婆被我呵斥之后，恶狠狠地瞪着我，却不敢真的动粗。看来这个“赵太爷”的寿宴上，谁要是敢耍横或者闹腾，下场确实会非常凄惨。

    但越是这样，我越觉得心头发寒。

    因为这说明，这个叫“赵宅”的鬼宅里面的主人——也就是所谓的赵老太爷，可能凶得很！

    有没有当初王飞死后尸变成的水煞凶我不知道，但肯定要比被我打死黄皮子精凶悍不知道多少倍！

    就在我心里发慌的时，就听到这大厅里不知道从哪儿响起一个尖利刺耳的声音。

    “我家主人，赵老太爷驾到！”

    哗啦啦。

    在场的宾客们都放下手里的碗筷，赶紧站了起来，使劲儿鼓掌。

    我当然也有样学样，跟着站起来鼓掌。眼睛盯着戏台上，就见一个拄着拐杖、佝偻着背的老头，在两个仆人的搀扶下，缓缓从戏台后走了出来。

    其实看上去倒也和善，只是不知道为什么，他总给我一种不对劲的阴冷感觉。

    下一刻，我才猛然反应过来。

    他……或者说它的身上……露在衣服外面的皮肤上，比如脖子、手背什么的，都长着一块一块小小的古怪圆斑。

    那是死人身上才有的斑点！

    我曾经看过村里的某个老人放入棺材下葬时，身上就有这种斑点。我爸说，那叫尸斑，死人身上才有。

    而这个赵老太爷身上，就有。而且还很多！

    更何况它那一身唐装，乍看挺华丽。但仔细一瞅，也是寿衣。

    这只老鬼的模样，虽然给我一种阴森恐怖的感觉，看起来却着实是颤颤巍巍，连走路都要人扶着。很脆弱的样子。

    但我知道，这鬼东西肯定凶得很。否则咋可能搞来这一屋子的宾客？鬼知道这都是些什么鬼玩意儿啊……

    “咳咳，安静。”

    戏台上的老头伸出手，做了个往下的姿势，满屋子的“人”都安静了下来。

    “首先，要感谢大家来参加老头子我的寿宴，我非常高兴。今天大家在赵宅，也吃好喝好玩好。”

    啪啪啪。

    下面的人都拍手，我也跟着拍。

    “其次呢，是很荣幸，今天来了一位贵客。”

    贵客？

    我心头咯噔一下。

    能被这一看就不是好惹的赵老太爷称为贵客的“人”，恐怕也不是善茬啊！这说明，我的处境更危险了。

    但我万万没想到的是，下一刻，这戏台上的老头子目光竟然朝着我的方向看了过来。还伸手朝我一指。

    “这位贵客，是我好不容易才请来的。请上台，来说几句吧。”

    啊？

    我有点发蒙，一时没反应过来。

    然后就被两个仆人推搡着，往前方戏台走。一路上，其他的宾客都看着我——有的嬉皮笑脸、有的不怀好意、有的阴森冷漠。

    到了戏台上，那赵老太爷看着我，笑了一下。

    然后就一边指着我，一边看着台下的人群说到。

    “这位，你们看，他就是我的贵客。也是今天在场的，唯一的一个……活人！”

    此话一出，我顿时头皮一炸，一股凉气从脚底板沿着脊椎骨直冲头顶。

    这该死的老鬼，竟然给挑明了！

    我还以为，能想办法蒙混过关呢。看样子，人家这“鬼请客”的重头戏，就是我这个大活人。

