    国家之间的战争根本说不清对错。

    入侵没错。

    吞并没错。

    错的是偏安一隅，错的是不思进取。

    错的是雄才伟略，错的是分割乱世。

    当然这些只适用于国与国之间的战争，但在这个世界里，令莫离想不通的是那些满嘴梦想和自由得到家伙们，为什么要掺和到战争中来。

    莫离并没有第一时间出手，而是看着战场上山市普王国的敌对国，他们有压倒性的兵力和战力，但却没有用热武器，而是选择冷兵器，并且他们就像接受了某种命令一般，并不会杀死山市普王国的士兵。

    砍到或者打伤一个士兵，就会来两个人把受伤的山市普王国军士兵拖到后方。

    突然，一个疯狂的念头在莫离的内心滋生。

    劳动力！

    桥上国！那个持续了七百年的巨大工程。

    这种想法在一瞬间蔓延莫离整个脑海。

    但令莫离想不通的是，修建‘桥上国’特奇拉沃尔夫，需要巨量的劳动力和建筑师，但这怎么会跟海贼扯上关系。

    虽然也有“王下七武海”这种为政府工作的“聪明人”，但绝大多数海贼都是站在世界政府对立面的。

    那个人明显不是七武海，那他联合一个王国发动战争，抓人做什么？

    突然，电话虫响起。

    “怎么了？三千。”

    “莫离，我们在山岛西南方海域发现一个礁石海岛，周围停靠了很多民用运输船和两艘海贼船。”

    莫离吐了口烟，想了想说道：“你先联系老萨，召集附近海域执行任务的三艘将官级别的军舰去支援你。”

    “既然有民用船，就不能确定有没有平民在岛上，先包围那里，派人探查，如果没有平民，就给我轰平那里。”

    “如果有平民就联系中将集结兵力登岛作战，也可以等我回去再登岛。”

    电话虫那边略微沉默片刻，随即想起了三千的声音。

    “知道了，我看着办吧。”

    “恩，我相信你，对了你和吉米看着点船上那帮愣头青，新世界可不比伟大航路，别一不小心死球的了。”

    莫离说完就合上了电话虫的盖子。

    “师傅...”

    “恩？”莫离扭头看着九木，发现他欲言又止的，很奇怪。

    “怎么了？”

    九木有些为难的指着西贝客和达姆战斗的方向，很不好意思的问莫离。

    “师傅，我要怎么锤死他们啊？”

    九木有些不理解，要怎么锤，以什么方式和姿势锤死他们，才能达到师傅的要求。

    莫离有些纠结的看着九木，怎么锤死？很高深的问题，莫离顿了顿，随后说道：“要不然就锤脑袋？你说呢小九？”

    九木想了想，抓了抓被莫离剪成小平头的脑袋，憨憨一笑。

    “好，我知道了。”

    九木向前跨出一步，然后在莫离奇怪的眼神里又停住了，他回头看向莫离。

    “师傅，怎么才算是锤死啊？”

    莫离看着九木，多单纯的孩子啊，我却在教他杀人，哎...

    “一动不动就算是死了。”

    九木点点头，然后，猛地一弯腰，如炮弹出膛，射向战场。

    而此时的西贝客，败势明显，他在手持战锤武器的巨汉面前，也只是苦苦支撑，被打败或者说被杀死，只是时间问题。

    那巨汉也看出了西贝客的体力已经快耗尽，他举起巨大铁锤，武装色覆盖下的战锤如同如同黑色伞盖，将西贝客所有生机笼罩。

    巨汉眼中闪烁暴虐，他狞笑大喊：“给我死吧！”

    一瞬间，所有人的目光都聚集在此。

    达姆全力一刀逼退壮汉，同时不敢停顿，飞速冲向西贝客。

    王宫门前，一个和达姆有几分像的男子，看到这一幕，焦急咆哮。

    “父王！”

    西贝客死死盯着近在咫尺得到巨锤，他双手红肿，已经凝聚不了武装色抵挡这一锤了。

    生死明悟，或许就在一线之间。

    念头闪过，自己的一声分成两段。

    前半生的自己坐在高高的王座上，但却是个彻头彻尾的混蛋。

    后半生的自己半死不活庸庸碌碌，但若是能死在保卫的战场上。

    也算是顶天立地。

    轰！！！

    当、当、当...

    一声轰鸣响彻战场，随后那包裹着武装色霸气的巨大战锤化作碎片散落在地。

    一处战场，两方军队，共一万四千人。

    他们都停在当场，他们的目光聚集在那个挡在西贝客身前的少年身上，那个一拳击碎在武装色包裹下战锤的海军少年。

    西贝客跌倒在地，呆愣愣的看着九木，这个在酒馆里一拳把自己打飞的木讷少年，震惊到难以复加的声音从火辣辣的嗓眼挤出。

    “是，是你。”

    九木收回拳头，低头看向西贝客，面无表情道：“我师傅让我来救你，没死，你就可以走了。”

    那巨汉一把扔掉锤柄，不顾颤抖的双手，武装色瞬间凝聚，一双黑色铁拳对着九木，当头砸下。

    身高三米多的巨汉与身高不到一米八的九木形成鲜明对比。

    但，在这个世界可不是以身高来衡量力量的。

    九木不会战斗，他能依靠的只有野性本能。

    面对巨汉势大力沉的双拳，九木只在一瞬间就做出了决断。

    这个大个子力量不大。

    轰！

    双拳撞双拳。

    武装色对撞肉身。

    双拳对撞的瞬间，巨汉只觉得一股巨力由拳头涌向全身，整个人倒飞出去。

    眨眼间，巨汉的头颅和身体就撞在百米之外山体的一块凸起的顽石上。

    顽石当时粉碎。

    九木不敢确定那人死没死，当下爆掠而出，飞身那巨汉身前，抬臂伸手，抓住巨汉的头颅，往山壁的青石上狠狠一撞。

    嘭！

    巨汉如同山壁野草，扎在山岩之中。

    一动不动就算是死了。

    九木没有忘，他静静的看着钉在山岩之中的巨汉。

    突然，巨汉身体痉挛抖动。

    九木他手指一缩，手臂往后一抽，将巨汉满是鲜血得到脑袋拽了出来，然后又是向前狠狠一撞。

    如重锤撞钟，巨汉的脑袋一次又一次的撞在山壁之上。

    反复不停，连撞六次。

    整片战场上，所有人惊惧不已。

    六声轰响过后，那海贼巨汉的头骨尽碎，鲜血四溅染红了九木整条手臂。

    九木将身体瘫软的巨汉尸体往后一丢。

    “一动不动就是死了！”

    ......

