

　　    郑莉笑了，说：“你怎么啦，你平常见我爷爷不都是很自如的吗？”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“那是因为那时候我对郑老无所求，今天不一样，我向他求的可是他最珍爱的。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“好啦，别紧张了，我相信爷爷听到你要跟我在一起，他是会很高兴的。”
　　
　　    傅华还是整理了一下衣物，这才跟着郑莉进了郑老的家。
　　
　　    老太太正在院子里，见了傅华，笑了，说：“诶，这谁啊，小傅啊，你最近可是好长时间没露面了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“不好意思，我最近工作忙，就没来得及来看望您老。”
　　
　　    “来了就好，我们家老头子这段时间可是没少念叨你，”老太太说着冲着屋内喊道，“老头子，你看看谁来了？”
　　
　　    郑老从正屋那里探出头来，看到了傅华，便笑着说：“是小傅啊，稀客，稀客，快请。”
　　
　　    傅华笑着说：“您老可别这么说，稀客两个字我可担不起，这段时间我没来看您生我气了是吧？
　　
　　    郑老笑着说：“是啊”，我是生气了，我还和老伴说这件事情了，想说是不是什么地方得罪你了，你才不来了。”
　　
　　    傅华笑着说：“您老这么说我可真要跟您赔罪了，是我最近的杂事太多，没能腾出来的时间过来。”
　　
　　    郑老笑着说：“好啦小傅，我跟你开个玩笑罢了。”
　　
　　    四个人就进了正屋坐了下来，老太太说：“小傅啊，你来正赶在饭点上，你是不是就在这一起吃了？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“我也正是想叨扰您二老呢，那我就不客气了。”
　　
　　    老太太就让保姆把饭摆了上来，吃起饭来傅华稍微放松了些，跟两位老人谈笑了起来。
　　
　　    老太太说：“小傅啊，你跟赵家那丫头的事情我们都听说了，那个小婷是怎么回事啊，怎么会看上了一个洋鬼子了呢？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“可能是我疏于照顾她了吧。”
　　
　　    郑老说：“小婷做这件事情我也是不能接受的，她什么时候如果从国外回来，你把她叫来，我要好好说说她。”
　　
　　    郑莉笑着说：“爷爷，你管的也太宽了吧？”
　　
　　    郑老说：“我是替傅华不值，她怎么可以这么做呢？”
　　
　　    傅华笑笑说：“郑老，你别生小婷的气，是我做的不好，你不要怪小婷。”
　　
　　    郑老说：“你看看，还是小傅好，都这种情形了，还不肯说小婷一个不字，这就是一个人的品格。小傅啊，接下来你想找一个什么样的，跟我家老婆子说说，她跟我周边这些邻居家的人都很熟悉，说不定有合适你的。”
　　
　　    傅华笑了，他正发愁要如何跟郑老开口讲自己和郑莉的关系呢，郑老这边导先想让夫人给他做媒起来。
　　
　　    老太太说：“是啊，小傅，这周边也有不少好姑娘，说说你想要找什么样的，让我帮你操操心。”
　　
　　    傅华笑着看了郑莉一眼，然后说：“不用了，就不麻烦您老了。”
　　
　　    郑老说：“小傅啊，你这就不对了，小婷伤了你的心不假，可你还是要找个对象啊。”
　　
　　    傅华笑笑说：“您老别生气，我已经找了，而且找了一个最好的。”
　　
　　    郑老说：“已经找了，还是最好的，什么样子的啊？小傅啊，这个可要带给我看一看啊，是不是最好的，我看了才知道。”
　　
　　    傅华笑着说：“我敢打包票，您看了肯定说是最好的，只是怕是您老人家又不舍得了。”
　　
　　    郑老还没联想到郑莉身上，笑了，说：“什么舍不舍得啊，你找对象怎么还需要我舍得？”
　　
　　    老太太却从郑莉扭捏的样子中看出了端倪，指着傅华和郑莉说：“小傅啊，你说的不会是小莉吧？”
　　
　　    傅华点了点头，伸手去握住了郑莉的手，说：“爷爷奶奶，我想想向你们求你们最喜欢的孙女，你们舍得吗？”
　　
　　    郑老愣怔了一下，看了看老太太，说：“老婆子，这是多久的事，你知道吗？”
　　
　　    老太太说：“我哪里知道，我也是刚刚才看出点端倪来。”
　　
　　    郑老笑了，说：“小傅啊，你这家伙不地道啊，你就这么不声不响偷走了我最珍爱的宝贝啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“爷爷不允许，我哪敢啊？所以我才和小莉过来请求您二老的允许啊。”
　　
　　    老太太笑笑说：“好啦，我们早就知道小莉是喜欢你的，她喜欢的我们就没有理由再去反对。”
　　
　　    傅华笑了，说：“”这么说您二老是同意了？
　　
　　    郑老说：“同意可是同意了，不过有一样，小傅啊，你可不准欺负小莉，她自小就跟我们，跟我们是最亲的，你欺负她我们第一个就不会放过你的。”
　　
　　    傅华严肃地点了点头，说：“这您二老放心，我会全心全意对小莉好的。”
　　
　　    郑老说：“这还差不多。”
　　
　　    老太太拉过郑莉的手，说：“你这孩子，跟傅华好了也不早点告诉爷爷奶奶，你应该知道爷爷奶奶只会替你高兴，不会阻拦你的。”
　　
　　    郑莉脸红红的说：“奶奶，也不是我不想早点告诉您了，是傅华没做好心理准备，不太敢面对您二老。”
　　
　　    老太太看了看傅华，笑笑说：“我们老两口什么时候对你来说变得这么可怕了？”
　　
　　    傅华笑笑说：“也不是您二老变可怕了，而是我自己紧张了，现在小莉对我来说是最珍贵的，我生怕我哪个地方做的不好，你二老会嫌弃我，不允许小莉跟我在一起。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“奶奶，您别怪傅华了，您也知道爷爷的威严，多少人见了爷爷都会发抖，傅华心里有些担心也很正常啊。”
　　
　　    老太太笑了，说：“你这丫头，这就开始护着自己的男人了？好啦，我不怪他就是了。诶，这件事情你告诉你爸爸了吗？”
　　
　　    郑莉笑笑说：“我爸爸见过傅华了，他们现在还在一起嘀咕着要一起办一件事情呢。”
　　
　　    郑老瞪了郑莉一眼，说：“小莉啊，你这件事情怎么先让你爸爸知道，而不先让我知道啊，还说跟我最亲呢？”
　　
　　    郑莉笑了，说：“爷爷，这个你也生气啊？我爸爸知道是那天傅华送我回家正好被他碰到了。”
　　
　　    郑老说：“那他们在一起嘀咕着要办什么事情啊？”
　　
　　    郑莉说：“是关于海川的一件事情，您让傅华讲给您听。”
　　
　　    傅华就讲了事情的来龙去脉，讲了郑坚反对在海川引进什么对二甲苯项目，郑老听完，说：“是这样啊，环保的问题还是应该加以重视的。小莉啊，你爸爸这一点做得还是很对的。”
　　
　　    郑莉高兴的笑了起来，说：“这么说爷爷您也反对在海川建设这个对二甲苯项目了？”
　　
　　    郑老说：“我也不想自己家乡山清水秀的好地方，变成了化工厂，到处散发着恶臭，所以我是不赞同的。”
　　
　　    郑莉笑着说：“其实只要爷爷您跟东海省的领导讲讲这件事，我想海川市的领导是不会在上马这个项目的，您说是吧？”
　　
　　    郑老笑了起来，说：“你这丫头片子，转了这么多圈子，就是想让我帮傅华处理这件事情啊？你还没嫁过去就这么向着他啊？”
　　
　　    郑莉羞红了脸，不过还是追问道：“那说到底，爷爷您帮不帮这个忙啊？”
　　
　　    郑老很坚决的摇了摇头，看了看傅华，说：“小傅啊，你对我的做事风格应该是很清楚的，我想你应该知道我是不会帮这个忙的。”
　　
　　    傅华心中稍微有些失望，确实是如果郑老发话，这个对二甲苯项目可能马上就会停下来，不过他也是知道郑老做事风格的，这些年他已经很少去干预地方事务了，他不太可能因为自己就插手这件事情，这也是为什么郑坚和自己一直没把主意打到郑老身上的主要原因。
　　
　　    傅华笑笑说：“我知道爷爷是不会去干预地方的政务的，小莉跟您提这个要求，是她因为我这段时间压力太大了，想帮帮我，事先并没有跟我说她的想法啊。”
　　
　　    郑老说：“小傅你能明白就好，还有一件事情我要嘱咐一下你，小莉跟你在一起了，你就是我的孙女婿了，实话说这对你来说可能更多的是意味着压力。我们这个家族呢，在小莉父亲这一辈就开始远离政治了，也就开始远离我的影响力了，我认为这是一件好事，我不喜欢后辈接着我以前的一些影响力为自己谋取利益。你呢，小莉选择你的时候你就是一个官员了，我也不想逼你改变什么，不过呢，我也不希望你打着我的旗号去为自己做什么事情，你明白我的意思吗？”
　　
　　    郑莉瞪了郑老一眼，很不满的说：“爷爷，您不帮傅华就算了，犯得上这么教训他吗？你应该了解他的为人，他不是老想着靠谁的人，要您帮忙是我的主意，不关他的事的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“小莉，你别这样对爷爷说话，他老人家这个提醒也是应该的，爷爷你放心，我会谨记住你今天这番话的，并且时时约束自己，不要做出让您来。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

