    香江的高等教育如果能倾斜于电子工业，虽然不太可能短期内培养出大师级别的人才，但却可以为美的公司提供源源不断的基础技术人才。

    这些人入职后，美的公司也可以根据这些人的能力，再进行专业方向的培养，或者根据公司需要、个人能力等条件，再送去海外机构或者学校重点培养，那么或许几年之内没什么效果，但十年甚至更长时间之后，这些人都会成为美的公司真正的中坚力量。

    同时，即使对于现在来说，高级的工程师从海外招聘也就罢了，但如果连研发员全部从高福利的美国、欧洲招聘，那么单单是薪水支出就是一笔非常沉重的负担，毕竟想将这些人挖到香江来工作，付出的代价必然比本土招聘要贵的多，而基本研发员的数量可是远超过工程师的。

    麦理浩点点头表示同意，说道：“徐生，这件事我可以答应下来，但再过两个月我就要退休回国，我怕时间上未必能够完成。”

    徐志笑道：“多谢总督先生，这件事实际上并不急，只要您能够推动这个计划，我想尤德爵士不会阻止这样的一个对香江经济发展有益的项目。”

    尤德爵士是英国内阁定下的下一任总督，在去年的12月就已经官宣，此人是英国的资深外交官，熟知华国事物，早在二战时期就担任英国驻华大使，一直被称为英国的“华国通”。

    眼看香江回归期限问题浮出水面，麦理浩又即将退休，英国政府此时派出尤德爵士，就是希望他能力挽狂澜，为英国保住香江这颗东方之珠。

    麦理浩想了想说道：“好，我会亲自邀请区怀德院长前来港督府商量此时，到时徐生如果有空，也可以一起前来。”

    “多谢总督先生。”徐志笑着说道：“还有一件事情，我想与总督先生商量一下。”

    麦理浩今天心情似乎不错，问道：“什么事？”

    “工业的发展除了人才，足够的土地也是重要的因素之一。”徐志说道：“最近几年，香江的地价已经涨了几倍之多，而工业用地的租金也一样涨了几倍，这种高地价即使对于电子工业，也是不可承受之重。

    一些高科技行业的利润的确很高，但资本都是驱利的，长此以往，能有地价低的地方兴建工厂，为什么还要待在香江，即使美的公司也会有同样的想法。”

    “徐生，你应该知道，港府对社会的承诺就是不直接干预自由市场的发展，这方面我无能为力。”麦理浩摇头拒绝道。

    “狗屁自由！”徐志心中吐槽了下，早期港英管理香江期间，为了向国际市场显示香江的自由市场原则，立法限制了政府的诸多权限，港府不会为了任何行业的发展而插手市场，除非涉及民生或者金融行业，不然港府不会随意插手。

    这种极端的西方“自由”理论，实际上就是后世香江一切问题的祸首，要知道，真正的欧美资本主义国家，对于国内公司也有大量的限制，最出名的不外乎反垄断法。

    而香江，不但没有反垄断法，反而政府逐渐与地产公司、银行形成利益同盟，一起炒高地价，从中获取巨额利润，并逐渐让地产公司形成来垄断资本，最终尾大不掉。

    到了后世的1992年，香江房价引起了公愤，港府与汇丰意图提高银行融资利率，打压房价，但却被李嘉成、李兆基为首的地产财团联手对抗。

    一方面，地产公司成立金融机构为买房者提供贷款，直接挑衅香江最大的财主汇丰银行。

    另一方面，所有的地产公司联手起来，在港府举行的地产拍卖会上，一起罢拍，甚至不去会场，又或者所有公司提前定好价格，相互之间根本就没有竞争，这种做法也导致了严重依赖土地拍卖的港府财政收入爆减。

    最终双方各退一步，但这种平手的结局更是增加了地产公司的嚣张气焰，90年代房价一直上涨，直到1998年亚洲金融危机爆发，香江的房价才跌了下来。

    徐志接着说道：“总督先生，香江的地价涉及到太多的因素，目前已经非人力可改变，不过工业发展也一样重要，我旗下的几家公司有意将香江打造成集团的主要制造基地，但即使是美的公司也不可能接受目前香江的地价，所以我有一个建议。

    恒大公司已经收购了魏城公司所有的股份，也就是持有天水围488公顷土地的所有权，我希望能够与港府重新协商这块地的开发协议及发展进度。”

    虽然恒大公司收购了魏城，并获得了这一片接近5平方公里的土地，但并不代表就可以高枕无忧，等到90年代开发再狠赚一笔。

    这块地皮的确已经是私人所有，只要不违法，建什么都行，但想在天水围实现自己的造镇计划，则必须需要港府的配合。

    最简单的一点，一个城镇需要医院、学校、警局、消防、交通管理部门、政府基层管理部门。

    其中，前面两个倒好处理，有钱也能建自己的医院和学校，但后面的警局、消防及政府部门，港府再宣传“自由”，也不可能让资本插手这些部门。

    而工厂的兴建也会涉及到环保、消防，这些也需要港府的同意。

    虽然按部就班的发展，这些问题也会慢慢解决，但如果能够与香江的统治者直接达成一致，那么后续的事情就会简单很多，哪怕这个统治者即将离职，但只要计划定下来，后续则可以有条不稳的发展。

    “徐生是想将天水围作为香江新的工业生产基地？”麦理浩明白了过来。

    徐志笑道：“不是，这只是我旗下公司几家工厂的生产基地。”

    “哦，我明白了”麦理浩笑着说道。

    徐志接着说道：“当年的华润集团，在成立魏城公司之后，曾经提出在天水围兴建一座能够容纳53万人的市镇，但最终却不了了之，其中一个关键的原因就是在天水围，并没有足够的经济力量来维持如此庞大的市镇。

    我旗下的公司准备在天水围兴建足够的工厂，能够为当地带来数万的就业，而这些人的日常消费也可以带动服务业的发展，形成更多的岗位，如此一来，整个新市镇就可以完美的运行下去。”

    麦理浩眼睛一亮，说道：“听起来这个计划不错，不知道徐生可否详细介绍一下。”

    “自然不是问题。”徐志点头答应下来，随后，又将整个天水围的开发计划简单描述了下，包括兴建码头、几大工厂的建造计划。

    麦理浩听完后，沉思了片刻，问道：“这个计划的确很不错，而且也能解决香江目前的人口过多的问题，我可以答应下来，在行政审批上给予一定的方便，其他方面，如果徐生有什么需求，尽管可以提出来。”

    徐志笑道：“总督先生，虽然我能为天水围提供一些工作岗位，但不可能能够满足50万人口的需求，所以在交通方面，我希望港府能够快速连通一条天水围到九龙半岛的公路。”

    “公路！”麦理浩想了想说道：“这件事我需要与交通司商量，不过修建这条公路需要很大的投资，估计最后还是得让尤德爵士来处理了。”

    “那还是要多谢总督先生了。”徐志笑着说道，在一座学院增加一个院系，虽然也不算小事，但资金方面的需求却不算太高，至少比起在山区修建公路要差很多。

    如此大的基础投资，在任何政府，都需要讨论很久，徐志也不指望麦理浩能在所剩不多的几个月任期内搞定这条公路，他只需定下天水围的开发计划即可，不然一旦拖到尤德上台，英国正式与内地开始就香江回归进行谈判，这么大的投资，很容易被扯进这次政治风暴之中。

    