    “哈利，哈利。罗恩好像醒来了！”

    “罗恩！罗恩！你能听到我说话吗？”

    ......

    罗恩懵懵懂懂地从床上醒来，他觉得自己有点感冒了，鼻子难受的无法通气。就在他决定要不要再睡一会儿时，他听见母亲喊他吃早餐。

    他没有细想自己为什么会在家里，而不是霍格沃兹，艰难地穿好衣服，慢悠悠地下了楼梯。

    楼上的食尸鬼居然没有动静，让他有些意外，不过看见母亲和蔼的笑脸，罗恩赶忙坐在餐桌前品尝起母亲做的三明治。

    父亲、比尔、查理、珀西、乔治和弗雷德、金妮，都没有来吃母亲做的早餐，好生奇怪。

    但罗恩顾不上询问他们的去处，因为母亲大人居然说要为他购买一根崭新的魔杖。

    听到这个好消息后，罗恩开心地都不知道该怎么表达对母亲的谢意。这一次是他第一次感受到了来自母亲的疼爱。

    沉迷于幸福中的他，等再次回过神时，已经跟随在母亲身后来到了对角巷中。

    罗恩环顾四周，巷子中冷冷清清，大部分店铺虽说都是开门营业状态，但没有一名巫师顾客在店里。

    罗恩用余光瞟了一眼，他发现这些店里居然连老板都没有。就在他想要询问母亲时，却发现母亲已经在奥利凡德精品魔杖店门口向他招手。

    ‘可能是太早的缘故吧，毕竟巫师们也是喜欢睡懒觉。’罗恩也没有细想，拖着疲惫的身体向着母亲大人的身边跑去。

    可当他来到奥利凡德精品魔杖店门口时，发现母亲已经不见，他以为母亲已经进去了，便上前推开了那扇精致的木门。

    当他打开门后，一道强烈的白光将他包裹住，本能的闭上了双眼，罗恩忽然听到一男一女的声音，很熟悉，但此时的他却想不起来到底是谁和谁在说话。

    “罗恩！罗恩！你听到我的声音没？”

    “哈利，别用劲摇晃罗恩的身体，庞弗雷夫人要是看到了，一定会将我们赶出去的。”

    ‘是哈利和赫敏啊，他们也在魔杖店里吗？’

    白光渐渐消散，罗恩本以为映入眼帘的是等待他的母亲和奥利凡德，但没想到睁开眼睛后确实白色的天花板。

    “哈利，罗恩睁开眼睛了。”

    “唔，哈利，赫敏。我这是在哪里啊？我不是在对角巷么......”

    看着闯入他视野内的哈利和赫敏两人的大脑袋，罗恩带着浓厚的鼻音询问他们自己在哪里。

    “罗恩，你现在在校医院。你先别说话，快将这碗汤药喝下，这可是庞弗雷夫人特意叮嘱，让你醒来后一定将这碗恢复汤剂喝完。”

    赫敏指挥着哈利将罗恩扶起，而她从一旁的白色橡木制方柜上拿起一碗乳白色的汤剂端在罗恩面前。

    “为什么我在校医院？我还要...”

    此时的罗恩还幻想着新魔杖的事情上，完全没有搞清楚自己为什么会出现校医院中。

    听完罗恩的疑问，哈利心里有些难过，他没想到上午的意外会让罗恩出现失忆，鼻子一酸，哈利想要开口却发现嗓子不争气地有些哽咽。

    赫敏因为提前离开，没有和哈利他们一同经历上午的争执，虽说午饭时听哈利讲述了一边事情的经过，但她心里也藏着一件心事，所以她只是非常担心罗恩的伤势，没有向哈利那样产生强烈的共情。

    见罗恩想要询问一些无关紧要的问题，赫敏可不会听他说完，直接将那碗恢复汤剂怼在罗恩的面前，一手用汤勺呈起满满的汤药送在罗恩的嘴边。

    “罗恩，该吃药了。”

    罗恩本能的不想张口喝赫敏手中的这碗汤剂，但看着两人严肃的表情，他皱着眉头闭住眼睛，在赫敏的一勺有一勺的投喂下，将满满的一碗恢复汤剂喝完。

    ......

    “你是说，我想要打向马尔福的魔咒，反噬了我自己。让我撞在墙上昏迷过去了？最后还是格雷夫斯教授，帮我清除了体内的鼻涕虫？”

    喝完汤药后的罗恩，也从梦境中完全回归现实。他的脑海里也浮现出今天上午发生的事情，不等哈利和赫敏开口，他直接询问起后来到底发了什么。

    见罗恩回想起上午的事情后，哈利低落的心情也变得好些，于是再次讲述了一遍之后斯内普想要开除他却被瑞克所救的事情。

    “格雷夫斯教授真好，是我见过的最温柔，最负责的教授！”

    “嗯嗯！”

    赫敏听完，再次化身为瑞克的小迷妹，对着两人感叹赞誉这瑞克。哈利和罗恩虽然很反感赫敏的这种崇拜行为，但经过今天发生的事情，他们也对瑞克产生了好感。

    尤其是哈利，在他的心目中瑞克已经成为“光”存在。

    ......

    咕噜咕噜！

    “怎么办，我好像饿了。”

    当赫敏再次对斯内普的行为表示愤慨时，罗恩的肚子发出咕噜咕噜的叫声，他以为是刚才那份恢复汤剂起了效果，让他的胃产生了饥饿感。

    可他忘记了这都是魔咒反噬的后遗症，大量的鼻涕虫让他的胃部撑大两成，因为鼻涕虫的粘液有麻痹和缓释作用，再加上他已经昏迷。

    罗恩他非常幸运地没有体验到胃胀的痛苦。

    所以昏迷对罗恩来讲也不是一见坏事，首先没有感受斯内普那咄咄逼人的威严，后因为瑞克的帮助让他逃过呕吐鼻涕虫一劫。

    “知道你会饿，这是我和赫敏从食堂给你带的三明治。”

    听到罗恩喊饿，哈利快速跑到病房的门外，四处张望着，确定没有庞弗雷夫人和其他护士的身影后，他又跑回罗恩的身边，从巫师袍内的兜子中掏出一份夹着煎鸡蛋、奥尔良鸡肉和生菜的三明治，快速提给罗恩。

    ‘三明治！唔~我的新魔杖啊！’

    罗恩接过哈利手中的三明治后，有种熟悉感涌入心头，这品相与梦中母亲做的三明治一模一样，让他想起在梦中，自己母亲要给他买新魔杖的那件事情。

    嘴中咀嚼着美味的三明治，但心中却是苦涩的。

    ......

