    挥舞着斧头冲出来的艾丽希斯，还买来得及寻找楚沉在哪儿，就又一次被冰箭所覆盖。

    她面露不屑，手上的斧头飞快的旋转着，放射出黄色光芒，将所有的冰箭都挡在外面，同时嘴上发出刺耳的啸声。

    这声音穿透力极强，楚沉到还好，但是躲在水底的荒族人都已经晕了过去，就连精神萎靡，一直在抓紧时间恢复的雪莱，也露出了痛苦的神色。

    楚沉见冰箭完全无法对艾丽希斯造成威胁，水中还留有不少魔兽未能渡过河去。这些魔兽在水中，使得楚沉对水的掌控能力也减弱了不少。

    这些魔兽都自觉的躲着艾丽希斯，并没有主动攻击她的。不过这也并不奇怪，精灵族既然能够操控兽潮，自然也有特殊的控制魔兽的方法。

    艾丽希斯见楚沉没有继续进攻她了，她也知道楚沉必然不会轻易出来，于是挥起斧头，又凿出了一条深沟，楚沉湖泊的水位几乎肉眼可见的在下降了。

    “不能再这样下去，必须尽快解决了她。”

    楚沉决定拿出全部手段，尽快将艾丽希斯这个疯女人解决，否则一旦兽潮背后的精灵族人也找到了这里，楚沉就凶多吉少了。

    但是想要放手一搏，就没办法再去照顾水下的这些人，楚沉略微思考了一下，当即决定，哪怕是暴露自己的秘密，也要先把眼前的困难解决了。

    雪莱只感觉到一股不可阻挡的力量将自己推向了一个神秘的地方，四面都是黑暗，没有墙壁，自己的灵魂力却如何特伸展不出去。

    这自然是楚沉的系统空间。

    楚沉把其他昏迷的荒族人也一股脑丢了进去，就不再关注他们了。

    系统空间想要储存活人，每分每秒都在消耗大量的能量，今天这场大战已经消耗了不少能量了，实在拖不起了。

    “冰之囚笼”

    四座囚笼将艾丽希斯囚禁其中。

    “哼，故技重施，看你还能躲多久。”

    艾丽希斯躲都不躲，反正这所谓的囚笼，她无非是多花几斧子劈开罢了。

    而楚沉却根本没想过靠冰之囚笼困住，不过是为他拖一点时间罢了。

    “使用技能水缚术。”

    “使用技能水箭术。”

    “使用技能冰之囚笼”

    “使用技能水势”

    “楚冥，鬼刺！”

    一瞬间，楚沉技能全出。

    艾丽希斯刚刚破开囚笼，就发觉自己脚被缠绕住了，当她奋力挣开水绳的缠绕时，对面又飞来了数十只冰箭。当她破开冰箭，又再次被囚笼笼罩住。

    她已经连续破开了好几层的冰之囚笼，虽然对她来说不是难事，却也颇为耗费体力。

    再一次破开囚笼的艾丽希斯已经满脸的怒容。身为黑色森林的成员，她是第一次在执行任务时被任务对象如此折腾。

    然后还来不及发泄，她就被楚沉那铺天盖地的水势所震慑，这一刻她终于领悟到，她所面对的并非是一个躲在水底的擅长水系魔法的生物，而是这个巨大的湖泊。

    趁着艾丽希斯被水势震慑了心神，鬼刺树也发动了，在之前的兽潮中，鬼刺树大肆杀戮，已经吸收了不少的血液和灵魂，处于即将突破的边缘，身体内充满了力量。

    一瞬间就是十几根鬼刺冲向了艾丽希斯，艾丽希斯对鬼刺树那小小的尖刺根本不在乎。

    以她强悍的体魄，这些尖刺都不一定能够扎进她的身体。

    然而楚沉早已经料到这一切，一道幽光一闪而逝。

    艾丽希斯只感觉到背后一阵绞痛。

    原来是魔龙壁虎早就在楚沉的吩咐下，悄悄的藏在了不远处魔兽的尸体里。

    就在鬼刺树出手的一瞬间，它运用了天赋技能，瞬移到了艾丽希斯身后，用它那无坚不破的利爪，将艾丽希斯背后抓了个稀烂。

    在平时这样的伤口自然也并无大碍，但是下一秒钟，鬼刺树的鬼刺就全部命中在这些伤口处，开始疯狂的吸取血液和灵魂。

    艾丽希斯感觉到身体内的血液在快速的流失，灵魂也传来被拉扯的痛苦。

    她胡乱扔掉了斧头，从一张卷轴中取出了一把弓和三支箭，这把弓也显得比普通精灵族所用的大得多。

    她已经陷入了疯狂，拈弓搭箭，朝着鬼刺树的本体射去。

    楚沉大惊，用冰之囚笼将鬼刺树团团包裹着，并且控制湖水挡在前面。

    楚沉刚刚做完这一切，艾丽希斯的箭就射了出来，前面的湖水就像一层纸一样被洞穿，后面的冰之囚笼也是应声而碎。

    “轰”的一声，这一箭还是射在了鬼刺树的树身上。

    楚沉听到鬼刺树的灵魂发出一声痛苦的惨叫，连忙感知它的状态，发现好在只是重伤，露在外面的树干寸寸断裂，十多米高的树身轰然倒下。

    楚沉看见艾丽希斯再一次的弯弓搭箭，心里一跳。

    “决不能让她射出第二箭。”

    “系统，马上炼化湖泊内死去的魔兽”

    “使用技能水势和水箭术”

    “冰箭术”

    一边炼化湖泊内的魔兽尸体，一边楚沉各种技能不间断的扔出去，干扰艾丽希斯，不让她射出这一箭。

    “滴，炼化成功，恭喜宿主获得十万能量点。”

    “立即升级。”

    “滴，升级成功，恭喜宿主获得技能水龙天翔”

    “升级冰之囚笼和水箭术和水龙天翔到LV7”

    一连串的有条不紊的命令，同时楚沉还要分心牵制艾丽希斯，这一箭是万万不能让她射出去，否则鬼刺树必死无疑。

    “滴，能量点不足。”

    十万能量点居然还不够，楚沉控制水流，将靠近湖泊的无数尸体卷入湖泊。

    “那就给我继续炼化！”

    “滴，炼化成功，恭喜宿主获得五万能量点。”

    “滴，升级成功”

    终于成功了。

    “冰之囚笼！”

    一个散发着寒气的囚笼从天而降，比起之前的囚笼明显要坚固的多。

    果然，艾丽希斯被困在里面，一阵“砰砰砰”的声音，却也无法在第一时间片破开。

    “使用技能水箭术。”

    “使用技能水龙天翔”

    一条水龙从湖泊中跃起，发出震耳的龙吟声，冲着艾丽希斯飞去。

    艾丽希斯堪堪使用了一只箭将囚笼破开，迎接她的即使这么两道攻击。

    她的反应也不可谓不快了，马上弯弓搭箭，最后一只箭也射了出去，在将水箭消灭后，力量大减，她还没来得及发出一声惨叫，便被楚沉新得的技能水龙天翔给吞噬。

    世界一片安静，原本奔腾的魔兽，早就在楚沉和艾丽希斯的战斗中躲得远远的，只留下了一地的尸体

