    姚琴稀烂的厨艺，实在是让人不放心。

    俗话说，病从口入。

    黑暗料理吃多了，指不定会生出什么病来。

    薛云刚才把史可朗家里的地址给了她，让她去趟贫民窟把史可朗全家都接到市中心来。

    史可朗的母亲烧得一手好菜，为人和善，是厨师的不二人选，平时还能帮忙处理些琐碎的家务。

    他本人和父亲也是老实勤奋的本份人，搬进别墅做些杂务，也好过在贫民窟整日厮混修筑城墙，过得朝不保夕。

    当初薛云离开贫民窟时就曾经说过，有朝一日自己在龙都市中心站稳了脚跟，就接他们一家来富人区生活。

    现在他坐拥上亿的资产，也算是小有成绩。

    是时候兑现自己的承诺了。

    一把拉住身旁狼吞虎咽的小骨，薛云是真的担心这小子会吃出问题。

    毕竟，他身体虚得很，动不动就流鼻血......

    “别吃这个了，点外卖！”薛云无语道。

    “你...确定？”

    姚琴弱弱的问：“那我现在可就打电话了......”

    “那个什么懿品尊府就不用考虑了，贵得要死！给我选一家经济实惠点儿的饭店！”

    皱起眉头，薛云警告道。

    “还有那什么狗屁皇家尊享礼炮！去他娘的天价气泡酒，再让老子看见你就自己买单，劝你好自为之！”

    有薛云亲自坐镇，姚琴不敢作妖。

    没一会儿的功夫，新鲜可口的饭菜被送到了家里。

    简简单单的几个小菜，总共花费不过几千大夏币。

    便宜又实惠，最起码薛云敢下口。

    酒足饭饱之后，姚琴连忙收拾起碗筷。

    伸了个懒腰，薛云长吁口气，随意的叮嘱了几句，转身就径直上了二楼。

    回到房间，坐在电脑前调出了监控的画面。

    红外线夜视外带热成像设备，还真不是盖的。

    别墅前后院落几乎每个死角都被监控探头覆盖。

    深夜时分，外面的动静一览无遗。

    透过监控设备，甚至能清晰的看到姚琴锁上了庭院大门。

    微微一笑，薛云顿感困意袭来。

    合上电脑，换了身宽敞的睡衣，直接一头扎进温暖的床铺。

    ......

    一夜无话。

    翌日清晨，窗外呼啸的磁悬浮引擎声将薛云惊醒。

    薛云睡眼朦胧的猛然爬起...

    拿起手机一看，时钟正好是八点！

    连绵不断的高音喇叭声突然骤起，仿佛催命魔音。

    揉了揉眼睛，薛云从窗户探出了脑袋。

    一辆老式的皮卡车停在自家门口，驾驶位上的北宫穆正抽着雪茄，满脸不耐烦的按着喇叭。

    卧槽！

    差点儿睡过头，误了大事！

    连忙翻身起床，薛云急匆匆的洗漱一番。

    出门时，更是特意换上了运动服和球鞋。

    “魔鬼特训”嘛！肯定会有大量的体力运动，提前做好准备也算是有备无患。

    下楼来到客厅，姚琴和小骨早就坐在餐厅前吃起了早餐。

    两人当然是点了些外卖的包子和白粥。

    “你怎么起得这么早，不多睡会儿么？”姚琴问道。

    “别提了，我快来不及了，先走一步！”

    随手拿起一个包子塞进嘴里，薛云胡乱的披了件外套，回头叮嘱道：“待会儿别忘了去贫民窟接史可朗一家过来......”

    匆匆扔下交待，薛云急忙冲出家门。

    大街上，北宫穆仍然穿着一件黑色的皮衣，搭配着夸张的蛤蟆墨镜，满脸都是不耐烦。

    “说好的八点......”

    抬起手腕看了眼手表，北宫穆皱眉道：“你小子足足迟到了十五分钟！”

    “抱歉，保证没有下次！”薛云连忙告饶。

    上下打量了薛云一眼，北宫穆奇怪道：“怎么穿得这么随意，是准备去公园晨练？”

    我去你妹的！

    老子又不是退休领导。

    晨你妹夫的练啊......

    “不是说好的魔鬼培训么？”坐进副驾驶，薛云满脸都是狐疑。

    “原来如此......”

    恍然大悟的点了点头，北宫穆宛然一笑。

    “算了，就这么着吧，穿着啥的也无所谓！”

    隐约觉得事有蹊跷，薛云顿时感觉上了贼船。

    这货该不会是想要坑老子吧？

    事已至此，他也没别的选择，只能听之任之......

    发动车辆，北宫穆一路疾驰，弯过车水马龙的街道，直接驶出了龙都的市中心。

    周边的房屋越来越矮小，就连人烟也稀少起来。

    不知不觉，两人已经来到龙都的城郊。

    “这是要去哪儿？”薛云警惕的问道。

    “怎么，你怕了？”

    抽了口雪茄，北宫穆缓缓吐出烟圈：“放心吧，我要是想对付你，哪里需要这么麻烦！”

    说来也是......

    以这家伙的战力，想要出手的话根本就没必要挑地方。

    估计一个照面，就能把自己给打趴下。

    想明白这个道理，薛云也就彻底的释然。

    皮卡车一路疾驰，径直的驶进一片茂密的竹林。

    行驶在竹林小道上，空气中弥漫着悠悠的清香......

    两旁的竹叶上挂满了晶莹剔透的晨露。

    微风拂过，叶片飒飒作响，仿佛无数的蝴蝶在林中翩翩起舞。

    透过车窗看着这美轮美奂的景色，薛云不由得目瞪口呆。

    在龙都生活了二十来年，他还是头一次知道有这么个隐秘的世外桃源！

    没过一会儿，皮卡车就来到了小路的尽头。

    一间古色古香的古屋赫然历历在目。

    “咱们到了，下车！”

    熟练的熄火，北宫穆蓦然吩咐道。

    连忙紧跟着下车，薛云忍不住抬头打量。

    眼前的古屋看起来很是有些年头，通体大部分的建材都是利用的竹杆，高大的围墙则是用普通的泥砖堆砌而成。

    从外表上看，仿佛一座朴实无华的古老寺庙。

    “这什么鬼地方？”

    狐疑地挑起眉头，薛云一身运动装束，显得和这儿格格不入。

    抽了口雪茄，北宫穆指了指大门前的牌匾。

    “这不写着嘛，你自己不会看啊！”

    定睛一瞧，只见古屋门口木制的牌匾上隐约雕刻了一行小字。

    “馨馨竹苑，雅婆婆儿童福利中心......”

    我勒个去！

    这他娘的竟然是一家孤儿院！

    嘴角抽蓄，薛云彻底无语，满额头都是黑线......

    【作者有话说】

    三更......

    主角人生中最害怕的一个角色，即将登场！

    跪求三连！

    催更+好评+打赏！！！！

    老郭叩谢！！

