    接下来几天，林渊上课之余，一直在寻找绘画声望值的获得渠道——

    首先把开画展pass掉。

    办画展需要有人赞助，林渊这种毫无作品和名气基础的小画手不会有傻子赞助。

    至于自费？

    林渊这辈子都不会自费办画展的。

    其次就是找人带，有行业内的成名画家带着入行可以少走很多弯路，不过林渊并不认识这样的画家。

    排除这两个渠道，林渊能想到的方案就是：

    先赚秦艺这些学生提供的声望值。

    秦艺这么大，也许有提供一千声望的基础，所以先看看学校内有什么获得绘画声望值的地方。

    林渊考察之后发现，学校是有绘画社这种东西的。

    加入绘画社，获得或许可以得到一些获得声望的机会，反正秦艺这种学校最不缺少的，就是各种各样的社团。

    运动类有篮球社足球社乃至街舞社等等。

    艺术类也有钢琴社绘画社书法社诗词社等等。

    这些社团的规模都很大，因为秦艺本身就是艺术类院校，设置有相关专业。

    不过林渊一个音乐系的学生跟其他专业都没什么交集，唯一熟识的音乐系之外的人就是简易，还是表演系的学生，跟绘画之类同样不沾边。

    没办法。

    他只能简单粗暴的找上门，在绘画社的办事处提交自己的入社申请。

    “有绘画基础吗？”

    学校的大型社团得到学校的支持，有专门的办公地点，平时也会有社团内的成员坐镇，形式就跟学生会差不多。

    林渊说明来意之后，不出意外的被盘问了一番。

    “有。”

    林渊肯定的回答。

    对方看了下林渊的资料：“你是音乐系的学生啊，我们社团里绝大多数都是美术系学生……”

    “有限制吗？”

    “倒也没什么限制，只是你没有专业优势的话，在社团大概不太好混，毕竟咱们社团里有不少绘画系的大神，平时还能外联到学生作品展览之类的活动，都有名额限制的，你确定你想加入吗？”

    作品展览？

    林渊眼前一亮：“我想加入。”

    对方笑的有些得意：“那你填一下表格吧，最好把自己的课程时间也填一下，我们会根据你的时间来考虑是否喊你参加活动。”

    他的目的可不是劝退林渊！

    学校的社团很渴望更多的学生加入，因为社团成员越多代表着社团越大，每个社团都希望自家是学校规模最大的社团，所以遇到有人申请加入绘画社团，绘画社只会高兴。

    而且新人绝对不会被自己的话给吓住！

    因为绝大多数新人听到社团有作品展览的活动，都会忍不住心动的，哪怕这些新人可能压根就没有机会把自己的作品送上展览。

    填完资料申请表。

    对方连看都没看便快速盖了个章，似乎生怕林渊反悔似的：“有个事情忘了跟你说，加入了社团之后你就得抽时间多参加社团活动了，如果多次缺席活动的话，我们社团会清退的，所以为了防止有些同学只是一时兴起的想要参加我们社团，过后却又嫌咱们社团事情多比较麻烦，很多情况我们都会做提前做出说明。”

    这哪是忘了说啊。

    这分明是怕林渊听到后打退堂鼓，所以先把申请表填了，然后再提这茬。

    “没问题。”

    作曲系的课程并不繁重，林渊的课外时间还是蛮多的，所以他答应的很爽快，不过加入社团这种事情貌似比林渊想象的更简单。

    ……

    填完申请表，给林渊盖章的学生便站了起来：“有时间吗，带你到我们的活动区域参观一下？”

    “好。”

    林渊跟着对方走，没多久便来到了一栋大楼前：“这栋楼里有很多社团，我们绘画社在一楼。”

    走进大楼。

    林渊才发现，绘画社的活动区域竟然是一个几百平的大教室，教室里有不少社团成员此刻正抱着画板画画，有人画素描，有人画水彩，有人画油画，还有人在进行国画创作，空气中充斥着各种颜料的气味。

    “新人？”

    社团里的一名负责人拿到林渊的资料，看了看他：“大二作曲系的学生啊，你大一怎么没过来？”

    大多学生都是大一开始参加社团。

    林渊道：“大一的时候我还不会画画。”

    对方挑了挑眉，确定林渊是个纯新人了：“没有带画具，那你先打扫一下画室吧，就东边整个打扫一下就行，打扫工具在隔壁的卫生间。”

    “嗯。”

    林渊照做。

    把林渊带来的人露出了笑容，新人都会被安排打扫卫生之类的活计，不仅绘画社是这样，其他社团的情况也很类似。

    林渊开始老老实实的打扫。

    虽然说是打扫东边区域，但范围还是蛮大的，地上橡皮削比较多，而且到处都是画架，林渊扫起来还挺费事儿的。

    ……

    钟余正在进行人物素描的临摹，此刻遇到了难题，正抓耳挠腮呢，耳边忽然听到一个声音：“麻烦把脚抬一下。”

    “先打扫其他地方。”

    钟余头也不抬的开口道。

    “就一会儿。”林渊看着对方脚下的那些橡皮削，如果空着这一块儿不打扫，作为资深强迫症根本不能忍。

    “诶。”

    钟余有些不耐烦了，看了眼林渊，语气有些不善：“生面孔啊，社团里的新人？”

    “是。”

    “大几的？”

    “今年大二。”

    “大三的学长今天就教你个规矩，在咱们绘画社打扫的时候，必须得静悄悄的，不要很容易打扰到学长创作。”

    “你不是临摹吗？”

    林渊疑惑，临摹可不是创作。

    钟余不高兴了，停下了绘画，瞪着林渊，生气道：“嘿，要不笔给你，你来画？”

    “也行。”

    林渊道：“画好你就把脚抬一下。”

    钟余：“……”

    这学弟是认真的吗，听不出我这是气话？

    林渊却没多想，因为急着打扫剩下的区域，所以直接拿起了边上一只铅笔，唰唰的画了起来。

    这个学长已经完成了大框架。

    虽然对方这大框架打的不是特别好，不过林渊三两笔就将之调整好了。

    然后是细节处理。

    “眼睛不对称……头发线条太僵硬……鼻翼部分的阴影太重……”

    林渊看一眼学长的半成品，几乎满脑子都是这幅画的缺点，虽然普通人看不出来，但这些缺点在林渊的眼里，天然就会被放大无数倍。

    他拿起橡皮，唰唰擦掉了三分之二。

    钟余都没来得及阻止，眼睁睁看着林渊擦掉自己画了一个小时的成果：

    “你……”

    林渊没搭理他，伏着身子，手腕快速的抖动着，直接修改了学长的诸多不足之处，替换成更为干净利索的线条。

    比起凭空的创作，林渊临摹一幅画的速度堪称恐怖。

    十分钟后。

    林渊直起腰，看了眼和临摹对象相差无几的作品道：“现在能抬一下脚了吗？”

    “啊？”

    钟余看着林渊肆意修改自己的画作，眼神从愤怒到蒙圈，再到最后的叹为观止，正好十分钟。

    而在这短短的十分钟之内。

    亲眼看着林渊把自己这幅画作修改到自己不敢相认的程度，钟余这颗并不幼小的心灵遭遇了前所未有的冲击！

