    “怎么回去？”黄问看着墨菲斯托突然挑了挑眉头笑了起来，轻声说道，“我能够过来，自然是有方法回去的，不过，难道我们的地狱领主就只有这么一点智商，认为我只是一个人过来的么？”

    　　“嗯？”墨菲斯托听到黄问的声音，目光不由得一凝，他像是意识到了什么，面色警惕的感应着四周，似乎在防范着什么人。

    　　不过，墨菲斯托感应了半天，也没有感应到任何不属于地狱的气息，除了他面前的黄问，因此，墨菲斯托的面色瞬间阴沉了下来，看着黄问沉声说道：“小子，你敢耍我？！”

    　　“呵呵，我耍你？”黄问的嘴角微微扬起，面色依旧没有什么改变，继续淡淡的说道，“我今年不过二十五岁，已经成就了现在的境界，你觉得，我的背后，会没有人么？或者说，你觉得，我是自己来到地狱维度之中的么？地球上，最擅长维度的，是谁呢？”

    　　“二十五岁？！古一？！”墨菲斯托的寒毛炸起，他根据黄问的话，瞬间便联想到了古一，虽然，此时在自己的地狱领地之中，墨菲斯托觉得自己不会输给古一多少，但是面对古一这样强势的对手可能藏于暗处，墨菲斯托还是心中有些发虚……

    　　“收！”就在墨菲斯托更加仔细的查看着周围的情况时，黄问的眼睛猛地一亮，他等待的，就是这个机会！

    　　从来到了地狱维度，感受到墨菲斯托此时的气息时，黄问就知道，自己绝对不可能在地狱维度之中打败墨菲斯托的！

    　　因此，黄问虽然遗憾，自己可能无法完成打败墨菲斯托的任务，但是黄问依旧想要想办法从墨菲斯托的手中，将金并与詹姆斯韦斯利的灵魂意识给带回去，而现在，就是这个机会，一切都只是黄问忽悠墨菲斯托的手段罢了！

    　　黄问取出了纳戒，刚刚他在回到自己的身体之中后，便将詹姆斯韦斯利与金并的灵魂放在了纳戒之中，没错，因为纳戒并不只是一个空间戒指，里面其实是存在一方真实世界的，这样的纳戒，自然是能够存放灵魂的。

    　　“唰！”的一声，墨菲斯托手中的金并与詹姆斯韦斯利的灵魂意识突然间被一股吸力吸了过去，墨菲斯托下意识的想要攥紧这两个灵魂意识，但是他惊讶的发现，两个灵魂意识竟然从自己的手中溜走了！

    　　黄问的嘴角微微扬起，一切都在他的算计之中，纳戒里面，有金并与詹姆斯韦斯利的绝大部分灵魂，两人的灵魂意识自然不会对纳戒生出什么抵抗心思，甚至会想要更快的融入到纳戒之中，与自己的灵魂融于一体。

    　　纳戒传奇境界的能力，以及金并与詹姆斯韦斯利潜意识的行动，让墨菲斯托一时间有些措不及防，但是，黄问也并没有高兴太久，因为他惊疑的发现，金并与詹姆斯韦斯利灵魂意识前进的速度，变慢了！

    　　“空间的力量！”黄问的目光不由得一凝，他察觉到了一股熟悉的空间力量，其中蕴含着的具体道韵，虽然黄问分不清楚，但是黄问知道，周围的空间变得粘稠了起来，一切都慢了下来！

    　　“除了时间，原来空间也能够达到减速的效果么？”黄问的脑海之中不由得闪过了一个念头，接着以念力想要将金并与詹姆斯韦斯利的灵魂更快的接引过来。

    　　“你小子果然是骗我的！”墨菲斯托有些愤怒的声音响起，一向都只有他墨菲斯托忽悠别人，哪有别人欺骗他墨菲斯托的份？

    　　也就是黄问之前斩杀墨菲斯托在地球上的化身，而且表现出来的能力太过于诡异，墨菲斯托从来没有见过，不然墨菲斯托也不会这么容易因为黄问的话而分了神。

    　　好在，对于墨菲斯托来说，一切还并不算晚，这里是他的地狱领地，黄问想要在这里将金并与詹姆斯韦斯利的灵魂意识抢夺回去，也没有那么容易！

    　　“呼！”的一声，一团强大的地狱之火袭击向了黄问，让黄问的瞳孔微微一缩，下意识的以寒冰之力轰了出去。

    　　但是，黄问的气力，毕竟没有突破到史诗的层次，即使因为精力突破到史诗，破开了史诗的屏障，但是气力比起史诗层次，还是差了一点，因此，几乎没有任何悬念的，黄问寒冰之力便直接融化了。

    　　“轰！”的一声，黄问的身形暴退出去，拥有着史诗层次体魄的黄问倒是并没有受什么严重的伤势，但是他的纳戒距离金并与詹姆斯韦斯利的灵魂意识，变得更远了！

    　　而墨菲斯托的目的也已经达到了，他轻轻招了招手，金并与詹姆斯韦斯利的灵魂意识，再一次回到了墨菲斯托的手中，然后突然间消失不见！

    　　“人呢？”黄问的眉头微微一皱，这下子，金并与詹姆斯韦斯利的灵魂意识都消失不见了，黄问想要再把他们找出来，并且救出他们，就没有那么容易了！

    　　“小子，你很好，你不仅灭杀了我的化身，还在我的领地之中欺骗与我，无尽岁月之中，都没有人敢像你这个样子！”墨菲斯托的眼中闪动着无尽的怒火，看着黄问沉声说道。

    　　“既然你敢来擅闯我的领地，那你就永远的留在这里吧，你不用想着离开了，我已经仔细的探查过了，周围没有任何古一的痕迹！再说了，古一若是真的敢离开地球的维度，想来会有很多大神们乘机入侵地球的……”

    　　“嗤！”墨菲斯托的话音刚落，地狱之中，直接打开了一道火圈，然后一个身穿酒红色长袍的女子走了进来。

    　　当看到火圈的时候，墨菲斯托的瞳孔微微一缩，因为他认出来，那火圈是古一的能力，下意识的，墨菲斯托真的以为古一杀过来了，不过，当墨菲斯托看到，出现的并不是古一时，墨菲斯托的脸色瞬间大变！

    　　因为墨菲斯托认出了琴葛蕾身上的力量，凤凰之力！

    　　“卧槽！”墨菲斯托不由得惊呼了一声，他瞪大了眼睛看着琴葛蕾，他知道，若是让凤凰之力在自己的地狱领地之中爆发，那么迎接自己的，将会是永恒的毁灭！

