    官军接连失败后，已经陷入了绝境，秦峰大怒，拍案而起。八一中文网 ? ｗ、ｗ、ｗ、．`８-１-ｚｗ．ｃｏｍ曹操和袁绍宛如又回到了课堂听讲的学生年代，被愤怒恩师的喷了一头一脸。然而就算是被骂成了孙子，也不敢反抗“秦老师”。

    “就你们这样的，还说什么匡扶社稷？还说什么屹立朝堂？都滚回家抱媳妇睡觉去吧。”

    曹操和袁绍对视一眼，一阵唉声叹气。

    然而秦峰骂归骂，明显曹操和袁绍已经黔驴技穷了，若是他不顶上去，或是顶不上去，那就真玩完了。

    刘备也是暗骂曹操和袁绍，“用秦子进的话，你们俩整个白痴，你们早就该让秦子进做主了。秦子进是谁？就他那鬼点子多的，暗算阴招一兜一兜的，就你们两个，还什么三公子弟出身，加起来，也整不过秦峰一个人。”

    “只有比黄巾贼更卑鄙无耻的人，才有机会战胜黄巾贼！”刘备最后下了结论。

    袁绍和曹操看到秦峰半天没有动静，忧心忡忡，小心翼翼，低声道：“子进，可有好的办法？”

    秦峰翻了翻眼皮，不忿道：“能有什么好办法，只能是依托邯郸城，固守待援了。”

    曹袁刘三人顿时流露出失望的表情。

    袁绍头大，丧气，心说秦子进看来是指望不上了，道：“子进，你可要知道，邯郸城墙矮小只有三丈，我方又无太多兵马，若是黄巾掩杀而来，恐难守住。”

    曹操脸黑，刘备耳朵扇了扇，一起赞同。

    黄巾二十万，官军就剩下七千多人，外加一座小县城，即将面临的形势，就算袁绍不说，秦峰也是知晓的。

    他联系后世，道：“城墙虽然不坚，但可以拓展防御工事。”

    曹操急忙问道：“那么子进打算怎么去拓展呢？”

    “挖战壕！”秦峰笑道。¤ ? ?八一小卍?說網ｗ-ｗ、ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “何为挖战壕？”刘备颇为不解的模样，耳朵扇了扇问道。

    为了增加说服力，秦峰就开始忽悠了，道：“此乃奇门遁甲中的九宫八关阵，乃是不传之法，咱们如此如此这般这般，大挖而特挖，少说二米，掉进去就见不到人那种。再建设地堡，以为藏兵、固守之用。敌人进入后，就会晕头转向。我军就可以在战壕内，大肆杀伤敌人。”

    “奇门遁甲！”

    “二米？”

    “二米是多深？”

    曹操等人被说的一愣一愣的。

    秦峰嘴巴一咧，“三米一丈。”

    袁绍不禁问道：“有搞头吗？”

    “我看，应该有搞头！”曹操沉吟道。

    “那就开始吧！没准黄巾明天就到了。”刘备有感于处境艰险，迫不及待道。

    于是乎，秦峰再次登城。

    城头上，这一次，由秦峰在中间挂帅，曹操袁绍在左边，刘备一人在右边，七千官军在城头，万多百姓在下面。

    秦峰就开始讲话了，“乡亲们，黄巾贼就要来了，而我邯郸城，城小兵少……。”

    百姓们听到后，心惊胆战，吓跪了，哭道：“秦将军，不要抛弃我们！”原来，他们只以为秦峰跟以前的官员一样，是要跑路转移了。

    秦峰大义凛然，道：“我秦峰，是绝对不会放弃邯郸的。你们是否会放弃？你们是拿起武器，保卫家园，还是躲在被子里，等待命运的降临？”

    旁边，袁大头的大头一转，伸出大拇指，小声对曹操道：“孟德，子进贤弟这讲话有水平，先吓唬老百姓，更好让他们出力。¤ ? ?八一小卍?說網ｗ-ｗ、ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    曹操黑着脸，捻着胡子，微微点头。

    而刘备则是大耳朵扇了扇，对关羽和张飞道：“秦子进太无耻，什么绝不会放弃邯郸，那是朝廷不让他跑，他竟如此卑鄙，将大义搂自己身上了。若是朝廷让跑，他小子一准跑第一个！”

    关羽抹着五缕长髯，眯缝着眼睛，突然道：“大哥，秦将军爱民，看起来不像是假的。”

    刘备心里一紧，急忙道：“王莽礼贤下士时……。”

    关羽犹豫了，而张飞压根没听懂。

    这时候，城下的百姓听到秦峰不会走，反而会拼死守城，沸腾了。这些百姓现在还留在这里，对家园格外依恋，纷纷大呼道：“愿追随秦将军，拿起武器，保卫家园！”

    民心可用，秦峰微微点头，对众人道：“有万余百姓相助，胜券大增……。”

    于是，秦峰利用后世公园里给小盆友走的迷宫的记忆，画出了一张迷宫图纸。

    曹袁刘拿过草图，三个脑袋聚在一起，研究了半天，没有走出迷宫，纷纷惊呼道：“这九宫八卦果然了得，吾等走不出来，那黄巾一定更走不出来。”

    秦峰一咧嘴，心说看起来你们也就这水平了，四岁的迷宫都走不出来。

    就此，秦峰拿出后世小盆友的迷宫，就给曹袁刘三人镇平了，三人皆认为，此乃上古不传秘法：九宫八卦阵。于是乎，开始大挖特挖战壕。

    一时间，邯郸城外，官民一起，挥舞铁锹木镐，开始大挖特挖。一副工地挖地基般的，热火朝天的情景。

    秦峰又编出口号，激励军民士气，加快效率。

    “兄弟们加把劲呀，哎嗨呦呀。”

    “挖出了战壕呀，专门坑黄巾呀，哎嗨呦呀！”

    号子响亮，自古不曾有。曹袁刘闻之“色变”，心说此法玄妙，真乃鼓舞人心，加快工作进度的不二法门。他们急忙默记下来，信心倍增。

    于是乎，干活喊号子，就从秦峰这里流传了出去，千古传用。后世太祖点评，秦祖子进，实乃我等苦出身之楷模，远在唐宗宋祖之上也。因此太祖作诗，只敢越秦皇汉武、唐宗宋祖等人，不敢越秦祖。

    就此，秦峰挂帅，日夜赶造武器，装备民兵。又在邯郸周围，大力挖战壕，布置兵力，严把四门。并且日夜操练军民，迅地提高战斗力。这样，逐步形成了一个依城为营，以战为守，分调兵力，内外坚固的作战部署，准备与黄巾军决战于邯郸城下。

    另一方面，黄巾侧。

    张角围歼曹操部后，就地休息，又派出大批探马，打探官军动向。一日后，就得到了秦峰等人退到邯郸城的消息。

    中军大帐。

    张角帐上高坐，拂尘不时一挥，面带连胜的笑意，对众将道：“官贼的北军五校号称精锐，却是屡败在我军手中，已经不足为惧。我意，回兵进攻邺城，以邺城为根基，与官贼决战中原。”

    似张宝、张梁、管亥、周仓等人，深以为然。

    然而张燕提出了不同的意见，语气颇重道：“教主不可，有消息称，官狗皇甫嵩得到增援，五万成七万，大军开始渡江。若我军深入，秦子进与皇甫嵩呼应，恐我腹背受敌！”

    众人便感到更有道理，张角拈起手指掐算一番，忙问道：“依你之意，如何？”

    张燕就提出了自己的战略意图，道：“不如大军灭秦子进部，以广平郡、巨鹿郡为据点，威胁中原。再分兵攻略冀州东北部郡县，攻下幽州为后方。如此，我方有幽州和冀州，还有太行山为依托，才是长久之道。”

    他说到这里，又语重心长道：“我军到得现在的地步，就是因为不善经营所致。教主，不能在这样下去了。从夏商开始，只有有了真正属于己方根据地者，才能够荡平天下。”

    这一番话，说得张角等人不断点头。在他们起义以来，各地黄巾半年内悉数战败，究其原因，果真如张燕所说，是因为没有一处真正属于自己的根据地。一直都是无根之草般，到处游荡乱打一气。

    如今看来，若没有一个稳固的根据地来提供粮草，兵员，装备，很难持久打下去。

    于是，张角就拍板了，道：“既如此，就由我带领大军，围剿邯郸的秦峰。张燕将军，我给你五万兵马，再派周仓、廖化帮助你，你去进攻幽州，拓展后方。”

    就此，在第二天，黄巾兵分两路。

    张氏三兄弟，带领十五万大军，管亥、韩忠、张関等为大将，兵进邯郸。

    消息传到邯郸的时候，全城震动。

    议事厅中。

    曹袁刘急的转圈。

    “子进，敌军十五万，我军只有七千加万余百姓，能守住吗？”曹二黑的脸特别黑。

    袁绍大头一转，忽然道：“子进，要不，咱们撤退吧？”

    刘备闻言，大耳朵飞快扇了扇，道：“子进，我们都听你的，你看袁将军的提议怎么样？”他心里则是想到，朝廷要坚守，但主将要撤退，我们也是要撤的，怪罪下来，秦子进一个人扛。

    十五万Vs七千兵加万余百姓，双方战力根本无法相比，秦峰心里充满了担忧，他听到刘备的话后，冷笑，“都听我的？”

    曹袁刘三人一阵小鸡吃米的点头，他们本以为秦峰有撤退的想法，没想到秦峰大手一挥，“传令全军，准备迎敌！”

    曹袁刘三人闻言，肩膀头塌了，腰也弯了。黄巾军到来前，他们有顽强抵抗的想法。但当黄巾真的杀来了，巨大的兵力差距，令他们生出无力抵抗的感觉。

    三人慌乱道：“完了完了，这一次，真死在这里了！”

    （感谢啊新、4584、on1y1over、步入幽冥等兄弟的支持。）