    帝昊苦逼，他还是个宝宝啊，为何他老爹要如此摧残他？！

    在星阵中，那些恶灵极凶，尤其是看到他这个标准的小鲜肉（小嫩肉）就更凶，嘶吼着想要扑上来咬他的肉喝他的血！让他在星阵中行走时简直举步维艰。

    而他的父君明明是走在最前面的，那些怨灵却被他的气场所摄，他所到之处，那些怨灵都是纷纷龟缩的，连根手指也不敢戳。

    偏偏到了他这里就变凶了——

    “好嫩的小家伙！吃起来肯定美味！”有怨灵在挠他小腿。

    “他这皮肤白玉似的，不会身上也这么白吧？”有个猥琐怨灵来撕他小袍子。

    “这么小，真想一口吞了！”有怨灵张着大嘴冲他流口水。

    “……”

    “父君！父君！”帝昊小朋友一边手忙脚乱地应付众怨灵的‘调戏’，一边大叫，想要前面如风行走的父君回头救他一救。

    “跟上来。”帝拂衣头也没回，继续前行。

    帝昊只觉一口血噎在了嗓子眼，让他这么小的娃娃独自应付这些怨灵真的好么？！

    他腿这么短，沿途又这么多‘调戏’的，怎么跟啊？

    “哈哈哈，小娃娃，没人管你的！”

    “小娃娃，乖乖做我口中食吧，糯米包子似的，看上去就甜……”

    “这小娃娃真俊！这小脸蛋吹弹可破的。”

    那些怨灵更嚣张了，无数白森森的手臂伸过来，如幽灵丛林似的，四面八方抓过来，想要把他五马分尸的势头，这还罢了，其中一个猥琐的货居然来扯他裤子，很明显是想让他裸奔——

    帝昊彻底怒了！

    欺负小朋友啊！捡软柿子捏啊！

    真以为他是好惹的？！

    于是，帝昊小朋友足下一停，小手直接捏出个繁复的法诀，一柄银色长剑直接现身，他横里一划，削白菜似的削落了一地的手臂……

    怨灵们明显没想到看上去人畜无害的小娃娃还有这样的本事，它们的手臂虽然被砍断了，但瞬间就能复原。

    它们也不再是单纯地猥琐，而是开始大面积发招了……

    无数黑影骷髅头自四面八方涌过来，向着帝昊身上招呼！

    这些怨灵被禁锢在此地已久，身上怨力深厚，自然个个也都不是省油的灯，再加上这里的法阵适合它们生长，它们每一个的功夫已经相当于金仙的功力——

    此刻一旦怨念被点燃，连温度也似下降了十几度，幽暗的空间内满是瘆人的鬼啸——

    前方正行走的帝拂衣足下骤然一顿，一直在袖中掐诀的手指迅速捏了个指诀——

    蓦然，他似感应到了什么，掐诀的手指又缓缓松开。

    而在他身后，小帝昊周身有淡淡的白光爆出，无数道白光自他衣袖间挥出来。

    暴雨梨花般直射向缠绕在他身边的那些怨灵……

    “嗤嗤嗤……”声不绝，那些怨灵被白光射中，发出刺耳尖啸，化为一缕缕青烟消失。

    远处其他正准备加入战团欺负小孩的怨灵：“……”

    小不点太凶残了！

    它们终于明白眼前这小娃娃是个暴力娃，身子一缩，不敢再招惹……