    “今天早上在若叶区光叶路发生了雷击事故，事故造成作业中的三名工人死亡，一人轻伤，现已送往医院……”

    “这是记者从城南地区雷击事故现场做的现场报道，虽然事故已经处理结束，但现场还是处于禁止进入状态……”

    游乐园千树怜工作的甜品店内。

    夏树找了张桌子坐下，在忙碌的千树怜招呼下点了一份布丁套餐, 忽然听到电视上传来熟悉的新闻报道声。

    打开MP手机录入指纹后，一份最新的任务情报显示在最上方。

    奈克瑟斯消失后，异生兽事件依然层出不穷，斋田莉子处理过一部分，但似乎没能解决根源。

    毕竟不是同一个世界的力量，斋田莉子哪怕同化了原初光之力，也没有预知能力，没法像奈克瑟斯那样准确感知到异生兽位置。

    而且。

    不知道是不是因为第二道光的存在，异生兽事件多得有些不正常, 比TV中出现的明显多了不少。

    “喂，你们听说了吗？东京出现了怪物巴尼布，已经有人被杀了……”

    旁边一桌的几个年轻女生围在一起低声说话。

    “我们学校几个学生都失踪了，肯定是巴尼布干的。”

    “巴尼布会吃人哦，连头和手指都吃下去。”

    一名小女生神秘兮兮看了眼夏树。

    “最近不是一直有原因不明的爆炸时间和火灾吗？听说那个就是巴尼布在吃人。”

    “还有还有，听说巴尼布会伪装成穿黑色西装的人类，看到巴尼布吃人的人，会被一只眼的鸟删除记忆……”

    夏树咬着吸管，低头看了看身上的黑色西装。

    他还没去过TLT，当然也没参加MP培训，这件衣服是平时在警视厅的穿着，而且也没有MP制服那么正式。

    “那种中年邋遢大叔不可能是巴尼布啦，”有女生啧声道，“而且巴尼布一般不会出现在人多的地方。”

    夏树下意识摸了摸脸颊。

    只有些许胡桩。

    最近的确没怎么仔细打理, 但怎么也称不上邋遢吧？

    “大叔，和我梦里见到的是同一个地方, 那個应该不是事故吧？”

    千树怜放下餐盘，微张着口看向电视上播出的事故地点, 脸色不自然抖动。

    “可以带我过去看看吗？”

    “当然可以，那里现在处于警视厅管制状态，”夏树拿起纸巾擦嘴道，“虽然我不是夜袭队队长，但该有的权利还是有，而且更加自由……”

    “抱歉，大叔，我还是想再考虑考虑，”千树怜尴尬笑道，“夜袭队也好，MP也好，我都不太适合的，在这里看着大家开心的样子就挺好……”

    “咔嚓！”

    游乐园林区，一只相机镜头伸出树梢，拍下一张甜品店照片后，镜头聚焦到夏树身上。

    作为来M80星云访者降临时期的沟通者， A等超能力者海本隼人是最接近来访者之人。

    为了研究来访者，海本隼人以自己的基因创造了大量普罗木修斯之子, 千树怜便是其中之一。

    只不过和其他普罗米修斯之子不同的是, 千树怜天生存在重大缺陷，寿命只有18岁，只有一种名为“拉斐尔”的特效药才能救治。

    在TLT总部叫停“拉斐尔”计划的情况下，海本隼人带领其他人秘密继续研究，自己则跟随千树怜来到日本，在暗中进行观察获取资料。

    “那个男人……”

    拍下夏树照片后，海本隼人黑色兜帽下目光微凝，凭借面具遮掩连忙移开视线。

    他不是没有被千树怜察觉过，但刚才一瞬间的心悸感……

    “唰！”

    海本隼人重新抬起头，发现失去夏树踪影后再次一惊，收起相机准备离开才看到夏树与千树怜从另一边远去。

    谷矺

    “日本TLT成员吗？”

    ……

    若叶区光叶路。

    千树怜一个人去了案发现场，手指触摸着地面，似乎是在使用超能力回溯案发时间，原本还算平静的路面瞬间风声大作，两旁铁网栅栏吱呀摇曳。

    “呼！”

    “我们不在游乐园了，你先回总厅……调职的事我会帮你另外名额。”

    夏树和根来和也打过电话后，靠着路边轿车等待。

    这时，首藤沙耶正好带着部下瑞生从附近经过，眼尖的瑞生第一时间注意到夏树。

    “高规先生！你怎么会在这里？”

    “高规？”

    才完成一项记忆消除工作的首藤沙耶紧紧直视夏树。

    “高规队长，这么久还没有确定队员人选吗？我这边已经忙得不可开交了，管理官那边有指示，如果下个星期前高规队长还没完成组队，我们可以安排人员……”

    “我已经在找队员了。”

    夏树平静打量野野宫瑞生，直到瑞生低头避开视线才说道。

    “正好，瑞生就挺不错，让她来我这边怎么样？”

    首藤沙耶皱起眉头。

    她从来都不认可夏树成为MP小队队长，因为是管理官的命令才没有多说。

    但瑞生可是她手下难得的优秀部下，不可能就这样分配到这种连MP培训都不参加的好色男人手下。

    “之后再说吧，”首藤沙耶回身走向工作车，“瑞生，我们去下一个地点，还有4个人，今天就得做完。”

    “今天？”

    “嗯，最近关于我们MP的工作，出现了奇怪的传闻，不知道哪里传出的流言……”

    “和我没什么关系。”

    夏树忽然想到已经被删除记忆的根来甚藏。

    也不能说完全没有关系。

    只不过这些对他无关紧要而已。

    “怎么了，大叔？”

    千树怜回到夏树身边，张着嘴看向跟随首藤沙耶离开的野野宫瑞生，一下子僵住身形。

    “大、大叔，那个女孩是？”

    “是我以后的队员，”夏树拍了拍千树怜肩膀，“两名队员人选，一个是你，另一个就是她。”

    “队员……大叔，我还能加入吗？其实……我可以试试看的。”千树怜支吾紧张道。

    “你的游乐园工作呢？不是说喜欢看大家开心的样子吗？”

    “这个……那个……”

    千树怜抓了抓头发。

    “可以告诉我她叫什么吗？”

    “你自己去问吧。”

    夏树不太明白千树怜对瑞生的喜爱，不过TV中两人走到了一起，稍稍利用无伤大雅。

    “游乐园那边不用太担心，我的小队没有太多要求，有任务再出动就行，平时你留在那边没问题。”

