
　　对于村子里的发展，贺云自然是格外上心的，要不然，他也不会多次为村上出谋划策不是。

　　就拿办这个瓷砖厂来说吧，贺云并没有其他什么目的，他只是单纯的想让村子里的人，都能发家致富而已。天籁小说网

　　当然，要说他一丁点私心都没有，那也绝对不可能。

　　虽然他自己不想入股啥的，可是一旦村子里发展起来了，先不说大哥的“仕途”，就是自己爸妈在村里的威望，也会大大提高。

　　更何况，二哥还有三哥他们，也会因此受益不是。

　　所以，在面对眼前这位张副县长质疑时，贺云并未保留，直接就把自己的想法一股脑全都说了出来。

　　“县长，销路虽然重要，可我却又办法解决，但资金与技术可不同，村里要办瓷砖厂，光靠村民集资肯定是办不到的，还有技术，这也需要去学，不能解决这两点，这瓷砖厂就无法办起来。”

　　贺云的话，让张立伟陷入了一片沉思当中。

　　要说贺云这话没有道理，那倒也不是，他只是很好奇贺云该如何解决销路的问题。

　　要知道，瓷砖这种东西，说白了就是一种建筑装饰材料，对于建筑本身可有可无，所以，要想打开其销路，可不是一件容易的事情。

　　“哦……是吗？那你说说，该如何解决销路的问题？”张立伟沉思片刻后，又看向贺云道。

　　而其他人，也纷纷把目光转到了贺云身上。

　　“很简单，就三个字，打广告！”

　　“咱们可以先做一个样板房出来，这样大家就可以看到瓷砖装饰的效果了，然后，我们再利用这个样板房，让大家意识到这样做的好处，比如可以让建筑物更美观，保护墙体等等……”

　　“这样就能将销路打开？就这么简单吗？”张立伟一听贺云的办法，却是愣住了。

　　这方法也太简单了吧！

　　“就这么简单！张县长，您应该知道，随着咱们国家改革开放，经济的迅速发展，人民生活也会得到大幅度提高，这可支配的钱多了，腰包鼓起来了，贴个瓷砖，自然也不在话下了，尤其是那些先富起来的那一批人。”

　　“你是说那些万元户？”

　　“不仅仅是万元户，还有那些外出打工的人，尤其是那些到沿海城市打工之人，他们的眼界会得到很大提高……”

　　…………

　　贺云与张县长说了这么多，但归纳起来，就一句话，这办瓷砖厂是一件很有搞头的事情。

　　只要县里面支持，完全可以将其作为一个试点来抓。

　　对此，张立伟虽然被说服了，可他还是没有立即拍板，而是对李国京说道：“这样吧，关于办理贷款的问题，我会让信用社与你们对接的，不过最后能够办多少贷款下来，这就得看你们村了。”

　　“县长，有您这句话就足够了。”李国京一听这话，当即就紧紧握住张立伟的说，激动说道。

　　只要能够办下贷款就好，至于多少，那都不是很重要，怎比没有好不是。

　　事实上，村里最为需要的还是县里面的态度，县里支持，后续的事情会好办许多。

　　…………

　　正月初七一过，当贺云正忙着写《生死十二日》时，村里也开始召开动员大会。

　　在大会上，李国京正式向村民们提出要集资办瓷砖厂的事情。

　　对于这事，大部分村民都是支持的。

　　究其原因，除了李国京给大家画了一个很大的“饼”外，最重要的还是这两年来，他为村民所做的这一切，使得村子里有了很大变化。

　　这才是让大多数人愿意相信李国京的根本原因所在。

　　至于贺云，他自那天以后，就完全成为了透明人，并没有再去过问这事，而是一心一意的写着稿子。

　　然而让他没有料到的是，仅仅两天后，李国京再次找上了门。

　　而这一次，贺云沉默了下来。

　　一会后，他才对李国京道：“李书记，也就是说，你那还差八千块钱是吧？”

　　“对，一共是四万五千块，村民集资总数为一万七千块钱，信用社那边愿意贷款两万，算下来还差八千块钱。”李国京点了点头，回答道。

　　“李书记，这八千块钱，我确实拿得出来，可是这分红如何算呢？毕竟我拿出了这么多钱……”

　　“这个你放心，你与其他村民一样，都会享有分红权，而且比例，也会按照集资多少来分红。”

　　听到李国京这话，贺云顿时明白了。

　　他再次琢磨了片刻，紧跟着点了点头：“可以，李书记，就这么签协议好了。”

　　“那我马上去拿协议。”

　　李国京见贺云答应了，心中暗暗松了口气。

　　这两天，他为这事伤透了脑筋。

　　毕竟这么多钱，一般人可拿不出来，后来还是贺云大哥给他出了个主意，这才有了今天这一幕。

　　当然，这些贺云是不知道的。

　　他待李国京走后，就拿出了存折。

　　只待协议协定，他就会把钱交给李国京。

　　八千块钱，对于如今的贺云来说，已经算不得什么了，毕竟他的存折上可是存有十万块，这点钱，即使最后打了水漂，也无法让他伤筋动骨。

　　再说，办瓷砖厂这事，可是他率先提出来的，他自然也想试一试自己的商业眼光到底能不能行。

　　…………

　　协议很快就签订了，不仅盖了村里的公章，连乡里、镇里的公章都盖了。

　　甚至在签字一栏，还有李乡长和刘镇长的签名。

　　很显然，李国京事先肯定和镇里通了气，否则这么大的事情，光靠李国京一人根本就无法做主。

　　有了这份协议之后，贺云的第一个“投资项目”总算是敲定了下来。

　　至于未来如何，能不能赚钱，那就另当别论了。

　　毕竟重生者也不是万能的。

　　何况，影响赚钱的因素还有很多，万一出现了意外的情况，影响到了瓷砖销量，这也是有可能的。

　　因此，李国京每天除了吃饭睡觉以外，都在忙着这事，反倒是村里的其他事情，他通通都交给了贺云大哥，为的就是全心全意将这事给办好。

　　一周后，瓷砖厂在原定选址上正式动工开建。

　　与此同时，贺云也收拾好了行李，坐船来到了银城。

　　银城文联大院。

　　《洞庭文学》编辑部。

　　贺云刚走到编辑室门口，就听到了房间内传来了李主任的叹息声。

　　“唉……”

　　“这是怎么啦？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百五十九章：投资办厂！免费阅读。https://xs.23sk.com 