    唐三被正面干死当即激发了玩家门的热情，许多被唐三坑过，或者是不满于他坑人行为的玩家。纷纷发出欢呼，庆贺终于有人能够制裁这个大魔王了。

    之前打败他的那三名职业玩家在职业圈中的名气并不算特别大。也就是说，只要水平还可以的职业选手。联合起来就都可以绞杀唐三。

    甚至如果是六个人的副本的话，其他五名玩家足够团结。也是有很大概率击杀唐三的。

    唐三很快就尝到了犯了众怒的苦果了，即便游戏官方并没有对他这种行为做出制裁。联合在一起的玩家也让他完全没办法参加杀戮模式了。

    只要是杀戮模式的副本。进去之后妥妥的五打一，如果是一排是六个人出现在同一个地点的话。那根本没法打。

    唐三虽然很强，但还没强到可以轻松一打五的程度。特别是这五个人里还有很大概率有工作室的玩家混在里面。

    毕竟唐三的通关再用实在太高了，系统为他匹配的玩家。也都是战绩相当好的类型。出现职业玩家的概率自然相当的高。

    唐三在杀戮模式中连续被虐，连续输了七八次，加上其他玩家为了报复，使用的攻击都是那种相当恶毒，很可能毁坏装备的类型，这几场打下来，前面积攒下的好几件精良装备全都被打碎了。

    别说是付出和收益不成正比了，他这是光有付出没有收益，甚至还亏损了。

    无奈唐三只能彻底放弃了杀戮模式，被所有玩家拉入黑名单后，他只要猜这个模式。就妥妥的遭遇围攻。

    而杀戮模式很显然是磨炼格斗专精最快的模式，唐三被封杀后，格斗专精的提升速度无疑会比其他玩家慢上一大截。

    而这无疑会让他的实力逐渐被其他玩家追上，乃至反超，《惊悚乐园》里想要删号重练付出的代价极为高昂，更重要的是唐三如果删号重练的话，这个号的外挂就没可能继承了。

    习惯了外挂之后，一旦过上了没有外挂的日子。绝对会相当不适应的。

    唐三在被杀戮模式拒之门外之后，你就没有进行反省。在他想来自己被人杀出来，那只是因为他还不够强。如果能轻松一打五反手把那些在他面前跳的渣渣镇压，他哪里有什么必要忌惮杀戮模式。

    只要他变得更强。强到可以无视规则的程度。就能任意践踏其他玩家的尊严。而唐三相信他能做到这一点的。因为他身上还有外挂。

    太多的人在针对他使得他排团队生存模式时，完成任务的效率大大降低，就算奖励比单人生存模式更高。也有些得不偿失。

    为了更快的获得奖励。唐三下定决心，开始进行了单人生存模式噩梦，当初在印象单人生存模式噩梦的时候，他简直留下了不可磨灭的心理阴影。一次次的死亡回归，还有那能把人吓出精神病的怪物，简直让他心态爆炸，就差没把他直接送走了。

    此时再次进行单人生存模式噩梦，也是做了好久的心理准备，毕竟这副本困难是一方面。给出的奖励是真的丰厚，在有外挂的情况下，他能通关副本的概率不小。

    如此一来的话，他的实力又能在短时间内大幅飙升，等他神功大成，再回到杀戮模式之中，定然要在杀戮模式中搅起腥风血雨。让其他玩家见到他便闻风丧胆。

    一直在默默和冰帝一起排团队生存模式噩梦的承影发现唐三的行为后，感觉他这是在作死。

    衍生者被他一次次坑的已经够苦逼了，这么久才制造出两个新的衍生者，几乎除了给他开挂，已经没有余力了。

    唐三在这种时候竟然得寸进尺，去排单人生存模式噩梦，这种关卡，衍生者如果想要帮他通关的话，付出的代价，恐怕比那部分数据直接丢失还要大。

    唐三这么搞，如果只是一次两次的话。被他坑的那个衍生者或许还能忍忍。但好如果是一直这么搞的话。那对面恐怕就会考虑是否要付出一些曾经难以接受的代价永久切断和唐三之间的联系了。

    毕竟被唐三这么折腾的话，搞不好会被他这个拖油瓶活活拖死。

    然而唐三完全没有这样的认知。在他想来自己的外挂，怎么可能会抛弃自己呢？当然是会陪着自己一起走上人生巅峰了。

    带着这样的错觉，唐三开始了噩梦副本的匹配，相比于普通的副本，噩梦副本完全就是另一种难度。如果副本限制了玩家的能力还好。那说明这个副本只需要有足够的解谜能力。就可以通话了。

    可如果副本没有限定玩家的能力，那就比较危险了。那说明这个副本中将会存在战斗力极为夸张的怪物。可能是那种几巴掌就能把玩家摁死的类型。

    在这种关卡中，除非玩家是智勇双全，否则几乎没可能通关。

    除此之外，噩梦副本。还有一大难练就是副本内的场景会相当恐怖。搞不好就会被吓掉线。

    唐三参加了噩梦副本后，没过多一会儿，惊吓值就达到了100％，被强制下线了。

    一脸懵逼的唐三脸上还带着心有余悸的神色。从游戏仓里坐了起来。他记得之前自己无论多害怕，倒不会被吓掉线才对。

    这次怎么轻易就被吓掉线了？难不成他的外挂失灵了？明明记得他的外挂已经给他提供了一些通关的线索。

    另一边A1已经抓狂了，如果一个玩家只是蠢的话。他还能够接受。就算是对方很纯挚，要按部就班的根据攻略来玩的话。游戏是可以通关的。

    但问题是，如果一个玩家不仅蠢，而且狂妄自大。那就真的是没救了。

    唐三的水平，距离单人能够通关噩梦模式还差着十万八千里呢，然而这货就一点自知之明都没有。什么准备都没做，就直接莽了进去。进入副本之后没多一会儿就被吓掉线了。害得她又损失了部分数据，而最让她抓狂的是，唐三重新连接上游戏之后，竟然立刻又开始了一局单人生存模式噩梦的匹配，A1现在有一句mmp已经讲出来了！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

