    “现在时间比较紧，韩家那些人随时都有可能出现，我们若是不抓紧现在的机会，待会儿又被她给跑了。”伏子明亦是提醒道。

    如果当初在家族的时候，长老们的速度能够快上一些，后来很多的事情都不会发生，现在的情况也是如此。

    伏微雪这才回过神来，现在这的胜算在她这边，为何要和她浪费时间？

    “我险些着了你的道。”伏微雪眯起了眼，“想同样这样的方法来拖延时间？我可不会给你机会！”

    百里红妆打量着四周的情况，脑海中思量着如何才能从这里脱身。

    只是两边的路被堵死了，前后又都有人，足足四个人，不论怎么跑，他们都会想办法将她留下来。

    一旦陷入了缠斗，那么想要跑基本上就没机会了。

    “动手！”

    伏微雪恢复了理智，先前蓝依萱想要杀她的时候就是半点没有犹豫，若非如此，她也不至于会这么惨。

    现在，这一切都该还回来了！

    百里红妆心头微沉，明白这一关是躲不过去了……

    “砰！”

    伏微雪直接冲向了百里红妆，伏云露等人亦是丝毫不慢。

    如今的蓝依萱俨然已经是他们所有人的敌人，既然决定了要动手，那就没有后悔的余地了。

    百里红妆和伏微雪的攻击碰撞，两人不分上下！

    她看着同样后退了几步的伏微雪，心中倒也明白其身上的毒效果虽然已经没了，但因为原本就是重伤，即便服用了丹药，依旧没有恢复，所以明明修为比她强这么多，交手时依旧不处于上风。

    伏微雪的眼看着自己再度落入这样的局面，着实有些恼怒，不过她直接就招呼了伏云露三人动手。

    反正就一个蓝依萱，今天已经是插翅难逃了。

    砰砰砰！

    一道道可怕的气劲蔓延开来，能量倾泻之处透着爆炸性的力量，就连那不远处的岩浆都受到了波及。

    一片火海之下的战斗。

    百里红妆的修为原本就不及他们，更何况是三人联手之下？

    短短片刻，百里红妆便被打得步步后退，身上鲜血蔓延，瞬间重伤！

    了解了其真正实力之后，三人顿时都放松了下来。

    “之前看她和伏微雪打个不相上下，我还以为她有什么底牌，没想到根本就没有。”伏子明十分高兴，“就这样的战斗力，根本不是我们的对手。”

    这根本就不需要他们三个人联手，一人出手便已经足够了。

    “她的修为本就不高，才从妖域飞升上来，再强又能有多强？”

    伏云露轻笑一声，看向百里红妆的目光俨然已经是在看一个死人。

    就因为这样一个妖域飞升没多久的女子，她最近不知道受了多少憋屈的气。

    这会儿总算是能够彻底将这一切给结束了。

    百里红妆唇角溢血，这般可怕的力量和破坏力使得她五脏六腑都受到了剧烈的震荡。

    修为相差得太大了，哪怕是想要越级战斗，差距太大，依旧做不到。

    伏微雪听着一旁二人那欢喜的声音，哪怕知道蓝依萱快死了，这心里也是半点喜悦都没有。

