    我的1982正文卷第两千三百一十八章我才不干呢李忠信坐在忠信公司宽敞明亮的大办公室里面，和王波谈关于忆苦思甜到贫困山区那边的事情很不顺利，他的脸上露出来一种十分无奈的表情。

    　　在这个事情上，王波直接就摆出来一副死猪不怕开水烫的模样，任凭李忠信说得天花乱坠，我就是不同意你的这个想法。

    　　想要搞什么忆苦思甜的事情可以，但是，我这边是持反对意见的，而且，谁愿意去谁去，我是绝对不会带这个头的。

    　　王波对李忠信说了很多东西，包括他前段时间到下面山区研究稀土矿产等等，他见到的穷人实在是太多了，多到他都看不下去眼。

    　　对于李忠信给贫困山区捐款捐物的行动，王波是十分支持的，但是，要让他去搞那个什么忆苦思甜，那是绝对不可能的一件事情。

    　　后加入这个事情讨论的洪斌倒是对李忠信的这个说法很感兴趣，洪斌说了，忆苦思甜不忆苦思甜的，他真的没有什么想法，倒是这样一来，他能够到那边躲躲清静，这样的一种忆苦思甜的事情，对于他来讲，那是小儿科的东西。

    　　洪斌家里面虽然是八十年代开食杂店出身的，家里面也很有钱，但是，这个是跟他父亲老洪头有着很大的关系，当年他们全家都是被斗的，基本上酸甜苦辣洪斌在那个时候都吃过了。

    　　“咋，洪斌大哥，你这是想要撂挑子不干了啊！这可不行，你可不能去搞那种忆苦思甜的事情。

    　　你也不是不知道，我们忠信公司现在有多忙，事情有多多，你要是去搞那样的一种事情，那咱们公司就得乱套。”王波对于洪斌的想法很是无语，这货居然要到贫困山区那边躲清静，这是他绝对不能容忍的一件事情。

    　　忠信公司现在是大公司，一天到晚各种各样的事情多得很，主要协调的工作基本上都是洪斌来做，一旦洪斌到那样的一种地方，连电话都没有一个，他们那怕是想要联系洪斌也是联系不上的，那样的话，对于忠信公司来讲，那真的容易乱套。

    　　“这不有你这个总经理在吗？我们忠信公司现在有那么多的管理人员，多我一个不多，少我一个不少，缺了张屠夫，还能吃带毛的猪不成。

    　　王总，您就让我休息休息吧！这段时间，破烂的事情太多，到那边真的会很清静。

    　　忠信说的这个事情很对，我们现在都已经是迷失了自我，我到那边也会多多的思考思考人生，思考一下我今后的人生规划。”洪斌正色地对王波说了起来。

    　　在这个事情上，洪斌是真心想要到贫困山区那边，一是按照李忠信的说法，他们这些人到贫困山区以后，会给那边的人寻找一定的出路，这样的一种事情是利国利民的好事情，他应该去做一做，另外就是，这样做的话，他会把手头上的所有事情都放下，也算是给自己放个小假期，他想想都觉得美滋滋的。

    　　“我看洪斌大哥的想法很不错，到时候咱们一起去贫困山区那边忆苦思甜去。

    　　工作是工作，闲暇下来的工作之余，是应该思考思考人生，思考一下人生的规划了。”李忠信满面笑容地对洪斌说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信看到了曙光，他觉得，洪斌只要是能够支持他，王波那边早晚会服软的。

    　　“我反正是不同意你和洪斌大哥去搞什么忆苦思甜的，你们要是去的话，我这边辞职不干了，这忠信公司谁爱玩谁玩，我还不侍候你们了呢！”王波听到李忠信和洪斌两个人居然要一起到贫困山区忆苦思甜，把事情都放到一边，他立刻气呼呼地说了起来。

    　　王波心中想的很清楚，这两个货要是真直接到什么贫困山区那边呆上一个月两个月的时间，那他可是要遭罪的了。

    　　别的不说，李忠信说的是忠信公司的中高层领导都要下去搞那样的一个事情，少了一个洪斌，他都不知道怎么来运转忠信公司了，还要那么多人一起去搞，到时候公司一准乱套，这一年公司风平浪静，走得好好的，真要是因为这样的一种事情影响了公司的运作，那才真的操蛋了。

    　　你们想要去忆苦思甜，就要承受我这边撂挑子不干的节奏，咋，欺负人是怎么的，非得搞那个什么忆苦思甜，王波觉得，李忠信现在就是年轻人的抽风想法，日子刚尼玛好一些，居然要让他们去吃苦去，这种事情也不知道李忠信是怎么想的。

    　　干！这货疯了吧？！

    　　李忠信看着王波露出来一副要撂挑子的感觉，他感觉到脑袋瓜子嗡嗡的。

    　　李忠信就不明白了，这王波什么事情都好，咋就能因为这样的一种小事，说要撂挑子不干了呢！

    　　“三舅啊！你这是做什么啊？咋，是工作不顺心，还是什么原因，总不能就是因为我和洪斌大哥要去搞什么忆苦思甜的事情，您就不干了吧！”李忠信淡淡地对王波问了起来。

    　　李忠信真就没有想到，他的这个三舅居然拿出来这样的一个理由来吓唬他。

    　　“我没有什么工作不顺心的，反正我就是不同意这个忆苦思甜的活动。

    　　你和洪斌都去忆苦思甜了，公司的中高层管理人员也都要下去做这样的一个事情，难道我们忠信公司就不做了呗？

    　　现在忠信公司已经形成规模化了，有没有我这个人当这个总经理现在也是无所谓的事情，我说的东西你也不听，那么，我不干这个活总成了吧！现在我也不缺钱花，非得在这个位置上吊死？”王波黑着个脸，语气十分不友善地对李忠信说了起来。

    　　在这个事情上，王波也真的是这么想的，你们都出去躲清闲去了，想要让我在家这边卖命，我才不干呢！

    　　老子当了这么长时间的总经理，手里也有着花不完的钱，我想干就干，不想干了，我不干还不成吗？总不能你李忠信把我捆起来，就硬逼着我干这个事情吧！

    　　		

