    凉州府衙。

    这日。

    李承乾穿戴整齐，正准备去街上看看。

    可还没等出门，外面便有小厮进来禀报。

    “殿下，外面有人找。”

    闻言，李承乾稍稍一愣，问道：“来人是谁？男的女的？”

    他之所以这么问。

    就是因为这段时间，翟月秀几乎三天两头的过来找他。

    而且找他的原因无二，不是要在这里包个工程，就是要在哪里包个工程。

    若是李承乾同意还好，若是不同意那就得面临一番这女人的小招数。

    她的招数几乎每次都如出一辙，要么哭，要么闹，要么就上吊。

    这一哭二闹三上吊的，李承乾何时经历过？

    他家里那些个女人都从来没让他受过这种刺激。

    以至于现在，提起翟月秀这三个字，李承乾都会打冷战。

    还好，那小厮道：“来人是个男的，自称是凉州赵家的家主。”

    赵家家主？

    他来干什么？

    李承乾挑了挑眉，随即道：“让他进来吧。”

    不多时，凉州赵家家主，赵永柏便从外面走了进来。

    见到李承乾，他拱手施礼，高呼道：“草民拜见秦王殿下……”

    “免了。”

    李承乾挥了挥手，随即抬眼打量起眼前人来。

    这赵家家主赵永柏年虽不大，也就在三十末梢四十出头的样子。

    而且因为长久以来的富贵生活，使得这人的气色极佳，甚至一般年岁比他轻的人，都没有他这般的好气色。

    李承乾微微一笑，道：“不知，阁下今日来此寻我，有何贵干啊？”

    “也没什么。”

    “就是今晚舍下有场宴会。”

    “到时候，凉州城内各大家族的家主都会到场。”

    赵永柏微微欠身，道：“而草民特地前来请殿下一起前去的。”

    请自己过去参加宴会？

    而且还是参加世家的宴会？

    他是谁？

    他可是世家公敌李承乾啊。

    李承乾高挑眉头看着眼前赵永柏。

    他甚至觉得眼前人怕是有些脑子不好。

    李承乾指了指自己乐了。

    他道：“你确定，要邀请我去参加世家的聚会？”

    “当然。”

    “殿下若能光临舍下，定能让舍下蓬荜生辉。”

    赵永柏也笑着说道：“还望殿下一定赏脸。”

    听闻这些话，李承乾嘴角的笑意更浓了。

    人家都这么说了，他若再不去，岂不是太不给人家脸面了？

    李承乾也是着实没想到，竟然有一天，能有世家主动跑来请他吃饭。

    他还以为自己这辈子都要跟世家死磕到底呢。

    ……

    当日下午。

    李承乾如约而至。

    赵家的一众人等亲自出来迎接，在门口列成一排，高呼殿下。

    那场面也着实是给足了李承乾面子。

    李承乾随意的摆了摆手，道：“行了，都收了吧，低调些。”

    赵永柏微微一笑，随后走上前来。

    他道：“没想到，殿下真能如约而至，着实也是令我等心中温暖。”

    不过就是来吃顿饭，有什么值得心中温暖的？

    李承乾轻笑一声。

    他道：“赵家主这般盛情邀请我，我怎能不来呢？”

    “不过，我倒是好奇。”

    “赵家主，为什么会选择邀请我来赴宴？”

    “毕竟，我自己还是清楚自己在世家人眼中的形象的。”

    “我本以为凉州世家也会与那些世家一样，皆视我为生死仇敌呢。”

    李承乾就像是开玩笑一样，将这些话给说了出来。

    虽说这话有些像是开玩笑，但其中暗藏着多少意思，赵永柏怎能不知？

    很明显，就是李承乾在问他，他到底想要谋求什么。

    而赵永柏则是轻笑了一下。

    他道：“我们这些小门小户的，哪里能跟江南道的那些大家族比得了。”

    “在他们眼中，我们或许也就是一些不入流的家伙罢了。”

    “他们之所以跟殿下作对，那是因为殿下触及到了他们的根本利益。”

    “而我们哪里有那么多利益啊，不过就是勉强维持生活罢了。”

    “今天邀请殿下来，也是我们这些人，想要跟殿下探讨一下，日后我们这些世家该如何发展而已。”

    赵永柏说的客气，并且语气十分卑微。

    而李承乾听了他的话后，眼眸里不由闪过了一抹光亮。

    欧呦？

    没想到，这些凉州的世家，竟然这么上道。

    自己还没等对他们做什么呢，他们就选择主动过来投诚了。

    这也着实是让李承乾有些惊喜，并且还有些意外。

    李承乾微笑着点了点头：“既然如此的话，那这顿饭吃得。”

    说完，他便跟着赵永柏一同走进了府内。

    今日，赵永柏的确是摆下了很大的排场。

    凉州城内许多有头有脸的人都来了。

    当这些人看到李承乾的时候，那也都是非常的意外。

    毕竟，谁都知道李承乾与各地世家的关系一直都不是很愉快。

    而凉州赵家作为凉州有名的几大家族之一，他们家的实力非常之雄厚。

    不仅与其他几大家族有姻亲关系，还与长安城的许多官僚有利益上的往来。

    并且这几年因为寒门士子得到重用，他们也在着重培养凉州内的寒门士子，并且在这其中已经有人中举登科了。

    赵家虽一直没表露出来过野心，但他们实际上已经独占凉州世家的鳌头了。

    今日赵永柏将李承乾邀请过来参加晚宴。

    这在一定程度上来说，不就是赵永柏要带着整个赵家依附到李承乾一方吗？

    那赵家都依附了，其他的几个世家，还能掀起多大的风浪？

    在场的这些也都是聪明人。

    他们一下子就看出来接下来的风向应该会往什么地方吹了。

    酒桌之上。

    李承乾倒也展现了自己皇家子弟应有的气魄。

    举手抬足间都带着一股旁人无法比拟，更无法学习的贵气。

    这时，赵永柏带着两人走到了李承乾的近前。

    他缓缓开口道：“殿下，这位是我们凉州城，陈家的家主，另外一位是展家的家主。”

    “这两家一直以来，都与赵某一样，颇为仰慕殿下，今日过来也都是想与殿下交流一二。”

    他话音刚落，陈家家主，陈尚便开口道：“是啊殿下，早前我便领略过殿下的英姿，只是身份卑微没办法与殿下结实。”

    “今日也是赵兄走运，能将殿下请回家中赴宴，殿下可一定要给陈某人一个敬酒的机会啊。”

    说着，他便端起酒碗，朝向李承乾。

    李承乾没有犹豫，爽朗一笑，道：“陈家主客气了，我就是出身比别人好了些，没什么与众不同的地方。”

    “这碗酒，我干了，您随意……”?

