    第322章守承诺

    阮奶奶买菜回来，一进院子就看到两个小孙子一人一辆小单车，在院子里玩得不亦乐乎。

    “哟，这小单车谁买的？”

    坐在旁边看孩子的周景芳秀眉弯弯的笑道：“是他们姐姐买的，说是补给他们的见面礼，我就说她太宠孩子了，还一人买了一辆,就得多浪费钱啊。”

    这话听听就好，当不得真，阮奶奶听完，夸赞道：“晴晴这礼物买得好，孩子从小总得有几样自己的玩具。”

    就是不知道这丫头，这次又花了多少钱？

    阮奶奶现在头疼，她这孙女虽然长在乡下，但花钱的速度堪比火箭！

    这还没心疼完，一进客厅又看到墙角堆放了一堆的纸箱,认真一瞧，嗬！纸箱上面全印的是苹果图案。

    “这一堆又是什么？”

    兄妹三人正聊天，听到阮奶奶的问话，阮正轻笑道：“晴晴买的苹果。”

    啧啧！送礼谁人能与他这位堂妹相比，这大手笔！

    他担心妹夫一个月的工资还不够她送一次礼的。

    “你这丫头，花钱怎么没个节制，买这么多苹果你想学别个摆水果摊啊？”

    “哈哈...奶奶，您这想法真是绝了！”阮勇摊在沙发上大笑出声。

    “奶奶这主意不错，但是我当初答应了爷爷，送他十箱苹果，让他吃一箱送一箱，可尽的造！我不想食言。”俞晴无辜地摊了摊手说道。

    阮奶奶哭笑不得，“你这丫头，玩笑话你也能当真！”

    “哈哈，晴晴你将爷爷宠得可以无法无天了。”阮勇觉得这个堂妹太好玩了。

    阮正也靠在沙发上抿唇轻笑,他没有阮勇笑得那么夸张，但是心里也止不住的乐！

    阮奶奶瞥了眼已经进厨房忙碌的保姆,对阮正说道：“正哥儿,你去家里将你妈和两个弟弟接过来，中午在我们这里吃饭，我们买了不少菜。”

    “会不会太麻烦了。”阮正觉得一家人在一起吃饭，热闹归热闹，但厨房里的人就忙得够呛。

    “没事，一家人能有几次机会凑到一起吃饭啊。”阮奶奶走到他身边坐下，“记得抱一箱苹果回去，留着你们慢慢吃。”

    俞晴帮忙倒了一杯水，放在阮奶奶面前，“这么多苹果才给大哥抱一箱回去，难道奶奶你真打算去摆水果摊？”

    阮奶奶接过杯子，喝了口水，打趣道：“呵呵，你别说奶奶还真有这想法，但是这苹果你说是送给你爷爷的，那就等他回来处置吧。”

    阮正看着这一老一小摇头笑了笑，站起身抱起一箱苹果出了门。

    阮老爷子回来瞧见墙角堆起来的苹果,惊讶地问道：“这是晴晴托运过来的？”

    阮修华回头诧异地看了眼项一森,“你们还真守诺言。”

    项一森只能装高冷的点下头,他能怎么办,这事他根本不知道好伐！全是你闺女安排的！

    阮老爷子笑眯眯地看着俞晴，“大孙女，你还真让爷爷吃一箱送一箱？”

    俞晴捧腹大笑：“哈哈，还真有这打算，马上快端午节了，爷爷你可以尽情发挥。”

    阮老爷子闻言畅快大笑道：“依爷爷的做事原则，恐怕要让晴丫头失望了。不过还是可以送些给亲朋好友，但不能太高调。”

    “送给爷爷了，当然随便爷爷处置。”俞晴对此无所谓。

    阮奶奶问道：“你们爷仨上午去哪儿了？”

    “去你儿子的宾馆转了一趟。”阮老爷子多瞅了几眼苹果，走到沙发前坐下，“走了不少路还真有点累，老婆子去泡壶茶来，就用晴丫头送的茶叶。”

    “还是我去泡吧，奶奶刚买菜回来，她也累了。”

    阮正开着车回到家，还没进家门就听到楼道里传来姑侄两人的笑声。

    他的脚步微微停滞了一会儿，最后还是从容地走进家门。他们家如今住的房子是他妈单位的房子。

    当然这里面有阮老大的关系，才能分到一套三室一厅的套房。如果仅凭师慧兰的职位是不可能分这么大的套间。

    “妈。”阮正进门叫了师慧兰一声，再看向师萍，“表妹又来了，怎么今天没去学校？”

    师萍笑盈盈地回道：“大哥，今天是礼拜天，学校放假，在学校呆着无聊我就来看姑姑了。”

    阮正淡淡地‘哦’了一声，将苹果放在电视柜上，走到其中一间卧室门前，推开房门，见阮强窝在床上看书，阮安趴在书桌上写作业。

    门被人推开，阮强皱起眉头正想发脾气，抬头一看，错愕地问道：“大哥，你不是去爷爷家了吗？怎么这么快就回来了？”

    “你们俩赶紧起来，中午去爷奶家吃饭，马上出发。”

    “中午去老宅吃饭？”师慧兰听了刚才的话，确认一遍。

    阮正催促道：“嗯，奶奶让我来接你们，妈，你有什么要收拾的，没有的话那就走吧。”

    师慧兰看了眼师萍，“正哥儿，你说我们要不要提点粮食过去？”

    昨天他们一家人就吃了一顿饭了，今天又过去......

    他们家全是大男人胃口可不小，现在什么都靠供应，她有点担心过完这几天，到了月底公婆别到了要喝稀的地步。

    再加上这个年代大多走亲戚窜门都是自带口粮，所以她的这个提议并不唐突。

    站在旁边的师萍想说，阮老爷子福利不少，怎么可能会缺几口粮食。

    阮正瞥了眼站在一旁亭亭玉立的师萍，点了点头：“妈考虑周到，那就装上半袋子吧。”

    “大哥，我们好了，现在走吧。”阮强和阮安换好衣服出来。

    阮安看见站在一旁踌躇不安的师萍，开口问道：“表妹也要跟着我们一起过去爷家吃饭吗？”

    “当然，你萍萍一个人在省城，今天学校又放假，她不跟着我们一起去，难道你想扔她一个人在家，而我们去吃好吃的？”师慧兰提了半袋粮食从厨房出来，听了小儿子的话就质问道。

    阮安挠了挠头，被师慧兰这么一说，他怎么感觉有点愧疚？

    “好了，别杵在这儿了，走吧。”阮正拍了这个傻弟弟的背，率先往外走，本来想拍脑袋，但怕越拍越蠢，到时真变成了傻子就麻烦了。

    ?  ?谢谢大家的月票～推荐票～

    ?      谢谢支持～

    ?      晚安～明天见～

    ?  

    ????  

    (本章完)

