    “我呸！看你挺慈眉善目的，原来全是伪装啊，十足的伪君子！”

    “你说什么？”

    苏平川怒了。

    他这身份，平时谁见了不是点头哈腰。

    这个叶来，竟然敢说的这么难听！

    还敢说他是伪君子！

    “我就说了怎么着，你想打我啊？可惜你打不过我滴！”

    叶来挺胸道。

    “你……”

    苏平川大怒。

    旁边苏子晨赶紧道，

    “大伯别中计，这家伙在外面有一千多人，刚才差点就把我给坑了，咱们不在这跟他打，等回头再偷偷收拾他！”

    “你给我闭嘴！你这个没出息的家伙！”

    苏平川回头怒斥道。

    苏子晨赶紧闭嘴。

    “反正不管怎么说，小月必须跟我回去！”

    苏平川强硬道。

    “跟你回去？为什么要跟你回去？”

    叶来笑呵呵道，

    “现在馨月已经是全球百强企业的老总，一人就是一世家，干嘛还要苦巴巴的听你那什么所谓的苏家差遣？”

    “哼，空口无凭，吹牛谁不会！”

    苏子晨冷笑道。

    叶来拍了一下巴掌，笑道，

    “哈，行，那就让你见见世面！”

    “你说什么？叶来，你是不是脑袋烧坏了？”

    旁边苏子晨翻了个白眼道。

    苏平川也冷哼一声。

    所有人都觉得叶来是在痴人说梦，苏氏集团根本没达到那个规模！

    “苏总，苏总……”

    突然，外面传来一阵急匆匆的脚步声。

    丁亮满脸狂喜，推开门就冲了进来。

    在斗败张氏集团这件事上，他可是居功至伟。

    所以自从回到苏氏集团后，丁亮就被升了职，成为了职能部门的部门经理。

    “苏总，苏氏集团合并张氏集团的事，已经定了，所有手续刚刚办完，从现在开始，张氏集团就是苏氏集团的了，我刚查了一下，苏氏集团合并后的资产，在整个龙国，都能够排到第百强之列了！”

    “啪！”

    就算是见多了大世面的苏平川，也被震惊到了。

    他刚端起来的茶杯，啪嗒一下掉在地上。

    旁边苏子晨更不用说了，眼睛嘴巴长大，完全傻掉。

    就算是苏馨月也一下蒙了。

    苏氏集团合并了张氏集团？

    这事她怎么不知道？

    唯独叶来一副风轻云淡的模样，淡笑不语。

    “不可能！你们别想用这种小把戏骗我们，我们可不是傻瓜！”

    苏子晨冲上去，一把夺下丁亮手中的材料，快速翻看起来。

    越看他越吃惊，最后茫然看向苏平川，

    “大伯，这材料，看上去，好像是真的！”

    “怎么可能！”

    苏平川眉毛一挑，快步上前，拿起材料翻看。

    看到最后，他的脸色也变了。

    丁亮拿来的材料，的确是真的！

    “这到底是怎么回事？”

    苏馨月一脸茫然的看向丁亮。

    “呵呵，我本来是想给你一个惊喜！”

    旁边叶来一把揽住苏馨月的肩膀，笑呵呵道。

    “大伯，我现在把苏氏集团经营成百强企业，我想不用去联姻了吧？”

    苏馨月感激的看了眼叶来，激动道。

    百强企业，就意味着她可以留在江城，不用再回家里接受命运的安排。

    苏平川脸色阴晴不定，视线在丁亮和叶来身上扫了一圈。

    “叶来，你跟我过来一下！”

    豪华套房里面有专门的书房，苏平川带着叶来进去，把苏馨月等人全都拦着了外面。

    “孩他爷，有什么事就快点说，我还得出去吃饭呢！”

    叶来没那么多讲究，进来后一屁股就坐到了旁边沙发上，拿起一个大苹果啃了起来。

    苏平川心里狠狠一抽。

    他是什么人？

    江南苏家的掌舵人！

    暗地里不知道有多少人，想跟他见面而不得！

    现在叶来有个机会，竟然还不耐烦，还想着去吃饭？

    这世道变了吗？

    “好，那我长话短说！”

    苏平川想了一下，道，

    “很感谢你对于馨月的欣赏，不过，这次我一定要带走馨月！”

    “什么玩意？”

    叶来一惊，指着苏平川的鼻子怒道，

    “你个老梆子，出尔反尔，信不信我现在就带着馨月私奔，然后找个没人的山洞，生一窝孩子回来！”

    “混账，馨月是我的侄女，我想带她回去就带她回去，你们谁也拦不住！”

    苏平川也怒了。

    本来他就觉得挺憋屈，没想到现在还被一个后辈指着鼻子骂，当场忍不住发飙。

    “我呸，你想把馨月带回去卖掉，休想！只要有我叶来在，谁都别想把她带走！”

    叶来毫不相让道。

    苏平川有点傻了。

    他可是江南苏家的掌舵人，这丫的居然跟他对喷？

    “小混蛋，你敢骂老子，看老子今天不打断你的狗腿！”

    苏平川怒不可赦，挽起袖子就朝叶来扑了过去。

    “北风那个吹，不把你打成鳖孙不知道我是谁，来，打，谁怂了谁是乌龟儿子王八蛋！”

    叶来一边捋袖子一边大声道。

    叶来和苏平川两个人甩开膀子要干架。

    这要让别人看到，肯定会傻眼。

    “好小子，还从来没有人敢这么跟我说话，我可是苏平川啊！”

    苏平川气势汹汹道。

    “你是苏平川了不起啊，你侄女跟我睡过！你女儿还被我虐过！”

    叶来哼道。

    苏大力就是苏平川的女儿。

    “混蛋，我掌管整个苏氏家族企业！”

    苏平川愤怒道。

    叶来撇撇嘴，

    “你侄女被我睡过，你女儿被我虐过！”

    “只要我说一句话，马上让你从这里滚蛋！”

    叶来，

    “你侄女……”

    “你丫的能不能别重复这句话！”

    苏平川抓狂了。

    叶来，

    “我是你孙他爹，你是我孩他爷！”

    苏平川是拿叶来这个无赖一丁点办法都没有了。

    他更坚信，自己无论如何，都不能让这个家伙继续和苏馨月在一起；呃。

    必须得想办法让她们分开！

    苏平川盯着叶来，眼神变幻不定。

    现在看来，用强硬方式逼迫叶来离开，估计不太可能，要换一种温柔的方式。

    “叶来，我不知道你为什么要跟小月在一起！”

    苏平川探口气，口气缓和下来，道，

    “这样吧，只要你离开小月，只要你开口，无论是多少钱，我都答应你！”

    叶来像是看白痴一样看着他，道，

    “是你傻还是我傻，我娶了馨月，以后整个苏氏集团都是我的，我还在乎你这点钱？”

    “……”

    苏平川想掐死这个混蛋。

    “那你到底想怎么样？”

    “不想怎么样！”

    叶来耸耸肩，道，

    “老婆孩子热炕头，就这么简单！”

    “叶来！”

    苏平川深深吸一口，悲怆道，

    “你必须要离开小月，要不然，我们整个苏家都得完蛋！”

    “哦？有这么严重吗？难道苏家出了问题？”

    叶来好奇道。

    苏平川咬咬牙，道，

    “是，要不然我怎么可能做出这种事来？实在是形势所逼，我不能眼睁睁看着苏家毁在我的手上！”

    叶来眼睛突然微微一眯，道，

    “这么厉害？要不然咱们出去聊吧！”

    “不行，今天这事不说清楚谁都不许走！”

    苏平川气呼呼道。

    “真不出去？”

    叶来反问道。

    “不出去！今天必须把这事解决了！”

    苏平川坚决道。

    “那好！”

    叶来点点头，道，

    “待会不管你看到什么，都希望你能挺住！”

