    “神府学院？”

    苏平一愣，道：“是四大神府学院？”

    “没错，也只有他们才有资格得到这样的名额，其他学院可没这本事。”星月神儿眼眸中闪动着异彩，紧盯着苏平道：

    “既然现在知道你是虚洞境，你放心，这次你参赛的事情，姐来给你保驾护航！”

    “姐？”

    苏平的注意点却在很奇怪的事情上，主要是眼前这少女给他的中二印象太深了，让这么一个家伙在自己面前称姐，那自己岂不是中二之弟？

    “敢问盟主您今年多大？”苏平好奇问道，没有表露出不敬的意思。

    年龄是一回事，对方的星主境修为，还是值得尊敬的。

    “嗯？”

    星月神儿立刻察觉到苏平的想法，有些气笑了，自己主动套近乎，居然还被嫌弃？

    “你不知道，询问一个女神的年龄，是很不礼貌的么？”她板着脸道：“不管怎么样，我都是姐，就算你比我大八百岁，我也是姐，等你什么时候修为超过我，再来跟我探讨，否则以后就得乖乖叫姐，知道不！”

    她扬起下巴，极其高傲。

    “唔，好吧。”

    苏平有些无奈，只好承认。

    他忽然想到仙府里，这位中二少女说过自己的年龄，貌似是在八十多岁时，就踏入了星空境还是星主境，不管怎样，至少年龄大于80，别说当自己的姐了，当奶奶都行。

    只是，这位小奶奶，中二之气太浓重了。

    旁边的星海众人都是脸色古怪，盟主虽然行事像少女，但实力却是星主巨头中的强者，平日里从不会对他们有如此亲近的称呼，他们也不敢高攀，结果到苏平这里，反倒被嫌弃了，不过话说回来，像苏平这样的怪物，倒的确有资格跟星主巨头平等交谈。

    众人心中羡慕，又是感叹，苏平将来成为星主境，几乎是铁板钉钉的事。

    以虚洞境的修为，便可媲敌星空顶尖，要说连苏平这样的怪物都没法成为星主，那谁还行？

    众人越想越是无奈，同样是人，为什么做人的差距就这么大呢？

    你让我们这些星空境，还怎么有脸跟你说话？

    “你准备什么时候去？”星月神儿见苏平老实答应，眼中一喜，有些骄傲和得意，她倒不介意跟苏平真的拉近关系，先不说欠苏平的人情，光是苏平的这份天资，就让她断定，苏平将来的前途不会逊色于她。

    哪怕她有那个老家伙的帮助，未来会再次起飞，但苏平也有可能，成为跟她平起平坐的存在。

    这意味着，他们将来不会因实力的差距，而彼此疏远，可以成为至交！

    漫漫数十万载的岁月中，能得到一个至交朋友，绝对是一大幸事！

    “等我闭关之后吧。”苏平问道：“这样来得及么？”

    “来得及，而且你可以在我的飞船里闭关，我那里有一级星力房，适合闭关修炼，可以在你闭关时赶路，前往神府学院。”

    苏平点点头，看了眼脚下的这片蔚蓝海域，有些怀念，道：“我刚回家乡，想先去探望下老朋友，各位如若无聊，可以跟我一起，也可以自己四处转转，我的家乡还是很美丽的。”

    “好。”

    “我跟败天兄去玩玩。”

    “我四处转转，见识见识起源星的风采。”

    其他人都是笑着答应。

    星月神儿看了眼他们身后的巍峨神树，道：“这颗神树有些奇特，先前那家伙就是被这东西吸引来的吧，你想好怎么处置了么，要是继续留在这里，估计在我们离开之后，还会有人过来抢夺。”

    苏平抬头看了一眼，有些犯难，这颗神树太奇特，他还不知道有什么效果。

    不过，去询问下蓝星上的那些老朋友，应该会知道，这颗神树怎么会冒出来吧。

    “我先去了解下情况，等离开前再处置。”苏平说道。

    星月神儿点头。

    ……

    接下来，苏平带着星月神儿，以及不少星空境，赶赴亚陆区。

    还有些星海盟的星空，则四处飞驰，要欣赏蓝星的风景。

    这场大战，此刻已经落下帷幕，两颗星球上的所有人，都看到了星月神儿等人，知道这些都是星空境的大佬，尤其是将那奇异服饰青年打跑的副盟主，毫无疑问，是一尊星主境的巨头！

    他毕恭毕敬地站在星月神儿身边，立刻便衬托出这少女的身份，更为不凡。

    而这些人……似乎都是苏平的朋友！

    “是领主！”

    “雷恩领主回来了！”

    “他站在人群中，好像周围都是跟他一样的存在，啧啧……”

    整个雷亚星球，都是沸腾。

    看到雷恩奥尼尔时，紧张的雷恩家族全体成员，都是松了口气，感觉找到了主心骨。

    而在雷鸣洲上，山巅中。

    众多瀚空雷龙兽，都是神色复杂。

    在看到雷恩奥尼尔时，它们便知道，无法趁这机会脱离这颗星球，一旦它们破开结界，这位雷恩家族的领主，必定会赶赴而至，将它们杀退回去。

    “结束了……”

    “刚刚，那位混种好像将那星空境的人族……给杀了。”

    “这混种的力量，怎么会这么强？”

    一些瀚空雷龙兽转头看向行刑前的地上，那雪白长蟒跟魁梧瀚空雷龙兽依然被锁在那里，浑身锁链缠绕，钉着铁钉，将力量封锁。

    处决它们的原因，是它们诞生下混种，这是龙族之耻！

    但现在……这真的是耻辱么？

    那头雪白鳞片的瀚空雷龙兽，诞生自这雪白长蟒的卑贱身体中，却具有超乎它们想象的力量！

    这真的是一头劣质的杂种么？！

    “麟儿……”

    雪白长蟒跟魁梧瀚空雷龙兽彼此相望，都看出对方眼中的欢喜和泪水，看到它们的孩子无恙，并且有如此强悍的力量，它们都很欣慰。

    哪怕它们死了，它们也安心了。

    至少它们看到自己的孩子，已经成长了起来，在那个人类手下，有独当一面的力量！

    “族长……”

    一位瀚空雷龙兽长老忍不住看向那道巍峨的身影，这是它们一族之长，也是唯一的星空境瀚空雷龙兽。

    听到这声呼唤，不少瀚空雷龙兽，都向目光投向那道身影。

    这道巍峨的身影，微微一震，像是从梦中惊醒，又像是不堪承受这份瞩目，它的龙尾微微甩动了一下，就像人类下意识地摸了摸鼻梁，这是一个颇为不自在的肢体反应。

    “继续行刑么？”那长老小声请示道。

    安静。

    漫长的寂静。

    整个山巅，没有声音，先前呼喊着要将这卑劣长蟒处死的瀚空雷龙兽，此刻都哑火了，它们虽然依然嫌弃这长蟒，但心底却多了份忌惮。

    如果真杀了它们……那头白色的家伙，会不会回来报复它们？

    它们瀚空雷龙兽一族被囚禁在这里，像养猪般，供人类宰杀，猎捕……这样的困境情况下，还要继续自相残杀么？

    沉默延续了数分钟，一道苍老的声音带着几分叹息，道：“先将它们关押吧，行刑暂缓。”

    听到这话，在场不少瀚空雷龙兽，莫名地感到松了口气。

    那位长老也是明显松了口气的模样，立刻答应。

    地上的雪白长蟒和魁梧瀚空雷龙兽，彼此相望，忍不住惊喜，它们没想到自己的孩子竟然会带来这么大的威慑，无形中救了它们！

    ……

    在蓝星上。

    亚陆区的龙江基地中。

    嗖！

    苏平率领着星月神儿等人，飞驰而来，在全球媒体的卫星拍摄下，进入到龙江基地市中。

    谁都知道，这里是苏平，这位蓝星领主的家乡，诞生他的基地！

    也正是如此，龙江才成为了蓝星如今的经济中心，全球第一基地市！

    在跟联邦接轨后，龙江也开始了扩建，基地市比原先大了十倍不止，在基地市内的贫民区，如今都变成高档区域，一房难求。

    而在更外围的地带，也都被改建，经济发达。

    当初苏平开店的那条街，如今早已成为基地市内极其繁茂的商业街之一，并且是全球知名的地点，因为谁都知道，蓝星领主曾在这里开店营业，做过生意。

    这里不光是商业街，还是一个全球著名的5A级景点！

    “是苏老板！”

    “苏老板回来了……”

    在龙江基地市内，一道道传奇的身影飞驰而出，激动不已。

    他们正是五大家族，还有不少峰塔幸存的传奇。

    曾经峰塔的传奇对苏平颇有怨言，彼此对待，但后来随着聂火锋的败退，以及苏平拯救全球的壮举，如今已没谁再对苏平有想法。

    当然，这里面也有例外，比如原天臣。

    他并没有在龙江基地市扎根，而是选择别的基地市。

    此刻他只能看着媒体镜头拍摄中的苏平，飞向龙江，心情复杂。

    他没想到当初这个跟他孙女争夺传承的家伙，如今竟已经走到这样的高度！

    星空境都被随意击杀，在强者如云的联邦中，这少年的表现依然是霸道，凶悍！

    “当初……也许是个错误，璐儿，不知道你在那个学院里，有没有可能追上他的脚步……”原天臣喃喃自语，心情复杂和矛盾。

    他知道，自己就算低头跟苏平去道歉，也是无济于事，反倒尽量不出现在对方面前，也许对方还会将他这样的小人物遗忘。

    ……

    苏平看到了谢金水，看到了秦渡煌。

    他们从基地中飞出，朝苏平飞速迎接过来。

    谢金水如今也踏入了传奇境界，是瀚海境。

    苏平当初便感觉到他资质不错，有望凭自身的本事修炼成传奇，果然没看走眼。

    实际上，通过跟联邦接轨，得到许多联邦的修炼功法后，蓝星中不少封号，都成为了传奇，这其中还包括秦家的秦书剑。

    并且，在秦家的当代少主，秦少天，也还留在了蓝星上，准备继承家业。

    此刻的秦少天，已经是封号境，跟随着父辈一同赶赴而来，迎接苏平。

    他看上去不再是少年，而是青年模样，脸孔成熟了许多，也变得更加内敛，似乎被抹去了不少棱角。

    苏平看到了许多老面孔，很快，他身体一震，看到了父亲和母亲。

    父亲苏远山飞驰而来，用星力卷着母亲一同赶赴过来，二人都是激动不已。

    但在他们身边，苏平却没看到那道让他头疼又想念，想欺负蹂躏和不舍怀念的家伙。

    他心中微微一沉。

    “爸，妈。”

    苏平迎了上去，立刻便道：“妹妹呢？”

    母亲抓着苏平的肩膀，直接将他搂住，等拥抱之后才仔细打量着苏平，道：“你瘦了……”

    旁边的父亲笑着道：“你妹妹说想要自己出去闯荡一番，想要追上你，就去了别的星球，我也管不住她，年轻人总是要出去锻炼锻炼，虽然世界很危险，但缩在一个地方，苟活一辈子也没什么意思。”

    苏平嘴角微微抽动，很少有父亲能说出这样的话。

    这可是你的小棉袄，虽然是漏风的，但你也看得太开了！

    以那家伙的本事，去别的星球，多半是会吃苦头的。

    苏平心中叹息，虽然无奈，但不得不说，这是没办法的事，没有谁能永远庇护别人一辈子，每个人都有自己的人生。

    活的久不是本事，活的精彩才是。

    “苏老板。”

    “苏老板。”

    旁边，秦渡煌和叶家族长等人，都是恭敬打招呼。

    站在秦渡煌身边的秦书剑和秦少天，都是目光炯炯，眼神奇异，他们可谓是看着苏平一路成长过来的，只是如今，他们早已被苏平甩在了十万里后。

    不过，他们没任何嫉妒，反倒是感慨。

    有些怪物就是这样，你永远追不上，跟这样的怪物竞争，只会让自己痛苦。

    而苏平就是这样的怪物。

    苏平看到这些老面孔，心中怀念，有种十分亲切的感觉，点头道：“都好久不见了，这段时间，辛苦你们了。”

    “不辛苦不辛苦。”

    “还好苏老板您回来及时。”

    “苏老板，这些都是您的朋友么？”

    众人都是十分客气和恭敬，这里面也有柳天宗，他当初跟苏平算是过节较深，但随着他们柳家的赔罪，也已经化解了，他知道苏平这样的人物，也不会再继续跟他们柳家计较，只是感慨世事变迁，人生太过奇异。

