    云曦说着，眼中泪花儿开始闪烁起来。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    杨凌略有些尴尬的说：“我昨天听晓静她们说逛街遇上你们了，所以就来看看你们，欧阳教授在不在？”

    “在在！”云曦连连点头，粉脸含羞、不情不愿的从杨凌身上溜下来转头冲房间里面喊：“玉瑶姐，快出来接客！”

    门口几个男人差点儿集体栽地上去了。

    杨凌也是脸皮直抽抽，这丫头简直和韩星琳有一比，脑洞很大。

    房间里一个女人款款走出来，却是出落的更加水灵的陈玉瑶，一身修身旗袍，一走一摇充满了成熟女人的诱惑。

    “咕咚~！”身后几个男人同时咽了一口口水。

    对于古典妹子，这群货都没有太大的抵抗力。

    看见杨凌几个，陈玉瑶也是满脸惊喜，赶紧把几个人请进房内。

    房间很大，足有三四百平米，而且还分为上下两层，下层是生活区，家具一应俱全，全部都是神族用合成材料设计生产的，巨大的视频光幕，集成式的采暖采光通风，地面墙壁光滑平整看不出来任何瑕疵和缝隙，在柔软的沙上坐下，杨凌感觉就像刘姥姥进了大观园，心里很是赞叹和惊讶，跟这里一比，西山居简直太寒碜了。

    科技文明对于生活环境的处理要比修真文明要高级多了，他在九天十地也呆了一年多，虽然那些建筑和陈设也很不错，但和这种全方位的人性化设计来说，差的不是一点半点。

    或许是修真文明更加注重自己的修炼而忽略了对外在需求，修真的人，更愿意住在安静而自然的环境当中，草棚、木屋、石屋甚至是山洞，而对这种无关紧要的物质需求并不高。

    不一会儿，欧阳青萍也从楼上下来，看见杨凌到访，也是高兴的合不拢嘴。

    坐下喝茶问候寒暄几句之后，杨凌把自己的来意说了一下，就是想让云曦和陈玉瑶去给自己帮忙做一些事情。

    欧阳老头儿忙不迭的直接就满口答应了。

    杨凌的身份他早就知道，是一个修炼者，杨凌接触矿工系统之后最先接触的就是池本昌和欧阳老头儿，杨凌的第一桶金还是从这个老头儿手里得到的。

    “外公，可是我们刚刚找到的工作怎么办？”陈玉瑶有些担心的说。

    欧阳青萍摆摆手说：“你的那份工作我找人通融一下辞掉。”

    陈玉瑶却还是有些不确定的问：“杨凌，能不能告诉我是什么工作啊？会不会很难？我害怕做不了！”

    “难啥？”窦云涛大声说：“简单的简直不用动脑筋。”

    剩下三个货也跟着连连点头，杨凌笑着说：“不难，但是比较消耗时间，需要一些耐心，我来找你们是星琳和晓静要求的，就你们几个女人搭档！”

    “这样啊！”陈玉瑶似乎松了一口气，云曦早就有些迫不及待了，摇着陈玉瑶的胳膊说：“姐姐，你就答应嘛，我也想和晓静姐姐她们一起工作！”

    “好吧！”陈玉瑶想了一下还是点头答应了。

    杨凌翻手拿出来一个小瓶子递给欧阳青萍说：“欧阳教授，这里面是一些清水丹，我会好好照顾玉瑶和云曦的！”

    欧阳青萍赶紧收起瓶子笑的后槽牙都露出来了，虽然知道杨凌已经结婚了，但对于杨凌能够主动来找自己的孙女，心里却没有半点儿隔阂，攀上一个神仙，如果成了孙女婿，这丹药收起来可就没有半分的不好意思了。

    杨凌站起来告辞，这时墙上的视频光幕上弹出那个黑色制服的中年人的影像，“杨凌先生，您要离开吗？”

    杨凌点点头，“帮我安排一辆飞车，我们要回西山居！”

    “好的，您稍等，三分钟后44o6号停车坪！”中年人的影像说完就敬个礼消失了。

    这个事件立刻把两个女人和欧阳老头儿惊的合不拢嘴。

    几个人走出房间，果然不一会儿，一辆八人座的全智能飞车就从圆形通道下来落在了停车位置。

    回到西山居，等候的孙晓静和韩星琳陪着云曦和陈玉瑶说了一会儿话之后，就带着两个人进了系统。

    接下来的事情就不用杨凌操心了，只要她们适应系统之后愿意接受，杨凌就会把她们收成追随者。

    接下来，杨凌又去找了蜘蛛老头儿询问了一下神魂研究的进展，现这两年过去，神魂研究已经达到了一个非常高的高度，那个寨柳村经过他恐怖变态的改造，如今虽然无法修炼，但却已经能够释放出近乎于化灵境修士的神魂力量，而且这种攻击可以群攻也可以单杀，神魂冲击之下，连他都感到神魂晃动。

    但那三十六个神族的战傀却基本没有任何破解的迹象，于是杨凌干脆把宙斯召唤过来，让他安排几个神族的科技人员来配合老头儿研究神魂力量，同时也把这些战傀激活修复，接下来的战斗，这些战傀可以说是绝对的主力，同时，杨凌要求宙斯在矿星上建造几个装备工厂，生产适合练气境的高级战甲、武器以及飞行器。

    神族走的是科技展路线，修炼的水平相对人族和魔族灵族来说要弱不少，但一群能够活几千几万甚至几十万年的老怪物科学家下决心黑***儿的要研究科技，那是相当可怕的，什么都能研究出来，不然神族也不会在凡界和灵界把另外三个种族打的屁滚尿流，虽然手段不是太光明，但战斗力却是毋庸置疑最强大的，邋遢老头儿当初已经是阴阳道境都被神族的灭神炮直接一炮打成了灰灰。

    如今杨凌不敢太过大意，修炼和科技同时启动，要把手下的矿工武装到牙齿，然后去征服八颗矿星。

    三天以后，突破化元境的矿工已经有四万多人，余下的吃下了培元丹的矿工也有一百多万，不出意外，这一百多万矿工几个月后都会突破到练气境。

    丁聪他们已经完成了五支战队的分配和整合，宙斯的装备工厂也生产出来大量的装备分到这些练气境的矿工手中，经过两天的适应训练之后，杨凌正式启动了征服神族的任务。