    佳士得不是笨蛋。

    之前只是一时没有想起来，有一些太过于紧张。

    但在莫白的提醒之下，佳士得立即展开了回击。

    【苏富比拍卖公司居心叵测，《维尔加少女》真迹无疑。】

    【10位专家共同鉴定，《维尔加少女》绝对不是赝品。】

    【要想证明《维尔加少女》是不是赝品，首先得证明吉姆手中的藏品是否是真迹。】

    不得不说，佳士得拍卖公司的回击很有力的让整起事件变得更为的复杂。

    苏富比拍卖公司对此也没有办法，两边便开始打起了嘴仗。

    这一边是一口咬定佳士得《维尔加少女》是赝品。

    另一边却反击一枪，先确认你是不是真迹再说。

    苏富比拿出证据，请了20位专家进行鉴定。

    佳士得也没有停下，更是请了30位专家出面。

    两方斗了一个多星期，到底谁才是赝品，仍然是迷雾。

    这也将一众看客看得呆了。

    “我去，到底哪家公司拍卖出去的是赝品？”

    “当然是佳士得了，人家苏富比10年之前就拍卖过《维尔加少女》，而且吉姆也一直没有转手。”

    “不，当时我也认为佳士得拍卖出去的是赝品。但你能确认10年之前苏富比拍卖出去的就一定是真迹吗？”

    “不是有鉴定专家鉴定了吗？”

    “人家佳士得都有30位鉴定了呢。”

    “我靠，这么一说，还真不知道谁家是真迹，谁家是赝品了？”

    两家都是世界顶级拍卖公司。

    两方实力都无比的强大。

    两者都请了几十位世界级的专家鉴定。

    两方都共同宣布，他们的是真迹，不是赝品？

    到底谁才是真的？

    不知道。

    慢慢的，这也变成了一个世界级的迷团。

    “该死，佳士得拍卖公司真不要脸。”

    “是的，boss，我看这件事就算了吧。”

    “不行，怎么能算，他们的那幅画就是赝品。”

    “可是，我们拿不出证据呀。”

    “拿不出证据就给我找，这起事件是我们最为重要的一个机会。若不抓住，未来想对付佳士得，那就更难了。”

    “boss，那我们现在应该怎么做？”

    “我需要这一次毕加索专场拍卖会的所有资料，特别是这12幅收藏品到底出至谁人之手？”

    “boss，佳士得并没有公开卖家是谁？”

    “我当然知道没有公布，但是，之前有小道消息透露，12幅收藏品出至同一人。这实在是太令人震惊了，我感觉，如果能找到卖家，或许，我们便能给佳士得沉重一击。”

    “是。”

    一翻用尽各种方法。

    终于，苏富比公司得到了他们想要的信息。

    “莫白。”

    当看到卖家的名字是莫白时，苏富比boss终于笑了起来。

    “哈哈，佳士得，你们完了。”

    “boss，怎么了，发现什么问题了吗？”

    “怎么，你难道没有发现？”

    “没有。”

    “真是笨蛋，你知道莫白是谁吧。”

    “知道，他是梦想公司创始人，他也是华国的大明星。不过，以他的实力，他的确有实力买下12幅毕加索的画作。”

    “对，我知道他有钱。不过，你难道不知道莫白除了有钱，他还有一个称号吗？”

    “什么称号？”

    “超级大忽悠。”

    是的。

    莫白的名字一暴光，简直吓傻了无数网友。

    “我靠，12幅毕加索的画作竟然都出至于莫白？”

    “我的神呐，这丫的哪里来的这么多毕加索的画作？”

    “我现在有一些相信苏富比说的了，那幅画作真有可能是假的。”

    “嗯，大白这下完了。”

    之前没有这起事件还好，大家都不会想到莫白会做假。

    但是，当出现两幅一模一样的画作之后，莫白超级大忽悠的威力便立马显现了出来。

    “好吧，苏富比赢了，莫白真可能拿了一幅赝品去拍卖。”

    “我曰，什么证据也没有，你就认为莫白的是赝品？”

    “要个鬼的证据，大白人品败光了，况且，他最近这么缺钱。”

    “缺钱又怎么了，大白缺钱又不会做缺德的事？”

    “谁说不会做，不记得之前莫白拿了芒果电视台15亿跑路的事吗？”

    “呃……”

    好吧。

    不要说了。

    说多了都是泪。

    本来大家都更偏向于苏富比，认为佳士得卖出的是赝品。

    不过佳士得一直不承认，加上也没有什么证据，大家再说也没用。

    可是，这会儿暴出收藏者是莫白之后，一众矛头纷纷指向了莫白。

    “欧阳，我顶你个肺，你们竟然将我的名字给暴光出去了？”

    远在云贵大山为超级望远镜选址的莫白这时坐不住了，一个电话打给了欧阳。

    “对不起，对不起，莫白，这不是我们暴光的。你与我们都坐在同一条船上，你作假对我们也没有好处，你觉得我们会暴光你的身份吗？”

    “那媒体上怎么暴出了我的信息？”

    “这个还在查，估计是苏富比花了重金查找这一次拍卖会的资料，有可能是我们公司出现了内鬼，也有可能是通过银行方面查到的信息，不过，现在不是追查内鬼的事情，最为紧急的还是如何处理这一起公关事件。莫白大，事情都到这个地步了，要不，将钱退还给那人？”

    “要退你们退。”

    莫白摇头。

    这不是退不退的问题。

    退一件，那12件都可能退。

    当然，退12件也不是不可以，但这关惜到个人的名誉。

    这要是真退了，莫白还真个成为了超级大忽悠了。

    虽然莫白之前也不怎么重视自己的名誉，甚至还一度经常忽悠他人。

    但之前的忽悠，他一直占着理，哪怕就是你被忽悠到了，那也是你的事。

    但这一次，情况却完全不一样。

    真要是退了，这一起事件，那就成为了莫白一辈子的黑点，洗都洗不干净。

    “莫白大，我们现在很难向买家交涉。况且，苏富比一直咬着不放。如果不退，对你的声誉将会造成非常大的影响。”

    “退了才更加会对我的声誉造成影响。欧阳，你们不要回应了，我会出面。”

    莫白打死也不会承认自己的是赝品。

    就算到了如今地步，他也不会承认。

    不过，虽然不承认，但莫白却不会什么也不做。

    行呀。

    既然你们说我是超级大忽悠，那好，我非得将你那真迹给忽悠成赝品不可。

    心中计较，莫白已经做好了决定。