    后台的教授们，看向李文音的目光发生了一丝变化。

    也充满了欣慰。

    可以说，李文音在拿出了这首作品后，便完全不同于以往了。

    甚至是谭琳这位演唱者。

    这首歌，将会被华国人民永远的传唱下去。

    五年？十年？

    不！

    一百年！两百年！

    它会镌刻在历史上！

    而这个少年的名字，也将永远的载入史册。

    “啧啧，多好的小伙子啊......”

    老头们的眼中露出一丝慈祥。

    -------------

    演出圆满结束。

    演出结束后，后台进行了一波演员总结，互相交流了一段时间后，也就散会了。

    别的学校不知道，反正李文音跟随着军艺团队的车回到了学校......

    聚餐喝酒？不存在的！

    明天第一天开学报道，该干什么干什么。

    正常来说，这次的迎新晚会，要比以往早了很多。

    对于另外两所大学来说......萌萌哒新生刚进校园便观看了迎新晚会，感受到了满满的热情。

    但是......

    接下来的军训，怕是会将处在天堂的这群少年少女们打入地狱。

    军艺呢？

    一直都在地狱......

    嗨！军个训嘛！这玩意就是小打小闹。

    要训，你不得训个四年？不得下基层锻炼锻炼？

    不然好意思说自己是个当兵的吗？

    至于所谓的什么军训神器，抱歉，在这里想都别想！

    不让用的你根本带都带不进来，让用的几乎也没什么用处......

    比如什么防嗮霜，前辈会告诉你们，那玩意都是扯犊子的。

    一出汗粘乎乎的还不如不涂......

    防晒喷雾倒是可以......但是你带不出来，用处也有限......

    与其他学校较为活跃的社交账号与贴吧等不同，军艺......几乎没有人上这玩意......

    当学生们已经回到宿舍后，兴奋的新生们便纷纷的议论了起来。

    “卧槽！你听说没？隔壁403是李文音的宿舍！”

    “靠！这么近？但是我觉得他那个名气的人恐怕不太会住宿舍吧！”

    “别的学校估计就不会了，咱可是军艺。”

    “不好说......你想想人家那个地位......住宿舍还真没准引起乱子......”

    “你这么一说好像还真有点道理......”

    而403宿舍附近，虽然说不是人山人海......

    但新生们依旧无比的好奇，探脖子看的，假装路过瞄一眼的比比皆是。

    但仔细看了又看，却只能看到三个白白净净的小男生激动的坐在座位上，也在等待着大佬的降临。

    告别了温教授，李文音深吸一口气。

    唉！

    大学生活好啊！

    以前挣扎于温饱线，上大学的学费还需要自己赚，生活所迫，当初几乎没什么谋生能力的他，也只能选择在上大学的一开始，便去参军入伍。

    两年退伍，拿到的入伍费与学费全免，才省吃俭用的度过了大学生涯。

    除了学习就是工作，还真的没有好好的享受过一下大学生活。

    “亲爱的大学生......活！我来啦~~”

    看了一眼手机，已经快要十点半了。

    这个时候正常的作息已经休息了，也就大学新生第一天入学，规则之上稍稍放缓了一点。

    来到自己的宿舍楼附近，周围路过零星的学生，李文音有些发呆。

    别的宿舍楼还挺正常的......

    自己的宿舍楼......为啥就突然有种不太妙的感觉？

    走入宿舍楼中，李文音找宿管登记好以后，刚走没几步，便听到一声夸张的叫声。

    “卧槽！！！大佬回来了！！！”

    “哪呢哪呢？！！卧槽！！”

    猛然间，李文音浑身汗毛炸起！

    铺天盖地的危机感袭来！操控着自己的双腿开始狂奔。

    谁知李文音的这一手，当场更是刺激了那几个看到李文音的同学。

    整栋楼迅速的炸开了锅。

    “吵什么？！没见过明星吗？！！都给我收着！！”

    宿管大爷满脸黑线的呵斥着纪律。

    但收效......

    换成习惯了明星校友的高年级学生倒是会很淡定。

    但这群刚从高中毕业，来到大学的新生们，还真就是第一次见到活在现实里的艺人明星。

    不过，在经过宿管大爷的不懈努力，纪律也终于慢慢好了下来。

    毕竟，能考进这里的学员，哪个又不是万众挑一？

    接受能力还是挺强的，激动激动也就完事了。

    慌张的李文音以一种这辈子都从来没用过的力气，以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让子弹飞翔天际的速度跑进宿舍中，咣当一声，把门关上。

    刚想松口气......

    看到了眼前三双瞪大的眼睛中，闪烁着幽幽的绿光，浑身冷汗再一次不受控制的冒出。

    三个激动的新室友明显有些语无伦次。

    “大哥在上！受小弟们一拜啊~~~”

    “大哥求带飞！！”

    “大腿让我抱！！”

    李文音尴尬的鸡皮疙瘩落了满地。

    “卧槽！都是同学！你们不要这样！！”

    “卧槽你干啥呢！别乱摸！！”

    .............

    看着终于冷静下来的室友，李文音松了一口气。

    这TM给自己吓得？

    突然，李文音有些理解到了，以前毫不在意出门瞎J8乱跑是一件多么冒险的举动。

    不是吧......真就以后得变成007？

    伪装渗透到民众中去？

    ......

    新奇感消失后，宿舍里也渐渐的安静了下来。

    随便聊了几句，互相介绍一下，几人也算是熟络了起来。

    “哥哥~~”

    “贤弟！！”

    嘻嘻哈哈的一阵子后，宿舍也就熄灯了。

    明天还要早起报道......然后动员大会，班级组织一些活动，第二天也就该进入正轨了。

    宿舍第一次见面，虽然仍旧有些放不开，但是有一件事......却马上就做了。

    起外号......

    啥叫好兄弟？啥叫好室友？

    那就是大学四年以后，你只记得他的外号，而不记得他的名字......

    李文音满脸古怪的躺了下去。

    同学们的名字都好有特点啊！

    什么乱七八糟的？！

    最小的叫郝冀？

    是挺好记的......

    嗯！冀！骏马，倒是还可以接受。

    老三的名字叫迀才？

    你确定你身份证这个字念gan？

    李文音感到有些荒唐。

    还记得迀才兄脸憋的通红解释自己的名字。

    迀是进，遮的意思......才又可以说是才华，又可以说是财......

    进财遮才不会惹人妒！

    寓意确实很不错，也很好听.......

    所以这就是你姓梅的理由？

    夏建川？排行老二？

    所以叫夏建川次郎？

    尼玛！那我这个宿舍老大哥岂不是大郎？！

    大郎有话要说！大郎不吃药！

    朦胧间慢慢睡去。

    虽然有点离谱，但不是什么不可接受的事情。

    李文音犹自还记得，以前税务局认识的某位女士......

    叫鲍菊......

