    说真的，刚才义母要谢她，洛泱的心是在砰砰乱跳。

    李奏已正式向萧太后提，属意苏洛泱做齐王妃。无论做为他的嫡母，还是她的义母，萧太后都应该是这桩婚事最有发言权的人。

    可萧太后没有提。

    虽然她将洛泱母亲品级提了两级，对于家族及兄长将来封爵，这都有很大的意义，但洛泱知道，母亲和兄长都不会在意这些。

    虽然散了，但大家几乎都没有立刻离开。

    爆竹还会再热闹一阵，除了佛塔，三层加个小阁楼的花萼相辉楼，是全城最高的建筑。。

    从这里看除夕的长安才尽兴。

    顶层小阁楼是公主们的地方，此时窗格里挤着看热闹的俏脸。

    亲王、郡王上了第三层，离开太后的视线，大家都自在很多。极目远望，大街小巷灯火通明，荐福寺的佛塔也亮了起来，如魅夜漂浮在空中的精灵。

    颍王独自凭栏而立，望着的正是那座荐福寺塔。

    他是个内心精明的人，今夜一场混乱，让他失去了一个和他同样有野心的助力仇士良。

    事情究竟由何而起？

    他想到了那首诗。

    而诗是六弟给他的，他怎么就没有怀疑？广延禅师……颍王一掀披风，转身快步下了楼。

    圣上和嫔妃们还陪着太后留在二层，萧太后向德妃询问着林美人的孕情，太皇太后没什么话，只专心看着李永、李憻几个孩子敲核桃玩，一派母慈子孝。

    清源上下跑了一遍，却怎么都找不到洛泱，同时消失的，还有她六皇兄。

    他俩并没有离开花萼楼，此时正并排坐在楼顶上。

    “冷不冷？”

    李奏边问边捉住她的双手，放在自己嘴边呵暖气，最后索性手一挥，把她整个人都包裹在自己的大氅里。

    “不冷！”

    洛泱笑靥如花：“还是你聪明，找到这么个海阔天空、一览长安小的好地方。”

    这会儿爆竹声还没有停，他们说话时贴得很近。她一转脸，李奏便低头迎了上来，用额头抵住她的额头笑道：

    “我已经想不出还能送你什么, 去年你及笄, 我已经把自己都送给了你, 回头你去逛逛，齐王府里看上什么随你拿。”

    “啊？你这是想赖第二次？我拒绝！”

    李奏委屈道：“我金库的钥匙挂在你脖子上，我的心攥在你手里, 我什么都没有了……那……你看看，这个你喜不喜欢？”

    洛泱低头看, 不知他从哪里摸出一支带着细棍儿的冲天炮, 他微笑着把火折子交到她手上：

    “你试试。”

    “啊啊啊！你们真的做出来了？我只是画了个样子……”

    洛泱有些激动, 劳动人民的智慧不可限量，她一个女孩子, 并没有太多火炮火枪的知识，只能把外形和原理告诉他们，那些工匠们就默默的做出了成品。

    她吹亮火折子, 点燃冲天炮的引线, 冲天炮“咻”的一声, 从李奏手上腾空而去。

    “啪！”

    冲天炮在对面胜业坊的上空炸开, 这推动力在大唐也算前所未有了。

    洛泱还来不及送上赞美之词，忽然, 远远近近都传来爆炸声，其中还有几个在空中炸出了花样焰火，虽不及后世, 它们已有了烟花模样。

    “我喜欢这礼物！怎么我们只有一个？”

    李奏将她搂紧，解释道：“你这一个是主帅号令, 剩下就是睁大眼睛看他们表演。”

    楼下传来小皇子们欢快的叫声：

    “快看！那是什么？”

    “看天上！在天上！”

    阿凛、阿冽、阿慕、邵春他们带着人在长安城各处点燃长长短短的花炮筒，或火树银花、或横空绽放, 到处是围着他们，欢呼雀拍手看热闹的孩子。

    从道士炼制出黑火药, 到它们变成烟花需经过几十年，如今，洛泱让它们提前盛开在长安上空。

    “趁着有爆竹声，我们的火药包也会趁机试爆，等天亮，城外应该就会传来好消息。”

    李奏脸上带着笑，怀里是他舍不得放开的旷世至宝。

    没有什么礼物配得上你, 唯有比盛世江山更厚重延绵的爱。

    他们的火箭在一点点改良，现在又多了会爆炸的火药包，总有一天，它会拥有炸城门、炸箭塔、炸死成片敌人的能力。

    “光王母子在城外, 你打算如何安排他们。”

    洛泱刚才只是让阿夔把郑氏从光王府骗到城门口，等光王到了之后，将他们母子送出城去藏起来。

    至于她说通化门有洛阳军的旧人，那当然也是骗光王。

    阿夔只不过是把他们母子塞进臭气熏天的空夜香车，出城的时候，那头治好了胃病的牛，愉快的打了两个嗝。

    现在，光王母子正马不停蹄行进在前往东都的路上。

    他们将会被送到一个名不见经传的寺庙里软禁起来，不，是度过他们衣食无忧的余生。

    “暂时这样吧，或许将来控制大局之后，会给他更好的生活。”

    李奏脸上挂着若有似无的笑，对竞争者仁慈，就是对自己和自己战友的不仁慈，他没那么伟大。

    据洛泱说，光王上位后，不但郑氏逼得太皇太后要跳楼，他恼怒她让自己看上去“不孝”，当晚就让她“病故”。

    自己父亲和三位兄长，四朝圣人也被他描绘成篡位者，甚至要将他们牌位移出太庙。

    李德裕数年改革带来的胜利成果，被他一夜推翻，甚至为了否定先皇，他可以不顾民生，倾国库有，恢复寺庙迎回佛骨，将刚刚有了起色的大唐经济再次摧毁。

    寺庙是个好寺庙，风景不错。

    剃度之后的李忱，不知会不会想起他与禅师写的那首诗。

    二楼的圣上，也在廊上欣赏天上的焰火，爆炸声并没有让他感觉丝毫不安。

    仇公武美滋滋的跑上楼问：

    “圣上，您看到奴婢刚才放的焰火了吗？是不是像朵菊花？”

    圣上看着手上的烟花筒赞道：

    “确实不错，你找的这新鲜玩意儿有点意思，朕要奖赏你。刘弘逸，这孩子有灵气，好好培养他。”

    “谢圣上。”仇公武转身就朝刘弘逸跪下：

    “师傅在上，请受徒儿一拜！”

    仇公武这小子还真会顺杆往上爬，圣上也就这么一说，他头都磕起来了，刘弘逸也只好受了他这三个响头。

    李奏只不过给了他几个“奇巧玩意儿”去讨圣上欢心，他三两下就拜了师，在太和殿站稳了脚跟。

    圣上预先看到烟花筒，又听仇公武一番描述，只把它们当成技巧玩意，自然不会太害怕。

    长空几万尺，

    遍开须臾花。

