    宫轩的话让众人都安静了下来，他们虽然是皇家护卫不懂政事，却也明白老国公对大乾的影响，如今无力回天对戴家恐怕也是一个打击。

    日后乾坤恢复，这大乾的顶级簪缨恐怕又是一场变化，到时候拉帮结派怕是不会少的，而帝王心更加难测。

    “可不可以不惜一切代价，先将人接出来？”

    宫轩听着那个护卫的话摇了摇头，神色萧瑟地轻语：“本王想过鱼死网破将人救出来，可老国公不准。”

    别说老国公对大乾做出的贡献，以及戴家血洒沙场的豪杰，就凭青颜的关系，只要有丁点的可能，他都不会弃之不管，可是老国公不愿意打草惊蛇。

    “那接下来应该如何？”

    这一次回京，这牢狱里面管着的人至关重要，若是有什么好歹，这任务怕也失败了，到时候惩罚是小，被遗弃才是大事。

    “阮承筹应该还没有就地处决的能力，否则那个人的择日不会无限期的延长。”

    当初那个人下命令的时候可相当的爽快，甚至执行的时候也没落下风，可抓进去之后这速度却缓慢了下来，除了严加看守，似乎并没有旁的动作。

    “接下来，我们等宫里的消息吧！什么时候换过来，本王这心也算是安了。”

    想到宫里面那个不明就里的混账，他心里面便升起一股无奈，虽然出发的时候宫御和自己说了良多，可对他的身份，他还是保持观望的状态。

    ——这天大地大的，出现一两个长相雷同的，也不无可能，所以血缘这东西不是随便能认的。

    此时的靖国公府。

    听着属下的回禀，镇国公和平先生的眉头都紧皱了起来：“铁桶一般的刑部，什么人有那本事闯进去？”

    下面被问话的黑衣人头倏地耷拉的更低了，虽然刑部是龙潭虎穴，可那个人的实力也不是虚的，死了十多个人才将其重伤，可惜最终还是让人逃了。

    看着守卫的模样，靖国公便知晓了答案，对着他挥了挥手示意人下去，而那个守卫兢兢战战地退了出去，没被问责，他今日似乎已经走了大运。

    “叔父，这件事情您怎么看？”

    平先生也是姬家嫡系的血脉，否则这么长时间也不会记着灭国亡族的血仇，只是他自己也有本事，居然一步步将半个大乾握在了手心里面。

    “对方扩张的如何了？”

    “已经有不少人归降，至于那些不识趣的人，已经送他们去了该去的地方。”

    姬家这些年培养出来的暗人不少，凭借着阮家的影响力，差不多在大乾里面已经扎根，虽然说这些人各有各的心思，可主家怎么会没有控制的手段呢？

    “稳定内部尤为重要，我可不想看到你因小失大。”

    “嗯。”

    “至于那闯入牢房的人，应该是宫御派去的，他虽然人在北疆，可京城怎么说也曾是他的老巢，有些手段也是应该的。”

    听着平先生的话靖国公点头称是，他有些不解地道：“需不需要将那些人全部解决掉？虽然说嫡系全部被带走了，可他们的死对宫御也是一个打击，特别是戴家……”

    “老弱妇孺，对宫御能有什么打击？当初计划捉拿的时候，是因为想要连根拔起，岂料宫御早有防备。”

    平先生想到这里，便不禁想起阮玉竹来，当初若不是她坏事，那些人怎么能逃得出去？他安排在宫里面的探子，绝对是万中无一，岂料最后居然被人黄雀在后，一举迁灭，以至于断了他们的行踪，延误了时机。

    “那这些人？”

    “先留着，这个时候政局不稳不适合出现大规模的屠戮，否则宫御恐怕会不管不顾将主力对准我们，到时候吃亏的终究是我们。”

    想到这里他无奈叹息了一声，当初就不应该借那个傻子的话将人抓起来，如今当有些骑虎难下了，好在这时间还是能掌控。

    听着平先生的解说靖国公点了点头，他能一步步走到今天，自然也不是一个傻子，这个时候 明显不是惹恼宫御的时候，让大坤和大凤的人削弱他的力量才是最重要的，否则掉转头拼了命对付自己，也是一大害。

    ——他们与大乾、大凤不过是合作关系，可若是太使劲，恐怕最后也会被蚕食掉，所以这个度要掌控好。

    “聂宇蒙当也是一奇才，只可惜大凤那边略微逊色了一些。”

    靖国公微微叹息了一声，若是大凤那边也有聂宇蒙那样的人，宫御恐怕就没有如今这般自如了，他和聂宇蒙在北疆斗的旗鼓相当，而大凤那边却有些撑不住了。

    “让秦无言秘密前往大凤吧！云昭言出自鬼谷，由他去对付再适合不过。”

    平先生的声音一如既往的平淡，可那话里面的意思却杀意十足，显然云昭言的存在给他造成了困扰。

    “宫里面如何安排？那个女人进宫，总有几分不合适。”

    “一个村妇罢了，经不起多大的风浪。不过，派人秘密监视着，指不定能够用得上。”这世上万事万物，都福祸相依，那个女人进宫也未必就是坏事。

    靖国公抿唇轻嗯，好一会儿才道：“宫珏那边我已经安排妥当了，她说，只要我们能给得起价，她便能制作出火球来，若是成功……”

    后面的话靖国公虽然没有说完，可平先生见识过火球的威力，若是能无限制的制造，那么所谓的宫御，或许也会成为强弩之末。

    “她的存在一定要保密，没有想到当初一颗若有若无的棋子，居然会有这样的威力。”

    宫御走的时候想要将宫珏这眼中钉铲除掉，可好在靖国公府有暗探，也早就知道这个女孩大的不凡之处，但是她对火药的掌控力还是超出了他的预估，简直比鬼谷记载的还要难求。

    “宫珏，确实一个难得的人才，可她……”

    一个被帝王厌弃的公主，一个被自己亲身父亲迫杀的存在，最重要的是，她这么大的年纪为何会懂那么多的东西，确实有些匪夷所思了。

