    乔知暖倒是没想到，还真的如同墨司霆所说，这个汪小姐身上带着的是一种沉淀下来的雍容的感觉。

    现在在社会上，充斥着太多的伪富豪和假千金，分明并不是富二代，却喜欢将自己包装成光鲜亮丽的模样。

    曾经的乔玉舒就是这样。

    见多了人，也就可以一眼分辨得出来，到底是真的千金，还是假的。

    就像是现在这个女人。

    她偏头对墨司霆说：“她看起来真的很有气质。”

    墨司霆挑眉，“你能看出来？”

    “嗯。”

    虽然五官长得并不算是很精致出色，也不如王子琪那样明艳，但是身上的气质，这种高雅举手投足，都让人感觉到十分的舒服，就好似是春风拂面一样。

    即便是还没有走到她的面前，都想要走过去跟她去接近，去跟她交流。

    汪茉也已经看见了墨司霆。

    她微笑着将手中的杂志给阖上，然后起身，把身上的衣服整理了一下，“墨少，乔小姐，你好。”

    她主动朝着乔知暖伸出手来，还特别注重礼仪，将手上的白色类似手套给取了下来放在一边，唇角掀起一抹笑意来。

    “初次见面。”

    在和人握手的时候，去掉手套，这是一种礼仪。

    乔知暖微微颔首，“汪小姐，您好。”

    “请坐吧。”

    汪茉收回手来，才又将手套给戴上，叫来服务生，“你们想吃点什么？”

    本着礼仪，乔知暖要了一杯红茶，而墨司霆要了一杯绿茶。

    汪茉一听，不由得抿嘴笑了起来。

    “你们二位还真的是天作之合，就连喝茶的口味都这样的相似，不像我，只能喝咖啡了。”

    墨司霆说：“汪小姐也可以尝一尝茶。”

    汪茉摆了摆手，“我不行，太快节奏的时候，我静不下心来品茶，到了夜晚回到家之后，我也许才能静下心来品茶，喝茶，必须是有心境才行。”

    汪家和墨家在安城都是大家族，彼此父辈都有所联系，商业上也有合作。

    墨司霆和汪茉就先说了说两人的生意，然后才进入了正题。

    “听说汪小姐最近和一家新兴的游戏公司有所资助？”墨司霆喝着杯中的绿茶，慢条斯理的开口。

    汪茉似乎早就已经想到了，看向乔知暖。

    “恐怕这并非是墨少想开口询问的吧？”她笑着看向乔知暖，“乔小姐，是你想要问的。”

    既然汪茉都已经开了口，乔知暖也就不好再拒绝什么。

    她微微一笑，“嗯，是的，是我想要询问的。”

    汪茉赞赏的点了点头。

    她点出来，对方能落落大方的应下来，而不是遮遮掩掩推推搡搡，这个女人的性格果然是不一般，网上众多网友称呼的那一声乔女神，果然是不同凡响。

    “我跟陆总，是好友。”

    汪茉端起面前的一杯咖啡，喝了一口，眉心微微蹙了一下，似乎是觉得有点苦，又加了两块方糖在其中。

    “是普通好友？”

    汪茉说：“是非常好的好友。”

    “那恕我冒昧的问一句，”乔知暖说，“不知道汪小姐是否对陆总有好感呢？”

    乔知暖知道汪茉的段位高，这件事情不管是怎么问都不合适，只能是直来直去的问，否则都会被对方打太极四两拨千斤。

    汪茉抬起头来，脸上虽然还带着笑意，可是眼神里却已经没了笑了。

    “既然乔小姐自己都已经说了，很冒昧，那又何必开口呢。”

    这样一句话，虽然说得和煦如春风，却还是能显现出来她有些生气了。

    墨司霆皱眉。

    “汪小姐，我们只是来闲谈而已。”

    他始终是护着乔知暖的。

    乔知暖在桌子下面轻轻的碰了一下墨司霆，递给他一个眼色，“我想吃点红豆饼，你去台前帮我买一份打包回去。”

    墨司霆问：“你不是自己会做么？”

    乔知暖直接瞪他一眼。

    墨司霆耸了耸肩，“好。”

    等到墨司霆离开，乔知暖才看向汪茉。

    “汪小姐，我不知道你的性格，但是我能看出来一个人的气质，一个人是真的千金还是假千金，是能一眼看出来的，就比如说蔺恬，就是一眼就能戳穿的假千金。”

    汪茉捂着嘴笑了起来，“蔺恬？我不是一个背后说人坏话的人，但是我也要说一句，蔺恬还真的算不上是一个假千金，她根本就不能算是这个圈子里的人，别忘了，现在她还在全球被通缉呢。”

    这话要是让别人任何人说出来，兴许都能从这段话里面听出来居高自傲，听出来显摆。

    相反，只有汪茉没有。

    乔知暖也笑了笑，“汪小姐，所以，我这一次来的目的，我也并不想要隐瞒你，不是因为我，而是因为我的一个朋友。”

    “是王子琪小姐？”

    乔知暖听见汪茉这样反问，倒是楞了一下，没想到她竟然知道。

    “你也别惊讶，王子琪跟霍家那个小少爷的事情闹的已经是满城风雨了，自然是有很多人都已经是将这个王小姐的底细给扒了个底朝天，就算是我不关心八卦，也知道，她曾经和陆总有过一段恋情。”

    乔知暖一听汪茉知道这事儿，索性就直说了。

    “是的，现在她已经和霍敬解除婚约了，陆琨过来找过她几次，可是她却都因为陆琨身边的你，不想成为小三插足其中，既然是网上都已经把她扒了一个遍了，那你也应该知道的，子琪的妈妈和她的亲弟弟，也是被小三第三者插足，然后从楼梯上滚下去，一尸两命。”

    汪茉收敛了脸上的笑。

    听闻死者，总是死者为大，总要肃然起敬。

    汪茉叹了一声，才说：“其实，这件事情你不该来找我，我只是一个旁人，这件事情不关我的事，只在乎她自己的心魔和陆琨，你想，这件事情，让你来问我，比起来她自己直接去问陆琨，绕了一个大圈子，而且还得不到她自己想要的答案。”

    乔知暖看着汪茉。

    汪茉将手中的咖啡杯放下，摇了摇头，“追根究底，是她自己的内心并不坚定，两人之间并没有产生完全的信任。”

    汪茉说的没错。

    王子琪不相信陆琨，而陆琨呢，也并没有去解释什么。

