    外卖平台拿到a轮融资以后开始疯狂增长，公司内部也开始迅速的招兵买马充实起来，说句实话蒋婷的离开的确对周煜文造成了一定的困扰，不过还好之前就有和蒋婷商量过聘请专业的财会团队过来的问题，和这些专业机构有过对接，所以蒋婷离开以后，柳月茹代替她联系了财务机构，算是暂时弥补了财务方面的空缺。

    之前苏浅浅一直没来公司上班，周煜文只觉得苏浅浅是对自己失望了，也没有主动去找她，结果没想到元旦节过后，苏浅浅竟然主动来了公司。

    其实苏浅浅心里也挺忐忑的，不知道周煜文会不会接受自己，甚至苏浅浅想，自己这个样子是不是太不要脸了？

    有可能周煜文心里已经烦透了自己，感觉自己跟癞皮狗一样粘着他。

    然而出乎意料的是，周煜文见到苏浅浅后并没有表现的厌恶，反而是一脸意外的笑着说：“我还以为你生我气，打算一直不理我了呢。”

    “我没有！”苏浅浅立刻否认，脸蛋通红的说：“我是怕你嫌我太烦了，还让你和蒋婷复合，我还以为你生我的气呢。”

    周煜文听这话不由笑了，忍不住弹了一下苏浅浅的脑门。

    “哎哟！疼~”苏浅浅可怜巴巴的说。

    “傻丫头，我怎么可能因为她生你的气呢，我们这么多年的感情，别人比得了么？”周煜文说。

    苏浅浅听了这话，鼻子一酸，不由有些感动：“周煜文...”

    “好了，来了就好好工作吧，现在公司真的很缺人，蒋婷走了，财务这一块，可能就需要你一个人支撑了，可能最近会辛苦一点。”周煜文说。

    苏浅浅见周煜文说的真诚，顿时有一种被需要的感觉，立刻很认真的点了点头，道：“放心吧，周煜文，我不会让你失望的！”

    苏浅浅的到来一定的减轻了周煜文的压力，倒不是说苏浅浅的能力有多出众，而是周煜文身边能信任的人太少了。

    按个人能力来说，蒋婷的能力真的是最强的，不管是人情世故，还是专业水平，都处于顶尖层次，苏浅浅要次一点，她家庭在那里，接触的有限，只能以学校里学到的为主，所以做起来吃力一点。

    而柳月茹要更次一点，无论她怎么吃苦卖力，像是苏浅浅蒋婷这样，从小就稳扎稳打的好学生，是比不过的。

    目前周煜文在公司主要用的就是柳月茹和苏浅浅，另外还把胡英俊拉过来偶尔帮一下忙，而胡英俊这人一直是一个谜，给周煜文拉来了好几个香江口音的人才，做人方面有种高人一等的感觉，在公司与其他人格格不入，但是做起事情来真的是一点不马虎，而且对周煜文也算恭敬。

    也正因为有这些人的加入，周煜文的事业才可以迅速的扩充起来，但是主要依赖的还是苏浅浅和柳月茹这些人，另外还有因为蒋婷而阴差阳错进入公司的沈雯雯，也被周煜文关注起来开始重点培养。

    勉强这家小公司在周煜文的带领下开始一步一步的发展。

    创业初期总是困难的，尤其是融资过后，一大堆的事情等着周煜文去做，周煜文每天忙着脚不沾地，苏浅浅管财政和内务，柳月茹管对外社交。

    其他的程序方面则由周煜文亲自主管。

    每天加班熬夜，让周煜文这个咸鱼一般的人物在短时间内似乎成长了不少，其实周煜文有时候也想休息一下，但是没办法，火车一旦发动，就再也停不了了。

    几百口人要吃饭，一层的写字楼被撑得满满当当的，为了方便办公，甚至又租了一层写字楼。

    拿了融资以后，开始找官方要地。

    不管怎么样，先把地要下来，说要盖大楼。

    每天和官方的人打交道，请了几顿酒，好不容易才在河西这边拿了几块地，大概十亩左右，官方以每亩两百万的价格卖给青木公司，做商服用地。

    拿完地以后开始装模作样的规划说要盖大楼。

    柳月茹看到刚做好的计划书，有些疑惑：“老板，这大楼盖起来最起码需要八亿，咱们有这么多钱么？”

    “先把地拿下来，其他的以后再说。”周煜文直接敷衍了过去。

    拿地手续忙前忙后的得跑两个月，还好有苏浅浅在那边帮着直接，这段时间，苏浅浅也是迅速的成长起来，她再也不是那个爱哭的小女孩，而是一个可以穿上高跟鞋的ol。

    元旦过后的一段时间里，周煜文经常加班，而苏浅浅见周煜文这么累，肯定是心疼周煜文的，便留下来和周煜文一起加班。

    两人本来就有着深厚的感情，通过这段时间的磨合，似乎又回来以前那种亲密无间的感觉。

    深夜的时候，两人会在写字楼里讨论方案，然后有时候说说闲话，然后笑一笑，苏浅浅有时候会撅起小嘴撒娇，周煜文则在那边取笑她。

    有的时候太晚了，周煜文还在那边工作，而苏浅浅却是熬不住开始打起了盹，没忍住就靠在了周煜文的肩膀上，而周煜文看着肩膀上熟睡的苏浅浅，温和的笑了笑，拿了毯子给她盖上。

    2013年整个一月，苏浅浅都在和周煜文一起忙碌，周煜文在公司的时候，苏浅浅就当财务，周煜文出差的时候，苏浅浅就当秘书。

    周煜文带着苏浅浅见各种的商业伙伴，而在这段时间里，苏浅浅的衣品和心智逐渐成熟，也慢慢的学会了待人接物。

    而这段时间里，乔琳琳还是像以前一样，没事的时候练练瑜伽，然后逛逛商场购购物什么的，但是一个人的生活实在是无聊，只能每天缠着周煜文，给周煜文发消息，发一些暧昧的语音说老公，人家好想你呀。

    “你什么时候有时间呀，人家忍不住用腿腿给你量腹肌了。”

    “老公，你看我想你都想瘦了！”

    说着，乔琳琳给周煜文发了一张照片，照片里乔琳琳的小蛮腰没有一点赘肉，裤腰都松出来一大截，乔琳琳直接把裤腰撩起，就见那盈盈一握的小腰一直向下，可以看见她黑色的蕾丝小裤裤。

    周煜文的手机响个不停，但是周煜文却是没有看，反而把手机调成了静音，然后一脸微笑的对着对面西装革履的中年人道：“梁总，事情就这么说定了，杭州那边还请您多费心了。”

    “应该的，周总年少有为，我应该多向周总学习。”

    两人互相握手，这个时候周煜文电话响了，周煜文按了拒接，然后道：“浅浅帮我送送梁总。”

    “好的，梁总跟我来。”苏浅浅扎着马尾辫，穿了一件很知性的针织衫，下身则是a字裙，看起来的确比以前成熟了很多，怀里抱着一沓的文件，伸手请梁总出去。

    梁总笑了笑，和周煜文摆了摆手离开。

    把梁总送出门以后，周煜文的电话一直响个不停，周煜文有些无语的接通电话：“喂？”

    “老公，你干嘛呢，人家好想你。”乔琳琳趴在床上，百无聊赖的伸展着自己的大长腿，娇滴滴的说。

    周煜文道：“我刚才在谈生意呢，大姐你能不能别动不动给我打电话，和你说过最近我会很忙的。”

    “可是人家想你嘛！嗳，老公，你有没有看我给你发的照片，我好像真的瘦了呢！足足瘦了五斤！”乔琳琳开心的和周煜文说。

    苏浅浅把梁总送出门以后，就返回了办公室。

    见周煜文在那边打电话，便乖乖的站在那边不说话。

    周煜文和乔琳琳打了一会儿电话敷衍了一会儿乔琳琳，就听乔琳琳在那边说最近瘦了，问周煜文喜欢她胖一点好还是瘦一点好。

    周煜文翻阅着手中的资料，嗯哦的回答着。

    “嗳，我最近听我同学说，上海新开了一家日料店特别好吃，你下次带我去好不好？”乔琳琳难得和周煜文打一次电话，肯定是有什么说什么。

    “有时间再说吧，我这边还要忙呢，就先挂了。”周煜文说着要挂电话。

    “别...”乔琳琳刚想说什么，那边却是已经嘟嘟嘟的响起了忙音，这让乔琳琳一阵抓狂，啊，好讨厌，本来以为当了女朋友就可以无拘无束的缠着周煜文了，结果发现却并不是这样，好烦。

    “煜文...”苏浅浅见周煜文挂了电话就准备汇报工作。

    而周煜文却说：“先等一会儿，你回去收拾一下，我们去上海出差。”

    “现在？”

    “嗯，刚接到通知，上海有个峰会需要我们去参加，你看有没有要收拾的，没有的话我们现在就走。”周煜文说。

    “我，我要回一趟宿舍。”苏浅浅立刻说。

    “嗯，那你快点，我一个小时以后去接你。”

    “好！”

    于是苏浅浅立刻踩着还不习惯的羊皮小高跟匆匆离开。

    没有周煜文的陪伴，乔琳琳觉得好无聊，在宿舍发着呆。而韩青青依然乐此不疲的看着动漫，乔琳琳好奇的问韩青青有什么好看的。

    正说着话，却见穿着ol制服套装的苏浅浅走了进来。

