    破碎的大洞中，一股寒风忽然吹拂而进。

    　　众人不约而同的打了个寒战。

    　　包括榊诚。

    　　他摸出烟盒，点起香烟，吸了一口之后....

    　　捂住了嘴。

    　　他娘的...

    　　这展开不太对啊...

    　　竹下裕信不知道自己炸死了谁？

    　　不...

    　　莫非.....

    　　他回头一看，发现众人的表情与他别无二致，都充满了惊恐。

    　　竹下裕信承认自己安放了一枚炸弹。

    　　目标是中岛英明。

    　　那又怎么会误伤一位“无辜”的路人呢？

    　　答案已经呼之欲出了。

    　　没有特殊情况的话，竹下裕信安放的炸弹....

    　　还没有爆炸。

    　　“快叫拆弹专家！！！”

    　　目暮十三头皮一麻，抓起电话便大吼了起来。

    　　“咳，咳咳！”

    　　脖子上凸显几个红指印的中岛英明，此时举起了手：

    　　“别，别叫拆弹专家了...”

    　　“这枚炸弹应该就是竹下安放的那颗....”

    　　目暮十三一怔，放下电话：

    　　“你什么意思？”

    　　“我...我...唉！”

    　　只要打开箱子一看，就能知道有没有炸弹了。

    　　情知事情无法再隐瞒下去的中岛英明捶胸顿足，悔恨无比的看向竹下裕信：

    　　“你...是不是把我箱子给换了？”

    　　“是又怎么样！”

    　　竹下裕信双臂被人钳住，动弹不得，却还是恶狠狠的瞪着他：

    　　“我不都说要炸死你了吗！”

    　　“不换箱子怎么炸啊？”

    　　“盖亚！”

    　　中岛英明捂住脑袋，满脸痛不欲生：

    　　“你坏了我大事啊！！！”

    　　“中岛先生，你到底在说什么？”

    　　一头雾水的目暮十三有些迷茫。

    　　他完全没搞懂状况。

    　　榊诚倒是明白了。

    　　他的嘴角猛抽，心渐渐沉了下去。

    　　这件事...

    　　果然是一场误会...

    　　龙舌兰有点惨啊...

    　　好好的一个人，咋说没就没了呢？

    　　“我说。”

    　　中岛英明颓丧至极的低下头：

    　　“其实我今天带来的箱子里，放的不是满天堂电玩公司的办公文件。”

    　　“而是....”

    　　“国内知名电脑程序员的绝密名单。”

    　　“纳尼？！”

    　　满天堂电玩公司的社长石川一听，顿时暴跳如雷：

    　　“你小子疯了？！”

    　　“这可是我们公司的命根子啊！！！”

    　　“你拿它们做甚？”

    　　满天堂电玩公司，能够在游戏界成为大佬，并且屹立至今，靠的是什么？

    　　才华横溢的游戏脚本师、商战鬼才运营部、漂亮的柜台小姐姐、还有....

    　　那些日以继夜，头发都快熬没了的程序巨鳄。

    　　这些人才，缺一不可啊！

    　　中岛英明擅自调取公司程序员名单，可是大忌讳！

    　　“你箱子里放的是什么，我们并不关心。”

    　　目暮十三打断石川社长，目光严肃：

    　　“我们只想知道，竹下裕信的炸弹到底爆没爆炸？”

    　　“爆炸了啊。”

    　　中岛英明指着周围一片狼藉说：

    　　“这不就是吗！”

    　　“我盗取程序员名单，是为了跟一个组织做交易。”

    　　“而负责接头的这个人....”

    　　话音戛然而止，不用他继续多说，众人也明白，这位“无辜”的死者是谁了。

    　　竹下裕信用带有炸弹的箱子，交换了中岛英明的箱子。

    　　中岛英明呢，则拿着炸弹箱去跟神秘组织进行了交易。

    　　结果....

    　　厕所爆炸，就是这样了。

    　　“救我啊！”

    　　中岛英明紧张的向目暮十三求助：

    　　“我不小心炸死了他们接头的人，他们肯定不会放过我的！”

    　　“我可以举报他们，但警方要开启证人保护计划！”

    　　不着痕迹的，眉头微蹙，榊诚搓着手指，起了杀心。

    　　如果中岛英明知道琴酒身份的话...

    　　他就必须死。

    　　叮咚！

    　　恰好这时，手机来了一条新短信。

    　　打开一看，是琴酒发来的。

    　　Ps：狙击手已就位，如需火力支援，拍击目标肩膀。

    　　嚯。

    　　狙击手都派来了。

    　　看样子琴酒很重视这次的事件啊....

    　　榊诚揣起手机，幽幽的抽了口烟，不着痕迹的回头一望。

    　　透过厕所的大洞，他立即锁定了远处大楼上的几处狙击点。

    　　这里是一楼厕所，四面封闭，只有一个档案夹大小的窗户，但没有狙击手会选择用狭隘的小窗口进行狙击。

    　　所以....

    　　组织内的狙击手，一定是通过墙上被炸出的大洞来锁定目标的。

    　　满天堂电玩总部大楼往东500米，一处高楼天台。

    　　幽绿色的十字准星，在榊诚几人身上晃动。

    　　PSG-1狙击步枪架在屋檐上，向外露出一根黑漆漆的枪管。

    　　“基安蒂，你的心乱了。”

    　　一个带着黑色棒球帽和圆墨镜的长脸男子忽然放下了望远镜。

    　　他听到基安蒂的呼吸声急促起来，立刻提醒她：

    　　“冷静。”

    　　橘红色短发飘扬，左眼带有凤尾蝶刺青的基安蒂头也不抬的说：

    　　“科恩，我...被锁定了。”

    　　被叫做科恩的长脸男子脸色一变，立刻拉开长包，开始组装狙击枪：

    　　“什么方位？”

    　　“不用拿枪，他对咱们没有威胁。”

    　　基安蒂指了指满天堂电玩公司大楼：

    　　“是咱们组织内的新人，榊诚。”

    　　看了眼中间的距离，就连不善言笑的科恩都有些动容：

    　　“这可是间隔500米啊，他怎么锁定的你？”

    　　“我怎么知道？”

    　　基安蒂没好气的嚼着口香糖，翻了个白眼：

    　　“咱们才刚到啊，这小子不对劲。”

    　　“琴酒这次是招了个什么怪人进来？”

    　　“听说他上次把我的狙击枪要走了，现在又能立刻锁定咱们的方位....”

    　　科恩点了点头，很有默契的说：

    　　“不是等闲之辈。”

    　　“不懂狙击的人，是不可能找到咱们的。”

    　　基安蒂边说边扭校准仪：

    　　“轻微东南风，向左校准0.5°。”

    　　“听说龙舌兰死了...”

    　　“还没有确定，先执行任务。”

    　　科恩掏出一块口香糖撕开，递到她的嘴边。

    　　基安蒂吐掉口里已经发白无味的口香糖，张嘴咬住，动作很熟练。

    　　过了一会儿后...

    　　“他怎么还不发信号？”

    　　基安蒂有些不耐烦了：

    　　“跟那群条子有什么好聊的啊！”

    　　“我看他有问题，不像个好人。”

    　　“不像好人才对。”

    　　为了不让暴躁的她激动，连一向沉默寡言科恩都开始安抚她的心情。

    　　作为基安蒂的搭档，他很了解对方：

    　　“咱们组织哪有好人？”

    　　“他是琴酒安排过去的内应，不跟警方打好关系怎么行？”

    　　“别想多了。”

