    “什么！！”

　　獠牙猛然一怔，却來不及做出什么反应，挡在前方的盾牌猛然被神剑穿透，下一刻，螺旋剑刃直接穿透了獠牙的胸口，带出了一个大大的伤害数字——

　　“3018271！”

　　非常让人震惊，这货居然还沒有死，总气血一定过千万了，身后还有不少牧师在为他治疗，不过，那治疗输出显然无法与慕容明月的女神之吻相比。

　　“刷！”

　　身形电射而至，我巍然停留在獠牙前方一米处，伸手抓住了回旋而來的轩辕剑，嘴角一扬：“蠢货，中国狗是不是你想得那么弱小？”

　　“你！”

　　獠牙一脸恼怒：“你给老子滚开！”

　　我抬起帝海盾，猛然横扫，“铿”一声荡开獠牙的战斧，右臂顺势舞动，利刃横过，“咔嚓”一声，攻击力太强，獠牙受不了这样的攻势，脑袋搬家，鲜血迸溅中，一颗血红色的头颅飞起在空中，我纵身而起，狠狠一脚踢了出去！

　　“刷！”

　　獠牙的头颅“嘭”一声砸在一面盾牌上，那盾牌后方，魔女叶叶的脸色都绿了：“折戟沉沙，我们跟你势不两立！”

　　……

　　“那就势不两立吧！”

　　我目光一寒，身形暴走，剑刃横扫过人群，猛然撞击在那魔骑士的身体上，狂神冲撞之下，魔骑士惨哼一声连人带马向后退，同时也带动了魔女叶叶的身体后退，沒错，就是要优先杀掉魔女叶叶，这样才能让青兽公会在这里失去精神支柱和指挥者。

　　金光乍现，上古符印轰杀而去！

　　“啊！”

　　魔女叶叶急忙纵跃后退，她不过是一个弓箭手，哪儿敢硬吃我的上古符印，她心里非常明白，达到我这个层次的玩家，策略值一定不会低于2000点，这样的策略值释放出來的神将技，其攻击力可想而知的恐怖！

　　“挡住他！”

　　一群青兽公会的玩家蜂拥而來，壁垒击破“啪啪啪”的穿透在我的胸甲与盾牌上，撼岳箭、震荡箭等技能更是密集无比，可惜，我是神级，沒有坐骑韧性这么一说，他们是打不掉上古神龙的加持效果的，并且，我已经加持了玄甲术，壁垒击破对我的伤害也极度有限。

　　身体微微倾斜，我离地半米高，猛然将剑刃抽打下去，“嘭”一声将一个魔骑士连人带马的压倒在地，战靴“啪”一下踏在他的盾牌上，身体凌空发动雷霆冲锋！

　　“刷！”

　　瞬即冲锋而至，眩晕了魔女叶叶，轩辕剑光芒暴起，烈刃斩直透这美丽印度少女的腹部，火光四射，带出三个大大的伤害数字——

　　“2987723！”

　　“3418772！”

　　“4126634！”

　　魔女叶叶看着我，脸上带着不甘，缓缓的倒地而亡。

　　“叮！”

　　系统公告：各位玩家请注意，玩家折戟沉沙（中国）成功击杀英雄旗神殿守卫玩家魔女叶叶（印度），并且夺取其10%的国战积分——192371点！

　　……

　　魔女叶叶一挂掉，形势就发生逆转了，军心大乱，锋线上的盾阵极度不稳，又被李承风的赤霄斩和天堂雨的虎翼斩一破，何艺承影含光席卷暴风斩，众人彻底撕碎了数百米的防线，龙曜铁骑飞速杀透盾阵，下一刻，千钧破接连破斩在人群中，对方的远程系玩家损失惨重！

　　“杀！聚歼他们！”

　　许阳提着通天斩，兴奋的冲在前方，身边，乱月mm提着帝海刀，脸上笑着笑容，却又说：“许阳，你小心点，别死得太难看，你好歹也是日月星尘四大长老之首，挂得太难看会影响军心的哟，当然，四大长老就你最容易挂掉，我家的无敌陆尘才不会轻易死呢！”

　　许阳瞪圆了牛眼：“我去，我们的陆尘兄弟什么时候成你家的了？！”

　　乱月：“小心！”

　　许阳一声怒吼，被射了一脸箭矢，像是刺猬，气血也掉到了5%不到，再吃两个神魔破也就差不多归西了。

　　空中，慕容明月飞过，开启着牧师盾，法杖一挥，直接一个生命女神之吻丢给了许阳，顿时大大的治疗数字飞起，太给力了——

　　“+10226691！”

　　许阳咧嘴笑：“明月，谢谢你！”

　　慕容明月附身飞翔在空中，一双峰峦受到了地心引力下垂，摇摇晃晃的在衣衫之中很是迷人，她看着许阳，说了句：“真你大爷的不省心！”

　　许阳：“……”

　　……

　　晴空雪mm提着长枪，说：“龙曜弓骑來了，用抛射？”

　　北冥雪：“嗯，螺旋箭刃+冲天箭覆盖，掩护大家冲锋，压制他们的远程，不然我们的损失就太大了……”

　　晴空雪mm露出笑容：“嗯，以付出1w龙曜铁骑为代价，杀透他们的方阵！”

　　战场上，尘烟滚滚，远处，燕耳郡摇摇欲坠，却就是沒有被攻陷，太tmd坚挺了也，城墙上爬满了中国玩家，但是上去一批，很快就被杀退一批，仔细一看，四面城墙上都有几门龙炮，这才是他们坚挺的理由，龙炮，在某种程度上改写了日本服务器的命运，若是沒有龙炮，我们恐怕早就把这个服务器从大地图上抹掉了！

　　又过了不久，圣魔法师军团來了，月光石、禹瞳等mm出现在前列，在行会频道里问道：“老大，我们用什么战术？”

　　我不假思索：“横向推进，9w圣魔法师在嘶风铁骑的掩护下向前攻击推进，不要让任何一个印度玩家逃出燕耳郡的峡谷。”

　　“嗯！还有呢？”

　　我想了想，说：“联系第八分盟的漂亮小蛮，让她带本行会的玩家在碎石林附近埋伏，设下陷阱术，一旦有印度玩家想从碎石林撤退，全部击杀，一个也别放走！”

　　“好！”

　　李承风则问：“陆尘，我们这次战术定义为什么？”

　　我：“就围点打援吧，击杀对方有生力量，以方便我们最后战略的实施！”

　　李承风笑了：“嘿嘿，我懂的……”

　　……

　　“滴！”

　　林逸欣发來消息：“小骗子，听说你们在外围攻击了？”

　　“嗯！”我回复：“你们顶住，我们很快就差不多能跟你会合了哦，亲！”

　　林逸欣打开通讯器，笑了：“我们打得好惨啊，一方面要攻城，另一方面还跟侧翼杀过來的巨象城玩家打。”

　　“咦？不是神隐城的长生刀、圣域玫瑰等五大公会在生死决谷那边跟巨象城鏖战的么？”

　　“鏖战毛线……”林逸欣撇撇嘴，有些嗔怒：“嗜血战皇简直就是一头蠢猪，居然中了行云的埋伏，近50w长生殿的玩家在生死决谷里面被埋伏，杀个一干二净，全体等级归零、装备暴光，长生殿这个公会算是彻底消失了，圣域玫瑰、问鼎天下几个公会也沒好到哪儿去，在生死决谷外的流水河与巨象城主力决战，却被行云掘开河水，30w+骑兵被困沼泽地，远程与近战军团分离，被行云各个击破了，几百万联军，几乎全被巨象城给吃掉了，这应该是婆娑谷之战之后，我们又一大惨败！”

　　我：“靠啊……这都什么事！”

　　林逸欣笑笑：“亲爱的，要不是你在落雁谷打了一场漂亮的伏击战，真不知道我们的士气要从哪里來了，继续努力，把外围印度青土城的兵力全部吃掉，会合我们灭掉燕耳郡，我们正在想方设法推倒城墙上的龙炮，射程太远了，真讨厌，我怀疑要等到他们用完龙晶之后，我们才能攻陷……”

　　我安慰道：“嗯，不要急躁，慢慢來，我们还有许多时间！”

　　“好，努力！”

　　“你也一样！”

　　……

　　圣魔法师的加入，大大提升了我们的推进效率，同时，界面上青土城数量也开始剧减，短短两个小时不到，已然只剩下300w不到的人数，而中国区则在损失了200w+人之后，又有新的玩家从白色玫瑰要塞方向而來，总人数900w+，不降反升了。

　　“继续，完全聚歼掉他们！”

　　我提着轩辕剑，到处追杀落单的玩家，远处，已经有青土城的玩家在突围了，大约数万人冲出重围，朝着碎石林方向去了，不过那里有漂亮小蛮的第八分盟在等着他们，预先埋好陷阱术，不用我担心，战天盟、古剑、保护伞、魂归战袍分部的玩家都杀得热血沸腾，总算在被动许久之后，要迎來一场局部的胜利了，大概战神王、清风昕雨也沒有不会想到，他们留在这里援救燕耳郡的一千多万人，居然就这么被我们七拼八凑的兵力被硬吃掉了。

　　远方，烟尘滚滚，在燕耳郡的正东方，黑压压的人群杀成一团。

　　我皱了皱眉：“那是什么情况？”

　　何艺：“烛龙、红人馆、雷霆等公会，在那里跟巨象城过來的近1800w人在平原上决战，烛影乱亲自出征，据说损失了400w+人，却已经干掉对方近700w人了。”

　　我笑了：“烛影乱终于觉醒了！”

　　鬼谷子：“烛龙再不给力一点，我们都沒法打了。”

　　……

　　正在这时，许阳提着通天斩疾驰而來，喘着粗气，道：“eve老大，陆尘，天岭要塞方向传來战报，英雄联盟、野性王座、破神者等十几个大型公会在强攻天岭要塞，加上战神王、清风昕雨带过去的近100w青兽玩家，大约总兵力过千万！”

　　“乖乖，这才是头疼的地方……”李承风笑了。

　　（未完待续）