    两个箱子，开出来好东西的几率还是挺大的。

    夏波摩拳擦掌，每次这个时候，才是他最开心激动的时候。

    箱子内包含的东西非常多，技巧、职业勋章、物资。

    甚至还有一些自己没有见过的东西，比如装备。

    再比如血魔之心。

    夏波将其称为融合物，就是能够融合到自身的物品。

    融合物非常稀有，不仅仅能够增强自身力量，而且可以开启隐藏属性：天赋，带来的增益效果是非常恐怖的。

    “看看这次能够开出来什么好东西。”

    夏波点开升到排位六级的宝箱，直接点击开启，箱子微微抖动，在脑海里还响起了链条抖动的声音。

    【技巧：双重攻击】

    【特性：力量+2】

    【消耗1点体力值，以最快速度挥动双臂，产生两次攻击，每次攻击携带50%的力量伤害！】

    看到开出来的东西，夏波眼前一亮：“好东西，就是这百分之五十的力量伤害，这玩意儿是怎么计算的。”

    对于这类，夏波有些茫然，毕竟系统并没有进行系统的介绍，看来要自己摸索了。

    将其升级。

    【技巧：双倍重击】

    【特性：力量+5】

    【消耗1点体力值，以最快速度挥动双臂，产生两次攻击，每次攻击携带100%的力量伤害！】

    “升级之后，技巧书变得更加强大了，这次是两倍的力量伤害，是将力量最大化吗？”

    夏波若有所思，先不管了，直接选择学习，其他的东西需要等到使用的时候才知道。

    一股莫名的力量降临身体，夏波感觉到浑身舒畅，双臂鼓起，力量感十足。

    心跳更加剧烈，宛如擂鼓。

    深深吸了一口气，平复体内的震动。

    “实力再次提升了。”夏波眼睛里带着一抹喜色。

    在开启六级箱子之后，夏波对七级箱子里的东西更加期待。

    二话不说，直接选择开启。

    箱子和之前一样，震动两下。

    【职业手册*1】

    【介绍：针对所有职业，都有详细的介绍。】

    “这玩意儿可是好东西！！”

    夏波眼前一亮，职业是分好坏的，但是现在对于所有职业，都没有系统的介绍，只能够全凭感觉去猜，根本不知道一些职业的侧重点，以及好坏程度，上限如何。

    这个手册可真是雪中送炭。

    将职业手册升级。

    【进阶职业手册*1】

    【介绍：针对所有进阶职业，都有最详细的介绍。】

    夏波打开查看，目录上一共说明了七中职业，除了自己所获得的六种之外，还有一个名为祝咒师的职业，关于祝咒师的介绍，这玩意儿可是一个毒奶。

    有诅咒和赐福两个方面的技巧，近身能力极差，属于贴身必死的职业。

    不过看着职业，有点恶心。

    而关于其他职业的介绍，都有详细的讲述。

    荒野猎人是属于两面发展、敏捷、精神力，依赖枪械，在转职之后，会赠送火器。

    狂战士，侧重于力量和体能，在转职之后会赠送一个巨剑。

    汽车工程师侧重于敏捷、精神力，主要是为了逃跑更加方便，其次他的能力是针对于汽车改装，属于团队大辅。

    国术大师侧重于全面发展，没有重心，这也就导致了下限低，升级起来十分麻烦。

    毕竟坚固四维，可是很难很难。

    而且国术大师是一个和狂战士一样的贴身职业，前期短板十分明显，力量不足，速度不快，体能跟不上。

    没有侧重点，不如狂战士和荒野猎人，甚至在大后期，力量比不过狂战和屠夫，速度比不过暗影幽灵和荒野猎人，体能比不过屠夫和狂战。

    不过国术大师并非是个废物职业，起来四维碾压所有职业，单看能否起来。

    暗影幽灵侧重于敏捷和体能，宛如鬼魅，来无影去无踪。

    祝咒师侧重于精神方面，进能诅咒，退能奶人，是一个大辅助。

    而屠夫则是侧重于力量、敏捷以及体能，屠夫是一个十分变态的职业，在介绍里。

    ‘杀人分尸，最好大卸八块，内脏铺在地上，鲜血横流。’

    ‘屠夫喜欢鲜血，越战越勇！常年沐浴在鲜血之中，与鲜血为伴，他会更加强大。’

    夏波陷入沉思，这个职业看起来有些变态。

    在手册升级之后，会针对与这些职业进行一个排序。

    而排在第一位的正是屠夫，第二则是暗影幽灵，第三是国术大师，第四是祝咒师......

    关于排名的介绍，手册给出了一个解释。

    屠夫一夫当关，万夫莫开，在团战之中，是属于极其变态的职业。

    这引起了夏波的思考，自己目前依靠猎杀状态以及血魔之心单挑已经无敌，或许这个职业和自己会产生质的变化。

    一个团队的莽夫，一个单挑无敌。

    合在一块绝对会产生不一样的效果。

    而且自己的屠夫勋章已经积攒了很多，再来一些就可以完成转职，数量上占据优势，换成其他勋章，还需要一点一点的积攒。

    看完手册，将它收起来，这玩意儿可不能被其他人发现，毕竟职业的进阶只有自己拥有，其他人拥有的只是未进阶的。

    “已经过去了半个小时，周围的情况依旧维持着现在的模样，那精英怪是随即在某一个时间段刷新的，看来短时间内，它是不会出现了。”

    夏波将车停在路中心，关闭了小钢炮，下车打量着四周，心中不断思索着。

    周围一片白蒙蒙的，只有这一段公路是正常的，好在公路是非常宽的，坚持一定的时间也是会成功躲避七天猎杀的。

    不过夏波选择的是直面野怪。

    他想要野怪的经验以及爆出来的东西，变强就意味着自己要不断地战斗。

    时间一点一滴的流逝，忽然那白蒙蒙的雾气中凸显一道诡异的身影。

    “来了！？”

    夏波握住砍刀，直起身子，眼睛盯着那道身影，脚步缓缓挪动，向那野怪靠近。

    他永远喜欢把主动权掌握在自己手中。

    “它来了！”

    夏波眉头一凝，直接进入猎杀状态，下一秒，那身影直接冲出迷蒙的白雾，杀向夏波。

    而开启猎杀状态的夏波早有防备，提前做出了躲闪的动作。

    啪，那野怪扑空。

    夏波回头，也看清了那野怪的容貌。

