         楚言抬头望去，那血光之中，一个身材又瘦又高的妖兽，身穿一袭黑色盔甲，目光阴冷，手持一把锐利的三叉戟，也正朝着自己望过来。

    猛然之间，那妖兽身躯一动，一身黑色铠甲，传来金属撞击的轰鸣，竟然化成一双翅膀，出现在后背。

    翅膀猛地抖开，完全舒展，竟然长达十丈！    挥动之下，顿时平地雷涌，飓风席卷，就算是比一层楼还要高的岩石，这个时候都仿佛落叶一般，被横扫出去。

    “我不管你是谁，也不管你今天奉谁的命令而来，擅闯此地，你就必死无疑！”

这妖兽眸中血光浮现，对着楚言周围那群化形大妖，一声令下，“你们都让开！”

    “它们想走，没那么容易！”

楚言哈一声长笑，身形一动，顿时就拔高千丈，手中亡语剑向下猛烈横扫：“三尸亡语剑！”

    唰唰唰！    一道道寒流，疯狂席卷，寒风萧萧，北风猎猎。

    这气流，犹如绵绵无尽的锋锐，裹住那一头头化形大妖之后，立刻之间，就将它们切碎成数百块。

    妖兽横行无忌的强大肉身，在此刻楚言的面前，简直弱得就连豆腐都不如。

    眨眼之间，剩下的十个化形大妖，就被楚言再杀四个。

    妖兽之城，再度震动！    感觉到一个个化形大妖的生机凭空消失，洞窟中的开智期小妖，顿时都被吓破了胆，甚至有一批，直接就当场给吓死了，双腿一蹬，口鼻流血，瘫倒在洞窟中，瞬息之间，就没有了声息。

    其余六个化形大妖，这时候也惊慌失措，施展全力，向外逃散。

    “嘻嘻嘻嘻！”

    一声轻笑，突然不知道从哪里传来。

    有化形大妖头皮发麻，心中疑惑，猛然之间，就感觉到头顶金光闪耀。

    它一抬头，顿时就看到一条燃烧着金色火焰的手臂，比妖兽的手爪，还要狰狞无数倍，当空猛地一把抓下来。

    手臂四周的空气，瞬间就被焚烧一空，形成一片片的真空地带。

    见到这手臂，妖兽心中只有一句话：“到底谁是妖啊……”    心念刚动，这妖兽就被英俊的麒麟臂给一下子拍落地面。

    落到地上的时候，堂堂一个化形大妖，全身骨头尽碎，内脏筋肉，也都融成血浆，只剩皮囊。

    以至于一眼望去，就仿佛是一个装满血水的破皮口袋，要多凄惨，就有多惨。

    另外一个正在逃窜的化形大妖，见到这一幕，顿时吓得心胆俱裂。

    还不等英俊对它出手，这化形大妖翻了个白眼，口中喷出一口胆汁，直接被活活吓死，从半空栽落下去。

    眼见此景，英俊发出一声不屑的哼声。

    不过为了稳妥起见，防止对方是诈死逃脱，英俊果断飞过去，张嘴一咬，将对方拦腰咬成两截，吃完上半截之后，再把下半截给吃了下去。

    整个过程，电光火石。

    上一刻还有十个化形大妖存在，这一刻，就剩下凄凄惨惨的两个。

    眼见英俊还要朝着其中一个出手，那双目血红的大妖，眸中闪过一抹出离愤怒的光芒，一声长啸，嗡的一声，双翅挥动，喷薄出尸山血海，一个瞬间，就到距离英俊不到十里的地方，三叉戟挥动，朝着英俊，狠狠攻杀。

    “给我死！”

    三叉戟的锋芒，刹那之间，撕裂虚空。

    顿时之间，一道道恐怖的血痕，从撕开的裂缝中渗透出来。

    呜呜呜呜！    惨叫之中，鬼影绰绰，不知道有多少的阴灵亡魂，从里面挤出来，眨眼之间，就汇成一道道龙卷风。

    狰狞的面孔，不断发出咆哮、哭泣、怒吼的声音，朝着英俊席卷而去。

    一张张血盆大口，仿佛要将英俊活活撕扯开一般。

    “呀！楚言救命！”

    英俊发出一声言不由衷的求救声，说话之间，麒麟臂猛地身上，爆发出灼灼烈焰，将仅剩的两个化形大妖中的一个，直接洞穿。

    那个化形大妖，顿时停顿半空，低下头来，满脸震惊和不敢置信，看向穿透自己胸膛的手臂。

    下一刻，麒麟臂上的金色火焰，就将它点燃，烧成火炬，片刻功夫，就飘来阵阵肉香。

    与此同时，楚言身形一闪，出现在那道道龙卷风的中央。

    “紫霄雷龙！”

    五指张开，顿时之间，一道道雷霆，自掌心而出，缠绕五指。

    过去的时候，神雷从天而降，化作天神长枪，洞穿敌人。

    但是现在，楚言体内雷元素属性大增，体内生雷，雷光惊人。

    缠绕的道道雷霆，刹那之间，在楚言的之间，化作条条巨蟒。

    每一条电蟒，都粗如水桶，活灵活现，闪耀出夺目光芒，张开血盆大口，冲入那龙卷风中。

    顿时之间，鬼哭狼嚎，炸响连连。

    漆黑的龙卷风里，车轮大小的雷斑密密麻麻，不断闪耀。

    其中传来的喊杀嘶吼，仿佛是两军对战，杀得狼烟冲天，烽火蔓延。

    漆黑的龙卷风，顿时就以肉眼可见的速度缩小，短短几个眨眼的功夫，就彻底消散。

    空气之中，只留下淡淡灼烧的气息。

    而英俊借着这个机会，追上最后一个化形大妖，麒麟臂抓着对方，左右猛拍。

    砰砰砰砰！    一连串的闷响之后，那妖兽被拍成了一滩肉泥。

    不过其中一截闪烁着光芒的头骨，却是分外显眼，并且没有受损。

    “楚言！雷属性！”

英俊见到，顿时兴奋大喊，麒麟臂一把抓住，朝着楚言抛了过去。

    那双目血红的大妖，这一刻全身怒意，达到了极点。

    它双翅一抖，震荡空气，发出钢铁爆炸的轰鸣，身形在半空拉出一条血色长虹，朝着那头骨抓去。

    它对自己的速度有信心。

    而且它距离那头骨也更近。

    但是楚言却抢先他很久，甚至都让它没有看到是怎么来的，仿佛是凭空出现，折叠了虚空一般，出现在这头骨的前方，抢先一步，抓住头骨，一把捏碎。

    下一刻，这大妖就看到楚言带着一丝嘲弄的笑容，将头骨中的雷光引出，送入口中。

    噼里啪啦！    立刻之间，楚言全身的骨骼里，都传来雷电的声响。

    一道道雷光，甚至都从他的毛孔里渗出来，缠绕住他的身体。

    轰隆隆隆！    天空上面，此刻也汇聚来了滚滚乌云。

    乌云之中，雷斑闪耀，仿佛一场天灾，即将降临。

    就在这个时候，这大妖看到楚言朝他看过来，龇牙一笑：“你刚刚说让谁去死？”

 