    《预言家日报》紧急新闻

    “戈德里克山谷昨晚发生了一起骇人听闻的谋杀案，据消息人士透露，黑魔王于10月31日晚闯入波特家中残忍的谋杀了詹姆和莉莉这两位年轻的夫妇，并且依然试图对他们仍属于婴儿的孩子下毒手，但就在对他们的孩子哈利·波特行凶时，黑魔王的索命咒因不明原因没有成功，据资深傲罗分析，黑魔王疑似受到自身杀戮咒的伤害而就此消亡，而那位受到杀戮咒袭击而大难不死的男孩，已经被霍格沃茨校长邓布利多保护起来。”预言家日报上封面上清晰的描述着昨晚的惨剧，并用大版面字体书写着‘戈德里克山谷事件’‘神秘人倒台’‘大难不死的男孩’这样的标题。

    安度因心里不由咯噔一下，没想到他一直不愿面对的惨剧还是发生了，可是他想不通，莉莉一家不是被邓布利多保护起来了吗，还有小天狼星呢，他不是负责保护莉莉一家人的吗，怎么还是会发生这样的悲剧？

    安度因继续翻看着预言家日报，试图在里面找到答案，而在第二页上，安度因看到了小天狼星的消息，但却是个坏消息。

    报纸上报道，小天狼星在一处麻瓜街道上，用魔咒炸毁了一整条街道，并杀死了小矮星彼得和十二名麻瓜，被现场赶到的打击手所抓捕，而他这么做的原因，是因为小天狼星背叛了波特夫妇，并直接造成了戈德里克山谷事件。

    “这不可能！”安度因目眦欲裂的看着报纸上的报道，一时之间居然楞在那里，他身旁的薇薇安也被他一声大吼吓了一跳。

    而周围的小巫师们在确认了黑魔王倒台的消息后，全都兴奋的庆祝起来，有的人抛着头上的巫师帽，有的人向礼堂上空发射着烟火，甚至有的人跳上了餐桌大声喊叫着，包括安度因身边的不少斯莱特林学生，只有那些纯血派的小巫师们一副不敢相信的表情盯着报纸。

    此时安度因脸上早已没有了昨晚的兴奋和喜悦，表情中充满了怀疑，慌张和愤怒！

    ‘蹭’的，安度因从座椅上站起，抓起报纸就往礼堂外跑去，薇薇安不明所以的看着他匆匆离开。

    ‘砰砰砰’，麦格教授的办公室外，安度因拼命的敲着大门，麦格教授也是凤凰社的一员，他应该知道究竟发生了什么事。

    但安度因等了半天，里面却没有丝毫动静，看来麦格教授并不在，安度因于是便转身赶往博恩斯教授办公室。

    博恩斯教授打开办公室房门，看见安度因喘着粗气，手中死死抓着一份报纸，心里一下就明白发生了什么事，要知道就是他，也为昨晚发生的事情感到震惊。

    “这上面说的是真的吗教授？”安度因盯着博恩斯教授，展开了手中的预言家日报。

    “是的，昨晚邓布利多便知道了这一切，他和麦格教授现在都已经离开霍格沃茨，他安排我留在霍格沃茨照看学生们。”博恩斯教授沉声说道。

    紧接着安度因又翻开一页报纸“这也是真的？小天狼星他……真的背叛了波特夫妇？”

    “哎！”博恩斯教授叹了口气“我知道你和小天狼星交情很好，但遗憾的是，根据我们目前了解到的信息来看，小天狼星确实……。”

    “这不可能！”安度因声嘶力竭的大吼道“我了解他，我也清楚他跟波特夫妇之间的感情，一定有什么弄错了！”

    “你先冷静下来，安度因”博恩斯教授将安度因拉进房间，让他坐下“事实胜于雄辩，我也不想相信会发生这样的事情，但……”

    “有什么证据吗，就算他杀死了小矮星彼得，但这说不定其中有什么难言之隐呢？”安度因依旧无法接受这个事实，他一直以为已经安全的朋友莉莉难逃宿命，而他的另一位好友却是帮凶之一。

    “哎，事到如今我也该告诉你事情的真相了。”博恩斯略一思索“我知道你曾经建议邓布利多，将莉莉一家好好保护起来，但你知道他们是用了什么方法保护莉莉一家的吗？”

    安度因皱了皱眉头，不明所以的看着博恩斯教授。

    “莉莉一家人其实一直没有离开他们原来的住处，但黑魔王和食死徒却一直没办法找到他们，你知道这是为什么吗？”博恩斯对安度因提醒道。

    “一直没有离开，但却无法找到，您是说？”安度因思索一番后，想到了什么“赤胆忠心咒？原来是这样，所以我对他们家住址的记忆才会突然消失？”

    博恩斯点点头，他知道安度因学识积累非常丰富，肯定一点就透“所以你知道为什么我们这么肯定了吧。”

    “你是说，小天狼星是莉莉与詹姆的保密人？”安度因问道。

    “是啊，你没发现在藏好了波特夫妇后，小天狼星就消失了吗”博恩斯提醒道“开始我们以为他是为了躲避食死徒，并把自己藏起来了，但事实可能并非如此。”

    “那有没有可能是食死徒找到并抓住了他，被严刑拷打后说出了莉莉的住处呢？”安度因实在无法接受这样的结果。

    “如果是这样的话，他又哪来的精神还跑去袭击彼得呢？”博恩斯严肃的说“而且你对赤胆忠心咒可能还不够了解，除非守密人主动泄密，否则就算是夺魂咒或是吐真剂也无法撬开他的嘴。”

    “那就是事实了，那就是事实了……”安度因两眼无神，呆呆的看向眼前的报纸，虽然无法相信，但博恩斯教授却无情的戳破了他的幻想。

    “哎。”博恩斯教授清楚安度因跟波特一家，小天狼星之间都有着很深的友谊，现在他也不知道该怎么安慰才好。

    安度因不知道自己是怎么回到禁林小屋的，现在的他依然被刚刚接收到的消息打击着，原本就不太记得剧情发展的他，不清楚今天发生的一切，是不是和原著剧情中一样。

    但当他真的深处其中，才发现他根本无法用第三者的视角，冷淡的看待这些活生生的人，一直善良温柔，并对他多有帮助的莉莉也好，洒脱不羁爱装逼的小天狼星也好，都和安度因凝结了很深的羁绊。

