    “不能拖下去了，韩信能不能秒莫邪？”

    被干将莫邪技能命中几发后，还没见到人露娜就掉了三分之一血。

    韩信默默的看了眼钟馗道：“呃，你在开玩笑吗？”

    露娜继续道：“对面消耗太恶心，得想办法打开局面。明明是优势，怎么会这么难打......”

    “我有干扰，要不要越塔？”

    刘禅有意无意的走向敌方防御塔。

    王凡操控着狄仁杰在塔前晃悠了几步后道：“越！”

    “确定吗？”韩信犹豫的问道。

    要知道，对面主播可都是实实在在的王者，贸然越塔，万一被留下，一波就直接被打崩了。

    王凡继续道：“刘禅直接冲进去开大招就好了。”

    刘禅表示明白，他的技能对防御塔是会造成伤害的，同时还会回血，开了干扰后进塔短时间内配合队友几乎不会死。

    “进攻！”

    进攻信号一发起，刘禅二话不说冲进防御塔，一道干扰光线射向防御塔。

    防御塔的红色光线锁定刘禅，攻击却迟迟没有落下。

    “刘禅越塔是很强，但这波他们太草率了，我们并不会怕他们越塔！”

    貂蝉主播见对面越塔，情不自禁露出笑容，解释起了局势。

    “这波钟馗要是控到他们，他们会很亏！所以说，翻盘的契机到了。”

    “有时候啊，就是不能浪，要是我，就不会像这个刘禅一样。”

    说着，貂蝉果断开启大招。

    “跟他们打！别怕！”

    “绽·风华！”

    莲花阵华丽的绽放，貂蝉手握花球傲然站在其中，有浑身散露着一股王者气息。

    “湮灭之锁！”

    “逃脱！”

    钟馗出勾，刁钻的勾向狄仁杰，狄仁杰站位靠着墙壁，没法走位躲开这一勾，被逼出二技能。

    “无情冲锋！”

    韩信长枪直指躲在后面的干将莫邪。

    “护主邪冢！”

    莫邪的剑冢从地上突刺而出击退韩信。

    “无情冲锋！”

    韩信继续冲上前去，不杀莫邪誓不为将！

    “轮回吞噬！”

    刘禅干扰效果即将结束，钟馗果断开出大招。

    韩信果断撤退，这波要被控住，打不出输出不说，还很可能要被反杀。

    “闪现！”

    和之前一样的大招加闪现，钟馗将吕布刘禅韩信控住的同时刘禅的干扰也即将结束。

    “王朝密令！”

    一张金色的令牌脱手而出，直直打在了钟馗的脸上，一脸满足的吸收着三人精华的钟馗头顶升起晕眩图标，大招被强行打断。

    “漂亮啊！”

    露娜赞叹一句，大招冲进人堆之中，这下就再也没什么顾忌了。

    “魔神降世！”

    吕布适时开出大招，被露娜二技能控住的几人脚下升起红色的标记。

    “六令追凶！”

    狄仁杰甩出一张张令牌，令牌在人群中爆炸，瞬间打出爆炸伤害。

    被几人大招打中，对面毫无反抗之力。

    “狄仁杰击杀马可波罗！”

    “狄仁杰击杀刘备！”

    “狄仁杰击杀钟馗！”

    “韩信击杀貂蝉！”

    王凡紧盯着剩下的干将莫邪，只需要一发普攻就可以将其收走，而距离也不远。

    韩信特意没有杀莫邪，不远不近的跟着，有意将人头让出。

    “闪现！”

    队友都这样了，王凡也不好意思再留技能，闪现果断交出，一发致命令牌飞向干将莫邪。

    “莫邪夺魂！”

    走投无路的干将莫邪绝望的扔出自己的媳妇儿，找了个舒服的姿势倒下。

    “四杀！！！”

    “终结！”

    四杀提示音传出，狄仁杰却被干将莫邪最后一发大招收走了性命。

    王凡苦笑的看着屏幕，刚才要是侧面闪现估计还有可能活下来。

    貂蝉主播震惊的看着屏幕，眼前的场景简直是啪啪打脸。

    刚才说什么来着？

    咳咳，没说什么啊。

    “哇，这个狄仁杰有点邪乎啊，直接打乱钟馗节奏，大招打断钟馗大招，完美化解了我们的反扑！”貂蝉解释道：“这是意料之外的情况......咳咳。”

    幸好，貂蝉主播大多都是以娱乐主播的形象出现在大家面前，此时出了点意外也并没有观众去喷主播。

    “话说，刚才谁说跟他们打的？”莫邪忍不住吐槽道。

    “咳咳，谁知道呢。打什么打，乱带节奏！”貂蝉心虚的看了眼屏幕附和着说道。

    “主播要不要这么不要脸......”

    “难道刚才是我听错了？”

    弹幕纷纷揭底。

    一些没有听说过China王这个ID的人也都好奇了起来，不断的发着弹幕询问。

    这么一波后，王凡这边瞬间发育了起来，对面团战本来就不是很强，强的是消耗能力，这样一来更加没法团，必须换个打法。

    “要不，分推？”貂蝉试探性的问道。

    “你打得过狄仁杰不？”

    “呃......”

    “跑的过韩信不？”

    “这......”

    “打的动刘禅不？”

    “那个......”

    “打的过吕布露娜不？”

    “行，我知道了。我守家，我守家还不行吗？你们推线去，我一个人守。”

    貂蝉欲哭无泪，这打的什么游戏，开始被狄仁杰单杀，又被韩信抓崩，打团也这个样子，直到现在还一个人头都没拿到，发育全场最差，去哪都不行。

    王凡悠闲的吃着经济，一个人去下路带线。

    “抓不抓？”貂蝉恶狠狠的看着狄仁杰问道，报仇的机会到了。

    “万一韩信在后面呢？”

    “多来几个人。”

    “欧克欧克。”

    刘备立马叫上了钟馗一起走向下路，无视了中路推过来的敌方四人。

    “莫邪守住啊，待我们回来，力挽狂澜。”貂蝉不放心的看了眼中路。

    “放心，守得住。”

    “好，去抓崩狄仁杰！”

    三人直冲下路，几人对所用的英雄理解都很深，一起去抓，根本不存在抓不死的情况。

    任凭狄仁杰操作再强也只能饮恨而终。

    “中路防御塔正受到攻击。”

    三人在下路草丛蹲了一会后，猛地发现，狄仁杰不知道什么时候竟然跑到了中路。

    什么情况？

    在他们的视线中，狄仁杰确实是跟着兵线走过来的，结果蹲了半天等来了兵线，狄仁杰却出现在中路？

    “回去回去！”貂蝉瞬间反应过来，赶往中路。

    这狄仁杰搞什么嘞？不按套路出牌啊！

