    《人间大调查》是全凭脑洞策划取胜的综艺节目。

    不需要什么大牌演员，也不需要什么名人。

    只是简单将素人置身于某个特殊环境中，借此观察他的反应。

    属于轻松娱乐，偏搞笑类型的娱乐节目。

    比如其中有一期《爱情占卜屋》企划，受到邀请的、不知情的素人被工作人员带入占卜屋。

    里面的占卜师会给出他命中出现的“真命天女”的详细资料。

    比如喜欢戴耳环、关西口音、穿着浅蓝色的针织外套等。

    受到邀请的不知情的人当然不会相信，以为只是无稽之谈，笑着就离开了。

    等到他走到街上的时候，就会看到一个和占卜师描述完全一样的女性出现在他面前。

    戴着大耳环、操着关西口音、穿着浅蓝色外套，向他问路。

    受邀人立即惊呆了！

    等他犹豫着该怎么办，要不要上去搭讪的时候，就会看到第二个、第三个、第四个所谓的“真命天女”出现在他面前......

    还有一期企划是《催眠师把我的老婆变成了石原里美》。

    节目组把普通夫妻请到催眠馆，拥有一副“我很可疑”面孔的催眠师，声称可以催眠丈夫，让他眼中的老婆变成石原里美。

    丈夫不相信，闭上眼睛，回头，发现背后的妻子不见了，多了一个和妻子打扮完全一样的石原里美！

    老婆变成了石原里美，想想就刺激！

    丈夫面对变成石原里美老婆的反应，躲在幕后悄悄观察着一切的老婆的表情......

    这些都是节目的看点。

    当然，大部分所谓的“不知情路人”，基本上是搞笑艺人或者路人演员担任，但也有少数的不知情真“路人”。

    这样的节目真真假假，观众就图个哈哈一乐，也不会去追究所谓的“路人”到底是真是假。

    “开始了，开始了，老哥！”

    平田正在厨房里洗刷餐具，听到早希的喊声，将最后一个碗碟洗干净，放进橱柜里，然后快步走来。

    早希正端坐在沙发前，全神贯注的盯着电视屏幕。

    屏幕上是女演员近藤春田，正对着话筒说些什么。

    电视右上角有几个小窗口，录制嘉宾看视频时的表情。

    业内称之为“小窗口嘉宾即时反应”。

    不过平田接触过后世海量信息，知道这玩意都是假的。

    一般现场嘉宾们的反应都是单录的，拍摄室内镜头时，正儿八经的室外综艺镜头还没有拍出来呢。

    所以他们只能对着空气，按照工作人员的要求一起笑，一起感动，一起惊讶。

    观众们对此深恶痛绝，我看节目的，还是来看你们做表情的？

    电视台也委屈，请来的现场嘉宾是为了寻求曝光率的，你能不把人家的镜头剪上去？

    所以多年下来，这种现场浮夸反应一直没怎么改变。

    视角转回电视上。

    旁白主持人以非常浮夸中二语气念出：“接下来，是三人组人气最高的春田，假装被黑社会追，测试路人的反应！”

    “本以为是平平常常的外景节目，却遭遇了传说中的剑豪，其风华不逊于新选组冲田总司的少年剑豪，绽放出千年未见的剑技！”

    “凭借如怒涛的一击，平青眼三段突的绝凶气势，让‘极道’恐惧的这位少年的名字是......！”

    主持人用极其中二的语气喊出令人尴尬的旁白。

    MD，我竟然听着综艺节目的旁白燃起来了！

    平田感到有些尴尬的同时，内心的中二之魂似乎也被主持人带起来了。

    转头看向坐在旁边的早希。

    发现她正抱着抱枕，看的津津有味。

    没有丝毫尴尬的样子。

    看来已经习惯旁白这种中二度爆表的话了。

    也是，霓虹是体育节目都能为马龙取名“帝国破坏龙”、张继科取名“帝国绝凶虎”。打一场中日乒乓对决搞得热血沸腾，像孙悟空挑战弗利沙大魔王似的。

    估计在这样的文化熏陶下，霓虹人民已经习以为常了。

    伴随着旁白的介绍，春田的大脸出现在了电视屏幕中。

    她站在街道上，左右张望了一下，然后圆滚滚的身材动起来，向着超市跑去。

    超市门被推开，一个戴眼镜、提着购物袋的青年走了出来，正好与春田相撞。

    “什么啊，第一个出场的竟然不是老哥。”

    早希失望的叹了口气。

    “不好意思，请帮帮我，我正在被可怕的人追赶！”

    春田装作非常惊慌的样子，抱住了青年的胳膊。

    青年愣了一下，打量了一下春田的身材，然后露出了奇怪的微笑。

    “欸？什么？”

    正没礼貌的笑着，小林一行人扮作“极道”人员，气势汹汹的走了上来。

    “老兄，没关系的话你就走人吧！”

    “极道”人员把青年围了起来。

    “你知道她是谁吗？”

    青年看着向自己努力表达女人味、试图求助的春田，咽了口吐沫，“不......不知道。”

    “我是针千本的春田。”

    春田装作不安的样子，向青年回道。

    几个“极道”大哥把青年围起来，“是女明星的话，你会帮忙吗？”

    边问还故作凶狠的对春田动手动脚。

    青年似乎有些手足无措，犹豫了半晌，向小林几人问道：“你们认识吗？”

    小林装作非常不耐烦的样子，拨拉青年的外套，“废话怎么那么多？不想惹麻烦的话赶紧滚蛋啊！”

    此时旁白响起，“突然出现的男人会帮助春田吗？”

    “是啊，春田小姐会不会被帮助？”

    此时的早希也融入了剧情，向老哥问道。

    “这明明是假的吧？”

    平田不知道结果到底如何，但他一点也不想知道后面的剧情。

    明明是搞笑节目，结果什么的一点都不重要吧？

    重要的是看路人的反应。

    但早希却不同意老哥的看法，“总感觉春田小姐很可怜呢！”

    “可怜？”

    平田不知道为什么早希看搞笑节目，会觉得里面的演员可怜。

    分明是演戏好吧，你这也太有代入感了！

    此时的电视节目已经揭示了答案。

    光头小林拍着青年的胸膛，“没打算插手的话赶快走吧！”

    “好的，好的，知道了。”

    小哥立马怂了。

    拉着春田的手过来，递给光头小林，“请你们带走他吧，真是辛苦！”

    尽管春田小姐火力全开的突出表现自己的女人味，但最终还是被小哥拒绝了。

    “不要！我不认识他们！”

    春田浮夸的喊出救命的话，惹得现场观看的嘉宾哈哈大笑。

