    洞府内，陈子漠刚结束对灵力的控制训练，准备小憩一会儿，然后在继续。

    　　虽然肉体和心灵都不算太累，也不怎么需要休息，但是合理的劳逸结合能让陈子漠搜体和心灵随时都处于最佳的状态。

    　　攫欝攫。一盏茶后，之前积累的的一点疲劳全部散去了。

    　　陈子漠准备继续训练掌控自身灵力之际，怀中的一块白色玉佩突然发出耀眼的亮光。

    　　往玉佩内注入灵力后，一道白光从玉佩内飞出，最后化作一道文字浮现在陈子漠眼前。

    　　这玉佩是大赢商会新推出的一种新型联络法器，只要两块玉牌之间建立联系，万里之内随时可以传递信息。

    　　万里对于整个弘阳修仙洲来说无疑是一段极短的距离，但对于一个筑基修士来说，却是需要数月来跨越。

    　　所以，这玉佩对目前的陈氏来说，还是一种很实用的联络法器。

    　　……………

    　　陈昌轩的洞府内，陈子漠、陈子木和陈子初相约看了一眼，眼中都露出了一丝疑惑。

    　　此时的陈昌轩也如同往常一样面色平静，但目光里的一丝欣喜和希望，却是怎么也掩藏不了的。

    　　虽然在陈子初进来后，陈昌轩就闭目养神了，但之前那一闪而过的笑意，却是没能躲过三兄弟的洞察。

    　　没能拍下元玉丹，还能有喜意？

    　　不解归不解，但三兄弟没人敢问，就坐在那里纹丝不动，等待陈昌轩开口。

    　　时间不快不慢的过了半刻钟，一直闭目养神的陈昌轩，睁开了双眼，疑惑的问道。

    　　“子辉呢？”

    　　从他发出消息到现在已经过了将近一刻钟，按理说陈子辉应该早就到了。

    　　三兄弟面面相觑，不知道该如何回答，总不能告诉陈昌轩：大哥正在谈情说爱吧！

    　　见没人回应，陈昌轩往三人扫了一眼，就知道其中大概了，最后将目光停留在陈子漠身上。

    　　“子漠，你来说！”

    　　被点名，陈子漠也就没机会继续当哑巴了，在心中润色一下才开口说道。

    　　“大哥之前说有点事，就独自离开了，应该快回来了。”

    　　像是回应陈子漠的话一样，陈昌轩怀中的玉牌突然亮了一下，随即陈昌轩便打开了洞府的禁制。

    　　洞府外，陈子辉正在仓促的整理身上的黑玉玄服，见洞府的禁制被打开了，匆匆忙忙的走了进去。

    　　不久前，陈子辉正与汤瑜在一家灵食店享用灵食，在接到陈昌轩传来的消息后。

    　　只犹豫了一瞬间，陈子辉便带有歉意的向汤瑜辞别了，临走前自然不忘把账结了。

    　　此外，陈子辉手中那颗不知留给谁准备的定颜丹自然是到了汤瑜手中，价格是一开始汤瑜提出的五千下品灵石。

    　　厺厽 追哟文学 zhuiyo.com 厺厽。如果陈子辉推辞一下，不说多的，六七千下品灵石，汤瑜肯定是愿意出的。

    　　只是，陈子辉完全没有那个想法。

    　　汤瑜一开口，陈子辉毫不犹豫的就答应了，甚至还有一丝白给的想法。

    　　……………

    　　陈昌轩看着带着一丝匆忙的陈子辉，没有说什么，现在也没那个心思去管其他的，只是示意他找地方坐下。

    　　人到齐了，陈昌轩也就开始说正事了。

    　　“我从一个老朋友那里寻到了一份结丹灵物，不日就会闭关结丹。”

    　　开口的第一句话，就把陈子漠四兄弟给惊到了，随即而来的便是狂喜。

    　　狂喜之后，陈子漠四兄弟十分默契的站起来，异口同声的向陈昌轩祝贺道。

    　　“恭祝族长早日成就金丹大道！”

    　　虽然陈氏现在已经有了一头四阶战力，但是青风鸾毕竟只是护族灵兽，只能充当战力威慑。

    　　说到底，护族灵兽只是一个比较特殊的高阶供奉，并不是真正拥有陈氏血脉的存在。

    　　青风鸾弃陈氏而去的可能性虽然比较小，但也不是没有。

    　　因为青风鸾留在陈氏完全是因为陈青芫的遗命，并没有与陈氏签订任何契约。

    　　所以是去是留，完全看青风鸾自身的意愿，没人能阻碍它的选择。

    　　目前而言，青风鸾是愿意留在陈氏的，守护这个它守护了六百余年的家族。

    　　但是谁也无法保证，青风鸾日后不会离陈氏而去，回到妖族的大怀抱去。

    　　因为护族灵兽的不稳定性和一些其他的原因，修仙界将陈氏目前这样的势力称之为半个金丹势力。

    　　拥有金丹级别的战力，却不是真正的金丹势力。

    　　所以陈昌轩能否成功结丹，对于陈氏来说依旧十分重要。

    　　对于后辈的恭祝，陈昌轩只是淡淡的点头回应。

    　　陈昌轩最初的打算是在夺下那座中型绿洲后，便在中型绿洲的那条四阶灵脉上尝试结丹。

    　　不使用结丹灵物，光靠自身积累和实力。

    　　如今得到一份结丹灵物，陈昌轩自然是选择在拥有五阶中品灵脉的金阳坊市结丹。

    　　如此一来，之前制定的计划就必须得做一些改动。

    　　还有，几天前陈昌轩已经收到了来自陈扬华的传信，已经知道了西沙郡那四个筑基家族的意思。

    　　对此，陈昌轩已经有了决断。

    　　但要解决这两件事，光靠传信是不能很好的解决，必须得有人返回青芫山一趟。

    　　陈昌轩这次将陈子漠四人叫来，主要就是为了解决这个问题。

    　　“家族那边出了一件八叔无法决断的事，但我不日便要闭关准备结丹，因此需要一个人代我回家族一趟。”

    　　巘戅追哟文学ZhuIYo.Com戅。“我已经将需要交代的事已经记录在玉简里，你们只需将玉简交给八叔即可。”

    　　陈子漠四兄弟都明白，八叔祖不能决断的事，肯定不是小事，这件差事有点重要。

    　　陈子漠想参加半个月后的拍卖会，陈子辉因为个人原因也不想现在就回家族。

    　　于是，这两兄弟就将目光看向了陈子木和陈子初两人，那意思简直不要太明显。

    　　没有任何意外，最后是陈子木和陈子初两人返回青芫山，陈子漠和陈子辉继续留在金阳坊市。

    　　他们两人没有一技之长，无法在金阳坊市内赚取灵石，继续留在金阳坊市只会不断消耗他们为数不多的积蓄。

    　　所以现在返回青芫山，对于两人来说还是个不错的选择，还能赚一笔贡献点。

