    异兽的蠢笨，只是相对更聪明的智慧生物而言。

    就拿人类来说，异兽可能没有人类智慧的大脑，没有人类那么聪明。

    但是，这并不意味着它们就很蠢笨。

    就像“多巴族”，它们甚至连“库鲁族”都欺骗了过去，这可能也包括云海。

    还有，比如戈斯。

    虽然“库鲁族”隐瞒了一些关键，虽然“异形主宰”什么都没有说。

    仅仅只是凭借着自己的观察，戈斯就自我感觉发现了一些关键。

    “孢子森林”有古怪，这一点戈斯就看了出来。

    “机械生物文明”大量的科技建筑，都建造在远离“孢子森林”的区域。

    至少从表面来看，它们没有动过或者说干涉过“孢子森林”。

    还有“异形文明”以及“库鲁族”，几乎覆盖了整颗“希望星”表面的“孢子森林”，对它们或者他们而言却就跟禁区一样。

    “孢子森林”有古怪，戈斯早就怀疑这一点。

    哪怕它并不知道，其实真正的问题在星球地核当中。

    “如果没有问题，这些同根同源的异植体蕴含的能量更纯粹更浓郁，为什么大家都不敢动它们呢！”

    眼见“伊斯维尔族”和“多巴族”激战当中，更多的“孢子生物”被毁灭，戈斯心中一边这样想着，同时又飞高飞远了一些。

    而这时，两个“异兽文明”的战争，已经进入了彻底的白热化。

    以辽阔的“孢子森林”为掩护，“伊斯维尔族”毫不吝啬它们的能量攻击，在边退边打当中也算是组织起了有效的攻击。

    “多巴族”自然不用多说，它们就像是忽视了戈斯的存在只是穷追不舍。

    数百万在宇宙太空中激战都带着毁天灭地威力的异兽，当它们的激战在星球表面展开时，破坏力可想而知了。

    只是短短的数分钟的时间，原本梦幻般的“孢子森林”几乎就是遭遇到了毁灭性的打击。

    随着战场的扩大，这种毁灭性的破坏还在不停地扩散着。

    “没事？”

    “这些异植体还没进化到我们想象中那样可怕的程度？”

    眼见并没有什么意外，戈斯想着却就有些犹豫起来。

    “多巴族”的狡猾和强大，超出了它的想象。

    现在看上去“伊斯维尔族”还在顽强地反击着，但是戈斯已经可以预料到结果了。

    以它的估计，“多巴族”最多只需要付出损失三分之一数量的代价，就能全部歼灭“伊斯维尔族”。

    那么问题来了，即使是付出死伤三分之一骨头架子的代价，“多巴族”最少也能剩下两百多万。

    两百多万战力骤然飙升的“多巴族”，说实话，戈斯并没有战胜它们的把握。

    而且戈斯还要考虑一个更关键的问题，到现在为止“多巴族”都没有展现出它们的远程攻击能力。

    考虑到它们的狡诈和奸滑，当自己还在一边虎视眈眈时，戈斯根本不确定它们是不具备远程攻击能力，还是继续隐藏了这个能力。

    思来想去，眼见“伊斯维尔族”已经退到了另外半球，戈斯觉得自己不能再等下去了。

    它不出手，“伊斯维尔族”一定会被“多巴族”歼灭。

    到那时，没有一点意外，“多巴族”一定会冲过来攻击和杀死它。

    “跟伊斯维尔族配合，歼灭多巴族。”

    “最后，再毁灭受到了重创的伊斯维尔族，应该不会太困难。”

    留给它思考的时间不多了，戈斯迅速地做出了决定。

    仍旧被陨石掩映的身躯陡然一个下沉，戈斯在瞬间就像陨石一样冲向了“多巴族”后方。

    就在这时，让戈斯始料未及的一幕出现了。

    “多巴族”，就像是预料到了它的出手。

    那一片正在穷追猛打的骨头架子，当戈斯在身躯在虚空中划过一道残影生猛地撞过来时，数千个骨头架子身上突然泛起了奇特的能量波动。

    这种能量波动作用在虚空中，无形的空间突然出现了一个“虫洞”似的空间漩涡。

    这一切，太快了。

    实际上从高空狂飙怒射过来，戈斯只需要百分之一秒的时间就能完成。

    但是几乎跟它同步动作的“多巴族”，它们竟也是在百分之一秒的时间里，就打开了一个类似“虫洞”的空间漩涡。

    “那绝对不是虫洞，谁能在刹那间打开一个虫洞。”

    几乎就是自己一头撞进了那个“漩涡”当中，已经来不住收住身形的戈斯在心里狂吼道。

    或者说，它希望那不是“虫洞”。

    如果空间漩涡真的就是是“虫洞”，那才是最恐怖的。

    打开它的“多巴族”都未必知道这个“虫洞”通向了那里，如果真的是“虫洞”，戈斯不敢想象自己下一刻会出现在哪里。

    并没有给它更多思考或者说恐惧的时间，眼见就要从大片的骨头架子当中横冲直撞过去，控制不住身形只是扎进了突兀出现的空间漩涡当中，戈斯还没有弄清楚发生了什么，只觉自己撞中了什么。

    剧烈的撞击，真是一阵地动山摇。

    下一秒出现在了“希望星”另外半球低空的戈斯，直接就是一头撞在了那凸起的山峰上。

    数千米高的山峰，就跟豆腐做的一样，在戈斯猛烈的撞击中崩塌开来。

    而这还不算完，当戈斯精神力捕捉到了身上正在消失的空间漩涡时，仍旧带着猛烈的冲势的它，在撞毁了一座山峰之后，又狠狠地撞在了地面上。

    巨大的撞击声中，地面出现了一个堪比盆地的巨坑。

    飞扬的尘土就跟气爆云一样弥散开来，被戈斯撞出的盆地中，尽是扭曲爬伸的裂痕巨隙。

    连金属的战舰都撞碎过，这点程度的撞击按理说不会让戈斯有什么不适。

    只是戈斯以前更多的攻击目标都是漂浮在宇宙虚空当中的，这一次的目标显然完全不同。

    在它最后一下猛烈撞击在星球表面上时，星球本身产生的反作用力施加在它的身上，饶是什么都撞得开、撞得碎的戈斯，此时也是一阵头晕脑胀。

    摇了摇头，从自己撞出来的巨坑中飞了起来，戈斯在大概弄清楚发生了什么之后不禁勃然大怒，速度陡然飚升的它，再一次朝着不远处正在追击“伊斯维尔族”的数十万骨头架子冲了过去。

    怒极的它，此时却是忽略了一些什么。

    比如，刚才它那惊天动地的一撞之下，一直蔓延到了地核中的能量冲击引发的异状……

