    女子头一胎都比较艰难，更别说楚凝嫣怀的还是双胎，七个月大的肚子堪比叶蓁蓁十月份的时候，看得让人心惊。

    她免不了又劝了几句：“你怀的是双胎，可能等不足月就要临盆，这期间你一定要在府里做好产房、稳婆和奶娘等琐事安排，平日里也别在屋子里待着，要多走动走动，身体强健了才有力气生孩子。”

    楚凝嫣还真没注意这回事，立马慎重地点头：“你倒是提醒我了，回头我让人照着你的产房布置一遍，还有什么需要注意的吗？”

    “一时半会儿我也说不清楚，你记漏也不周详。”

    叶蓁蓁说道：“这样吧，给我接生的稳婆，李嬷嬷和钱嬷嬷今日都要给旺仔洗三，过后你把两位嬷嬷请到府上住着吧，她们知道我的布置，接生的手法也好，听维桢说，这两位嬷嬷的手艺还是从宫里学来的。”

    宫里的手艺肯定是最好的，这两位嬷嬷势必是崔维桢花了大力气找来的稳婆，楚凝嫣对此放心得很，忙不迭地应下。

    楚凝嫣来得还算早，两人说了一会儿，陆陆续续有客人登门了，有不少与叶蓁蓁交好的夫人小姐登门参加洗三宴，叶蓁蓁不方便招待，只能是崔大娘出面，芃芃从旁协助。

    她跟随崔大娘学习，如今是越来越稳重了。

    再过不久，吉时已到，崔维桢从外头进来，对着叶蓁蓁说道：“该把旺仔抱出去了。”

    叶蓁蓁眼巴巴地看着他，想要见证儿子洗三的场面，但又不能出去，只好遗憾地说道：“好吧，要仔细一些，如今才二月份，乍暖还寒，别让旺仔受寒了。”

    “我省的。”

    崔维桢点头，实在不忍心看她失落的模样，便道：“你若实在好奇，派个小丫鬟过去观礼，回头与你说一说便是。”

    当然，他也是可以向她复述洗三的场面的，只是他总会犯文人的毛病，文绉绉的修辞描写让叶蓁蓁嫌弃，她反倒喜欢听丫鬟们闲话八卦。

    叶蓁蓁觉得这个注意好，立马派了嘴皮子最利索的秋芜去观礼。

    洗三宴摆在崔府前头的花厅，男宾女客都聚在了一起，待发现今日的小主角是崔维桢亲自抱出来时，大家都惊讶极了。

    《礼记?曲礼》有言：“君子抱孙不抱子。”

    读书人都谨遵《礼记》的法度，崔维桢作为名满京城的翩翩君子，平日里言行举止合乎礼度，不文不野，文质彬彬，为大多数读书人所推崇，如今却抱起了儿子当奶爹，实在是让人大跌眼镜。

    当然，不得不说的是，美风仪的男子无论做什么，都是一幅美奂绝伦的风景画，崔维桢虽然抱着一个大红色的襁褓，但年轻俊美的面容丝毫看不出是一个孩子的爹，仪表堂堂，风度翩翩，依旧让不少年轻媳妇看红了脸。

    魏王今日也来了，对崔维桢抱孩子的举动倒是没说什么，而是把注意力落在孩子身上，他看了一眼就不住地点头：“这孩子长得像你，再过几年，又是个风靡京城的俊郎君了。”

    周训庭也好奇地凑过来，左看看右瞧瞧，最后得出了与魏王不同的已经：“我倒是觉得孩子长得像嫂夫人，嫣儿，你说是不是？”

    楚凝嫣和其他观礼的夫人坐在一道，她们都是许久未见面的好朋友，这会儿有说不完的话，再加上她们此前也去产房见过孩子，这会儿也有了发言权。

    待楚凝嫣点头后，秦夫人就开口说了：“大约长得好看的人都是相似的，崔司事和蓁娘都是人中龙凤，生出的孩子自然不差，不管旺仔长得像谁，日后的相貌都差不了。”

    众人齐齐附和，魏王也笑了，半是打趣半是认真地说道：“这般俊俏的小郎君，本王倒想讨来当女婿。”

    他的侧妃如今怀着孕呢，听太医说，极有可能是个小郡主。

    崔维桢神色未动，只当他在说笑：“孩子还小呢，不成才不敢让他成家。”

    楚凝嫣也开口说道：“方才我才与蓁娘提过此事，她说了儿女亲事只看缘分呢，看来日后旺仔只能自个儿找媳妇了。”

    魏王挑了挑眉头，被拒绝了也不见生气，反而问道：“旺崽？孩子的小名吗？”

    崔维桢免不得又解释一番，魏王点头赞了一句，再也不提结亲的话了　。

    天气寒冷，孩子不能在外边多待，崔维桢结束了寒暄，让李嬷嬷和钱嬷嬷开始主持洗三礼。

    李嬷嬷恭恭敬敬地给香案上香，请来碧霞元君、琼霞娘娘、云霄娘娘和送子娘娘等十三位神像，叩拜净手之后，从钱嬷嬷手中接过旺仔，迅速把他从襁褓中抱出来，放进槐条、艾叶熬成汤的铜盆里沾了沾水，象征性地用艾叶轻轻打了三下。

    旺仔哪能受这等委屈，立马扯着嗓子哭嚎起来，李嬷嬷连忙把旺仔的身子擦干净，重新裹上襁褓，笑眯眯地说着吉祥话，“三朝洗儿，一求小公子污秽尽除，消灾免难，二求小公子吉祥康顺，福禄双全。”

    如此就算是洗了晦气了。

    天气寒冷，旺仔年纪还小不能多待，崔大娘接过旺仔抱回去了——她作为寡妇不能抛头露脸，已经很少没参加这种大场合了，若不是孙子的洗三礼，她都不愿意露脸的。

    其实不怪崔大娘不自在，她相貌出众，即便年近四旬也是徐娘半老，许多没见过她的宾客时不时暗中打量，若不是有凝嫣她们与她搭话，她压根儿坐不住。

    崔大娘抱着旺仔离开，但洗三礼还没结束，来宾还是要继续进行添盆仪式，把他们准备的金银、锞子往盆里丢，寓意着美好的祝福。

    这个环节最开心的当属两位稳婆，因为添盆的东西都是归属她们的，贫穷人家的添盆有一两银子就顶天了，但大户人家就不同了，来宾添的金银财宝足够让她们发一笔大财。

    总而言之，这场洗三宴宾主尽欢，李嬷嬷和钱嬷嬷得知楚凝嫣要请她们接生后，都乐呵呵的打包包袱跟着离开了。

    叶蓁蓁听了秋芜的转播，也跟着乐了一阵，但想到洗三已过，崔维桢得离京办差，愁绪又萦绕了心头。

