    这幅模样，像极了一个成功人士当场揭穿街头骗子的骗术，随后露出的表情。

    睿智，深沉，尽在掌握，并且带点不肯直说的瞧不起。

    他缓步走上前来，口中说道：“朋友，你们能够来到北岸，我们都很欢迎。虽然你们和赤红氏族结下了一些矛盾，但只要我出面，我相信赤红之熊还是会给我面子，和你们化解仇恨的。”

    “我听说你们的实力很不错，我神木氏族正好缺几个勇猛的猎手。如果你们愿意的话，我可以代表我的氏族接纳你们，让你们成为伟大的神木氏族的……下等成员。”

    语气之中充满了高高在上的味道，仿佛皇亲国戚在向一群乞丐施舍。

    陈立都被气笑了。

    憨批他见多了，原始人几乎个个都是。

    但是这么憨的，他真的是连听都没听说过！

    神木大王站在他5米开外。

    陈立笑了笑，也向他走了几步，回应道：“加入你们氏族么？好啊，我觉得可以。不过我有个条件。”

    说完时，距离正好拉近到3米。

    信息探查术无形中释放，一段信息映入眼帘。

    姓名：神木聪（首领）

    年龄：31岁

    性别：男性

    体能：15

    力量：12

    敏捷：5

    武力资质：82

    智力资质：80

    特殊资质：神木果实（服用过通天神木的果实，身躯变得极为强大，寿命大大延长。同时对植物具有极高亲和度，可以通过树木感知到100米范围内其他生命）

    掌握技能：格斗10级，统御8级……

    剩余寿命：约70年

    “卧槽！”

    刚看完，陈立就忍不住脱口而出。

    这个装哔犯居然有着全面碾压赤红之熊的三围属性！

    武力智力双80！

    还踏马！

    有70年的寿命余额！！

    陈立吐了。

    真的吐了。

    这个比不是在装哔，而是真的有资本啊！

    三围属性比他还高！剩余寿命比他还长，能够活到101岁！

    简直无敌了！

    什么赤红之熊，什么大力王，什么大巫，在这神木聪面前也就只配提鞋。

    “过份，太过份了！神木果实是什么玩意，怎么能把一个普通原始人变得这么强？”陈立心里好奇极了。

    看见赤红之熊的两个天赋时，他震惊归震惊，但也没有像现在这么震撼。

    看描述，神木聪这一身属性几乎都是“神木果实”赋予的。

    这让好奇得不得了，也渴望得不得了。

    属性就不说了，光是那个70年的寿命余额，就足够他馋一辈子！

    尤其是在刚刚被扣了1年寿命之后。

    陈立的心境波动很大，久久未能平静下来。

    这时，神木聪皱眉道：“朋友，卧槽是什么意思？你的条件又是什么？”

    “呃……”

    陈立微尬。

    他干咳一声，做了个深呼吸，把心态调整回看属性之前的状态。

    然后回道：“我是想说，让我加入你的氏族可以，前提是你把首领的位置让给我，顺便帮我把赤红氏族灭了。”

    神木聪：？？？

    他本来还以为陈立是被他说动了，真的想和他谈条件，意图归降。

    哪曾想陈立完全是拿他寻开心的！

    顿时，神木聪怒了。

    他的表情一变，温和的语气一扫而空，冷声道：“你知不知道你在说什么？”

    “怎么，不愿意吗？”陈立笑问道。

    这些话，他不过是随口一说，主要是想趁着说话的工夫看看对方的属性。

    如果对方很弱的话，直接干掉就是了。

    可惜对方属性有点猛，想干掉估计有点难，只能先气气他，把刚才被鄙视的仇报回来。

    “呵，可笑，太可笑了！”

    神木聪表情都变了。

    气得两眼睁大，看着陈立，冷哼道：“你只不过是个南岸来的野人，我不计较你的低劣出身，大大方方的接纳你，让你成为神木氏族成为下等成员，已经是最大的慈悲。而你却不知好歹，居然想借我之手帮你对付赤红之熊，还妄图得到我的位置？”

    “简直是！找！死！”

    语罢，神木聪单手握拳，竟是直接发起了攻击！

    他的速度很快，非常快！是陈立有史以来遇到的速度最快的人类！

    轰！

    一声巨响，两个拳头在空中相遇。

    陈立在说话的时候便已经预料过对方出手的可能性，在神木聪出手的一瞬间，便做出了反应。神木聪是快，但他陈立敏捷也同样是5！

    两人一个12力量，一个13力量，都可以说是当今世界上最强大的人类！

    一拳对轰，强横的力道震得空气之中发出一声爆响。

    仿佛有一股无形的冲击波向外扩散，震得双方手臂发麻，忍不住同时后退了一步。

    “好强！”

    “好强！”

    两人心中都有些震惊。

    陈立看过神木聪的属性，虽然惊讶，但还能接受。

    可神木聪却是当场被震住了。

    他以为陈立只是一个南方来的土著，哪里想得到陈立居然和他一样强！

    甚至在力量上，他还略处于下风！

    “这……这怎么可能！”神木聪惊道，难以置信的看着陈立。

    他身后的十几个神木氏族族人更是眼珠子都瞪得差点从眼眶里掉出来。

    神木大王可是他们神木氏族的两大牌面之一，自从当上首领以来，还从来没有输过！

    不，准确是说，是连平手都没有遇到过！

    哪怕是随手就能撕碎一头野猪的赤红之熊，在神木大王面前也不过像个叛逆的孩子，闹不了多久就会被制伏。

    可今天……无敌的神木大王，遇到对手了！

    “怎么样，我有资格取代你么？”陈立笑了笑，神态轻松。

    他的力量比神木聪多1点，体能比神木聪少4点，敏捷相若。

    如果赤手空拳战斗的话，他的耐久力会吃亏，加上格斗技能等级较低，应该会输。

    但他有开山斧！

    这把锋利的铁器，在当世是无可争议的最强利器！

    真要拼命的话，死的只会是神木聪！

    “你，你……”

    神木聪胸膛剧烈起伏，心境起伏比刚才的陈立还要大。

    过了好一会儿，他才略微平复了心情，看着陈立道：“你的确很让我惊讶。真没想到，死亡之河的南岸居然会走出像你这样强大的勇士！现在……我改主意了，像你这样的人，对我和我的氏族而言将会是巨大的威胁。你，必、须、死！”

    语罢，便是一拳朝着陈立的面门打来。

    与此同时，陈立的身后响起一道野兽的咆哮之声——熊大来了！

    不仅如此，还有一道系统提示，在同一时间出现在陈立的脑海之中。

    “叮~你触发了支线任务——【神木之子】”

