    另一边，那个小记者喻兴则是躲在一辆空置的车后面，紧张兮兮地举着相机拍照。

    看见这边的人和军方对峙起来，又看见了那大火力的压制，更是一阵激动。

    “大场面……全是大场面！”

    他已经几乎可以想象得到自己将这则新闻发布出去之后能得到的名誉了。

    这才是他想要的真正大新闻！

    旋即，他又将镜头对准了那些从浓雾里走出来的黑影。

    虽然随着那浓雾一步步逼近，让他感觉手脚发冷像是坠入冰窖一样，但他还是咬牙忍着，不敢有任何的松懈。

    这些宝贵的镜头他就是移开一秒钟都会觉得心痛。

    简直比那些特效大片的场景还要火爆！

    只是这个时候全神贯注的他并未注意到其余人不知什么时候都已经开始撤离了，没多久这里就只剩下了他一个人。

    等他意犹未尽地转头看去时，才突然惊觉怎么其他人都不见了。

    “人呢？”

    刚才这边还有好几个警察在这边维持秩序呢，怎么突然就不见了？

    他感觉一阵寒意袭来，慌忙向前看去，才发现那些浓雾已经很是逼近，近得他甚至可以看见里面那黑色人影的全貌。

    没有脸，浑身上下全是一片漆黑，就好像只是一团阴影一样的存在，给人强烈的违和不适感。

    “再等等……”

    他蹲下身藏住身体并且尽量屏住呼吸，将镜头对准那些东西。

    “我一定要拍到一张完整的鬼照片……”

    这样就算是死也值得了。

    然而就在这时，天空中忽然传来了一阵破空的呼啸声。

    他下意识抬头望去，却是瞬间一僵。

    只见正有数十颗飞弹朝着这边呼啸而来，来势汹汹，而且瞄准的好像都是这栋大楼的支撑柱。

    这是要把整栋大楼给炸塌了！

    没死在鬼怪手里反而被活埋？

    他已经被吓傻了，蹲在原地也没有逃跑。

    或者说现在逃跑也已经来不及了，这么近距离下，就算是爆炸的火花都足够把他给烧死了。

    更别提飞溅的砖石瓦砾……

    他索性一咬牙，站在原地，举起相机准备拍摄最后一段珍惜的画面。

    而且他也有最后一个疑惑，人类的火力能否把这些鬼怪给打得魂飞魄散？

    终于，飞弹已经抵达了大楼前。

    他立刻举起了相机，准备拍下大楼崩塌的一瞬间。

    这将成为他的人生中最后一张照片，也是最伟大的一张照片，展示了人类和未知神秘存在的第一次交锋！

    然而在镜头里面，画面却忽然凝滞住了。

    就好像是时间暂停了一样，呼啸而来的飞弹并没有继续往前，而是从极动到极静，瞬间便停在了半空之中。

    “怎么回事？”

    喻兴看着相机里面的停滞的画面，心里一咯噔，不会是这关键时刻坏了吧？

    但等他放下相机用眼睛看去时，却是难以置信地发现不是相机坏了，而是那飞弹真的停住了！

    就这么没有任何依托地停在了半空之中。

    甚至后面的尾焰都像是定格动画一样，纹丝不动。

    而这个场景也同时被军方那边的人所观察到。

    自发射飞弹之后，他们也在时刻关注着现场，并且已经做好了多种大楼倒塌之后的备用计划，包括如何避免周围建筑受损，如何解决灾民安置问题，如何最大程度将这些雾气给驱散……

    只是万万没想到的是，这飞弹竟然停滞在空中了？

    看起来就好像是被一双无形的大手给抓握住了一样。

    “发生了什么？这么关键的时刻飞弹出故障了？！”

    放下望远镜，李队立刻一拍桌子，怒视着旁边满头是汗在排查故障的技术人员。

    “不……李队，我们发现飞弹并没有出现任何故障……”

    技术人员紧盯着屏幕，忍不住咽了咽口水。

    “而像是被什么东西给抓住了，无法靠近！”

    这时旁边又传来另外一人的惊叫声：“警报，大楼那边突然出现了很异常的大型磁场反应，大部分的精密观测用电子仪器都失灵了！”

    其实这句话不用说众人也知道了。

    因为现在大楼那边远远望去，雾气又开始了新的变化。

    只见那浓雾快速聚拢，在空中凝结成了一个巨大青面鬼首的形状。

    那鬼首青面獠牙，神情间似笑非笑，似哭非哭，又好像在笑话着他们凡人的无知和愚昧。

    “那是什么东西？”

    李队还是第一次看见这么诡异的东西，眯起眼睛死死盯着。

    “等等……”

    他忽然瞳孔一缩，竟是看见那鬼首忽然张大了嘴巴，一口将所有的飞弹都给吞了进去！

    随即，无影无踪。

    一场大楼爆炸的危机竟就被这么简单地给化解了！

    “怎么可能……”

    李队面色涨红，一拳砸在了桌子上。

    旁边传来椅子的晃动声，是有技术人员无力地坐在椅子上，双目失神，就好像失去了人生理想一样。

    他们引以为傲的火力竟然在这里如此简单地就失效了？

    这让他们一直以来的努力就像是玩笑一样，没有了任何的价值！

    倒是顾阳云等人见到这一幕并不意外。

    他们早就已经料到了会有这种情况。

    如果单纯的火药就能消灭鬼怪，那么这么多年来也不会有那么多的同道中人牺牲了。

    那青面鬼首忽而发出了一阵阵似哭似笑的声音，听来十分怪异，即便是他们离得那么远也能听得很清楚，让所有人的身体里都传来一阵虚脱感，就像是精力正在慢慢被吸走一样。

    “看来真的要走到最后一步了……”刘老长叹一声。

    顾阳云沉默了一下，随即道：“待会儿就由我来协助您，尽力将影响压到最低。”

    只是就在这时。

    忽然军方那边传来了更大的警报声。

    “滴滴滴！”

    “等等，好像有什么变故……”

    一人高呼一声，面上满是不可思议。

    “很高的磁场反应……比那个鬼首还要高！”

    “怎么回事？”

    众人纷纷将目光转移过去，却是震惊地看见大楼的正上方竟是突然出现了一道夺目的金光，就好似是太阳初升一样，驱散了周围的阴暗和烟雾。

    甚至连那青面鬼首都被短暂地压制了下来，在那神圣的金光之下发出痛苦的哀嚎声。

    “那是什么东西？”

    李队也不再自大了，选择将目光转向顾阳云等异闻会的人。

    “不知道。”

    几人摇摇头，神色凝重。

    即便是他们也从未见过这种场景。

    仅仅是一道金光就能压制住厉鬼的存在？！

    简直匪夷所思！

