    “...礼毕，送入洞房！”

    宋凝瑶看得欢喜，不由的跟着宾客欢呼鼓掌起来...

    北沐轩不由的靠近宋凝瑶，“看得可欢喜？”

    宋凝瑶拍着双手冒着星星眼，点头，“欢喜！”

    “两月后有一个大好的黄道吉日！”

    “哦！”宋凝瑶点头，

    接着激动的转过头看向北沐轩，在北沐轩的期待下开口，“要不我们一会儿去闹洞房吧？不然让莫哥哥这么简单的就把美娇娘娶到手了，也太便宜他了吧？”

    北沐黑了黑脸，“他可是你的亲表哥！”

    宋凝瑶点头，“我知道呀，那恬儿现在还是我的亲表嫂加师妹呢，比与表哥的关系还多一层！”

    “那怎么没见过你叫她一声师妹或者她叫你一声师姐呢？”

    宋凝瑶轻咳，“那个...不是师门不严嘛，我们情更像亲姐妹！”

    看着北沐轩脸色不太对，宋凝瑶努力回想，一拍脑门，“哎呀你看我这记性，王爷方才说什么两月后？怎么了？是什么日子吗？不是我生辰，也不是你生辰呀？”宋凝瑶仔细掰着手指头！

    北沐轩一字一句的开口，“是成亲的好日子！”

    宋凝瑶闻言一愣，心里突然‘砰砰’乱跳不停！

    感觉到宋凝瑶的异常，北沐轩的脸更加黑沉，“怎么？反悔了？”

    见北沐轩的表情，宋凝瑶知道，这家伙认真了，连忙抱着北沐轩的手臂晃悠着讨好，“当然不是，这...这不是有些突然嘛，王爷想成亲了？这好商量，好商量嘛！”

    “没得商量，两月后或者明日，自己选择！”

    “王爷认真的？”宋凝瑶小心试探？

    “本王看今晚也不错！”

    宋凝瑶立即坐直身子开口，“两月后，就两月后...”

    “瑶儿和王爷怎么还没到？”宋致文向门口看去！

    “别看了，在那呢！”白氏指向屋顶！

    宋致文顺着白氏手指的方向看去，只见宋凝瑶与北沐轩并肩坐着，见自己看过去，挥舞着双手与自己打着招呼！

    宋致文白了宋凝瑶一眼，倒是抬起酒杯，向北沐轩示意了一番！

    宋凝瑶撇撇嘴，“偏心！”

    北沐轩轻笑，“看来岳父大人对本王这个女婿，比对你这个女儿还满意呢！”

    “哼哼！”宋凝瑶白了北沐轩一眼！

    北沐轩起身，“本王去向岳父大人和一杯，乖乖等着本王回来！”

    宋凝瑶点头，枕着脑袋往远处眺望，两月？这么快就要到自己了吗？

    ......

    丞相府，幽静的院子里，一老一小，面对面大眼瞪小眼的盘腿坐着...

    “臭小子，皮痒了是不是？敢管起师傅了？快把酒坛还给为师！”

    阿朗死死的抱着酒坛，往后缩了缩，不见丝毫的妥协，“不行，姐姐不让师傅喝酒，师傅就不能喝！”

    “嘿，臭小子，姐姐和师傅哪个大？你应该听谁的？”

    阿朗义正言辞的开口，“师傅大，但是这件事得听姐姐的！”

    楚傲天闻言一下窜了起来，抓起一旁的鸡毛掸子，“臭小子，为师今天就好好教训教训你，让你知道该听谁的！”

    阿朗抱着酒坛一溜烟的窜了出去，向身后追来的楚傲天做了个鬼脸，“略略略~师傅来抓我呀，师傅要是打徒儿一下，那徒儿就将师傅房间床地下的佳酿砸了，打一下换一酒坛，徒儿也不亏！”

    “臭小子，敢威胁为师了？看我今天不扒了你的皮！”

    “啊~啊~啊~，救命啊，家暴了，师傅要打小孩子了，啊~我要被师傅打死了！”阿朗边跑边大喊道！

    而被阿朗甩下有一段距离的楚傲天，被气得吹胡子瞪眼...

    ......

    北沐轩拎着酒壶回来时，宋凝瑶不知从哪里找来了壶小酒！

    见北沐轩回来，小脸红噗噗的朝北沐轩招手，“阿轩快来，你尝尝，是我酿的桃花酿好？还是这将军府的佳酿好？”

    北沐轩无奈轻笑，走到宋凝瑶身旁坐下，“小馋猫，怎么就一会儿没看住你，就不安分了？”

    “嘿嘿！”宋凝瑶将酒杯倒满，与北沐轩手中的酒杯相碰，“来干杯！”

    北沐轩伸手将宋凝瑶快要到嘴边的酒杯拦下，“这不是果酒，不能饮酒就不要喝！”

    宋凝瑶嘟起小嘴，“我能喝！”

    “瑶儿和轩王怎么到这里来了？让我一顿好找！”

    宋凝瑶循声看去，只见一身大红喜袍的白莫也上了屋顶！

    宋凝瑶笑嘻嘻的绕过北沐轩朝白莫跑过去，一把抱住白莫，“呜呜呜~莫哥哥，你出息了，终于给我拐了个嫂嫂回来，我告诉你，赶紧生个小侄子出来给我玩...”

    白莫有些手足无措的看向北沐轩，“怎么让瑶儿喝酒了？”

    北沐轩脸色黑了黑，这马上就要做王妃的人了，居然当着自己未婚夫的面去抱别的男人，是可忍孰不可忍！

    一把将宋凝瑶拽回自己的怀里，语气闷闷的，“瑶儿投怀送抱可得看清了人！”

    宋凝瑶努力的将脑袋从北沐轩的怀里抬起来，仔细辨认了一番，“北沐轩？我明明要抱的是莫哥哥呀！”

    北沐轩咬牙，“本王再给你个机会，说，你要抱谁？”

    宋凝瑶转过头，指向白莫，“莫哥哥呀，莫哥哥还没答应生小崽子呢！”

    白莫抹了一把辛酸泪，自己这个表妹耍起酒疯的场景可不一般啊，多年前的记忆还犹新呢！

    “瑶儿饮了酒，还要劳烦王爷多照看一二，千问不能让她一个人！”白莫无奈说道！

    “本王的未婚妻，本王自然会照顾，今日是白公子的大喜，本王还未当面祝贺！”北沐轩说着，一手扶着宋凝瑶，一手将放在一旁的酒壶和酒杯拿起！

    “祝白公子与夫人百年好合，永结同心！”北沐轩将酒一饮而尽！

    白莫来本就是要与北沐轩和宋凝瑶喝一杯的，见北沐轩这般，自也是痛快，将自己的酒杯斟满，朝北沐轩示意，仰头畅饮...

    宋凝瑶从北沐轩的怀里将小脑袋探出来，“闹洞房，还没闹洞房！”

    白莫闻言，脸色僵了僵，今日是自己的大喜，自己这表妹还真的是奇特...

    北沐轩伸手捂住宋凝瑶那不安分的小嘴，朝白莫开口道，“白公子还有许多宾客要招待，白公子先去忙吧！”

    白莫点头，眼神中的担忧之意甚是明显，既是担忧宋凝瑶，也是担忧北沐轩...

    见白莫跃下屋顶，北沐轩终于松了口气，察觉到怀中的小人儿不见了，忙四下看去...

    只见某凝瑶正拎着酒壶饮得痛快！

    北沐轩头上一群乌鸦飞过，伸手抢过宋凝瑶手中的酒壶！

    酒壶被抢，宋凝瑶瞬间不乐意了，晃晃悠悠的起身，叉腰怒瞪北沐轩，大有泼妇骂街之势，“干嘛抢我酒壶？赶紧还给我！”

    北沐轩将酒壶举过头顶，“拿得到就是你的！”

    宋凝瑶闻言一乐，挽起袖子踮起脚尖...

    每次指尖与酒壶只有一点点就能碰到之时，偏偏又突然远了那么一点...

    宋凝瑶以一个往上蹭的姿势半趴在北沐轩的身上，不由的勾起北沐轩的邪火！

    正当北沐轩要有下一步动作时，宋凝瑶似脚下打滑，一下往侧边倒去！

    宋凝瑶倒下的方向就是一片池塘，这大冷的天落水定会着凉！

    在宋凝瑶往下倒的瞬间，北沐轩就及时反应过来，弯腰抓住宋凝瑶的手臂，往上使劲，在宋凝瑶向上飞起的同时，北沐轩稳稳的搂住宋凝瑶的腰肢，瞬间消失在屋顶上...

    满院中的宾客感觉到这里的异常，但转身看去时，什么也没发现，只看到似有两个酒壶横倒在屋檐上...

    “停车，停车，我要吐了！”宋凝瑶捂着嘴！

    本是被北沐轩抱在怀里在空中跃过，但是醉酒的宋凝瑶那能分得清，还以为自己在车上！

    北沐轩无奈，立即停在一处屋檐上，朝四下看了看，踮起脚尖轻松一跃，落在地上...

    宋凝瑶从北沐轩的身上下来，扶着一颗大树就开始狂吐...

    北沐轩走上前，心疼的为宋凝瑶抚着背，“明知道不能喝还偏要逞强！”

    宋凝瑶伸出袖子往唇上一抹，“谁说我不能喝了？来，再来，姑奶奶喝到你求饶！”

    北沐轩摇头，将宋凝瑶重新打横抱起，“送你回府休息！”

    宋凝瑶在北沐轩的怀里也不得安生，张牙舞爪，一路将北沐轩折腾得够呛...

    当北沐轩大张旗鼓回到丞相府时，将管家以及一众下人惊掉了下巴，因为，宋凝瑶正以一个树袋熊抱的姿势吊在北沐轩的身上！

    北沐轩很享受众人的目光，大大方方的搂着宋凝瑶朝落雨轩而去...

    当北沐轩向将宋凝瑶放下时却犯了难，“瑶儿，瑶儿醒醒，去榻上睡好不好？”

    宋凝瑶睁开眼睛，绯红着小脸，努力聚精会神的分辨着北沐轩，待看清北沐轩的那张脸时，宋凝瑶伸出双手捧起北沐轩的脸！

    由于宋凝瑶松开手，北沐轩担心人摔了下去，将环在宋凝瑶腰间的手紧了紧！

    “嘿嘿，北沐轩，你怎么可以生得这么好看呢？好看到我都想犯罪了！”

    北沐轩挑眉，诱惑着开口，“本王不阻拦，可以配合你，瑶儿想怎么做就怎么做！”

    宋凝瑶双眼亮了亮，坏笑一声，“这可是你说的！”

    北沐轩点头，“本王说的！”

