    看到传送光门，韩东顿时激动起来，原本只是抱着试一试的心思进入金字塔，没想到，在这个金字塔内部，竟然真的有一个传送光门。

    只是不知道这个传送光门是只能在魔界内传送，还是可以在诸天万界中传送，如果是前者，则没有任何意义。

    韩东想要探查这个漂浮在空中，宛如光镜一般的传送光门，但却因为隔着太远，无法探查清楚，而且在他和传送光门之间，总感觉隔着什么东西，就好像一层薄纱，若有若无，即使韩东睁开莫比乌斯之眼，也无法探查到那扇光门的具体属性。

    韩东心中顿时觉得有些诡异，犹豫许久，还是决定亲自靠近探查一番。

    纵身一跃，韩东进入到金字塔内部大厅。

    在他一跃而下时，突然感觉到了某种阻碍，但这层阻碍却很轻易就被他穿过，如果不是韩东一直紧绷心神，恐怕都察觉不到这层阻碍的出现。

    落入大厅，韩东朝着身边的这些魔族干尸望去，这些干尸不知道已经存在了多少年，轻轻一碰，就化为一堆灰烬碎屑，就连它们自尽的断刃，也因为时间久远，变成了朽渣。

    很不理解这些魔族为什么要用自己的生命祭祀，韩东摇摇头，穿过这些干尸，径直朝着大厅一端的石像走去，那扇传送光门，就处于石像的肩膀位置。

    这尊石像足有百丈来高，韩东站在它的跟前，还不如对方的一根脚趾高。这尊石像的模样也是标准的魔族，浑身覆盖细密的鳞片，头上长着双角，面目狰狞，獠牙凸起，浑身肌肉虬结，右手握着一颗已经裂开的骷髅头，左手虚握，里面什么也没有，想必左手之前是有东西，但不知道为什么，已经丢失了。

    韩东纵身一跃，朝着石像肩膀处的传送光门飞去。

    就在他飞到半空时，却突然感觉到一阵毛骨悚然的恐怖感觉，脖颈处也传来一阵刺骨凉意，就好像有一把锋利兵刃贴着他的后颈。

    困囚之握！

    韩东下意识朝着石像一伸手，顿时一股神力牵引力拉着他的身体，突然改变方向，朝着石像冲了过去。

    嗡~

    一道漆黑如墨的光束，从韩东之前所在的位置一划而过，空气中弥漫着一股难闻的焦灼味道。

    韩东脸色微变，如果他没有及时闪开，之前那一道黑色光束恐怕会穿胸而过，这道黑色光束威力极大，即使拥有霓裳羽衣和琉璃身，恐怕也会身受重伤。

    “什么人？”韩东扣着石像身体缓缓落下，莫比乌斯之眼睁开，感知如水银泻地一般，笼罩住了整个大厅。

    “呵呵，有点意思，人族的小娃娃，你可真是太傻了，竟然自投罗网！”一个阴森的声音，在韩东耳边响起，继续说道：“你可知道这里是什么地方，就敢跳下来？”

    韩东没有说话，只是警惕的探查着四周，终于，在莫比乌斯之眼的感知中，一团宛如心脏跳动的黑色光芒，在眼前这尊高大石像的眉心中浮现出来。

    “阴魂？”韩东眼睛一眯，紧紧盯着百丈高的石像头颅，这团宛如篮球大小的黑色光芒，隐藏在石像的眉心之中，之前的阴森声音，正是这团黑色光芒发出的。

    “装神弄鬼！”韩东冷笑一声，眉心的莫比乌斯之眼开始凝聚黑色光线。

    那团黑色光芒，怎么看也不像是生灵，更像是亡灵生物，对于亡灵生物，韩东就无所畏惧，虽然《冥神低语》坑了他一次，吞噬了天魔树后，就一直处于进化封印状态，但只要面对来自亡灵生物的威胁，《冥神低语》的器灵，死神虚影还是很给力的。

    一道手臂粗细的黑死之光，从莫比乌斯之眼中释放出来，目标正是隐藏在石像眉心的那团黑色光芒。

    “不要！”一道惊呼声传来。

    轰隆~

    巨大的石像头颅被黑死之光直接洞穿，无数裂纹宛如蜘蛛网般开始在石像头颅上蔓延开来，片刻后，一声巨响，好似一栋高楼般的石像头颅整个碎裂开来，无数碎石滚滚落下，这尊巨大的魔族石像，变成了一尊无头石像。

    黑色光团落了下来，表面不断颤动，不一会的功夫，变幻为一个半透明的人族老者模样，指着韩东，全身微微颤抖，一副想骂却不敢开口的模样。

    “你，你这小娃娃，简直不可理喻，不可理喻！”魂体老者气急败坏道。

    韩东眼睛一眯，眼前这魂体竟然是一名人族，这有些出乎他的预料，而且看仅是魂体，这名老者竟然有着碎星境的实力，更是让韩东感到惊讶。

    “前辈，你怎么会出现在这里？”韩东笑眯眯的问道。

    “你小子，刚一见面，就下杀手，老夫我，我……”李夫平脸色难看，它没想到，眼前这个只有虹光境实力的少年，战斗力竟然如此恐怖，不但能够探查到它的具体位置，而且还能发射如此恐怖的黑色光线。

    如果不是李夫平拥有一件防御灵器，刚才那一下，它恐怕就要魂飞魄散了。

    “在下韩东，之前不知道您是人族，还以为是魔族在装神弄鬼，用了全力，前辈还请见谅！”韩东朝着老者微微行了一礼，满脸微笑道。

    李夫平脸色仍然铁青，但对方已经给了个台阶，自己也不能一直端着不下来。

    片刻后，李夫平似乎想到了什么，脸上突然露出了笑容。

    “小家伙，你是来魔族冒险的，还是意外卷入空间缝隙进入的魔族？”李夫平笑眯眯的问道。

    “意外卷入！”韩东抬头看了一眼石像肩膀处的传送光门说道：“我一直在寻找离开魔界的空间通道，看到这座金字塔，因此想要进来探寻一番，看有没有能够离开魔界的办法。”

    “哈哈哈，小家伙，你运气可真不好！”李夫平笑眯眯的说道：“你可知道这里是什么地方？这里是一处封印空间，凡是进入到这个空间里的人，都没办法离开，你看到的那个传送门，只是假象而已，不相信的话，你可以上去仔细探查一下……”

    ……

