    “呵呵！”

    王仙没有想到，七名玄武竟然真的与他进行交易！

    一颗服常胎果，换五件先天灵宝！

    这绝对是赚大了！

    完全是不平等的交易！

    这也能够看出，服常胎果，对于无敌域一些强者的重要性！

    无敌域一些老怪物实力增强了，但是境界却没有突破，会令自己的心性控制不住自己的实力！

    能够稳住心神增强心神的宝物，其重要性远超王仙的想象！

    这也是天使一族为何要故意宣传龙王拥有稳住心神宝物的原因！

    “如若你们还想要继续交易的话，可以在宇宙智脑上找我！”

    交易完成，王仙满脸微笑的朝着他们说道。

    “好！”

    七名玄武的强者脸上挤出笑容，点了点头！

    王仙点了点头，朝着前方继续飞去！

    “这龙王有些狮子大开口啊！”

    “一个愿打一个愿挨，也没有办法。”

    看着王仙的身影离去，七名玄武的强者摇了摇头，满脸无奈。

    对方也没有强买强卖。

    “不过这颗果实对于我们有不小的作用，这果实的能量，能够增强我们的灵智，对于无敌域的顶尖强者，更加的重要！”

    一名玄武强者打量着手中的服常胎果实，眼中闪烁着光泽！

    “顶尖强者的话，一个果实可不够，最好有十几颗，乃至更多！”

    旁边的一名强者犹豫了一下，将果实好好的珍藏起来！

    “价格太高了，将龙王拥有增强灵智稳固心神神果的事情宣传出去！”

    一名玄武强者嘴角微微翘起，淡淡的开口说道！

    其余几名玄武强者目光闪烁的笑着点了点头。

    反正无敌域内已经有强者流传龙王拥有稳住心智宝物的事情，他们再宣传一下也没有什么！

    顺变，他们也准备将价格宣传出去！

    至于无敌域内的其余强者是想要购买，还是想要抢夺的话，那他们就管不了了！

    他们的这个行为，也是表达对于王仙的不满。

    价格太高了！

    未必有人会进行交易！

    而是会进行...抢夺！

    王仙朝着无敌域的深处飞去，七名玄武已经将这个消息传给他们相熟的强者那里！

    并且传入到无敌域内，其他巅峰种族强者的圈子内！

    不过，当龙王拥有能够稳住心智宝物的消息被证实后，引起了不少人的震动！

    但当看到龙王出售的价格后，脸色一黑！

    “一个宇宙尊者巅峰级别的神果，竟然要五件先天灵宝进行兑换，这也太黑了？”

    “太坑了，确实是太坑了，这种级别的果实，我们能够获得越多越好，对于那些顶级强者来说，至少需要十几个吧，十几个，兑换下来就需要六七十件先天灵宝，这价格对于顶级强者来说也太贵重了！”

    “看这样子龙宫龙王拥有不少这种神果啊，这种神果要是多的话，岂不是能够令近乎失去理智的疯魔恢复好？”

    无敌域内，一些强者小圈子内议论着！

    能够稳固心智，提升心神的神果，对很多强者都有极大地用处！

    尤其是对于顶级乃至疯魔级别的存在来说！

    若是一名疯魔能够得到大量的神果，甚至有机会摆脱目前的状态，重新的恢复理智！

    一众强者猜测着！

    这个消息，在无敌域内一点点的传播着！

    一众巅峰种族的老怪物，率先得到这个消息，随后又传到其他的地方！

    王仙依旧朝着无敌域深处飞去，整个无敌域的直径，他需要飞行一年左右，才能够达到终点的位置！

    “没想到那龙王竟然真有稳固心智的宝物，还进行了交易？呵呵，开出如此贵重的价格，那龙王简直是自己找死啊！”

    位于无敌域的一片虚空内，天使一族的十几名老怪物得到这个消息，眼中绽放出光泽！

    他们只是随便的捏造了一个谎言，结果这个谎言竟然是事实！

    那对于他们来说，可是非常大的好处！

    龙王手中有能够稳住心智的神果，价格又如此之高！

    无敌域内，可是有很多强者不想要付出如此大的价格！

    将龙王抓住，乃至干掉，岂不是所有的宝物都属于自己？

    当然，在无敌域内，一对一能够干掉龙王不多！

    龙王是很强，斩杀疯魔禁！

    但你耐不住一众老怪物的联手，耐不住一众老怪物的底牌！

    “接下来，可能要小心一些了！”

    与此同时，位于无敌域内飞行的王仙口中喃喃，脸上露出微笑！

    他估计暴露出自己手中拥有稳住心智的宝物，同样也是故意以高价出售的！

    到时候，有人来夺宝的时候，他也可以直接将之斩杀！

    不过王仙自己的实力已经暴露了一点，接下来要小心一些！

    防止一些老怪物的偷袭！

    继续朝着前方飞行着，一个月后又一片残破神国遗留的区域！

    这是一个充斥着火焰的区域，整片区域完全的被火焰笼罩！

    火焰的中央，有着一颗颗庞大无比的陨石，这些陨石，同样散发着炽热的高温！

    “火属性能量非常的活跃，是一处宝地，应该有无敌域的老怪物在这里修炼生存！”

    王仙看着前方，眼中闪烁着光泽！

    他没有停下来，径直的朝着前方飞去！

    “有强者来到我们区域，身上散发着神龙威压，可以确定，纯种神龙，是那龙宫龙王的可能性非常大！”

    无敌域内，一些强者所在的位置，一旦有人进入，他们都能够提前的知晓！

    王仙没有隐瞒，更是立刻被发现！

    这片区域的十几个恶魔立刻从一颗颗庞大无比的陨石内钻出来！

    这片区域叫做恶魔之海，从名字便可以得知，这是巅峰种族恶魔老怪物所占领的位置！

    恶魔，以火属性与黑暗属性为主！

    十几只恶魔，通过王仙的气息，立刻便判断，其是龙宫龙王！

    “这龙王身上有稳固心智的宝物，其出售价格很高，而且他的实力，我们哪怕是联手也不可能击杀他！”

    十几名恶魔立刻交流道！

    他们一双双恶魔之瞳，贪婪无比的盯着王仙的身影。

    “先不动手，查看他前往的方向，无敌域，我们熟！”

    一名恶魔目光闪烁的说道。

