    “……将军府花园内有一棵参天古树，有一次我最喜欢的美人风筝被树枝挂住，是你抢着爬上去替我去拾的，手臂还不小心被树枝划了一道长长的口子，这些，你都不记得了吗，疏影，真的不记得了吗？还需要我再继续说下去吗？”

    疏影的目光，由最初的震惊，慢慢转变为迷茫，从桑慕卿的面上，一点一点转到我身上，再茫茫然的转向她，再转向我，带了点不知所措和依赖的唤了一声：“小姐……”。

    我看着桑慕卿那张梨花带雨的美丽容颜，其实并算不得有多相象，然而，却仍是能让人一眼，便可以从我与她的面容之间，联想到彼此。

    只是，她眼底的那颗红色泪痣太过妩媚，那样艳丽的刻骨风情，却是不容旁人错认的。

    或许是意识到了我的目光，她微微笑着，泪盈于睫，伸手抚了抚自己眼底的泪痣：“便是它，让我记着自己再不是从前的将军府二小姐——王妃觉得好看吗？炼金朱砂王妃想必是知道的，你可以用银针深深刺破你的皮肤，然后点入炼金朱砂和守宫壁虎血试试，只是，这一试，可就再难回头了。”

    我依旧不动声色的看着她，淡淡开口问道：“如果桑姑娘所言非虚，那么我不明白，为什么到了如今你才说出来呢？”

    她美丽的眼中极快的闪过一丝矛盾而复杂的神色，强自闭了闭眼，再睁开，转向窗外的苍茫天际，唇角微微的勾着，极缓极缓的开了口，声音听来遥远而苦涩：“因为一份恩情，因为一个承诺，因为我原来以为他不过是不得已才娶你，我原来以为即便没有名分，可是不会有人能替代我在他心中的位置，所以只要能陪在他身边，我什么都不计较了……可是，那一次你险些出事，我看着他，才明白自己错了，可是我说服自己，他不过是为了肚子里的孩子才这样，虽然就连自己也知道这个说辞有多可笑，可是我宁愿相信……再后来，再后来我便骗不了我自己了，其实从他第一次让淳先生给你请脉的时候，我就知道了的，只是偏偏不愿意相信。”

    她忽而转目看我，泪痕犹在，唇角的微笑却倔强的不肯淡去：“他一开始根本不爱你的，连一点在意都没有，所以我那时候甚至觉得，上天真的是公平的，甚至还可笑的庆幸过……可是，可是，为什么会变成这样？日久生情是不是？可是，原本该嫁他的人是我，原本该与他日日相伴日久生情的人也是我……我不甘心，真的不甘心……”

    “桑姑娘，王妃该休息了。”轻轻的敲门声，连同秦安恭敬平和的声音一道响在门外。

    桑慕卿怔了怔，随即自嘲的笑起，慢慢蹲下身，将方才扯落在地的面纱拾起戴上，再慢慢的站了起来，长长的羽睫在她红色的泪痣上投下淡淡的阴影，微微的垂下，如同蝴蝶濒死时颤动的翅膀，荏弱的美丽、淡到不似真实的忧伤和绝望。

    她什么也没有再说，一步步向门外走去，淡绿轻纱的背影看起来单薄异常，腰，却挺得笔直。

    “王妃，老奴送王妃回归墨阁。”秦安在门外对着我行礼平和道。

    我慢慢拉回放在那一袭绿衣上的视线，对着他轻轻点了点头。

    起身，却看见疏影仍然仲怔而收不回来的视线，我闭了闭眼，轻道：“走吧。”

    她有些茫然的回眸看我，张了张口，却什么话也没有说出来。

    一路送我回到归墨阁，秦安不一会便告辞离开了，疏影一反往日话不离口的性子，一脸迷茫的不吭声，似乎在用力思索，和回想着什么。

    我让画意先带着小丫鬟们退了下去，看着疏影静静开口问道：“她说的是不是真的？”

    她转眼看我，带了些困惑和不知所措的张口欲言，却终究还是慢慢低垂着脸摇了摇头，小声呢喃道：“我不知道。”

    我压抑着内心翻涌着的种种情绪，深深吸了一口气，然后力持平静的开口道：“没有关系，你怎么样想的就怎么样说，在我面前你从来都藏不住话的——还是，你觉得我不再是你的小姐了？”

    她猛然抬头，又惊又急的开口道：“疏影一辈子都只认小姐一个，小姐永远都是疏影的小姐，小姐……”

    我看着她急得快要掉眼泪的样子，长长一叹，伸手握住了她的手：“你不用说了，我都明白的，我只是想要知道，到底发生了什么事——从我们坠崖的时候开始，你把你记得的，能想起来的，慢慢告诉我，好不好？”

    她点点头，一点一点开始回忆，声音里带了些迷茫和不确定：“那个时候我快死了，是苏先生救的我，他要我答应这辈子都跟在小姐身边，尽心服侍，这原本就是我想的啊，所以我当然就答应他了。我想去看小姐，可是连手指头都动不了，过了好久我终于能起身了，可是苏先生说小姐伤得很重，不仅身子大受损伤，就连以前的事情也不记得了，连脸都伤了，暂时还不能让我见你。我虽然心急，但是为了小姐好也只能等啊，后来，后来的事情小姐就知道了啊，我见到小姐的时候小姐脸上还缠着绷带呢，小姐不记得我了，我虽然难过，可是我想就像苏先生说的，只要小姐好好的活在这个世上不就好了。”

    我的思绪，也缓缓的回到了当年初见那一日，那时我面上仍缠着绷带，就连眼睛亦是不能视物，只感觉一个温暖柔软的小丫头，把头埋在我的怀中，细瘦的手臂紧紧的抱着我哇哇大哭，那时的我虽然不记得从前，但是却能感觉到那样毫无保留的热情和真心。

    “苏先生救了我和小姐，又带我们回邪医谷，对我们那么好，我想要报答他，可是他不要，说我之前答应他的那一个要求便是诊金了。可是我想那本来就是我会做的呀，就算他不说我也会好好服侍小姐的，那怎么能算呢，可是苏先生却只是说邪医谷的规矩就是如此，如果我硬是觉得过意不去的话，就起誓，把小姐看得比我自己的性命更重要，尽心照料，不离分毫便够了。”

    我想起了去漠北之前，她对我说过的话，原来，他真的要她起过这样的誓。

    “小姐待我那么好，比我待暗香还要好，即便不发这样的誓我也会一辈子跟着小姐的，我们一直在一起，从来就没有分开过，小姐当然是小姐啊……”她的声音里带上了因百思不得其解而克制不住流露出的惶急无措：“可是，可是为什么那个桑姑娘会知道那些事情，有的事情除了我和小姐不会有第三个人知道的呀！她，她还长得那么像小姐，为什么会这样呀……”

    为什么会这样，为什么会这样，我也很想知道。

    其实最初并不相信的，可是桑慕卿眼底的那抹哀恸绝望太过真实，而疏影的反应也骗不了人，到了如今，我虽仍有疑惑，但也明白，这件事情并没有原以为的那么简单。

    一整夜，我睡的都并不安稳，到快天明的时候才迷迷糊糊的睡了过去，再醒来，辰时已经过了大半。

    疏影进来帮我梳洗，我沉吟片刻开口道：“让画意来做便成，你换换装，到忘忧馆去请桑姑娘到王府一趟。”

    不是不知道这样做并不合适，可是我并不愿意逃避问题，更不愿意不清不楚的活着，既然想了一夜也没有办法理出一个头绪，那么，我便只能请最清楚事实真相的人来解答那一个个的疑点。

    至于她说的是不是真的就是事实，我想，我只有听过之后才能去判断。

    所以，再怎么的不合适，我也要见她，即便她不肯来要我亲自去忘忧馆，我想我也是会去的。

    疏影愣了愣，还是咬着嘴唇点头去了，走了几步，又回过头来：“小姐，疏影这辈子就只有你一个小姐！”

    我心一暖，还没来得及说什么，她便低着头匆匆跑了出去。

    画意进来替我梳洗更衣，再传来早膳，我刚入座，便有小丫鬟进来通报道：“秉王妃，秦总管让奴婢前来通报，淳先生正在前殿等着替王妃请脉呢。”

    画意奇道：“不是昨天才请过脉的吗，怎么今天这一大早的又来了？”

    那小丫鬟答道：“秦总管也问过了，淳先生说，昨天请脉的时候发现王妃脉象有异，所以今儿个一早又来了，三殿下入宫理政去了，秦总管不敢耽误，这才让奴婢来请王妃的。”

    画意吓了一跳，连忙道：“王妃用了早膳咱们就过去吧。”

    我料想着他的话多半是托词，心里反倒不是太紧张，只是问道：“桑姑娘来了没？”

    那小丫鬟显是没有料到我会有这么一问，愣愣的摇了摇头。

    我也不多说什么，虽是没有什么胃口，但是为了腹中的孩子着想，还是挑着吃了些，然后便带着画意往前殿走去。

    一进殿门，便看见一身黑衣的淳逾意背对着我冷肃立着，听见通报和脚步声，他依旧一动不动，只是缓缓开口道：“我诊脉的时候旁人都退出去。”

    “这……”秦安有些为难。

    淳逾意依旧没有动，只是冷冷道：“你家主子尚且顾忌我的脾气，你就不担心我一个失手你家王妃肚子里的孩子保不住吗？”

    秦安还欲说些什么，我对着他轻轻摇了摇头。

    秦安于是垂眸恭敬而平稳的应道：“老奴就守在门外，王妃和淳先生有什么吩咐出个声就是了。”

    我明白他话中的意思，隔着面纱对他微微笑着点了点头。

    待到房门关上，淳逾意慢慢回过身来，看着我冷笑道：“王妃何不站近一点，你只要尖叫一声，门外自有一群忠实的狗奴才会冲进来救你，但是淳某要说的话，还不想扯着嗓子喊了叫人听去！”

    他眼底掩藏不住的哀痛欲狂和话语中的恨意让我不由得一怔，没有上前，虽然克制着自己没有后退一步，但是心底的疑惑和警惕已经越来越甚。

    他冷冷讪笑：“你怕什么，我既然已经答应过她，就不会动你，相反，我还得保得你们这一群人面兽心的败类好好活着，千秋万代！”

    “淳先生今天来找我，到底有什么事？”我看着他静静开口。

    他看着我面纱下的容颜，忽然就有片刻的失神，随即是更深更沉的伤恸，忽而就落下泪来，直直看着我喃喃开了口，像一个迷了路找不到方向的孩子一般，只有四个字，无限的悲凉绝望与落寞——

    “卿儿死了——”

