    第346章意料之外（一更）

    秘密说出口，沈易佳是彻底松了口气，总算不用一个人藏着掖着。

    她并没有提前世的经历，反正也不是什么重要的。

    宋璟辰却恰恰相反，尽管沈易佳再三保证自己不会离开，也回不去。

    可往后好长一段时间他都会半夜惊醒，然后伸手去探沈易佳的呼吸，确定她还在才放下心来。

    灵魂什么的比妖怪让他更觉得抓不住。

    就像一阵烟，生怕什么时候他一个不留意面前的人就从这具身体里飘走了。

    沈易佳完全不知道枕边人的担心。

    宋璟辰要她在房中养伤，她就乖乖的不出门，每日看看宋璟辰给她买回来的话本子打发时间。

    毕竟看到她受重伤的人不少，若是好得太快确实容易让人怀疑。

    除了几个小的每天都会趁着宋璟辰不在的时候来陪她说话之外，就是李氏也隔三差五的拿着针线来她屋里做做绣活，就怕她一个人待着无聊。

    因为黑衣人对沈易佳的针对，墨鸢只是受了些皮外伤。

    麻将几人和那些死士就不一样了，又没有沈易佳那变态的体质，还能捡回一条命都是命大。

    至于命不大的，已经死了。

    沈易佳这边不需要墨鸢照顾，宋璟辰就安排她去给那些人治伤，把伤患全部安排在了作坊那边。

    因为离得近，沈易佳每天都能闻到一股药味。

    莫名失踪的宋家人又突然回来，下沟村的村民不管心里如何想，第二日也一个个都上门关心了一番。

    这一年来，宋家的作坊和花田让下沟村大半以上的人家里都多了一项稳定的收入。

    许多人心中还是念着这份好的，加上他们家眼看要回京，这个时候傻子都知道要尽量与这家人交好。

    也有人旁敲侧击的问作坊那边什么时候重新开工。

    李氏知道他们的想法，把之前还没来得及给的工钱结了，只道家里现在一团乱，暂时先休息。

    没了香粉供应，镇上的铺子自然也歇业了。

    村民们虽然觉得可惜，但也不敢有意见。

    沈易佳在房中窝了整整十天，宋璟辰才松口说可以出去走走。

    她也没去别的地方，直接就去了铁蛋家。

    起初铁蛋也在宋家养伤，可醒来后说什么都要回家，李氏拗不过他，只能让他回去。

    说来王寡妇也是被他们家连累了，调香的手艺林邵起初教给了李氏。

    可铺子里生意越来越好，李氏一个人忙不过来，几个孩子又去了学堂。

    最后李氏和林邵商量一番又教了王寡妇，李氏的初心是想帮衬一下她。

    调香给的工钱自然比处理花瓣的更高。

    出事的前几天铺子里接了一个跑商的单子，她们两个就想着加班加点做完。

    就因为这个，王寡妇才会住他们家。

    却不想……

    沈易佳站在铁蛋家门前敲了好一会门也没人来开。

    她拧了拧眉，脑中莫名就冒出了她刚在话本子里看到的一个情节。

    里面有个人因为家中突逢大变接受不了选择了自杀。

    想到这，沈易佳眉心一跳，退后几步就想暴利将那院门踢开。

    不想她腿刚抬起来，门就从里面打开了。

    铁蛋看到她的时候愣了一下。

    沈易佳收回脚，怀疑他方才根本没有听到敲门声。

    注意到沈易佳收回去的腿，铁蛋嘴角一抽：“姐，你怎么来了？姐夫不是不让你出门的吗？你不会又是偷偷跑出来的吧？”

    一开口就是三连问。

    他是知道沈易佳受了重伤，也去看过她，所以才会这么问。

    沈易佳翻了个白眼，这话说的怎么那么不欢迎她呢？

    还有什么叫又？

    说得好像她经常干这种事一样。

    铁蛋家的屋子就是那种小四合院，一眼就能望到头。

    沈易佳看里面堂屋门都关上了，扫视了铁蛋一眼：“你这是要出去？”

    “嗯，我的伤已经好了。”铁蛋以为沈易佳是关心他的身体。

    说起这个到现在他还觉得不可思议，就小小一颗带着泥土味的药。

    把他从鬼门关拉了回来不说，短短几天，他心口上的那道剑伤都不见了，仿佛那里从来没受过伤。

    每次看到那个地方，他都会恍惚的想，若是他娘那会也有一颗这样的药是不是就不会死了。

    可他也知道不可能，沈易佳把最后一颗药给了他，自己都去鬼门关走了一遭，再说那会沈易佳也还没回来。

    “我知道，我是问你要去哪？”

    沈易佳心里有点不好受，以前都是铁蛋问她去哪，然后屁颠颠的跟着她到处跑。

    现在的铁蛋给她一种突然就长大了的感觉。

    铁蛋抿了抿唇：“我想去县里给我娘买副好点的寿材。”

    王寡妇是在宋家的时候就受了重伤，他们带着她甩开黑衣人后不久就咽了气。

    所以只能暂时把人埋在了山里。

    他娘喜欢热闹，肯定不会喜欢那里的。

    沈易佳一顿，只让他等着，转身回家赶了一辆马车出来，车上还多了个李氏。

    宋璟辰今日不在家，沈易佳出门肯定要跟李氏说一声的，李氏知道后担心两个人不懂，就说跟着一起去。

    其实李氏早便想跟铁蛋说这事的，又怕提起来让铁蛋伤心才没说，想着先让铁蛋缓缓。

    马车晃晃悠悠的往县城去，到的时候已经是正屋。

    沈易佳将马车停在一家面馆门口：“我们先去吃点东西吧。”

    铁道想说他不饿。

    沈易佳直接道：“我们都饿了。”

    难道你要让我们跟着饿肚子？

    铁蛋没话说了。

    三个人在大堂找了个角落的位置坐下，沈易佳询问了李氏后也不去问铁蛋，直接点了三碗素面。

    铁蛋要守孝，肯定不能吃肉的。

    作为老大，也不好在他面前吃不是。

    这个时候正是饭点，大堂里坐满了人，他们等了好一会儿才有一个小二送上来三碗热腾腾的面。

    沈易佳将其中一碗推到铁道面前，催促：“赶紧吃，五文钱一碗呢，你不吃我跟我娘也吃不完，那不是浪费了。”

    铁蛋：那你刚刚还点三碗？

    他拿起筷子吃了一口，鼻子有点酸。

    前世养成的习惯，沈易佳吃东西很快，她一碗面吃完，李氏和铁蛋才刚吃了几口。

    她坐的位置刚好能看到大门，吃完她也没事干，就盯着门口进进出出的人瞧。

    美人相公今日出门时跟她说了，去找范明远。

    这家面馆离县衙就隔了一条街，没准他们两个心有灵犀，宋璟辰也来了这家面馆吃面呢？

    崇安帝派来传旨的人早就到了安阳县，但是之前宋璟辰还没回来，范明远只能寻了个客栈安排那一行人住下。

    但是圣旨的内容早便从京城传出来了，所以大家都知道他们是来干嘛的。

    前些日子因为沈易佳受伤，宋璟辰回来了也没露过面，今日说好听点是去见范明远，其实就是去京城来的人面前刷存在感的。

    让他们知道他回来了。

    沈易佳看了一会，没见到宋璟辰，倒是让她看到了两个意料之外的人。

    ?  ?感谢天生的打赏，笔芯

    ?      还有一张凌晨没更的话就要白天了，有点困，还卡文

    ?  

    ????  

    (本章完)

