    “住手……”

    从肖恩的口中骤然爆发出来的一声厉喝，不但让金等人停了下来，甚至于连得米特里也投来了一道关注和希冀的目光。\\\\

    在他的眼中，击杀金等人的性命，还是远不如让肖恩签订灵魂签约来的重要。

    肖恩轻轻的拍了拍金的肩膀，道：“你先让开。”

    金犹豫了一下，稍微让开了一点儿缝隙，让肖恩和得米特里之间能够相互看到。

    肖恩的目光扫过了地上的赖安和玛丽，问道：“他们二个人怎么样了？”

    “也没怎么样，只不过是昏过去了。”得米特里不屑的一笑，道：“你放心，我还不至于在这点上欺瞒于你。”

    看到他脸上不自觉的流动着一丝大魔法师所特有的傲气，肖恩缓缓点头，道：“你打算给多少人订下灵魂签约？”

    得米特里奇怪的看着他，仿佛是听到了天底下最不可思议的话似的，道：“多少人？你以为灵魂签约是什么？这可是至高无上的灵魂签约啊，就算是以我的实力，也仅能订下三份签约而已。”

    “三份？”肖恩的眉头一皱，目光在金等人的身上瞥过。

    得米特里晒然一笑，道：“我只需要你一个人的灵魂签约就足够了，至于他们么，哼哼……还没有那个资格。”“那么你打算如何对待他们？”肖恩沉声问道。

    “只要你订下了灵魂签约，我就放他们离开。”得米特里大方的一摆手，道。

    “你真的会放他们离开？”

    “不错，他们既然对我没用，那么我留下他们干什么？让他们吃白饭么。”

    肖恩沉吟着说道：“得米特里阁下，你敢向法神发誓么？”

    得米特里神情不变。他冷哼一声，道：“我一生做事，从不受制于人。不过我既然答应了你，自然不会违诺。”

    虽然他这句话说的是大义凛然，似乎是充满了坦荡的君子气概，但是肖恩的心中却是彻底地凉了下来。

    没有任何道理的，肖恩已经知道。只要自己订下了灵魂签约之后，得米特里肯定会将所有人全部击杀。

    虽然那会引起自己的怨恨，但是到了那时候，自己与他已经签订了灵魂签约，永生永世再也无法违背于他的命令了，而且就算是有什么危害他的想法。也是休想瞒得过他了。

    考虑了片刻，肖恩的眼中闪过了一丝极其隐晦的亮光，他深吸一口气，道：“得米特里阁下。希望您能够遵守……”

    “老师，不行。”金骤然大叫一声，身子平移一步。再度挡住了肖恩和得米特里地视线，从他的身上腾起了一股至刚至强的气势，这股气势之强大。已经超出了金能够激发的极限。在这一刻，肖恩的目光中露出了一份惊讶，他能够清晰的感应到金身上地那种悲壮惨烈的味道。

    “德鲁夫，卡特耶复，带老师走，马上……”

    凌厉而决断的声音从金的口中发出，这一句中充满了一种莫名地力量，让德鲁夫和卡特耶复打从心底中升起了一股无法抗拒的念头。

    虽然金做为肖恩最早收下的弟子，年纪在所有人中也是最大地一个。但是。他一直以来都是平和待人。没有摆出半点架子。

    然而在这个要紧关头，他的话语却变得与平时迥然不同。那份果敢和勇气让他的在一瞬间似乎变得高大了起来。

    得米特里地脸色微微一变，他的脚下微动，已经是行云流水般的后退了数十米。

    他并不是惧怕这一个小小的二星魔法师，而是看到了金眼中的疯狂之色，更看到了他微微张开的嘴巴和口中殷红的血液。

    做为葛罕帝国的大魔法师，他当然知道在狼人帝国中的高级萨满能够配制一种秘药，一旦给魔法师服用，顿时能够激发他们身上地所有潜力，并且以舌尖血箭应敌。

    这是一种两败俱伤地法术，可是一旦施展出来，绝对是势不可挡。

    若是由一个二星魔法师不顾一切的施展了这种法术，那么纵然是他，也不敢摧锋于正锐。

    不过他也并不是十分担心，因为这种法术地消耗极大，纵然是金拼了性命，在这茫茫的大草原之上，也休想能够阻挡他多长的时间。

    一声凄厉的猫头鹰嚎，骤然传来。卡特耶复不自禁的打了个冷颤；浑身起了一层鸡皮疙瘩。虽然这里有着不少人，但他就是感到了空旷和孤单，也随即带来了紧张。

    德鲁夫的脸经过了这一年的试炼之后，本来就有点黑，此刻更是黑里带红，带点暴凸的眼珠整个要脱眶而出似的，竖着浓而粗的眉毛，以一种仇恨的目光牢牢的锁定了得米特里。

    片刻之后，卡特耶复的神色已经完全的恢复了平静，在这一刻，他的身上透着一股冰凉的寒气，似乎也是有所决定，他一伸手把肖恩推向了德鲁夫。

    如果是平时，他绝对不敢做出这样的事情，但是此刻也关不了那么多了。

    “德鲁夫，我们走。”手中的魔法杖缓缓晃动，他的声音骤然变得冰冷无情。

    德鲁夫瞅了地上的赖安和玛丽最后一眼，眼中闪过了一丝悲恸之色，不过也就是这最后一眼了，他一矮身，正要背起肖恩远遁之时，突然觉得老师的身体重若泰山，他根本就拉扯不动。

    “胡闹。”肖恩的脸色一扳，道：“你们还当我是老师么？竟然敢代我做决定。”

    “老师，不行。”金并没有回头，但是他的语气却是坚定不移，丝毫没有任何的商量余地，似乎在这一刻。他已经完全忘记了肖恩平时的威严。

    莫名地，肖恩的心中就是一暖，他闭上了眼睛，深深地吸着气，将大草原上那冰冷的空气一点点的摄入肚腹之中，一点点的进入了身体中的每一个角落。

    这种感觉，已经很长时间没有感受过了。但是每一次感受的时候。都会让他有着难以压抑的激动。

    “得米特里，我想和他们单独谈谈，你看可以么？”肖恩微微一笑询问道。

    他有把握，这个提议肯定能够获得对方地同意。

    因为他看得出来，这个魔法对于得米特里有着极为重要的关系，为了打开那个神秘的门。他竟然不惜拿出了瞬间传送这个几乎已经在世界上失传了的魔法。

    非但如此，他还千方百计的想要与肖恩签订灵魂签约，从这一切中，都可以看出。为了打开这道门，得米特里几乎是不惜任何代价了。

    那么别说是与金等人谈几句话，就算是让金等人先行离去。估计得米特里也会毫不犹豫的同意。

    当然，在肖恩和得米特里签订了签约之后，那么他一定会立即出手追杀。不死不休。

    果然，当肖恩提出这个要求地时候，得米特里不假思索的就同意了。

    肖恩一扯金，故意压低了声音，道：“你们听好了，等会带着他们离开，去找我的老师。”

    如果肖恩让金他们单独离开，那么金等人肯定是不会离开，但是肖恩这句突如其来的话。却让他们大为狐疑。

    肖恩地老师是谁？又要到哪里去找啊。他们都是一头雾水。

    利用金和德鲁夫强壮的身躯遮挡了得米特里的视线，肖恩指了指自己地项链。口唇微动，道：“杀戮结界。”

    金的眼睛一亮，看向肖恩的目光中有着一份了然，他迟疑了一下，郑重地点头。

    “金，你把这东西交给老师，告诉他关于我的情况。”肖恩一边开口胡诌，一边伸手在项链上一抹，光芒一闪之后，顿时将杀戮结界和一个魔法卷轴拿了出来。

    这个卷轴虽然从外表上看过去平淡无奇，但是在那封印着的兽皮中却蕴含了一种惊心动魄的能量。

    只是此刻卷轴并没有展开，所以纵然是得米特里也没有感应到其中的庞大能量。

    不过这个大魔法师的耳朵微微耸动了二下，已经通过了某种手段将肖恩他们的谈话听得一字不漏。

    在听到了肖恩的嘱咐之后，得米特里心中冷笑一声，只要肖恩能够自愿签订灵魂签约，那么这几个小小的魔法师又岂能逃过他地手心。

    一想到那道门有希望开启，他地心中就变得有些迫不及待了。

    所以虽然他感应到肖恩的方向出现了一丝能量波动，但还以为这是什么魔法信物所产生地能量罢了。

    肖恩将手中的杀戮结界和卷轴交到了金的手上之后，仿佛就是浑身脱力般的坐了下去。

    他在精神力量消耗殆尽，只不过是略微恢复了一点的情况之下，就不断的使用着，所以此刻将这件东西从项链中掏出来之后，就再也没有任何力量可用了。

    用着充满了希望的眼神的瞥向金，肖恩微微的点着头。

    感受到了来自于老师的无声鼓舞，金重重的一点头。

    他深吸一口气，一只手熟练的在杀戮结界上轻轻的抚摸了一下。

    下一刻，空间中顿时充满了一股狂暴的，凶戾的，难以用言语来形容的能量。

    这股突如其来的能量就像是无所不在的肆虐着这片空间中的一切，不仅仅是对人类有着强大的影响，就算是地面上的杂草似乎也变得弱不禁风，开始摇摆不停了。

    这是一种在固定范围内的精神冲击法术，只要是在这个范围之内的人，都会受到这个魔法的影响，并且感受着这种能量的侵袭。

    得米特里是一个货真价实的大魔法师，他只不过是一怔之下，立即明白自己上当了。

    原来肖恩等人刚才地谈话并不是在交代后事。那纯粹是用来麻痹自己的，而他们真正的意图，是使用某种魔法道具进行偷袭啊。

    他的心中骤然涌起了一团强烈的难以压抑的怒火，那是一种高高在上的贵族被下贱卑鄙地奴隶欺骗似的愤怒。

    得米特里的眼中暴射出凌厉的目光，他伸手想要施展魔法，给这几个人一个终身难忘的教训。

    但是，当他开始施展魔法的时候。才发觉周围地环境似乎有些不太对头了。

    他的思绪似乎无法做到瞬间集中，仿佛在这个空间中有什么东西在阻碍着他施法似的。

    这种恐怖的感觉顿时让他变得毛骨悚然，他地眼中露出了难以置信的光芒，口中惊呼道：“结界？”

    至此，大魔法师得米特里终于有些畏惧了。

    他当然知道，以对面这些人的实力。是不可能施展出结界这样地强力法术。

    如果他们能够凭借自身实力施展结界的话，哪里还可能与他在这里废话，早就一个魔法激发过来，将他当场轰杀了。

    既然不是凭借本身实力施展出来的。那么就唯有一个解释了。

    结界道具！他们是释放了结界道具。

    对方只不过是一群最多三星地魔法师而已，但是在他们的身上，竟然有结界道具这种东西存在。那就足以让他震惊不已了。

    就在这电光火石之间，他终于想通了一件事情。

    为什么肖恩能够同时掌握那么多系的魔法，虽然他是个天才没错。但是再厉害的天才如果没有得到老师的传授，也不可能在那么年轻的时候就学到这么多的法术。

    一想到肖恩刚才说的导师，他的心中就溢出了一种强烈地杀机。

    这件事情，绝对不能让他地导师知晓，否则就凭他那拥有结界道具的老师，肯定能够轻易地将自己轰成渣。

    正当他有所决定，还没有付诸于行动之时，德鲁夫和卡特耶复却同时出手了。

    一道风刃术，一道火球术。虽然仅仅是二个二级魔法而已。但是他们却抢在了得米特里这位大魔法师之前出手了。

    一道白光闪过，从得米特里的衣服上泛出了一道能量波动。顿时将这二个魔法抵消掉了。

    这是一个浓郁的几乎已经在瞬间形成的魔法防御罩，这种程度的防御罩也唯有五级以上的魔法才能形成，不但能够防御法术的进攻，就连物理攻击也很难敲破这个距离人体一米左右的乌龟壳。

    德鲁夫和卡特耶复迅速的移动脚步，将金和肖恩挡在身后，他们二个人不停的释放着攻击型魔法，但是遇到了这个超强的防护罩，只不过是在做徒劳之功罢了。

    不过得米特里的眼神依旧是凝重无比，他怎么也想不到，这二个人施法的速度竟然会这么快，如果不是他在魔法袍上依附了一个五级的魔法防护罩的话，那么今天的结果很有可能就此改写了。

    虽然在杀戮结界中，人类的思绪会受到结界中杀戮能量的干扰而无法让魔法如同平时一样的快速施展出来。

    但是这个限制对于那些魔法防护道具，特别是那些自动激发的防护型道具却并不适用。

    所以当德鲁夫和卡特耶复抢先一步激发了魔法之后，并没有取得任何功效。

    得米特里心中既然已经有所决断，立即是收敛心神，想要在最短时间内激发魔法，将这些人击杀当场。

    当然，那个已经失去了魔力的肖恩，自然是要留下来的。大魔法师的实力虽然是远在德鲁夫等人之上，但得米特里毕竟是第一次解除杀戮天幕，所以在施展魔法的速度上竟然比他们要慢上许多。

    下一个瞬间，得米特里的心中极度震撼，他发现自己是太小看德鲁夫等人了。

    虽然他们的实力并不强大，仅是刚刚晋升到二星而已，但是在这种环境下激发魔法的速度竟然还要远胜于他，这真是太令人难以置信了。

    他的脑海中豁然闪过了一个念头。施法如此之快的魔法师若是只有一个，那还可以用魔法天赋来解释，但是遇到一撮，那就没有天理了。

    不过任凭他如何猜测，也断然想不到，他们之所以能够如此快速地激发魔法，那是因为他们已经适应了这个环境。一年之中。几乎每天都要在这个环境中呆上一小时，就算是再笨的人也能够轻易的激发低级法术了。

    但是对于得米特里这种级别的人来说，使用结界的目的，竟然仅仅是为了练功？这种奢侈的到了极点地事情就算是杀了他也想不出来啊。

    大魔法师毕竟是拥有远胜魔法师的强大实力。

    片刻之后，得米特里已经克服了杀戮结界中的这种充满了暴戾的能量，他的脸上泛起了一丝潮红。手中拿出了一个魔法杖，杖头的魔核开始轻微地发亮。

    他有着绝对的信心，只要这个攻击魔法激发出去，那么一定能够轻易的击杀任何一人。

    可就在此刻。肖恩突地推开了德鲁夫和卡特耶复二人，站了出来，大声叫道：“得米特里。你放了他们，我和你签订灵魂签约。”

    得米特里微微一怔，眼中闪过了一丝犹豫之色。

    “我是天才。瞬间传送绝对能够掌握。”肖恩放声大喊道：“难道你不想开门了么？如果你击杀这里的任何一人，我就绝对不再签订灵魂签约了。”

    得米特里地眼角跳动了几下，手中的光芒终于消散了。

    灵魂签约的约束性虽然极大，但是想要签订地条件也是万分苛刻，如果不是双方心甘情愿的话，那么根本就不可能有任何成功的可能。

    对于得米特里来说，打开那道门是他一生中最大地梦想，而且门内的东西对于他也有着致命的诱惑力。

    所以仅仅考虑了一下，他立即是权衡利弊。做出了宁肯放跑金等人。也要首先保证与肖恩订下签约的决定。

    如果肖恩的背后真的有什么难以招惹的大势力，那么他甚至于不惜放弃自己在葛罕帝国中的一切。带着肖恩远走他乡。反正对于他来说，只要能够获得那道门里面的东西，那么付出再多也是值得地。

    在肖恩地示意下，德鲁夫和卡特耶复都站在他的身边，却并没有持续出手攻击了。

    不过得米特里并没有注意，他们三个人站在一排，恰好将金完全地遮挡住了。

    “好吧，你撤去结界，一旦我们签订了灵魂签约，我就放他们走。”

    “不，您先放他们走，然后我们签订灵魂签约。”肖恩讨价还价的道。

    “哼，你们已经骗了我一次，这一次我不会上当了。”得米特里冷哼道，不过却没有一口拒绝。

    肖恩脸上泛起了一丝犹豫之色，考虑了一会，似乎是终于做出了艰难的决定，道：“好吧，我们各退一步，你放二个人走，我们签订了签约之后，你再放三个人走如何？”

    “行。”得米特里暗中松了一口气。

    如果只是二个人离去，那么他有七、八分的把握将他们追上并且击杀。

    一想到最后竟然能够获得这个结果，得米特里的心中突地有了一丝隐隐的窃喜。

    看来不但能够获得肖恩的灵魂签约，还可以得到一只五级巅峰的飞天黑甲蜥，甚至于连这个唯有强力的魔导士才能制作和掌握的结界道具都可以收入囊中了。

    他眨了二下眼睛，心中无比的高兴，这个结界来的真是太好了。

    然而，就在他脑中划过了结界道具这四个字的时候，一股不祥之兆骤然升起。他的脸色微变，道：“这个结界是谁激发的？你们让开，他在干什么？”

    肖恩三人的脸上同时露出了一丝苦涩之色，想不到在这个要紧关头，竟然还是惹起这个老家伙的怀疑了。

    他们三个挺身而出，以言语或者是行动吸引了得米特里的视线和关注，目的就只有一个，那就是拖延时间。

    无论是德鲁夫二人看似毛躁的率先进攻。还是肖恩大义凛然地出面，满口鬼话的与他胡扯，就是想要得米特里忘掉金的存在。

    事实上，从一开始肖恩就从来没有过签订灵魂签约的打算，哪怕是他和几个弟子都是命丧于此，也是绝对不会签下这个让他永远都会受制于人的签约。

    说什么打开门之后要放他自由，这纯粹是睁着眼睛说瞎话---放屁。

    这句话只要是有点儿头脑的人都不会相信的。可问题是有地人纵然是明知无望，但在生死关头，还是会选择这种飘渺无踪的承诺。

    但，肖恩并不是这种人。

    在他将手中唯一的王牌，七级魔法卷轴死亡射线交给金的时候，他的那三个弟子就已经明白了老师的想法。并且主动地与他进行配合了。

    金在发动了杀戮结界之后，丝毫也没有停留的就开始激发卷轴的能量了。

    但是，这个卷轴并非普通的二、三级魔法卷轴，而是至高无上地。被魔导士级别所掌握的七级卷轴啊。

    就凭金此刻的实力，能否顺利激发这个卷轴，绝对是对他地一个严峻考验。

    如果是换在以前。让一个连四级魔法也没有正式掌握的二星魔法师去激发七级卷轴，那么肖恩肯定会以为这个人已经疯了。

    但是想不到的是，在这一天来临之时。肖恩竟然被迫做出了这个疯狂地举动，将一切的希望压到了金的身上。

    不是他不想亲自动手，而是就凭他现在的这副模样，别说是激发七级魔法卷轴了，就算是想要调动精神力量，也是一件让他头疼愈裂的事情啊。

    看到了肖恩三人不言不语的神色，得米特里心中的那种不详感觉愈发的浓郁了，他双眼一凝，眼珠子几乎缩为一个点了。

    “你们让开。”

    他的声音冰冷之极。手中地魔法杖上再度开始凝聚起新地魔法了。

    肖恩等人轻叹一声。他们并不责怪金，若是换作了他们。也未必能够成功激发这个魔法。

    “德鲁夫、卡特耶复，你们逃吧。”肖恩长叹一声，道：“有多远就逃多远。”

    “不。”

    几乎是异口同声的，德鲁夫和卡特耶复都叫了出来。他们二个人对望一眼，相视一笑，卡特耶复轻声道：“老师，这几年和您在一起，是我一生中最快活地日子。”

    他一个大步上前，重新将肖恩的身体挡到了身后。

    德鲁夫嘿嘿一笑，他习惯性的扰了扰头皮，抬脚与卡特耶复并肩而立。

    虽然他什么也没有说，但是最后看向肖恩的那一眼已经将他的意思完全的表达了出来。

    肖恩的牙齿紧绷，莫名的，他的心中似乎流淌着一股强烈的暖流。他知道，这二个人再也不会让开了，在他们死亡之前，是不会再有什么东西能够威胁到自己的安危了。

    眼角处似乎有了一些讨厌的液体，肖恩昂首望天，纵然是在这危机四伏，眼看就要丧命的这一刻，他却有着一种解脱般的快感。

    那原本已经枯竭的精神力量似乎正在以千百倍的速度恢复着，肖恩拿出了一只小瓶，咬开了瓶口。

    “这里面就是高级萨满提炼的激发潜能的药物，如果被人类魔法师吞下，可以在十息之内让体内的热血***，一旦将口中的血箭喷出，还可以使用精神力量遥控，所产生的威力极其强大。”

    “一旦使用这种药物，那么所消耗的就是魔法师本人的生命力，如果在生命力耗尽之前还不能解决对手，那么这也就相当于自寻死路了。”

    恍惚间，这一段话在脑海中流淌而过，在肖恩的眼中，他似乎看到了昔日那浑身爆血而亡的盗贼团法师。

    他的脸上露出了一丝淡淡的夹杂着几分嘲讽的笑意。

    或许，这就是自己接下来的下场了吧。

    不过，一个学习了广播体操，达到中级第二大套第三小节，已经能够适应六十倍逆差时间地他，应该拥有远超于一般魔法师的强大潜力和生命力吧。

    真是有些期待这道血箭的威力呢。不知道能否破开得米特里的这个五级魔法防护罩呢？

    一口液汁缓缓的流入了腹中，似乎是仅在一息之间就完全的渗透了进去。

    下一刻，肖恩的身体微微发颤，他地双眼充满了血色，体内的鲜血象是正在煮沸的海水一般，迅速的升温起来。

    他的浑身上下仿佛抽风般的抖动了起来，听着得米特里地声音。心中突地涌起了一种刻骨的仇恨，竟然产生了一种不将他碎尸万段，难消心头之恨的感觉。

    肖恩的牙齿已经磕碰到了唇舌之上，他浑身地精力似乎都涌到了舌尖，让他知道，只要轻轻的一咬。就能够喷洒出大量的，坚不可摧地血箭。

    然而，就在这一刻，一股庞大的。沛然而不可测度的威压从肖恩地身后骤然腾起。

    这股威压之中透着股摄人心神的寒意，纵然是此刻热血***的肖恩也有了一种透心凉的感觉。

    适才还是如同火山爆发般的热血在一瞬间就像是被绝对零度给冻僵了，就连上下牙关都开始打架起来。

    金急促的声音传入了每一个人的耳中：“让开。”

    肖恩、德鲁夫和卡特耶复几乎是不假思索的趴了下来。直到身体与地面完全接触才停了下来。

    此刻，在金的面前，那张魔法卷轴已经被完全打开了。

    整张卷轴之上仿佛是一片漆黑。除了那种压抑地，令人疯狂般地黑色之外，再也没有了任何色彩。

    完全展开的卷轴上腾起了强大地不可思议的能量，就连无名法师制造的这个不完全的，半吊子的杀戮天幕也轻微的晃动了起来。

    如果杀戮天幕中的亮点全部点燃，自然是不可能被一个七级卷轴所动。但是此刻在天幕中的亮点仅有一半而已，此外，由于施展这个道具的金已经放弃了控制，转儿将所有的精力都投到了解开魔法卷轴之上。所以此刻的杀戮天幕才会有着小小的晃动。似乎随时都会支持不下来似的。

    感应到了金手中的这般威势。得米特里的脸色顿时变得极为惨然。

    他惊呼一声：“死亡射线？”

    大魔法师的脸色在瞬间变得煞白煞白，再也没有了一点儿的血色。

    他拼命的催动着魔法。徒劳的想要激发风翔术。

    此刻，在他的心中已经是万分的后悔，如果不是陷入了人家的结界之中，如果不是这个结界有着影响施法效果的特性，如果他一开始就下杀手或者是远离这个结界的笼罩范围之内。

    如果，他不依仗五级魔法防护罩的强大而抱着一种猫戏耗子般的心态。

    那么他现在就绝对不可能落到这种极其危险的地步了。

    但是，在世界上是没有那么多的如果，他既然犯下了无可饶恕的过错，就必须为此承担由此所带来的恶果。

    此刻，他已经完全放弃了攻击魔法，集中了所有的心念激发风翔术。

    终于，他的风翔术成功了，得米特里的脸上现出了万分激动之色，他的双脚在无比期待的目光中离开了地面，并且朝着结界之外拼命飞去。

    就在他飞出了数十米，即将脱离这个并不完全的杀戮天幕结界之内时，金面前的魔法卷轴终于爆发了。

    一道漆黑色的光芒离开了卷轴，就像是划破了空间似的，直接出现在了得米特里的身上。

    被这道黑色光芒击中的地方，立即变得漆黑而毫无生气了。

    第二道，第三道，一道接一道的黑色光芒一下下的有序的离开了魔法卷轴。

    黑色光芒每闪烁一次，卷轴上的那绝对黑暗就明亮了一分，直至上百道的黑色光芒全部离去之后，这张魔法卷轴已经变得如同一张白纸般没有任何其余色彩了。

    得米特里的身体静静的悬浮在半空中，自从他被第一道黑色光芒击中之后，就一直保持着这个姿势。似乎在这里，有一种神奇的力量将他禁锢在半空中，既不飞远，也不跌落。

    不过，当最后一道黑色也缠绕在他地身上之时，那种神奇的力量似乎是彻底的爆发了。

    一阵微风吹来，得米特里悬浮在半空中的身体上浮起了一些细碎的到了极点的沙砾。慢慢的，他地整个人一点点的消失了，没有在世上留下半点的痕迹。

    强大的，连物理攻击也可以抵御的五级魔法防护罩，在这一刻竟然连一点儿的力量也没有发挥出来，就像是在风眼中地木屑般。消散的无影无踪。

    “叮……”一道脆响从半空中跌落下来，众人的目光一起望了过去，这是一块泛动着银色光芒的铁片。

    这个铁片就像是直接打在了每个人地身上似的，让众人都是心中一跳。

    七级魔法死亡射线的威力实在是太大了。一个四星魔法师在施加了五级地魔法防护罩之后，依旧是没有半点的抵抗能力就被这个魔法弄得尸骨无存了。

    虽然这道法术在威势上无法与五十多个三系飞弹相比，可是实际效果竟然是相差不远。

    五十多个几乎要了肖恩老命的三系飞弹能够将一个大萨满炸成残渣。而一个七级地魔法卷轴却能够让一个大魔法师无声无息的化为灰烬。

    这岂不是说一个七级魔法的威力就相当于一下子抽调出肖恩全部精神力量的搏命一击了？

    在想到了这一点之后，肖恩对于那些高阶法师是真的向往不已了。同时也理解这些卓越的，站在了所有智慧生命最顶层的人为什么不太愿意融入社会了。

    因为他们手中所掌握的力量实在太大。当一个人掌握了这样的实力之后，权力财富对于他们而言，已经是唾手可得地事情了。在这种环境下，或许也唯有更高一级地目标才是他们努力的方向，才能让他们拥有继续前进地动力了吧。

    豁然间，金瘫坐在地上，大口的喘着粗气，看他的样子，似乎连一点儿的力气也没有了。

    确实。低级卷轴的打开并没有什么难度。但是卷轴的等级越高，想要打开的难度也就越大。

    金竟然能够在刚刚晋升二星魔法师之时。就想要打开七级的魔法卷轴，这对于他而言，实在是太勉强了。虽然他侥幸成功的完成了任务，但是一身的魔力也被榨的干干净净，甚至于有了透支的趋势。

    “金，快点收了杀戮结界。”卡特耶复的脸色大变，他大声叫道。

    这个结界是金释放的，在这些弟子中，也唯有释放者才拥有收取的权力。

    金勉强挣扎了一下，突地双眼一翻，非常干脆的昏晕过去了。他的精神力量确实是透支过度，再也坚持不住了。

    德鲁夫和卡特耶复面面相觑，他们的眼中充满了苦恼。

    肖恩微微摆手，伸手拿过杀戮结界，轻轻的一抹，周围的环境立即恢复了正常，再也没有了那种压抑的，几乎要令人发狂的气息了。

    “老师，您真了不起。”德鲁夫兴奋的叫道。

    肖恩哑然一笑，心中却是暗叫惭愧。

    他将杀戮结界交给金之时，当然是留了一个心眼，若是连他本人也无法收取的话，那么他是绝对不会交出去的。

    不过在这个时候，他却摆出了一副理所当然的模样，而德鲁夫和卡特耶复自然不会猜到他心中的真实想法了。

    深深的吸了一口气，肖恩用手压了压胸膛，刚才被死亡射线压制的体内热血再度***了起来，肖恩甚至于感觉到身体在逐渐的发热，就连脑门也渗出了一片冷汗。

    “老师，您怎么了？”德鲁夫连忙扶住了肖恩，关心的问道。

    卡特耶复也凑了上来，他们二个满脸都是担忧之色。

    肖恩勉强挤出了一个笑脸，道：“没什么，刚才我还以为金无法打开卷轴，所以喝了一点东西。想要拼命。”他的身体微微一颤，脸上冷汗涔涔，道：“这种药效真是太强大了，竟然这样难以控制。”

    德鲁夫和卡特耶复二人面面相觑，他们都是狼人帝国的人，做为法师，与萨满打交道的情况也不少了。自然听说过这种能够激发自身潜力和生命力来换取强大攻击血箭的方法了。

    只是，此刻肖恩身上地反应似乎有些太过了。

    卡特耶复的目光一转，顿时盯在了草地中的一个瓷瓶上。

    他捡了起来，凑到鼻端下嗅了嗅，脸上的神色逐渐的古怪起来。

    肖恩的体内虽然是热血***，但他多年锻炼广播体操所培养出来的定力却是非同小可。依旧是能够勉强克制地住。

    看到了卡特耶复一脸的怪异，不由地心中一凛，难道自己的这瓶药汁有什么不对么？

    只是，这瓶药汁是从盗贼团的狼人萨满诺果迪亚手中获得的。以这个不入流的萨满胆量，应该是不敢欺瞒自己才对啊。

    “老师，您刚才服用地就是这个么？”卡特耶复苦笑道。

    “没错。”肖恩点头。用目光询问着，他现在几乎可以肯定了，这东西一定有什么问题了。他心中下定决心。这一次返回帝都，一定要找诺果迪亚算帐。

    卡特耶复轻咳了一声，道：“老师，其实以您的身份，起码也应该买一瓶高级一点的药汁吧，这种……”他顿了顿，颇有点儿不好意思的道：“这种药汁地效果，未免有些太过于霸道了。”

    肖恩的眉头大皱，问道：“这种药汁。你也有么？”

    卡特耶复伸手就掏出了一个小瓶子。肖恩拿过了稍微对比了一下，立即看出了二个瓶子的不同。

    他所服用地这个瓶子显得非常粗糙。就像是在哪个犄角旮旯的地方捏出来的一样，而卡特耶复手中地这个瓶子却是精致了许多，仿佛是经过了精心的打磨，拿在手中更有着一种冰清玉润之感。

    “老师，如果您觉得很难受的话，那么不妨喝了这里面的东西吧。”卡特耶复看到肖恩脸上逐渐难看的神色，连忙建议道。

    肖恩一怔，难道喝了这种药汁，感觉就能好了么？

    德鲁夫也是劝道：“是啊，老师，您喝了吧，这东西应该可以缓解您身上的症状。”

    肖恩半信半疑的将精致小瓶中的液体灌入了口中，果然，这种液体一进入腹中，立即迅速的散开，那种冰凉地感觉也沿着血脉传入了身体中地每一个角落。

    原本***而起的血液象是注入了足够地镇定剂般，逐渐的平息了下来。

    这种药效之快，令肖恩大为惊叹不已。根本就不用问，他已经知道，这肯定是对症之药。

    肖恩的双眼闭上睁开，看到他们依旧围在自己身边，他正想询问这种药物的来历，却见德鲁夫的目光总是有意无意的朝着赖安二人的地方瞥去。

    他连忙吩咐道：“你们去看看赖安他们怎么样了。”

    德鲁夫和卡特耶复连忙过去，而肖恩则来到了金的面前，趁着他们二人不注意，一只蚊蝇在金的身上扫描了一下，飞到了肖恩的耳朵中，以定点传播声音的方式，用极低的声音说了几句话，肖恩这才真的放心了下来。

    “老师，赖安他们只是中了昏睡术。”卡特耶复高声道：“那个家伙并没有撒谎。”

    肖恩的眉头微微一皱，如果不是卡特耶复的声音够大，也非常肯定，那么他还真不敢相信。

    魔法师竟然会中了昏睡术？这番话若是说给内行人听了，肯定会笑掉大牙的。

    赖安和玛丽究竟是怎么回事？难道连一点儿的抵抗念头也没有么。

    德鲁夫也是一脸不解的从手链中拿出了一瓶水，浇到了这二个人的头上，片刻之后，他们顿时是悠悠醒转。

    当他们看到了周围的情况之后，不由地大惊失色。

    德鲁夫详细的询问了他们的情况，这才知道他们是遭遇到了突然袭击。对付他们地人使用的是幻术，而且还是那种超级真实的幻术，就连他们二个魔法师都无法看出其中端倪。

    最后在他们精神力量消耗殆尽，筋疲力尽之时，才会中了对方的昏睡术。

    肖恩微微点头，目光在得米特里消失的地方一瞥，除了一只银色的铁片之外。就再也没有东西了。

    想不到，这家伙不但是一个大魔法师，而且还是一个十分罕见的幻术师，怪不得能够将赖安和玛丽轻而易举地捉住了。

    真是可惜，死亡射线的威力实在是太大了，竟然将他的身体和身上的东西全部抹去了。否则在他的空间道具中，肯定会有着一些与幻术有关的魔法录书。

    若是学会了幻术，那么对于他来说，又将多了一种保命地手段。其实在某些时候。幻术的效果非常大，并不会逊色于真正的强力魔法。

    轻叹一声，看着摆在面前的二个瓶子。肖恩问道：“卡特耶复，这二种药汁究竟有什么不同？”

    卡特耶复和德鲁夫地脸上又出现了那种古怪的神色。

    考虑了一下，卡特耶复小心翼翼的说道：“老师。其实这二种药汁从根本上来说是没有什么区别地，它们的最终效果都是一样，能够激发人体的潜能和生命能力去化作血箭攻击敌人。都是我们魔法师地最终手段。”

    “那为什么它们给我的感觉不太一样？”肖恩不解的问道。

    “因为这二种药汁一种是普通萨满自行提炼的，还有一种是达到了战争萨满级别的高级萨满所提炼的，效果当然有些不同了。”

    赖安和玛丽的目光此刻也在这二个瓶子上转了一圈，他们二人的脸上同样露出了一种哭笑不得的奇异之色。

    肖恩心中大奇，知道他们肯定隐瞒了什么东西。

    脸色微微一沉，肖恩轻哼一声，道：“就是这样么？”

    经过这几年地相处。肖恩自身地威势渐涨。特别是在他们几个人的心目中，有着崇高地地位。所以见到肖恩的脸色有些不善，赖安等人立即是有些忐忑起来。

    “老师，高级萨满炼制的药汁在服用之后，能够让魔法师在激发生命力的同时还保持清醒的头脑，可以将每一份力量都发挥的淋漓尽致。”卡特耶复连忙老老实实的道：“而那种低级萨满所提炼出来的药汁虽然也拥有激发潜能和生命力的作用，但是却同时让人的头脑发昏，热血***，会有着控制不住的情况发生。所以……”

    卡特耶复瞅了眼身边的玛丽，有些尴尬的道：“所以一般来说，我们都是花费一个能量晶石在魔法工会中购买高级萨满提炼的药汁。至于这种低级萨满的药汁，大多数并不是给魔法师服用的，而是给，给那些需要特殊服务的客人服用。当然，每次最多只能服用一滴就可以得到很好的效果了。”

    肖恩微微一怔，目光在他们几个人的脸上扫过。

    只见几个男性都有了些许的尴尬，而玛丽却是脸色通红，平添了几分妩媚之色。

    嘴角一撇，都说到这个份儿了，肖恩自然是明白其中的道理了。

    一想到诺果迪亚，肖恩就觉得牙痒痒，这个老家伙，竟然敢拿****来应付自己。什么高级萨满提炼的药汁啊，这多半是那个白发狼人萨满自己动手提炼的。

    嗯，不过回想当时的情景，诺果迪亚为了保命和讨好自己，所以才会以次充好，滥竽充数的吧。

    移开了目光，无意间落在了那个泛动着银光的铁片上，肖恩的眼睛骤然一亮。

    在死亡射线的照射下，得米特里身上的什么东西都消失了，甚至于包括他的魔法杖、空间道具、魔法袍等拥有魔法力量的东西也消失了。但是这个地上的银色铁片却依旧是没有半点损伤，难道这竟是某种宝贝不成？

    起身，将那个银色铁片捡了起来，肖恩拿在手上看了半响，不由地眉头微皱。

    这张银色铁片竟然也是魔法录书中的一种，当肖恩强撑着精神力量进去探测之时。却没有发现任何魔法线路图。

    虽然里面画着一些乱七八糟的东西，但是这么看都像是一副巨大的山水地图。

    德鲁夫慢慢的将这里发生地事情告诉了赖安二人，当他们听说这里竟然一次性的出现了一个雪狼人大萨满和一个四星魔法师之时，脸色都不由地变白了。

    他们这些人加起来的力量虽然在同等级数的法师和萨满中并不弱，但是在更高级别的那种高手眼中，他们依旧是与蝼蚁无疑。

    “老师，金他怎么样了？”卡特耶复关心的问道。

    “没事。他只是精神力量消耗多度，不过这个度还是在可以允许的范围之内，所以他只要多休息几天就可以完好如初了。”肖恩微微一叹道。

    其实这些事情并不是他看出来地，而是经过了蚊蝇扫描之后的结论。

    这种高科技的手段自然比较容易获得肖恩的认可了。

    赖安和玛丽一脸惭愧的上前，他们对于自己的失利非常地不满。

    肖恩讶然一笑，道：“你们的对手。可是四星的大魔法师啊，就连我遇上了，也不敢说有取胜的把握，难道你们能够比我更加厉害么？”

    赖安和玛丽这才释然。不过日后他们地修炼愈发的勤恳了，大有一日不到大魔法师境界不放松的架势。

    让众人整理了一下，他们再度回到自己地营地之中。

    虽然肖恩和金暂时失去了战斗力。而黑旋风则在这里呼呼大睡。但赖安等人还是一无所惧。

    只要不再出现大魔法师和大萨满的这种变态，估计也没有什么人能够威胁到他们了。

    一路上，肖恩一直在把玩着那只仅存的银色铁片。

    这可是得米特里唯一留下地遗物。而且竟然能够抵挡死亡射线的攻击，绝对不可能是什么普通物品。

    只是研究了半天，依旧是一无所得，不由地有些气馁了。

    玛丽终于忍不住问道：“老师，您手中的是什么东西，魔法录书么？”

    “是。”肖恩随手将东西递归了玛丽，道：“大家伙看一下吧。”

    东西在赖安等人手中转了一圈，德鲁夫皱眉道：“这里面似乎是一个地形图。”

    几个人没好气的白了他一眼，这不是废话么。这么简单的东西难道还需要你来解释？

    肖恩用手轻轻的抚摸着下巴。带着一丝希望问道：“你们有谁见过类似的地形了么？”

    众人一起摇头，卡特耶复迟疑了一下。道：“老师，要不将这东西拿到魔法工会去询问一下，或许会有人知道呢。”

    魔法工会经营了数万年，势力之强悍，堪称天下第一。里面的那些老不死更是学识渊源，如果连他们也无法知道这里面的地形图究竟是哪里地话，那么在这个世界上，只怕除了已经死亡地得米特里之外，就再也没有人能够找到这个地方了。

    肖恩犹豫片刻，道：“算了，这东西暂时还是不要被人看见。”他轻叹一声，道：“这一次我们是杀的爽了，但也算是招惹到祸端了。”

    众人地脸上都露出了一丝担忧之色。

    无论是雪狼人，还是葛罕帝国，只怕都不会任由一个大萨满和一个大魔法师不明不白的死在这一片战区之中。

    一旦他们发现不对，肯定会派人出来追踪调查，找到这个地方的难度并不大，那时候就是真正的麻烦上身之时了。

    “老师。”卡特耶复眼珠子一转，道：“您说，如果我们放出消息，这二个家伙是互殴而亡，他们能够相信么？”

    肖恩微微一笑，道：“狗咬狗，对么？”

    “是。”卡特耶复兴奋的应道。

    肖恩考虑片刻，道：“我们不用说他们互殴而亡，就说看见他们在这里打架就行了。”

    “高。”

    卡特耶复一拍大腿，兴奋的叫了起来。

    正所谓是说的越多，破绽也就越大，如果是看见他们互殴而亡，那么他们的尸体呢？遗物呢？还有打斗的起因啊什么的，一个不好，意外漏馅的可能性将会大大增加。

    但是如果说，只是看到一个大萨满和一个大魔法师在这里对战，而他们这群不上台面的魔法师们则是偷偷溜走的话，那么责任就小的多了，也并不会太引人瞩目了。

    大萨满和大魔法师的对战，其后发生了什么事情，是他们两败俱伤，还是某一方取胜之后大摇大摆的离去，这些，他们完全可以理直气壮的说一句不知道。

    同样的，也没有人会因为他们临阵逃脱而心生鄙夷，因为这种等级的交战并不是他们能够参与的，既然如此，不逃难道还要留在原地等死么？

    “老师，我们现在是继续停留在这里，还是暂时先回帝国呢？”赖安问道。

    “先回去。”微微一笑，道：“我必须要向迪达大萨满报告这件事情，还有，在这里竟然出现了大萨满和大魔法师这种级别的高手，也就不再是我们继续试炼的好地方了。”

    众人相继点头，这一次能够将这二个人分别击杀，有一半可以说是靠了他们的好运气。

    如果这种级数的高手多来几个，那么他们的下场就很可悲了。

    收拾停当之后，肖恩等人连夜向着后方赶去。他们这一次可是小心多了，一路上避开了所有人，悄然无息的进入了伊斯达山脉之中。

    回到了自己的魔法洞之后，所有人才算是真正的松了一口气。

    金这一次的消耗极大，足足睡了三天三夜才醒转过来。不过这样的消耗对于他来说并不见得是一件坏事，象这样的精神力量透支，如果熬不过来，自然是一命呜呼，或者是变成了植物人，再也无法苏醒了。

    但是如果能够清醒的话，那么精神力量就会陡然间上一个台阶，起码有一点可以肯定，那就是在今后的一段时间中，金的实力提升速度将会远远的超过赖安他们，直到下一个极限到来之前，才会被他们慢慢追上。

    赖安等人虽然万分羡慕，但是却没人敢学着金的样子去尝试一样，因为一个不好，过份透支的下场是十分可悲的，若非必要，金也绝对不会冒险。

    肖恩在回到了魔法洞之后，将黑旋风也放了出来。

    没想到的是，这家伙依旧是在呼呼大睡，看来那个大萨满的灵物确实非同凡响，不但能够在狂烈的爆炸中保存下来，而且还蕴含了难以想象的能量，否则以黑旋风此刻的状态，绝对不会那么长的时间还无法消化了。