    苏离与风白羽都没有想到，太上九清天的弥宝大小姐居然将缥渺令直接送了过来，甚至传授了他们太上九清天的一气化九清大仙术作为报酬。

    虽然从道理上来讲，救了弥宝大小姐这个价也是值的，如果苏离与风白羽痛下杀手，对弥宝出手，得到的也会更多，不过这两位存在暂时还没有擒拿弥宝大小姐的想法。

    在不与弥宝大小姐生死大战的情况下，苏离与风白羽居然得到了足够多的好处，超乎了他们的预料。

    苏离的目光看向弥宝大小姐，这一尊虚仙境界的存在先前中了神族的剧毒，那种毒是神族的天妃乌摩炼制出的，因此连弥宝大小姐一时都无法驱逐。

    而如今既然两家结盟，苏离于是祭出了世间自在王佛的符箓与大剧毒术，顿时间弥宝的身体之中一股无影无踪的毒气飞腾了出来，落在了苏离的世间自在王佛符箓里。

    “羽化门掌教至尊苏离？多谢，以后我们分宝岩与你羽化门的生意，必将给你们足够的优惠。”

    一下子被吸出天妃乌摩的剧毒，弥宝的神情顿时舒缓了不少，看向苏离的眼神也多了许多的好奇惊讶之意。

    她过往岁月见识了不知道多少的强者，虚仙境界，真仙境界的高手也见过许多，但是从来没有一个界王境的高手给她留下这么深刻的印象。

    以她的目光，自然而然可以看出，那道符箓绝不是一般的东西，至少也是仙人的东西。

    真仙的符箓，还是天仙的符箓，甚至是神仙，玄仙的符箓？

    否则，这一道符箓也不可能克制那恐怖的剧毒。

    要知道，就算她这个虚仙遭到了那种剧毒，也无法在第一时间将它逼出去，一身实力大大损伤，差一点就成了大斋神尊的阶下囚，而那个界王境界的苏离，居然能够直接吸取那剧毒，实在是匪夷所思。

    这一个名叫苏离的存在，与那一个名叫风白羽的存在，似乎拥有太大太大的气运，仿佛是玄黄大世界之子。

    “我的师傅曾经推算过，说我在以后会遇到三次大劫，如果没有度过，就有可能永远沉沦，而第一次遭遇大劫之后会碰到命中注定的男子，如果和这个男子一起修行，就会在以后消除不少的劫数，他们两个，究竟是谁。”

    弥宝的目光看向风白羽，心中摇了摇头，因为就在她的目光看向风白羽的那一刻，又一个女子出现在了虚空之中，正是无极大世界的前代圣女小凰，虚仙境界的无上存在。

    弥宝稍微有些愕然，似乎有些好奇那位女虚仙是怎么看上风白羽的，不知道过往岁月究竟有什么样的故事。

    随即，她的目光看向了苏离。

    两个男子之中，如果选其一的话，她还是愿意选择苏离。

    当然，她有些好奇她的师尊推算之力到底是否准确，因为就连她自己也没有想到，这一次出手救她的居然会是两个男子。

    “这羽化门的掌教至尊苏离，手持地皇书，而羽化门的太上长老风白羽，手持天皇镜，在玄黄大世界想要见到我被围攻，又能拯救我，只有地皇书才能做到，天皇镜虽然神妙，它的神妙处却不在这。”

    弥宝大小姐心中闪烁过许多想法，最终什么都没有说，只是看了苏离一眼，似乎是要将苏离记在心里。

    “这是我分宝岩的令牌，如果道友想要来我分宝岩，只需要催动这令牌，我自然而然会很乐意见道友。”

    弥宝想了片刻，伸手一挥，一道令牌飞了出去，在上边刻了一个大大的“宝”字。

    这一个令牌，居然是一件半绝品道器，体内拥有世界之力，如果经过数万年的修行，就有可能晋升为绝品道器。

    “多谢弥宝道友，我羽化门能够与分宝岩结盟，那是一件喜事，日后总会有打扰之处。”

    苏离接过令牌之后，神情微动，开口道。

    “好，那我先离开了，这一次神族大斋神尊居然敢谋划我，我也绝不会就此放过，我们不久之后再见。”

    弥宝大小姐话语落下，就要离去，又突然停顿了下来。“对了，神族这一次入侵玄黄大世界，是下了大决心，他们要得到玄黄大世界中遗留的各种宝藏，然后以此为跳板，圣祭整个玄黄大世界，打穿仙界的通道，随即会有无数的神帝，甚至是祖神，都会进入仙界，掠夺无穷资源，占领仙界。

    你们虽然是玄黄大世界的气运之子，但在这样的大劫之前，依旧是小人物，我希望你们能够借这个机会，把握冥冥中的一线生机，好好活下去，该丢弃的时候丢弃，不能错过进入仙界的好机会。”

    “多谢弥宝道友。”

    苏离的脸上，神情依旧平静，对着弥宝大小姐道了一声谢。

    “好了，我也要去了，保重。”

    弥宝见着苏离居然没有任何的异常神情，似乎是早已经知道了这个消息，不由有些惊讶，不过此时她也没有必要继续留在玄黄大世界，一个挪移之间，就离开了玄黄大世界。

    在很短的时间里，这尊虚仙就离开了玄黄大世界，飞向了修真大世界。

    场中便只剩下苏离，风白羽与圣女小凰。

    “神族居然要圣祭玄黄大世界，玄黄大世界的命运似乎已经定了，我们必须要在这一场大劫中迅速强大起来，存活下来。”

    圣女小凰一声叹息。

    一个大世界，居然要被圣祭，谁敢挡在神族的面前，谁就要死，这似乎不可逆转了。

    “总得拼搏一把不是，玄黄大世界好歹养育了我等一场，就这么放弃，那不行，我们必须要试一试，我们还有一丝丝机会。”

    苏离开口道，目光望着手中的地皇书。“天皇镜，地皇书，人皇笔，我们秉持了上古圣贤的绝世法宝，不拼搏一把就离开，那对不起上古圣贤留下的法宝，但是我们的境界只有晋升到天仙，不，金仙，或许才有可能阻止玄黄大世界被圣祭。”

    “金仙？那太难了，在世俗之中想要修行到天仙都无比的困难，更别说是金仙，不过我们的确不能就这么离去，必须早做打算。”

    风白羽也思忖着。

    “如今有内忧外患，内忧，是太一门，而外患，是神族，先统一了玄黄大世界，将什么天仙使者，太皇天全部抹除，或许可以一试，不过要做到这一点，我们必须要结盟，首先要和玲珑福地结盟，共同对付天仙使者。”

    苏离的神念看向整个玄黄大世界，轻咦了一声。“似乎也有人有类似的想法，群星门来了。”

