    C9战队作为北美赛区在S6之中最后的光芒，再加上主场作战优势，也是受到了万众的期待。

    上单的大木是前skt上单，冠军皮肤贾克斯拥有者，第一代carry上单的代表。

    但那是远古时代了。

    放在现在，他并没有那么强。

    而且当年，神超、pdd等人也都用攻击上单吊打过他。

    现在，他已经化作蓝领上单，嗯混，威胁不大。

    打野位是北美赛区kda第一的存在，有点北美厂长的味道。

    中单杰森，是当前的北美第一中单，就是英雄池很抽象。

    小法、拉克丝这种低端局常见的英雄他最爱玩了。

    下路，是大名鼎鼎的女装ad加上新人辅助，是羊驼加妹扣那种风格的稳健型双人组。

    当然，他们的实力没有edg前下路组合那么强。

    可iboy也没法点他们的菜。

    总体来说，配置还行。

    只是，凡事就怕对比。

    跟edg一对比，c9就不太行了。

    八强赛，不出意外是稳拿下的。

    就连经常攻击lpl的lck，也一反常态，直言C9最多拿到一分。

    当然，lck的三支队伍，他们的预测都是3：0解决对手。

    虎牙跟三星的队友都很弱，没话说。

    你skt也能完虐rng？

    lpl众人不服。

    然而rng这状态，又很难赢skt，现在不好反击啊。

    只能是期待edg3:0干掉对手了。

    丑国。

    芝家哥剧院。

    八强赛，终于是来了。

    而这次比赛的热度，已经超越上次总决赛时了！

    主要还是央妈抬了一手，发了一条edg、rng杀入八强的简讯。

    再加上亚运会要入选电子竞技项目的小道消息，更是二度引爆热点。

    这场比赛还未开赛，一些小的直播平台甚至都瘫痪了。

    “修神，我有点发抖。”

    小学弟还没上场，就开始慌了。

    这搞得叶一修更慌了。

    你这稳定carry点，怎么这种时候拉了跨？

    阿布：“那小学弟第一把你先休息？”

    啊？

    叶一修表情一滞，我打中单啊？

    我特么对线北美最强中单？

    辣是真滴牛批啊。

    可小学弟装病装得早，叶一修这波上当了。

    小学弟：“我觉得可以，需要冷静一下。”

    S赛，这是最高荣誉！

    饶是小学弟拿过msi冠军，仍是有些难以平静。

    而且第一场休息也可以。

    养精蓄锐，还能观察对面中单的操作习惯。

    况且，打C9，大概率是能赢的，第一把不上也无所谓。

    就是对于白银选手而言是个挑战。

    因为edg里头，除了小学弟，也只有叶一修会打中单了。

    “edg第一场就换人了，小学弟下场，修神大概率走中路。”

    “我感觉有点没必要，小学弟应该不怕C9中单啊。”

    解说席。

    Pdd老师跟rita已经就位。

    经典的美女与野兽组合。

    而一见到塔子姐，兄弟们就开始了。

    “塔子姐快施法啊。”

    “求求了，祝福c9吧。”

    “我感觉都一个样，edg不可能打不过c9。”

    “打是打得过，关键要赢得漂亮啊，不然跟lck一对比，我们就差远了。”

    现在的情况是，即使是黄铜分段的选手，也一眼就能感受到lpl跟lck的差距。

    Edg作为目前lpl最有希望夺冠的队伍，可不能表现得太过拉跨。

    事实上，阿布也是这样想的。

    所以第一把，他要开始整活了。

    叮！

    硬币一抛。

    C9先手下方，edg上方后手康特。

    Pdd：“来了，修神的中单，我还是第一次解说，但不要紧，职业选手对各路都有一定了解，我可以。”

    Rita：“也不一定，edg还是可以摇摆的，看选人了。”

    即使小学弟下场休息，叶一修也不一定非得中路。

    一切，仍是未知数。

    Pdd：“edg的禁人，嘶，有点被动。”

    C9的打野虽说风格偏向厂长，但会玩男枪豹女，edg直接全禁。

    而且后手，必须得禁烬。

    如此一来，使得c9可以放心的禁掉叶一修的辛德拉、拉克丝跟莫甘娜。

    阿光等人虚浮了。

    其他位置随便选了属于是。

    可C9显然有备而来。

    我们去查案吧。

    皮城女警选下！

    前期压制力爆棚。

    而且，很好打寒冰。

    如此一来，留给iboy的选择就没几个了，而且怎么搞估计都是劣势。

    阿布：“C9跟g2那种队伍不同，他们是真想赢，而不是整活。”

    阿光：“但我们又能整活，又能赢，来搞修神的战术吧？”

    阿布：“那是当然，争取3：0拿下！”

    终于，edg要掏出集训的阵容了。

    第一轮，抢扇子妈跟兰博！

    嗯！？

    风格，瞬间大变。

    有lck那味了。

    Pdd惊喜地道：“对了，这都是版本强势，现在上路战士行不通，只能嗯混，可对混，兰博打团巨强，edg理解可以的。”

    Rita：“兰博不一定上路，给修神还是阿光？”

    摇摆起来了！

    虽说兰博一般走上，可edg，说不准的。

    C9教练顿时就懵了，他完全猜不透edg的意思，只能是先选稳的。

    牛牛加奥拉夫！

    前中期，C9野辅联动会很强。

    就是，妹扣面前，你有联动的机会吗？

    Edg，拿下末日，秒锁！

    瞬间，全世界的观众都轰动了。

    Edg，终于=要在八强赛展露出獠牙了吗？

    Pdd：“我没记错的话，edg用过末日，效果一般。”

    Rita：“没错，是修神的打野末日，节奏没问题，每次也能在对的时机出现在对的地点，就是野区太弱势，这打奥拉……诶！！不对，edg怎么选了两个打野？”

    Edg第四手，梦魇拿下！

    这特么什么诡异的阵容？

    C9完全麻了。

    黄铜局是吧？

    就随心所欲。

    C9中单：“教练，对面谁走中？”

    C9教练：“你该问对面的教练，不管了，我们选好自己的，来蛇女。”

    又是一个冷门英雄。

    这北美第一中单，就是爱整些奇奇怪怪的东西。

    而edg的最后一手，还是寒冰！

    Pdd：“有点意思，edg下路劣势的，但阿布不是乱选。”

    Rita：“先看看最终怎么分路吧，我现在人有点晕。”

    谁说不是呢？

    而且在这方面，edg还搞了一手摇摆。

    叶一修先后拿到梦魇、兰博跟寒冰，最后，锁定了梦魇！?

    绯欲丸今晚有事，可能只有一章，后面会补。

