    “直升机没有办法抵达所有地方，许多偏远的村庄，是没有合适的起降区域的！”第6集团军群的指挥部内，布尔乔斯的参谋长正在向总司令布尔乔斯汇报着灾区的情况。

    这个司令部设置在夏克本城的郊外，一个保存完整的城堡内。宽敞明亮还重新布置过家具，城堡的窗子都更换过，明亮的玻璃窗隔绝了外面的凉意，透过了暖暖的阳光，让整个会议室都舒服了起来。

    真的不是奢靡无度，如果连一个兵力超过二十万的大兵团的总司令部都寒酸非常的话，那说明战局已经走下坡路了——很显然，爱兰希尔帝国距离下坡路还有很远很远的距离……

    第6集团军群正在努力拯救自己辖区内的平民，现在他们面临的情况，甚至比正在魔界与恶魔战斗的远征军都要严峻。

    因为兵力捉襟见肘，第6集团军群的总参谋长忧心忡忡的说道：“总司令部调给我们的垂直机降伞兵还是太少了，尽管我们已经派出了两个师，2万多人的陆航机动部队，可还是捉襟见肘。”

    布尔乔斯沉默不语，他最近一年多的时间里，其实过得并不算如意。

    和同在东南方面军的科里亚一样，他已经一年多没有真正的打过一场战斗了。作为一个军事指挥官来说，这绝对是莫大的讽刺。

    爱兰希尔帝国依旧在战争状态，魔界远征军依旧和恶魔在如火如荼的战斗，可他坐镇南方，每天都只能做一些帮助地方建设道路之类的工作。

    如果让他选择，他宁愿顶替海迪卡侬去指挥一个装甲军，也不愿意在这里浪费时间和生命。

    不知道布尔乔斯在这里想着乱七八糟的事情，他的参谋长依旧在介绍着灾区的救援工作：“需要拯救的地方太多了，而且我们在南部地区的情报相对来说比较落后，这让救援工作多了几倍，分散了我们的力量。”

    “我们拿到的地图是十年前制作的，绘制的精确度可想而知了。我们和卫星图片做了对比，问题十分严重。”会议桌的另一端，比布尔乔斯还小两岁的第6装甲军的军长开口抱怨道。

    他还从未遇到过如此憋屈的作战任务，他的部队经常用一整天的时间在地图上找一个不存在的村子，浪费了数不清的汽油，也让士兵非常的疲惫。

    道路边时不时就能看到腐烂的尸体，有恶魔的也有人类的，还有一些其他生物的，有人的城镇和没人的村庄到处都是，这让他很为难。

    只听他继续说道：“过小的村庄，我们已经无法统计了，临时绘制的卫星地图也不太准确，需要人工去校正，这浪费了我们的兵力。”

    到处都流传着一些传言，有当地的平民声称在某些地方见到过恶魔犬的卵，也有一些村民怀疑被战场上逃出来的巨蛇或者其他魔兽吃掉。

    反正到处都是一团糟，部队在野外行动要时刻保持警惕，而绝大多数的危险报告，实际上都是错误的。

    那些声称自己看见恶魔犬的当地人的报告，很快被证实遇到的只是一些普通的野兽，即便是变异的魔兽，危险程度也很低。

    毕竟整个南部地区都已经被爱兰希尔的作战部队反复的清缴过，恶魔在人类世界又没有广泛的游击基础，所以不太可能隐匿起来长期威胁附近区域的安全。

    “另外，有些村庄早就因为恶魔入侵废弃掉了，人去楼空，我们赶到之后才发现那里没有人。”这名年轻的军长也是身经百战的人，只是这种任务，不太适合他这样打出来的指挥官。

    他说完了这句，又继续说道：“还有的村庄，我们去的时候那里已经死光了……所有人都死了，我们浪费了油料，浪费了物资，还浪费了士兵的时间，可没有拯救一个人！”

    “鱼鹰直升机太少，我们的UH-1直升机载重有限。UH-60直升机倒是很不错，可惜数量也不多……”被增援来的陆军航空兵指挥官倒是看起来成熟了不少，甚至有点儿秃顶。

    只不过这个指挥官也才四十多岁罢了，因为之前是航空兵飞行员，纯氧吸多了，所以谢顶，看起来也有些沧桑。

    “上面的意思是……让龙骑士部队试试……”他说了一下直升机部队的困难之后，又给出了一个听起来有些匪夷所思的解决方案。

    “龙骑士？”听到这个说法之后，布尔乔斯都愣了一下，他知道最近魔法师部队因为刺杀事件等原因在上面的信任度大幅度的降低，这个时候调遣魔法师部队，还真是有点儿意味深长了。

    “嗯，那些差不多被人忘了的家伙！龙骑士部队一直都只能负责地区治安，如今大型的繁华城市，连骑警都淘汰了……所以，也许只剩下这种时候，能体现出龙骑士的作用了！”陆航的指挥官单纯从合理性上，给出了自己的看法。

    “嘶……这倒真是一个办法！”回过味来的布尔乔斯，倒是理解了克里斯的意思。

    毕竟他也是早年间跟着克里斯的老将领了，当然也知道克里斯的脾性：这位皇帝陛下，有的时候没有那么多弯弯绕，可以说是直来直去性格的典范。

    说不好，这一次调动龙骑士部队，还真就是从实用性的角度出发考虑的问题，并没有更深一层的权谋用意——既然直升机不行，龙就成了一个很好的选项，至少这个巨大的爬行动物，不用担心坠毁之类的风险。

    想明白这其中的关键，剩下的事情就好理解了。作为臣子的，按照皇帝陛下的意思去做就行了，也不用考虑那么多的弯弯绕。

    “龙骑士还有魔法师都可以不受场地限制，他们可以轻松的降落到树林或者崎岖的山地，也不担心会出什么事故。”那陆航指挥官继续说道。

    “唯一的缺点，可能就是载重问题了……”布尔乔斯点了点头，原则上同意了这个计划。

    “那不是问题，用鱼鹰，或者UH-60直升机把物资调运到选好的集结点，然后由这些龙骑士转送到各个村庄去……一次少带一些，多飞几次不就解决问题了？”陆航的指挥官这方面的经验倒是丰富，直接给出了解决方案。

    有帝国强大的工兵在，修几个前线机场肯定不是什么难事，在南部地区，已经建设好的野战机场，还有可以临时征用的一等公路，就差不多足够用了。

    “有道理！看来上面把帝国龙骑士军团调到疫区，还真不是来凑热闹的！”参谋长这个时候也觉得这个办法不错了，开口夸赞道。

    布尔乔斯则是开口问道：“他们到哪里了？”

    “这个时候，应该已经到了疫区上空了吧？”稍微计算了一下时间，陆航的指挥官，不是很确定的回答道。

    ……

    “呼！”在云层附近的一艘体积巨大的浮空运输舰上面，一条亚龙张开了自己巨大的翅膀。它就好像是一架舰载机一样，在自己的母舰上一跃而起，然后俯冲进了脚下的白云之中。

    然后，又一条亚龙展开了自己的翅膀，伸出了长长的脖子，仰天长啸一声，然后双脚一蹬，冲进了云层之中。

    踩着脚蹬，并没有身穿盔甲的龙骑士一身黑色的短衫，外面罩着合身的皮甲，看起来英武非凡。要知道，这个兵种在遭到了爱兰希尔帝国空军和防空部队的沉重打击之后，一度无人问津。

    只有爱兰希尔帝国庆典的时候，才能看见成建制的龙骑士部队。他们一般情况下都是和彩车队伍差不多，上场接受检阅的时候表演性质居多。

    这就好像是一种文化传统，取缔他们就让魔法师们浑身不自在，保留之后却在战场上几乎毫无用处。

    所以，出了还有一些旅游城市的特殊骑警保留了一些龙骑士之外，整个爱兰希尔帝国只保留了一个龙骑士军团作为预备役，总部设在维隆萨区，编制3000人。

    如果不是这场瘟疫，连克里斯都差不多忘记了，自己的千万数量级别的军队之中，有这么一支存在感无限趋近于零的部队了。

    现在，这支部队被调到了南部地区，算是终于在这场瘟疫灾难中，找到了自己的位置。

    当第一条巨龙扇动着巨大的翅膀，在天空中悬停，缓缓下降高度，然后撞断了低矮的灌木丛，踏碎了一段矮篱笆，落在了一个村庄，当地人第一次见到了这种贵族壁绘上的神奇生物。

    这条浑身都是鳞片的火龙在当地只出现在神话传说之中，如果不是之前恶魔入侵，可能这里的人一定会直接被龙的吼叫声吓得崩溃。

    好在这里的人已经是恶魔口中逃出来的精英，加上身患瘟疫，所以他们连惊讶的情绪都没有，就这样痴痴呆呆的看着，看着这条巨龙停在了自己的面前。

    那和匕首差不多长的獠牙，还有巨兽呼吸中带着的一股不太好闻的味道，让当地人意识到，距离自己只有几米远的生物，绝对不是什么善类。

    “魔，魔法师大，大人……我们这里实在是没有什么值钱的东西了，如果你是来这里找食物的，我们这里有些干面包……”一个村长一样的老人，颤颤巍巍的凑上前来，开口对翻身跳下巨龙的骑士说道。

    