    这几天因为林旺财的病，宋氏都忙糊涂了。

    经他们这一提，她突然想起一件事情来。

    其实有件事她没有说，她早就给人牙子说好了，让木丫头那个小贱蹄子去配阴婚，并且已经收了人家三百个刀币的订金。

    今天晚上人牙子就会来带人。

    她省略了订金的事，给孟氏他们商量了一番，一家人得出一个结论，今晚木丫头必须得死。

    弄死一个也是弄，索性把她和顾筝全部给弄死。

    但怎么弄死他们呢？

    这件事得从长计议。

    ……

    过了一会，林大金匆匆出去了。

    夏木一直在屋里，等着他们来找她的麻烦。

    她正好趁着这个机会闹一场，拿钱走人。

    谁知道她左等右等，只等来了孟氏。

    孟氏声泪俱下，一番哭诉告诉她，林旺财傻了，这都是他的命，他们一点都不怪她，希望她看在一家人的份上，以后多多帮扶林旺财。

    末了还询问了一下顾筝的伤势，虚情假意的说道：“木丫头，要不给你堂兄他请个大夫。”

    夏木自然不会跟她客气的，她笑着说道：“好啊！那就多谢姥了，麻烦姥让舅舅去镇子一趟，给我堂兄他请个好一个点的大夫。”

    不就是演戏，夏木也是会的，她还亲热的拽着孟氏的胳膊说道：“姥你对我可真好。”

    一听她这话，孟氏的脸立刻就变了。

    她不过客气一番，这个小贱蹄子还当真了。

    “好说，等明天我就让你舅舅去镇上请大夫了。”孟氏面容有些僵硬的说道。

    夏木看破也不说破，她笑着把孟氏送了出去。

    她一回来，火炕上的大反派看着她说道：“他们的表现太不寻常了，肯定有什么阴谋，你小心一点。”

    夏木给了顾筝一个赞赏的眼神。

    她还以为孟氏他们能憋出什么高招。

    傍晚的时候，林大金风尘仆仆的回来了，他脚上满是泥泞。

    他才回来没有多久。

    宋氏就把他们的饭给做好了。

    孟氏亲自给他们送过来的，两碗飘着蛋花的小米粥，还有半碗黑乎乎的萝卜干。

    依林家的情况，这已经是他们能拿出来最好的东西了。

    孟氏十分贴心的说，这些日子叫她受苦了，夏筝也受了伤，所以得给他们补补身子，还一个劲儿的催促他们赶紧趁热吃。

    夏木又秀起演技了，她感动的眼眶子都红了，对着孟氏连连道谢。

    孟氏眼底闪过一丝笑意，她很快出去了。

    屋里只剩下夏木还有顾筝两个人。

    两个人仿佛心有灵犀一般，同时端起炕桌上的小米粥闻了闻。

    一股若有似无的苦杏仁味，钻进夏木的鼻腔。

    顾筝也闻到了。

    两个人对视一眼，用嘴型无声的说道：“砒霜！”

    好一家黑心烂肺的人，他们竟然在小米粥里加了砒霜。

    这是要毒死他们的节奏啊！

    顾筝的脸色格外狰狞。

    夏木的脸上也透着冷意，她还在思索怎么把这件事情给闹大。

    就在那个时候林旺财突然冲了进来，他一脸不高兴嘴里嚷嚷着：“嘿嘿……我也要吃鸡蛋，我也要吃鸡蛋。”

    然后他伸手抢过炕桌上的一碗小米粥，一口气喝了下去。

    【作者有话说】

    感谢南浔小仙女的打赏，爱你呦！也谢谢哄哄还有小饼干的留言，么么哒！

