    第4章 邀请

    在所有人吵吵嚷嚷将小偷送进衙门的时候，少妇居然找不到了沈天炼

    少妇摇了摇头跟众人来到了衙门

    ……

    沈天炼早就离开，因为他不想出名

    滴滴滴恭喜宿主获得成就：见义勇为

    介绍：作为神州大地颜值担当，上到九十岁下到七八岁，妇女杀手的宿主，做出了第一件见义勇为的事

    奖励：超级大宗师级：龙爪手，大成

    介绍：少林派七十二绝技之一的龙爪手，本来只有大师级的龙爪手，在系统改版后变成了超级大宗师级，增加五百点速度，五百点敏捷，五百点力量这是一门以攻为守的超级武功，可轻易撕裂任何重量不超过五千公斤的建筑，可轻易捏碎毁坏硬度不超过五百的所有兵器，若有真气加成，那么攻击时就会有龙吟声震慑对手，并且会加大宿主的双手百分之一万的防御力，可空手接子弹，攻击时增加基础属性的百分之五百，可无限叠加任何系列的超能力，或者异能，日后无论学任何关于手的武功都会有一千倍的悟性加成

    我去，发达了！沈天炼用龙爪手刚才在一个街角轻易捏碎一块砖头兴奋地说道

    滴滴滴恭喜宿主获得代购订单：代购客户：贝多芬

    介绍：钢琴大师贝多芬由于双耳失聪，但那时的治疗技术，贝多芬大师已经放弃了治疗，十分渴求一个跨时代的治疗双耳失聪的仪器

    代购需求：高级助声器

    代购奖励：超级大宗师级：乐器技能，大成

    介绍：贝多芬大师的毕生心血，能够带动任何人的心神进入音乐的意境

    ……

    沈天炼马上来到大型商场里挑选最好的助声器

    ……

    滴滴滴恭喜宿主完成代购订单，代购奖励已发放请查收

    ……

    叮铃铃

    沈天炼的手机响起

    喂，您好，哪位？沈天炼疑惑的说到

    您是沈天炼先生本人吗？一个声音动听的声音说到

    是的，我是沈天炼！您是？沈天炼疑惑的说到

    沈先生，您好，我是夜魅酒吧的老板，我叫柳絮，是这样的沈先生，我这些天一直在关注你，您的钢琴弹得非常好，歌唱的也是非常好，我想请问您一下，您真的不是音乐学院的高材生，或者是专业音乐老师吗？柳絮微笑的说到

    我不是！沈天炼摇了摇头说到

    那我们夜魅酒吧想邀请您来到我们夜魅酒吧兼职驻唱，一首歌五百，一首钢琴一千块，上不封顶，时间您可以自己安排，如果能带动酒水销售，您还会获得业绩百分之十的红包，当天就结账，每个礼拜保证能唱一首歌或者一首钢琴曲就可以，或者您有急事的话，直接通知我就可以，您看可以吗？柳絮微笑地说道

    一首歌五百？一首钢琴一千块？沈天炼惊愕的说到

    这个价格非常高了，第一他只是兼职驻唱，第二没有时间限制，第三人身自由，这么高的待遇在其他夜场可没有，他有些心动，毕竟获得了贝多芬大师一辈子的心血，他已经继承贝多芬大师那种视音乐如命的本质，不放弃任何演出的机会

    (本章完)

