    丁彪闻言，才让出身位说道。

    “进来吧。”

    蔡成功见状，眉头一挑。

    这个林阳看起来没蔡诚说的那么简单啊。

    居然丁彪也要听他的话，莫非，这家伙也是玄门协会的人？

    要真是玄门协会的人，他还真不能动手。

    在一阵思索中，他走入了屋内。

    蔡诚也是带着人，得意的跟了进去。

    走入屋内，林阳正坐在沙发前，喝着茶。

    见林阳居然还如此淡定，蔡诚瞬间就不爽了。

    他走到林阳面前，看着林阳沉声说道。

    “小子，你现在还这么悠闲，知不知道你已经大难临头了！”

    听到蔡诚的话，林阳笑道。

    “我怎么觉得，是你们大难临头了。”

    他看了看蔡诚，点头说道。

    “嗯，你印堂发黑，必有血光之灾。”

    听见林阳这么说，蔡诚一拍桌子勃然大怒。

    “你放屁，我怎么可能有血光之灾！”

    “有血光之灾的人是你！”

    看见蔡诚一副要动手的样子，蔡成功将他拦住了。

    蔡成功上下打量着林阳，询问道。

    “你是玄门中人？”

    “算是吧。”

    算？

    蔡成功皱眉问道：“你还没有成为核心成员？”

    然后，看了看丁彪。

    一个连核心成员都不是的人，能命令得动核心成员？

    莫非，眼前的人是长老私生子？

    就在他内心猜测时，林阳说道。

    “不用猜了，我不是协会的人。”

    一听林阳不是协会的人，蔡成功更加疑惑了。

    不过，悬着的心却是放松了很多。

    只要不是协会的人，那自己动起手来，就没有什么顾虑了。

    蔡诚一听，立马大叫道。

    “哥，我就说了吧，这小子就是个暴发户，不是哪个势力的人。”

    听见蔡诚的话，蔡成功点了点头，然后对林阳说道。

    “年轻人，你打了我弟，你说这件事应该怎么办？“

    林阳闻言，看向他笑问道。

    “不知道你想怎么办？”

    蔡诚一听，大叫道。

    “当然是下跪给我磕三个头，然后赔偿我一千万！”

    “老子可是因为你，被人打了啊。”

    想着自己莫名其妙挨的打，蔡诚又是一阵愤怒。

    梁旭那家伙，就跟个二傻子一样！

    越想越气，他又对林阳说道。

    “不对，是三千万！”

    蔡成功看了一旁的丁彪一样，微微笑道。

    “我看你和丁先生是朋友，我给丁先生一个面子。”

    “赔钱就算了。”

    丁彪一听，连忙说道。

    “别，千万别给我面子。”

    他心中冷笑，这群不知死活的家伙。

    居然还让林先生赔钱，怕是寿星公上吊！

    听到丁彪的话，蔡成功一愣，随即露出一个笑容。

    他以为，丁彪是畏惧天武堂了。

    毕竟，跟天武堂比起来，他们玄门协会只算是民间组织。

    而且，还人的稀薄。

    他越想，越觉得丁彪是怕自己了。

    于是，咳嗽一声，得意的看向林阳。

    “既然丁先生说话了，那我也说几句。”

    “我以天武堂堂主的身份命令你，现在跪在地上向我弟磕头道歉！”

    “并且，赔偿他三千万，再给我们一千万的辛苦费，共计四千万！”

    他可是听自己弟弟说了，这家伙有钱！

    对一个小网红，出手就是一千万砸脸。

    自己要一个四千万，不过分吧。

    林阳听到他的话，微微一笑说道。

    “四千万吗，可以，勉强能接受。”

    听到林阳这么说，蔡诚哈哈大笑。

    说到底，林阳这家伙就是怕了！

    他站在林阳面前，得意的说道。

    “既然能接受了，那就跪下吧！”

    林阳点头说道：“那你还站着做什么，还不跪下。”

    蔡诚脸上的笑容，顿时就僵硬了。

    他看着林阳，带着几分不敢置信。

    “你说什么？”

    “你不是说，要下跪给我磕头，然后赔钱的吗？”

    说着，又看向一旁的蔡成功。

    “记得，还有你的一千万啊。”

    兄弟二人听到林阳的话，面面相觑。

    蔡成功脸色一沉，看向林阳说道。

    “你是在找死吗？”

    找死？

    林阳看向他，笑着说道。

    “你们总堂主在我面前，都不敢说出这句话，你觉得你配吗？”

    蔡成功怒极反笑起来。

    一个连玄门协会都不是的人，居然反问他，他配吗？

    他看着林阳，冷笑道。

    “待会，你就会知道我配不配了！”

    “而且，辛苦费还要翻一番！”

    他打了一个响指，对身后的人说道。

    “兄弟们，这家伙有些嚣张，你们给他松松筋骨！”

    一群人闻言，冷笑着将林阳围了起来。

    这么近的距离，就算林阳是协会长老，也得认栽！

    更何况，林阳还是一个连协会都没入的家伙。

    “你们不要怕打伤他，只要没打死就行。”

    众人闻言，冷笑道。

    “堂主放心，这家伙还要给我们钱呢，我们怎么舍得打死他！”

    刚说完，一群人便朝着林阳一拥而上。

    这么多人一起出手，林阳连符箓都发动不了了吧！’

    蔡诚冷笑着说道。

    “林阳，我看你还狂不狂，看你今后还敢不敢装逼！”

    蔡成功笑着说道。

    “还是待会和他说吧，他现在正挨打呢，听不清。”

    刚说完，就听见一道道闷哼声响起。

    蔡成功见到自己的人，捂着肚子，或是直接昏迷，全部躺在地上。

    而林阳则是站着，拍了拍肩头的灰尘，笑着说道。

    “你的人，有些不够看啊。”

    “还是你这堂主亲自出手吧。”

    蔡成功瞳孔微缩，他一脸严肃的说道。

    “怪不得敢这么嚣张，原来是个硬茬子！”

    “可惜，这一次是我亲自出手！”

    他将自己外套脱掉，露出黑色的背心和强健有力的肌肉。

    他站在林阳面前，沉声说道。

    “我动手，你少说要躺在床上几个月，何必呢！”

    林阳一笑，刚要回答。

    蔡成功猛然出手，直奔林阳面门而来。

    看见近乎偷袭的蔡成功，林阳笑道。

    “还真是不讲武德。”

    说完，一个侧身躲过一击，然后一记勾拳，打在他的肋骨上。

    “咔擦”

    一道骨头裂开的声音响起。

    吃痛的蔡成功，连连后退几步。

    他深吸一口气，不敢置信的看着林阳。

    这家伙的反应居然这么快。

    看来，他不是玄门中人了！

    而且，身手估计和自己不相上下！

    自己这一次遇到对手了！

