    “牧天尊，你为何总是有这么多稀奇古怪的想法？”

    那个丫头太易忍不住道：“你的想法每次都是荒诞不经，但却充满了妖邪的吸引力，即便是我，有时候也会忍不住心动，觉得你的主意倘若实施出来，肯定都是好主意！”

    秦牧双眼放光。

    那小丫头吸了一下鼻涕，道：“不过从我的经验来看，每次你的主意都是其馊无比。太帝也算是半个成道者，但是听了你的馊主意，只是两三次，便把肉身折了。而我听了你的主意，借混沌斧给你，于是你砍了世界树却无法救活。”

    秦牧哈哈大笑，声音嘹亮。

    丫头太易静静地等待他掩盖尴尬的笑声结束，这才继续道：“你焉知这次你的主意，不是馊主意？连我也不敢说能否救活那株世界树，就算救活了，你知道后果吗？”

    秦牧脸色大变，试探道：“你的意思是这株世界树到了我的神藏中，会把我的神藏撑爆？”

    “撑爆你的神藏，应该不会。这株树活过来，根须缓慢生长，树木一时间是不会生长了。”

    丫头太易打消他的疑虑，道：“我说的是另一件事。我这桶中水不是普通的水，而是我道树上的道露，道露在夜晚凝结，白天便会消失。我那道树上每一片叶子都是我的道行，每片叶子上每晚只能凝结出一滴道露。道露的总数是一定的，每次都只能收集到这么一桶水，而这一桶水恰恰只够修复大黑山夜晚裂开的山峰，阻止上一个宇宙的强者偷渡。”

    秦牧明白了她的意思，道：“也就是说，倘若你用道露救活那株世界树，便必会有上一个宇宙纪的强者偷渡进来？”

    丫头太易点头道：“正是此理。你若是有能耐挡住人家，那倒好说，借给你一桶水也无妨，你尽管去把偷渡者杀了便是。但是你却偏偏没有这个能耐。”

    秦牧羞愧万分。

    丫头太易瞥他一眼，不紧不慢道：“我给你指一条正道。你去世界树下，像蓝御田、虚生花他们一样参悟，将来有所成就，便可以用自身大道符文在自己祖庭中种下一株道树。有了这道树，将来你们修炼到成道的地步，便会发现好处之大，从前一切辛苦都没有白费！这种成道，可不是太帝那样充满了水分。”

    秦牧面色羞愧，四下看了一眼，瞥见四下无人，这才俯身在这小丫头耳边低声道：“我告诉你一个秘密，你不要告诉别人。实不相瞒……”

    他犹豫再三，还是鼓足勇气，告诉丫头太易这个隐藏在他心底多年的秘密：“其实，我不如虚生花和蓝御田聪明，悟性也没有他们高，道心也未必比他们更强。”

    丫头太易翻了个白眼，无趣的看着他，显然早就知道了这一点。

    秦牧踟蹰道：“我若是和他们一起在树下悟道，肯定成就不如他们，他们便知道我这个霸体是个假货，水分极大。我若是剑走偏锋，直接炼化了世界树，他们还会赞一声，果然是霸体。因此就算我无法炼化世界树，也须得种出一株来……”

    “那么，你准备好面对从破灭的宇宙爬到这里来的史前强者了吗？”丫头太易问道。

    秦牧迟疑一下。

    丫头太易冷笑道：“你现在还不是他们的对手，他们修为最低的存在，本事都不逊于十天尊，而且这还是破灭大劫将他们消磨削弱的结果。倘若他们来到这个宇宙，以自身大道烙印虚空，直达咱们宇宙的终极虚空，他们便可以恢复到巅峰状态。到那时，别说你，就算是十天尊绑在一起，也不是他们任何一人的对手！”

    秦牧垂头丧气，转身离开，就在此时丫头太易的声音从背后传来，道：“不过也不是没有解决的办法。”

    秦牧停下脚步，转过身来，脸上露出希冀之色。

    丫头太易展颜一笑，露出嘴巴里零零星星的牙齿，显然是在换乳牙，道：“我守在这里，为的便是应对这种情况。倘若有史前强者踏足进来，我会将他们一一格杀！”

    秦牧眼睛雪亮。

    “但是我为什么要这么做？这大黑山毕竟是你的大黑山，我已经把地主的位子让给你了。”

    丫头太易老神在在道：“我每日修补大黑山已经够操劳了，所以让我出手也不是不可以，但是每日补山着实无趣。”

    秦牧连忙道：“我来补山！你让我补多少天都行！”

    丫头太易狡狯的眨眨眼睛：“我也不要你补多长时间，只要你补上半年，这半年时间我要离开大黑山做一件事情。你只需要每天晚上登上世界树的最高处，我的道树会滴下道露，你接下这些道露，白天补好裂开的黑山便可。半年后，我会赶回来，那时你便自由了。”

    秦牧喜出望外，连连点头。

    丫头太易又取出一个铁桶，桶里满满的都是道露。

    秦牧狐疑，看了看这个小丫头，又低头看了看这个铁桶里的道露，试探道：“道兄，你这里怎么会有两个铁桶，而且铁桶里都是道露？适才你不是说，你的道树树叶数量固定，每次只能接一桶道路的吗？”

    “是只能接一桶。”

    丫头太易痛痛快快的解答他的疑惑，道：“但是你们没有回到祖庭之前，大黑山的活动没有这般剧烈，所以每次修补多少可以剩下一点。积少成多，于是便多了几桶。我生性节俭，于是就留了下来以备不时之需。”

    秦牧眼角跳了跳：“也就是说，道兄不必对付那些爬出来的史前强者了。”

    丫头太易干脆利索道：“对！”

    秦牧闷哼一声，接过铁桶，躬身道：“多谢道兄。”

    丫头太易眼睛弯成月牙儿，笑道：“你不生气？”

    “生什么气？”

    秦牧笑道：“道兄借我一桶道露，又避免让史前成道者爬过来危害世人，我感激还来不及，岂会生气？我只是被道兄摆了一道，自认为智慧不敌，但心里还是欢喜万分。”

    丫头太易油然赞道：“牧天尊，你虽然不如虚生花蓝御田聪明，也不如他们悟性高，道心也未必有他们强，而且还没有他们长得漂亮……但你是真人！蓝御田是圣人，虚生花是神人，而你则是真人。”

    秦牧虽然不知道她口中的圣人、神人和真人哪个厉害，但想来她是在夸奖自己，于是也就虚心接受对自己的表扬，提着小桶去了。

    他回到世界树下，将另一株自己砍断的世界树收入自己的神藏之中，依旧栽种在祖庭中。

    树下众人心惊肉跳，见到他不是来砍树，这才放心下来。

    秦牧定了定神，这才展开神藏领域，只见那株断树矗立在神藏祖庭中，枝叶枯萎，没有一点生机。

    他小心翼翼的在树根下洒水，不远处的太始矿脉中，太始之卵稳稳当当的矗在矿脉祭坛上，大卵慢吞吞的转了半圈，太始的声音传来：“这株树已死，你救不活的……什么东西？给我尝一口！”

    大卵从祭坛上蹦下来，蹦蹦跳跳来到树下，秦牧正在洒水，太始之卵斜斜的侧过蛋来，似乎能够看到他的动作，好奇道：“没有树根，没办法吸收营养，这株树你救不活，不如把你桶里的水给我尝一口……”

    秦牧冷笑道：“树无根无法吸收水分，你也没有嘴，也没法吸收水分。”

    太始之卵笑道：“我虽然没有嘴，却可以吸收矿脉的力量。”

    “那么这株树也是如此。”

    秦牧认认真真的浇水，道：“倘若是长成大树，可能还无法救活，但这株树还是树苗，它得到了养分，说不定便可以长出根须来。”

    太始之卵凑到桶边，秦牧把这颗大卵推到一边，过了片刻太始之卵又凑上前来，又被秦牧推到一边。

    “不给便不给！”

    太始之卵蹦蹦跳跳远去，依旧回到自己的矿脉中，安安稳稳的扎在祭坛上：“这树无根，吸收不了水分，我控制着矿脉的力量，你洒下的水肯定还是都被我吸收了！”

    秦牧充耳不闻，太始之卵则在控制着太始矿脉，竭力窃取秦牧洒下的道露，就在此时，这枚大卵躁动起来，呼的一声从祭坛上跳起来，跳到半空中不敢落下，叫道：“有什么东西在窃取我矿脉中的力量！古怪，有古怪！”

    那条矿脉是秦牧仿造祖庭太始矿脉所打造的，秦牧得到的太始神石和太始原石都种在矿脉里，让卵中太始古神吸收。

    此时，这条矿脉下一条条阴影在缓缓蠕动，不断生长，窃取矿脉的力量，但见矿脉中一块块太始神石渐渐地丧失力量，光芒越来越暗淡。

    啪！

    一块神石突然裂开，随即碎了一地，太始之卵惊叫连连，悬浮在空中更是不敢落下。

    啪，啪，啪！

    一块块太始神石相继丧失了一切能量，不断碎去，即便是太始原石此时光芒也是越来越暗淡。

    太始之卵欲哭无泪，叫道：“牧天尊，你那是什么水？把这株树养成妖怪了，快点停下来！”

    与此同时，秦牧埋在其他矿脉中的神石也在不断裂开，破碎，显然这些矿脉神石的能量也被世界树吸收！

    世界树经过了道露的滋润，生长出根须原本应是一件好事，但是却夺取四大矿脉中的力量，让秦牧不禁有些迟疑。

    四大矿脉是他感悟太极、太始、太素和太初四种先天大道这才建立的矿脉，因为他的领悟不完整，因此需要借用神石的力量。

    倘若四大矿脉被世界树吸干，那么对他来说是否有些得不偿失？

    正在此时，他突然感觉到自身的力量也飞速流逝，不由心惊肉跳起来！

    这株世界树除了夺取四大矿脉的力量之外，竟然开始吸收他的力量！

    不管是什么大道，世界树统统来者不拒，悉数强夺、笑纳！

    他的神藏中玄都不断收缩，玄都以及诸天星斗星辰各种大道开始向世界树中涌去，玄都的星空很快缩小，仿佛鲸吞长虹，无数星辰星斗星河纷纷向树中涌去！

    不仅如此，元都、幽都、四极天，都在收缩，都在向树中坍缩！

    甚至连诸天万界也一个个相继被世界树吞噬！

    秦牧以自身的大道炼就诸天古神，近两千尊古神，此刻竟然一个个也被世界树吞噬，连逃脱的机会也没有！

    秦牧不由骇然，急忙收起神藏领域，迈开脚步便向还在修补黑山的丫头太易奔去。

    现在，只有太易还能救下他，只需要太易抡起大斧头砍断这株在他神藏中作妖作怪的世界树，他便不会被世界树吞噬！

    然而就在他迈开脚步的一瞬间，他的肉身以肉眼可见的速度瘦了下来。

    秦牧第二步迈出，已经变成皮包骨头。

    第三步迈出，已经失去了一切水分，直挺挺的从空中掉落下来，栽在地上，一动不动，如同一具干尸。

    花萱秀第一个注意到从空中坠落下来的秦牧，惊声叫道：“老教主砍树遭天谴了！”