
　　每一座仙城都散发出惊人的威压，仙城内，赫然能看到，拥有大批的人口，数量达到上千万之多，其中，还有大批的将士战兵，城墙上，屹立着大批的床弩，各种各样的符文大炮，城墙表面，更是遍布着无数神秘的符文，简直就是武装到牙齿，所有的一切，无不展露出，这些巨型仙城的可怕战力。每一座，都是帝城级别的仙城，出现在海面上，就能感受到，无尽的压力随之席卷而来。

　　跟着，这些仙城就直接朝着海中沉没下去。

　　在落下去的同时，自然而然的，一道护罩凭空开启，笼罩仙城，隔绝内外，在仙城内与外面，海水的压力，仿佛完全对仙城造成不了任何影响，这层护罩，不仅能够屏蔽海水，同样，可以从海水中汲取到海量的氧气，让城中百姓，完全可以自由的呼吸，不会受到任何影响。

　　如同水晶宫一般，隔绝海水，却又能感受到浓郁的水灵之气，水的气息，在城内都能清晰感受到，十分奇特。

　　这些仙城一进入海域，瞬间，就在大海中不断移动，所到之处，属于大易的威严，随之散逸出去。

　　这一举动，海域中，无数水族瞬间被震动。

　　一道道目光看向这些进入海中的仙城，紧接着，就看到，大海中，无数海兽仿佛是嗅到血腥味的鲨鱼一样，自四面八方朝着这些巨型仙城席卷而去。

　　杀戮随之开启。

　　无数凶兽冲击仙城，仿佛，看到了不共戴天的敌人，想要将其摧毁，彻底打成废墟。无形中，这一刻，掀起的兽潮规模之大，几乎前所未有，超乎想象，大海，是属于海兽的底盘，在海洋中，到处都是滋养海兽的温床，海兽的数量，数不胜数，无法估算，此刻，仙城的出现，就仿佛是直接出现在海兽的巢穴中。

　　当场就极其无数海兽心中本能的抗拒与杀意。

　　毫不客气的对仙城发起冲击。

　　当然，这里面，隐约间，能感受到，有一道道无形的意志出现，引领着海兽朝着兽潮开始成形，朝着仙城发起冲击。

　　然则，对于这样的反应，仙城早已经做好准备，不仅城墙上，遍布大批的大易将士，密集的床弩，狰狞的符文大炮，让整个仙城，如同一只可怕的刺猬一样，不可撼动。

　　无数将士冰冷的对着兽潮发起攻击，密集的弩箭，可怕的床弩，轰破的符文大炮，轰击在兽潮上，不断将海兽轰成碎片，符文枪中的符文子弹，完全不吝惜，向兽潮发起攻击。凶兽撞击在结界上，如水般的结界，让攻击过来的力量，十成中，消磨掉九成，仿佛与大海相连，根本撼动不了结界的守护。

　　这就是帝级仙城的强悍之处。

　　每一寸城体，几乎都可以等同于先天灵宝般的强度。想要破坏，何其之难。城中阵法结界，于水相连，与海相连，除非有一击劈开大海的可怕力量，要不然，想要破开结界，难如登天。哪怕是兽潮，哪怕是无穷无尽的海兽，破不开结界，那就别想打破仙城，在铸造之初，大易中无数匠师已经将一切都考虑周全。

　　布置的符文阵法，不再是与大地相连，而是与大海相连，如此，可保证力量源源不断，连绵不绝。支撑仙城运转。要想崩碎仙城，难度大大增加。

　　有如此强大的防御结界在，城墙上的将士根本不需要刻意防御，直接对外发起攻击就可以，大批大批的海兽，简直如割草般被摧毁。

　　仙城入海。

　　兽潮袭来，足足持续三天三夜，大战中，血流成河。无数海兽持续不断的攻击仙城，最终，只能留下海量的尸骸，向四面八方溃逃，浩大的兽潮，随之崩灭。

　　在崩灭的同时，这三天三夜的大战中，彻底奠定大易仙城在海域中的地位。

　　从各大水族中窥探的目光，不断隐匿下去。仿佛一下子，大易仙城进入海域的事情已经成为既定的事实。

　　没有水族再对之发表反对意见。

　　反对，没用。

　　而随着大易仙城的进入，各大海域中升腾的气运，瞬间暴涨，以一种比之前更加凶猛的姿态，疯狂的吞噬海量的天地气运，每天诞生的气运品阶，都在飞速提升。

　　玄黄仙城上空，气运真龙几乎以肉眼可见的速度疯狂暴涨。

　　“气运真龙，三万三千丈。”

　　易天行抬眼看向虚空，气运真龙体型暴增，达到三万三千丈后，增长的趋势方才开始趋近平稳。

　　“气运真龙增长速度很快，大易底蕴，确实非凡。以如此趋势下去，走向圣庭巅峰，并非遥不可及。”

　　西王母出现在易天行身边，看向虚空，眼眸中闪过一抹异色。

　　这段时间她也在不断关注着气运真龙的变化，根据她所看到的，在正常情况下，大易每天散发出的气运，汇聚于气运真龙身上后，都会让气运真龙体型增长不下二三十丈。别看这种增幅速度好像并不快，可别忘了，这是金色气运，圣庭气运，换算到帝朝气运，二三十丈，可以媲美两三百丈，甚至是更多。

　　按照圣庭气运极致，需要达到百万丈气运真龙之躯来算，大易不出意外，只需要百年的积累，就足以度过圣庭的一切积累，至少，在气运上，会达到极致，蜕变的边缘。而且，随着大易继续扩张的话，这种增长速度，还会提升，再加上永恒币源源不断带来的气运，这时间，必然会提前。积累到晋升仙庭的气运，并非难事。

　　这要是普通的圣庭，别说是百年，就算是上千年，都未必能完成这份积累，其中最主要的，还是永恒币占据天地大义，源源不断的为大易提供气运。

　　“气运是一部分，晋升仙庭，并非儿戏，其中需要做的准备太多，不过，百年之中，我大易一定要晋升仙庭。只有达到仙庭，才能真正具有直面一切危险的能力。”

　　易天行淡然一笑，平静的说道。

　　如今是清扫大易境内，从中谋夺气运，同样是一种梳理，一旦将大易既有的国策进行完善，做到极致后，随后，任何扩张纳入掌控的界域，都能有例可依，按例进行就可以。

　　所有的一切，都可以水到渠成。

　　“冥河老祖那边已经传来消息了，所有参与计划的人，都要过去一趟。”

　　西王母开口说道。

　　“冥河老祖？看来是探查的事情有结果了。”

　　易天行颔首点点头，猜测到如今发出讯息的原因。

　　没有迟疑，屠天计划是现在最重要的关键谋划，有消息了，自然要第一时间了解。两人通过令牌，直接跨越虚空，出现在冥河老祖的血神殿中。

　　等他们抵达时，赫然能看到，大殿内，其他人早已经抵达。

　　端坐在各自的位置上，都是沉默不语。

　　气氛显得有些压抑。

　　“人已经到齐了，现在请平心娘娘说一说这次探查的具体情况。”

　　冥河老祖缓缓说道。

　　随即对平心娘娘开口示意道。

　　“本宫以孽镜配合轮回盘，三生石，探查九天世界，但并没有得到好的结果，九天道尊不愧是自天道中分离出的天道圣人，其本源深藏，内敛，连孽镜也无法窥探，轮回无法洞悉其根源。三生石上，无其姓名，而且，他们应该另有手段，隐匿自身气机，并没有看出九天道尊中，到底谁才是真正的永夜邪魔。”

　　平心娘娘身上散发出平和之气，不缓不急的说道。

　　她确实已经观察过，可惜，什么都看不出来，这一点，也与九天道尊他们的出身有关，本源与天道有着联系，哪里是那么容易可以窥破的。

　　“什么，连平心娘娘都无法窥破九天道尊的跟脚，这次只怕要有麻烦了。”

　　“找不出正主，如何动手。”

　　大殿内，诸多大能脸上都露出一抹阴霾。说实在。这里面的麻烦就太大了。

　　“我的昊天镜也照不出他们的跟脚，只是从中窥探到，九天世界中，确实有一丝永夜魔气，那永夜魔气出现在玄天道尊所在的世界中，不过，具体是不是玄天道尊，还难以最终确定。”天籁小说网

　　张百忍略微沉吟后，最终还是开口说道。

　　“玄天道尊？难道他是魔？”

　　吕洞宾微微皱眉说道。

　　仅仅凭借一些魔气，不能肯定什么，只能说，有嫌疑，可问题是，真要他是魔，不可能会不注意隐藏自己，怎么会让自己的世界中残留一丝丝永夜魔气。这就值得深思。

　　“不管是与不是，现在，九天道尊中有魔是肯定的，具体是谁，现在还探查不出来，那我们就要做好最坏的打算，那就是九天道尊中，不会有盟友，要将所有人当成是假象中的敌人。必须按照计划，让他们自己露出马脚，最终为我们确定他们的真正身份。这里面，需要大易出力。”

　　冥河老祖深吸一口气，沉声说道。

　　话音落下间，目光也看向易天行。

　　显然，是要用到大易。

　　“老祖准备如何做。”

　　易天行平静的询问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2071章 无法确认免费阅读。https://xs.23sk.com 