它身躯庞大，偏偏行动快如疾风，打到疾处，整个战场都是它狂暴的残影，而顾惜玖就像是在狂风巨浪中随时都要倾覆的小船，看上去惊险万分……
　　司沈抱臂站在旁边看她搏命，看似悠闲，手指却在袖内暗掐了个法诀——
　　他身似亭亭玉树，看上去就是个文弱书生，那些围观的凶兽大概是觉得他可欺，有几头悄悄挪动步子，想要合围捕猎他，拿他先打打牙祭……
　　不料它们刚刚一动，那位文弱书生就似无意看了它们一眼。
　　这一眼如寒冰利剪，让这几头凶兽心脏猛打了个哆嗦，全身的皮毛或鳞片几乎要炸起来！
　　那是碰到天敌才会有的强烈第六感！
　　那几头凶兽立即夹起了尾巴后退了几步，感觉不保险，又后退几步，最后干脆悄悄掉头逃之夭夭！
　　当然，这些都是悄悄发生的，正在激斗中的顾惜玖并没有发觉，那杀人蜈更没有发觉……
　　顾惜玖其实累坏了！
　　这样频繁的打斗极消耗她的体力，真正的腰酸背痛腿抽筋，手臂酸麻的几乎不像是自己的。
　　当然，在殊死搏斗中她也稍稍注意了一下司沈的动静，发现他这人功夫高低看不出如何，但十分会找安全之地，他所站的地儿既不会被打斗中的一人一兽波及，又让其他凶兽有所顾忌，不会捕杀他。
　　那些凶兽居然乖觉的很，都在远远旁观，并没有趁火打劫的意思。
　　她如果现在瞬移而走，这位司沈公子应该也无碍……
　　她这个念头刚刚生出来，正站在一块大石上观战的司沈忽然一声惊叫，从大石上直跌下来。
　　顾惜玖心中一沉略有分神，险些被那杀人蜈一尾巴抽中！
　　她不敢再分神，心中却是大急！
　　刚刚生出来的瞬移而走的念头立即打消。
　　眼角的余风中看到司沈已经狼狈坐起来，但一张俊脸却隐隐发青，显然已经中了毒……
　　有凶兽自然想捡这个便宜，有两头黄绿皮毛的凶虎直接向他扑过去……
　　“救命！救命！”司沈连声大叫，左蹿右跳，躲避两头凶虎的扑击，好几次凶虎的爪子就要拍上他的脑袋，看上去不是一般的险象环生……
　　顾惜玖自己也被那杀人蜈逼得捉襟见肘，一时也顾不得去救他。
　　人总是在绝境中容易被逼发最大潜能。
　　尤其是处于顾惜玖这种打斗中，正是这样逼到临界点的打斗让她体内的灵气充分活跃起来，流动的速度不是一般的快，她使用那些灵力杀招也越来越顺手，越来威力越大。
　　眼见司沈越来越危险，顾惜玖心中一急之下，只觉体内似有什么被阻拦住的气息猛然在血脉中一冲！
　　那感觉就像冲开了什么通道，她身上有淡淡粉红光芒一闪，她居然在打斗中升级了！体内灵力冲到了五阶！
　　刚刚累得几乎要麻痹的神经骤然又敏锐起来，几乎要累得抬不起来的手脚也重新焕发了生机和灵活……
　　她掌中宝剑再劈在那杀人蜈身上的时候居然能割裂出一道血口子，虽然不至于一下要了它的命，但好歹重伤了它！
　　杀人蜈一声惨鸣，剧痛之下它狂暴了！
　　
