    “卡莲姐姐，我来救你了！”站在金色十字架上，琪亚娜高声叫道，白色的长发飞舞，为其平添了一股豪迈的气势。

    卡莲看着犹大上的琪亚娜，叹息了一声，何必呢，这个世界早就没有我活下去的理由了。

    看着坚毅的琪亚娜，卡莲喊道：“琪亚娜小姐，放弃吧，我不会跟你们走的！”

    听到这话，琪亚娜一愣，但随即将她包围起来的十多个黑衣人却容不得她多想了。

    “你个小丫头，上次放你一马，这次还是这么不知死活！既然你自己找死，那也怪不得旁人了。”一个黑衣人顿时叫了起来，“大家上，把她拿下！”

    一群黑衣人正要行动，忽然一柄黑色骑士剑划破长空落在黑衣人和琪亚娜中间，随即一个同样披着灰色斗篷的身影稳稳停着骑士剑上，斗篷之下白色的短发显得颇为诡异。

    “我说，一群人围着一个小姑娘，可不是什么好事哦。”明羽掀开斗篷，轻笑着说道。

    “又是你们这两个多管闲事的家伙，这次可容不得你们放肆。”那个黑衣人显然还认得明羽和琪亚娜，一看到他们出现，立刻站了出来，“上次阿瑟大人不肯对付你们，这次看他还有什么好说的。给我上！”

    眼见这么多人拔出利剑朝自己冲过来，琪亚娜担心的说道：“明羽，这么多人没问题吧？”

    “当然。不要小看我啊！”说着，明羽跳下剑柄，向这群黑衣人发起了冲锋，右手在黑渊上一带，骑士剑便落入他的手中，阵阵黑雾从剑上涌出。

    手握黑渊的明羽速度快得惊人，数十米的距离眨眼而过，如虎入羊群一般冲进了黑衣人的队伍中。

    惊慌之中，靠近明羽的黑衣人纷纷向其挥出了利剑。看着向自己看来的三四把剑，明羽微微一笑，有着黑渊的他各方面能力都得到了极大的增幅，对于普通人来说迅猛的利剑也不过如此，而这么慢的攻击怎么可能击中自己。

    在黑渊的增幅下，明羽本就超出常人的身体能力对于这些人来说更加恐怖了。凭借远超常人的反应速度和身体力量，明羽能清晰的看到每一柄剑落下的轨迹，而明羽的每一次出剑，都会在一个黑衣人上留下一道伤口。

    黑渊作为继承了死之律者[凋零]权能的部分，它的伤口又岂是易与的？哪怕明羽刻意避开了要害，带着腐蚀性的伤口还是让他们渐渐失去了战斗力。

    “琪亚娜，就是现在，快去救卡莲！”正在和黑衣人缠斗的明羽冲琪亚娜大喊道。

    “哦哦。”还在看明羽战斗的琪亚娜顿时醒悟过来，跳下十字架向卡莲的方向冲去。

    有黑衣人想要拦截琪亚娜，却被明羽手中的骑士剑阻下。

    “人家女孩子之间有悄悄话要说，你凑过去可就没什么意思了！”挥着黑渊格开黑衣人的剑，明羽轻松的嘲讽道。

    “可恶！”黑衣人狠狠骂了一句，不得不将注意力转回到明羽身上。

    在向卡莲跑去的过程中，琪亚娜的双手可没停下，双枪舞动，一发发子弹向着卡莲身边的黑衣人射去。不得不说琪亚娜的枪法还是很准的，百发百中的枪法配上妖精之弓发挥出了巨大的威力，卡莲身边的黑衣人一个个的倒下。

    但琪亚娜也机智的避开了阿瑟，她清楚这样的人是不可能被子弹打倒的，而阿瑟也只是静静等着琪亚娜冲来，没有拦截的意思。

    当琪亚娜赶到卡莲身边之时，还站立着的黑衣人就只有阿瑟了。紧紧攥着手里的妖精之弓，琪亚娜无比慎重的看着阿瑟，说道：“哪怕知道你很强，我也不会放弃的。今天我一定要带走卡莲姐姐！”

    虽然嘴上不服输，但琪亚娜心里却是在抱怨明羽对付那些小喽啰竟用了这么久，怎么还不赶过来。

    看着眼前少女坚定的眼神，再看看混乱的广场，阿瑟心中一叹，说道：“你带卡莲小姐走吧，永远不要回来了。”

    “啊？”琪亚娜呆了，按照剧本，他们不是应该先打一场，然后自己落入下风，危急之下小宇宙爆发再解决掉他。再然后，自己和卡莲姐姐就……

    “你要放我们走？”琪亚娜吃惊的问道。

    阿瑟用沧桑的嗓音说道：“卡莲小姐是我看着长大的，她是一个真正的英雄。其实我也明白，卡莲小姐或许是对的，那块水晶真的会带来灾难，但我毕竟是天命的一员，是卡斯兰娜家族的一员。”

    卡莲也吃惊的看着阿瑟，眼里闪过泪花，说道：“阿瑟爷爷，你放我走的话，那主教那边...”

    阿瑟摇摇头，缓缓说道：“我已经是个老人了，主教大人还能怎么对我呢。”

    琪亚娜感激冲阿瑟鞠了一躬，说道：“谢谢你了，老爷爷，我一定会带卡莲姐姐离开的。”

    解开卡莲的绳子，琪亚娜将卡莲扶起，说道：“卡莲姐姐，我们快走吧。”

    苦笑着摇摇头，卡莲没有同意，而是说道：“琪亚娜小姐，你走吧。现在的我，已经没有活下去的理由了。”

    “可是...”琪亚娜还想说什么，忽然一阵阵兽吼打断了她。琪亚娜看向四周，发现一只只怪兽不知何时出现在了城内，正在大肆的屠戮城内的百姓。那些怪兽大多身长五米以上，健壮到不合理的身躯上覆盖着黑色的坚硬皮肤，红色的经脉暴起，令人望之生畏。

    阿瑟也睁大了眼睛，看着这场巨变，颤抖着说道：“怎么...怎么会这样，崩坏兽怎么会跑出来？！”

    正在这时，一个贵族打扮的金发男子从广场阴影处走了出来，大笑着说道：“当然是我的计划了，这样天命在城内部署的部队就完全没有作用了。”

    看了一眼还搞不清状况的琪亚娜，奥托优雅的鞠了一躬，感激似的说道：“当然，也要感谢你和你的朋友的帮助，这让我的计划顺利了不少呢。”

    “诶？”琪亚娜越来越摸不清头脑了。

    走到卡莲身边，看着卡莲饱受摧残的身影，奥托眼里现出一抹狂热，说道：“我来迎接你了，卡莲，我的女神啊！趁现在天命的部队还在忙着清理这些崩坏兽，让我们堂堂正正的离开吧！”

    卡莲看着得意的奥托，心中满是愤怒，她喝问道：“那些崩坏兽都是你放出来的，你知道这样会有多少无辜的人受害吗！？”

    “哈哈~”奥托自得的大笑道，“别逗我了，我的女神。那些贱民的性命全部加在一起，也比不上你的一根头发啊！

    现在再也没有什么可以阻止我们了！让我们离开天命吧。如果你还想对抗崩坏拯救世界，那么我们可以去神州。如果你累了，我们就忘记一切去旅行，甚至可以去你最怀念的极东。”

    “啪”，卡莲一巴掌将狂笑的奥托扇倒在地。冲着倒地的奥托，卡莲喊道：“别侮辱我了，奥托！卡斯兰娜是人民的守护者，是人民的护盾。我是不会逃的，卡斯兰娜是绝不会抛弃她的人民！”

