    张锋的虚无之影并没有第一时间找到长生者汪海英在哪里。

    或者说，整个海神岛上，都没有知道对方究竟去了哪里。

    海神岛上，有着足足六位领主级的NPC，他们自己组建了一个秩序严密的统治阶层。

    分别看守海神岛的各个方位。

    张锋趁着几分钟的持续时间，大体上看了一眼岛上的防御体系。

    说实话，海神岛上的NPC，个体实力和高层数量可能和神龟岛差不多。

    但是底层民众的素质，就差了不止一个层次。

    张锋甚至还看到了几个人仗着自己和汪海家族有着一丁点的关系，竟然就对着维持秩序的士兵大呼小叫。

    甚至要求士兵的上层将那名士兵关押起来。

    而最令张锋吃惊的是，那高层竟然真的照做，完全无视那几个人因为扰乱原有的秩序造成的混乱，从而导致士兵前来维持的缘故。

    这种事情竟然都能发生，在这个海神岛上，人们的愚蠢真的是令人大开眼界。

    “是因为太过于巧合，所以我刚来到这里就碰到一件。”

    “还是因为这事情实在是太过于常见，所以才能在这么短的存在时间里，都能碰到一件？”

    张锋有些不太高兴。

    顺带着他也对长生者汪海英的感官变得很差。

    之前哪怕他被拒绝，都还能保持一个中立的态度去面对对方。

    但现在……

    啧啧！

    张锋第一个虚无之影无功而返，没有找到长生者汪海英。

    他在等待虚无之影的召唤时间结束，再次召唤了一个后，丢到了海神岛的其他地方。

    这一次，他的虚无之影看到了在海神岛的富庶区域内，一些豪门大户大吃大喝，浪费食物。

    就在不远处的贫民区中，有人却因为抢夺一个肮脏的小馒头，被人打破了脑袋，人事不省的躺在臭水沟中。

    “区区一个小岛，人口几万而已，竟然就如此的让人厌恶。”

    张锋摇着头，长生者汪海英，作为世代供奉琉璃仙尊的你，可真的是让人难以言喻的恶行。

    他继续召唤虚无之影，继续朝着下方丢了下去，寻找着长生者汪海英的踪迹。

    但是一连几个小时，张锋都没有找到这一位究竟去了哪里。

    他可是几乎都要将整座岛屿都翻遍了，都还没有看到汪海英的身影。

    “不，还有一个地方。”

    张锋皱着眉头，将目光转移到了之前一直忽略的地方。

    贫民区。

    海神岛的贫民区，是一个非常肮脏和破败的地方。

    以汪海英的身份，不管是离群索居，还是想要富贵堂皇，都不可能会出现在贫民区这样的地方。

    但是海神岛上，贫民区占据了差不多一半的份额，在这里确实很容易藏下一些人。

    张锋将虚无之影丢到贫民区这边，他亲眼目睹了在这里发生的种种恶行事情。

    无论是贫民区里面帮派横行，还是贫民之间自己的争夺抢劫，亦或是周边富贵家庭人们取乐般的注视。

    贫民区里的人们，都好像完全不在意外面黑暗海族的入侵，只顾着自己眼前的一点蝇头小利。

    “也是，生活在这里的人，根本就连未来都没有，哪里会在意外面发生的事情呢？”

    张锋看向远处，那是军官们征集士兵的口号。

    即便如此，他们也是绕过了贫民区，只挑选了一些良家子进入了军队。

    “贫民区差不多两万的人口，却好像两万头畜生一样，不被人看在眼里，自己被圈养在贫民区里，过着自己的生活。”

    “自己不注意周边的事物，周边的事物也不注意他们。”

    “双方仿佛是被割裂的存在，毫无任何交融的气息。”

    张锋心中腹诽长生者汪海英，然后意外在这最混乱的区域里，看到了一袭道袍的目标。

    浑身有些脏兮兮的汪海英，正温柔的抚摸着一个浑身伤痕的小男孩，似乎在对着他说些什么。

    围绕着她的，是几个衣衫褴褛的孩子，他们簇拥着汪海英，很明显的能看出他们眼中的孺慕之情。

    忽然间，对方目光猛然聚焦过来，似乎看到了处于隐身状态下的虚无之影。

    张锋本身就是来找对方，自然不会因为对方的目光而惊慌失措。

    他操控着虚无之影往前走了几步，那汪海英迅速的将几个孩子拨到了自己身后，浑身的法力以肉眼可见的速度迅速的膨胀起来。

    “是谁！”

    汪海英沉声说道，“来到这里是想要做些什么。”

    张锋心中骂骂咧咧，没想到这个汪海英竟然能看破虚无之影的隐身，确实有点能耐。

    “长生者汪海英。”

    张锋控制着虚无之影开口，话语声让汪海英顿时更加警惕。

    很显然对方认识自己，是冲着自己来的。

    “不要紧张，我只是来见一见你。”

    张锋再次开口，让汪海英放松下来，“我这一次操控的时间没有了，稍等片刻我会再来。”

    他随后脱离了虚无之影，嘴角露出了一抹微笑。

    这一次对方并未拒绝，看来事情已经在朝着好的方面前进了。

    等到虚无之影的时间冷却结束，张锋这一次精准投入，直接让虚无之影落在了长生者汪海英的面前。

    只是这一次张锋的面前只有她一个，那些小孩子已经不见了踪影。

    “你要见我，是为了什么事情？”

    汪海英并不矫情，她拖着一个靠背椅坐了下去，看着前方的虚无之影，冷声说道，“而且我也很不喜欢你这种拜访。”

    张锋苦笑道：“现在护盾拒绝任何人进入，我可做不到进来的时候，不去打破护盾，放那些黑暗海族进来。”

    张锋的话让汪海英有些愠怒，但很快就克制下来：“你进来，我会为你打开特别的小门。”

    汪海英直接漂浮起来，冲到了海岛的上空。

    她抬头看向高空，看到了张锋正笔直的落下来。

    一个很小的缺口被打开，张锋直接钻了进来。

    “现在，我们可以好好的谈论一下，当前海神岛遭遇黑暗海族攻击的事情了。”

    张锋微笑着将海神岛当前最重要的事情说出来，“那么，考虑一下和神龟岛一样，整座岛屿搬迁到帝国的深处？”

