    男人十八九岁喜欢玩游戏，这是很常见的事情，到了二十来岁，喜欢玩游戏就变成了喜欢玩女人。

    当然，这是对有实力，脸蛋也不错的男人而言。

    陈灏年轻时候的长相还是不错的，现在也还凑合，就是年龄稍稍大了一些，那个时候的陈灏，身边围着的都是羊城一顶一的大美女。

    可到了最后，他还是选择了林瑞红。

    除了身份地位之外，林瑞红的长相也毫不逊色，又经常保养，就算是到了这个年纪也是容易让人动心的那种。

    坐在沙发上的陈灏相当不老实地打量着林瑞红，从她精致雍容的脸庞慢慢扫过，到她微微隆起的胸部，再往下面去，眼神里的燥热就更藏不住了，只怕是一个男人都能察觉出来，更何况是林瑞红这样的过来人。

    在江州的时候，陈灏能偶尔跑去一些高档会所玩女人，脸蛋身材比林瑞红出挑的不在少数，年轻的更不用说，那些女人玩起来相当带感。

    现在禁足在家，那些女人自然是玩不到了，不仅玩不到那些女人，就连林瑞红这朵富贵花，他也碰不到。

    林家的事情，林瑞红刚开始没想明白，跟着回到羊城之后就想的一清二楚了，她被自己最信任的男人给欺骗了，这也许是她这辈子经历的第一次，堂堂林家的女儿居然被人这么欺骗，欺骗了也就算了，第一时间居然都没有反应过来，还以为陈灏真是为了她而那么努力。

    真是可笑！

    “不想我把你的眼珠子挖出来，你的眼睛就老实点儿！”林瑞红死死盯着陈灏，一双眼睛满是怒火。

    要不是她现在无处可去，一定不会在这里整天对着陈灏的这张脸，看到他的脸，林瑞红只觉得恶心。

    陈灏也拿她没办法，她是明媒正娶进来的，就算现在和林家有矛盾，到底是林家的女儿，要是普通人家的女人，这女人早就没了。

    “你这是要干嘛去？”陈灏看她在打扮，在收拾东西，看样子是准备出门。

    林瑞红瞪了他一眼，道：“和你有什么关系！”

    真是准备出门了。

    鞋换上了她最喜欢的那双高跟鞋，妆容也相当精致，一袭白色的低胸抹裙，这该不会是要去会野男人吧？

    想到这里，陈灏稍稍有些恼怒，拦住她道：“爸说了，不让咱们出门。”

    林瑞红重重拍开他的手，瞪了他一眼，道：“是你被禁足了，和我可是一点儿关系都没有，天作孽，犹可违，自作孽，不可逭，你呢，就老老实实在家禁足禁欲吧，我可不奉陪了。”

    她冷笑一声，向着门口走去。

    刚抬步。

    又补充了一句：“忘记说一句了，今天晚上，不回来了。”

    她和陈灏现在是名存实亡，就算她和别人好上，相信陈建生也不会说什么，最多催着两个人先把婚离了。

    不过，林瑞红是个洁身自好的人，她只是去参加一个宴会，并不是去会野男人。

    可这话落到陈灏的耳朵里就是另外一个味道了……

    禁足之后，陈灏可是很久都没有碰过女人了。

    “走了。”林瑞红轻笑。

    现在没有什么是比看到陈灏吃瘪还更开心的事情了。

    陈灏抬头看去，瞧着那裹在白色衣衫下的诱人身子，直觉得口舌生津，生过孩子之后，就算是林瑞红也避免不了的微微发胖，更何况是到了现在这个年龄，体态相当丰满，虽是丰满，可她走起路来，腰肢的摆动可吸引大多数男人的视线。

    更何况，陈灏现在是如饥似渴。

    就算要去会野男人，在这之前，让作为丈夫的尝尝鲜，也是应该的吧！

    陈灏突然扑了上去！

    林瑞红刚反应过来，她就被扑倒在地了。

    此时的陈灏像极了一条野狼，扑上去后二话不说便往要害的地方动作，只要先脱了她的衣服，这女人不就任人摆弄了吗？

    “陈灏，你！唔！你松开，再不松开，我就喊人了！”林瑞红大叫。

    “啪！”

    陈灏狠狠一巴掌甩在她的脸上。

    “你敢打我！”林瑞红难以置信。

    “……”

    陈灏没有说话，抓着她的抹胸白裙，用力一拽“滋啦”一声，开了一个口子，红色蝴结露了出来。

    她和陈灏第一次上床的时候，就穿着这套的同款！

    看到这同款。

    陈灏，咧开嘴笑了。

    “你敢脱掉裤子，我敢保证，你以后当不了男人了！”林瑞红怒视着陈灏。

    刚才那一巴掌，把陈灏在她心目中仅存的最后一丝好感，全部毁掉了！

    陈灏也怒了，“你是我女人！”

    林瑞红失笑，厉声道：“你当我是你的女人了吗？我是你的女人，你就这样对我？”

    陈灏被憋在家里，早就厌烦了，整天被逼着吃素也就算了，连个女人都看不到，看到的唯一一个女人还和自己对着干！

    这还是人过的生活吗？

    他的心情越发差了，看着眼前娇艳的林瑞红，突然捏紧了她的双颊，使她不得不张开嘴巴。

    但她还能发出声音：“你尽管来试，看看我敢不敢就对了！”

    林瑞红的眼睛里，满是愤怒！

    陈灏倒没那么大的勇气，只是随手扯下她的衣服，用力塞进了她的嘴里。

    同时，双腿死死压住了她的双臂！

    这一下。

    可是动弹不得了。

    没有双臂，但还有腿！

    林瑞红奋力蹬着！

    陈灏冷冷喊道：“门口的人，给我滚进来！”

    门口好像没有人。

    陈灏又喊。

    门口还是没有人应声。

    陈灏没耐性了，怒道：“再不进来，剁了你的腿！”

    门口是有人的。

    禁足嘛，自然要有人盯着不是。

    可门口盯着的是个男人，他进来看到这场面，差点儿没吓得跪下！

    谁知，陈灏却道：“愣着干什么，按住她的腿！”

    男人吞咽了一口唾沫，瞧着林瑞红的眼神，不敢动弹了。

    他按着林瑞红的双腿，陈灏控制着其它的部位，就算他不想看，有些事情都必须要看到了。

    可是，他只是一个小马仔。

    这不是为难人嘛！

