
江清河埋头在他怀里，哭的不成样子，“我就是太开心了，真的，活了二十年，我今天是最开心的。”

“以后我们还会有更开心的日子，你和我，还有咱们的孩子。”沈天浩温柔的捧住她的头，“听话，不哭了。”

“嗯，我会好好的，不哭了。”江清河用力的抱紧他，“我要回去把这个消息告诉爸妈，他们也一定会很开心的。”

“我们一起回去。”沈天浩拿起车钥匙，“你可得小心一点，别再摔跤了。”

江清河抚着肚子，“我一定会小心翼翼的。”

沈天浩替她打开车门，心里乐开了花。

他昨晚上担心了一整晚，看来他高估了江清柠在自家三叔心里的分量。

当然了，一个外人怎么可能比得上他这个亲侄子。

就算是沈家对她江清柠有愧疚，这么长时间，愧疚什么的也淡了。

车子驶离了公寓。

阳光明媚的垂进了窗户，微风轻轻的掀起了窗帘，随风而至的还有一阵浓郁的桂花香。

江清柠睡意惺忪的睁开了眼，额头上的伤口隐隐作疼，她伸手轻轻碰了碰，有些头重脚轻的从床上坐起身。

她看了看旁边的时钟，已经九点了。

江清柠忙不迭的从床上爬起来，捂住疼痛的脑袋往外面跑。

屋子里静悄悄的，就像是人去楼空的那般，只剩下她一人了。

她自责的敲了敲头，怎么就一时大意睡到了现在，她还没有给他做早餐啊。

“醒了？”熟悉的男低音自她背后响起。

江清柠大惊失色的回过头，语塞，他还没有去上班？

沈烽霖穿着普通的家居服，手里还握着一只鸡蛋，见她惊慌失措的样子，忙道：“是我吓到你了？”

江清柠回过神，“您没去上班吗？”

“家里小孩生病了，我怎么能丢下她去上班呢？”沈烽霖走回厨房，“早餐吃荷包蛋可以吗？”

“嗯。”她亦步亦趋的跟在他背后，像个小跟屁虫似的。

“你不用跟着我，去房间里躺着，做好了我再叫你。”

“不用躺了，我很好，真的很好。”江清柠站在洗手池前打开了水龙头，冰冷的水流淌过皮肤，冻得她一个激灵。

沈烽霖沉默中将热水给她打开。

冷水渐渐的变成了热水，她很仔细的把双手洗干净了，继续像根木头一样杵在他身后。

沈烽霖把煮好的荷包蛋放在餐桌上，用着餐布将手上的水擦干净，“我没有放多少糖，你先尝尝看。”

江清柠咬了一小口，顿时觉得好奇怪，他明明没有放多少糖，可是自己却好像吃了好几颗蜜饯子，甜到心坎里去了。

“慢点吃。”沈烽霖坐在她对面。

“很好吃。”她大概是饿极了，三两口就吃完了一颗蛋。

早餐，很安静。

“叮！”

江清柠收到了一条微信，也只是这一条信息，她心里的蜜饯不知不觉变得苦涩，恍若突然间吃进了一筐苦瓜，苦的她快吐出来了。

沈烽霖注意到她情绪的变化，刚准备问怎么了，就见她匆匆忙忙站起了身。

“我吃饱了。”丢下这么一句话，她几乎是用着落荒而逃的速度离开了餐厅。

须臾，她换好了衣服，站在玄关处，提着手袋，心虚的说着：

“我今天有课。”

沈烽霖没有戳穿她这个拙劣的借口，默许道：“我送你去学校。”

“我已经叫了车，不用麻烦您了。”江清柠着急着把鞋子穿上，“我先走了。”

沈烽霖站在客厅里，没有强求着她听从自己的安排。

而是漫不经心的擦着手，擦了一遍又一遍。

最后，他将擦手巾扔进了垃圾桶，低眉一笑，笑的寒气阵阵，让人不由自主的心生畏惧。

江清柠上了车，看着沿途经过的景物，渐渐的泛起一抹苦笑。

她刚刚收到了徐萌萌发来的一张截图。

江清河的朋友圈，她广而告之所有人今天要同沈家一起商量婚事了。

江清柠笑着笑着红了眼眶，她是知道的，如果没有沈三爷的松口，沈家绝不会同意他们的婚事。

所以，他还是答应了他们吗？

哪怕自己头破血流的站在他面前，他还是答应了吗？

江清柠自嘲般摇了摇头，你瞎搀和什么劲儿，他们可是一家人啊。

“叮铃铃……”

江清柠两眼直直的望着屏幕上的号码，心里好像压着一块大石头，沉甸甸的压得她快喘不过气了。

“丫头，晚上我要回一趟沈家，你同我一起去，可以吗？”他的声音风平浪静，波澜不惊。

江清柠用力的捏紧手机，随便找了一个借口，“我晚上也有课。”

“我等你下课。”

江清柠皱紧了眉头，“三哥，我、我今天不想去。”

“为什么？”他明知故问。

她扭头看向车窗外：今天是你们沈家的大喜日子，我去讨什么嫌？

“好。”言简意赅的一个字，他挂断了电话。

江清柠听着通讯中断声，再也忍不住心里的委屈，张开嘴，嚎啕大哭起来。

计程车司机被吓了一跳，惊慌失措道：“小姑娘你哭什么？咱们有话好好说，不哭不哭。”

江清柠两只手捂住自己的脸，也是自觉非常丢人，却止不住心里的憋屈，哭的更起劲了，“师傅，你别管我。”

计程车司机为难道：“你这样哭着，等一下被别人看到，还以为我在拐卖你。”

江清柠撇了撇嘴，“连哭都不让人家哭，他为什么不再多说说，再说说，人家肯定就答应了。”

说着，她哭的更大声了。

司机被她弄得一个头两个大，忙道：“好好好，你哭你哭。”

江清柠擦了擦眼角，硬生生的把眼泪憋了回去，“我不能哭，我还没有输，我不能平白无故让自己白挨了这一下，我要去沈家，对，我要去沈家，我要让沈老夫人给我做主！”

司机哭笑不得：“小姑娘你究竟要去哪里？”

“洞庭山一号。”江清柠双手紧紧的攥着包，大喜日子是吧，我不痛快，你们谁也别想痛快。

呜呜呜，她又忍不住大哭了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664693"  chaptername="第94章">加入书签</a>
</div>
