    环判牡囟Ｖ鲇牖嶂谌耍约翰辉谄诩洌鍪挛癖匦⌒模倍⒔粜晃亩恢冢豢傻粢郧嵝模荒芨强沙酥约阂不峋×克醵淘诰┒毫羰奔洌≡谌⑽迦站湍苤鼗厣虾！?br />

    她说的很不错，可是众人万万没有想到，胡玲霞去了北京之后，就再也没有回来。

    胡玲霞返回北京，前脚刚走，谢文东那边就听到了消息。

    知道已方要有所行动，北洪门和文东会的干部们齐齐赶往医院。被胡玲霞留在医院的那两名警察在整个楼层里唯一能活动的范围就是电梯间。饿了，坐电梯下楼吃些东西，回来则要成对十数名虎视耽耽的大汉们，被逼得寸步难行。此时他两人只听到走廊里脚步声不断，轰轰隆隆的，似乎出了什么大事来了许多人，两名警察伸长脖子，想看个究竟，可惜面前那十余名大汉组成的人墙将他们的视线挡个严实合缝，什么都看不见。

    病房里，北洪门和文东会的高层干部基本都已到齐，放眼看去，黑压压的一片。谢文东则坐在病床上，边笑呵呵地喝着茶水边与众人一一打招呼。

    见人都到得差不多了，东心雷首先开口说话：“东哥，胡玲霞已经回了北京，我们是不是可以对南洪门下手了！”

    谢文东闻言，慢悠悠放下茶杯，没有回答他的问题，转目看向刘波、灵敏二人，问道：“南洪门那边有什么动静吗？”

    刘、灵二人表情一正，摇头齐声答道：“没有动静！看起来他们根本没算到我们要趁这个时机去进攻他们！”

    谢文东点点头，这才看向东心雷，笑道：“机会既然来了，就不能错过！今晚动手，先干掉白家附近的南洪门据点，看南洪门那边做何反应。”顿了一下，他又环视众人，问道：“哪位兄弟愿意前去打这个头阵？”

    他话音刚落，三眼，东心雷，任长风三人同时说道：让我去吧！~~

    说完话，三人互相看了看，皆都笑了。任长风首先摇了摇头退后一步，指指东心雷，说道："；；让老雷去吧！~~

    这回南洪门毫无准备，加上人力集中在分部，据点空虚，无论谁去进攻，都能很轻松的打下来，摆明了是一件不既费力又可以立下大功的事，若换了旁人，任长风还可以争一争，但对方是东心雷，他主动退让，毕竟前一阵子东心雷闯下大祸，受到谢文东的惩罚，这次正好能趁次机会，重拾威风。

    见任长风主动退让，三眼立刻明白他的意思，也不再争取，笑道："；；好吧！这次就让让老雷吧！~~

    他们二人相继主动退出，令东心雷十分感动，冲二人连连点头致意，轻声说了句谢谢，随后对谢文东道："；；东哥，如果这次打不下南洪门的据点，我提头来见你！~~

    谢文东笑了，现在社团这种和谐的气氛是他最想看到的。他想没想，点头道："；；好！老雷这次南洪门的据点由你去主攻，既然发动，就务必成功，一定要拿下据点，不给南洪门喘息之机，另外张哥去联系白紫衣，在老雷进攻的同时，强占男红们周围的场子，不要给他们留下残余势力，至于长风，则带领一部分兄弟做机动，如果南洪门从分部里调动人力去支援，必须将其打回去！个位，有问题吗？~~

    谢文东笑了，现在社团内这种和谐的气氛是他最想看到的。他想也没想，点头道：“好！老雷，这次南洪门的据点由你去主攻，既然发动，就务必成功，一定要拿下据点，不给南洪门喘息之机，另外，张哥去联系白紫衣，在老雷进攻的同时，抢占据点周围的南洪门场子，不要给他们留下残余势力，至于长风，刚带领一部分兄弟做机动，如果南洪门从分部里调出人力去支援，必须将其打回去！各位，有问题吗？”

    “没有！”众人齐声答道。

    谢文东看看手表，说道：“现在是7点，等到明日凌晨2点，准时动手，动手时速度要快，争取在JF赶到之前就解决战斗，另外老森你也配合一下，如果警察来的太快，你想办法拖一拖，但别搞出人命，现在各位兄弟都先回去准备一下吧！”

    "；；是！”

    众人齐齐答应一声，纷纷向外走去。

    看着兄弟们人离开的背影，谢文东深深叹了口气，前期做了那么多工作，先是搞垮李天华，随后又是胡玲霞，自己假装病危，这一切的一切都是为这一击做准备，己方最终能不能成功扫平南洪门在SH的势力，也就在此一战了！书包网

    第12卷第16章

    16）北洪门的据点里风平浪静，一切都和往常一样，偌大的据点里声息皆无，似乎里面的人早早的就都休息了，事实上也确实如此，接到谢文东下达的命令之后，东心雷、三眼组织各自的兄弟，抓紧时间睡觉，养足体力和精神，好应对明日凌晨的争斗。

    三眼要比东心雷更忙一些，除了安排兄弟们做好准备外，还要与白紫衣联系，让他配合自己抢占南洪门的场子。

    （）免费TXT下载

    这几天，白紫衣正举棋不定呢，他也听说了谢文东病危的消息，一旦谢文东死了，那么自己的大靠山就没了，以他现在与南洪门结下的仇怨，日后再想在上海生存无疑是难上加难。正当他考虑自己是不是也要象其他老大一样向南洪门示好的时候，三眼的电话打来。听说要自己配合他去进攻南洪门的各处场子，白紫衣吓了一跳，下意识地连连摇头，说道：“三眼，现在谢先生病危，警方又对你们盯得那么紧，这时候向南洪门进攻，不是自寻死路吗？你们可别拉我下水啊！”

    听了他的话，三眼气笑了，沉思了片刻，将谢文东装病以及胡玲霞被调回北京的事讲了出来，最后，他说道：“胡玲霞不在，警方根本不足为虑，现在南洪门的人力集中在分部，据点空虚，我们必定能一击成功，他们各处的场子也势必被我们所占，如果白兄不想要，那么我就去联系其他的老大，我想很多老大都会为此挤破脑袋的！"；

    "；啊？”白紫衣大吃一惊，谢文东是装病危？公安部的副部长也被他搞掉了？这简直太不可思议了！他急声问道：“三眼，你不是在骗我吧？”

    三眼笑道：“这种事情怎么能开玩笑呢？你怕死，我们也怕死，如果没有必胜的把握，我们怎么可能会去以卵击石呢？”

    “好、好、好！我配合，我一定全力配合你们！”白紫衣象是中了大奖似的，原本灰土土的脸色立刻展现出光彩。不过他也不傻了，在接完三眼的电话之后，又悄悄给谢文东打去电话，以作确认。

    电话中，谢文东声音洪亮，底气十足，根本没有，半点病危甚至有病的意思，白紫衣简单的问候了几句，挂断电话，这时候他才对三眼的话深信不疑，当即下令，集结下面的兄弟，准备对南洪门的场子发动进攻。

    上一次与谢文东合作，他已占得了许多的便宜，在谢文东的帮助下，霸占南洪门的场子达到十家之多，使他的实力在极短的时间大增，每月的收入提高数成，手下的兄弟也随之增加许多，这一次，他明白又是自己扩充实力的好机会来了，他当然不会马虎，倾尽全力，把他目前能集结起来的人力都较来了。

    白家出现异动，南洪门没有发觉到，倒是与白家场子相邻的一家夜总会的老板无意中发现了。

    正当白紫衣野心勃勃的调兵遣将时，手下的一名小弟跑过来，在他身边低声说道：“白大哥，有位名叫刘华的人要见你！”

    “刘华？”白紫衣皱着眉头，想了好一会也没想起来这个刘华是谁，他问道：“这人是干什么的？”

    “不知道！”

    “不见，不见！”白紫衣现在的心思都用在如何抢占南洪门的场子上，哪有心情去见与自己不相识的人，没好气的说道：“让他马上滚蛋！还有，这种事以后不要向我报告，我是说明人都可以随便见的吗？”

    “是！白大哥！”那小弟吓得一缩脖，急忙答应一声，快步跑了出去。

    凌晨一点正，东心雷和三眼齐齐出动，大批的北洪门和文东会帮众默不作声的出了据点，分成两路，分别向南洪门的据点以及白家的地盘进发。

    由于今晚这一战至关重要；谢文东没有睡觉；坐在病房里等着前方不时传回的消息；另外；张一和孟旬陪伴在他左右；若有突发事件，可随时为他出谋划策。

    听到三眼和东心雷已带人出发的消息，谢文东淡然笑了笑，悠然说道：“只要顺利拿下南洪门的这处据点，我们在上海的势力就将彻底稳固。到时即可全力去攻击南洪门的其他据点，再无后顾之忧！”

    张一和孟旬含笑点了点头。前者想了想，又不放心的说道：“如果南洪门全力去求助，只怕长风未必能顶得住。毕竟他那边的兄弟太少了。”

    不等谢文东答话，孟旬摆手笑道：“就算长风顶不住，等南洪门的援军冲破长风的阻击时，他们的据点也已经时我们的了。”

    张一苦笑道：“如此一来，长风带领的兄弟损失恐怕很大。”

    孟旬摇头说道：“想成大事，哪能斤斤计较，只要得到的实惠比付出的大，那么就是成功！”

    张一和孟旬又许多共同之处，若说不同，那就是张一做事喜欢十全十美，追求既不付出代价又能占到便宜的策略，而孟旬用计较狠，对敌人狠，对自己的兄弟也狠，只要能成功，能占得便宜，根本不去计较己方会付出的代价。

    谢文东对张二人都狠喜欢，在理智上，他更喜欢张一，而在个人喜好上，他则更喜欢孟旬。

    正当几人交谈之时，门外传来敲门声。

    众人同是一愣，谢文东笑道：“请进！”

    随着他的话音，房门打开，从门外走进一名北洪门的小弟，来到谢文东近前，显示深施一礼，然后说道：“东哥，有个叫刘华的人求见！”

    "；哦？"；谢文东皱起眉头，揉着下巴沉思不语。

    孟旬见状，低声问道：“东哥认识这个人吗？”

    谢文东微微摇下头，说道：“这个名字听起来倒是很耳熟，可是在哪听过又一时间想不起来了。”

    孟旬提醒道：“东哥，现在不太平啊，对不是知根知底的人能不见就不见！”他是在暗指谢文东遭遇杀手伏击的事。

    （）好看的txt电子书

    谢文东暗道一声有理，刚要挥手说话，可脑中灵光一闪，猛然间把这个刘华响了起来。前些日子，张婧因暴光了一家夜总会老板是个光头，名字就叫刘华。只是这件事已经过去很久，谢文东也没往心里去，所以记忆有些模糊。

    难道会是他？谢文东是在想不明白，他这个时候来找自己会是所为何事。他沉吟片刻，说道：“叫他进来吧！”

    “东哥……”张一和孟旬都皱起眉头。

    谢文东摆摆手，笑道：“我记起是有这么一个人，只是不入流的小混混而已，见见无妨！”

    “哦！”

    时间不长，在数名北洪门小弟的陪同下，从外面走进来一名光头汉子，这人并没有什么出奇之处，凶恶的五官，矮小敦实的身材，倒是一棵大光头十分引人注意。谢文东看罢笑了，这位正是他在张婧家中见过的那位夜总会老板。

    看到谢文东，刘华急忙抢步上前，躬身施礼，说道：“谢先生，你好！你……还记得我吗？”

    谢文东笑了，反问道：“你们夜总会的事摆平了？”

    “啊！原来谢先生还记得！”刘华面现惊喜之色，连声说道：“托谢先生的福，事情早已摆平了，现在又已重新营业。”

    “哈哈！那很好啊！”谢文东笑呵呵的看着他，又幽幽说到：“不过，像组织未成年少女卖YIN的事以后还是少做为好，赚钱的办法很多，这种缺得的事最好不要再碰”

    “是、是、是！谢先生教训的是”刘华的老脸一红，不好意思的瞄了在场众人一点，连连点头，尴尬的说道：“自从被谢先生的朋友曝光了以后，这事我就没碰过。”

    谢文东仰面轻笑一声，道：“谈不上教训”说着，他摆摆手，笑道：“兄弟，请坐”

    “是”

    在谢文东面前，刘华显得很紧张，小心翼翼的，说是坐，只是屁股在椅子上搭了个边。

    谢文东含笑问道：“兄弟这么晚来找我，不知有何贵干？”

    “哦……”刘华沉吟片刻，看了看左右，小声问道：“谢先生是不是准备去打南洪门位于白家附近的那个据点啊？”

    呦？

    此言一出，谢文东，张一、孟旬同时一愣，他们前去进攻南洪门的事，到现在虽然谈不上机密，可也不是一个小小的夜?

    

