
　　黛西带着李璐来到了饭店的茶室。

　　两个人相对而坐，黛西主动给李璐倒茶，李璐慌忙起身，用手去接，嘴里还说着“谢谢”。

　　倒好茶后，黛西脸上露出几分无奈的笑意。

　　“温芊芊和我男朋友的事情，已经有很多年了，被我抓到过几次。我男朋友也多次和我保证不会再发生这种事情，但是耐不住温芊芊三番四次的找来。”

　　黛西说完，面上立即露出几分苦笑。

　　“她就这样无法无天吗？你是正牌女朋友，叫人把她打一顿好了。如果打一顿不管用，你就打两顿。”李璐一副义愤填膺的模样说道，不知道的，还以为是她被抢了男人。

　　“你不知道，温芊芊这个人手段狠。”

　　“多狠？”

　　“如果我不让她和我男朋友在一起，她就去我男朋友公司举报他，让他身败名裂。”

　　“温芊芊这个女人，这种事情，她都做得出来！”

　　“这都不算什么了？她一和我男朋友有矛盾了，就会来公司找我。她自己不好受，也不让我好受。”

　　说完，黛西低下头，做出一副楚楚可怜的模样。

　　李璐一听不禁有些目瞪口呆，她没想到温芊芊看起来文文弱弱的，她居然能干出这种事情。

　　当小三当的比正牌女友还硬气。

　　怪不得她现在说话夹枪带棒的，原来是这么多年的生活给她惯的。

　　“你就是胆子太小了，如果是我，我就让人把她整得在G市待不下去。她一个无父无母无亲戚无朋友的孤儿，搞她还不简单。”

　　“她无父无母？”黛西一脸惊讶的问道。

　　“对啊。”李璐喝了口茶水，“她爸妈在她上大学的时候，就出车祸死了，听说当初她还讹了对方一大笔钱。总之，她盯上了你男朋友，还不好好搞一大笔钱啊。”李璐说得煞有介事。

　　“这些年，她花了我男朋友几百万。”

　　“怪不得。”

　　“怎么了？”

　　“怪不得她能住大别墅，还能雇保姆，原来全是当小三得来的！”就温芊芊这样的，还敢洋洋得意的在她面前炫耀，真是人至贱则无敌。

　　“她……”黛西欲言又止，她不禁摇了摇头，“不说也罢。”

　　“黛西小姐，你打算就这么算了？就让她一直这么欺负你？”

　　“我也不想，可是我又有什么办法呢？她用手段将我男朋友迷得团团转。我如果不是放不下我男朋友，我早就退出了。”说完，黛西便拿出纸巾，做出一副拭泪的模样。

　　“你怎么能退出呢？”李璐见黛西这副可欺负的模样，她顿时就来了脾气，如果她退出了，那温芊芊不就上位了，那她不就更得瑟了，她见不得温芊芊好。

　　“我……我只能这样忍着。你不知道，有一次她和我男朋友吵架，喝多了，她半夜打电话骂我。”

　　“什么？还有这种事情！真是可恶！”这个温芊芊真是没人能治得了她了。

　　她那边当小三，这边又想勾王晨，这些好事儿，她想占尽了。

　　她做梦！

　　“黛西小姐，你别怕，今天你碰到了我，我会给你讨个公道回来！”

　　“你……”

　　“对，我知道温芊芊是什么人。而且你不知道，她现在又和我们大学的同学搞暧昧呢。”李璐凑上前，小声说道。

　　“真的！”黛西吃惊的看着李璐，她没想到今晚还有意外收获。

　　刚才的那般表演，她自己都要相信是真的了。

　　“真的，我们大学时的班长，现在在交通队上班，家里条件很不错，是个小开。温芊芊现在暗戳戳的要勾引他。但是你不知道，我们班长也是有对象的！”

　　听着李璐的话，黛西愣住了。

　　难道温芊芊真是这样的人，有一个学长还不够，她居然还想着和别人在一起？

　　难道，她和学长……之间的感情并不深厚？

　　这个突生的想法，让黛西不由得一激泠，如果真是那样的话，她就有机会了！

　　“这样吧，一会儿吃饭的时候，我拍几张她和学长的照片，到时你就给你男友看，让他看清她到底是什么样的人？”没等黛西要求，李璐便主动要求做。

　　“方便吗？”

　　“方便，举手之劳。”

　　“那太感谢你了，我实在不知道该怎么谢谢你！”

　　“没事，我最见不得这种当小三破坏人感情的人了！”李璐正义满满的说道，其实她的私心无非就是搞臭温芊芊，让她过不了好日子。

　　“李小姐，你真的好有正义感，如果你帮我把男朋友抢回来，我必有重谢。”

　　闻言，李璐的眼里闪过了一抹精光，“没事没事，我就是看不惯她这种行为。”

　　“好的，等事成之后，我必会送你一份大礼。”

　　“好说好说。”

　　在回包厢的时候，李璐整个人神采飞扬，像是要飞起来一样。

　　来到包厢内，胖子起哄道，“璐璐你干什么去了，怎么回来这么晚？”

　　李璐笑了笑，她的目光落在温芊芊身上。

　　温芊芊看着她，李璐的眼里满是得意的笑容，温芊芊有些意外，刚才在洗手间她可还像一只落败的鸡，一会儿的功夫，她的脸上就连头发尖上都带着了得意。

　　“见到了个老朋友，聊了一会儿，我自罚三杯。”说完，她便豪爽的拿起酒杯，连喝了三杯。

　　胖子站起来，带头鼓掌，“璐璐你可真厉害啊。”说着，他便将胳膊搭在了李璐肩膀上。

　　温芊芊眼睛眯起，她模样清冷的看着胖子。

　　“黄有钱，说话就说话，别动手动脚的啊。”温芊芊开口。

　　李璐面上露出几分嫌恶，这个胖子是个出了名的老色痞，上学那会儿就喜欢占女生便宜。可是现在温芊芊说话了，她才不会让她逞这英雄。

　　胖子被温芊芊这么一说，面上多少有些挂不住，讪讪一笑，就要把胳膊拿下来。

　　而这时，李璐却一把抓住了胖子的手。

　　只见她笑着说道，“黄总，咱们喝个交杯酒吧，给同学们助助兴。”

　　她这话一说，包厢里的人都兴奋了起来。

　　温芊芊目光平静的看着李璐，只见李璐面上露出几分得意。

　　见状，温芊芊冷哼一声，不知好歹。

　　能占便宜，胖子自然乐意。M.23sk.com

　　李璐和胖子二人喝完交杯酒，其他人就开始起哄。

　　“班长，你也喝个吧。”

　　“对啊，对啊，班长你也喝个吧。”

　　王晨一旁笑，“别闹了，这样吧，我自己喝三个。”

　　他刚要喝时，叶莉突然一把拉住他的手腕，王晨微愣，叶莉说道，“大班长怎么能拂了同学们的好意，咱们喝一个？”

　　叶莉一说完，大家又开始起哄。

　　王晨被架在这里，喝也不是，不喝也不是。

　　他看向温芊芊，只见温芊芊正笑着看他，那模样似乎和其他人一样在看热闹。

　　王晨突然说道，“好，我和叶莉喝一杯。那也和芊芊喝一杯怎么样？”

　　正在看热闹的温芊芊一听到提到自己，她顿时就愣住了。

　　这好比吃瓜吃到自己身上？

　　她一脸疑惑的看着王晨。

　　“班长好样的，咱们现场的两大美女，都跟班长喝一个！”

　　叶莉听到王晨说温芊芊时，她脸上的笑就快要挂不住了。

　　这时，王晨端起酒起，叶莉主动缠上他的手腕，和他喝了一杯交杯酒，这酒又苦又涩，难喝至极。

　　王晨这边喝完，便越过叶莉，他站在温芊芊面前。

　　今晚他被敬了不少酒，此时大概是借着酒意，才敢要求温芊芊喝交杯酒。

　　另一边李璐已经准备好手机。

　　温芊芊一脸尴尬的看着王晨，“王晨，我不会喝酒，一会还得开车。”

　　身边的同学立马递给她一杯橙汁。

　　温芊芊不要，对方生生塞到手里。

　　“芊芊，你看咱们班长在那儿站了好一会儿了，你就喝呗。”

　　“对啊，酒都换成橙汁了，你再不喝，就有点儿说不过去了吧。”

　　“咱们大班长的面子你不给啊？”

　　闻言，温芊芊不由得蹙起了眉头。

　　王晨似是看出了她的不悦，即便这样，他也没想这事儿就算了。

　　他继续强迫温芊芊。

　　王晨弯下身凑近她，“芊芊，别让我在同学面前折了面子。”

　　对于王晨，温芊芊本来印象不错的，但是现在闻着他身上的酒味，她不禁有些反胃。

　　她在穆家这么多年，穆司野从未强迫过她。

　　即便他们二人发生关系，穆司野也会尊重她，询求她的意见。

　　这个同学会，让她感觉无比厌恶。

　　温芊芊抬起手，王晨离她太近了，她想推开他。

　　然而，王晨却一把握住了她的手腕。他攥得力度极大，一股强大的压迫感袭来，这让她非常不适。

　　温芊芊仰起头，目光十分冰冷的看着他。

　　看着她的目光，王晨的酒意顿时也醒了一半。

　　他紧忙松开温芊芊的手腕，“对不起，我喝醉了，失态了。”

　　温芊芊收回手，面无表情身体笔直的在那儿坐着。

　　“哟，这温芊芊真是进过大公司的人，脾气还挺硬。班长敬酒都不接。”

　　这时有人开始为王晨打抱不平。

　　温芊芊看向说话的人，她语气平静的说道，“我为什么要接？难道参加这个同学会，就是被强迫喝酒的？我还以为大家多年不见，好不容易聚聚，就是聊聊过去，再聊聊现在。却不知，一场好端端的同学会，竟会这么乌烟瘴气。”

　　温芊芊这话一说完，场面上的人顿时都愣住了。

　　今天大家的表现充满了阿谀奉承，毫无单纯可言。

　　温芊芊这么赤，裸，裸的将这块遮羞布扯了下来，大家都不免有些挂不住面子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4511章 穆宁番外（270）免费阅读。https://xs.23sk.com 