    麦克斯还在跟蜘蛛争吵，其他人都在帮着安抚。

    大家都很理解麦克斯，不管换成谁，遇到这种事情都得崩溃。

    张易没跟着掺和，他看着大屏幕上的信息琢磨了一下，随后拿出手机发送了一串指令。

    紧接着，大厅里响起了系统遭到入侵的警报声，众人瞬间停止争吵，转身看向大屏幕。

    只用了不到三秒钟的时间，系统被彻底攻破，这里的电脑遭到强行接管。

    大屏幕上出现了白后的影像：“先生，根据检测，这段信息的防御机制可以解除。”

    “怎么回事？”

    “我们的电脑怎么了？”

    蜘蛛等人看着大屏幕，全都懵了。

    张易用手机连接上白后，说道：“解除防御机制，把程序复制一份给我。”

    “好的，正在破解。”

    蜘蛛等人转过身来，难以置信的看着张易。

    “白后，跟大家打个招呼。”张易笑道。

    屏幕里的白后挥了挥手，露出个甜甜的笑容：“大家好，我是人工智能白后。”

    “厚礼谢特……”

    “人工智能？！”

    蜘蛛一脸惊悚：“张，你竟然有人工智能？”

    “闪开！”

    麦克斯没理会人工智能的事情，他把蜘蛛推到旁边，满含期待的问道：“张，你告诉我，解除防御机制是我理解的那个吗？你既然能把它解除，那一定有办法连接上航空系统，对不对？”

    “没错。”

    “呼……”

    听到这个回答，麦克斯顿时松了口气，一屁股坐在椅子上，露出个比哭还难看的笑容。

    他觉得自己又有机会活下去了。

    情绪经历过大起大落，他就算是想笑的好看点都做不到。

    “这么看着我做什么？”张易说道，“极乐空间我是非去不可的，既然你们没办法起飞，那我只能出手解决阻碍了。”

    张易原本没打算插手这些事情，只要让蜘蛛带他偷渡到极乐空间就行，可现在计划不如变化快，他也只能让白后出手解决阻碍，为偷渡创造条件。

    呃……

    严格意义上来说，白后出手之后就不能算是偷渡，而是硬闯了……

    不过无所谓，能到就行。

    “蜘蛛，如果我是你的话，现在就去准备飞船，因为待会儿我们就要起飞了。”张易道。

    “好，我马上让人准备！”

    蜘蛛一脸兴奋，他很清楚，有人工智能出手，解除航空系统的屏蔽根本不是问题！

    “桑德罗，别特么愣着了！赶紧把约翰·卡莱尔的钱转到我们的账户上！”

    “布拉德，去通知我们所有的驾驶员，我们很快就要起飞了！”

    “安格斯，马上给我安排车，我要出去一趟！”

    “张，我会尽量多买几艘飞船，放心吧！”

    交代完这些事情，蜘蛛拄着拐迅速离开了指挥大厅，他要去找反抗军的人买飞船，而且他准备再通过其他渠道弄几艘飞船。

    “防御机制已解除。”

    “正在入侵飞行系统。”

    蜘蛛离开后不久，白后便解除了重启程序的防御机制，并把重启程序发到了张易的手机上面。

    麦克斯连忙道：“张，能不能把这个程序从我脑袋里删除了？”

    张易点点头，让白后清除了储存在麦克斯大脑中的信息，约翰·卡莱尔的钱都被转走了，这些信息也就没什么用了。

    “飞行系统入侵成功。”

    “所有连接已恢复。”

    “遭到人工智能杰斯的攻击，请求反击。”

    张易看了眼大屏幕，这个名为杰斯的人工智能正是极乐空间的人工智能，在白后强行恢复飞行系统连接的时候被对方发现了。

    想了几秒种后，张易笑道：“白后，给我狠狠地揍他，来一波试探攻击，看看极乐空间的防御措施怎么样。”

    “收到！”

    白后俏皮地敬了个礼，马上展开了针对杰斯的反击。

    与此同时，极乐空间的指挥大厅里响起了刺耳的警报声。

    人工智能间的交手张易帮不上忙，所以他干脆坐在沙发上，从冰箱里拿出瓶可乐，美滋滋的喝着。

    桑德罗等人的电脑技术不错，见状连忙坐回到自己的位置上，观看白后和杰斯的交手。

    随着时间的推移，桑德罗脸上的笑容越来越浓，他迅速敲击着键盘，通过白后攻占的子系统浏览着极乐空间里的信息。

    正常情况下地球人根本接触不到这些信息，这里面的内容拿到黑市上可以卖出天价，因为某些内容关系着极乐空间的防御！

    “杰斯已被击溃。”

    “正在嵌入后门程序。”

    “嵌入成功。”

    “正在攻击极乐空间防御系统。”

    “防御系统已攻破。”

    “正在修改信息。”

    “极乐空间防御系统已瘫痪。”

    “圆满完成任务！”

    半小时后，白后的提示声接连响起。

    张易坐在沙发上呆愣愣的眨了眨眼，有点没反应过来。

    不是说好了试探攻击吗？

    你这直接打下来了是什么鬼？

    而且……极乐空间的防御措施这么不堪一击吗？

    张易疑惑道：“白后，你之前不是说如果有网络工程师进行阻拦的话，你的入侵时间需要一个多小时吗？现在才30分钟左右。”

    “先生，我没有遇到阻拦。”白后解释道，“根据我得到的信息，极乐空间没有派驻网络工程师，防御系统由杰斯全权控制。另外，阿玛达耐公司的CEO约翰·卡莱尔拥有相关权限，但是他没有出现。”

    死人当然是不可能出现的了……

    张易笑道：“干得漂亮！”

    看来长久的安逸生活让极乐空间的管理层过于自信了，可能他们觉得地球人无法突破杰斯的防御，便把防御系统交给杰斯全权控制，连网络工程师都懒得派驻。

    这正好让白后钻了空子。

    不过既然已经攻破了防御系统……

    张易笑道：“白后，在他们的防御系统里构筑防火墙，防止极乐空间的人将其恢复，另外，对杰斯采取同样的措施，顺便接管极乐空间的所有武器系统。”

    “收到！”

    张易看向一脸震惊的桑德罗：“还愣着干嘛，赶紧把蜘蛛叫回来，我们马上进行偷渡……不对，是硬闯极乐空间！”

    有了这次的经历，下次再想取得同样的成果将会非常困难。

    这么好的机会，要是白白浪费就可惜了。

