    接下来的整个十一月份，朱启基本上都是在皇家娱乐中心的研究所里度过的，这当然不是朱启突然不喜欢潇湘馆了，实在是因为之前功劳实在是太大了。

    他也是后来才知道，这次防御北元进攻，徐达竟然将首功给了自己！

    天地良心，朱启可是真的啥也没干啊，大家都在上阵杀敌，就连朱棣都扛着刀子在云中山的时候上了，但自己从头到尾都在侍卫们的严密保护之下，也就远远地看到火光冲天，连死人都没看到几个呢，怎么这首功就跑到自己头上来了呢？

    解释还不行，一解释人家就夸“啊呀，你看看人家辽王殿下，多么谦虚啊，对弟弟多么友爱啊。”“做藩王的都像辽王殿下这般，大明万世永昌啊！”，给朱启那是人都夸麻了。

    干脆就跑去皇家娱乐中心避避风头，顺便做出一副醉心赚钱的模样，可不能再表现了啊。

    还有就是了解一下火器改造的难度和情况，图纸是给了，朱启也看不懂那些什么三眼铳，鸟铳之类的是什么，其中的各种零部件和技术要点，那也是一窍不通。

    工匠们拿到图纸之后也是一脸懵逼，陈初五就说了，这可一点也不比上一次给的手摇印刷机来的简单啊，肯定是要花一点时间的。

    朱启倒也不着急，让工匠们放下心来慢慢捣鼓，不过在捣鼓火器之前，朱启让那些工匠们先制作一些东西——台球！

    ………………

    皇家娱乐中心，会员包间。

    朱启拿着木杆，站在一个长桌的边上，桌子上用绒布铺着，还放着十六个五颜六色的木球。

    不得不说，那些工匠们还是很心灵手巧的，完美的重现了朱启心目中的台球，至于说为啥不用铁球来打，因为朱启试过了，打不动啊！

    随后就改用木头秋了，打起来就好打多了。

    边上还站着朱棣，徐增寿，李祺，李景隆和其他的一众勋贵子弟们，他们是观摩皇家娱乐中心的新娱乐项目的，毕竟身为创始会员，能够首先体验新娱乐项目，就是他们的特权之一。

    而朱启也是把他们当做实验对象，看看台球在明初洪武年间的接受度如何。

    事实证明，人类对于娱乐游戏的接受程度，是不受历史时期限制的。

    朱启在解释完了规则之后，那些勋贵子弟们的心里想着就是：这有什么好玩的？

    但当他们学着朱启那样，拿着木杆开始击打台球之后，他们的心态，发生了些许的变化……

    朱启以前就很喜欢玩台球，只是眼下这一套台球工具实在是过于原始，以至于没有朱启熟悉的那种手感，但勋贵子弟们可是从来都没有打过台球的啊，这乍一接触，竟然还挺难的。

    但难归难，趣味性可是一点也不低的，朱启还记得自己第一次接触台球，跟同学一起打了一个下午，要不是到晚上必须要回家了，还想晚上继续打呢。

    回想起当初岁月，那时候，还不过是初中而已啊……

    朱启撑着木杆在那边回忆往昔岁月，那些勋贵子弟们已经在台球桌上打开了，打着打着也就顾不上什么规则了，一人一球轮着来，至于说什么比赛计分之类的就算了吧，他们只是享受木杆打球的那种爽快感罢了。

    朱启正在边上看着他们玩呢，突然就见到有人进来禀报，说是太子殿下过来了。

    朱启一愣，随后面色大喜，一定是朱元璋发现自己天天泡在皇家娱乐中心里面，所以生气了，让大哥朱标来教训自己了！

    一想到这里，朱启哪里还有什么兴致打台球了，把木杆一扔就去迎接朱标了，迎面就瞧见朱标走来，皱着眉头看上去有什么烦心事的样子。

    朱启赶忙走了迎接了过去，刚走到近前就开口说道：“大哥你别说了，我这就回宫去跟爹认错。”

    他刚说完，朱标愣愣的问道：“认错？认什么错？”

    朱启立马回答：

    “我这十几天一直在皇家娱乐中心，都没有回宫里去给爹娘请安，爹一定是气得不行了吧？”

    朱启才刚说完，朱标立马露出了一副哭笑不得的表情，说道：

    “这有什么错啊，你又不是去潇湘馆待了十几天，为兄都帮你解释过了，你这几日不是经常去研究所里去督促他们制造手摇印刷机吗？父皇知道此事高兴都来不及呢！”

    “啊？！”

    朱启大为惊愕，照这么说，自己还不如去潇湘馆待着呢？但真要去待个十几天被朱元璋知道了，怕不是狗腿都要被打断了，朱元璋还真能干出这件事情来呢。

    朱标看着朱启大为惊愕的模样，倒也没有多想什么，说起正事来了。

    他这一次来找朱启，主要是想和他商量一下马上就要过春节了，皇宫里是有除夕家宴的，自己作为长兄，备了一些礼物，也考虑着带着弟弟几个人一起送礼，这样多少能节省一点，朱元璋那边也是这个意思，这次来便是想要商量送什么东西的。

    朱启的哪里有主意，要放在现代，那自己送一台PS5给老爹，送一个LV包包给老娘，保准哄得开开心心，但洪武年送什么合适，朱启就真的不知道了，总不能做几件衣服送吧？

    爹娘毕竟是皇帝皇后，不合适吧？

    “要不送衣服？”

    但朱启还是这样问了，毕竟他实在是想不出来送什么了。

    朱标摇了摇头道：“父皇母后倒是不缺衣服这些，为兄想着，三弟你既然会画画，不如就亲自作画，送一幅贺寿图，其余年纪小一些的弟弟们，便给题词，要么也作画，一来是孝心，二来也是展示他们过往所学，父皇和母后肯定会高兴的。”

    朱标说完，朱启忍不住竖起了大拇指，还是大哥有水平，要么说是史上最牛太子爷呢，又不铺张浪费，又有心意，最关键的是朱元璋他肯定喜欢啊，朱元璋就是最重视亲情的，但对于儿子们的教育问题也是最为严厉的，如果能够让大家在除夕家宴上展示一下自己所学，朱元璋肯定会很高兴的。

    画一幅贺寿图而已，朱启当然是没有什么问题的，当即点头答应了下来，却听到朱标叹了一口气，说道：

    “说起除夕家宴，其实有一点事情，为兄甚为烦恼啊。”

    朱启一愣，问道：“大哥什么事啊？”

    朱标悠然说道：“为兄接到一些消息，说是有人团伙贪污，欺上瞒下……”

    “那该直接问罪就好，和咱们除夕家宴何关啊？”朱启随口一说，随后就反应过来，愣了一下说道：

    “这人该不会是咱老朱家的吧？”

    朱标重重的点了点头，说道：

    “定远知县朱桓。”

    朱启思索了一下，确定自己不认识这个朱桓，应该也是没见过的，那就不是皇族嫡亲了，也不是自己的兄弟，于是便大义凝然的说道：

    “既然是咱老朱家的人，又是为官的，若真是作奸犯科了，那定然不能饶恕的，大哥，我知道你想着的无非就是除夕家宴上说出此事，会让父皇败了心情，那不如这样，先不跟父皇说，暗中收集罪证，等到证据确凿之后，将犯人关押起来，待年后再将事情原原本本的禀报父皇，既符合规矩和流程，又不算欺瞒父皇，两全其美啊。”

    朱启一番话说完，朱标露出欣喜表情，拉着朱启的手说道：

    “知我者，三弟也！”

    朱启看着朱标脸上的表情，突然升起了一股不祥的预感，果然，就听到朱标跟着说道：

    “为兄走不开，那朱桓毕竟是皇亲国戚，太子东宫怕也没有人敢查他，为兄思来想去，三弟，你是最合适的人选了！”

    “啊？”

    “三弟，就麻烦你微服私巡，走一趟定远吧！”

    看着太子朱标认真的表情，朱启心态爆炸。

    合着你在这里等我呢？

    ————

    （谢谢大家的票票，我更新都有劲许多！我们三江还差一点点，大家帮忙宣传一下，拜托了！记得要追读啊！）

