    “老师，这就是你的角斗场经历吗，听起来比普通的角斗士要厉害太多了。”萨勒芬妮吹捧道。

    平叛贡献、荣耀死斗唯一胜者、杀死数十名德玛西亚精锐甚至将军...

    这样的战绩，足以让瑞恩在诺克萨斯占据一席之地。

    “不该啊...这样的功绩怎么也该当个战团主将吧。”伊泽瑞尔插话问道。

    他深度了解过议会长的事迹，这可是他也得讨好的对象。

    但他可是听说，之前议会长一直担任大统领的副官。

    福克微微摇头，面露感叹说道：

    “那会的帝国和现在不同，大统领出生贵族才能依靠功勋直接胜任主将。虽然帝国一直以来明面上都有三条途径为将，但在上任皇帝的时代，这些路都多了些阻碍。”

    “达克威尔违背了帝国的实力法则，要不是德莱厄斯那家伙不让，我老早就把那老家伙砍了。”德莱文摸着小胡须，满脸的愤愤不平。

    他哪点不如厄加特那个残疾了，凭什么他能当行刑官，自己却不行？

    “诺克萨斯不如德玛西亚恪守严规，也不如弗雷尔卓德有悠久底蕴，更不像恕瑞玛有祖上的辉煌，甚至引以为傲的实力也完全不如艾欧尼亚。但他是有才者最好的土壤。”瑞恩平静叙述道。

    萨勒芬妮适时插话问道：

    “老师，这里之前不是并不如现在这般好吗？”

    “不如现在，但只有诺克萨斯能很快变成现在这样好。只要你有才能和实力，帝国会有无数人愿意跟随你，愿意去看看你带领下的帝国会是什么模样。”瑞恩微笑道。

    在诺克萨斯推翻统治者，和在德玛西亚推翻统治完全不是一个难度系数。

    更别说在艾欧尼亚各自为政的地区建立新的统一政权，那更是难上加难。

    “这就是帝国的实力法则，自建国初就延续了千年的守则。”福克在一旁感慨的补充道，“只要有实力，哪怕是推翻所有帝国统治者，那也会得到大多数人的拥护。”

    对于懦弱无能或无心上进者，诺克萨斯是地狱。

    但对于那些想要变得更强的人，诺克萨斯是天堂。

    “闲聊时间结束了，今天的主角登场了。”瑞恩靠坐在椅背上，语气轻松的说了一句。

    下方的角斗场中，之前两位角斗士战斗刚结束。

    随着角斗场两边的铁栅栏在一声声钢铁摩擦声中缓缓升起，两名身材不高的身影映入了所有观众的眼帘。

    他们迈着坚定的步伐，各自从一边的门洞中走出，直到双方相距10米左右，这才站定住。

    “哗！”

    自这两人出场，场内的气氛顿时火热了起来。

    “时间刺客！！！战胜对手！”

    “暴走女孩！用火力倾泻做掉对方！”

    “时间刺客...”

    “暴走女孩...”

    “......”

    观众们开始呐喊，为自己支持的角斗士欢呼，希望他/她依旧能赢下这一场对局，保持自己的连胜纪录。

    福克怕几位大人物不了解出场的王牌角斗士，适时的补充说明道：

    “时间刺客艾克，祖安人。现在是海克斯科技系的学员，目前已经连胜了70场，离百胜角斗士已经不远了。

    “艾克手中的武器名为时间指针，是一把海克斯武器，维克托大师的杰作。它能够在周围张开一个奇妙的时间力场，让自己加速并让对手减速。所以他每次结束战斗都很快，依靠命中对手要害取胜，也因此得名...时间刺客。”

    “暴走女孩金克斯，同样来自祖安，现在是行刑官大人主管的战争系学员，目前胜场50。刚开始的时候，她并不适应角斗场的战斗，虽然是枪手，但赢下对决多半都是靠近战。刚开始的她有输有赢，算不得很强。

    “但没过多久，她很快的适应了这里，无论是身体还是打法都在迅速进步，用枪技法和战斗经验突飞猛进，现在连胜场次也快30场了。因为其不要命的打法加上疯狂的火力宣泄，得了暴走女孩的名号。”

    “这两还挺强。”

    伊泽瑞尔眼神中带着兴趣，突然冲着下方大声喊道：

    “噢，暴走女孩加油，打爆那什么时间刺客！”

    他可没忘了当时艾克抓他的仇，虽然看胜场那家伙优势极大，但不妨碍他心怀某种期望。

    听到熟悉的声音，艾克皱眉往高处看了一眼，讶异的发现了高台上的数人。

    大部分他都很熟悉，都是在祖安遇到过的人。

    他朝着高台上行了一个敬意礼，对象是坐在正中的瑞恩。

    跟着维克托后，他也是慢慢了解到...

    祖安有现在的模样，离不开瑞恩的资助和帮忙。甚至维克托都是受了瑞恩的指点才会回到祖安。

    换句话说，瑞恩是他们祖安的恩人。

    投李报桃，他们祖安同样愿意为帝国和他无条件奉献，这是祖安人的报恩方式。

    “艾克，可要准备好了。我们好久没比试比试了。”金克斯在不远处扛着机枪，脸上挂着兴奋。

    “我不想跟你打。”

    艾克微微皱眉，他在角斗场最不想碰到的就是金克斯。不是说对方实力很强，而是他不想对其出手。

    大家都是祖安人...

    “咚！咚！咚！”

    随着周围越来越高的欢呼声，角斗场也传来了雄厚且有节奏的锣鼓声。

    这预示着...

    角斗开始了！

    “艾克，我可不会手下留情！”

    金克斯听着锣鼓声感觉浑身的血液都在沸腾，抬起机枪便对着艾克扫射而去。

    她爱这里，爱这个能让她肆意妄为的地方。

    只要她够强，无论做什么都能迎来叫好的声音。

    做的好就有人称赞，甚至哪怕事情搞砸了，但只要你尽力展现实力，大家也会给予最热烈的喝彩和鼓励。

    就像她刚来那会，她输的有些自我怀疑，甚至想起了自己可怜的过去。

    但诺克萨斯人战后的掌声和喝彩让她重新振作了起来，只因为她奉献了一场精彩的对决，不怯懦的战斗到了最后，输前狠狠揍了一顿对手。

    她喜欢这里，这里的人永远不会来跟她说“爆爆，下次一定”这样的鬼话。

    叮！叮！叮！！

    弹壳落地的清脆音符组成了交响乐，机枪喷涌着火光，一发发子弹毫不留情的倾泻，飞速朝着艾克射去。

    面对密密麻麻的弹幕，艾克依旧面色冷静，凝神望着眼前。

    “时间...”

    他口里轻吟了两个字，一道蓝色的亮光自手中犹如时针的武器上迸发而出，笼罩整个场地形成了一个半圆球。

    子弹...变慢了。

    风...近乎停滞了。

    “唰！”

    那一刻，艾克动了。

    子弹依旧在倾泻，但在所有观众眼中，它们却变得比弓箭射出的速度还要慢。

    艾克穿行于枪林弹雨之间，手中的时针不断击打而出，将好似动能已经消退的子弹拨拉开。

    他硬顶着子弹风暴，与金克斯之间的距离不断被拉近。

    “时间魔法？”

    辛德拉观看着战局，眼神中多了一抹兴趣。

    “艾克有时间天赋，但限于年纪和教育，这项能力并没有得到很好的利用。”瑞恩平淡道。

    如果艾克能有一位很好的时间系的魔法导师，现在的实力不至于这么弱小。

    可惜，那样的人在符文之地实在太少了，甚至连他都只是在传闻里听过。

    “唰！”

    艾克的身影近乎化作一道蓝光，很快便到了对手近前。

    金克斯似乎早就知道会演变成现在的情况，咧嘴露出疯狂的笑容。

    咔!咔！咔！

    机械匣子的开合声从她身上传来，三个铁皮罐子从她身上抖落了下来。

    见到这一幕，艾克骤然色变，但此刻他想要有动作已经来不及了。

    金克斯更是没有半点退意，虽然处于力场中她行动比艾克迟缓的多，但她依旧是把机枪的粗壮的枪管横了过来，硬生生挡住了艾克的进攻。

    借助枪管传来的力道，她顺势向后抛飞。

    在她刚腾空之际，三个铁罐同时发出轰鸣，爆炸的火光席卷了整片区域。

    看到盛大的火光笼罩角斗场，大多数诺克萨斯观众都站起了身，激昂且热切的宣泄着自己的情绪。

    “诺克萨斯！！！”

    “角斗！角斗！”

    “暴走女孩！！！”

    喊叫声、爆鸣声同时在角斗场中交相辉映，所有人的热血都在高涨。

    火光散去，金克斯从地上快速爬起，没有丝毫停歇的将机枪切换成了炮弹形态。

    她被维克托亲自教了几天，手里的武器已经能算作是海克斯武器的成品。

    可以在机枪和火箭炮两种的形态随意切换，近乎满足她所有战斗需求。

    “嗡！”

    金克斯兴奋的拖了一个长音，毫不犹豫的扣动了扳机。

    火箭筒尾部冒着浓烟，径直朝火光还未消退的地方轰去。

    轰隆！

    这一记火箭弹撞击地面，又一次爆发出了一声巨响，甚至整个角斗场都开始轻微晃动。

    刚开始释放的时间结界如同雨点落下般，泛起了一阵阵涟漪，一副近乎破碎的模样。

    但哪怕到了最后，那层亮着微光的结界也没有被击破...

    “切...”

    金克斯见到这么一幕，撇了撇嘴后退了几步，快速退出了结界笼罩的范围。

    在对方的主场战斗，她没有任何的胜算。

    “这记攻击可真狠啊。”

    火光散去，艾克笑着扭了扭粗壮的胳膊，身上竟是一副毫发无损的模样。

    只是其手中指针上的海克斯宝石，似乎比之前的光亮要弱了一些。

    “刚刚那攻击他为什么没事？”高台上的伊泽瑞尔忍不住道。

    “魔法的力量，艾克借助那把武器回溯了时间。”萨勒芬妮漫不经心道。

    比起以前，她的知识储备已经能支撑她看懂对战了。

    至少不用全部依靠听心声。

    “回溯时间？那是不是能回到过去？”伊泽瑞尔瞪大眼睛。

    “那把武器可没那么强。”萨勒芬妮猜测道，“应该是武器记录了自己几秒前的状态，然后在施展之时，武器会将身体回溯到和记录节点时一样的状态。”

    “这个能力真不错，简直是探险者的福音。”伊泽瑞尔忍不住道。

    他很快想到了那把武器的用途...帮他规避很多探险时遇到的额危险。

    伊泽瑞尔灼热的视线盯在艾克那把武器上。

    既然对方抢过自己的护臂，那等他实力强了，借对方武器玩玩不过分吧...

    在高台进行交流时，观众们再次发出了热情的喧闹声，下方的战斗再次打响。

    “我就知道没那么容易打败你，但我赢定了。哇哈哈哈哈！！！”

    金克斯疯狂的面容中挂满了愉悦，她连连扣动手中的扳机，一发发火箭弹轰向时间结界。

    宛如烟花盛开，一枚枚炮弹盛开出了完美的火花。

    火箭抛飞和爆炸的声音接连响起，宛如一顿激昂的交响乐，正在奏响美妙而又喧闹的旋律。

