    

    秦风并不是无缘无故的让他们就去做检查，而是高血压确实是有很多因素的，做一个全面的检查是最放心的。

    “什么，还要做检查？我老头子都好了，还要检查什么？浪费那个钱干什么。”患者老婆扭头拉着患者就走。

    患者的表情也有些不悦，明显就是把自己当凯子在宰。

    “我说的是真的，一定要查一下什么引起的高血压，不然到时候追悔莫及的。”秦风道。

    “别，我现在觉得我很好，根本不需要检查。”患者一摆手。

    “你这是对自己病情不负责，很容易出事的。”秦风忍不住继续劝了一句。

    患者的这个血压已经到了高血压的地步，这个过程中，高血压有没有引起血管破裂或者器官损坏，没有人知道，

    只能通过检查了，才能有了一个详细的了解。

    “不需要，我什么都不需要，你们医院就是想坑我的钱。”患者将头摇的如同拨浪鼓一样，“而且医院检查多贵了，我一看你这个小医生长得眉清目秀，怎么心这么黑？”

    秦风叹了一口气，懒得劝了，爱谁谁吧。

    仍由患者家属带着患者离开，医院像这种患者特别多，大部分都是老年人。

    你要是逼急了他们，他们直接给你来一个医院碰瓷，这些人也是做的出来。

    不过这些人，基本上都会吃自己的恶果，自以为是的没事，没有正视高血压的危害，到时候爆发起来，死亡率超出其他高血压患者的数倍。

    这种病人也不仅仅出现在高血压这一个病症，还有很多其他病症的患者也是一样了，极其不信任医生，觉得医生就是在坑他们的钱，觉得医生就是在要他们的命。

    就算是在魔都这个大都市，这样愚昧的人也是大把的存在。

    秦风回到家中，卢杉想要拉着秦风出去转转。

    想着确实没有好好陪过卢杉了，秦风就陪着出去了。

    不得不说，魔都的夜景确实称得上国内的一绝，夜晚的繁华丝毫不逊色于白天。

    秦风跟着卢杉去买了两套衣服，吃了一顿饭，看了一场电影，两人就直接回家睡觉了。

    医生的生活，就是这么单调，过度的手术，让医生放松的时候，根本不知道去干嘛。

    有很多事想去干，但是时间上又不允许。

    “秦风，我想辞职了。”换上睡衣的卢杉突然来了一句。

    秦风愣了一下，“你说什么？”

    “我说我想辞职了，这段时间跟你虽然在一家医院，但是聚少离多，我觉得挺没意思的。”卢杉道。

    “可是你的目标不是当上世界第一的麻醉师吗？”秦风问道。

    “不，我现在目标变了，只要能看着你就好了。”卢杉笑道。

    “嗯，我觉得你还是好好考虑一下吧。”秦风也没有劝太多，尊重卢杉的任何选择。

    卢杉点了点头，这时，卢杉的手机亮了一下，卢杉拿起来回复了一句，关上灯两人直接去睡觉了。

    第二天一早，秦风来到急诊科的时候，发现气氛有些不对。

    回到门诊，秦风有些疑惑问道：“急诊科怎么了？情况有些不对。”

    “昨天心内科的出事了。”岳梦道。

    “晚上出的事？”

    “嗯！”

    岳梦将事情说了一遍，原来是急诊科昨天晚上收了一个心脏有问题的患者，转交给了心内科。

    可是没想到心内科那边做心肺复苏和除颤之后，患者回光返照了一下，到了深夜，心电还是变成了一条直线当场去世。

    “心内科那边处理方式应该没有问题吧，家属闹也闹不起来吧。”秦风道。

    “不是，病人家属认定就是心内科那边下药把患者弄死的，要求赔偿。”岳梦道。

    然后岳梦还将昨天晚上群里发的照片还是场景给秦风看，秦风点了点头，照片上一众家属安静的坐在心内科外面的椅子上，虽然没有堵住过道，但是也让人有些发慌。

    “叮叮叮。”

    秦风接通电话，那边传来赵国平的声音。

    “小秦啊，你过去一下心内科那边，那边患者家属想要见一下你，注意安全。”赵国平最后提醒了一句。

    这还是第一次医闹人员，点名道姓的让一个医生过去。

    “秦哥，别去，很容易被打的。”岳梦担忧道。

    “没事，我看看他们到底要我过去干吗？”秦风披上白大褂朝着心内科走去。

    走进心内科，秦风就感觉坐在椅子上的家属目光纷纷投了过来，目光十分不友善，随时都有可能上前锤秦风一拳。

    秦风抬起头与领头的人对视了一眼。

    秦风这才发现领头的居然是一个中年女人，中年女人拦住了秦风的去路，其他人也纷纷站起身将秦风围住。

    “急诊科秦风，我知道你，为什么我老公昨天出事的时候，你不在急诊科？是不是故意不救我老公，还让人把我老公送到这什么心内科。”中年女人质问道。

    秦风觉得中年女人有些无理取闹，急诊科什么时候什么病都治了？

    心脏方面的疾病，不交给心内和心外，难道交给泌尿科？

    医院科室分的那么清楚是用来干什么的？

    “首先，我不是你家的医生，我也有自己的休息时间，不可能二十四小时在医院，并且你老公是心脏疾病，急诊科送来心内科是没有任何问题的。”秦风道。

    “我管你有没有休息时间，要不是你不在，他们能放弃我老公吗？凭什么让我老公放弃治疗！”中年女人咆哮道。

    很快心内科出现一名年长的医生，一把扒开围着的人，将秦风护住。

    “什么叫我们放弃抢救？我们已经抢救半小时了，你老公的身体损伤是不可逆的，再怎么抢救都没有用。”心内科医生道。

    “你胡说！我老公昨天明明还跟我说话了，让我在家好好等他！”中年女人冲上去推了两下心内科的医生。

    对于这种女人，心内科医生自然不可能反击，只能躲避。

    秦风从交谈中，大概也明白情况了。

    应该是心内科这边宣布停止抢救的时候，患者的心跳应该已经早就停止了，换而言之就是心脏死亡。

