    曾茜跑了，公司的其他员工也都散了。

    姜丰看了看沐安安，正一脸兴师问罪的模样，很是同情地看了自家总裁一眼，转身关上了办公室的门，将那些还不死心想要听些八卦的人全都隔绝在外。。

    然后，姜丰又悄无声息地走回了自已的座位。

    看到沐安安正瞪着墨景辰，而他家总裁，嗯，一脸心虚。

    哎，他当初就说么，股份占比这么大的事情，总裁就应该跟夫人说一声。

    虽然自家总裁把夫人看得比世上任何的珍宝都重要，但是有些事情，还是得事先通个气比较好啊。

    现在可好，一下子就捅出来了。

    “安安，夫妻本是一体，再说了这个公司，本来就是我们俩的，股份占比你多我多，这不是都一样么？”

    看着沐安安有些气鼓鼓的模样，墨景辰耐心地解释。

    沐安安倒也觉得自已这么一问，好像有些矫情的意思了。

    她接口道：“只是我不知道占比那么高，幸好我看员工们好像对这件事情也不太清楚的样子，不然的话，他们一定会认为我以权欺人。”

    都是公司最大股东了，居然对公司一个员工如此穷追不舍地打击。

    虽然在这件事情上面，沐安安是占了很大的理，但是再过火一点，说不定会收到一个适得其反的效果。

    “安安，没有的事。真正会挑事的人，不像你这样的，公司成立都快两年了，今天还是头一回在公司里面露面。”

    知道沐安安在担心些什么，墨景辰安慰她道：“再说了，曾茜这个人，虽然个人能力十分突出，带团队也是一把好手，但是，她太自大了。”

    一个人太过自傲，就是一个硬伤。

    尤其是曾茜还是一个团队的领头人，她的状态有问题，会直接影响到她所管辖的那个部门，到时候会出问题的，就不会只有曾茜一个。

    对于自已公司的运行，墨景辰是一直了然于心的。

    他希望公司一直保持着一种良好的态势向前发展，这就势必要在一些地方进行改进。

    沐安安挑了挑眉：“所以，我这个总裁夫人，今天是被你当刀来了？”

    杀鸡儆猴么？

    墨景辰眼里的冷光一闪而过：“怪只怪她居然打着想要伤害你的主意。”

    “你是我的心头宝，曾茜是谁？也敢来动手？”

    沐安安眉眼一动。

    这个男人啊，以前怎么就没看出来这么会疼人呢？

    “墨景辰，谢谢。”

    墨景辰将手挡在了沐安安的嘴巴上：“我跟你之间，永远不用说谢谢这两个字。”

    “好吧，墨景辰，你刚才帮我出气的样子真帅，我好喜欢。”

    沐安安笑了。

    两个人正窝在一起说话，姜丰那里接到了一个电话。

    挂掉电话后，姜丰就起身走到墨景辰身后，小声道：“三爷，亚历克王子来电话了。”

    亚历克？

    沐安安记得上次他被人追击后受了伤，那伤还是她负责处理的呢。

    之后亚历克就离开了华国，应该是回自已的国家了。

    现在打电话来，是为了什么？

    “他怎么说？”

    姜丰道：“亚历克王子来电告知，今年的全球招商会，提前召开了。”

    亚历克所在的那个国度，虽然不大，但是在国际上有着举足轻重的地位。

    谁叫他们国家虽然不大，人口也不算太多，但是富豪比例实在是太高了。

    正因为如此，一年一度的全球招商会，年年都在那个国家召开，这一开，就已经有五十年了。

    看那样子，接下来的五十年，如果不出意外的话，还会在同一个地方举办。

    别看只是召开一个全球召商会，这个会议的级别很高，只要是报得上名号来的全球知名商人，都会亲自参会。

    想想看吧，全世界的顶级富豪，超级富豪，豪得不能再豪的一帮人都聚集在一起开会，那会产生多少隐形的显形的财富？

    别的不说，光是酒店业，餐饮业，旅游业，靠着这个会议，赚到了多少好处？

    当然，在这中间，还有一个人也会因此而大赚特赚。

    那就是整场会议的幕后组织者，调度人。

    这可是又出名又赚钱的差事。

    而负责这场会议从筹备到结束的人，每一年，都出自亚历克的家族。

    那个万众瞩目的位置，只有一个。

    而亚历克家族十分庞大，家族成员数百名。

    要在这数百个竞争者中脱颖而出，那真的是好比千军万马过独木桥。

    而胜利者，永远只有一个。

    所以每一年的组织者之位竞争，那就是一场没有硝烟的残酷至极的战争。

    胜利者，当然可以傲视群雄。

    而失败者，很有可能连明天的太阳都见不到。

    在这个时候，亚历克告诉墨景辰，招商会提前召开了，是什么意思？

    墨景辰微微皱着眉。

    说起来，他跟亚历克虽然相识较早，但是也不是那种有着过命交情的朋友。

    算起来，跟利益伙伴比较像。

    这也是为什么上次亚历克受伤，他得跟墨景辰谈好条件，才能让沐安安出手的原因。

    亚历克的家族关系太过复杂和危险，而墨景辰不想让自已的家人，尤其是沐安安和三个孩子因为亚历克，而受到哪怕是一丁点的危险。

    那么这一次，亚历克的目的，又是什么？

    见墨景辰沉思着不说话，姜丰又道：“亚历克王子还说，再过五分钟，他还会再来电。”

    听着这话，墨景辰的眉头，皱得更紧了。

    亚历克，又在搞什么？

    他搞什么不管，但是不要搞到他跟安安头上来就行。

    不过，墨景辰心里很清楚，亚历克既然都已经把电话打到他这里来了，说明，他一定有事要麻烦到他。

    而且，还不是什么小事。

    这种让人有些烦躁的感觉，在墨景辰这里，已经很久没有出现过了。

    墨景辰有一个直觉，亚历克这回找他，一定不会是什么好事。

    “墨景辰，你跟我说说这个全球招商会吧。”

    沐安安见墨景辰一直皱着眉，就起了一个话头。

    墨景辰从沉思中回神：“其实这全球招商会，倒还不算是什么最重要的事，我现在担心的是，亚历克这一回，是不是又想把我们带坑里去。”

