    “由于我们也是第一次拍卖灵器，而且一件灵器大约价值几何，我们也不太清楚，所以还请大家能够理解。”

    拍卖台上的泫雅，并没有因为台下的骚动，而有任何紧张，自始自终十分淡定。

    闻言，一些人也不由点了点头。

    确实，灵器这样的稀罕之物，就算放在千年势力，那也是镇族之宝级别的存在。

    拿出来拍卖，还是头一遭。

    但众人关心的显然还是，聚宝阁所谓的不一样的拍卖方式，到底是什么地方不一样。

    “一件破灵器而已，有必要搞这么复杂吗？”

    就在这时，周泽脑海中，响起了系统轻蔑的声音。

    不过周泽并没有搭理他。

    就算最低级的灵器，都拥有着媲美武帝的实力，而这种级别的存在，在千年势力中，那也不多见。

    重要性不言而喻。

    “由于在坐的，都是代表着我们朱雀域，最强大的一些势力，灵器虽然重要，但我觉得，还是没有我们朱雀域各大势力之间的友好关系重要。”

    泫雅面带笑容道。

    听到这话，众人神色顿时有些怪异。

    什么友好关系？

    不过只是九大势力之间，实力差距不大，谁也无法奈何谁罢了。

    虽然也不至于说势如水火，但所谓的友好，却还是远远谈不上的。

    “说的不错。”

    “灵器虽然罕见，但最好还是别因此，而影响了我们各自之间的关系。”

    “可是灵器只有一件，难道还能将其分成九份？”

    心中虽然有些微词，但表面功夫还是要做的。

    一些人也随即附和着道。

    但也有一些人却是提出了疑问。

    泫雅也不着急，道：“正是因为如此，所以我们才改变了拍卖方式，所谓宝马赠英雄，这灵器自然也需要一个配得上他的强者才能拥有。”

    听到这里，众人依旧一头雾水。

    还有一些人顿时不乐意了。

    在场的，莫不都是九大势力之中身份不低的存在，其实力自然也无需多言。

    难道配不上一件灵器吗？

    泫雅解释道：“我知道各位的实力自然是很强的，但我们得挑出一个最强的人，才能拥有他。”

    此话一落，众人立时感觉到了一些不对。

    什么叫做挑出一个最强的人？

    难道要他们所有人都打一场，谁能笑到最后，才有资格买下这件灵器？

    这听上去似乎也没什么问题。

    在那些上古遗迹，远古秘府之中，想要得到其中宝物，就是看谁的拳头大。

    可刚才说好的，不要影响各大势力之间的友好关系去哪了？

    泫雅将众人的反应看在眼里，但她并没有解释，转而道：“据我们得到的消息，死域之中，最近出现了一尊夜魔领主。”

    对于这个消息，一部分人没有太大反应。

    如沈均沈默，以及那个叫做端木炎的端木家族的长老，还有一些剑门的武者。

    他们对此事早已知晓。

    不过也有一些人面露惊讶。

    夜魔领主，那可是连武圣级别的存在，都十分头疼的存在。

    死域之中，竟然出现了这种级别的夜魔？

    “关于这件事情，我想周公子应该是十分清楚的吧。”

    泫雅突然看向周泽，眼角含笑。

    周泽虽然不知道，这个女人葫芦里卖的什么药，但还是点了点头。

    见到这幕，那些对于前段时间在死域发生的事情，不太清楚的一些人，不由有些意外。

    就算死域出现了一头夜魔领主，可那跟周泽有什么关系？

    莫非，这家伙见过那只夜魔领主？

    一念即此，这些武者立时觉得有些不可思议。

    那可是连武圣都头疼的夜魔领主啊！武圣之下，绝对没人会是这种级别的夜魔的对手！就算想要逃跑，都是极难的事情。

    夜魔的残忍与嗜杀，众人也早已有所了解。

    这周泽能在夜魔领主眼皮底下安然离开？

    虽然不可置信，但见到周泽如今就安然无恙坐在这里，再加上泫雅等人的表情，没准，还真是如此。

    碍于情面，一些人心中虽然似乎已经猜出了答案，但并没有多言。

    但也有一些人，直接就询问起来。

    没过多久，他们便是得到了确切的答案。

    当得知，死域果真存在着一头夜魔领主，而周泽不仅直接面对过这只夜魔领主，更是带着烈阳王朝以及端木家族、剑门的一些弟子们，全身而退时。

    看向周泽的目光，顿时也变得不一样起来。

    有意外，有震惊，甚至还有着一丝敬畏。

    原本在他们看来，这个周泽虽然天赋实力的确不错，但毕竟只是一位武尊，总体也就那样。

    可得知了这件事情之后，看法不由发生了转变。

    毕竟，在坐的这些人，自问换做是他们，是绝对无法做到这种程度的。

    将四周这些议论，以及那些甚至带着敬畏的目光尽收眼底的周泽，神色并没有什么波动。

    可眉头却是微微皱了起来。

    他深知枪打出头鸟的道理，所以通常只要别人不招惹他，他都是尽可能的低调。

    可这个叫做泫雅的女人这是想要干什么？

    把他放到火堆上烤吗？

    泫雅并没有注意到周泽的神色变化。

    或者，可能注意到了，但并没有在意，依旧笑靥如花。

    “所以我们这次的拍卖方式，改成谁能斩杀这只夜魔领主，带回这只夜魔领主的人头，那么这件灵器我们就免费送给谁。”

    泫雅清脆的声音，在拍卖场中轻轻落了下来。

    一开始，听到要让他们前去死域，斩杀那只夜魔领主，众人都愣了，甚至脸色都有些阴冷下来。

    笑话，那可是一尊夜魔领主，武圣之下，几乎无敌的存在。

    在坐的虽然都是朱雀域各大势力中的高层人物，但大多也就是武帝的级别。

    当然，武帝存在，在朱雀域也算得上是一流强者了。

    可要让他们前去斩杀那头夜魔领主，这不是在开玩笑吗？

    他们甚至都觉得，聚宝阁这根本就是不打算拿出那件灵器出来拍卖，而是故意找这么一个理由来推脱。

    可听到泫雅说，只要将夜魔领主的人头带回来，灵器免费赠送时，眼神立刻变得火热。

    一件灵器，免费赠送，天底下还有这样的好事？

    

