    “凭什么啊？小妹还什么都没有说，本来她们就是外人！”

    苏惊白也不服气地开了口。

    本来就是他们家里人自己的事情，父亲过来也就算了，钟馨儿母女算什么东西，竟然也过来掺和！

    “你给我闭嘴！”

    苏震山突然怒喝一声，苏惊白被吼的浑身一哆嗦，说实话，这还是他第一次看见老头动这么大的怒火，就连他也有点怵，看来小妹这次是真惹怒老头了。

    “小哥，坐下。”

    苏倾城扯了扯苏惊白的衣袖，示意他这个时候不要出风头。

    苏惊白不情愿地看了眼苏震山，暗地里瞪了眼钟馨儿母女，只能憋着一肚子的怨气坐下，将脑袋扭向了窗外生闷气。

    “倾城，跟妹妹道歉！”

    苏震山让苏倾城道歉的态度很坚决，一点面子都不给苏倾城留。

    这个亲生女儿也不知道是怎么了，越来越任性，如果她能有继女一半懂事体贴的话，他又何至于当着这么多人的面大声呵斥她？

    苏倾城不是没有看到父亲眼中的失望，眼神不由暗淡了些。

    但她知道，这并不是父亲的错，是她太年轻，愚昧无知着了钟馨儿的道，是她的任性一次次消磨完了父亲对她的疼爱，亲手把父亲推得越来越远。

    苏倾城用余光瞥了眼钟馨儿母女，面色越来越冷。

    “让我道歉，她们也配？”

    苏倾城挺直了脊背，小脸上写满了坦荡和浩然，纵使是天王老子来了，也别想折断她的傲骨。

    “震山，你快看看她，简直是无法无天了！”钟金香捂着心口，似乎快被气晕了。

    钟馨儿也连忙将她扶住，“妈，您别气坏了身体……”

    母女两个一唱一和，实则暗地里对了个得意的眼神，今儿她们一定要除掉苏倾城，让苏倾城在傅修远的面前烂掉，在苏震山的面前烂掉！

    苏倾城哪里会放过她们这种小心思，唇角的笑意更冷了。

    鹿死谁手，还尚未可知。

    “爸，如果你们来找我是让我跟钟馨儿道歉的，那你们还是请回，如果是来谈我在学校里的事，或许我们还能坐着好好谈一谈。”

    让她给钟馨儿道歉？

    呵、我看你是泼猴下井捞月亮——想得美！

    “你这是什么态度！”苏震山感觉尊严受到挑衅，一巴掌重重地拍在茶几上，震得茶水一颤，零零点点溅到了桌面上，“你这像是一个女儿对父亲说出的话？”

    这一回苏倾城没有再回话，而是低下头去，选择了沉默。

    女儿么？

    呵呵，现在也不知道谁才是你的亲生女儿。

    钟馨儿见苏倾城低着脑袋不吭声，以为她是被训斥的没了话说，唇角不由勾起了一抹幸灾乐祸的弧度。

    一个废物罢了，就算是正儿八经的千金大小姐又如何？

    不还是被她耍的团团转！

    不过，跟她道歉是小事，最重要的是苏倾城和许文安在学校门口私会的事。

    “倾城，我不用你道歉，你也别跟爸爸生气，爸爸也是关心你，听说你约许文安在校门口见面，爸爸立马就赶过来了，他是怕你犯错误，你快跟爸爸解释下你在学校门口约见许文安的事情吧。”

    钟馨儿将事情再次引入正轨，跟她道歉算什么，赶紧捶死苏倾城才是正道。

