    “客气了。”

    珏山尊者也点头道，对方来自虚神殿，也不容小觑。

    “这一位莫非就是在南天界扬名，曾被魔族魔尸老祖追杀的人族年轻俊才秦尘？”

    遁空尊者看着秦尘：“听闻阁下乃是我人族的才杰，不如去我虚神殿一叙！”

    “遁空尊者，你打的如意算盘也太好了，秦尘，我乃鲲鹏谷的天风尊者，我鲲鹏谷对阁下倒是有些兴趣，不如来我鲲鹏谷走一趟如何？”

    天风尊者也笑着道，笑声隆隆，无尽的规则在他周身扬动，真的如同末日一般。

    “哼！”

    珏山尊者目光冰冷，这两人竟然直接在自己面前招揽秦尘，难道要与他大宇神山作对，还是……知晓了一些什么？

    “两位，恕难从命了，在下在这的东天界过的好好的，也不想去其他地方。”

    秦尘洪声道。

    什么虚神殿，鲲鹏谷，他都没听说过，谁知道这些家伙的目的是什么？

    真心是邀请自己么？

    恐怕未必。

    “呵呵，这可由不得你了。”

    遁空尊者笑着道，只是笑容之中，带着浓烈的警告之意。

    “两位，虚神殿和鲲鹏谷也是天界大势力，强迫一个晚辈，不觉的太过分了么？”

    九命妖尊寒声道。

    “九命妖尊，你一个妖族的尊者，如何插手我人族的事情？”

    遁空尊者冷笑道。

    “九命妖尊，我不知你与这秦尘有何渊源，但你乃妖族尊者，与此子应该没什么瓜葛才是。”

    天风尊者笑着道，看着秦尘：“所以，还请九命妖尊莫要再插手此事，将此子交予我等。”

    九命妖尊摇头：“这个恕难从命了。”

    “九命妖尊，你这是在为难我等啊！”

    天风尊者叹了口气，脸上露出了难色，“不过你不觉的在我人族疆域，与我人族诸多尊者为敌，是为不智么？”

    “呵呵。”

    九命妖尊一笑，她确实忌惮对方的实力，也确实不想和三大尊者为敌，可真要一战的话，她也半点不会怂。

    “那就只有手底下见真章了。”

    天风尊者说道。

    “领教一下！”

    九命妖尊傲然说道。

    她绝不敢小瞧对方，却对自己的实力充满了信心，更何况还有主人在这里，即便是对战三大尊者又如何，她不惧。

    “哈哈哈，容我也插上一脚。”

    轰隆！一声轻笑中，只见又是一名男子踏天而来，他明明不是很高大，可苍天都仿佛匍匐在了他的脚下，有瑞霞万丈，四彩之光在他的身周环绕。

    又是一名尊者高手！见九命妖尊看向自己，这位尊者露出一抹和煦的笑容：“仙神教，天方尊者！”

    “哈哈，天方兄，你们都来的好快，怎么，难道要敢在我等之前，先得到好处？”

    轰！一道惊天的怒吼响彻，天边出现了一片火烧云，然后便见这片火以惊人的速度飞了过来，然后云层散去，露出一个身材高大的和尚来。

    他光着上身，胸口有一串佛珠，隐隐有大道之光流转，散发出迫人的压力。

    “大雷音寺，释无名！”

    这和尚说道，声音轰隆隆有若雷动，底下顿时有好多广寒府的高手被震得头晕目眩。

    尊者之威，惊天动地，一个念头就能把虚空中的星辰给震落下来。

    并且，随着天方尊者和释无名的到来，远处虚空的通道，不断撕裂。

    轰轰轰！一尊尊高手，穿越问寒天虚空，纷纷降临。

    哐哐哐！天道绽放出道道惊雷，要将天地都给撕裂，整片东天界都在隆隆颤鸣，仿佛要毁灭一般。

    四大天界修复之后，虽然能够容纳人尊巅峰的高手，但是，此刻出现的尊者数量太多了，他们肆无忌惮的散发着自己的气息，镇压得东天界的力量都在轰鸣，不断颤抖。

    九命妖尊的眸子不由地微微一紧，终是露出了忌惮之色。

    尊者太难成就了，可能够成为尊者，哪一个不是顶级中的高手，如果面对一个两个，她还有足够的信心，可是一下子出现了这么多尊者，让她心中也是一沉。

    广寒府众人也都惊恐不已，此刻，诸多尊者降临广寒府，可怕的气息弥漫，令得整个广寒府都在隆隆轰鸣，瑟瑟发抖，他们仅仅是傲立在这虚空之中，爆发出来的气息，便震慑宇宙万古，令得整座广寒府都有种当场崩灭的感觉。

    “祖爷爷，现在怎么办？”

    姬如月紧张的站在姬无雪身边，神色惊怒，她怎么料想不到，竟然有这么多尊者降临广寒府。

    混沌毒尊也惊悚不已，这些都是天界中许多顶级势力的尊者，连他也要忌惮，心神俱颤。

    “诸位，莫非都是为了这秦尘而来？”

    有人大笑道。

    众人的目光纷纷落在秦尘身上。

    “此人就是从剑冢之地杀出，传闻得到了通天剑阁的传承？”

    “传闻此人曾被魔族之人追杀，并且与诸多高手一同进入葬剑深渊，最终连灭星尊者、九宇尊者等人都不曾从剑冢之地走出，他却活着出来了。”

    “之前东天界有尊者大战，恐怕和此人脱不了干系。”

    “此子身上必有大秘密，必然带回去，你怕是不知道，我等到来之时，大宇神山的珏山尊者正要擒拿此人。”

    一道道交谈之声纷纷响起，无数的目光落在秦尘身上，闪烁幽幽的寒光。

    能够成为尊者人物的，哪个简单？

    他们此行虽然是来东天界调查之前的尊者大战，但是到来之后，见此场景，全都明白过来，此事的关键，恐怕便是在眼前这秦尘身上。

    此子，必然有大秘密。

    因为，他们到来东天界之后，已经有所打探，得到了一个惊人的消息，之前在东天界厮杀的尊者之中，极有可能是星神宫的希多罗。

    星神宫和大宇神山都是曾和此子一同进入过剑冢之地的顶级势力，如今，此子从剑冢之地出来之后，星神宫和大宇神山都曾派遣高手前来，若是其中没有啥猫腻，打死他们也不信。

    因此，他们都盯住了秦尘，知晓此人是关键。

    

