    邀月看着花无缺离开的背影，脑海中，花无缺那些让人脸红心跳的话，却是纷纷浮现出来，久久不息，即便四下里大雪纷飞，此刻邀月也觉得自己的脸颊，滚烫无比。

    “这就是......”

    “被人爱着的感觉吗？”

    ......

    花无缺施施然回到了自己的住所。

    此时才发觉，自己早就冷汗淋漓，后背都被侵湿了，秀玉峰凉亭中，跟邀月宫主的对话，完全不在一个频道。

    自己以为被告白的对象是不知名的小师妹，岂料邀月竟然误以为自己是在向她告白。

    “虽然闹了个乌龙，但是幸运的是，自己也算是完成了系统发布的第一个任务了，如今修为不仅恢复如初，系统还奖励了自己三个宝箱。”

    此时花无缺甩了甩脑袋，将注意力集中在了识海之中。

    果不其然，那里三个闪烁着金灿灿光芒的宝箱，就那么静静的漂浮着，等待着花无缺随时开启。

    “请问宿主，是否立即开启宝箱？”

    “开！立即开！”

    花无缺一脸的期待。

    一百天了，自己为了掩盖修为尽失的事实，不得不费劲巴拉的爬到宫殿屋顶上，忍受着寒风凛冽，强迫自己装逼。

    此时不开，更待何时？

    随着花无缺话音落地，那宝箱顿时就被打开了。

    “第一个宝箱，奖励宿主功法‘九转玄功’”

    “第二个宝箱，奖励宿主法宝‘方天画戟’”

    “第三个宝箱，奖励宿主天赋‘龙象之力’”

    花无缺眼前一亮，不由得一个个仔细打量起来。

    这《九转玄功》是一部功法，只是上面的文字，对于花无缺来说，宛若天书，虽然一个个黑白分明，但是花无缺愣是一个字都不认识，仿若上古天书一般。

    花无缺眉头一皱，不由得试着将自己的意念投入那古籍功法之中，瞬间，那古籍之上，金光大闪。

    原本那些花无缺不认识的字，此时仿佛活过来了一般，竟是纷纷朝着花无缺的脑海之中钻了进去。

    “逆天改命，大道三千，不过尔尔。”

    “九转之后，成就无量量劫也无法磨灭的圣人之身！”

    “本功法就是天道，本功法就是天意！”

    “习得本功法，九天任我行！”

    一道道恢弘至极的声音，缓缓在花无缺脑海之中响起，只让花无缺头晕目眩，整个人都快站不稳了。

    时间一分一秒的流逝着，也不知道过去了多久，花无缺终于再次缓缓睁开了眼睛。

    原本漆黑一片的识海之中，率先亮起了一抹金光，随后那金光大盛，将整个识海都照射的如同白昼一般。

    而识海正中央，一个如同水晶一般的小小花无缺，正盘膝而坐，浑身上下，金光流转，无数天字流转不息。

    那些都是来自《九转玄功》之上的文字，此时如同跟识海中的花无缺融为一体似的，在他周身流转着，煞是好看。

    “悟了！”

    花无缺猛的睁开眼睛，一道金光，一闪即逝。

    这个《九转玄功》，不仅仅是一门无上的功法，甚至无时无刻，都在改造着他的身体！

    而他本身，甚至都不需要去刻意修炼。

    识海中的那个小金人，正在替他修炼，天地灵气，无时无刻不在朝着他诸身穴窍汇聚，无论是肉身，还是静脉，甚至就连神魂，都在永无停歇的被改造着。

    此时的花无缺，可以说就是睡觉，都在变强！

    “厉害厉害！这玩意，我可太喜欢了，不过就是这名字有点不搭边，我觉得叫它外挂更加合适！”

    花无缺幡然醒悟之后，不由得笑出声来。

    当下赶紧再去看第二个宝箱。

    这第二个宝箱奖励的是一件武器，名为方天画戟。

    一开始，花无缺以为这事吕布用的武器，结果发现，只是名字相同，实际上这是一件法宝，可以收进体内，随时蕴养，随着花无缺的实力提升，法宝的威力也会跟着提升。

    之所以这玩意一开出来，就不存在品阶，是因为这玩意压根就没有上限。

    也就是说，只要花无缺的实力无限变强，这玩意的威力也能无限变强。

    不仅如此，随带着的还有相配套的戟法。

    可以说，这玩意简直就是居家旅行，杀人越货的首选啊！

    花无缺笑吟吟的看着眼前，这杆闪烁着金光的，接近两张的方天画戟。

    “为啥不能给我一把剑？特么的，你看见江湖上哪个少侠，手中的武器是一把长矛的？你给我一把剑，我御剑飞行，它不香吗？”

    “你给我一杆长矛，这玩意拿着跟我的人设也不搭啊，我可是江湖第一美少年啊！”

    “罢了罢了，聊胜于无，先将就一下，以后有剑了再换就是了。”

    虽然这玩意很厉害，很猛，但显然，没入花无缺的眼，当下鄙夷的将方天画戟给收了起来。

    花无缺不知道，这玩意要是进了江湖，对于那些修士的吸引力，绝对要比屠龙宝刀跟倚天剑来的更大......

    到时候别说六大门派了，怕是江湖上所有门派，都会抢个头破血流，你死我活了。

    什么叫凡尔赛！

    这就是了！

    而此时，花无缺的目光，已经被第三个宝箱所吸引了。

    天赋这玩意，实在是难以理解，玄之又玄。

    这玩意名字叫做龙象之力，显而易见，应该是跟力气有关系的吧？

    至于更加详细的，花无缺也说不出个所以然来，因为这玩意确实很玄乎，效用各不相同。

    何况此时花无缺也不敢实验，害怕惊动了移花宫中其他人。

    这玩意要是被人发现了，花无缺都不知道应该怎么跟人解释了。

    “罢了罢了，先睡吧，希望一觉醒来，邀月宫主会把今晚发生的事情全都忘了......”

    花无缺将所有的奖励都收好，当下脱下身上的长袍，倒在床上就呼呼大睡起来。

    至于修炼？

    现在的花无缺可不需要。

    识海中那个小金人，简直就是劳模的典范，十二个时辰，从不间歇，一直都在替花无缺修炼着。

    ps：来点票票，留言，给点动力啊，觉得好看的不要吝啬赞美之词，觉得不好看的，放开了给我喷！

