    随着九叔一路来到了义庄。看着跟原世界中《僵尸先生》一样的场景。

    午夜的内心之中最后一点巧合的想法也没了！没错！绝对没错了！

    “师傅您回来了？”

    大门打开，一个熟悉的愁苦蘑菇头走了出来，脸上带着憨笑。

    “嗯，文才义庄没出什么事情吧？”

    九叔点了点头问道。

    “放心吧师傅，一切安好！“

    文才憨笑的点了头，然后将目光放在了九叔身后的午夜身上：唉，师傅，这位是？”

    午夜闻言连忙开口道。”师兄你好！“

    ”他叫午夜，是你的师弟，你们以后要互帮互助！明白么？”

    九叔淡淡的开口道。

    “明白！×2”

    午夜和文才闻言齐声点了点头。

    进入义庄之九叔带着午夜去祖师爷牌位前磕了几个头后。

    九叔直接给了午夜一柄桃木剑：“现在世道不太平，这柄桃木剑是我年轻时所用，你先拿去防身。

    ”谢谢师傅！“

    午夜美滋滋的接过桃木剑，这应该就是传说中的门派装备了！

    舒服啊！终于不用赤手空拳了。

    【十年桃木剑】

    【品质：初级】

    【力量+3】

    【精神+1】

    【耐久5/6】

    【攻击邪祟时附加百分之二十伤害】

    “还有这本八卦掌，以及符咒基础，是我茅山弟子入门所学。”

    九叔又拿出两本古书递给了午夜。

    “哇！有技能了！”

    午夜接过秘籍，看向九叔的目光就好像看着一个散财童子一般！这门派福利太好了吧！

    九叔似乎被午夜的目光弄的有些不自在，留下一句好生练习后就直接离开休息去了。

    ”师弟，房间给你收拾好了，忙乎了一夜快去休息吧。“

    这时文才凑了过来憨笑着开口道。

    ”多谢师兄，那我就先休息了。“

    午夜没有跟文才客气，他现在只想尽快学会这新获得的技能。

    来到侧房的小房间里，午夜直接拿起八卦掌秘籍翻开。

    【八卦掌】

    【品质：中级】

    【前置条件：力量10、精神8】

    【技能说明：九叔成名掌法，炼至深处有莫大的威能】

    【技能效果：攻击时增加10点力量，被攻击时有10%闪避，配合茅山心法效果加倍

    】

    ......

    【叮！是否学习八卦掌】

    ”是！“

    手中的秘籍化作白光，午夜的脑海里顿时出现九叔的身影。

    只见九叔一双肉掌挥舞如龙，上下翻飞，十分的好看！

    而午夜也以极快的速度记下了掌法，并且在房间内施展起来。

    刚开始的时候午夜挥舞的还有点生涩，好像鸭子跳舞般难看。

    但是随着一遍遍的挥舞，午夜的八卦掌越发的行云流水起来。

    不说跟九叔一样犹如游龙，但最起码不会出现什么问题。

    【叮！恭喜玩家学会八卦掌】

    也不知道是第几遍，午夜的耳边响起了系统的提示音。

    午夜睁开眼睛，运足体内的灵力，直接一掌朝着墙壁拍了过去。

    ”砰！“

    只听一声闷响，墙壁直接被午夜拍出了一个大洞！

    看着大洞，再看看自己的肉掌，午夜顿时露出了痴汉般的笑容。

    现在再让午夜碰到那白毛僵尸，不说能够直接干掉他！但最起码也不会被欺负的那么惨了！

    不过这灵力消耗的也不小，刚才那一巴掌直接消耗了午夜两点灵力，要知道午夜一共就十五点灵力值。

    也就是说那样的攻击午夜只能打出七个半，然后就没蓝了。

    这就有点尴尬了啊！典型的猛而不挺啊！

    “怎么回事？！”

    这时九叔的声音在午夜的耳边响起。

    午夜回过头去，发现九叔不知什么时候站在了他的门口，穿着那种白色的汗衫。

    显然是刚想休息，就被午夜拍墙的动静给闹出来了。

    “对不起师傅，我这学会八卦掌有点兴奋，不小心把墙给拍出一个大洞来，打扰到您休息了。”

    午夜有些尴尬的挠了挠头发道。

    ”你是说你已经学会八卦掌了？“

    九叔闻言眉头皱的更紧了，看着午夜脸上明显写着”不相信“三个大字。

    ”真的！师傅我没骗你！不信你看！”

    午夜也懒得解释那么多，直接在九叔面前打了一套八卦掌，并且用上了灵力。

    只见午夜在屋子内手掌翻飞，隐隐的带着白光，煞是好看。

    一套掌法下来，午夜的灵力就只剩下一点了。

    “不错！天赋异禀还肯吃苦！“

    ”看在你这么用功的份上这次就算了！不扣你月钱了。“

    ”早点休息吧，明天醒来别忘把墙给补上。“

    九叔对午夜点了点头，说完就直接转身离开了。

    【叮！九叔对你的好感上升】

    九叔离开后，午夜的耳边响起了系统的提示音。

    ”果然，九叔是面冷心热属性的！“

    午夜望着九叔的背影咧嘴一笑。

    然后继续研习起了符咒基础。

    【符咒基础】

    【品质：初级】

    【前置条件：精神5，灵力1】

    【技能说明：茅山弟子必学的五种基础符咒：初级火球符、初级镇尸符、初级傀儡符、初级治疗符、初级解毒符。】

    【技能效果：符咒威力增加10%、符咒成功率提高20%】

    ......

    【是否学习符咒基础】

    ”是！“

    午夜秘籍变成白光，午夜的脑海里闪过五种符咒画法，并不是特别复杂。

    【叮！恭喜玩家午夜学会符咒基础】

    由于房间内没有纸和笔，午夜咬了咬牙。

    -1。

    心一横咬破自己的手指。直接在手心画了起来。

    结果“脑子说：我会了！手说：不！我不会！”

    消耗了整整十点HP，十个手指头都咬遍了。

    双手弄的满是血，结果没有一次成功的！

    “不对啊！电影里还有这符咒基础介绍过，这掌心画符挺靠谱的啊！怎么就是用不出来呢？”

    午夜看着自己的双手，十分不解的喃喃自语道。

    “算了！想也想不明白！明天问九叔吧！”

    午夜摇了摇头，将手上的血污洗去，准备来一波天赋抽奖！

    他可没有忘记自己有一个抽奖没用呢！

    ”系统！天赋技能抽奖！“

    午夜说完一个熟悉的半透明转盘再次旋转起来。

    ”停！“

    伴随着指针缓缓停下，午夜的心跳也随着加快了几分。

    最终指针停在了一个大大的”道“字上面！

