    禾斗的心里格外的复杂，在看到那闪烁着无穷光辉的泡泡之后，他就已经有所猜测。

    后来在听到那只怪物提到的诸多名讳之后，禾斗更加肯定了。

    那门户对面的无穷光辉，就是犹格索托斯。

    犹格·索托斯(Yog-Sothoth)是美国小说家霍华德·菲利普·洛夫克拉夫特所创造的克苏鲁神话中的外神之一，由万物之主阿撒托斯产出的无名之雾产生。

    在奥古斯特·威廉·德雷斯为克苏鲁神话构建的体系中为三柱原神之一，形象为聚集着的无穷光辉球体。

    其别名“门之钥”或“一生万物，万物归一者”或“泡泡”，通常被视为仅次于阿撒托斯的至高外神存在，全知全能。

    回想着刚出副本之后得到的综网面板提示，禾斗愈发感到头皮发麻。

    【玩家120ec9527独特的真理能力与有趣的天赋，已引起高位目光的注意。】

    这算什么？

    刚出新手村就遇到满级魔王？

    禾斗觉得自己可能一开始就不应该同意帮助尹晓辉。

    谁知道她那个转职任务会引出这种大神级别的人物……

    不过仔细想了想，禾斗他走在这条真理的道路之上，迟早会与象征着真理本身的泡泡碰上。

    这么一想倒也无所谓了……个屁啊！！！

    不管怎么想，禾斗都对这个高位存在的注视有些慎得慌。

    “综网，泡泡是个什么等级的存在？”禾斗对综网提问道。

    【多元宇宙级】

    综网面板上的回答言简意赅。

    对于这个回答，禾斗只想轻轻地给予一个微笑，然后淡定地喊出一句mmp！

    “综网，之前那个怪物说它在副本里的只是投影，它在副本之外有着自己的本体。”禾斗的目光深邃起来，“也就是说克苏鲁神话是真实存在的咯？”

    【克苏鲁神话真实存在，综网7.0版本“不可名状的恐惧”，即依托此神话打造。】

    【各个宇宙里流传着的各种魔改后的克苏鲁神话，都是综网7.0版本发布前的预热宣传。】

    “也就是说，综网为了宣传预热7.0版本，曾经在诸天万界植入了克苏鲁神话？”

    禾斗的眼皮微微抽搐。

    这种打广告的方式真是……

    正当禾斗思考着，他的面前一阵光晕闪过，尹晓辉出现在他的面前。

    此刻的她，与进副本之前略显不同，两个耳朵后面各有一个闪闪发光的泡泡作为装饰。

    “没想到啊，你的职业竟然和那位大人有关……”禾斗眼角抽搐地看着面前的少女。

    “我也没想到啊……”尹晓辉嘟了嘟嘴吐槽道。

    “我突然觉得三次人情有些亏了。”禾斗看着尹晓辉，感觉自己有些头疼。

    为了这么点人情作为报酬，从而让自己被高位存在盯上了，这波怎么说？

    还能怎么说？

    简直血亏啊！！！

    这个转职任务对他来说总体而言并不难。

    虽然他完全不可能是那个守门怪物的对手，但是那个怪物并没有攻击他，而是有着自己的理智，一直想拉着他一起去信仰犹格索托斯。

    所以这个任务总体来说，就这么简单的混过去了。

    否则就算那个副本里的怪物只是投影，也绝对不会这么容易就能通过的。

    “那我再多欠一个人情？”

    尹晓辉歪了歪头，试探着问道。

    作为一个文艺少女，她自然对克苏鲁神话也是有所了解的，她明白禾斗这次冒了多大的风险。

    “算了，事后涨价的做法太不地道了。”禾斗无所谓地挥了挥手，转身便离开。

    既然泡泡没有第一时间对他动手，那么应该暂时没什么事的。

