    第728章奇兵   

    “先不急，时间还长，我们先等等。”

    

    

    兵力优势此刻已经不再是许虎的优势了，为今之计许虎只能拖时间，先确定张余的位置再说。

    

    

    虽然演习手雷的爆炸声不是很大，但还是让躲在一楼楼梯下的张余给听到了。

    

    

    听到楼顶的轻微爆炸声，张余脸上微微一笑。

    

    

    怎么样，我留给你的礼物你还中意不？

    

    

    现在的情况对张余已经特别有利了，目前许虎只能选择从楼梯上撤退。

    

    

    目前为止，张余还没有听到楼梯上的动静，这也就代表许虎现在还没带着人从楼顶离开。

    

    

    既然这样的话，那张余可就要换一个位置了。

    

    

    打持久战的话张余躲在这里就没有什么意义了，倒不如换一个伏击阵地。

    

    

    想到这里，张余麻利地从楼梯下翻滚而出，无声地顺着楼梯来到了二楼，进入了能够看到楼梯的211房间。

    

    

    换伏击阵地的整个过程中张余根本没有发出一点声响，是在无声的过程中完成的。

    

    

    来到211房间后，张余取下自己身上的突击步枪，然后又从作战背心上把剩下的四枚演习手雷拿下放在地上。

    

    

    一切准备就绪后，张余拿起突击步枪，等待着许虎和他剩下的队员从楼上下来。

    

    

    半个小时后，一直在楼顶门旁边听着下面动静的队员回头对许虎点了点头，示意下面没有任何情况。

    

    

    到现在，队员都没有听到一点声响，看来张余并没有在下面出现。

    

    

    看到队员对自己点头，许虎点了点头，示意现在可以出发。

    

    

    剩下的队员看到许虎点头，蹑手蹑脚地打开了楼顶门，拿着突击步枪先行进去，许虎拿着枪紧跟其后。

    

    

    两个人来到三楼，三楼中没有任何动静，张余看来没有埋伏在三楼。

    

    

    “走！”

    

    

    许虎用手语对前面的队员说道，示意去二楼。

    

    

    做尖兵的队员看到许虎的手语，点了点头，举枪坐在前面。

    

    

    队员的脚步放的非常轻，速度也非常慢。

    

    

    现在就只剩下他跟许虎两个人了，行事都必须要格外谨慎小心，不能再有半点失误了。

    

    

    来到楼梯口附近，许虎抬手按住前出尖兵的尖兵，示意他先不要继续走。

    

    

    许虎总觉得，张余肯定正在什么地方盯着自己。

    

    

    这种感觉越来越强烈，许虎不得不小心行事。

    

    

    “你先下去，到一楼后没有问题马上回来，一路小心。”

    

    

    现在许虎能够想到的办法，就是先把自己手里剩下的唯一一个队员派出去，让他先去侦查一下情况。

    

    

    确定张余没有在二楼或者一楼楼梯附近埋伏后，许虎才会背着人质从楼上下来。

    

    

    看到许虎的手语，队员点了点头，拿着枪顺着楼梯慢慢向下走去。

    

    

    另一边，躲在211房间中的张余听到了楼梯上的动静，举起了手中的突击步枪对准了楼梯。

    

    

    只见攻击方的最后一名队员慢慢地从楼梯下来，一边下楼梯一边举着枪四处张望警戒着。

    

    

    这个人应该就是许虎派出的尖兵，许虎应该就在这个队员的身后。

    

    

    考虑到这一点，张余并没有打算先淘汰这名队员。

    

    

    先放他过去，等许虎出来的时候干掉许虎，结束这轮演练。

    

    

    直到攻击方队员的身影消失在楼梯下，张余都没有看到许虎的身影。

    

    

    这家伙什么情况？

    为什么没有跟前出的尖兵一起行动？

    

    

    难道说，这个队员只是许虎派出探路的？

    

    

    那样的话，许虎现在应该就躲在三楼。

    

    

    张余看出了许虎的想法，脸上不屑一笑。

    

    

    这种方法对付一般人还可以，对付张余就显得有点小儿科了。

    

    

    既然你想玩，那我就陪你玩玩！   

    

    确定来的路上没有问题后，前出侦查的攻击方队员又从一楼返回到了二楼。

    

    

    跟下来的时候一样，攻击方队员依然是举着枪四处警戒。

    

    

    当攻击方队员迈上二楼的时候，张余突然现身，手中的突击步枪对准攻击方队员的头顶扣动了扳机。

    

    

    “砰！”

    

    

    蓝色演习弹在攻击方队员的头盔上爆出一团蓝花，宣告这名队员从演习中淘汰。

    

    

    被张余淘汰的攻击方队员看了一眼站在211房门口举着枪瞄准自己的张余，无奈地叹息一声，老老实实坐在原地不再说话。

    

    

    听到下面的动静，许虎连忙拿起突击步枪对准楼梯，气氛瞬间紧张了起来。

    

    

    张余这个家伙，果然在下面等着自己。

    

    

    “许虎，等我一句劝，老老实实投降，不然我就上去找你去了！”

    

    

    这个时候张余竟然玩起了心理战术，蹲在房间门口大喊道。

    

    

    看看许虎会不会对自己回话，如果许虎说话的话，张余就能从话音辨别许虎的方向。

    

    

    “哼！那你就来吧！”

    

    

    许虎说完这句话的时候，立刻换了一个位置，用枪架着楼梯。

    

    

    在自己头顶。

    

    

    张余通过许虎的话音声判断出了许虎的位置，但张余觉得，许虎应该在说完话之后换了一个位置。

    

    

    头顶的房间正是311房间。

    

    

    张余觉得现在的许虎如同惊弓之鸟一般，他就是换位置也会选择另一边能够架住楼梯的位置。

    

    

    三层能够架住楼梯的房间只有301房间和311房间。

    

    

    也就是说，现在许虎就在301房间周围。

    

    

    确定好许虎的位置后，张余无声地从211房间中走出，出来的时候顺便将地上的演习手雷挂在自己身上。

    

    

    从211房间出来后，张余无声地进入了201房间。

    

    

    虽然说现在没有了绳索，但张余还是能够凭着自己的双手爬到三楼。

    

    

    只是，张余担心自己的双手关键时候会掉链子。

    

    

    毕竟张余的双手现在还肿着，可能会影响张余接下来的行动。

    

    

    不管这么多了。

    

    

    张余摇了摇头，把突击步枪大背在自己身后，来到窗口旁。

    

    

    许虎架着楼梯的话，张余是不可能能够从楼梯攻上三楼的。

    

    

    现在唯一能够使用的办法，就是张余从二楼的窗口爬到三楼，打许虎一个措手不及。

    

    

    除了拖到演练时间结束，这就是张余唯一能够赢下这轮演练的办法。

    

    

