    黄昏起身，“该说的大概已经说了，至于其后的细节，你二人来一趟漠北总府，到时候我会和你们详谈，时候不早，我还有些话需要亲口告诉你们的族人。”

    失捏干和马儿哈咱立即跟着黄昏出王帐。

    黄昏来到王帐前站定。

    丘福站在他后面，他今天就是个工具人，除了杀本雅失里外，其他时间毫无存在感。

    失捏干和马儿哈咱聪明的纳了投名状。

    一左一右站到黄昏身旁。

    就仿佛他们之前站在阿鲁台身边一样。

    然后两人挥手，示意那一千鞑靼铁骑散开，让黄昏能够直接面对围绕在王帐周围，在大明铁骑威压下忐忑不安的近万族人。

    黄昏上前几步，大声道：“去年，阿鲁台倒行逆施，我大明天子承蒙天意，率军百万挥师而来，神机天降，以火铳、大炮立威草原，以我大明无上天威斩首逆贼阿鲁台，然我大明天子宅心仁厚，亦将尔等视为我大明子民，乃让本雅失里为可汗，并立漠北总府、两座布政司，更以海量的财力人力，亦在捕鱼儿海附近起一座城池，让尔等牧民不再受那流离失所之苦，尔等所牧之牛羊，可换关内丰腴之谷粮、绸缎，届时尔等可歌舞升平享太平，然有马哈木狼子野心，又有本雅失里贼心不死，是有今年之大祸。陛下闻之，天威震怒，乃让我至撒儿都鲁王帐，清算本雅失里和脱火赤等逆贼，皆已伏诛。”

    负责翻译的骑卒情激昂，嘶吼着同声翻译。

    但也不是所有人都能听见。

    无数牧民只能口口相传，于是人群慢慢沸腾起来。

    黄昏继续道：“我知道，你们中有大元的遗民，你们见识过中原的繁华，你们也梦想回到过去，但是，你们也要面对现实? 大明天威犹在? 你们要想重新享受繁华，子孙时代富贵平安? 唯有臣服。之前? 我着人通知你们来到王帐之前，允诺的关于我的时代商行和你们之间的合作? 并无虚假，从今以后? 你们放牧的牛羊奶、牛羊皮? 都会有时代商行成立的新部门收购，从今以后，你们不用担心没有钱粮，只要你们继续放牧? 遵从大明天子的统辖? 关内就会有无数的物资源源不断的运到草原来，你们不用再惧怕越来越冷的寒冬。”

    牧民们听到这里，越发沸腾。

    这不就是互市？

    历史上又不是没有过，最终也只是短时间的安宁而已。

    黄昏继续道：“没错，这就是简单的互市而已? 但是我要改造草原的手笔，绝不简单如此? 在漠北总府所在的那座城池修建起来之后，你们的儿郎? 可以参军成为大明的军队，如此可拿军饷? 也可以因军功高升而成为朝堂重臣? 你们的女人可以继续放牧? 和大明互市，最重要的一点，我大明会在捕鱼儿海乃至于两座布政司所在的地方，修建大量的学堂，甚至也会修建书院，你们的孩子，将可以进入学堂读书，将来也可以参加科举考试入朝为官。”

    牧民彻底沸腾。

    黄昏继续道：“你们今天来这里的人中，大部分是在马哈木流窜过来前，和我大明这边有个短暂的合作，你们应该已经感受到了实实在在的好处了罢，你们家中因为和我时代商行的互市，拥有大量的谷粮、绸缎和金银！”

    沸腾之中，有数百牧民高呼大明！

    且大多是有声望的人。

    这近万的牧民，几乎都是他们召集来的。

    失捏干和马儿哈咱见状出了一把冷汗。

    想不到……

    只是这短短的一个冬季加一个春夏不到的时间，大明就已经让部分族人归心了，难怪黄昏今日敢如此行事，本雅失里真的杀不了他！

    大明这个年轻人，实在是太可怕了。

    黄昏见状笑而不语。

    从他到了捕鱼儿海，让乌尔莎她们去找了三天黄观，这三天他可没闲着，一直在着人说服撒儿都鲁附近牧民中和大明互市获利的人，尤其是那些有声望的人。

    所以他今日才敢率五十人来到王帐之前。

    抬起手示意安静。

    片刻之后，牧民安静下来，等待黄昏继续说辞。

    黄昏咳嗽一声，“我大明即将重启捕鱼儿海漠北总府的建立，并会在总府周围，修建市场、坊子，也会继续重新修建官道，我们会需要大量的工人，你们都可以来做工，并且获得丰厚的回报，如果愿意的的，等几日直接来捕鱼儿海便是。”

    回首，看向失捏干和马儿哈咱，“这个事情交给你俩了，我们需要上万的人，同时，我打算在这边寻找煤矿，到时候也会需要大量的人工，你们的族人，甚至不需要放牧，也能养活一家人，并过上和关内百姓一样富庶的生活。”

    失捏干和马儿哈咱闻言立即表示愿意配合。

    黄昏颔首，“剩下的事情你俩自己解决罢，但有一句，和平相处，一起为这片草原打造一个崭新的，前所未有的未来。”

    失捏干和马儿哈咱唯有听命。

    黄昏颔首，“如此，我等便回捕鱼儿海了。”

    马儿哈咱立即道：“我有一事。”

    黄昏：“嗯？”

    马儿哈咱道：“马哈木来犯时，漠北总府遭受重创，但有一位大明的文臣逃了出来，被我的族人所救，如今被我安置在距离此处不远，他是……”

    黄昏心中一紧，“漠北总府府事，黄观？”

    马儿哈咱犹豫着点头。

    黄昏心中长吁了口气，拍了拍马儿哈咱的肩头，“这样不就好多了，只要我们彼此能够坦诚以待，互相合作，相信我，以后的鞑靼，不需要流血流汗，就能享受江南的富庶！”

    又道：“去着人将黄观请来，随我等一起回捕鱼儿海罢。”

    马儿哈咱立即找了个心腹去办。

    ……

    ……

    走在回捕鱼儿海的路上，丘福在一旁，不无酸楚的道：“黄佥事，治国唯有文臣，这话有些寒儿郎们的心啊，尤其是这个时节说出来，军心怕是有点不妥。”

    黄昏笑眯眯的，纵马狂奔，越过叔父黄观，越过寿宁侯陈圭，旋即勒住战马，面对这九千八百骑大明雄师，举着一只手，迎着西方天穹那轮落日的余晖，阳光金黄，洒落在他身上，黄昏忽然间豪情万千，大声喊道：“自古以来，有乱是武将盛世文臣的说辞，可君知否，盛世乱世，皆需文臣武将，一如今日我只唇枪舌剑，全是因为你等仗剑在侧，是以我有一句送诸诸君：治国唯有青衫读书人，护国却须我辈沙场郎！”

    大明的未来，离不开你们。

    乱世需要你们。

    因为你们是保护家国不受外敌侵略得屏障，是你们背负着国家的重量，迎着那战火纷扬，向着那黄沙飞扬一路逆行！

    盛世，也需要你们！

    因为你们是大明的利器，是让四方番邦慑服的力量，是保证大明经营海内外的保障。

    九千八百儿郎闻言大笑，国若在，我等便在。

    以这一身青血，护国！

    沙场儿郎，从不羡慕那读书人的风流意气。

    因为我们的后人，会有那快意驰骋的沙场儿郎，也会有那治国万世的读书人，他们会负重逆行，他们也会青衫笔墨指点江山造福万民！

