    女娲麾下的五六十位精锐强者虽然都堪比世间一流强者，是一股无法忽视的强大力量，但以九大柱神为首的“赫里奥波里斯”诸神却也同样是世界上有名的强大势力，就算没有圣人坐镇，可在倾巢而出的情况下，对付女娲麾下这支精锐部队却还是绰绰有余的。

    一时间，只见伴随着一阵阵惊天动地的轰鸣声响起，埃及诸神也是跟女娲麾下的变异妖族大军和精锐部队厮杀起来，一位位强大的神灵或者是妖魔手段神通尽出，拼尽自己的全力绞杀着面前的强敌！

    “嘿，我亲爱的朋友，怎么样，我可没让你失望吧？”

    而随着埃及诸神与无数妖魔和魔神厮杀起来，康斯坦丁的身影也是在一阵烟雾的缭绕中出现，随后对着黄裳咧嘴一笑：“我可是费了不少力气才说服他们参战的！”

    “你可没告诉我还要带着他们一起前往异位面！”

    听到康斯坦丁的话，黄裳神色复杂的咬了咬牙，传音说道：“该死的，康斯坦丁，你到底想干什么！”

    康斯坦丁能够带来埃及诸神作为援兵这对于黄裳而言的确是个意外的惊喜，可问题是从拉神刚刚那话里话外的意思来看，他们显然也是想要搭上这一趟“顺风车”前往异世界，以避开这场末世大劫。

    只是这样一来，这也会导致黄裳这次行动的变数增加！

    “我是在帮你啊，我亲爱的朋友！”

    然而听到黄裳的话，康斯坦丁却是嬉皮笑脸的传音回讯：“你们华夏不是有句话，叫做放养放一只也是放，赶一群也是赶么，反正要打开异空间之门，多带几个人也无妨啊。”

    说到这里，康斯坦丁微微顿了顿，然后接着说道：“更何况前往异空间是极为危险之事，而且会受到异空间天道法则的排斥，你把这些家伙带过去怎么着也能帮你分担一些压力，这对你可是一件好事！”

    “但愿不要好事变成坏事！”

    听到康斯坦丁的话，黄裳摇了摇头，随后眼神一凝：“好了，先一起对付女娲，无限宝石对圣人能起到的作用有限，影响不了他太久的，我们必须要在那之前结束战斗！”

    说到这，黄裳眼中也是闪过一缕杀机，随后沉声喝道：“动手！”

    “杀！”

    伴随着黄裳这一声厉喝，朵朵金莲瞬间出现在了女娲身边，随后金莲之上一个个“刘鑫”浮现，齐齐朝着女娲发起了进攻！

    “找死！”

    女娲虽然实力受到了制约，但也根本没把区区一个刘鑫放在眼里，甚至此刻看到刘鑫率先对他发起进攻，他就像是受到了侮辱一样勃然大怒，以后眼中寒芒一闪，身上一道道白光轰然爆发！

    顷刻间，在那一道道白光的席卷之下，那出现在一朵朵金莲之上，真假难辨的刘鑫几乎连反应的时间都没有，便一个又一个的被这些白光轰碎，化为了漫天碎屑和冰粉！

    但就在这时，其中一个看似马上就要被击碎的刘鑫却是忽然金光大作，并在金光的闪耀中化身为一尊身高数米，三头六臂的金佛，并悍然出手，带起万丈佛光和数件佛宝，以惊人的声势和速度朝着女娲席卷而去！

    原来刘鑫只是进攻的幌子，真正的杀招是隐藏在刘鑫化身之后，依靠步步生莲神通逼近并发起突袭的毕夏！

    身为佛子，得到了整个佛门资源扶持的毕夏就算在实力方面不如黄裳，可相差也不会太远，再加上他通过宿命通回忆起了“前世”自己的部分记忆，并吸收了其中的战斗经验，所以此刻的战力也是更加惊人。

    而在他全力施为之下，那六臂手中的六件佛宝也是爆发出了惊人的力量，甚至就连女娲都感受到了一定的威胁！

    “生命炼成！”

    女娲虽然并没怎么将毕夏放在眼里，但他也不想自己完全落入被动的局面，所以面对毕夏发起的突袭，他也是立刻做出了反应，右手一挥，冷喝出声。

    顷刻间，一个个繁复的炼成阵出现在了女娲那白皙的掌心之中，然后光芒大作！

    而在那璀璨的光辉之中，一面血肉巨盾瞬间出现，护住了女娲，同时一道道血肉锁链从巨盾后方激射而出，以惊人的速度朝着其他的几件佛宝拦截而去！

    身为生命大道的掌控着，生命炼成对于女娲而言简直是易如反掌之事！

    轰！

    不得不说，圣人就是圣人，女娲的实力实在是强得可怕，只见就在那瞬息之间，他的巨盾便挡住了毕夏最猛烈的能量轰击，同时一条条血肉锁链也是狠狠锁住了毕夏那些激射而来的佛宝，并且逐步收缩，让其无法动弹！

    仅仅随手一招，女娲竟然便轻易化解了毕夏准备已久的杀招！

    不仅如此，此刻毕夏身边的一些尸骸之上也突然爆出一条条血肉触手，并以惊人的速度，在猝不及防之下缠住了毕夏！

    这些血肉触手不仅极为坚韧，力大无穷，而且上面似乎还蕴含着某种特殊的力量，哪怕是强如毕夏此刻竟也是被这些触手死死锁住，难以动弹！

    显然，女娲不仅可以虚空造物，而且还能用生命炼成阵来操纵和改造那些刚刚死去的尸体！

    “去死吧！”

    用血肉触手暂时禁锢住毕夏，女娲眼中杀机更盛，随后右手一挥，那招妖幡上便绽放出无尽绿光，随后绿光凝聚，化为锋锐的利刃，当头斩向毕夏！

    反正已经彻底撕破脸，那不管是什么道子佛子，都一并杀了吧！

    嗡嗡嗡！

    然而就在女娲准备动手杀掉毕夏至极，一阵阵剧烈的能量嗡鸣声却突然响起，随后女娲只感觉一股强烈而邪恶的恶念突然从他身后轰然爆发！

    下一刻，一尊黑色邪佛出现在了女娲的身后，并且挥起六臂，齐齐握紧手中的一把黑色长刀，朝着女娲狠狠斩去！

    “呵！”

    然而女娲早就防着毕夏的邪佛，更何况以他的修为也根本不惧这邪佛的攻击，所以面对身后袭来的黑色大刀，他甚至连头都没有回，仅仅只是心念一动，生命炼成术便已经催动，凭空在他背后凝聚出一面血肉大盾，朝着那黑色大刀拦截而去！

    他倒要看看，谁能阻止他杀了这个小秃驴！

    可就在女娲决心先干掉毕夏之际，一种剧烈的危机感却突然从他心中浮现而出！

    而这危机感的源头……正是他背后的邪佛！

    这怎么可能！?

    PS：更新奉上，继续码字！

