    一般来说，搭讪的主动性主要在男人这一方。对于男人来说，搭讪陌生的异性其实是显示风度的一个时机。也就是说，男人学会了搭讪，也就学会了怎么展现自己的风度。

    当然，男人搭讪成功也并不是那么容易。男人的搭讪总体上一定不要让人觉得太随意，最好事先在四个方面做好准备。一是要学着读懂那个你要搭讪的人的内心，看看什么搭讪方式最适合对方。最好是一招制胜，不要拖拖拉拉，以免被自己的搭讪语言绕进去。二是要在适当的情况下搭讪。搭讪要分场合，不能随便搭讪。三是要确定搭讪的目的，不然将会越搭越乱，甚至会把搭讪对象气走。四是搭讪要有分寸，不然会把搭讪对象吓跑，以至出现不可挽回的损失。

    我们知道，搭讪可以锻炼一个人的沟通能力，磨炼一个人的自信和修养。搭讪是一门高尚的艺术，蕴含着勇气和智慧。搭讪可以让人建立强大的自信心，可以对自身有更清醒的认识，可以改变对这世界的看法，可以让生活态度更积极，可以让生活更有热情，可以拓展自己的交际圈，可以提升自己的交际能力，也可以找到更好的异性伴侣，等等。为此，要通努力学习搭讪本领，领悟并掌握搭讪的方法和技巧。从这个意义上讲，分享一些别人的经验，如跟陌生人说话的技巧，以及开口应该说什么、怎么说等，相信会对我们有所启发。

    首先，要凭借坚定的自信和探索精神开始搭讪。当我们决定开始搭讪的时候，应该做什么样的心理准备呢？这就是坚定的自信和坚持不懈的探索精神。搭讪的首要心理准备就是自信。任何一个对搭讪没有偏见却迈不开步子的人的最大问题就是心理压力，而心理压力则源于自己的自卑，老是觉得自己没有魅力，不能够吸引别人。如果这种心态不改变，就很难发挥出好的搭讪水平。只有自信，你才能够潇洒大方！只有自信，你才能够有魅力！有了自信，只是具备了搭讪的心理基础，那么搭讪的动力从何而来呢？这里指的是维持搭讪的持久动力。事业和爱情的成功是后话，对于初学搭讪的人来说，那太遥远。动力其实只有一个，那就是探索精神。

    任何一个有志于学习搭讪的人，不仅要有探索精神，更应该有一种强烈的欲望。这个欲望就是探索搭讪规律的欲望，探索说话方法的欲望，探索人际交往规律的欲望。由此可见，探索精神是初学搭讪者的唯一动力，因为只有在游泳池中才能探索出游泳的规律，只有在搭讪场上才能探索出搭讪的规律。

    其次，把尊敬他人当做搭讪的前提。热衷于与异性搭讪，是不是仅仅出于异性的吸引呢？绝对不是！要与异性进行搭讪，内心就应该有对异性的尊敬。

    我们应该对被我们选中的目标从内心深处充满敬意，即使被人拒绝，也要保持心理平衡。如果人家愿意跟我们继续交往，那么今后更要以诚相待。

    再次，用无害的方式跟陌生人说话。从心理学角度来讲，搭讪对社会无害，对双方也无害，甚至很多时候它给双方都带来了快乐。可以说，搭讪是一种健康的社会行为。在目前传统意识比较浓厚的中国社会，搭讪还不是被广泛认可的一种行为。在一个地方适合做的事，在另一个地方不一定适合做，至于是否符合道德，不在于这件事，而在于做这件事的场合。同样，在公共场合，两个陌生人交谈、结识、互留电话，很可能是后工业文明人类一种新的交际方式，并不意味着双方有什么渊源或企图。

    搭讪其实是在认识自己，因为在与陌生人进行交谈的过程中，你的一言一行都会被对方注意到，这时你的行为是否符合大众审美和道德，很容易就能够看出来。你接触的搭讪对象越多，你得出的结论就越接近事实。

    最后一点很关键，这就是运用搭讪技巧，力避搭讪麻烦。运用搭讪技巧可以省去很多精力，省去很多麻烦。

    一是采取隐蔽搭讪行为。搭讪是一种正当的行为，但是你身边的一些朋友，特别是女性朋友，可能会对你的搭讪行动很不以为然，甚至很反感。所以，对于自己的搭讪行为要隐蔽，因为隐蔽比解释要省事得多。二是注意思维方式。在搭讪过程中，要注意思维方式的创新，不要遇到一点小挫折就一蹶不振或者支支吾吾地不知道该怎么解决。别把搭讪搞得像“答记者问”，否则最后当你要电话时，对方要么不给，要么就给个无效号码。三是怀着一颗真诚的心。在我们的生活中，对搭讪反感的人不在少数。当被索要电话时，他们通常会有以下几种方式来作出回应：暗中欺骗，即泰然自若地报出自己的电话，把尾数改掉一两位；直接拒绝，如说“不好意思，我对你不感兴趣”；故意作假，如说“不好意思，我没手机……”，总之就是不想搭理你；寻求退路，如说“我要换手机号了，把你电话给我，等换了告诉你吧”；双重欺骗，即平时熟记一些假号，当有人问起来，自己又不想理对方时就随便报一个给对方，顺便告诉对方，自己的手机没电了，等回去再联系。对于这些人，我们是无法一下子就判断出来的，所以在搭讪的时候重要的是怀着一颗真诚的心。你的真诚如果能打动对方或者给对方一个良好的印象，对方很可能就会把联系方式留给你。不管怎么说，你的心灵一定要真诚，真诚是你的终极硬件。

    通过以上的分析，我们可以看出与陌生异性搭讪的门道，一切就在不经意间，一切也都在预料之中。和异性交往是人生重要的一课，但我们都没有好好学过，我们多数人只是简单地把在家中学到的模式拿到外面套用而已，方法、理论和技巧，乃至心灵，经常是非常粗糙的。而经常与朋友探讨与人交流技巧，则一切经验就会渐渐变得更具有普适性，更具有生命力。

    好的搭讪方法能成就一个人；反之，不会搭讪会挫伤一个人。我们都有想认识陌生人的欲望，不要克制这种欲望，想要成功就要付出努力。在你犹豫不决的时候，好的机遇也就随之溜走了。所以，只要你真正掌握了搭讪技巧，并积极运用，那就一定能够打开对方情感的闸门！

    【延伸阅读：男士如何提高搭讪成功率】

    搭讪需要勇气，但坚决拒绝盲目。搭讪开始前，脑子里要先有个大概规划，对目标作大致分析，思考“成功”的概率有多少。另外还要仔细观察对方的外部特征，通过表情、穿着等方面对其有个大致的了解。当然，作这种准备时不要靠得太近，否则只会让对方怀疑你是个有不轨企图的色狼。

    含蓄的女孩通常外表文静，穿着保守。对这类女孩，男士一定不能表现得太过轻浮，可以说些“我觉得这本书还不错，你觉得呢”之类的话。要注意，一定要用正面语言，不要说这书太难看、看了就觉得恶心之类的话。因为，此类说法可能会让对方觉得你有意贬低她的品位。或许你会说：“这种方式与上面的方法有何区别，不都是搭讪吗？”如果这样想，你就错了。搭讪需要技巧，而地点、语境也是需要考虑进去的因素。

    永远记住，女人在进入一段可能的感情之前，对两人是否能发展成为朋友更加关注，也把这作为了解男人的试金石。此时男人保持平常心，才能达到最佳的搭讪效果。

