    上一章标题错误，应该是终抵滇城！

    滇城，罗耀还是第一次，无论是前世还是今生，好像这么说也不对，这个有着花海美誉的城市，似乎现在看不出半分来。

    滇城四季如春。

    这倒是真的。

    从火车上下来，罗耀就把厚厚的一层外套脱了，但这还远远的不够，当然，再脱就不太雅观了。

    滇城火车站有点儿破，毕竟修建多年了，那位滇王也似乎并没有把心思用在修建记基础建设上面。

    也是没办法，没有军队，他是吃不下，睡不香的。

    就这么一个边陲城市，抗战全面爆发之后，从上海等内地大量的工厂和高等院校迁移过来了。

    这也变相的促进了这里的经济的繁荣以及文化的交流。

    这里能听到北方来的口音。

    五个人，八口箱子，而且还不是小箱子，都是大箱子，这要是拎着走，还真的要费不小的力气。

    五人当中，膀大腰圆，秃顶的老男人亚德利已一走下站台，就吸引了众多的目光，毕竟在这样一个边陲城市，西方人的面孔还是很新鲜的。

    “请问那位是罗组长。”两名身穿灰布中山装的年轻人一路小跑过来，走到五人跟前询问一声。

    “我就是，你们是？”罗耀问道。

    “我们是军事委员会西南运输处的，奉命来接罗组长一行！”其中一名年长的小平头解释一声，并解开外衣，从衬衣口袋里掏出一本蓝色证件递过来。

    罗耀接过来，看了一下证件，又对照了一下照片上的人，确认无误道：“证件没错，不过听你口音不像是滇城本地人？”

    “罗组长，我是马来人。”

    “哦，是归国参加抗战救国的华侨。”罗耀明白了，西南运输总处又大量的从南洋归国的华侨，他们虽然没有直接参战，但对抗战也是建立了不朽的功勋的。

    现代战争打的是钱粮，国外许多援助中国抗战的军用物资都是通过滇越和滇缅公路运送之国内的。

    这些物资的运输中，就有许多就是南洋华侨们开着汽车运回来的，很多人都牺牲在运输的途中。

    南洋的华侨青年都接受过良好的教育，他们都有一定的技能，像驾驶这些技术工种，一开始都是南洋华侨青年担任。

    内地青年当时见过汽车的都不多，更别谈驾驶了。

    “我们奉命来接罗组长一行。”

    “好！”

    开了一辆卡车来接人，倒是很有西南运输处的特色。

    众人把行李都搬上车，也随后上了卡车。

    西南运输总处已经从香港搬到了滇城，总处地址就设在小东门内大绿水河，运输总处招待所也设在附近的一栋三层小楼内。

    司机将他们送到招待所后，就离开了，这个时候，他们运输任务十分繁重，都是歇人不歇车的。

    罗耀能理解，他们这种紧张的高强度的工作，前方将士们都等着他们把武器弹药以及各种物资运上去呢。

    招待所一个姓刘的主任接待了他们。

    因为上头早就有任务安排下来了，所以，他把罗耀一行安排住进了招待所最好的房间，当然，亚德利这位美国来的密码破译专家住的是招待所唯一的套间。

    西南运输总处机构庞大，人员众多，加上主任是***长宋子文的内弟，自然是权力大的很。

    军统在西南运输处设置了警卫稽查组，组长是军统委派。

    这也是后来西南运输处后来改制为运输统制局后，戴雨农兼任监察处处长的由来，本身就有渊源。

    戴雨农没有让军统滇城站接人，也是考虑到罗耀一行的保密，军统那边日本间谍是盯的非常紧，很容易暴露。

    而西南运输处这边目标就小得多。

    而且通过运输处这边搞到从滇城飞山城的机票更容易一些，所以，戴雨农把接送亚德利一行的任务给了西南运输处的警卫稽查组。

    安顿下来后，晚间时候，一位刘姓的副组长过来看望罗耀、亚德利等人，还专门在招待所的餐厅设宴款待。

    因为大家都不熟悉，虽然对方很热情，席间更是劝酒多次，夸赞罗耀年少有为等等，但这顿接风宴还是很快散场了。

    吃完饭，亚德利嚷着要去见识一下滇城的风月场所，罗耀当然不放心他一个人出去，只好叫夏飞留在招待所照顾宫慧，他跟杨帆两人陪着他在小东门附近逛了一下，找了个酒吧，喝酒。

    至于风月场所，他是不会带亚德利去的。

    滇城虽然没有宵禁的禁令，但是晚上九点往后，大街上基本上看不到人了，而且大部分马路上都是没有路灯的，到了晚上那就是漆黑一片。

    夜生活自然不能够跟静海，江城这样的大城市相比了。

    亚德利还没有喝的尽兴，但被罗耀给拉回去了，虽然他不知道滇城的治安如何，但黑夜是坏人天然的保护色。

    他们在这个城市只是过客，没必要在这里留下什么。

    所以，罗耀把亚德利给拽回来了。

    在滇城待了大概两天，终于有消息了，有一架运输机直飞山城，他们不是没想过坐去山城的航班。

    但是却被告知，从滇城开往山城的航班被取消了，除了空军的运输机之外，没有别的办法能送她们去山城。

    而且他们还携带了这么做重要的资料文件。

    这应该是军统方面协调的，不然凭罗耀，还没有这个能力能调动空军的一架运输机专门为他服务。

    白天，罗耀实在没时间陪亚德利出去闲逛，只能让杨帆和夏飞两个人跟着，好在亚德利也还知道到了陌生的地方，要谨言慎行，不敢乱来。

    倒是买了不少小玩意儿，有杨帆和夏飞跟着，也至于被人坑了。

    接到通知，可以离开了。

    早上，收拾完行李，机场专门派车过来接他们，因为坐军用运输机，自然是去军用机场，普通老百姓是不允许靠近的。

    军用机场在西郊，很远，汽车开了两个小时才抵达了。

    这是一架C-3运输机，机型是有些老了，看上去是久经阵仗了，飞机蒙皮修补过多次，看上去就像是一件打满补丁的大褂。

    罗耀甚至有些担心，这架运输机能否将他们的安全的送抵山城。

    不过，来都来了，退回去显然是不可能了。

    登机手续很简单。

    一名空军少校过来查验了一下证件，又让他们打开行李箱简单的检查了一下，就让他们登机了。

    这架运输机是专门为他们申请的。

    登机后，向来自来熟的亚德利就窜到了驾驶舱，跟飞行员套近乎，他没想到的是，执行这一次飞行任务的居然是一名美国飞行员。

    这名飞行员的名字叫伍兹，他也是自愿来中国服务的，在中国飞行的时间就快上千个小时了。

    这架运输机是他飞的第三架了。

    飞机起飞爬升后，伍兹把飞机控制权交给了自己的副驾驶，那是一名中国籍飞行员，然后他自己却跑到后面来跟亚德利聊了起来。

    在运输大队，虽然也有美籍飞行员，但都比较熟悉了，哪比得上一个刚从美国来的，新鲜感十足。

    而且，在中国时间长了，偶尔能碰到一个来自故乡的人，他们也很想知道家里的情况，那怕他们根本就是素不相识。

    只要亚德利不跟这个叫伍兹的美籍飞行员聊有关工作的事情，罗耀才懒得去管呢，他还不如坐在飞机上闭目眼神呢。

    虽然运输机坐着并不舒服，可现在机上只有他们几个，空间足够大，他就算找个地方躺下来也没人管。

    宫慧和杨帆有过一次坐飞机的经历后，晕机的情况好些了，反应不是那么大了，倒是夏飞头一次坐飞机，飞机刚一升空，他就蔫了。

    还要杨帆早就跟他把注意事项说了，夏飞早上没吃多少，因此即便是吐，也吐不了多少。

    倒是亚德利，坐飞机对他来说，很稀松平常，就算外面的噪音再大，他也能愉快的跟自己的老乡聊天。

    他这位飞行员老乡也是个聪明人，能够动用军用运输机把一位美国人送去山城，要说只是搭一趟便机，那鬼都不相信。

    这个叫“奥斯本”的秃顶美国人一定是肩负什么特别任务，只是他早就被特别提醒了，在飞机上，不要聊一些敏.感话题。

    飞机在云层上飞行，非常平稳，透过窗户，只能看到下面白茫茫的一片，完全看不到山川河流，如果不是飞这条航线的老飞行员，很有可能在天上迷路。

    大约飞行了两个多小时。

    副驾驶上的中国籍飞行员将伍兹叫回了驾驶舱，这是要降落了，副驾驶虽然有过多次降落经验，但还需要伍兹在边上压阵。

    空中飞行，只要注意力集中，掌握方向即可，但降落的话，就对技术要求比较高了。

    运输机从云层中钻了出来，下降，终于可以看清楚下面一条银色的带子了，那就是母亲河之一的长江。

    江心，小沙洲机场。

    北岸就是山城的市区，透过舷窗望下去，可以看到高低不一样的楼房以及蜿蜒的街道，还有冉冉升起的炊烟。

    中午了，家家户户做饭的时候。

    飞机平稳降落在小沙洲机场的跑道上，伍兹从驾驶室出来，给亚德利一个大大的拥抱，还约定了，以后来山城，找他喝酒。

    行李被一件一件的取下来，然后是人，杨帆是第一个下去的，然后是宫慧，在后面是罗耀和亚德利，最后面是脸色苍白的，黄疸水都吐出来的夏飞。

    一下飞机，众人都不由的缩了一下脑袋，把大衣的领口往里面掖了一下，太冷了，这里比起滇城，那真是一个天上，一个地下。

