    第122章 他们真的是援军？

    

    一箭，或者更准确地说，是一块极品灵石换一命，而且换的还是至少是元婴期和出窍期这样的境界修为的修士。

    

    这个买卖，其实还是很划得来的！   

    两把轩辕乾坤定天弓，供奉使杨延兴和供奉长老陈图安，一人一把！   

    这些天，陈图安和杨延兴，用两把轩辕乾坤定天弓，也陆陆续续的射杀掉了七八个元婴期和出窍期的草原祭司修士。

    

    只不过，在射杀掉了两个出窍后期的草原祭司修士后，城外那些祭司修士就已经汲取到教训了，那些稍微高级一点的祭司修士，基本上就已经不怎么露面了。

    

    或者说，就算露面，也绝对是做了完全的准备的！   

    看到杨延兴或者陈图安的时候，特别是看到他们举起轩辕乾坤定天弓的时候，就会躲闪、逃遁，绝不再给杨延兴和陈图安，射杀他们的机会！   

    然而即便这样，幽云城里剩下的那二十几块极品灵石，也根本坚持不了两三天了！   

    城里大大小小的各种防御阵法、攻击阵法，消耗的可都是灵石！   

    有些阵法虽然很小，也只需要一两块上品灵石或者极品灵石，就能够维持阵法的正常运转了！   

    可架不住这些阵法数量多啊！   

    偌大一座幽云城，大大小小的攻击性、防御性的阵法，除了最大的都天玄魔困仙阵外，还有三四十个之多呢！   

    东用一块，西用一块的，一天下来，十块八块的极品灵石，也就消耗掉了！   

    区区二十几块极品灵石，又能坚持几天？

    

    如果现在，还不能给幽云城里的百姓军民，鼓舞一丝勇气和信心的话，幽云城，恐怕眼见着，就会被城外的黑铁帝国的大军，给一举攻破了呢！   

    迫于无奈之下，陈图安才想到了一个不得已的法子，那就是让李享他们这几个不速之客，冒充是从城外进来的援军，而且是供奉修士援军！   

    供奉修士嘛，毕竟是修真者！   

    由修真者组成的援军，在战斗中，有时候可是比成千上万的普通军士，还要强大厉害得多呢！   

    同样的，修真者，也能够更加的鼓舞城中军民的勇气和信心！   

    甚至于，为了让城中军民相信，李享他们是供奉修士援军，陈图安还一把摘下了手上的储物戒指，直接递给了李享，然后激动地，眼中含泪地对李享说道：   

    “道友，这里面装着一把轩辕乾坤定天弓，和两块极品灵石。”

    

    “贫道只希望道友，在城里与百姓军民见面的时候，将定天弓和灵石拿出来，告诉大家，援军到了，援军带着定天弓和极品灵石到了，幽云城，一定能守住！”

    

    听了陈图安的话，李享不由得微微愣了一下。

    

    之前，李享在听到系统提示音的时候，还觉得陈图安太穷，身上连件值钱的东西都没有！   

    但现在看来，自己错了，而且是大错特错！   

    那个储物戒指里，竟然就有一张弓和两块极品灵石！   

    虽然还不知道陈图安所说的定天弓，是几级法宝，但既然跟极品灵石这种李享都还是第一次听说，第一次遇上的灵石放在一起的，那定天弓的等级，应该不会低吧？

    

    这样想着，李享心念一动，直接便从陈图安身上，复制了一百份过来。

    

    一瞬间，李享脑海里便又响起了系统的提示音，系统存储空间里，也多了一百件的八级飞剑翠云剑和一百套八级护甲青菱甲，还有就是一百个储物戒指了。

    

    心念一动，李享就已经打开了其中一个储物戒指。

    

    就跟陈图安所说的一样，储物戒指里面，就两样东西，一把弓和两块灵石。

    

    灵石是极品灵石，弓自然就是轩辕乾坤定天弓了！   

    意识停留在轩辕乾坤定天弓上面大约一秒钟，李享的脑海里，就浮现出了轩辕乾坤定天弓的相关信息：   

    轩辕乾坤定天弓，十八级神兵，相传为上古人皇轩辕黄帝所制神弓，一箭定天下，故名。

    

    镶嵌极品灵石后，可发射无影无形之轩辕箭，相当于渡劫初期修士全力一击！   

    看到这些信息后，李享不由得也微微愣了一下，正想要细看的时候，却听见有人低声叫道：“道友，道友！”

    

    李享猛地一下回过神来，抬眼瞧着陈图安，却见陈图安正用可怜巴巴的眼神，望着自己。

    

    李享心里一软，他现在已经知道了陈图安的所有盘算，无非就是想让自己，拿着轩辕乾坤定天弓和极品灵石，告诉幽云城里的所有人，援军到了！   

    这是个谎言！   

    不过却是个善意的谎言！   

    目的就是鼓舞城中百姓军民的士气，坚定他们固守幽云城的勇气、信心和决心！   

    而为了这个目的，陈图安甚至将他最宝贵的东西，轩辕乾坤定天弓和两块极品灵石，都拿了出来！   

    想到这些，李享不由得又微微叹息了一声，然后摇了摇头，将陈图安递到他手边的储物戒指，又推了回去。

    

    “道友，你……”   

    陈图安眉头微微皱了一下，抬眼瞧着李享，说道：   

    “你不愿意？”

    

    李享微微笑了笑，心念一动，手上却已经多了一个储物戒指。

    

    储物戒指里面装着的，是刚刚从陈图安手上复制过来的那一百把轩辕乾坤定天弓中的十把，以及两百块的极品灵石！   

    将手中的储物戒指直接递给了陈图安，李享这才轻笑着说道：“陈长老，你没说错，其实我，本少爷就是奉了陇定府上官城主之名，前来增援幽云城的援军。”

    

    “这里面装着的，就是本少爷带来的军需物资。”

    

    “军需物资？”

    陈图安猛地瞪大了眼睛，吃惊地望着李享手上的储物戒指，却犹豫着，不敢伸手去拿。

    

    李享直接将储物戒指塞到他手上，笑着说道：“没错，你看看吧，够用不够用！”

    

    “若是不够用，本少爷再去想办法。”

    

    陈图安下意识地接过了储物戒指，打开储物戒指一瞧，眼睛顿时便瞪得溜圆了起来。

    

    那储物戒指里面，豁然躺着十把轩辕乾坤定天弓！   

    定天弓的旁边，还堆着一小堆的，散发着晶莹的灵气毫光的极品灵石，数量怕不是有一两百块！   

    这么多极品灵石，足够幽云城再坚守上十天半个月的了！   

    难道，他们真的是援军？

    

    

