    王林话一出口，心想那些歹徒肯定还没抓到，不然罗伟民也不会蹲守在这里了。

    果然，罗伟民沉声说道：“请放心，我们绝对不会放过任何一个犯罪分子！我们市局已经布下了天罗地网，管教他们插翅难逃！”

    王林心下忐忑，担心田晓青安危，不再多言，拿了留在这边的行李，跟着罗伟民前往第一招待所。

    来到田晓青下榻的房间前，罗伟民敲门。

    “谁？”田晓青不敢再随便开门，在里面问道。

    王林喊道：“田姐，是我！王林！”

    田晓青这才打开房门。

    王林冲进去，扔下行李，拉住田晓青的手，上下打量她，关切的问道：“田姐，你没事吧？有没有受伤？”

    田晓青见他不问钱财有无遗失，只问她个人安危，不由得心下感动，柔声说道：“我没事。”

    “田姐，你快坐下休息。”王林又对罗伟民道，“罗警官，请坐，我给你倒杯水。”

    罗伟民摆摆手：“我不渴，不用客气。”

    田晓青问道：“罗伟民同志，那三个歹徒，是什么身份？”

    罗伟民微一沉吟，说道：“那三人是有前科的刑事犯罪人员，之前当过兵，退伍后在农村当民兵，有着丰富的反侦察经验，在劳改所服刑改造期间，偷了两条扁担，拿绳索绑在一起当梯子，逃跑出来的。”

    田晓青道：“怪不得，我一看他们的眼神，就知道他们不一般！还好我没有和他们正面硬刚！”

    罗伟民道：“可不是嘛！这三个人有一身蛮力气，而且格斗经验丰富，十分危险！你今天的处置行动太正确了！换成普通人，只怕早就遇难了。”

    王林和吴大壮听了，更觉心惊胆颤，后怕不已。

    罗伟民道：“你们以后来成都，只管找我，我负责保护你们。”

    田晓青道：“谢谢你。”

    罗伟民道：“我先走了，有事打电话到所里找我便是。”

    他留下一个电话，这才离开。

    王林送他到门口，回来把门关上。

    田晓青拿出皮包来，说道：“王林，国库券都在这里，一分没少。”

    王林没有检查皮包，正色说道：“田姐，我得批评你，遇到那么危险的事，你保命要紧，怎么还带着这么重的包逃命呢？还好你机警，躲在原地没动，要是慌张乱跑的话，你提着这么重的东西，怎么逃命？”

    田晓青道：“保护你的财产，这是我的职责。我哪怕拼了命不要，我也要保护财产安全。”

    王林道：“是钱重要？还是人重要？钱没了，我们还可以再赚！”

    田晓青道：“这可不是一点点钱，而是差不多两百万呢！对我来说，这些钱真比我的命重要。”

    王林哭笑不得，对吴大壮道：“师傅，你再去开一间房。”

    吴大壮嗯了一声，拿了证件下楼去了。

    田晓青忽然皱了下眉头。

    王林看到了，问道：“是不是受伤了？”

    田晓青坐在床沿：“没事，就是跳下楼的时候，崴了一下脚，刚开始不觉得痛，现在有些疼了。没什么大事。”

    王林道：“伤筋动骨，还没大事？我看看你的脚。”

    他在她身边蹲下来，问道：“哪一只脚？”

    “右脚。”田晓青想缩回脚来，却被王林握住了右脚。

    王林不由分说，脱了她右脚的警用平底皮鞋，又把她的袜子脱下来。

    田晓青感受到他手掌的温热，不由得红了红脸，说道：“没事的，我们训练时，经常受伤。”

    王林道：“还没事？你看这脚踝，都肿起来了，也不知道有没有伤到骨头！”

    田晓青道：“没有伤到骨头，我有感觉的，就是扭了一下筋。”

    王林道：“我送你去附近医院看看。”

    田晓青道：“不用，我没那么娇气。脚扭伤不用吃药，也不用涂药，没事的。我自己按一按，明天就好了。”

    王林道：“你等着，别乱动。”

    他起身来到一楼，找到服务员，问她有没有冰袋。

    服务员摇头说没有冰袋。

    王林问有没有冰棒卖？

    服务员说门口小卖部有冰棒卖。

    王林便出门，到门口小卖部，买了几根冰棒回来。

    吴大壮已经开好了另一间房，把行李都提了过去。

    王林把冰棒纸全撕开，拿毛巾包着冰棒，对田晓青的脚伤处进行冷敷。

    田晓青笑道：“我平时吃根冰棒都舍不得，你倒好，拿这么多冰棒给我敷脚！我这脚，可有福气了！”

    王林道：“你是个乐天派，都这样了，你还笑得出来。”

    田晓青的脚小小巧巧的，被他握在手里，一阵冰，一阵热，刺激得田晓青心里痒痒的。

    便是和高昌民谈恋爱那阵，她也没有和他有过这么亲密的肌肤之亲啊！

    王林冷敷完，说道：“你还没吃晚饭吧？”

    田晓青道：“吃了两个馒头，我不饿了。”

    王林扔了垃圾，忽然看到她床上有个信封，问道：“这是你的信吗？”

    田晓青道：“我哪有信？咦，这是谁丢在这里的信？”

    王林拿起来一看，见信封是开着的，便拿出里面的信纸来看。

    “田姐，这是写给你的，情书。”

    “情书？开什么玩笑？”

    “罗警官写给你的。你看嘛！”

    田晓青接过来，看了一眼，扑哧笑道：“这个人，怎么这样子啊！我和他今天第一次见面呢！他居然写这种信给我！还说喜欢我！”

    王林哈哈笑道：“这叫一见钟情！他胆子大得很，生怕错过了你，又不敢当面问你，所以用这种方式向你表白呢！我倒觉得，这是一段缘分。你不是刚失恋吗？正好……”

    他见田晓青脸色黯然，便讪笑道：“时间不早了，你休息吧，我过去了。”

    田晓青嗯了一声，当着他的面，把那封信撕了，扔进了垃圾桶。

    第二天早上，王林他们吃过早餐，正要出发时，看到罗伟民开着警用吉普车过来了。

    “王林同志，我来送送你们。”罗伟民微微一笑，拿眼睛去看田晓青。

    王林心想，你哪是想送我们啊？你这分明是想找机会，接触田晓青呢！

    田晓青若无其事地问道：“罗伟民同志，那三个歹徒抓住了吗？”

    罗伟民尴尬的搔了搔头：“还在抓捕当中。这三个家伙太狡猾了！不过请你们放心，我们一定会将他们抓捕归案的！”

    十几个小时过去了！

    居然还没抓到！

    王林心头，蓦地蒙上一层阴影。

