    第97章许烨哥哥你怎么才来

    方雪意也朝她看了过来。

    她比半年前胖了一点。

    半年前世界精英模特大赛总决赛的那段时间，方雪意还没有透露她要扳倒姜拂的野心。

    两个人一起训练的时候，方雪意总说自己平时吃的多，看起来比姜拂要壮一些，姜拂便陪着她一起健身。

    后来比赛前她终于到达合适的体重，姜拂还为她高兴了好久，结果对方根本就对她不屑一顾,现在想来也确实是可笑。

    如今她拿了总冠军，在国外该代言的产品也都代言了不少，人一红起来，整个人光彩焕发了一样。

    方雪意看向姜拂的眼神不算和善，她长相本就刻薄，最瘦的那段时间用尖嘴猴腮来形容也不为过。加上这副看不起姜拂却又想看她丢人的目光，她就像在动物园打量一只猴子。

    姜拂压下心中的不快，安静走完了T台。

    结束之后,她在化妆间卸妆。她心不在焉地看着时间，以她对方雪意的了解，不到三秒钟，对方就会敲门而入。

    “三……”姜拂轻声低吟，“二……一……”

    “咚咚咚——”

    化妆间的门被敲响了。

    她勾勾唇，不为所动继续卸妆。

    因为她知道，就算她不让对方进来，对方也会破门而入。

    果然，化妆间的门开了。

    本次T台秀的其中一个策划人，笑嘻嘻地指引着方雪意往化妆间里走。

    “方小姐，这边请这里就是姜老师的化妆间，你有什么事儿自己跟她讲吧，我先去忙了。”

    策划书朝着她点头哈腰，后退着出了门。

    方雪意挑挑眉走进来，站到姜拂身后浅笑，“姜拂，”她在沙发上坐下，“好久不见啊,不知道这段时间,你过得怎么样。”

    姜拂把耳环放进首饰盒里，语气凉薄，“我当是谁呢，摆这么大的臭架子，让策划人帮你开门，原来是国际超模方小姐。”

    “这段时间我过得当然好了，”姜拂把脖子上的项链也卸下来，“毕竟不会有其他人也像你一般，把自己的项链藏起来，然后嫁祸给我。”

    她回头笑笑，毫不留情地当着方雪意的面把项链扔进了垃圾桶。

    方雪意脸色微变，“还记得我们在国外的时候，化妆间比这大多了，又宽敞又明亮。”

    “再明亮有什么用？抵不过人心是黑的。”姜拂冷笑。

    “姜拂，”方雪意走过来，弯腰看着镜子里姜拂那张完美无瑕的脸，“当年的事情都已经过去了，虽然没有证据,但你也因此付出了巨大的代价。这段时间你过得确实好吗？”

    她的手指抚上她的脸,轻轻划动，“我在国外可是听说了你的不少佳事，”她起身，“比如被模特圈抵制，被嘉尚冷藏，甚至是签约了Lion电竞俱乐部，做了一名小小的游戏主播。”

    方雪意笑的不怀好意，“看起来真如落水狗一般让人怜悯呢。”

    “方小姐还真是关心我，我在国内就没有听到你的任何风声，得了总冠军却没有一点热度，”姜拂叹口气，“超模做到你这个份上，也真是寸步难行。”

    方雪意说不过姜拂，气的嘴歪脖子粗，“这么久不回国，我竟然不知道国内的游戏主播圈子居然门槛这么低，连你这种人都能进去分一杯羹。”

    “门槛低吗？”姜拂笑吟吟起身，“低的话你怎么没进去呢？”

    “你！”方雪意终于撕下了那副假惺惺的面孔，“姜拂，你别以为自己现在有了新工作，就可以重新飞上枝头做凤凰！我告诉你，不可能！只不过参加了个小小的T台秀，就开始目中无人，你知道我今天是以什么身份出席的吗？”

    姜拂撩起一绺头发在指尖转着，“愿闻其详。”

    “我可是本次T台的主办方亲自邀请过来的特邀嘉宾，”方雪意抱着胳膊，一脸傲娇，“跟你这个打工人可不一样。”

    “有什么不一样？我走T台拿的是人民币，难道你是特邀嘉宾，拿的是冥币？”姜拂故作惊慌。

    “哪有这样的话，还不如走T台呢，要不然就得像你，早死才能去下面花上钱。”

    “姜拂！你别不识好歹！”方雪意举起手便要打姜拂，结果还没动手，门开了。

    只见许烨身穿西装，抱着一捧花缓缓走了进来。他身后还跟着会野一行人，以及几个摄影师。

    看到姜拂险些被打，许烨刚要上前，姜拂倒翻了个脸立马跑上来。

    “啊！”姜拂窜进许烨怀里，佯装害怕，“许烨哥哥你怎么现在才来呀？方小姐要打我呢！”

    她从许烨怀里抬起头，目光灼灼地盯紧方雪意，“我知道你因为我偷你项链的谣言生气，但你也不能光天化日之下就打人呀！我都跟你说了这么多遍对不起了，你还是不肯原谅我，那要我怎么办呢？东西又不是我拿的……”

    姜拂抹了抹红红的眼角，看上去好像真的哭了，“如果你真的不能泄愤的话，那你直接打死我好了！”她从许烨怀里跑出来，伤心的像个泪人。

    “反正我一直都拿你当朋友的，尽管你在国外的媒体前说我逼你与我交好，但我从未如此想过……”

    许烨进来时没有关门，路过的工作人员听到这边的动静都过来吃瓜。看到姜拂哭的惨兮兮的，方雪意在一旁还举着手，就知道这事不简单。

    站在最前面听懂来龙去脉的摄影师，则开始打抱不平了。

    “方雪意，虽然你是这场T台请过来的特邀嘉宾，但你也不能对T台模特动手吧？”他冷哼，“你想让这场秀砸在你手里吗？”

    会野也开始阴阳怪气，“哎呀，我原来还觉得谣言可能是真的，看到现下这个情况，我倒真的怀疑当初的事情到底是不是耳听为虚了。”

    方雪意被人气的面红耳赤，放下手走到姜拂面前冷哼，“别以为你赢了，我刚回国，好戏才刚刚开始！”

    姜拂躲开镜头，皮笑肉不笑地瞪她，“那我就恭候你的阴招了。”

    说完，她猛然后退一步，许烨赶忙抱住她。

    “方小姐！”姜拂一把鼻涕一把泪，“你怎么能推我呢！”

    ?  ?姜拂：不好意思，姐就算进了娱乐圈，也能当个影后

    ?      方雪意：你给我等着！

    ?  

    ????  

    (本章完)

