    一个好的开头是一段成功的开始，在半机械人的灵魂拷问之后，相继有一大堆俘虏重开了。

    但概率学存在是有原因的，因此不是所有的机械人都选择了死。

    余下机械人的救主是一个奇葩的角色，那是一位被拷问时反讽，并给自己起名叫迈瑞的机械人。

    它甲板宽厚，戴着眼镜, 甚至还有一头对机械人来说无用的假发，艾莉森看到它第一眼就有卧龙凤雏的感观。

    直到半机械人质问它丧失能力的时候，它看了一眼那半机械人的身体，“你不也是吗？”

    半机械人闻言冷哼道，“我们得到了伟大的圣女殿下救赎，我们可以转生成完全的血肉形态。”

    “你能得到救赎, 我就不能吗？”迈瑞一甩长发，看向两旁, “你们谁是圣女, 我投降了！你们需要我！”

    于是占据神国一区的第二天，被俘虏的机械人全部投降。

    就像艾莉森所想那是一个良好的开端，小黑山羊在得到城市物资之后也进入了良好的发展，甚至成立了自己的研发小组，许多半机械人都愿意为手搓核弹项目做贡献。

    原本艾莉森还觉得祂是好奇心上来了在玩，但实际上小黑山羊对科学是非常严谨的，甚至连城市里保存下来的探测仪器都要仔细检验，生怕被机械之神给骗了。

    实验室外，艾莉森抱着肩膀看着小黑山羊在哪里拿着汤勺，给一群起名为D级人员的不怕死家伙们喂着东西。

    “感觉嘴里滑溜溜的，典型的呕吐物感，微辣，应该是盐酸。”D级人员哥布林吐着舌头说道。

    “一开始没味道，吐出后回味淡淡的苦涩。”D级人员暗精灵缓缓的倒在地上，“是杏仁的味道。”

    “烫嘴，疼, 这个应该是浓硫酸, 烧心了。”人类半机械人说道。

    “咳咳，呛嗓子，这个是...”

    “小大人会根据每个人的反馈来对照仪器呈现的数据，真人工复合呢。”一旁的半机械人说道。

    艾莉森默默点头，她感觉应该尽快摧毁这颗星球，一个乖孩子到这里都成了科学怪人了。

    小黑山羊检测了一圈，才放下汤勺，走到实验室外看着庞然大物般的艾莉森。

    “咩～”

    “有事的时候可以说人话。”

    “哦。”小黑山羊闻言清了清嗓子，“我需要铀。”

    “铀？”艾莉森眉头一挑。

    “对，就是地狱领主们平时抽的那种铀棒，不过含量要比那个纯。”小黑山羊点头。

    “这里有吗？”艾莉森闻言问道。

    “有，那些投降的机械人都说了，在三号区曾发现贝铀云母，在五号区曾发现过板铀矿。”

    “所以说，那个云母还行，矿的话难道要我去挖？而且那么大的矿，我搬得回来吗？”艾莉森皱眉道。

    “我不管。”小黑山羊捂着耳朵摇头，“反正你要给我带回来。”

    “好吧，我研究研究。”艾莉森皱着眉头说道。

    于是在小黑山羊那里得到命令之后, 艾莉森召集了一帮俘虏, 研究如何去偷矿的问题。

    “明抢肯定是不行了，那是神国的资源，旧主会知道您要做什么，那时候肯定要全力攻击你，我们到时候或许人能跑，但拿东西就未必了。”

    “是啊，而且这种东西以前我们从来没听说过，必然是高机密材料，说不定会被重兵看守。”

    艾莉森默默的听着一半机械人的报告，随即将目光看向那提供情报的机械人迈瑞。

    见所有人的目光都看向自己，举着自己风箱吹风的迈瑞甩了甩头发。

    “我在想，身为一个机械人，创造我们的机械之神就是造物主，你们觉得祂会没有防备我们叛变吗？”

    “你什么意思？”一旁的半机械人问道。

    “没什么意思，就是像我们这种机械人，如果擅自前往其他区域，是要被授权的，没有权限会被判定为非法入侵，进去之后就会变成一堆破铜烂铁。”

    迈瑞说着看向艾莉森，“所以我能帮助你们的就是提供这个情报，此外其他事情你们就不要指望我了。”

    艾莉森闻言微微点头，“不愧是我看中的卧龙，说话有理有据，容不得我半点反驳。”

    “哪里，称不得那种高级生命的赞扬，只是做出适当的提醒罢了。”迈瑞甩了甩头说道。

    “那么你有什么提醒？”艾莉森问。

    “我的提醒就是，你们既然能够在一天的时间内占领了一区，那么为何不再继续攻击，反而是要研究武器，不入机械之神的领域去消灭祂呢？”迈瑞看向艾莉森，“你完全可以直接平推过去就可以了啊。”

    艾莉森闻言一拍脑袋，“你说的对，我怎么也跟祂过起家家来着。”

    “当然了，小大人的想法也未必是错的。”迈瑞闻言补充道，“我觉得你们完全可以双向发展，你去推进占领进度，剩下挖矿的事情，可以让归向是机械人去做。”

    艾莉森闻言点点头，随即吩咐半机械人们跟出一个队伍，自己前脚毁灭，它们后脚传教。

    于是当天下午，艾莉森就领着人前往了左边的第三区域。

    路上，艾莉森看到一座又一座的废墟城市，祂甚至能感觉到里面有少数机械的灵性存在。

    沿途走进城市，艾莉森甚至能够看到不少，仿真皮肤店，机械维修所的字样，然而却根本看不到阻拦队伍。

    祂越过了三五个城市，发现那里的情况都是如此，即便不是化成废墟的，也都空无一人，直到祂跨过第六座城市，寻找坑洞，准备探测云母的时候，后方祂走过的第一个城市发生了剧烈爆炸。

    艾莉森见状微微一愣，随即猛的回走，祂速度很快，身影不断在城市里跳跃，半小时后，祂抵达了那座被二次摧毁的城市。

    小黑山羊也在那里。

    “祂们杀死了一个大队的半机械人，而我们现在最缺的就是人。”小黑山羊气鼓鼓的看着地上的搬个奖焦尸说道。

    “不要建立基地了，也不要守在那里，机械与蒸汽之神没那么厉害，我们几个一起横推，几天就能毁掉这个神国。”艾莉森皱眉说道。

    “横推不了的，这边八个区域毁掉之后，祂们还有后半球的九个区域，后半球的九个区域毁掉之后，祂们还有核心区，而核心区不破，那些毁掉城市的下方还有城市，完全可以替换，我们永远都打不完。”

    小黑山羊闻言微微摇头，“这种事情只有从根本上毁灭，让城市彻底报废，甚至砸至地底，除了威力大的大伊万，我还在研究石墨炸弹，那个出来，祂们所有的机械就完了。”

    “若是这样那就更不用研究东西了，我们一起下探。”艾莉森说。

    “而我的深渊已经打开，正在下探，一点时间都不耽搁。”小黑山羊闻言摇头，“而且你也不是真正无敌，不要忘记祂还有创世神的肋骨。”

    艾莉森闻言眉头一皱，“所以我会受阻。”

    “是的。”小黑山羊点头，“我的计算是不会出错的，不过让你挖矿运送物资好像有些大材小用，你继续前行吧，我让美狄亚去做这件事情。”

    艾莉森点了点头，“正好我去找找贝斯特祂们。”

    祂说着就准备离开，小黑山羊见状从兜里掏出了一块绿油油的宝石。

    游荡的艾莉森感觉到一股心悸，顿时停下了游走，祂回过头，看向小黑山羊和祂手中的宝石，问，“那是什么？”

    “创世神的松果体碎片，一众能够让神性迷惑的东西，出自机械与蒸汽之神的特殊小队手中。”

    小黑山羊看着艾莉森说道，“许多我吩咐的事情虽然看起来不合理，但实际上都是对的，这个你在之后都有认证过。”

    “但却因为一个俘获的机械人的两句话就对我产生了质疑，这都是它的功劳。”

    “那个迈瑞是卧底？”艾莉森眉头一皱，作为机械人，祂确实太跳脱了。

    小黑山羊点了点头，把绿宝石收了回去，“外面的符文壳子我已经拆掉了，它现在只是普通的蛊惑功能，我给你看这个是想提醒你，在之后的战斗里，遇到的除了之前接触外的任何东西，哪怕是一条狗，都要杀死。”

    艾莉森闻言点了点头，心里很不是知味儿，难怪之前小黑山羊都要用原初之壳伪装跟自己说话，被一个小不点告诫心里还真是不爽啊。

    虽然她说的对。

    “我知道了，我会毁灭这半个神国，然后回来与你汇合。”艾莉森开口说道。

    “咩～”小黑山羊闻言甩了甩呆毛，从兜里掏出一条丝巾向艾莉森挥动着，一副盼君归的表情楚楚动人。

    这是发现自己不爽后的卖萌补救吗？

    艾莉森摆了摆手，随即拖着七条触手向远处的城市游荡过去。

    这一路上，但凡是能够感应到机械灵性存在的，祂会全部找出来碾成零件。

    能够在城市大撤离之后还留在这里的，一定是有特殊任务的机械人。

    祂连续走了十几个城市，随即便遇到了小黑山羊所预知的那种桥段。

    几个机器人在殴打一个手臂改造的半机械人美女，那美女一脸的不屈和刚毅，仔细看去，那美女的样貌竟然跟自己的导师很像。

    “放开那个女孩，让我来！”艾莉森大吼一声，随即伸出触手就猛的砸去，只见墙壁倒塌大地震动，无论是人还是机械，都被砸的零碎。

    艾莉森的触手汲取了它们的灵性，随即滑动了过去，就见一堆机械零件的中间，美女如唐卡一般贴在地上，而那薄薄的画上，一颗绿宝石格外显眼。

    “还真的是有东西呢。”艾莉森看着那绿宝石，直接丢入暗白空间。

    虽然放进去取不出来，但绝对不能丢在这里被它们二次利用。

    在之后的扫荡里，艾莉森又遇到了不少半机械人，她们或是奴隶，或是觉醒的机械维修员，甚至连新抓来的实验体都有。

    样貌也都从麦肯娜米莉娅姆薇薇安等人身上不断转换，到了最后，甚至连万界明星都有。

    自此艾莉森已经收取了不少松果体，之后再遇到地上爆出来的祂都不要了，祂担心这也是在机械之神的预料之中，当暗白空间里的松果体聚集多了，再组成一个松果体创世神出来，那祂可就后院起火了。

    一路碾压，艾莉森基本上没有遇到什么抵抗，这种顺利直到祂捣毁了第三区第四区的残余机械人，遇到第五区一个走错星系的人类而结束。

    那美女在触手一击之下竟然抗住了，非但如此，还差点把艾莉森反杀。

    在她的手上，有一根创世长枪。

    “血肉苦弱，机械飞升，你何苦拖着这句丑陋的身体？”漏出半个机械头骨的美女看着艾莉森说道，随即拿出一罐喷雾剂，在自己的半张脸上喷了几下，它的仿真伪装就恢复原初。

    “你看我，永远美丽。”美女微笑道。

    “但你那是假的。”艾莉森微微摇头，“人们看到你的真实后就会记住，将不再被你的外表蒙骗。”

    “那你可错了啊，我们机械神国可是联通万界，什么样的没见过，像我这种型号，在那边可是抢手货。”美女一甩秀发说道，“一旦过去，将受万人追捧。”

    “你没去过，你怎么知道，没准到了那边吓死个人，或者被人切片解剖。”

    艾莉森笑看着那美女，“你联通万界，应该知道我说的是真是假。”

    美女闻言脸色阴沉了下来，“到底是不是这样，把你擒住就知道了。”

    “这与我有什么关系？”艾莉森闻言眉头一挑，随即看向那些隐隐逼近的灵性体。

    “神恩赐于我们，赐予我们圣者候选的身份，只要能够擒住你，那我们就会被提拔成圣者，从而前往万界人间。”

    美女眼中满是欲望，“你会束手就擒，满足我这个愿望吧。”

    “我觉得你自不量力了。”艾莉森的三条触手盘起来说道。

    “自不量力的是你，你不过是个天使而已，又不是真的神。”美女一举长枪，“你从外面过来，应该看到那里有不少的天使和恶魔，那些都是我们第四捕神小队抓到的。”

    “以凡躯再凭借一点武器就想对付我，真是痴心妄想。”艾莉森说着，身影瞬间闪到了一边。

    下一秒就有三个仿生皮肤的机械人被祂的触手卷住，然而当艾莉森要汲取祂们的灵性时，却发现受到了阻碍。

    “你以为我们会和那些普通大批量生产的机械人一样脆弱无比吗？”美女看向艾莉森冷笑一声，随即吹响了口哨。

    随着口哨声响起，艾莉森就看到四周出现了一道道身影，它们手里都拿着刀剑长矛战斧等冷兵器。

    “看来你们的神在创世神身上拿了不少东西。”艾莉森冷笑道。

    “这不算什么，你吃过清蒸章鱼吗？”美女温柔的说道。

    “什么？”艾莉森一愣，下一秒就见整个城市的烟囱冒烟，地底冒气，天空云朵降落，更是有一巨大的人影从城市里战了出来，其身高遮天蔽日。

    “嘁——”

    那是一个巨大的机器人，身上开着无数孔洞，无数蒸汽从它的身体里参透出来。

    “第四捕神队，行动！”美女仿真机械人轮着长枪，向被蒸汽包裹的艾莉森弹射过去。

    而其他建筑上，一群机械仿生人或弹跳或借住推动器，也全都向艾莉森冲来。

