    想到这里，北晗昱气得咬牙，一脚踹开尹姬月。

    不管她是不是被冤枉陷害的，她已经丢尽了他的颜面。

    尹姬月不但和别的男人睡在一起，还被这么多护卫看光了，他这张脸要往哪里搁？这要是传出去了，他堂堂四王爷，要怎么在北安国立足？

    想到这里，北晗昱竟是有掐死她的冲动。

    感受到他的暴怒，被踹到地上的尹姬月面色惨白，浑身颤抖，显然吓得不轻：“王爷，我真的是被冤枉的啊，肚子里真的是的孩子，昨天也听到夏清璇要害我，这一切都是她的阴谋！”

    北晗昱闻言，生气的转头望向身后的苏陌凉，气喘吁吁的低吼：“夏清璇，这件事要作何解释！”

    苏陌凉面色一愣，无辜的冷笑一声，讽刺道：“王爷，的女人被其他男人糟蹋了，问我作何解释，又不是我糟蹋的，我也没那么个本事儿往她肚子里揣孩子，无凭无据的，冲我发什么火！”

    苏陌凉一脸理直气壮，气势丝毫不输，堵得北晗昱咬牙切齿。

    尹姬月听了，脸色一变，立马嘶吼起来：“我有证据，紫汐就是我的人证，昨晚紫汐到过我的西云阁，她特意提醒我小心夏清璇准备对我下手的事儿，当初我还单纯的以为是紫汐耸人听闻，这才才导致我一时的疏忽大意，上了的当，夏清璇个毒妇，我不过是怀了王爷的孩子，就要斩草除根，好歹毒的心啊！”

    北晗昱自然知道这事儿铁定跟苏陌凉脱不了干系，现在听到有人证，顿时拧眉大吼：“紫汐，给本王滚出来！”

    站在苏陌凉背后的紫汐吓得瑟瑟发抖，立马扑到了北晗昱的跟前，连连磕头，抖着声音哭兮兮的说：“王爷饶命，王爷饶命，昨天奴婢的确去过西云阁，可那是五夫人派人唤奴婢去的，当初还有几个护卫看到五夫人身边的丫鬟来传奴婢，并不是奴婢主动前往，奴婢冤枉啊。至于夫人说奴婢提醒她小心夏姑娘，也是根本没有的事儿，夏姑娘整天在玉清轩与世无争的，从来没有害人的心思，奴婢实在没办法做伪证，求王爷恕罪！”

    听到这里，尹姬月震惊得眼珠子差点瞪出来，本就狂乱的表情此刻更是崩溃。

    她没想到紫汐居然临阵倒戈，偏帮着夏清璇。

    昨天她可是口口声声的说要跟着她的啊，现在居然变了副嘴脸。

    北晗昱听了，面色更是难看，鼻翼里喷着怒气，手指握得咯咯作响，“那昨天尹姬月传去干嘛，给本王说清楚！”

    紫汐又是磕了两下，哽咽着回答：“昨天夫人叫奴婢去，就是想收买奴婢，帮她陷害夏姑娘。夏姑娘是奴婢的主子，奴婢怎么能动这样的坏心思，所以当场拒绝了夫人！”

    苏陌凉见紫汐表现得不错，眸底闪过一丝满意，随后望向北晗昱，冷声开口：“王爷，现在真相大白了，的月儿一直存了陷害我的心思，现在与人苟且之事被人撞破，就把脏水泼到我头上。她口口声声说紫汐是人证，然而她的人证却反过来指控她，这不是很可笑吗！”

    简直是自己打自己的脸！

    其他几个女子闻言，都是掩嘴偷笑起来，看着尹姬月狼狈不堪，百口莫辩的样子，心里那叫一个畅快啊。

    宋雨薇见苏陌凉势单力薄，忍不住开口帮腔：“王爷，这事儿关乎您的声誉，又已经真相大白，还是早做决断的好，若是传出去，就一发不可收拾了。”

    宋雨薇的意思是快刀斩乱麻，既然事情已经发生，若是深究调查，怕是会牵扯出更多难堪的事出来，反而不利于北晗昱的声誉。

    北晗昱明白这个道理，更是知道这事儿跟苏陌凉脱不了干系，可他偏偏找不到证据，反而帮着她的丫鬟还有一群护卫做证人，说得言之凿凿的，让他不得不信。

    再者，就算扯出苏陌凉又如何，尹姬月的事情已经发生，外面的人可不管是故意还是被害，定是会将尹姬月宣扬成银娃当妇，而她肚子里的孩子也会沦为笑柄，成为人人唾弃的孽种。

    想到这里，北晗昱只有狠心做了决定，缓缓闭上了眼睛：“赐死！”

    听到这儿，在场几个女人高兴得从差点跳起来。

    而跪在地上，立着身子死死拽着北晗昱衣摆的尹姬月吓得目眦尽裂，惊恐的喊起来：“不要，我不想死！我是冤枉的，是夏清璇陷害我！王爷，要相信我，我那么爱，怎么可能做出这等苟且之事，不看在我们夫妻情面上，也看在孩子的面子上，饶了我吧。”

    一旁与她苟且的男子早已吓得说不出话，只有一个劲儿磕头，他什么都不知道，莫名其妙的出现在尹姬月的床上，更是无辜至极！

    宋雨薇看到这里，不禁冷笑一声，落井下石的反驳：“谁跟是夫妻，不过是个妾，还真把自己当女主人了啊！王爷没有迎娶王妃，不代表王妃的位置就是的，个卑贱的东西，也敢觊觎王妃之位，真是厚颜无耻！再说了，肚子的孩子是不是王爷的，这还两说呢，也敢拿个孽种来要挟王爷，实在可恶！”

    听到这番讽刺，北晗昱更是忍不住胸口的熊熊烈火，烧得他五脏六腑都要爆炸开来。

    “好了，赐毒酒，上路吧！”北晗昱猛地大吼，打断了宋雨薇的骂声。

    尹姬月吓得惊恐万状，崩溃绝望的直摇头：“王爷，说我是的救命恩人，承诺会对我好，这就是的承诺吗？”

    尹姬月别无他法，只有扯出当年的旧情，企图换回他的不忍。

    果然，北晗昱再如何狠心，也是个重承诺之人，她救了他一命，这份恩情，他不会忘。

    其实他也清楚，尹姬月很可能是被陷害的，只是大祸已经酿成，不是几句话可以挽回弥补的。

    想到这里，北晗昱闭上眼，深深吸了口气：“人留下，赐她堕胎药，从此以后不得踏出西云阁半步。”

    话落，北晗昱不再多看一眼，转身离开了房间。

    尹姬月望着他决绝的背影，立着的身子，颓然的跌回到地上，泪水麻木的涌动着，双眸里只剩下绝望，这一刻，她的心彻底死了！

    那真的是他的孩子啊，他竟然亲手赐死了他的孩子！