    这些由鬼王路西劈裂地面，从地底召唤出来的尸虫。

    单体攻击性能并不强，关键就在于它们数量庞大！

    以自杀式的袭击，那些尸虫一旦接触人体就会产生爆炸，造成固定的1%最大血量伤害！

    而且这个伤害，无视一切免伤效果！

    被尸虫包围的刑天，血条极速下降，瞬间就见了底！

    这时，张奕一道流光灭，召唤火龙，在那些尸虫之中袭卷开来。

    大块范围内的大量尸虫，直接被一招清空！

    而结合噬血龙魂带来的强势吸血。

    刑天的血量，也瞬间被恢复满值！

    下一刻，鬼王路西与鬼王格伦，向着仇恨最大的张奕直奔过来！

    三星鬼王的气场，本不应该这么强。

    毕竟在此之前，死在张奕手中的三星鬼王，已经有四只！

    分别是鬼王布耶，鬼王三兄弟！

    眼下这两只三星鬼王之所以气场这么强悍，是因为现在仍处于鬼气旺盛阶段。

    它们吸收了鬼气，使得战斗力大增！

    但是在张奕面前，依旧不值一提。

    身后，胖子施法，将鬼王格伦控住。

    张奕所以鬼王路西。

    轰轰轰轰！

    火球术，极光术，冰冻术与灭世决，全部结合浴火龙魂的强化，幻化成一条条火龙，绽放在鬼王路西的身上！

    -163580w！

    -298650w暴击！

    -149653w！

    -131491w……

    鬼王路西的血条，猛掉不止！

    与此同时。

    刑天与一骑绝尘也冲锋过去，配合张奕召唤出来的龙血骑士与灵魂收割者，锁定两只鬼王，展开猛烈攻击！

    恐怕连这两只鬼王也意想不到：它们此刻面临的这几个人类，实力居然如此强大！

    难道是因为它们被封印千年，现在这个世界的人类，已经都变得这么强大了？？

    连五星鬼王都杀过的张奕，配合着队友与魔兽团，对两只三星鬼王造成毁灭式的打击！

    而就在这两只鬼王不敌，就快要战败之时。

    吼——

    一声震耳欲聋的咆哮，从前方黑雾之中传来！

    与此同时，黑雾中那束冲天的红光，也退散不见。

    张奕顿时有一种不好的预感。

    难道是巨人统领已经被复活了？

    事实证明：张奕猜对了！

    轰轰轰轰！

    数道强烈的冲击波从黑雾中震慑开来。

    覆盖面极广，张奕他们纵然意识过来，也无处可躲。

    几人纷纷被冲击波吞没！

    在【守护龙魂】高达90%的免伤保护之下，连续遭受五轮冲击波的袭卷，场上几人头顶的血条，也是猛掉一大截！

    下一刻。

    轰咚～

    轰咚～

    伴随着一阵地动山摇。

    只见得一个身高达到五米，身着金甲，头戴银冠，背系披风的超级巨人，抡着一把巨大的双刃大刀，从黑雾中走了出来！

    这巨人，正是几天前被张奕他们杀死在巨人部落里的42星金名BOSS，巨人统领：安库！

    此刻的巨人统领，身上散发着一股腐尸的臭味。

    并且双眼，在散发着蓝光！

    它已经被鬼王成功转化为鬼仆了！

    吼——

    巨人统领发出一声咆哮。

    向着张奕他们狂奔而来！

    一骑绝尘与刑天前去抵挡，赫然被巨人统领挥动双刃大刀，直接一刀给劈飞出几十米开外！

    张奕迅速召唤三头领主巨龙，集火攻击巨人统领。

    巨人统领的身前，却是出现一道巨大裂缝，将三头巨龙的攻击全部吸收。

    转眼，从三头巨龙的背面再次打开一道黑色裂缝，刚刚被吸收进去的龙焰，从裂缝中轰射而出，瞬间便将三头巨龙轰杀！

    177级领主巨龙的伤害，就算是这些巨龙自己，也承受不住！

    这一幕，让张奕有些震惊。

    现在的巨人统领安库不仅死而复生，而且更是同时拥有好几只鬼王的协助！

    刚刚那道吸收伤害的裂缝，显然就是黑雾中的高星鬼王释放出来的！

    避开巨龙的攻击后。

    巨人统领冲向刚从地上爬起来的一骑绝尘。

    刷刷刷刷！

    大刀挥舞，连续斩击一骑绝尘。

    一旁的刑天准备过去援助一骑绝尘，还没靠近过去，就被巨人统领安库远距离释放一道刀光给掀飞！

    42星金色ID的BOSS，现阶段的战斗力实在是太强了！

    要知道，上一次也是凭着一叶孤舟召唤七阶龙皇，才将它杀死的。

    否则以张奕的力量，都无法与巨人统领抗衡！

    而现在的张奕，相比于上一次来说。

    他现在拥有了43星杀戮者套装，实力提升了很多。

    一个套装技能【杀戮】，就能轻易对巨人统领造成18.4亿的真实伤害。

    但这一次，巨人统领可不是孤军作战。

    它还有“队友”！

    在张奕攻击巨人统领的同时，他也受到了鬼王的袭击！

    鬼王格伦由于被胖子控住无法动弹。

    就由鬼王路西来干扰张奕！

    “胖子，控BOSS！”张奕连忙对着胖子喊道。

    胖子也不含糊。

    将控制目标，从鬼王格伦身上，转移到正在虐杀刑天与一骑绝尘的巨人统领安库身上。

    一叶孤舟驻守在胖子身边，极力为胖子护法，不让两只鬼王，还有地下还在从裂缝里钻出来的尸虫接近胖子。

    没曾想下一刻。

    前方的黑雾忽然向着四周扩散。

    瞬息之间，几乎整个巨人族部落，全都被黑雾笼罩！

    张奕他们置身在能见度不足半米的浓郁黑雾之中，不断受到尸虫的攻击！

    “避开它们的领地，把它们引出去打！”

    随着张奕话音刚落。

    身后，一股杀意袭来。

    张奕一抽身，立马被一股强大的黑暗力量击中，整个人倒退数步。

    可是转眼，那股力量又转移到了另一边。

    不止一边。

    前后左右，似乎都是敌人！

    除了鬼王格伦与鬼王路西。

    其余的鬼王，也全都开始行动了！

    而且它们此时此刻，就在张奕他们周边！

    黑暗之中，传来一叶孤舟的说话声：“前辈！”

    “如果让它们从这里出去了，会有怎样的后果？”

    “让巨人统领出去了，炼狱城就将面临灭顶之灾！”

