    第16章 四目求援

    此时，为了能让林世安恢复消耗的本源，林九已经顾不得任老爷的事情，其他事情，在林九看来，都没有帮助林世安恢复消耗的本源，更为重要。

    就在这个时候，林九突然感应到什么“世安，你先在这里等一会，有茅山弟子联系为师，为师先去看看是怎么一回事。”

    说完，林九就前往自己的房间，将墙上不断抖动的八卦镜，取了下来，将灵力送去其中，几行字出现在八卦镜上。

    看着八卦镜上的文字，林九心中大喜“世安，你准备一下，跟为师出去一趟，为师带你杀僵尸。”原来，之前是四目再想林九求援，他遇到了一只铁甲尸，这只铁甲尸的实力，极为强大，以他的实力，不是这铁甲尸的对手，希望林九能前往助他一臂之力。

    就算没有林世安的原因，林九遇到这件事情，也会前往，助四目将这铁甲尸给斩杀。就更不要说是，林世安现在需要斩杀僵尸，稳固本源了。林世安并没有什么需要准备的东西，就在原地等待林九前来。

    林九并没有让林世安等待太长时间，很快，就出现在林世安面前。之后，林九和文才交代了一番后，就带着林世安前往四目所在。

    四目所在距离义庄，并没有多少距离，很快，林九和林世安两人，就来到四目面前。“师兄，这就是你新收的弟子吗，真不错，师侄过来，让师叔好好疼你。”听到这话，林世安顿时想起了什么，想要躲到林九的身后，避开四目的魔掌。

    可惜，四目根本就不给他这个机会，瞬间就来到林世安面前，在林世安没有行动前，双手捏住林世安的脸颊，不断捏动起来，仿佛林世安的脸颊，是什么好玩的玩具一般。

    “师兄，你这新收的弟子，看起来，要比文才和秋生两人，更加的聪明，师兄恭喜你呀，终于收到一个不错的弟子了。”

    “师叔，好疼，你快放手，要不然，可不要怪我不客气呀。”

    此时，林世安已经发现，他越是挣扎，四目的手劲就越大，再这样下去，林世安怕自己会一个忍不住，给四目来一记八卦掌。

    以八卦掌的威力，在四目没有防备的情况下，想要伤害到四目，并不是不可能的事情。

    “哎呀，小师侄，你这口气不小呀，竟敢这样和师叔我说话，小师侄你有什么手段，尽管施展出来，让师叔我看看，你如何不客气法。”

    在四目看来，林世安不过是林九刚收下的弟子，就算资质不凡，可才刚拜入林九门下，几个月时间，在这末法时代，修为能强到什么地方去呢，根本就不可能伤害到他这个九品人师？

    之前，林九原本打算阻止的，毕竟，林世安是他宝贝弟子，岂能眼睁睁的看着他被四目欺负。可在听到四目的话以后，林九改变了主意，四目敢如此小看自己的宝贝弟子，那今日就让他在林世安手中吃个亏，好知道，就算到了末法时代，这世上依然有天才。

    听到四目如此说道话，林世安没有任何的犹豫，全力施展八卦掌，一个八卦出现在林世安的掌间，之后，在四目震惊的目光中，击在四目身上，将四目击飞了出去，重重的摔在地上。

    起身后的四目，顾不得身上的疼痛，震惊的看着林九问道“师兄，你这弟子，是怎么一回事，怎么将八卦掌修炼到如此境地。

    还有这修为，也达到了一品道士境界，师兄，眼前这小子，不会是你多年前，偷偷收下打算一鸣惊人的弟子吧。”一定是这样的，要不然，林世安的战斗力怎么可能会如此强大。

    “四目，我是那样的人吗，我这弟子可是身具特殊体质的天才，不是你我可以相比，你可不要小看世安，以他的资质，日后突破天师境界，并不是什么困难的事情，甚至达到祖师爷那般境界，对于他来说，也不是不可能的事情。”

    听到林九的话，四目第一反应就是不相信，他不相信林世安日后能突破到天师境界，更不相信，林世安日后能达到祖师爷那般境界，因为他们现在是末法时代，想要在末法时代达到天师境界，极为困难。

    不是光有资质，就能突破天师境界，末法之后，不知道有多少惊才艳艳的修炼之人，被拦截在天师之外，终生无法一窥天师境界。

    可多年的相处，让四目知道，林九不是会有这种事情，来欺骗他的人，也就是说，林世安日后真的能突破到天师境界，甚至还能达到祖师爷那般境界。“师兄，你这弟子，难道是先天灵体吗？”

    “不是，我也不知道，世安拥有的是什么特殊体质，不过，世安拥有的特殊体质，不仅不比那些先天灵体弱，甚至还有可能更强。

    四目你只需要知道，突破天师境界，对于我这弟子来说，并不是什么困难的事情就行了。好了，师弟，我们还是来说说这僵尸的事情吧，之前，因为一些原因，世安的特殊体质受损，需要靠这只僵尸来补充消耗的本源。”

    “师兄，你这弟子的特殊体质，还真够特殊的，竟然和僵尸这样的邪物有关，师兄，你们跟我来吧，我现在就带你们去僵尸所在。”

    看着林九那郑重的样子，四目没有嬉皮笑脸，难得正色道，之后，四目带着林九和林世安两人，前往僵尸所在。

    四目一边走，一边猜测林世安到底拥有什么特殊体质，竟然如此的怪异。可惜，无论四目怎么想，都无法知道林世安身具什么特殊体质，只能将这件事情，暂时压下，等到他们将那僵尸斩杀后，再说。

    很快，四目就带着僵尸所在的山洞外。“师兄，那僵尸就在那山洞中，怎么样，我们现在要将那僵尸从山洞中吸引出来吗？”

    “四目，这僵尸的实力如何？”“已经达到了铁甲尸，并且还咬死了不少人，算是铁甲尸中，强大的存在。”

    (本章完)

