    符文落上手臂的刹那，秦贺直接是痛呼了一声，身子一缩，直接是在地上开始打滚了起来！

    眼下看去，哪还有一丁点的元婴境高手的模样，有的只是一个遭受不住痛苦的凡人模样。

    李哲微微皱了皱眉头，到底对方是元婴境高手，他的神识无法直接穿透对方的身躯，那元婴之威，饶是如今这状态，也不是李哲能够看透的。

    李哲缓缓偏过头，看向了自己的道外化身。

    他的分身自然是知道李哲的意思，当即便是神识展开，探了过去。

    只是，那神识探出的一刹那，他分身的眉目便是瞬间凝了起来，仔细的看了起来。

    便是这时，那秦贺的手臂之上，原本符文刺青的位置，已是透出了一片血红色的光芒，将他整个身躯都映照成了血色！

    “这……首领，情况似乎不对。”

    “那符文刺青印上之后，便会直接附上神魂，不会散出这般光芒！”

    “确实，而且似乎这里……”

    这几个长老皆是在这时候，低声对着李哲说了起来。

    李哲面色微微一滞，抬起头来，这才是惊讶地发现，此刻周遭的空气中，已是起了一道道的涟漪。

    看起来，便是如同灵力凝化一般，成了一道道的丝线，布满了这空气之中！

    “他的神魂……被人动过手脚。”

    便是这时，李哲的分身也是偏过头来，对着李哲低声说道。

    也是在这分身说话之际，那秦贺突然昂首痛呼了一声，紧接着整个身躯直接是以一种十分诡异的角度扭曲了起来！

    此刻，道海正身处距离此处千里之外的一座小溪河畔上空，他突然皱了皱眉头，看向了前方李哲等人所在的方向，前行的速度愈发加快。

    便是这一刻，一道红光骤然从那秦贺的身躯之中扩散而出，而后，他整个人，包括神魂都是瞬间燃烧了起来！

    于此同时，整个天空之中，那些原本凝固的灵力线条，都是在这一刻骤然飞速旋转了起来。

    而那秦贺身躯之上，伴随着他的燃烧，一道道灵力也是从其身躯之中汹涌而出。

    “先退！”

    李哲面目阴沉的低声说道。

    那四名长老此刻皆是毫不犹豫的点了点头，一个闪身，直接是向着后方退了去。

    而李哲与分身二人，也都是向着后方退去，眼下这秦贺的情况明显是有古怪，李哲自是不会托大，等在原地。

    也便是那四名长老离开的瞬间，李哲与分身也是身形一闪，退出了这片空间之中。

    “不对啊……”

    李哲微微眯了眯眼睛，看着眼前这飞速旋转的灵力线条，低声喃喃着说道。

    闻言，李哲的分身也是微微点了点头。

    按说这等情况，他们必然是陷入了某种埋伏之内，可是那灵力线条却是没有任何限制的作用，他们轻易的就从其中退了出来。

    “秦贺到底怎么回事？”

    李哲沉吸了一口气，偏过头去，对着莫非方等人问道。

    闻言，那徐云先这时才是对着李哲低头抱拳道：“我等之所以来的这么晚，是因为我等合力搜了一名他手下执事的魂，望首领莫要见怪！”

    听着他的话语，李哲淡淡的点了点头，说道：“无妨，且将你等了解的事情说一遍吧。”

    那徐云先微微点了点头，这才是将自己搜魂所知的说了出来。

    原来，这秦贺，自从数年前，状态便是开始不对了。

    按说修士不可能生病，顶多也便是受伤，可是从数年前开始，秦贺便是开始每天咳嗽，并且精力也是变得极差，一天只有一两个时辰的时候是正常的，其他时候皆是如同一个病入膏肓的病人一般。

    不过，也是从秦贺生病之后，他的修为便是开始飞速增进，这短短数年的时间，他的修为便已是从金丹境初期，直接一路突破到了元婴境！

    只是，虽说修为提高，不过秦贺的状况确实每况愈下，现如今更是每日只有一个时辰不到的时间是正常的。

    便是这次前来这聚会，都是因为手下执事担忧其他长老都去了，秦贺不去，因此秦贺才是勉为其难的来了。

    这一路上，秦贺都不是自己飞行，而是靠着其他执事提供的灵力，才是一路飞过来的。

    “属下所知，便是这么多了。”

    徐云先沉吸了一口气，这才是对着李哲轻声说道。

    听着徐云先的话语，李哲的眉目也是缓缓凝了下来。

    看起来，这秦贺是服用了某种禁药，或是用了某种不同的修炼方式，让自己的修为飞速提高。

    不过看来，这种方式的提高修为，对于身躯的损耗，却也是极大的，大到他饶是到了元婴境，都是无法恢复的程度！

    “能够让一个资质平平的修士，在这般短的时间内修为提高这么多，虽说这副作用极大，不过能拥有这等手段，那组织想来也是不简单了……”

    李哲看着下方整个身躯已是变得皮包骨，只剩下了最后一丝气息的秦贺，低声喃喃着说道。

    便是这一刹那，他身上所凝聚出来的灵力骤然一凝，在众人的身前凝成了一个巨大的红色灵力光团。

    那光团之内所蕴含的灵力，饶是李哲都是阵阵心惊！

    便是这一刹那，那些原本正在飞速旋转的灵力线条，也是径直一转，全都是向着那灵力光团之内凝聚而去！

    轰！

    便是这一刹那，整个天地间骤然一震，紧接着，按灵力光团内，竟是生出了一道微弱的生命气息！

    “你等……先行返回！”

    李哲沉吸了一口气，偏过头去，对着身后的四名长老沉声道。

    他很是清楚，眼下这种情况，这四名长老是帮不上忙的，倒不如先行保他们不受伤。

    听得李哲的话语，这四人面上虽然都是有着犹豫，不过显然都是不敢违抗李哲的命令，点了点头后，一个转身，化作了四道流光，向着那北荒城的方向行了去。

    而此刻，李哲则是与自己的分身对视了一眼，互相微微点了点头。

    那分身便是一个闪身，径直朝着那灵力光团的方向直冲而去。

    两人都很是清楚，不管这里面如今正在酝酿着什么，最好都是不要等待其成型！

    便是这一刹那，李哲分身已是到达了那光团的前方，直接是抬起一掌，重重的砸在了那光团之上！

    轰！

    整道光团瞬间震颤了一下，不过其上看上去仿佛并没有受到太多的伤害！

    便是这一刹那，李哲已是到达了那光团的后方。

    他的手中，则是紧握着自己的惊破剑。

    惊破剑附带的破法属性，对于这种完全由灵力凝结的光团来说，便是完美克制！

    只见李哲手腕一挥，惊破剑直接是毫无阻滞的直接刺入了那光团之内，紧接着，那光团之内，便是传出了一阵惨叫之声！

    李哲微微眯了眯眼睛，当即也是不再犹豫，手中灵光一闪，这一刹那，惊破剑直接是在李哲的身前挥舞成了一片幻影，整个光球也是飞速的震颤了起来。

    便是这一刹，李哲原本再要挥剑，这光球却是飞速的开始不规则的震动了起来。

    “退！”

    便是这一刻，远方突然是传来了道海的声音。

    听着这声音，李哲与分身皆是毫不犹豫的一个闪身，飞速的向着后方退去。

    转瞬之间，两人便已是到了距离那光团约莫十余里之外。

    紧接着，伴随着一阵灵力的轰然震颤，那光团竟是轰然自爆，而后化作了道道灵力光芒四射！

    李哲沉吸了一口气，缓缓回过头去，这才是发现，从那光团中央处，一道巨大的深坑，一直延续到了自己身后的不远处！

    并且，道道灵力此刻便是如同钢丝一般，正在不断的剐蹭着李哲的脸颊。

    “这是……”

    李哲双眼微眯，看着身前，那原本一片片的丛林，此刻已是丝毫不剩，那中央处的土地，甚至陷入了地面数百米！

    这自爆的威力，甚至比当初那元婴境城主的肉身自爆更加强悍！

    “这些家伙……居然连这种丹药都翻出来了……”

    道海此刻也是到达了李哲的附近，低声喃喃着说道。

    闻言，李哲也是看向了已是到达了自己身侧的道海，轻声道：“现在，你该把事情原原本本的告诉我了吧？”

    听得李哲的话语，道海沉吸了一口气，身形直接是向着下方落了下去。

    见状，李哲也是跟着下去了，眼下既然已经没了危险，李哲则是直接让自己的分身回去灵山宗了。

    当两人落到地面之后，道海才是迈着步子，走到了那深坑的边缘，叹息了一声。

    “你觉得，你现如今的实力，能够抵抗这等敌人吗？”

    道海偏过头，看向了李哲，低声问道。

    闻言，李哲愣了愣，随即苦笑着摇了摇头，说道：“自是不能。”

    “等你实力到了，我自会跟你说清楚一切，不过现如今，咱们还有其他的事情要做。”

    道海看着李哲，沉吸了一口气，而后一个闪身，向着北荒城的方向飞去。

    李哲看着道海的背影，微微眯了眯眼睛，而后一个闪身，拦在了道海的跟前。

