
    ，天才高手！

    接下来的三天，叶天龙继续留在安城处理手尾。

    雷跃庭虽然从老板变成高级打工皇帝，但是经历过妻子背叛后，他开始脚踏实地打理起雷氏集团。

    他心性的转变也让他手下留情，不仅没有对雷夫人落井下石，还把雷斯琴送到国外去读书。

    雷诗婧经历过生日晚会的洗礼，坚强独立之余也变得敢于抗争，一边努力学习，一边营销帝豪酒店，

    连她自己也不知道，未来的一天，她会成为华夏官方和天门集团最具影响力的经济顾问。

    叶天龙处理完雷氏事务后，又和上官孝之参加了安城龙门的庆功宴，给龙门一统南方画上圆满句号。

    叶天龙还陪着跟雷氏签完代言合约的韩静拍了四条广告，随后就把她送上飞往横店影视城的航班。

    她今年要拍张青门的一部戏。

    为了她的安全，叶天龙让江千雪跟在她身边保护，避免楚家再度对韩静下手。

    送走韩静之后，叶天龙又跟着徐名门和蓝小墨在安城乱转，帮两人扫了七八栋建筑和四五块地皮。

    同时，天龙超跑安城分部成立，蓝小墨的阵营再度壮大，会员人数达到两千，成为华夏第一跑。

    安城事务尘埃落定，叶天龙也准备飞回明江，临走前一晚，雷诗婧邀请叶天龙去帝豪酒店吃饭。

    黄昏六点，叶天龙的车子停在帝豪酒店，保安还是那批保安，服务员也还是那批服务员。

    只是所有人心态都已经变化，不再跟上次一样把他当初路人甲。

    几个当初跟随雷斯琴要揍叶天龙的保安，更是毕恭毕敬，亲自把叶天龙引到雷诗婧请吃饭的地方。

    叶天龙也没有架子，拍拍他们胳膊后就敲响了房门，虚掩的门里很快传来雷诗婧的声音：

    “请进。”

    叶天龙笑着推门进去，一股怡人的清香涌了过来，让叶天龙深深呼吸了一口气，随后关闭房门。

    房门刚刚关闭，叶天龙的视野就出现笑容甜美的雷诗婧，还甜甜地低呼了自己一句：

    “天龙。”

    叶天龙绽放一个笑容，发现今天的雷诗婧打扮的很性感，精心打扮过的粉脸更了不得，秀色可餐。

    雷诗婧绝对属于天生丽质那种，精致的五官百看不厌，最要命的还是她的身材，曲线玲珑而又平滑。

    质感良好的上衣紧贴在傲然上，再往上就是短裙包裹下的腰身，让叶天龙想到南悍电影里面的女主。

    感受到叶天龙的灼热目光，雷诗婧俏脸有些窘迫，借着撩发动作掩饰过去，随后闪出一束玫瑰嗔道：

    “天龙，送给你。”

    雷诗婧红唇轻启：“祝你明天一路平安。”

    叶天龙收回了目光，接过雷诗婧的花，笑了笑：“谢谢，花很漂亮，你也很漂亮。”

    他还环视这个房间一眼，帝豪酒店的最好客房，今晚布置的很有喜庆气息，也流露着一股温馨。

    中间一张餐桌，更是摆满了很多食物和酒水，还有两根白色的蜡烛。

    叶天龙笑着补充一句：**考湟埠芷痢！br/>

    “没办法，为了把你追到手，肯定是要下一番苦功夫的。”

    雷诗婧鼓起勇气上前一步，主动挽住叶天龙的胳膊，巧笑倩兮：“俗话说，精诚所至金石为开。”

    “我就不信，糖衣炮弹再加我这美色，还打不动你那颗心？”

    叶天龙笑着跟她前行，缓缓来到餐桌旁边，看着精致的食物和酒水道：“我总是要矜持一下的。”

    “在我美色下，你是矜持不了的。”

    雷诗婧跟叶天龙开着玩笑，随后把他按在椅子上，她把灯光全部调暗，点燃两支白色蜡烛。

    气氛变得暧昧。

    接着，雷诗婧又给两人的高脚杯倒满红酒：“天龙，今晚请你吃饭，四个理由。”

    叶天龙闻言好奇笑道：“吃个饭还有四个理由？不愧是学经济的啊。”

    雷诗婧目光灼热看着叶天龙：“第一，为你践行，祝你明天一路平安。”

    “第二，谢谢你这些日子的陪伴，还有为我所做的一切，你改变了我的人生，让我果断起来。”

    她坐在餐桌近距离对着叶天龙：“第三，我要再跟你说一次，我喜欢你，我一定要俘虏你那颗心。”

    叶天龙脸上划过一抹感动，随后举起手中的酒杯：“诗婧，谢谢你的爱恋，这是我的荣幸。”

    “当！”

    雷诗婧跟叶天龙碰了一下，随后一口喝了个干净，接着又给两人倒上满满一杯，俏脸微红：

    “我知道自己现在还配不上你，但是给我一点时间，我一定可以缩小我们的差距。”

    雷诗婧美丽眸子有着一抹炽热：“我会让你知道，我不是一个好看的花瓶。”

    叶天龙轻轻摇头，眼神真挚：“我从来没把你当花瓶，相反，我一直认为，将来的你会很出色。”

    他还从怀中掏出那本经济学，就是雷诗婧在咖啡馆落下的那本，上面每一页都做满了笔记和心得：

    “这就是我对你最大的信心。”

    叶天龙伸手一摸女人的俏脸：“最多三年，雷诗婧这个名字，就会在安城响彻起来。”

    雷诗婧眼里有一抹晶莹，举着酒杯轻声一句：“天龙，你是第一个肯定我价值的人，谢谢你。”

    从小被小妈和妹妹她们讥讽吃白饭，如今得到叶天龙的肯定和理解，雷诗婧心里说不出的感动。

    她没有说话，只是跟叶天龙再度碰杯，随后一口喝完。

    叶天龙想要阻止，但最终摇摇头，难得的释放，让她喝一个痛快吧，他也陪着喝干了杯中红酒。

    只是不知过于劳累，还是酒量小了，这两瓶酒**ィ短炝芯跣牡子幸还扇攘浚院s辛嘶孟搿br/>

    他莫名想起了青衣老者的眼睛，想起了他眼里的深海，也就想起了噩梦中的大海，还有孤岛……

    叶天龙努力摇晃了一下脑袋，想要自己变得更加清醒一点，可是脑海却呈现更多的画面碎片……

    枯井、实验室、丧尸、惨叫，不可遏制涌上叶天龙的心头，让他精神受到波动，身体也顷刻劳累。

    “天龙，你怎么了？”

    就在这时，雷诗婧的低呼把叶天龙唤了回来，她满脸关怀看着叶天龙：“你怎么出汗了？”

    叶天龙回过神来，笑容**蠡氐溃骸懊皇拢赡芫坪鹊每炝耍杂械闳攘恕！br/>

    同时，他心里有着一抹凝重，噩梦怎么忽然来了？而且原本睡梦中的画面，怎么在清醒时都能感受？

    难道青衣老者的催眠，触动了那些梦境？

    他心里闪过念头，随后又恢复平静，免得神情异样让雷诗婧担心，还笑着问道：

    “你只说了三个理由，第四个理由是什么？”

    这时，雷诗婧没有说话，忽然从餐桌滑落，坐在叶天龙的腿上，接着端起红酒喝入了一口。

    她鼓起的小嘴凑近了叶天龙嘴唇。

    浓郁的酒香，如**器甑南闼⒏杏栈竺匀说奶逑悖种治兜澜恢谝黄鹬比萌怂谱矸亲怼br/>

    “啪！”

    蜡烛裂开，火焰更烈，照着两人的脸颊。

    叶天龙低下头去，雷诗婧抬头相就，两人容颜都在对方的眸子无限接近、扩大。

    在闪烁的烛光中，雷诗婧的红唇忽然吻住了叶天龙……

    叶天龙先是凝住，随后热烈回应。

    “嗯！”

    当叶天龙的手抚摸上雷诗婧的肌肤后，雷诗婧再也无法忍受了，闭着眼睛发出一声含糊不清的声音。

    这一声对于叶天龙而言，无疑是注入了一记致命诱惑，一个翻身，把雷诗婧压在了椅子上……省略一万字……

    衣衫尽落。

    第四个理由！
