    郑凯简直快被浓妆女子的话吓坏了，当即脸色一变。

    看旁边平日里还算诱人妖媚的脸，似乎也越来越丑了，当即心中一横，果断的抬起手，朝着浓妆女子脸上就是一巴掌！

    “啪”！

    一声清脆响亮的耳光声，在内衣店里回响。

    所有人都愣了。

    连浓妆女子自己脑袋有些发懵，摸着自己浮出红印的脸蛋，目光中尽是茫然和委屈。

    自己究竟做错了什么，惹得郑少爷如此大怒？以前在酒店里，郑少爷可是帮自己教训了很多不长眼的小混混啊……

    郑凯却懒得理会她怎么想，狠狠的将她挽着自己的手甩开，硬着头皮走到了李哲的面前。

    “李哲……不……李哥，对不住，实在不管我的事情，全是这个臭婆娘自己没事找事。还有，小弟之前做的那些错事，那请李哥大人有大量。”

    哟嚯，这就叫起李哥了？

    李哲饶有趣味的打量着诚惶诚恐的睁开，心想：看来有些人呐，还真是不狠狠收拾一顿，不知道该怎么做人，你看现在这服服帖帖的样子，让人多舒坦！

    不过，他表面上还是不满的哼了一声，冷声说道：“你敢道歉的人，不是我吧？”

    郑凯也不傻，瞬间就明白了李哲的意思，大丈夫能屈能伸，何况是向女神低头。

    “秦老师，对不起，之前都是我鬼迷心窍，不该骚扰你，我保证以后再也不会了……”

    郑凯对着秦香一阵认错。

    在这过程中，他仍能感受到李哲投注在自己身上的目光，如剑悬背，不禁冷汗直流。

    李哲留给他的心理阴影实在是太大了，尤其是对方脑袋挨了一钢管后露出微笑的那一幕，实在是太恐怖，估计这辈子都忘不了了。

    到了这个时候，饶是浓妆女子胸大无脑，也大概听明白怎么回事了。

    她双目发呆，一脸不可思议，自己最大的依仗郑少爷，竟然会如此低三下四的对着刚刚那一对穷鬼男女道歉？

    两位店员也目瞪口呆，同时心中庆幸自己刚才没和那妖艳女子一般狗眼看人低，否则，真是得罪大神了……

    浓妆女子可不在乎什么尊严，郑凯都道歉，她算哪根葱啊，于是慌慌张张的也过去，对着李哲和秦香就一阵拼命道歉。

    郑凯心思一动，道：“李哥，今天你们的消费，我全包了！”

    接着扭头吩咐旁边两位发呆的女店员：“你们两个，待会将李哥的账，全部都记在我的账上！”

    李哲翻了翻白眼，这郑凯的无耻程度，简直让他大开眼界。

    这就开始套近乎了，还一口一个李哥叫的亲热。

    不过，李哲可不吃这套，懒得理他，随意挥了挥手，冷声说道：

    “不用了，滚吧。”

    郑凯听见这话，顿时如蒙大赦，连忙拉着浓妆女子的手，就逃也似的跑出这家内衣店。

    仿佛生怕李哲反悔似的！

    一旁的秦香却搞不明白原来一向嚣张跋扈的郑凯，怎么会突然对李哲这么恭敬。

    仅仅是因为李哲给江大捐了钱，还害的他把教师的身份丢了？

    不对啊，郑凯这种二世祖，压根就不在乎什么教师身份，而且按照他睚眦必报的性格，应该更加嫉恨才对……

    李哲看着小脸上满是狐疑之色的秦香，调笑着说道：

    “快进去试内衣吧，要不要我进去帮你？”

    说完，视线还在秦香手上拿的黑色雕花内衣，以及对方挺拔的事业线上，不怀好意的盯了两圈。

    秦香顿时被搞得面色羞红，啐了他一口，便拿着内衣进了试衣间。

    过了好一会，秦香才从试衣间出来，李哲又是调笑着问道：

    “怎样，合不合适？好不好看？要不要我帮你看看，我的品位可一向很不错的……”

    两个女店员听到这话，都在旁边偷偷笑了起来。

    秦香脸蛋顿时更加红了，狠狠的一跺脚，那股娇蛮的样子，看的李哲更是心中一动。

    最后，秦香买了三套内衣，又帮李哲挑选了两件男士内裤。

    结账的时候，虽然李哲帮秦香付了内衣的钱，可秦香却坚持用自己的信用卡，结算买给李哲的两件内裤。

    “你这又是何必呢，不都一样嘛。”

    “不一样，这是我送你的，你给我买了那么多东西，已经花了不少钱了。”

    李哲听着无可奈何，同时心中又感动不已，这样的女人，才是值得珍惜的好女人啊！

    ……

    之后李哲和秦香也是闲逛了一会便提着袋子回了江大宿舍，那洗衣机店家也是将洗衣机还有李哲他们寄放在那的大包小包给一起送过来了。

    本来李哲还想着央求秦香将自己买给她的那些衣服给穿上看看，当然李哲最主要的目的还是那三件新内衣。

    秦香自然是知道了李哲的小九九，严词拒绝了……

    晚饭时刻，李哲开着迈凯伦，带着秦香去了福满多餐厅吃了一顿浪漫的二人烛光晚餐。

    毕竟中午李哲就答应来福满多餐厅的，华隆酒店、玉雪堂他都去过了，这福满多不来也太不赏脸了，竟然人家殷勤的邀请。

    福满多餐厅，和玉雪堂差不多，主打的是小资格调，高端精致路线。

    因此，李哲和秦香被安排在了一间非常具有文艺气息兼浪漫风格的包间，好好的奢侈了一把。

    期间，李哲也免不了时不时揩点油什么的，每次都惹来秦香和白眼以及粉拳伺候。

    李哲感觉幸福极了，享受极了！

    用过晚餐，李哲又借口没地方住，想要去秦香的教师宿舍住一晚，秦香自然知道他是什么狼子野心，于是断然拒绝。

    她很清楚，要是今晚真让李哲住在自己哪，鬼知道会发生什么。

    虽然两人关系算戳破窗户纸了，师生关系变成了更密切的师生恋，可这样的话，发展速度也未免太快了。

    要是今晚再进一步，秦香还真有点接受不了。

    她是有头脑的女性，知道过犹不及，关系进展太快，不是什么好事。对于秦香的拒绝，李哲面露失望之色，只是看麻辣教师一点没有商量余地的表情，他也就放弃了。

    秦香看李哲失望之色溢于言表，咬了咬嘴唇低声道：

    “再等等……下次吧……”说完，她面色已经是如玫瑰一样，鲜红欲滴，脑袋低着，弧度优美的下巴几乎快戳到沟壑了。

    下次？又是下次？

    李哲那叫一个无奈啊，之前朱珊也说下次，自己何时才能摆脱魔法师这羞耻的身份啊。

    不过没办法，他也只能安慰自己，下次就下次吧，总比看不到希望好。

    驱车将秦香送回江大，两人站在教室宿舍门口，李哲还是有些不死心的问道：“阿香，你真的不打算留我住在这吗？”

    秦香见李哲百折不挠，就像是得不到心爱棒棒糖的小孩子似的，心下好气又好笑：“小色狼，整天就知道想坏事，快说，你是不是对每个女生都这么坑蒙拐骗的？”

    我去。

    这简直是一道送命题？

    李哲哪里还敢再说什么留下过夜的事，连忙含糊其辞的忽悠过去。

    就在他擦了擦冷汗，转身准备溜走的时候，秦香却一下子将他从背后抱住了，然后转过身，在他嘴上如蜻蜓点水的吻了一口，咯咯笑道：

    “小哲哲，奖励你的……”

    说完，便闪身进了宿舍。

    摸了摸嘴边的唇印，李哲愣了愣，然后摇了摇头，无奈的离开了。

    只能去华隆酒店住一晚了。

    第二天一大早，李哲就被秦香的来电吵醒了。

    秦香知道今天李哲准备回江城，所以特地来了个温情的morningcall。

    “小哲哲，待会就要走了吧，路上注意安全哦~~~”“

    “嗯……”

    李哲还没睁开眼，迷迷糊糊地回应着。

    “这么快就要分开了呀，我有点后悔昨晚没有把你留下来过夜了。”

    接下来秦香充满魅惑的一句话，瞬间就让李哲彻底从惺忪中清醒过来，精神振奋，双眼冒光道：

    “现在还不晚！”

    “你想得美，我得去上课了，一路小心哦，有空来江大找我，就好啦！”

    真是个能磨死人的妖精啊……

    李哲心中感慨，扔下手机，没办法只能起床了。

    在华隆酒店吃了饭，他就直接开着那辆迈凯伦p1踏上了归程。

    说实话，李哲也没想到这一趟南城之行，期间发生了这么多变故。本来，他只是打算简简单单参加一趟百年校庆的。

    别误会，李哲心中感慨的‘变故’，可不是指校庆发言、暴打郑凯、三家酒店邀请这种事情。

    他感慨的变故，是指自己的情感问题！

    朱珊、秦香，都算是和自己戳破窗户纸了，自己两个人的豆腐都吃了，可真是有点头疼。他倒是想两个都负责，可那影响社会河蟹啊……

    中间还发生了前女友杜燕这段插曲，真可谓一言难尽。

    李哲现在有点不知道该怎么办了，以前屌丝一个，情感问题只可能是到哪来找一个女朋友，现在却变成了女友潜在对象太多，眼花缭乱，不知道该怎么选了！

    不过，都是一样的苦恼啊。

    要是在以前，他想自己恐怕做梦都能笑醒吧……怎么现在真实经历了，反而并不是那么快乐，还有一丝烦恼呢？

    额……说不快乐也有些虚伪，只能说是痛并快乐着吧！

    在迈凯伦强力引擎的加速下，原本两个小时的车程，被缩短到一小时。

    到了江城市区，他直接打电话，将陈栩青给叫了出来。

    看到陈栩青这个狗东西嘻嘻哈哈的样子，李哲就有些来气，指着这辆迈凯伦说道：

    “说吧，怎么回事？”

    陈栩青还想装傻充楞：“什么怎么回事？”

    “你还和我装是吧！你告诉我，这迈凯伦的车主怎么是登在我的名下？”

    陈栩青知道瞒不过了，心中暗骂李哲得了便宜还卖乖，表面上却直接将锅扔到了自己老爷子身上：

    “这可都是老爷子吩咐的，你说要借车，老爷子一听就立马自己讨腰包，把这车给你买下来了，连我想要他都没给我买……”

    既然牵扯到老爷子身上，李哲也就没办法了，只能默默接受了这份好意。

    想来老爷子应该是为了感谢自己上次救了李轻语，不过，这还是太客气了，因为陈栩青和陈诺诺的关系，自己和陈家的关系已经算是很密切了。

    不过不得不说，老爷子真舍得下血本，一千八百万的车，说送人就送人了！

    看陈栩青那羡慕嫉妒恨的眼神，李哲抓了抓脑袋：

    “看你瞪得眼珠子都快掉了，这么喜欢这车，那就留给你开吧!”

    陈栩青反倒是连连摇头，立马就拒绝了：“那可不行，老爷子要是知道车没送出去，反而是被我开走了，估计得扒了我的皮！”

    李哲顿时没好气的骂道：

    “你他娘的猪脑子，你觉得这车能开到乡下去？”

    陈栩青一听，眼中顿时异彩连连。是哈，这乡下下路坎坷不平的，这迈凯伦的地盘这么低，跟本根本开不了，只能放在江城市区了。

    而且兄弟都说了给自己开，岂不是嘿嘿……

