    雷纹火族位于秘境内一片浮空大陆上，而这片浮空大陆范围足有数十亿公里，只不过虽然范围大，可雷纹火族的族人数量却十分稀少。

    浮空大陆中央的巨大宫殿内。

    三道身影凭空出现。

    “大长老！”

    “少主！”

    宫殿内的护卫连忙恭敬行礼。

    雷纹火族大长老刺璃挥手淡声道：“都下去吧。”

    “是。”一群族人护卫们纷纷退去。

    “你也下去。”刺璃看向雷纹火族少主道。

    这少主刚想说话，就被刺璃狠狠一瞪，只好乖乖的离开，不过离开之前它盯着罗华看了几眼，似乎想要将罗华的样子印入脑海。

    “罗华小友，请这边来。”刺璃微笑着伸出手，态度十分的热情。

    罗华心中疑惑，不过脸色倒没有什么变化，当下跟着刺璃大长老来到一处偏殿房间。

    “坐。”

    两人坐下后，刺璃大长老一挥手，桌子上多了一些美酒水果，“罗华小友尝尝，这是我们雷纹火族的特产美酒，虽然比不上你们人类族群，但也别有一番滋味。”

    罗华也没客气，端起酒杯喝了一口。

    哗。

    酒水入腹，一股极为火辣的气息遍布全身，但很快他就感觉到身体暖洋洋的，甚至对于雷火两系的本源法则感应都清晰了些许。

    “这酒……”罗华惊讶。

    “哈哈，这是我们雷纹火族独特的雷火酒，极为珍贵，能够增加对雷火两种本源法则的感悟力，当然了，这种酒也是初饮有效。”刺璃大长老似有些得意的大笑道。

    罗华恍然，他迟疑道：“刺璃长老如此热情，倒让在下有些惶恐了。”

    刺璃长老也喝了一口雷火酒，然后开门见山的道：“罗华小友，其实邀请你来，是有一事想要请你帮忙。”

    “刺璃长老客气了，我只是一个域主级……”

    罗华说到一半，就被刺璃长老打断道：“罗华小友不必自谦，你仅仅域主巅峰级，法则感悟就媲美封侯，这在你们人类族群想必也十分罕见，而你的老师又是天蚀宫主那等超级存在，想来你的地位也不会低到那里。”

    罗华也没否认，这很容易判断。

    刺璃长老继续道：“这事对你来说其实很简单，我想请你引荐，让我见一面天蚀宫主。”

    “见我老师？”罗华一愣。

    “对。”刺璃长老笑了笑，“我也瞒你，我见天蚀宫主是为了让我雷纹火族加入你们人类族群。”

    说到这，他叹道：“我们雷纹火族强者数量少，一直以来隐藏在这厚实星云中，但这次既然你们人类族群发现这一秘境，我雷纹火族也无法继续隐居于此了。”

    罗华默然，之前在争夺至宝时，他的话虽然是威吓，但也是实话，五大巨头势力既然发现了秘境，肯定要完全发掘秘境内的一切，其中自然包括秘境内的生命。

    “当然了，我也不会白让罗华小友帮忙，雷纹火族内宝物不多，但有一件罗华小友肯定会心动。”刺璃大长老似乎将罗华看透般的继续道：“雷火树云中的那件至宝是我族群以前一位宇宙霸主留下来的，它叫紫光火焰河，具有封锁镇封类的功能，虽是普通至宝，可论功能足以媲美中等至宝了。”

    “镇封类的至宝？”罗华眼睛一亮。

    刺璃大长老点头笑道：“我可以做主将这件至宝作为答谢，送给小友。”

    罗华呼吸一下子紧促起来，“送给我？”

    刺璃大长老没有说话，而是低头喝起了雷火酒，一件至宝的诱惑他相信没有谁能够抵挡。

    罗华确实无比心动了，毕竟这可是一件至宝啊，而且还是镇封类的，别说是他了，即便是宇宙国主听了，都会毫不犹豫答应。

    “可以，不过我老师天蚀宫主会是什么态度，我也不清楚，同样也左右不了！”罗华仅仅一思考便应道。

    “无妨，只要小友引荐了，无论成不成功，我都会将紫光火焰河答谢。”刺璃大长老脸上依旧保持着微笑，其实他是在赌，赌罗华在天蚀宫主心中的位置。

    ……

    虚拟宇宙雷霆岛，层层叠叠的天蚀宫殿内。

    罗华恭敬的站在身穿银白色长袍，面容始终带着和煦微笑的天蚀宫主身前。

    “老师，事情的经过就是如此，那雷纹火族的大长老刺璃提出的条件很丰厚，弟子十分心动。”

    天蚀宫主笑着看向罗华，“其实在发现秘境的时候，我就知道秘境里面是当年在域外战场疆域内生存的雷纹火族一脉了，安排你进去，也是存了一份让你获得紫光火焰河这一至宝的心思，原本我也没多大期待，但没想到你运气不错。”

    “啊，老师你早就知道了？”罗华一怔。

    “自然，紫光火焰河是当年的宇宙霸主雷璃所用至宝，虽然只是普通至宝，可因为其能大范围镇压封锁敌人，所以算是有些名气。”天蚀宫主声音温和，“不过这件至宝对你没任何用，为师会用这件至宝给你换一件至宝铠甲以作防身之用。”

    罗华抬起头，惊道：“老师，您……”

    “我只是给了你机会，而你却抓住了，这谁也说不了什么，既然那刺璃用至宝做条件，你尽管拿着就行，一件镇封类的至宝足以兑换一件至宝铠甲了。”天蚀宫主微笑道。

    罗华此时哪里还不清楚，这一切都是天蚀宫主早就安排好的，当下心中满是感激，鞠躬真诚道：“老师，谢谢！”

    “哈哈，你是我的弟子，还这么客气干什么，在收你为徒时，为师就曾说过，我只会给你提供外部条件，至于修炼所需资源，都需要你自己去努力获得，况且这紫光火焰河也是你得到的，为师最多帮了点小忙！”天蚀宫主看着罗华，对于这个最小的徒弟，他是最满意的，也是最具有期待的。

    “对了，你参悟《混沌》这一秘法也有将近二十年了吧，感觉怎么样？”

    天蚀宫主的语气十分随意，毕竟《混沌》秘法的难度众所周知，别说是罗华这么一个域主了，就算是换做封王强者，也很难在短短二十年有所领悟。

    他之所以问，纯粹是想起来随口一问罢了。

    “弟子略有所悟。”罗华忙道。

    “没有领悟也很正常，时间还短……嗯？你刚才说什么？”天蚀宫主目光一敛，紧盯着罗华。