    对于白帝剑而言，弗里乌斯就是一个不起眼的小黑点，宛若蜉蝣撼山般可笑。然而当他撞上白帝剑的剑尖时，本来一气沉堕的如山巨剑却停了一停，便是这停顿的功夫就已经炸起一圈大气波纹，随后丝丝黑色裂痕如同树根分叉般丛生蔓延，逆游而上。裂缝过处，构成白帝剑的磅礴源力寸寸崩离，于是这把山般巨大的剑便从剑尖开始节节炸开。黑帝皇化成一道黑山撞进巨剑内部，顿时巨剑剑体块块剥离，如山倾塌。

    最终弗里乌斯自剑柄处冲出，整把巨剑终是崩散离析。

    黑帝皇一飞冲天，至天空高处凝停，抬剑，挥砍。弗里乌斯头顶上的浓云逐渐染成漆黑，天地无光，昏暗一片。便见那旋转的黑色云涡缓缓降下，并从里面拉扯出蒙蒙云气形成长剑般的形状，如同一把放大了无数倍的长剑无光当头朝艾伦击去。

    艾伦转身，手中灰烬赞歌横扫一剑。

    天空中响起极为嘹亮的剑鸣声，一道金光横空，和那从空落下的云剑碰撞在一起。一股巨力沉下，压得艾伦人往地面飘去，他落到地面，又一路移退，直退出千米才停了下来。这时空中弗里乌斯朝艾伦的方向一指，那把云剑炸成千万道黑色流烟滚滚堕下，望之如流星漫天。

    只是这些流星一点也不灿烂瞩目，反而漆黑浓郁得让人倍感绝望。

    纵使那些流星的本质不过云烟，可内含黑帝皇的漆黑源力又岂可轻视，云烟本是轻薄之物，此刻却偏是给人一种厚重感。也只有弗里乌斯这样的至尊，才能动念之间便改变了物质的质感。

    艾伦一剑划地。

    这一剑割裂大地千米。

    然而在那被割裂的一线之上冒起密密麻麻的城墙来，以土石隆起为墙，墙墙相连做城，顿时在艾伦身前升起了一道城墙。这道城墙不断拨高，城墙后又有城墙，连续三道城墙在大地隆起升高，将艾伦护卫其中，如同置身于一个永不陷落的城堡里。

    同样是拒城，但和薄日星上相比较，艾伦此刻升起的城墙明显要厚重许多。于是那些凌空落下的黑色云气撞在三道层叠的城墙之上，便纷纷给弹开。黑色流烟仍落个不停，道道流烟里，弗里乌斯不断穿插滑下，掠过三道城墙，落至艾伦身边一剑朝对方腰间抹去。

    艾伦伸手轻拍，把无光长剑按得剑身往下一沉，他手中的灰烬赞歌却一剑削向黑帝皇的脖子。后者微微一笑，张嘴吐出一口漆黑气息，黑气撞在灰烬赞歌上，竟然沾染源器的灰焰，转眼侵染过半，竟是要和艾伦分那半壁江山。艾伦眯了眯眼，顿时灰烬赞歌中心处升起一缕金色火焰，黄金王焰猛的撞上黑色气息，当下源器边缘黑气丝丝逸散，尽皆给黄金王焰逼出。

    这时弗里乌斯空着的一手屈肘撞向艾伦胸口，后者手腕一转灰烬赞歌削去。于是黑帝皇迅速收回手臂同时一剑挑往艾伦下巴，艾伦疾退让其一剑落空复又扑回，举起灰烬赞歌当头便斩。

    接下来两人你来我往，拳剑交加，攻势既快且密。诡异的是，无论两人拳剑如何密集，却未曾有过一次碰撞。倾刻间双方不知道互攻了几百拳剑，终于两把剑再次相撞，犹如要把之前几百拳剑的力量一起爆发出来般。大地上蓦然亮起一个太阳，太阳一边漆黑，一边金黄，两边源力互相推挤，却谁也奈何不了谁，拼了个平分秋色。太阳升起，至最终闪耀发亮，在夺目亮光淹没万物之际，艾伦终捉住机会一脚撑在无光长剑之上，把弗里乌斯撑得笔直飞起，他随后追去。

    风云激荡。

    刹那间两人均已冲进低垂的云层，上方浓云弥漫，云后隐约有火光闪烁。

    艾伦双翼猛张，身形一顿，随后一剑划出个大弧，一个形意饱满的剑弧升起，如同浓云间升起了一轮金黄的弦月。弦月迅速切开云层，以极快的速度追上弗里乌斯，黑帝皇只来得及架起长剑，便已经给抵在剑弧的弧端之处堆向高空。然而这时第二轮弦月再升，和前一轮弦月成交错状，将弗里乌斯拨往天际至高处。

    斩天之后再斩天。

    然后天空就真的被斩开了，瞬息间天空密布丝丝金光，宛若一个被打裂却将碎末碎的瓷器，漫天风云突然轰然大响。浓云给两式斩天摧得干干净净，露出耀眼光亮的天幕来。天幕蓦然一亮，高处发生了剧烈爆炸。于是大地上那轮黑金太阳还没有完全消失，天空之上又一片光彩纷呈，能够瞬间绞杀生命的恐怖风暴在天空和大地全面暴发，使得方圆千里之内成为一片绝对的生命禁区！

    爆炸过后，一条条龙卷风在大地上升起，搅得大地尘嚣滚滚。这时，天空中响起一连串震裂声，艾伦眯了眯眼，便看到弗里乌斯自高空落下。黑帝皇手握长剑，长剑上炸裂着无数黑色电火，这片电火在他身后如同旌旗飘扬，末端则延伸出数道粗大的黑色光带飘往上方。

    那些光带和电火均是空间裂缝，弗里乌斯一路落下，等若把埃博因斯的空间生生扯裂。这道裂缝长度以公里计，至艾伦头顶时黑帝皇才一剑挥下，于是从空间裂缝里撕扯出来的能量如雷霆轰落，并形成了一颗黑色电球。电球直径足有五米，滚滚砸来。

    艾伦拖剑迎上。

    越飞越快，最后化成一道金色的光芒撞进黑色电球里，瞬息间又从另一端钻出，迎向半空的弗里乌斯。在他们两剑相交的时候，下面那颗电球才从内部喷出一道道金色火焰，最后从内部炸出一团黄金王焰，然后两者的能量互相抵消，可爆炸点却出现了条条光带，被双方源力轰开撕裂的空间裂缝一时难以关闭。

    两人从空中战至地面，又从地面战回高空。天上地下都是他们战斗的舞台，两种不同的规则之力全面交锋之下，埃博因斯整个空间都在震动。偏是两人的规则都那么霸道，艾伦的黄金王焰破灭万物，弗里乌斯的黑色之力吞噬万物，破灭和吞噬的交锋之下，埃博因斯就遭殃了。

    不时大地给挖掉数以公里计的地面，偶尔天空打开一道足以把山峦也吞噬掉的空间裂缝，随着两人战斗越渐激烈，埃博因斯的诸多火山也开始爆发了。地面时时隆起，一条条火柱冲向半空，纵使离两位至尊战场极远处，也受到他们战斗的波及，纷纷地貌发生了改变。

    至于埃博因斯的天空更是如此，云层像一锅煮开了的水般沸腾，时而云聚如幕，时而云散似风。天空一片喧嚣，沸腾，气机源力紊乱得令人发指。

    这时，长空之上响起隐约的震鸣。明明天空什么也看不到，却可以感受到两种无形的压迫力正滚滚而来。随后在天空的左边出现一个黑点，右侧则出现一团金光。然后黑点拖出一条黑色焰尾，金光也荡出一道灿烂天河，于是天空被一黑一金两道光线分割开来。这两条光线一左一右迅速朝中间汇聚靠拢，却在要撞上之际，一片古怪的力场落到两人头顶之上。强如弗里乌斯和艾伦几在同时失去了方向感，两人的感知变得极为混乱起来，那两条光线也跟着扭扭曲曲起来，本来应该笔直碰撞，最终却变成交错而过。

    纵使没有对撞，可仅是交错的摩擦，也使得空间出现了扭曲，进而迸裂出条条黑色光带。

    两人交错而过，又推进了数百米才停了下来。

    艾伦皱了皱眉头，那种古怪的感觉显然不是弗里乌斯带给他的。后者也有同样的感受，然后就见天之高处有人落下。那个身上斗蓬狂舞，仿佛被风吹得摇摆不定。其实那张斗蓬根本就是由黑色的雾气所凝成，但其上纹理竟如实物，可见这人对源力精度的掌握有多高深。

    等他完全降到艾伦两人之间的空处时，黑帝皇哼了一声道：“你果然呆在这个鬼地方。”

    艾伦则吐出一个名字：“斯伯纳克。”

    没错，落到他们中间的正是魔王斯伯纳克，他淡淡地看了两人一眼道：“你们倒是打得热闹，不过太吵了，害我想安静研究点东西都不成。”

    “那你想怎么样，老家伙，难道你打算插一手？”弗里乌斯张狂地笑了起来：“也好，以前我就想痛痛快快和你打一次了，可惜在阿加雷斯上顾忌颇多。现在在这里，你我都可以放开手脚，要不，你们两人一起攻过来吧！”

    黑帝皇蓦然气机放出，身后空间便渐渐染出一片黑色。

    斯伯纳克淡淡道：“什么时候你的口气变得这么大了，我当上皇帝的时候，弗里乌斯，只怕你还没有出生吧。”

    “那又如何，斯伯纳克，你只是个过气的老家伙，在至尊的位置上坐了那么多年没人挑战你，你就真当自己天下无敌了吗！”

    “天下无敌应该不能，要不当年也不会叫虚空天火那家伙伤到。不过嘛，对付你倒还可以办到。”斯伯纳克轻轻挥了下手说：“小家伙，你应该没空在这里跟他纠缠吧。再者，我的战场不喜欢让第三者介入，你快走吧。”

    艾伦一愣，斯伯纳克竟然替他接下了黑帝皇。可他也没心思去揣摸魔王的想法，现在凋零大厅只有奥法西斯一人对付黄昏之子，他的确不太放心。当下冲天而起，在高空处折射出一条金光迅速远去。

