    第一千零一十二章 无冕的第一   

    江海大学的实力本身就是在所有参赛队伍之上的，所以说其实他们和科技大学的第2场对决也并没有花费太多时间，甚至是要比第1局的时候还要短，仅仅只是在12分钟的时候就再一次获得了胜利，以两局直接碾压的姿态，拿下了又一局的胜利。

    

    也正是因为如此，所以说他们现在也是已经战胜了江东大学，郁金香高中以及科技大学，加上自身原有的一分底分现在的分数也是来到了4分。

    

    在这5强的战队里面，江海大学根本就没有输任何的一场对局，至少到现在为止他们都是连胜的，现在也就仅仅只是剩下了3号的交通大学，还并没有交过手而已，而如果说他们在和交通大学的工作当中再次获得了胜利的话，那么他们将会成为满分的队伍。

    

    如果说获得4分未必一定能够登顶第一的话，那么很显然，获得了满分的话肯定就是当之无愧的第1名了。

    

    从之前交通大学所对局的时候展现出来的那些实力和数据来看，说实话根本就并没有多少的人认为他们能够拥有和江海大学扳手腕的资格。

    

    到现在为止，除去郁金香高中的战队之外其他的对手江海大学都是直接两轮碾压获得的胜利，交通大学就算是在和江东大学的交手当中，同样获得了一局胜利，但是还是输给了科技大学的。

    

    就连科技大学都败在了江海大学的手中，那么就更加不用说是科技大学手下败将的交通大学了。

    

    所以说双方的对局结束江海大学的分数来到了4分的时候，很多的人都是已经知道了最后的一个结局到底是什么了。

    

    交通大学根本就并不可能拦得下江海大学，他们这么强悍的实力既然第一也都已经是板上钉钉的事情了的话，那么接下来这些比赛也不过就是在争接下来的一些名次而已。

    

    当然了尽管大部分的人都认为江海大学是这一次高校赛当中当之无愧的第1名了，也好，倒是也仍然还是有小部分的人仍然还抱有着一定的希望的。

    

    毕竟再怎么说郁金香高中也是能够在和江海大学的对局当中扳倒一局的胜利，所以说万一在接下来和交通大学的教授当中，他们突然发挥失常了呢？

    

    万事都没有绝对的，在一切的结果出来之前什么情况都很有可能会出现，不过呢，这样的概率也是比较小而已，所以也就仅仅只是部分小众的人的心理，大部分的人都是坚持江海大学第一的这个说法的。

    

    关于这一点的话，其他的参赛队伍其实就并不是那么的在意了，因为他们现在所想的也就仅仅是只有认真的玩好自己接下来的每一场对局而已，毕竟他们的分数关乎到了各自最后的排名，哪怕就算是现在江海大学的那边，暂时以一个很高的分数排在第一，也好，但是只要他们在和交通大学的对局当中出现了失误，仅仅只是获得4分的话，那么其实那些仅仅只是失败的一场对局的队伍就还拥有争夺第一的可能……   

    江海大学和科技大学的对局交手结束了之后，接下来所要进行的比赛，自然而然的也是直接就轮到了江东大学和郁金香高中的对局了。

    

    江东大学的战绩说实话是比较惨烈的，在此之前他们也是已经进行过了两轮对局，第1轮和江海大学的交手以惨败收场，第2局和交通大学的对局也仍然还是以失败告终，所以说他们现在是和郁金香高中的队伍一样，仍然是以只有一分的成绩排在倒数的位置。

    

    而和郁金香高中的对局就是他们的第3场对局了，如果说仍然继续失败的话，哪怕就算是他们的第4场对局获得了胜利也好，那么最终的成绩也就仅仅只有两分而已。

    

    现在郁金香高中这边虽然说同样是处于倒数的位置，但他们也就才不过是和江海大学打了一局而已，所以说其实他们的机会还是有很多的。

    

    江东大学之所以会连续的失败其实也是和他们的状态有一定的关系，哪怕就算是他们代表的是学校来参加的对局也好，但是说实话，每个人基本上都是各自有各自的心思，团结不到一起去再加上在上场参加比赛的时候又并不怎么服从指挥的缘故，所以说队伍之间存在的问题才是他们在最终排名定级赛的时候连续失败的关键。

    

    当然了，不管对手的实力如何也好，其实杨凡和欧阳纳兰他们也是已经并不怎么关心了，他们这一路走过来实际上也实在是有些顺利的太轻松了，所以这样一来也就导致了他们的心态难免会有些许的放松。

    

    但是自从上一场的对局败给了江海大学之后，无论是杨凡也好还是欧阳纳兰也罢，也都是已经打起了自己百分百的精神，用对待巅峰赛一样的态度去对待每一场接下来的对局，哪怕就算是江东大学的实力再怎么不济，他们也都根本就并没有什么放水的打算。

    

    杨凡拿出了自己的国服镜，而欧阳纳兰也是拿出了自己的国服公孙离。

    

    他们已经输掉了一场对局也就是意味着如果说要想取得前三个名次的话，那么接下来的对局都必须要胜利才行，要是再不认真对待，仍然和之前一样嘻嘻哈哈的话，但凡输掉任何的一场对局都很有可能进入不了前三。

    

    就算是无法拿到第一的名次也好，但是既然已经进入到了5强，那么至少也要冲进前三才行……   

    这是他们给自己定下的最低目标！   

    虽然说现在大部分的人都认为江海大学已经是当之无愧的第1名了，也好，但是说实话对于郁金香高中的对局很多的人也都还是比较关注的。

    

    毕竟到现在为止，他们也就仅仅只是和江海大学进行了一场对局，而在和江海大学对局当中他们打的是有来有回完全可以和江海大学拥有一争高下的资格的。

    

    很多的人对于这一个情况都持一个不同的态度，有的人说是双方实力旗鼓相当，郁金香高中通过和他们的对局证明了自己的实力。

    

    而有的人则是在说当时和郁金香高中的交手当中江海大学刚刚好因为状态不好的缘故，所以说才输掉了对局，和郁金香高中的实力无关……   

    

    

