    第845章官路迢迢845

    李虹要是这么容易被说服，那就不是李虹了。张一凡看着李虹发给他的那个传说，反复看了好几遍。

    女儿国真是这样诞生的吗？她们的传宗接代，真是女神赋予的权力？如果真这样，那她们这些人岂不是雌雄同体的人妖了？

    想到这里，张一凡打了个冷颤，睡觉！

    看来要征服李虹，非得用胡雷那人个八的三字方针不可，只有让她深刻体会到三字方针的妙处，才能破解她的心结。

    一号，正式开课了。

    这天没什么课程，只是举行了一个开班仪式，大家相互认识一下。

    开班仪式上，国家行政学院常务副院长亲自到场，跟大家讲了一番话。

    “同学们，今天很高兴能在这里跟大家见面，在座的每一次，都是来自我国各省市最优秀的中青年干部，在今天这个仪式上，我想问大家一个问题，党和国家为什么要搞这个培训，为什么要搞这个青干班？那是为了给你们这些青年干部提供一个较长时间的学习培训机会，将实践经验上升到理性认识，全面提高综合素质和行政能力，可以使有发展潜力的青年干部更好地健康成长。”

    啪啪——掌声热烈地响起，副院长摆摆手，“正因为你们都是年轻人，为了自己的目标，为了党的事业，为了广大的人民群众，在工作岗位上，劳心费力赶了这么长的路，我也相信有些时候大家也会对经济社会发展矛盾感到很困惑，在处理发展、改革、稳定具体问题的时候，也常感到茫然无措。大家有没有出现过这种情况？”

    “有！”众人高声响应，副院长对大家的热情感到十分满意，于是他微笑着道：“正因为如此，我们才需要静一静，反思一下，总结一下，学习一下。所以，我们就组织了这个青干班，青干班的培训，将主要增强你们的公仆意识，公仆意识是公务员精神的灵魂，是公共行政伦理的最高境界，是践行党的宗旨的必然要求。公仆意识教育是国家行政学院教学培训内容的特点之一，也应该成为青干班教学培训的重要内容。我希望大家在这一年里，学业有成，将来更好的为党，为人民，为社会做贡献！我说的话完了！谢谢！”

    台上又是一阵掌声，副院长口才很好，出口成章。等掌声平息，他就站在台上，笑看着大家，我的话说完了，该你们说说了，现在给你们一个自我介绍的机会。从这位同学开始，大家做一个简短的自我介绍。

    副院长伸了伸右手，指着左边第一排的一个中年男子道。

    中年男子站起来，“我叫尉琮，男，汉族人，今年三十八岁，鲁省荷叶县常务副县长……”

    尉琮说完了，副院长问了一句，“难道他们看不出来，你是男的吗？”

    “哈哈——”副院长的幽默，让同学们一阵大笑不止，其实，张一凡早就想笑了。这个尉琮看起来冠冕堂皇，头发稀少，可从他的眼神里总闪烁着一股少年得志的神气。

    三十八岁的常务副县长，副处级干部，其实这已经很不错了。估计在鲁省，也就那么几个为数不多的精英。只是在张一凡看来，他还是有些死板，这自我介绍做得就象写报告一样。正如副院长说的，难道你是男是女，人家会看不来？

    性别还需要说的话，要不是你长得有问题，要不就是脑子有问题。因此，他觉得这个慰琮只可能是前者，而且可能有些小背景。张一凡在想，他的背景，顶多就在省级，因此，这个胃虫，已经被张一凡排除了，结交的作用不大。

    接下来是一个女的，也是班里仅有的三名女性之一。这个女的看起来颇有些官气十足，四十不到，气质还很，属于那种比较傲气型的女人。相貌只能算是中等，而且偏下。

    不过，象青干班里的人，都是精英，正如副院长说的那样，每个人的脸上多少都有一丝傲气。只见她站起来，“我叫宋雨玲，夏宁省银州市市委组织部副部长。……”

    哦噻——大家听到宋雨玲的自我介绍，很多人眼中大放异彩，市委组织部的副部长，正儿八经的处级干部。只不过，这个宋雨玲看起来比尉琮要精明，而且比尉虫还要高半级，因此，尉琮脸上刚才的神气，马上就暗淡下去。

    而且他看到那个宋雨玲的时候，多了一份友善的味道。要不是在课堂上，张一凡想他一定要去亲自握个手。宋雨玲虽然没有说出自己的年龄，但大家都能猜个出大概。

    估计她与尉琮差不了多少，也在三八左右吧！上了年龄的女人，就是你不说，别人也猜得出来。

    接下来又有几个同学的介绍，大数是副处级，偶尔也有一二个正处级干部。年龄基本上在三十二到三十五六之间。

    张一凡在这中间，既不是最小的，也不是最大的。居然还有二个比他小，三十岁。一男一女。不过，两人也是副处级干部，令张一凡不禁有些刮目相看。

    反而这两个小号的家伙，一点都没有那种傲气，男的，女的都很低调。男的那个叫丁远方，鄂省汉水市的一个副县长。

    女的那个叫韩倚文，市宣传部长副部长。这两个人做介绍的时候，张一凡不忍多看了眼，从两人的言谈举止，张一凡觉得这两人应该可以交往。

    刚刚三十岁的副处级干部，大有前途。而且难能可贵的是，他们的眼中，没有那种傲气，反而比较谦逊，这让张一凡好感不少。

    其中一个女人，就更没什么看头了，虽然是个三十五六的少妇，好象是个副县长之类的干部。看上去很普通，很平庸，听说是从甘省来的，一个很艰苦的地方。这也难怪，她看起来的年龄，似乎比那个宋雨玲还要大。

    当她说只有三十五岁的时候，大多数人都不信，而且她还是个少数民族的干部。在整个班子里，只有五个少数民族干部，但这个比例已经很恐怖了。

    真正引起张一凡注意的，是一个叫方谦的男子。这人跟张一凡年纪差不多，广省下面一个市的市委常委，秘书长，副厅级干部。

    听到这个名字，张一凡就看着他在心里琢磨，方谦，是不是方家的人？一个三十来岁的副厅级干部，值得留意。

    于是，他不由多看了几眼，但是他没法肯定对方的身份，到底是不是方家的人。

    另一个是李思源，这个李思源更牛，是琼省某厅一个厅长，年纪不到三十四五，比张一凡大不了二岁。

    当李思源自我介绍的时候，很多人都傻了眼，尤其是刚才那几个很翘的同学，自以为自己在这届请干班中，应该有一定的优势，谁知道后面的人一个比一个牛。

    尤其是这个李思源的出现，令他们一个个有些目瞪口呆的，三十四岁的正厅级干部，那可是多少人心目的中梦想。

    虽然这些人回去之后，都有提干的希望，但这也不是百分之百的，只要进了青干部，就一定能提。因此，大家看李思源和方谦的眼神，大是不同。

    张一凡在心里暗暗记下了这两个人，轮到张一凡做介绍，张一凡就站起来，“我叫张一凡！湘省人。”说完这句话，大家还在期待下文，却发现张一凡朝大家笑笑，完全没有接着往下说的意思。

    有人在心里想，估计是不好意思说出来，或者他连副处都不是。有人则认为，刚才李思源自我介绍之后，给张一凡压力有点大。因为他们都能看出来，张一凡与李思源差不多的年龄，人家已经是正厅级干部了，张一凡也许是自知比不上人家，干脆不说。

    所以，大家都把注意力放在李思源和方谦这两个有厅级光环的同学身上。只有丁远方和韩倚文两个人看着张一凡，似乎在想着什么。

    张一凡看到两人的表情，心道这个丁远方是鄂省人，跟自己最近，会不会猜到了自己的身份？看他们两个刚才那眼神，张一凡有些不敢确定。

    副院长看到大家介绍完了，微笑着点头道：“很好，大家都是不错的人才，尤其是李思源和方谦同学，小小年纪，就已经是厅级干部了。所以我再强调一句，你们在学习的时候，一定要加强公仆意识的培养，否则我们这场为期一年的培训，算是白费了。好啦，我也不做多讲，明天正式上课，上课的纪律，必须要遵守，谁也不能搞特殊，进了校门，进了这个班级，你们的身份就只是学生。学生的任务就是好好读书，接受学校的培训。明白了没有？”

    “明白了！”

    大家齐声吼道。副院长满意地点点头，“明白就好！今天就到这里，明天谁也不能迟到！下课！”

    PS：第一更求花，今天更新仍然不少于万字。让鲜花再来得猛烈一些吧！

    另：第二更推到下午二点到三点之间，上午临时有事，先更这一章，更新章数不会少，请大家放心。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

