    墓室外传来激烈的打斗声，看这架势，后出现的那个东西战斗力似乎并不比血尸弱。

    周二爷望着墓室门口好奇地问道：“和血尸打起来的到底是什么东西？”

    墨守辰随口说道：“管它是什么东西，只要能帮咱们抵挡血尸就行，最好打得两败俱伤，这样咱们就可以逃出去了。”

    “嘭！”

    一声巨响，一个巨大的黑影从墓室外飞了进来。

    墨守辰看不清黑影的具体样子，只能分辨出黑影有一条很长很粗的尾巴，而且头部的形状也很奇怪。

    不过光看轮廓，怎么感觉这黑影的形态和电影中的异形长得有点像啊。

    先是吃人的虫子，之后是传说中的大马猴子，现在连异形都跑出来了，这座墓的主人还真是一位喜欢收藏珍禽异兽的爱宠人士啊。

    只是他收藏的这些宠物好像都不怎么讨人喜欢。

    黑影在墓室里翻身爬了起来，然后嘶吼一声冲出了墓室，打斗声再一次响起。

    不过很快，墓室外就响起了一声凄厉的惨叫，紧接着打斗声停止了，看来胜负已分，只是不知道谁才是这场战斗的胜利者。

    “哒……哒……哒……”

    墓室外响起沉重的脚步声，墨守辰几人忐忑地注视着墓室门口，不一会儿，一个高大威猛的身影出现在他们的视线当中。

    是血尸！

    血尸一步步地走进墓室，手里还拎着一个硕大的头颅，看来“异形”终究还是打不过“铁血战士”啊。

    墨守辰起身打开手电照向墓室门口，同时对其他人说道：“血尸看不见东西，黑暗对咱们不利，你们也打开手电吧。”

    说完胡久和周二爷也跟着打开了手电，墓室里瞬间就亮堂了不少。

    这时候墨守辰终于看清了，血尸手里拎着的并不是异形的脑袋，而是一种他没有见过的巨大蜥蜴。

    只是不知道血尸为什么要一直拎着蜥蜴的脑袋，难道是在向墓室里的活人炫耀自己的战斗力？

    不过很快墨守辰就知道血尸为什么要留下蜥蜴的脑袋了。

    只见血尸举起蜥蜴的脑袋，伸手将两只眼睛扣了下来，然后直接扔进嘴里吞了下去。

    紧接着，它那双腥红的眼球猛地收缩了一下，之后瞳孔竟然缩小了一圈，看起来就好像变成了蜥蜴的眼睛一样。

    墨守辰吞了吞口水，不敢相信地对身后的胡久吐槽道：“难道说这就是所谓的吃啥补啥？”

    胡久木讷地点了点头：“应该是，它好像能看见咱们了，这补得是不是也有点太快了！”

    站在墓室门口的血尸将头转向墨守辰这边，它已经察觉到那股熟悉的气息，就是刚才在墓室偷袭它，之后又突然消失的活人气息。

    而此时此刻，它已经能清楚地看到那个戏弄自己的活人长什么样子。

    “嗷……”

    血尸冲着墨守辰嘶吼一声，然后将手里的蜥蜴头颅狠狠地朝他扔了过去。

    “小心！”

    墨守辰大喊一声，同时闪身躲到柱子后面，“啪”的一声，蜥蜴的头颅砸在柱子上，直接碎成一滩肉泥。

    “怎么办？它过来了！”

    看到血尸大步朝这边走过来，胡久惊呼道，这只血尸的强大已经超过了他以往遇到的所有粽子，所以他现在是真的一点办法也没有。

    墨守辰此刻也是恐慌无比，不过或许是经历过太多命悬一线的场面，所以就算是感到恐惧，但他还是能冷静地思考对策。

    现在血尸能看见东西，像之前那样憋气肯定是没用了，那如何才能逃过这一劫呢？

    等等！

    血尸能看见东西？！

    墨守辰眼睛一亮，他突然想到一个办法，虽然不知道有没有效，但现在也只能放手一搏了。

    他拿手电扫视了一圈墓室，然后问道：“那只大马猴子躲到哪了？”

    “血尸都要过来了，你还找玛虎做什么？”胡久满脸的疑惑。

    “拿它来对付血尸！”

    一听说能对付血尸，周二爷赶紧指着棺材说道：“刚才我看到它躲到棺材里了。”

    知道玛虎的位置之后，墨守辰不再废话，他径直跑向棺材。

    血尸以为他要逃跑，也立刻改变方向追了上去。

    跑到棺材跟前，墨守辰直接跳了上去，他看到一个身影正蜷缩在棺材的深处，正是他要找的玛虎。

    因为玛虎后背朝着外面，所以墨守辰不用担心会被迷惑，他直接把身子探进棺材里，然后耗着胳膊就把玛虎拽了出来。

    玛虎发出像猴子一样的叫声，似乎十分的恐惧，可是就像胡久说的，只要不看它的面具就不会被它迷惑，所以墨守辰并没有遭到任何的反抗。

    当墨守辰把玛虎从棺材里拉出来的时候，血尸刚好冲到棺材前，他赶紧把玛虎挡在身前。

    不远处的胡久看到墨守辰的举动，还以为他只是想拿玛虎当挡箭牌，可是下一秒，不可思议的事情发生了。

    本来准备扑向墨守辰的血尸，竟然身子一顿，不动了。

    胡久立刻明白了，墨守辰急着找玛虎，原来是想用玛虎的能力迷惑住血尸。

    也幸亏血尸的眼睛能看见东西了，不然这一招对它还真没什么作用。

    不过与之前迷惑墨守辰时不同，此时迷惑住血尸的玛虎，浑身开始剧烈地颤抖起来，似乎十分的痛苦。

    估计应该是血尸太过强大，玛虎在使用能力的时候受到了反噬，可血尸就在眼前，它又不敢停止迷惑，因此只能苦苦僵持着。

    意识到玛虎支撑不了多长时间，墨守辰赶紧对胡久和周二爷使了个眼色，让他们赶紧撤，然后自己也松开玛虎准备离开。

    虽然把玛虎独自留在这里似乎有点不近人情，但对于这个差一点勾走自己魂魄的怪物，墨守辰也没什么好愧疚的。

    就在血尸被控制住的时候，一直躲在瓷器后面的疤脸也准备逃出主墓室。

    为了隐藏自己，他一直没有开手电，所以他的周围一片昏暗。

    当他准备起身的时候，他突然察觉到一丝异样，他感觉自己的身后好像有人。

    可是其余的人都在他的视线范围之内，站在自己背后的又会是谁呢？

    疤脸握紧工兵铲，他一边祈祷只是自己的错觉，一边慢慢地转过头。

    当他把头转过去的时候，一张苍白恐怖的脸出现在他的面前……

    【作者有话说】

    感谢“元寂”的好运锦鲤打赏，同时也谢谢金币打赏、投票、还有评论的朋友，谢谢你们的支持！

