    下午下班，我将职业上衣脱下，塞进一个塑料袋，挂在电瓶车头下方的钩子，立马出发接儿子。

    接儿子得先跟以前的丈母娘打电话，她开着宝马，负责接小楠。

    “什么，明天才是周末，你今天就要接小楠。你就开着破电瓶车，别让小楠又被人笑话。”这老娘们，劈头盖脸，不把我贬个狗头淋血不过瘾的节奏。

    我摇头，上午我才冲到林娇娇那里，保护她。这个老娘们，是不是忘记了。

    干脆我挂断电话，电瓶车开到儿子的幼儿园，时间还早一点点，先把电瓶车藏好。

    小孩子的自尊，比大人更容易受打击，小楠的小伙伴们，还有那些家长，看见我的电瓶

    车会笑而且会鄙视他的。

    有时候我觉得，儿子不应该进这种高级一点的幼儿园。穷人有穷人的幼儿园，干嘛非要讲究面子呢。

    不过我又觉得，还是得照顾林娇娇的面子，在同事面前，说起儿子进的是低档幼儿园，确实很没面子。

    我站在幼儿园门外等着儿子，时间差不多，陆续有家长到了。

    突然我两眼亮一下，瞧林娇娇的妈那辆宝马，慢慢停在稍远的地方。

    车门打开，车里先现出一双黑色高跟鞋，然后，这老娘们穿着上午我看到的青花旗袍，华丽下车。

    啧啧啧！我暗自赞。

    这老娘们确实漂亮，让旁边几位大妈，眼里闪着羡慕嫉妒恨的光芒。让几位小孩的爷爷，父亲，都是两眼大放异彩，盯着她旗袍下方的叉口。

    排面，这就叫排面，我感觉，儿子一会出来，别人给他的印象，就是个高档人家的孩子。

    我也要点虚荣心，悄悄地闪人，还是到小区的停车场等吧，电瓶车真的太丢人现眼。

    “呼”！电瓶车朝着那个小区开，我也不知道，林娇娇有没有上班。

    进入小区停车场，我等一会手机响。

    是林娇娇打的电话：“你下午接小楠去吧，我在做饭，等你和小楠一起吃饭。”

    “用不着，我带小楠到外面吃吧。”我道。

    “喂，我是鬼呀。”林娇娇又道。

    我摇头：“那好吧。”

    放下电话，我感觉林娇娇不是鬼，但今晚好像变成妖精。

    过了好一会，林娇娇的妈那辆宝马，慢慢开进停车场。

    小楠下车，我立马从一根柱子后面现身。

    “爸爸！爸爸！”小楠看见我，立马大声叫，张开双手跑向我。

    我摇头，小家伙还没跑到我跟前，一双眼睛已经泛起泪水。

    “小楠！”我叫得声音有点低，怕我的声音透出哽咽。

    真的，我的眼泪差点流出来，儿子还不知道，他的爸妈，已经不是一家人。

    “爸爸！”小楠跑到我跟前，又是大声叫，双手搂着我的腿，看着我哭。

    我抱起小楠，强装笑着问道：“小楠，哭什么呢？爸爸不是来了嘛。”

    小楠双手搂着我的脖子：“小红说，我爸爸妈妈离婚了，被我打一下，老师批评我。”

    “爸爸妈妈没离婚呀。”我还是笑着道。

    小楠好像不相信，搂着我的脖子哭。

    林娇娇的妈，却是走过来，冲我瞪。

    “小楠！”后面响起林娇娇的叫声。

    我转头，瞧林娇娇应该是在做饭，穿着黑色背心和牛仔短裤走过来。

    “妈妈，小红说我爸爸妈妈离婚！”小楠又哭着道。

    林娇娇走到我旁边，伸出尖尖的手抹着小楠的泪水，应该是强装着微笑道：“小红乱说的，爸爸妈妈没离婚。”

    “我不信，爸爸几天没来了。”小楠摇着脑袋道。

    “爸爸到外地打工刚回来。”我也道。

    小家伙就是不相信的样子，摇头继续哭。

    “小楠，爸爸妈妈真没离婚，你看，妈妈亲爸爸。”林娇娇说着，朝着我亲一下。

    亲一下，好像真能骗过小家伙，自已擦着泪水，止住哭声。

    “妈，一起吃饭。”林娇娇冲着她妈道。

    “我自己吃。”她的妈说着，走向电梯。

    “上去吧。”林娇娇小声道，看着我。

    这场面，我不上去也不行，点头，抱着小楠跟她走进电梯。

    电梯往上升，小楠突然道：“爸爸，妈妈怎么在哭。”

    我瞧着林娇娇，真的在抬手抹泪水。

    “小楠，妈妈看着你哭，就哭了，以后别哭。”林娇娇边说着话，边抹着泪水。

    小楠点头，电梯门开。

    走进屋子里，中午我来过，当时的场面，没有什么感觉，只知道揍许忠一顿。现在感觉，所有的东西，都是原封不动，就是墙上我跟林娇娇的结婚照，也还挂在那里。

    屋子里，还是飘着林娇娇那股，淡淡的茉莉花般芳香。

    “小楠，下来，让爸爸吃饭。”林娇娇又是微笑道。

    我看着她的微笑，还是照样美。

    小楠溜下地，跟我们一起走到餐桌边。

    “爸爸，我怕，明天醒来，又看不到你。”小楠突然又道。

    我鼻子又感觉有点酸，小楠说的，应该是离婚的最后一夜，我怕他醒过来走不了，天没亮就走了。

    “小楠，爸爸还要赚钱，给你踢足球，有时就得走。”我笑着道。

    “不，我不踢足球，我不要爸爸去赚钱！”这小家伙说完，嘴巴一憋又要哭。

    我摇头，就是感觉，那位小红说我们离婚的话，应该在这小家伙的心里投下阴影。

    “明天，爸爸带你去踢足球。”我又是笑着道。

    小楠又是点头，我赶紧帮他擦泪水。

    我突然感觉，跟林娇娇离婚，在儿子面前就是个罪犯。

    “小楠，别哭了，跟你爸一起吃饭。”林娇娇又道，端上一盘清蒸石斑鱼。

    我看着桌子上的东西，感觉林娇娇很精心安排，四道菜，都是挺高档，做得也很漂亮。

    “中午，我看你的胸卡，到白依依那里工作了。”林娇娇小声问道。

    我点头：“她让我当，装修项目经理。”

    “祝贺你。”林娇娇又是小声道，站起来走向卧室。

    我感觉，她又是想哭，怕被小楠看到。

    虽然林娇娇做的饭很漂亮，不过说真的，不好吃，她从没做过饭。吃饭的气氛也有点沉闷，只是在儿子面前，做着有点亲热的样子。

    总算吃完晚饭，我道：“我想带小楠逛街。”

    “一起出去吧？”林娇娇也道。

    我点头，只能等她了。

    一会，林娇娇走出卧室，我不得不暗中赞，还是那样漂亮。穿着粉红无袖连衣短裙，肩膀挂着LV包，白色的高跟鞋，美。

    “走吧。”林娇娇看着我道。

    走，一出门，小楠高兴得活蹦乱跳。

    小家伙，在我们俩中间，我们各拉着他的手。

    “他这样，怎么办？”林娇娇看着我道。

    我摇头，能怎么办。

    出了电梯，小楠不但蹦跳，还高声唱着《小苹果》。

    我感觉，小楠此刻很幸福，好像是天下第一幸福的小孩子。

    “要不，你以后，还是住在这里吧。”林娇娇又是小声道。

    我还是摇头，没说话。明白她的意思，是想复婚。

    复婚，已经不可能，在我的心里，还是带着害怕女人的想法。而且跟她一起生活了六年，还能不知道她，感觉她要是能摆脱许忠，还会跟别的男人好。

    “爸爸，超级飞侠！”小楠指着一个玩具城的大海报喊。

    “进去，爸爸给你买。”我笑着道。

    “哎呀，别跑。”林娇娇也赶紧喊。

    小楠听说要给他买玩具，笑着冲进玩具城。

    买了玩具，又带小楠坐上免费遥控车，我负责遥控，林娇娇站在旁边，看着小楠笑。

    我又有感觉，周围投向我们的目光，都是带着羡慕。在这些人眼里，我们是多幸福的一个小家庭。

