一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “亓官鈺，死到临头了还不知道悔改，今日便要你付出代价！”

    天灵圣女气势逼人，身为天灵山的圣女，身为出世江湖的至尊，天灵圣女的威严从来没有受到过挑衅。

    唯独这次，亓官鈺居然把主意打到天灵山，打到她的头上来了！

    对于天灵圣女而言，这必定是不可饶恕的一件事情！

    最可恨的是，这亓官鈺还假冒成她的模样，差点就让天灵山的一世英名毁于一旦。于此更是不能忍！被团团包围的亓官鈺不但没有害怕，反而是露出了极为狰狞的目光，咬牙切齿道：“老女人，你不要得意，今天鹿死谁手还不得而知呢，我纵是要葬身于此，也绝对会拉两

    个垫背的！”

    话音刚落，亓官鈺就直直的冲向了天灵圣女。

    擒贼先擒王，骂人先骂娘，亓官鈺摆明了是想把天灵圣女拉下水。

    两道猩红的掌力拍出，亓官鈺顺势祭出了一把漆黑的板斧。

    此斧一出，在场的人无不倒吸一口冷气。

    因为那漆黑的板斧上方竟然是挂着一颗头盖骨，漆黑的头盖骨！

    “幽灵板斧！”天灵圣女目光一紧，刚想正面接下亓官鈺攻势的她立刻飞身一闪，同时三尺长剑祭出，一点剑芒骤然迎向亓官鈺的板斧。

    嘭！

    亓官鈺一斩板斧便是将那天灵圣女的剑气直接斩断，势不可挡的斧芒席卷着漆黑色的光芒一直蔓延出去了老远才停下。

    斧芒所过之处，不管是众人身上凝聚的气势还是那浑浊之地的浊气无一不被劈散，只留下了令人心悸的幽暗气息。

    好强的斧头！

    还在吐血的陈强不禁瞪大眼睛，亓官鈺手中的板斧带给他的威压甚至是比当初真武之剑带给他的威压还要强！

    这是什么斧头，怎么会有如此恐怖的威力？

    “这是幽灵板斧，算是一件魔器，传闻这板斧本是白玉所铸，后来落入妖人之手便逐渐侵染了鲜血，如今大哥哥看到的黑色就是被鲜血浸染之后的颜色。”

    兰心的目光中同样流露出深深的震撼，那幽灵板斧上的幽暗邪恶气息实在是太浓了，以至于兰心这个巫女都有些忌惮。

    陈强下意识地缩了缩脖子，鲜血本是红色，能够浸染到黑色，这幽灵板斧该是侵染了多少人的鲜血？

    感叹之中，天灵圣女和亓官鈺之间的战斗已经彻底打响。

    一剑一斧的碰撞中，恐怖的毁灭力量四处乱窜。

    谢文礼眼疾手快的将遭到重创的陈强和兰心转移到了老远的地方，与此同时，其他人同样飞身拉开距离，生怕被两人碰撞出来的气势所波及。

    “谢老爷子，你不去帮帮天灵圣女？”陈强见战场上的局势一时半会儿分出胜负，担心再生波折的陈强只想赶紧离开这个鬼地方。

    谢文礼讪讪地笑了笑，道：“你是不知道天灵圣女的脾气，我这个时候要是上去帮忙，只怕天灵圣女会将那剑对准我了。”

    天灵圣女是什么，是天灵山的至尊，同时也是出世江湖的至尊，于天灵圣女而言，在她出手的时候若是有旁人相助，那不等于是一种侮辱么！

    陈强尴尬的笑了笑，他只是希望赶紧解决掉亓官鈺，然后离开这里去疗伤。由于周围的浊气侵蚀太强烈了，使得陈强根本没有办法自我疗伤。

    要不说那亓官鈺下手也是真的够狠，差点就没要了陈强的命。

    不过在战场上，亓官鈺的状态就没有那么好了。

    一个是自诩妖王的恐怖存在，一个则是天灵山圣女，两个长得一模一样的女人可谓是难分伯仲。虽然天灵圣女在气势上稍稍占据一点优势，但还不足以完全压制亓官鈺。

    不过占据优势终究是占据着优势，这不，和天灵圣女比起来，亓官鈺明显就要吃力得多。

    大口大口的鲜血沿着亓官鈺的嘴角溢出，之前本就遭到过陈强一次重击的亓官鈺看上去就像是一个雪人。

    可越是如此，亓官鈺手中的幽灵板斧就愈发瘆人！“看来是差不多了，亓官鈺要落败了。”兰心瞥了一眼战场上的情况，亓官鈺有魔器，天灵圣女手中的长剑又何尝不是一柄仙剑，不停的交锋中，天灵圣女的优势正在一步

    步扩大。

    “亓官鈺，还不跪地求死！”天灵神女猛地一剑震飞亓官鈺，随即纤纤玉手一拍，霎时间就有一张无形的巨网笼罩向亓官鈺。

    很显然，天灵圣女还是不打算杀掉亓官鈺，而是想要活捉亓官鈺。

    面对来势，亓官鈺冷笑连连，“老女人，你得意的是不是太早了一点，想要活捉我，你有那个能耐么！”

    幽灵板斧一斩，那无形的巨网顿时消失不见。

    攻势被破，天灵圣女丝毫没有生气，反而是露出了一抹淡然的微笑。

    亓官鈺刚想说什么，却感觉一股极强的危机感袭来。只听亓官鈺大喊了一声“老女人”，手中的幽灵板斧突然斩向身后。

    只可惜一切都已经晚了，一条细细的丝线突然缠绕上了亓官鈺，纵使是身为妖王的亓官鈺，在被这条丝线束缚住之后立刻就动弹不得。

    “这金蚕丝乃是千年金蚕吐出，别说你的幽灵板斧，便是我这剑都斩不断。亓官鈺，我定要把你压在天灵山脚，用你的灵气来支撑天灵山用不下坠！”

    天灵圣女居高临下的看着亓官鈺，对于这个妖女，天灵圣女可是没有半点仁慈。

    她不杀亓官鈺是不想便宜了这个女魔头，她要将亓官鈺镇压在天灵山脚，然后一点点的抽干亓官鈺的灵气！

    好歹毒的女人！

    就是陈强都忍不住倒吸了一口冷气，他若是亓官鈺恐怕都会宁愿一死也绝不要遭受这种羞辱和折磨。

    亓官鈺被金蚕丝牢牢捆住，一双血眸里满是通红的怒火：“老女人，你高兴的太早了，我要让你天灵山收不了场！”

    天灵圣女挑了挑眉，道：“我倒要看看，你如何让我收不了场！”

    亓官鈺突然一笑，随即目光直指远处的陈强。下一秒，握在亓官鈺手中的幽灵板斧突然朝着陈强劈了下去……