    沈昭慕就这么在池家住下了g。

    池母发现，从前可能是没和这孩子一个屋檐下，所以才会对他的性格有这么大的，误解。

    又会照顾妹妹，又勤快，虽然话不多，但嘴还挺甜。

    只是……

    有些话怎么听着，都是芫芫哄她开心时说过的呢？

    “你去哪？”

    晚上睡觉前，池娇严防死守池芫的房间外，直到看到沈昭慕的房间熄了灯，她才觉得放心。

    这天晚上，沈昭慕刚走出房门，就见外头守着个阴魂不散的池娇，他翻了个白眼。

    “给芫芫送牛奶。”

    他说着，从睡衣口袋里掏出一盒牛奶。

    “我替你送。”

    池娇伸手，眼睛里满是戒备，“她十三岁了，不要随便进她的卧室。”

    “她进我卧室怎么不见你说？”

    沈昭慕看池娇这是打算和他杠上了，不禁纳闷了，反问一句。

    “她进你卧室？”池娇小嘴一抿，呼吸有些沉重，表情微妙了一瞬后，却从善如流地道，“难道她能对你做什么吗？还有，我会告诉她，以后别乱进男生房间的。”

    “……”

    沈昭慕气极反笑：还好他冷静，要是告诉她，小鬼还会从阳台翻墙去他房间，她要怎么管？

    “池娇，你管这么多——周文知道么。”

    手插口袋，沈昭慕嘴角一勾，池娇不让他好过，他也有法子治得了她。

    脚步一顿，池娇庆幸自己这会儿是背过身去了的，要不然，肯定要输了阵。

    她小脸一绷紧，尽量用最平静的口吻，淡淡地说道，“听不懂你在说什么。”

    然后回房间，沈昭慕看她门关上，嘴角一咧，就要拿着牛奶去敲池芫的门——

    他可没打算大晚上进她的卧室，他真的只是想在门口给她一盒牛奶。

    但是他刚走过池娇的房门，池娇就又出来了。

    她抱着她的枕头，眯着眼，一副“我又抓到你了”的嘴脸。

    “让让，今天我和池芫睡。”

    不，只要沈昭慕在她家的时候，她都和妹妹一块睡。

    “……”

    沈昭慕vs池娇，沈昭慕败。

    池芫揉着睡眼惺忪的眼，打开门，看见门外两座门神，吓一跳，瞌睡都差点吓没了。

    “你俩……这是？”

    她指着池娇怀里的枕头，又看向杵在池娇身后，一脸不悦的沈昭慕。

    怪哉了。

    居然有那么一瞬间觉得这俩也挺不错的，欢喜冤家……

    咳，她果然对沈哥哥的喜欢，不值一提。

    “我跟你睡。”

    池娇用不容商量的口吻说着，然后伸手，轻轻拨开挡路的池芫，自己钻进去了。

    池芫眨了下眼，又眨了下。

    “你还记得你十岁那年，我说跟你一起睡，你让我这辈子做梦那事吗娇娇？”

    她扭过头，冲已经掀开被子打算躺下的池娇，如是道。

    声音清脆好听，但在池娇耳中，宛如一个耳光，太响了。

    “那你现在就在做梦。”

    但半晌，池娇还是嘴硬地自己找了个台阶下。

    池芫捂着嘴偷乐。

    再转过头就看着沈昭慕，“怎么了，一脸不高兴？”

    沈昭慕将牛奶塞她手里，“没事，你睡吧。”

    转身就郁闷地走了。

    池芫握着手里的牛奶，摸了摸鼻子，一个二个的，好难伺候。

    哎，她是妹妹啊，不应该是团宠么？

    为什么要让她左右为难捏？

    “池芫，睡觉，你明天不上学了？”

    池娇幽幽地发出一声“床位共享”邀请。

    池芫只好将门关上乖乖回床上躺下。

    “你不踢被子吧？睡觉不磨牙打呼？”

    不用怀疑，这就是自己带着枕头要和她一起睡，还用怀疑嫌弃的口吻问问题的池娇说的。

    池芫鼓起脸颊，将床头上的兔子和熊放到一旁的柜子上，腾出池娇睡觉更多的位置。

    哼哼唧唧道，“公主怎么可能会磨牙打呼踢被子呢！”

    池娇冷笑，“听你这么一说，我更担心了。”

    通常这种话，就是用来打脸的。

    池娇后悔了。

    她第不知道多少次，把搭在自己身上的小短腿拿开，瞪着一双没睡着而格外怨念的眼睛。

    是不磨牙，打呼，踢被子。

    但是没告诉她——睡觉不老实，喜欢抱人，腿放人身上啊！

    第二天，池娇顶着两个熊猫眼，坐在餐桌前，一边打呵欠一边啃着三明治。

    反观池芫和沈昭慕，一个比一个精神好地用着早餐。

    池母凑过来，“娇娇你昨晚是不是熬夜了？怎么黑眼圈这么重！”

    池娇打了个呵欠，摇头，没精打采的。

    “昨天姐姐非要跟我睡，可能是我睡相不好吧……”

    池芫吃完了早餐，将牛奶几口灌下去，主动背上锅。

    看她这可爱的模样，池母只能是失笑，“你睡相怎么不好了？你小的时候妈妈抱着你睡，你可乖了。”

    池娇冷哼，“那她是长大了就变异了吧。”

    沈昭慕抽了一张纸巾，递给池芫，示意她擦下唇边的奶渍。

    “那看来你们还是适合各睡各的。”

    他嘴角一扬，眼里不无幸灾乐祸。

    池娇握拳，叉子将面前的煎蛋狠狠地一分为二。

    可恶，又让他得意到了。

    池芫听着叉子划过盘子的声音，立马捂着耳朵。

    太刺耳了。

    感觉池娇是在发泄某种恨意地吃饭呢。

    池母不知道俩孩子之间的硝烟，只点头肯定沈昭慕这话，“是啊娇娇，你们马上要中考了，不能影响睡眠。等暑假了你想和妹妹一块睡，再去她房间好吗？”

    哭丧着脸，池娇摇头，“不了，我暑假也想一个人睡了。”

    难得一向老气横秋的大女儿露出符合她这个年纪的表情来，池母笑得一脸温柔。

    伸手摸了摸她的脸，“快点吃完上学，午休多睡会，晚上回来早点休息。”

    说着，吩咐佣人将两人的书包拿来。

    沈昭慕带着池芫在玄关处换鞋子，池芫的鞋带系不好，沈昭慕无奈，将书包往背上一甩，然后蹲下，伸手三两下替她将鞋带系好。

    刚看见这一幕的池母，没忍住，拿出手机就拍了下来，作为纪念。

    兄妹感情真好，也算是全了芫芫想要一个哥哥的愿望了。

    池娇挪开椅子，看了一眼池母拍的照片，无语地扯了扯嘴角。

    池夫人，你会后悔的。

    不过她觉得就她妈对沈昭慕这态度，她可能会乐见其成。

    唔，爸爸什么时候回来？他总不可能站在沈昭慕的阵营中。。。

