    讯龙集团外面。

    李山冈父子刚从里面出来，李浩就不解的问道：“爸！咱们什么都没问，而且你还没有帮我报仇呢，怎么就走了？”

    他们来之前，李山冈可是信誓旦旦的保证，绝对会让何时鸣代价的！

    结果，

    何时鸣莫名奇妙的说了几句话，李山冈就要直接拉着他走？

    这让他完全摸不着头脑！

    “不需要问了！”

    李山冈神色阴沉的道：“现在事情已经非常明白，咱们再继续在那里待着，也没什么意义！而且咱们还有更重要的事情要做！”

    “啊？”

    李浩愣了一下，一脸茫然的道：“什么就明白了？我怎么一点都不明白？老爸你在说什么？汪虹月吗？她根本就不是何时鸣的前女友！那家伙肯定是在胡说！”

    他跟汪虹月在一起那么久，可以说是汪虹月身上有几颗痣，他都清清楚楚！

    汪虹月从来就没有去过东州，而何时鸣压根就没有离开过东州，他们俩怎么可能有半点关系？

    所以他压根就不信何时鸣所说的话，可以非常肯定何时鸣是在胡说，就是为了胡乱编一个何时鸣打他的理由。

    只可惜……

    他这么想，但李山冈却不这么想！

    啪！

    李浩的话刚落下，李山冈就直接给他来了一个大耳瓜子！

    “你懂个屁！”

    李山冈愤怒的冷喝道：“你特喵整天除了会泡妞，还特码会干什么？在这里教育起我来了？你知道汪虹月为什么会举报我们吗？”

    “因为他为了报复我啊！我骗了她，而且还绿了她，所以她要找我报复！”李浩解释道。

    结果，

    啪！

    又是一巴掌落在了他的脸上！

    李浩捂着脸，一脸懵逼的望着李山冈道：“爸，你为啥又打我？”

    “我打死你个龟儿子！”李山冈扬起手就又要揍！

    “啊！”

    李浩赶紧捂住脑袋道：“爸！我是您儿子啊！你骂我就是骂您自己是龟啊，您不能这样啊！”

    李山冈差点被李浩这句话给气到吐血！

    龟儿子？

    自己是龟？

    砰！

    李山冈一脚踹到李浩的屁股上，把他踹的倒在了地上，紧接着伸出手指，愤怒的指着李浩道：“真怀疑你特码是不是我的种！简直跟个傻批一个！”

    “这……”

    李浩捂着屁股，一脸委屈的道：“这个问题你应该去问我妈，不应该问我啊！”

    “卧槽！”

    李山冈怒吼一声，直接砰砰砰又连续踹了好几脚。

    不远处。

    一架肉眼不可见的超纳米飞行器，正悬浮在半空中，静静的注视着他们。

    而在远处的讯龙集团大楼上，

    何时鸣戴着超能波眼镜，看着下方父子情深的李山冈父子，笑的都快笑忿气了！

    这李浩，

    还真的是在作死的边缘疯狂试探啊！

    何时鸣非常的怀疑，这家伙到底是怎么长这么大的！

    按照这货的尿性，应该早就被李山冈给拍死了啊？

    不得不说，

    这李浩能活这么大，还真的是人类史上的奇迹啊！

    “何董，你笑啥呢，笑得这么猥琐？”

    旁边，姚长兴看到疯狂奸笑的何时鸣，有些不明所以的问道。

    “咳咳！”

    何时鸣轻咳怀声道：“没啥，就是想起了一些开心的事儿！对了，把你的车钥匙给我，我要出去一趟，至于我的住所，直接把地址给我就行了！”

    虽然他的超能波眼镜，可以做到完全隐藏性的监视，不过却有距离方面的限制！

    超过一定距离，那超纳米飞行器，就会自动返回。

    到时，

    他再想找到李山冈父子，可就没有那么容易了！

    所以他要开着车，跟着李山冈父子他们，只有这样，才能找到汪虹月！

    不过，他没车，又没时间去买辆新的，只能开姚长兴的了。

    “好！”

    姚长兴直接干脆的回道。

    随后，

    拿出两把钥匙递给何时鸣，并把车停的地址，以及给他安排的别墅住宅，告诉了何时鸣。

    何时鸣拿着钥匙，就直接走了出去，按照姚长兴所说，去找姚长兴的车去了。

    另一边。

    李山冈狠狠的修炼了一顿李浩，心情这才舒服了一些，长出一口气，看着天空的夜色道：“这下感觉好多了。”

    李浩捂着脸，一脸委屈的道：“爸，你打我就是为了自己高兴？那你怎么不再多生几个，这样想打哪个打哪个？”

    李山冈面无表情的仰头看了一眼李浩，冷声道：“如果不是我年龄大了，你以为我不想再练个小号？哼！”

    说完，

    直接转身向外面走去。

    李浩赶紧爬起来跟了过去，问道：“爸，你还没给我说清呢？到底是怎么回事？怎么突然就要走？”

    李山冈头也不回的道：“咱们中了何时鸣的奸计！什么他打你，都是奸计！这所有的一切，都是何时鸣暗中安排的！就是想要搞跨我们骏晨集团！”

    “啊？”

    李浩惊讶道：“他为什么这么做啊？咱们跟他并没有任何仇怨啊？他们没理由找咱们的麻烦啊？”

    “仇怨？”

    李山冈冷笑一声道：“商场不需要仇怨！何时鸣这次来京都，就是想杀鸡儆猴，树立他在京都的地位和影响力！而我们就是这只鸡！而这一切，都是拜你这只废物所赐，才被何时鸣盯上！”

    李浩吓得脑袋一缩，一脸懵逼的道：“我还是不太明白，这跟他打我有什么关系？”

    紧接着，

    两人回到车里。

    只是他们却没有发现，一个不起眼的小东西，也跟着他们进入到了他们车内。

    “这个不重要了！”

    李山冈面无表情的道：“他打你，只是让外人知道你跟他之间的矛盾罢了！只有这样，才他目的才能达到最大化！而他最主要的目的，是通过汪虹月，套取我们偷税漏税的证据，然后把我们举报！而且我猜测，那汪虹月手中，还有更加有力的证据！所以我们必须赶紧找到她！”

    “找她干嘛？”

    李浩皱眉道：“不管她有多少证据，直接弄死她，不就一了百了了吗？”

    “你懂个屁！”

    李山冈愤怒的瞪着李浩道：“你以为这么有力的证据，有何时鸣这个的小狐狸在后面出谋划策，汪虹月会带在身上吗？而且这些证据，不管是在谁手中，效果都是一样的！难保汪虹月会不会留下什么后手，这些证据，很有可能已经到何时鸣手上了！一旦她身亡的话，这些证据就会全部交上去！当然，最重要的是……”

    说到这里，

    李山冈双目一眯道：“还是汪虹月手中长鸣集团那百分之一的股份！就是不知道何时鸣说的是不是真的！如果他说的是真，那长鸣集团这百分之一的股份，可是值不少钱的，如果我们能弄到的话……”

    紧接着，

    李山冈嘿嘿笑了起来！

    虽然长鸣集团，只是个刚刚兴起的公司，而且还没有上市。

    但却没有人轻看这个公司。

    因为这个公司旗下的众多集团，全部都是上市公司，市值甚至可以用‘恐怖’来形容！

    更重要的是，

    长鸣集团没有上市！

    也就是说，它的每一支股份，那都是没有经过任何稀释，非常值钱的东西！

