    “诸位，谁要是再在我第一丹阁门口动手，将永久剥夺购买丹药的权利。”

    最终，徐雄没有办法，情急之下怒吼出声，人群中的打斗这才停止了下来。

    可即便如此，已经有人为此而受伤。

    看到场面安静下来，徐雄生怕过会再会起乱，急忙将十枚三品真气丹，急急忙忙卖了出去。

    仅仅十多个呼吸的时间，五十万银币的收入已经到手。

    “诸位，今天的十枚真气丹已经卖完，还请大家有序离开，不要乱……”

    徐雄的话，立刻引来了众人的骚乱，一些好不容易赶过来，专门就想购买真气丹的天级武者，顿时都急了。

    “怎么回事，这么快就卖完了？”

    “是啊，我们好不容易赶过来，连丹药的影子都没看到。”

    “下一批真气丹什么时候开卖啊？”

    人群的热度丝毫不减，反而更加火爆了。

    在武城这么久的历史上，这还是第一家丹阁出售三品的丹药，好不容易看到这么一个机会，让他们如何不紧张，不在意。

    “诸位抱歉，下一批三品丹药的出售时间，徐某暂时也不知道，还请大家不要乱，先行离去，静候我们的通知。”

    徐雄没想到局面会弄成这个样子，丹药都卖完了，人群还不肯散去，这热度实在是太火爆了。

    可偏偏他又不清楚秦尘的计划，也不知道秦尘下一次出售丹药是什么时候，只能这么模棱两可的说。

    只是徐雄没有预料到，他的话，非但没有让人群散去，反而更加激发了人们的不满。

    “搞什么啊，之前还说有三品丹药出售，现在却连时间都不定，这不是耍我们吗？”

    “你们第一丹阁也太欺负人了吧。”

    “把柳阁灭了，起了个第一丹阁的名字，做事情怎么这么不厚道。”

    “这徐家也太过分了。”

    人群简直像炸开了锅，引发了更大的骚动，一些好不容易看到有三品丹药购买的天级武者更是情绪激动不已，差点没把第一丹阁给拆了。

    就在徐雄手足无措的时候，秦尘走了出来，无语的看着徐雄：“徐家主，你做生意不行啊，怎么都乱成这样子了？”

    “尘少，我也不知道啊……”

    徐雄满脸郁闷，也是欲哭无泪。

    再怎么说，他徐家也是武城的一号家族，经营着几个店铺，可谓是经验丰富。

    但是刚刚，他那些所谓的经验，完全派不上用场。

    实在是门口的那些人太过疯狂了，简直是不买到丹药不罢休，让他完全没[八一中文网 www.zwdu8.me]了办法。

    “让我来吧。”

    秦尘知道这也不能怪徐雄，事实上，一开始他也没想到区区一瓶三品真气丹，会轰动成这样子。

    推开徐雄，秦尘来到了第一丹阁的门口。

    “诸位都静一静！”

    一道洪亮的声音，伴随着一丝惊人的意境，远远传了出去。

    秦尘的声音中，蕴含强烈的精神意志，再加上了一丝剑意所独有的意境，使得每个人脑海中，都轰然响动，仿佛雷震一般，震得人脑海隆隆作响，不得不安静下来。

    拱了拱手，秦尘看了眼满大街的人群，洪声说道：“诸位朋友，大家应该都知道，本少并不是武城人，只是看不惯柳阁横行霸道，作恶多端，才出手将对方灭掉。本来按照本少的性格，事情做完，肯定转身就走，但考虑到武城缺少炼药师，本少又将柳程给杀了，给武城的诸位带来了损失，所以才决定，将柳阁临时改成第一丹阁，出售一些三品丹药，来弥补和回馈武城的诸位。”

    “相信大家刚才也都看到本少的诚意了，本少真要赚钱，刚才那三品上等的真气丹，肯定就不是定价五万银币一枚了，随随便便拿到天星商会的拍卖会上去拍卖，任何一枚都肯定不止这个价格。”

    “本少的目的，就是为了给武城的诸位，带来一些福祉，所以希望大家能够安静一下，如果闹得太过分，本少宁可不要这个第一丹阁，转身就走，相信以本少的丹药，别说在武城，在西北五国任何一个势力都能混得开。”

    “其次，也希望大家不要为难徐家，徐家只是替本少跑腿办事，他们也做不了本少的主，你们为难他们，也是无济于事。”

    秦尘这么一说，原本骚动的人群立刻安静了下来，谁也不敢再大声喧哗。

    武城好不容易有了一个能够出售三品丹药的势力，若是因为他们的鲁莽，把人家赶跑了，他们哭都没地方哭去。

    看到安静下来的场景，徐雄忍不住满脸羞愧，不得不说，尘少这人手腕太强了，他刚才喊了半天，依旧闹哄哄的场景，在他的三言两语之下，立刻就变得平静下来。

    这点本事，可不是一般年轻人能够做到的。

    见得大街上众人都平静了下来，秦尘微微点头，心中其实对徐雄先前造成的效果还算颇为满意。

    他一开始之所以没给徐雄丹药价格，是因为不了解武城的市场，而且，他的目的是为了在武城闹出轰动，而不是赚多少钱。

    五万一枚的定价虽然低了点，导致现场一片混乱，但是名声却是一下子打出去了。

    “看到大家如此热情，本少也明白了诸位对高等阶丹药的渴求，还请大家放心，本少既然开这个第一丹阁，自然不是卖一瓶真气丹就了事的，接下来肯定还会有更大的买卖，不过呢，下面丹药的出售，恐怕就不能像真气丹一样，五枚银币一枚了。”

    “啊，难道是要涨价了？”

    “我就说，五万银币一枚的三品丹药，哪有那么好的事情。”

    “卖完一瓶就涨价，这么太坑了吧，如果定价成十万银币一枚，让我们怎么办？”

    人群立刻就炸锅了。

    他们之所以急匆匆的赶来，就是因为听说这里有三品丹药卖，而且价格便宜。

    如果一下子涨价到正常水平，他们就算是想买，也没有那个经济财力啊。

    一时间人群涌动，再度喧哗了起来，每个人脸上都带着焦急。

