    虽然被忽如其来的大雪给打了个措手不及，然而赵桓却没像朝堂上的那些大臣们一样失了方寸。

    跟崇祯年间几乎一年好几场的天灾频率比起来，靖康五年的这场雪明显有点儿不够看。

    守卫皇宫的禁卫是最先接到了旨意的先头部队——这支禁卫部队除去要当值守卫宫城的之外，其余的禁军则是接到了死命令，要在两个时辰之内，不惜一切代价也要清理出一条从皇宫直通城外诸军驻地的道路。

    不惜一切代价，这六个字很有一丝破釜沉舟的意思。尤其是这六个字的要求还是赵桓亲笔书写在圣旨上的。

    然后，负责守卫汴京城的诸军就接到了赵桓的旨意——由禁第一军对汴京城实施军管，第二军和第三军则是分别负责对汴京城城内、城外的百姓分发粮食、柴禾。厢军第一军被派去砍树劈柴，厢军第二军、第三军则是负责清理汴京城的积雪。

    至于开封府的衙役，则是被安排了带路和巡逻街道的职责。

    ……

    “快没粮食了。”

    小心翼翼的用瓢子盛了点儿米，谷大成的婆娘低声道：“这几天外面雪大，也没地方去买粮食，只能先省着点儿了。”

    谷大成闷着头嗯了一声，转身拿起扫帚，说道：“我去把院子里的雪扫一扫，等雪停了就去买粮食。”

    谷大成的婆娘却摇了摇头，说道：“买粮食的事儿不慌。现在大雪封城，这汴京城街面上的粮食肯定会涨价，还不如等过段时间常平仓放粮了再买。”

    谷大成一愣，问道：“娘子怎么就知道常平仓会放粮？”

    谷大成的婆娘轻轻笑了一声，说道：“官家去岁之时让人立下常平仓，今年就恰好赶上这场大雪，若是不开仓放粮，那官家的脸面可往哪里放？官人且放宽心等着，只要不是常平仓里没了粮食，这放粮就是必然的事情。”

    谷大成点了点头，嗯了一声后便出了屋子，一门心思的扫起了院子里的雪。

    谷大成心里很清楚，自己的脑子笨，没有家里这个婆娘的脑子好使——自家婆娘虽说是个屠户的女儿，可是这婆娘头脑聪明，可比自己这个连考几次都不中的酸秀才要会算计的多。

    如果不是总让自己跪搓衣板，估计就更完美了。

    谷大成心里这么想着，心下不自觉的就多用了三分力气，似乎有把积雪当成自家婆娘屁股的意思——你让我跪搓衣板，我就打你屁股！

    刺拉，刺拉，来回挥动的扫帚将地面上积雪卷起，慢慢就堆成了一小堆。谷大成无奈的叹了一声。这雪是昨天下午刚刚扫完的，现在又堆了这许多，也不知道什么时候才是个头儿。

    然而还没等谷大成想出个头绪来，院子外就远远的传来了一阵人喊马嘶的嘈杂声。

    谷大成心中一动，快步走到门前，伸手就打开了院门。

    院子外的街上，因为连着几天的雪，这积雪压已经压得极为实成，并没有因为谷大成开门的动作而倒灌进院子里。

    谷大成暗道一声侥幸，又将目光投到了街上。街上的积雪已经没过了膝盖，眼看着就要到大腿根部的高度。而街头那边，却已经站满了手持铁锹、扫帚，头上冒着白汽仿佛集体成仙得道的禁军、厢军士卒，在一众军士的后面，还有一辆辆马车甚至于驴车在穿梭不停。

    谷大成的眼眶忽的就热了起来。

    夏天的时候，谷大成就听人说过，因为黄河又一次泛滥，汴京附近有不少河流都发了洪水，周遭的那些百姓也遭了灾，当时就是禁军和厢军去救的灾。

    为了救助百姓，禁军和厢军有上百个士卒就此失踪，生不见人，死不见尸。

    为了救助百姓，在来不及搜寻船只的情况下，那些禁军和厢军的丘八们甚至直接跳进水里，用肩膀扛起一块块的木板当百姓过河的浮桥！

    谷大成一直以为这就是个传言——

    百姓的命是命，那军爷们的命就不是命了？真要是说起来，朝廷招募、训练、装备一个军爷的价格，可比普通老百姓的命要值钱的多！

    可是现在，他们来救自己了……

    “娘子！娘子！禁军来了！”

    谷大成忽然扔下扫帚，扭头就往屋子里跑去：“禁军开始清理积雪了！”

    谷大成的婆娘嗯了一声，笑呵呵的说道：“既然禁军已经开始清理积雪，估计常平仓也差不多该准备放粮了。说不定，还没等常平仓放粮，这汴京城的粮价就该恢复了。”

    谷大成点了点头，刚想说话，却听得院子外传来一阵喊声：“谷相公在不在家？赶紧出来领粮食和劈材！”

    谷大成跟自家婆娘大眼瞪小眼的对视了半晌，又一脸懵逼的回到了院子门口，却见自家门口的积雪已经清理的差不多了，而开封府衙役的身后却站着两个厢军士卒。

    开封府衙役见谷大成出来，便侧身让开，原本跟在衙役身后的两个厢军士卒闪身站了出来，其中一人向谷大成拱了拱手，说道：“谷相公，这是官家让人发下来的五斤粮食和二十斤劈材，你且收下，并且在这里签字画押，证明你已经收到了这些东西。”

    谷大成打量了一眼厢军士卒手中拎着的两个布袋子，然后一脸懵逼的在一份册子上按上了自己的手印。

    “不用去买粮了。”

    待开封府的衙役跟厢军士卒离开之后，谷大成就赶忙回到了屋里，对自家婆娘说道：“官家让人送来了粮食跟劈材。还有，我问过开封府的差人了，说是大雪一日不停，这些东西就发一日，什么时候停了什么时候停发。”

    谷大成的婆娘笑着点了点头，说道：“这不是很好么？”

    谷大成也点了点头，说道：“刚才开封府的差役知道我是个秀才，便问我能不能帮着厢军的兵爷们领路，能不能帮着他们给百姓分发东西。我决定了，我去，不仅要去，我还要去开封府里寻一份差事。”

    “官家对咱们好，咱不能知恩不报。”

    PS：就跟四大天王有五个一样，请假一天鸽三天似乎也很正常。今天起恢复更新，先求个票！

