    这话一出口，两人怒火更盛！如今全国内都知晓这两人要在这里展开争夺，生死大战，为的不仅仅是一些虚名，这种子也是其中之一。

    为此不管是大雷音寺还是五行山的真祖不惜亲自出面，放下身段向各大名山和势力讨要了一个面子！否则这种惊世种子出世，各大名山和势力岂能够坐得住？

    如今各大名山几乎真祖都已经归来坐镇，这种种子莫说其他人，就是真祖也会动心！绝对不会坐视不理！眼前这个人居然敢说出来取种子这种话？

    小金刚也不在言语，他一向自傲，刚刚只是觉得将注意力太放在大师兄身上了，否则眼前这个人这种货色，他根本无需理会。

    毕竟以他如今的身份地位，这种人，抬手间就灰飞烟灭了，何须多言？

    而大师兄也是如此，他性格孤僻，但是同样自负，在年轻一辈之中一直都未曾将任何人放在眼中。

    但是第一个动手的却是小金刚。

    毕竟在他眼中，这种子已经是囊中之物了。

    岂容他人窥视？

    所以小金刚抬手就是惊天一击，灵气汇聚手掌，他目光如电，想要一击让眼前这个男子直接灰飞烟灭。

    同样是那一掌从天而降，这一掌威力极大，从地上横陈在那里的那只巨猿就可以看出！巨猿防御力绝对惊人，但是也挡不住这一掌，直接被拍碎了脑袋。

    但是洛尘像是没有看见这一掌一样，任由盖世那一掌降落而来。

    洛尘只是弯下腰，在地上拾起一截青草，那青草不过巴掌长，一指宽。

    然后洛尘对着小金刚随手一弹。

    这一弹，那青草直射小金刚而去，而小金刚眉头一皱。

    他毕竟是名山的弟子，虽然搞不清楚对方这是在干什么，但是本能的还是没有轻敌。

    直接开启了丈六金身！但是在他眼中也觉得有些怒火，毕竟对方居然拿一根草与他对敌？

    居然敢如此轻视他？

    不过他也没多说什么，毕竟在他眼中，对方已经是个死人了。

    和死人说什么？

    而大师兄眉头也是一皱，一根青草，岂能够挡住小金刚那盖世一掌？

    这人脑子有病不成？

    就是传说级人物都不敢如此托大！但是下一刻，青草与小金刚那盖世一掌相撞，原本普普通通的青草，风一吹就能够折断的青草这一刻却是直接刹那间击溃了小金刚的那一掌。

    然后在小金刚和大师兄骇然的眼神之中，那青草直接落在了小金刚的肩头。

    大雷音寺的丈六金身绝非说说，否则小金刚也绝对不会被称为金刚了！但是，即便小金刚开启了丈六金身，那普普通通的青草却如同切豆腐一样的，直接切开了小金刚的肩膀，然后穿透小金刚整个人。

    “嗤～”鲜血洒落，这风轻云淡的一击，居然直接将小金刚的整条肩膀切掉。

    “嘭！”

    膀臂落地！“啊～”一声惨叫响起。

    上一刻大师兄还一脸的轻蔑，这一刻却头皮发麻，手足发寒，冷汗瞬间流了下来，当场呆若木鸡。

    整个人控制不住的倒吸一口凉气！小金刚有多厉害？

    那可是觉醒第七层巅峰的存在，更重要的是修有大雷音寺的丈六金身！即便是他这个五行山一脉，修有地煞七十二式的大师兄也不敢轻敌。

    更不敢说能够破开小金刚的防御，卸掉小金刚的一条胳膊！在他看来，最好的结果就是打败小金刚，但是要伤小金刚，他根本就没想过。

    天下间谁不知大雷音寺丈六金身的防御力堪称无敌？

    谁敢说破开他的防御？

    就是来了一位传说，怕是也只能降服小金刚，而不敢说能够伤到小金刚！但是此刻鲜血滴答滴答不断滴落，小金刚不仅被伤，而且还是重伤！大山内，此刻异常安静，大师兄此刻整个人吓得动都不敢动一下，额头冷汗密布，脸色苍白，即便他是五行山的大师兄，此刻也不敢有任何妄动！只能眼睁睁看着洛尘走向山头。

    而洛尘缓缓走上山头，然后伸手拿起那枚种子，接着转身离开，几分钟之后洛尘的身影消失在茂密的山林里面。

    而这一刻，大师兄才敢略微动了一下手指，擦去了额头的冷汗，然后迅速跑向了已经晕厥过去的小金刚。

    至始至终，洛尘都没有看这两人一眼，仿佛在洛尘眼中，这两人只是林间的两只稍微强壮一点的兔子！而种子被取走的那一刻，种子的光芒自然也敛去了。

    外界许多人顿时神色一震。

    “结束了？”

    “这么快？”

    “怎么没听到什么大动静啊？”

    许多人纷纷疑惑。

    “高手过招，一般都是一击定胜负，自然不会有多大动静。”

    屈先生此刻背负双手，颇有种世外高人的姿态。

    而一旁的冯倩也点头，她也知道，很多高手都是短暂爆发，然后一击必杀！只是这种情况往往只会出现在实力差距极大的时候，毕竟就像玩游戏，普攻点一下就能够杀死人，谁会没事放技能？

    但是据说小金刚和大师兄实力都是相仿的，根本不存在极大的差距，按理说两个人应该会打的热火朝天才对啊。

    “准备一下，马上把所有记者召集过来！”

    疑惑归疑惑，冯倩还是知道分寸，迅速安排了起来。

    如今整个网络上都在关注此事，尤其是对小金刚的关注度极高，毕竟小金刚之前如此高调，而且一直口口声声说要比肩洛无极！更重要的是小金刚和大雷音寺也付出了许多来宣传此事。

    所以此刻网络上所有人都在跟着一起等待结果。

    而外围的那些主播们此刻也跟着开口道。

    “宝宝们，现在好像胜负已分，我们在这里耐心的等待结果了。”

    一个甜美的女孩子对着镜头开口道。

    时间一分一秒的过去，所有人都在等待走出来的到底是小金刚还是五行山的大师兄。

    而冯倩这边已经汇聚了十几个记者等着，相对应的，五行山那边自然也不甘示弱，同样请了十几个记者等着！看热闹的这群人自然也都在期盼。

    但是半个小时后，其他人倒是出来了，人群三三两两的不断有人出来。

    唯独没有小金刚和大师兄！“会不会出现什么意外了？”

    冯倩眉头一皱，按理说只要分出胜负，那么赢的那个人怕是会第一时间出来，展示自己的胜利。

    但是此刻却已经半个小时了，居然还没有任何动静？

    “不会，没人敢冒这个险！”

    屈先生开口道。

    这一次是大雷音寺的真祖和五行山的真祖亲自放下脸面，要来的一个面子。

    据说即便是昆仑都同意了，谁敢乱来？

    毕竟这可是在逆真祖的面子，真祖一怒，血流成河！而且四周可是有传说级人物把手，如果有任何高于觉醒第七层的高手出去，那么怕是都会被发现！倒是此刻在一辆陆虎上，洛尘已经带着胡三等人快到丽水了。

    直到再过去了半个小时，一位来自大雷音寺的传说终于觉得不对劲了。

    然后闪电般进去，只是下一刻，一股传说级的力量瞬间爆发！同时一声怒吼响起！“封山，一个也不许离开！”

    

