    

    班长与安夏一同训练，朝夕相处最熟悉不过了。

    他可以很肯定告诉在场所有人，安夏在平时训练的时候，确确实实没有像今晚这般令人大为震惊。

    也不对。

    平时也挺让震惊的。

    今晚最最最震惊。

    直达特级特战员的水平，能不让人震惊么。

    常虎也知道安夏平时在训练里的表现总能让人刮目相看，他有留意过她的成绩，小姑娘一天比一天进步，进步速度之快，他每看一回都要和谭竞感慨感慨一回。

    而今晚，已经不能用感慨来表达了。

    语言难以描述，全靠表情来释义。

    “她平时有所收敛，估计是怕打击到你们吧。”常虎平平静静说着，他已经接受事实了。

    事实就是，有天赋的人一骑轻尘，非他人能随随便便可比。

    班长被说到脸色青一阵，白一阵的。

    挺尴尬。

    也有些无奈。

    他们也想变强变厉害，无奈，已尽最大的努力，依旧不能像安夏那样进步神速。

    所有人都只能仰望努力的天赋战员。

    那边，安夏已经知晓自己的成绩了。

    还算满意。

    凤轻云淡的淡道：“还成，达标了。”

    五秒以内完成射击是她前世的水平。

    但比起青鸟，差太多了！

    青鸟三秒以内能够完成射击。

    自己的天赋到青鸟面前，不值一提。

    穆沉渊对安夏的成绩很满意，寒眸敛着光，深深的，沉沉的，无比专注的看着她，那双冰冷、暗沉的眼里，只有她的身影。

    “很好的成绩了，初级特战为六秒，中、高级特战员为五秒，你已经达到高级特战员的水平了。”

    极大超出他的预想。

    以为六秒会是她最好的成绩，没想到，她真正想要冲刺的是五秒。

    从第四靶开始到第十靶结束了，一直稳住五秒，由此可见，五秒就是安夏的真实水平。

    安夏只能说是对自己的成绩满意，说不上多少高兴。

    连多提的兴趣都没有，收了枪，四平八稳的道：“还有比我更厉害的人，青鸟，她速度是三秒。”

    “很恐怖的速度，比我快近一倍，战场对决，她完全碾压我，但凡是她开枪，你我都会被她秒杀。”

    又快又精准，那样的速度才是她羡慕、想拥有的速度。

    可她怎么练，也练不到青鸟所说的那样：只要拿起枪，心中有枪，抬手即是瞄准。

    她心中有枪，抬手却不能立马瞄准，中间有二秒的过度。

    正是这二秒输给了青鸟。

    穆沉渊已经知晓青鸟他们来自哪里。

    那是一只整个战用系统查无可查的神秘战队，能够进入这支战队的战员，全是相当厉害的高兴。

    把他们称之为“超人”也不为过。

    而青鸟，则是那支战队里的‘狙王’。

    狙击之王，谁能与其争锋？

    低声道：“青鸟不同，她那样的速度百年难出一位，能坐上狙王之位，岂非寻常战员呢。”

    狙王之位？

    安夏抬眸，“这么带劲的称号？是三战所有狙王吗？”

    “差不多。”穆沉渊道：“她在几次国际大比武里，比到让各国对手怀疑人生。但凡是比射击速度，只要有她在，稳居第一。”

    =

    高考了，加油啊！！冲冲冲！        

