    宣玑的手机开始没完没了地震,“全责协议”一签，他那系统就仿佛嗑了药，兴奋地往他后台连发了二十八条私信。

    有恭喜他的器灵获得人类合法身份与“人权”的。有催他及时完善器灵信息,以便办理各种身份证件的。有各种福利须知……以及最重要的,提醒签署人必须对器灵的一切行为负责,包括但不限于替罪坐牢和杀人偿命。因此全责协议的签署人要时刻注意约束器灵行为，并有义务向这些脑子里装着几吨封建糟粕的器灵灌输文明法制观念，不能白拿双份工资福利待遇。

    约束……行为……

    灌输……文明法治观念……

    宣玑因入戏太深、有点不知今夕何夕的神智终于被手机震醒了,他缓缓从屏幕上抬起来,对上离他几步远的人皇陛下。

    盛灵渊莫名其妙：“那木偶本来就是个通心草人偶，背后有人操纵，被逮住了,毁偶逃逸不是意料之中吗？”

    怎么一听这消息,脸就突然绿城鸡屎色了？

    宣玑的表情好像刚拔完智齿：“……特别不意外。”

    天魔剑灵的记忆被封在他识海最深处，果然,那些记忆对他来说不只是几段“全息小电影”。宣玑能明显感觉到,属于剑灵的情绪在影响……甚至操纵他。

    短短几天，他已经先后经历了求而不得与肝肠寸断,可谓情深怨重、心神俱疲。整个人都不像自己了,再这么下去，他怀疑自己迟早会被天魔剑灵同化。

    同化还是异化的，宣玑比较想得开,反正人总是会变的。凡人每天都会被各种社会思潮裹挟，有准主意的少。宣玑就从来不要求自己“磐石无转移”,假如能被同化成一个邪魅狷狂的霸道总裁，只要钱包发育跟得上，他本人非但毫无意见,可能还美滋滋的。

    可是他不想像天魔剑灵一样。

    多难或许能兴邦，但必定会伤人。天魔剑灵的一生就是个钢浇铁铸的“惨”字，临死还为个没心肝的魔头辗转反侧，惨上加惨。这位祖宗不多的几段记忆已经给宣玑造成了严重创伤，乃至于他现在想起“天魔剑灵”四个字都肝颤。

    不能再这样下去了。

    宣玑不动声色地深吸一口气，看了一眼手机，手机锁屏是他的自拍，美颜滤镜十级，时髦气溢出屏幕，连牙都白得万里挑一。宣玑盯着自己那张英俊潇洒的脸，加强了一下心理建设——他就是他，不一样的烟火，跟苦大仇深的天魔剑灵边都不沾……但愿全责协议能反悔。

    异控局少数技术人员都蹲在善后科删/帖，内网维护不佳，沧桑得活像春运期间的抢票软件。宣玑废了九牛二虎之力才重新登入全责协议，出了身热汗，仔细一看协议条款，终于松了口气——全责协议二十四小时之内可撤销。

    阿弥陀佛，赞美伟大的电子协议！

    他想也不想地进了撤销程序，系统里跳出个能逼死强迫症的简陋对话框，字都没对齐：是否撤销全责协议？

    宣玑顾不上挑剔排版，忙点了“是”。

    系统于是又跳出另一个里出外进的对话框：为确保公众安全，全责协议撤销后，将立刻进入安全审查程序，请器灵及签署人做好准备，配合工作。是否继续撤销？

    是……不！等等！

    安全审查程序是什么来着？

    宣玑迅速点进“安全审查程序”的链接里，一目十行地扫过程序说明。

    大概意思是说：一旦进入“安全审查程序”，高度类人的器灵将会被默认为“特级危险物”。

    “特级”是什么概念呢？当初在赤渊里暴动的八棵变异树才是“二级”，差点把燕秋山折在里头的蜃岛也只是“一级”。

    “特级危险物”一旦出世，异控局会启动紧急措施，以最快速度征调最近的特种部队，强制逮捕，必要时甚至会使用大型结界仪器封锁空间。

    也就是说，只要宣玑点下这个按钮，方才“嘤嘤”着给陛下塞礼盒的风神们立刻会收到紧急征调令，要求他们“排除”盛灵渊这个“危险隐患”。

    而在这遭瘟的系统里，要撤销全责协议，就只能进入安全审查程序！

    异控局这么庞大的一个组织，有时候难免懒政。对器灵严格管理这个事，有很大程度上是因为知春伤了无辜民众，异控局需要拿出个章程做给外人看，对内其实是“民不举官不究”的。

    假如宣玑一直假装盛灵渊不存在，那理论上，他是可以这么混下去的——好好跟同事处关系，别得罪人，别让人举报他非法豢养剑灵就行……再说举报也不怕，反正“剑灵”只是个托词，陛下又不是真剑。然而一旦他自己登过“全责系统”，那就是不打自招了，局里确实明确规定了，高度类人的器灵一旦出世，除非有人全责担保，否则必须立刻接受安全审查。

    归根到底，都赖他手欠……不，都赖他识海里那天魔剑灵残留的记忆闹鬼！

    宣玑偷看了盛灵渊一眼，用脚趾头想，那位陛下也不可能老老实实地站在那任人查。虽然他暂时和异控局立场相同，还算能友好相处，可那不代表他老人家下不去手。老魔头为了“大局”，连临时队友都能往死里坑，何况是得罪他的？

    盛灵渊神识极敏锐，早发现宣玑鬼鬼祟祟的瞟他，一副没憋好屁的样子，就懒洋洋地发话道：“有话就说，看什么？”

    宣玑有千言万语想说，恨不能立刻扑上去抱住陛下大腿，求他看在“连坐”的份上，可怜可怜自己，对人间手下留情，离老百姓生活近一点，离刑法远一点。

    盛灵渊回头瞥了他一眼：“嗯？”

    宣玑理智上知道“远离黄远离赌远离盛灵渊”，生理上还是被他这一眼撩得心肌痉挛，血压飙升，深刻地体会了什么叫“心为形役”。同时，他默不作声地把手机锁了屏揣回兜里——决定憋着不说，不然也就是多给老魔头指一条治自己的明路。

    “我……是有个事想向您请教……”宣玑顶着一张血色上头的脸，面无表情地从肚子里搜出了几句正经话，试图表现自己不为色相所动，“我想问，咱们在海上群殴高山王那会儿，为什么我会有种跟您互相牵制的感觉……是我错觉吗？”

    盛灵渊轻轻一挑眉：“哟，难为你还有心记得这事。”

    宣玑：“……”

    他总觉得自己又被见缝插针地损了一句。

    “不错，你我确实相克。”盛灵渊一边走，一边用三言两语，把他俩犯克的原理大概说了说，完事感觉宣玑未必能懂，就简单粗暴地嘱咐道，“总之，万物制衡，玄妙得很，你不明白也没事。只是记着，赤渊之力也好、朱雀骨封也好，都会打破平衡，为天道不容，日后除非赤渊火重燃，否则不要妄动你的朱雀封之力。”

    宣玑想了想：“那万一情况危急呢？万一碰上我打不过的劲敌呢？”

    “赤渊已经封了三千年，昔日大能与灵物们早死干净了，没那么多劲敌。除了朱雀封，天道对你族没有额外限制，三千年的传承在身，这样得天独厚……”

    盛灵渊一贯温柔和缓的腔调没变，但不知为什么，宣玑就是从里面听出了一点不耐烦味，连忙机灵地接话：“这样得天独厚还能死，那一定是我废物，我活该！”

    盛灵渊给了他一个孺子可教的假笑：“乖。”

    宣玑沉默了一会儿，又说：“陛下，不知道我理解得对不对，力量越强、离规则越近，就越是会被限制，对吗？”

    盛灵渊略微一顿：“嗯？”

    “我一直在想这几场阴沉祭，”宣玑斟酌着说，“阴沉祭的第一个选择是您……您埋在赤渊下那个通心草人偶。赤渊就是陛下您封的，这个事虽然我是前不久才知道，但我感觉操纵阴沉祭的那兄弟不可能像我这么孤陋寡闻。那他第一回合就召唤一位大敌，给自己增加挑战难度，就匪夷所思了。”

    古代人活够了，一般传统是上吊或者吃药，不差钱的可以吞金，烈性点的还能刎颈，唯有这位陛下寻死寻得别出心裁——光脚跳火山口，连辞世再火化一步到位。

    像这种“狼人”，想也知道他不会受阴沉祭的制，什么天打雷劈、千刀万剐，根本拦不住他违约，弄不好还能一波带走几个惊扰他长眠的。

    而假如不是盛灵渊被惊醒，阿洛津和他那些神鬼莫测的巫人咒都够异控局喝一壶的，高山王更不用说，那么阴沉祭背后的操纵者……或者说那些本真教的人，为什么要吵醒这位大佬？吃饱了撑的没事找事吗？

    “所以我猜有没有可能是这样，打个比方，所谓天道规则，就像个皮球，容量有限，一旦有某种过于强大的东西进入，就会遭到皮球反噬，比如被雷劈。燕总认为‘人魔’已经脱离了肉/体，变成了天地规则的一部分，如果他推论的方向正确，那少族长、微煜王他们那些人魔，应该都属于天道容不下的存在。但我发现只要有您在场，天雷就不怎么劈别人。您就像避……”宣玑差点秃噜出“避雷针”仨字，临时紧急刹车，舌头灵巧地打了个弯，“……碧空下俯视森林的制高点，把皮球空间撑开的那位。因为有您，后续的人魔们都不太显眼了，成了天打雷劈的漏网之鱼。那话怎么说来着？‘参商有轨，烟尘无极’……”

    宣玑说到这，突然一愣，刹那间，他心里好像起了回音……像是很久以前，有人在他耳边这样叹息过。

    是谁来着？

    盛灵渊没在意，陛下这辈子听过的话术太多了，宣玑这种段位，充其量只能算“说话不刺耳”，连三流马屁精的队伍都排不进去。

    “不止，”见那小妖还算聪明，他也有闲心多指点几句，“我除了能给那些人魔们挡天道之外，还与赤渊同源，我与赤渊会互相影响——三千年了，我之所以能在这时候回应阴沉祭，也和赤渊骨封松动不无关系。三十六根骨封只剩一个你……”

    看着还怪不争气的。

    盛灵渊瞥了宣玑一眼，“啧”了一声：“若我为了对付那几位老朋友，不加节制动用魔气，赤渊也不用别人来点了。”

    也就是说，只要这个本真教有办法不停地制造敌人，逼盛灵渊出手，就相当于一直往赤渊里扔柴禾。

    “陛下，我还有一个问题，”宣玑沉声说，“‘您和赤渊同源’，是什么意思？”

    为什么当年你会将大地熔炉作为毕生归宿？为什么一尊玉雕的通心草人偶都有人魔水平？

    当年寄托了人族国运的天魔……究竟是什么？

    俞阳的冬日明媚得不可思议，他话音刚落，一阵暖风裹起大片的云，恰好路过太阳，阴影落地，周遭草木的色彩一下沉郁起来。盛灵渊身上被阳光镀的金边悄然消失，他随手系在脑后的长发漆黑，长袖的衬衫白得发冷。

    特医院位置偏僻，门口那条被椰林包围的小路人迹罕至，此时只有他们两人，难得心平气和地说一会儿话。宣玑觉得自己那问题一出口，周围下降了足有三度，立刻意识到自己问过了界，熟练地铺了个台阶：“我就是随口一问，太复杂您就别说了，什么道啊玄啊的我也听不明……”

    盛灵渊摆了摆手：“就是字面意思。”

    宣玑屏住了呼吸，小心地看着盛灵渊，见他半天没说话，眉头微蹙的样子，见不得陛下难过的“天魔剑灵病”立刻发作：“陛下，您不用……”

    “倒没什么不能说，只是一时不知道从哪说起，”盛灵渊负着手，皱眉看了他一眼，“不知道从哪说起你能明白。”

    宣玑：“……”

    好的，没事了，“天魔剑灵病”在明目张胆的歧视下自愈了。

    “盛钧挑起第一次平渊之战的始末你都清楚吧？”

    宣玑反应了一会，才想起“盛钧”就是平帝的大名。

    “妖王九驯灭朱雀族，篡夺赤渊权柄，只要赤渊在他手上，人族就毫无还手之力——哪怕人族各部万众一心也没用，亿万蝼蚁舍生忘死，也挡不住一场大雨。”盛灵渊在林下缓步而行，阳光碎金似的从树叶间楼下，沾了他一身，他的声音也懒洋洋的，像假日午后闲聊起一段事不关己的历史故事，“因此人族必不能让九驯得逞，好在九驯虽然吞了神鸟族长，但没能完全控制赤渊。”

    宣玑小心翼翼地问：“‘吞了’是指……”

    “就是吃了。”盛灵渊无奈道，“虎狼吃羊，豺狐捕雉本就是常态，妖族连同类都吃，这有什么稀奇？我说你一个妖骨生的灵，怎么活得跟个人似的？”

    宣玑：“……”

    他现在觉得“小妖”是骂人了。

    “妖王九驯乃老妖王酒醉后宠幸蛟女所生，蛟族卑下，在妖族中如家畜之流。九驯之母产后不久便被老妖王其他妃子闷死泡了酒。九驯痛恨自己出身，千方百计想要洗去身上蛟血，吞下九百九十九只先天大妖，以净其身，把自己吃成了个千首千身的四不像。虽然吃了神鸟族长，但有点……”盛灵渊想起个电视广告里听来的词，就活学活用了出来，“‘消化不良’。在他没能完全克化朱雀之力以前，赤渊不会认他为主。”

    “那怎么办？”宣玑听得都跟着胃动力不足，心说，“给妖王下点泻药靠谱吗？自古拿野生动物当刺身吃的都没好下场啊。”

    盛灵渊：“把赤渊分出一半。”

    宣玑：“什么？”

    “相传自真神开天地以降，人间有三大魔器，可以通天彻地，引鬼火入其中，成大天魔身。三大魔器是什么，你想必不用我多说。”

    “您是说……‘神尸’‘鬼丹’和‘天地鼎’吗？”宣玑迟疑道，“我以为那和女娲补天什么的差不多，都是民间神话传说（注）。”

    “神尸”指的是上古神明的不腐尸，传说中真神死后，尸身会化归天地自然，如果在其化虚之前，用特殊的方式将尸体禁锢，被囚禁的神就会因怨怒而成魔器。

    至于“鬼丹”，宣玑最近玩过的一款手游里就用了这个设定，据说是每万年，世上会有应劫而生的“至阴鬼子”，死人所生，目中有业火，能以一己之力搅起腥风血雨，是百万生灵血浇灌的一根独苗，得道即成大天魔，他的心一旦被剖出，会化为多棱多面的石头，每一面中都能看见万千恶鬼嘶吼痛哭的样子。

    “天地鼎”就更玄乎了，据说亿万年前有场大天灾，天降神火，一夜之间烧死了上古先民，无数先天灵物也在天火中消失殆尽，只有属火的南明朱雀硕果仅存——几颗蛋被扣在了一个鼎里。在天火中四散奔逃的生灵们撞击鼎身，苦苦哀求，希望能进入鼎中避难，不得，在鼎上撞了八千八百道伤痕。因此朱雀虽为神族，却自魔器而生，天生可通魔。

    盛灵渊笑道：“‘神尸’虚无缥缈，‘鬼丹’或有其物，但‘天地鼎’朕是亲眼见过的，那是人族皇族的圣物。”

    宣玑先是一愣，随后想起了那个群魔乱舞的朱雀神庙、八十一道惊雷落下时，被钉在大铜鼎上的男孩和幼雏。还有天魔剑灵记忆里歇斯底里的陈太后，度陵宫里让人遍体生寒的秘辛……一个把一切穿在一起的答案似乎呼之欲出。

    就听盛灵渊说：“此事说来话长了，我生母并非陈氏，乃一妖姬，我也算有些朱雀血统。她怀胎时不知有孕，做了‘献祭’——‘天道术规’是什么意思，你总明白吧？”

    宣玑模模糊糊地有点概念，所谓“天道术规”，指的是术与法的规则——同等级的术法相生相克，比如水火相克、土木相生；高等级则可以绝对碾压低等级，比如一般情况下水能灭火，但森林大火就肯定不是呲水枪能灭得了的。

    不管是哪一族、不管是哪一系的炼祭术法，都必须遵循这个等级规则，第一等级是生老病死、自然规律、天道地势和光阴无转。

    第二等是“类同生死”，等价交换。再往下才是五行生克、山河气运什么的。

    像是炼器、阴沉祭之类，都属于“类同生死”，是第二等级，在规则相冲突的时候，需要服从第一等级。

    也就是说，盛灵渊的生母要献祭自己，而她腹中胎儿要出生，在她没有事先杀死胎儿的情况下，“献祭”与“出生”互相冲突，“类同生死”只能屈从于真正的生死，所以她献祭失败。

    “她因有孕献祭失败，成了个活死人，我机缘巧合，变成了‘死人所生’的至阴鬼子，有身负朱雀血，正是炼天魔的好材料。人族八十一位钟灵毓秀的顶尖修士，以整个人族气运为祭，将我投入天地鼎，杀我肉身，引赤渊火入内，成就天魔身。”盛灵渊满不在乎地说道，“虽然长得像人，但我不是人，此身乃是半个赤渊，我活着一天，九驯便不能窃取赤渊权柄，我是当年人族能苟活周旋的真正秘密——不然你以为人族为何以我为旗？就凭丹离的本事，立条狗也能服众，他们要我做什么？”

