    找准了方向，玄源开始思考肉身修炼之道。

    知易行难，理论再高深最后还是得落到实践之中，而如何将理论转化为实践，则正是将大道修为转化为自身实力的过程。

    好在经过凶兽大劫之后，玄源的修为有了长足的进步，对于自身肉体的控制也更进了一个台阶。

    不然以之前玄源的实力，想要深入到细胞之内，将细胞当做一个个体修炼，恐怕力有未逮。

    现在的玄源，也不过是勉强能够将控制力深入到细胞之内。

    当然，对于现阶段的玄源来说已经够用了，至于以后，如果玄源对于肉身的修炼到达更深入的层次，到了那时，想必玄源的控制力也会更上一层楼，现在的玄源不必想得太远。

    有了控制力，又有理论支持，花费一段时间之后，玄源找到了提升的方法。

    可这不是玄源的目的，玄源的最终目的是将这种提升细胞强度的办法结合到自身的五行循环之中。

    说起来，之前玄源肉身的进步基本取决于体内的五行循环，可是在晋升大罗之后，五行循环对于玄源肉身的提升效果也渐渐减弱。

    特别是随着玄源在大罗之路上的不断进步，现在的五行循环对于肉身的促进效果已经微乎其微，玄源早就想要改善体内的五行循环，可一路上赶路和凶兽的战斗让他没有时间和精力去思考。

    现在玄源终于能够抽出时间解决这个问题了。

    其实玄源之前五行循环的思路就是越走越细，越走越小，他的五行循环从一开始走大的经脉，发展成了将各种毛细血管纳入五行循环之中。

    现在则是要进一步深入到肉体的奥秘之中，发掘更深层次的循环。

    也就是玄源的修为了得，要不然这么复杂的循环根本不可能控制得住，一个普通人全身上下的毛细血管大约有四百亿之多，玄源的肉身早已是大罗级数，数量远在这之上。

    而一个普通人身上的细胞大概是四十到六十万亿个，可以想象这是一个多么庞大的数字，这是一下子翻了一千倍。

    现在玄源想要将这么多细胞同时纳入到五行循环之中，几乎不可能做到。

    之前玄源的五行循环贯穿全身也不算一蹴而就的，这是他多年以来逐渐改善的。

    所以玄源现在的选择和之前一样，打算采取循序渐进的办法，先将一部分细胞纳入五行循环之内，之后在逐步完善，慢慢发展到全身。

    由于五脏是玄源体内五行之气的来源和最主要的器官，体内的五脏五行之气最盛，玄源打算从五脏开始入手。

    这些年来，玄源的五脏早已和五行之气的联系越发紧密，早已不分彼此，所以对于五脏玄源有着极强的控制力。

    花费了数千年的时间不断尝试，玄源渐渐总结出了强化细胞与五行循环相结合的办法。

    尽管还有些生涩，可玄源已经十分满足，随着五行之气在体内的自动循环，玄源再一次感觉到了肉身增强的喜悦。

    自己的肉身总算更加成熟了，又开始学会自己增强了。

    肉身的问题解决之后，玄源开始考虑“气”的问题，除了“心”这种捉摸不定的存在，精气神三者的修炼始终贯穿着玄源的修炼生涯。

    尽管大罗之后玄源更加注重大道法则的修行，可精气神同样是玄源修行的根本，如果没有在这三者之上的积累，玄源如何承载自身的大道？又如何有实力保证自身的大道修行？

    其实修炼到了现在，玄源的精气神三者早在刚刚证道大罗之时就已经能够将这三者合为一体。

    可现实就是这么玄妙，到达了更高层次之后，玄源又发现这三者在某些细微之处其实并不能转化，或者说转化的效率太低了。

    所以说修行本身就是一件不断重复的事情，就是在简单的事物之中不断深挖。

    尽管未来的路玄源并不能看清，可玄源知道未来的路在某种程度上说和之前没有区别。

    玄源能够断定，未来的自己一定如同之前一般，大道修为到了一定程度之后，自己的精气神和心性无法支撑继续修行大道，只能再次提升自身的精气神和心性。

    当精气神和心性增长到一定程度之后，必然也会因为大道修为不足而无法更进一步，从而只能继续提升大道修为。

    这修行的大体思路定然不会脱离这个大框架之内。

    所以说知道得越多迷茫的地方就越多，因为人获取知识时，就如同从一个点为中心开始向四方探索，当探索得越多的时候，与未知的接触面就越多。

    吾生也有涯，而知也无涯。

    先天神魔的生命虽然漫长，可对比大道来说还是显得微不足道。

    先天神魔正是一群这样求道的修行者，就如同愚公移山，精卫填海。

    现在的玄源也早已有这样的求道意志和决心。

    说道“气”的修炼，玄源其实也已经有了思路，思路的来源就在于逆五行化生大阵上。

    这个大阵是玄源之前自己创造而成的，这个大阵就是玄源五行之道的集大成者，而随着时间的推演，在小世界的或主动或被动的催化下，早已脱离了本来的面目。

    现在的逆五行化生大阵，尽管大体的思路和转化混沌之气的方式和之前玄源创造之时没什么大的不同，可它的每一个节点的流转，都更加符合天地运转的规律，也更加符合天道法则。

    而这自然造化而出的逆五行化生大阵，就是玄源最好的老师，因为这也就是相当于在自然造化下改善自身的五行运转的思路。

    玄源也知道了如何在不改变线路的基础上，通过怎样的方式和怎样的节奏流转五行之气更加符合天道。

    这也是玄源之前所想的如何让自己的行为更加顺应天道。

    而这些细节方面的问题，不只是在练气方面，在所有的层面都应该是玄源需要思考的问题。

    前进之时可以选择“粗”着来，可到了一定程度之后，“细”的操作也同样重要。

