    “仅仅只是精英野怪吗？”

    李武脸上露出了失望的表情。

    别看超大型巨人的块头很大，但是李武那失望的表情，却清晰地落入他的双眸中。

    “该死的蝼蚁，你这表情，是在看不起我吗？你给我去死！”

    超大型巨人发出一声怒吼，下一刻，一拳狠狠落下，要将李武轰成肉酱，以消心头之恨。

    然而，李武只是兴致缺缺地弹了弹指。

    一道电光飞出，落在巨人的身上。

    “-640W！”（暴击伤害）

    在奇迹之子，天命之子的双重加持下，李武的暴击率堪称恐怖。

    带着满脸的茫然，超大型巨人的身体不断虚幻，最终彻底消失不见。

    一道粗大的金光从天而降，将李武笼罩。

    “叮咚，你获得了十点万象积分。”

    就在李武和超大型巨人还没接近的时候，远方的天空，一道庞大身影正在朝着这边飞来，

    那是一头拥有着浅红色的鳞片，翼展超过三十米的双足飞龙。

    此刻，这头双足飞龙正满眼嗜血且渴望地看着超大型巨人。

    不管在哪个世界，巨龙一族永远都是食物链顶端的生物。

    而拥有比较浓郁的巨龙血脉的双足飞龙一族，同样是食物链中高端的存在。

    在这个小世界内，对于它们来说，就没有不可以食用的生物。

    巨人？

    巨人算个屁，又不是泰坦，照样是它们的猎物之一。

    突然，双足飞龙双眸瞪大，那个在它眼里，也会稍微棘手的超大型巨人，竟然被那个渺小的人类瞬间秒杀了！

    打不过！逃！

    双足飞龙心念电转，迅速对比自己和李武之间的战斗力。

    然后，在最短的时间内，它得出了这个最正确的结论。

    不敢犹豫，它慌乱地掉转了身影，猛拍翅膀，就想逃离。

    然而，早在之前，李武就已经发现了这头双足飞龙，他又怎么可能让它逃掉。

    没有犹豫，李武一个空间移动，便是三百多码，速度远比双足飞龙快多了。

    “吼！”

    见李武正在不断接近自己，这头双足飞龙忍不住发出了一声巨大的咆哮声。

    “吼～～～”

    “吼！”

    “……”

    远处的苍穹，突然传来了此起彼伏的双足飞龙的咆哮声。

    很快，就有二三十头双足飞龙朝着这边飞来，想要围杀李武。

    李武见状，脸上不惊反喜。

    “哈哈，你这家伙，很不错，很上道，竟然给我召来了这么多的精英野怪，等会，我就最后一个再杀你吧。”

    李武哈哈一笑，与此同时，他的眼中浮现出了一个属性面板。

    【双足飞龙（精英）】

    等级：30级

    等阶：青铜级

    ……

    描述：这是一种拥有着巨龙血脉的生物，它们体内巨龙的血脉十分浓郁，若是机缘足够，有极大的几率血脉觉醒，返祖为巨龙！

    李武一眼扫去，所有的双足飞龙都是精英野怪。

    真实之眼悄然开启，李武的双眼仿佛化作了透明的玻璃，将所有的双足飞龙映入双眸之中。

    “三十二头，那就是三百二十点万象积分了，不错，不错。”

    分辨数量，这是造神游戏中，所有瞳术都拥有的一个共同的能力。

    李武这一世还是第一次使用这个能力，不得不说，比自己慢慢去数，要快多了！

    下一刻，李武大手一挥。

    一道道空间之刃不断从李武手中飞出，目标直指那些迎面而来的双足飞龙。

    这些双足飞龙被李武一头接着一头秒杀。

    一道又一道粗大的金色光柱将李武笼罩！

    “叮咚，你获得了一点万象积分。”

    “叮咚，你获得了一点万象积分。”

    “……”

    在李武刻意的控制下，只有最初的那头双足飞龙幸免于难，其余双足飞龙，通通化作虚幻，消失不见。

    那双足飞龙本来看到几十个同伴出现，信心满满，就要围杀李武。

    但是下一刻，它却惊恐的发现，自己的同伴们竟然全部惨死，只剩下自己侥幸活了下去。

    在死亡的恐惧之下，它根本来不及想太多，此刻它的心中，只有一个字，

    逃！

    疯狂拍打着翅膀，双足飞龙朝着远处迅速飞去。

    李武也没有杀它，而是继续追在它的身后，不过这一次，李武始终与这头双足飞龙保持着上百码的距离。

    整整十分钟过去，这头双足飞龙再也没有为李武召唤来任何一头双足飞龙，

    李武的耐心终于消磨完毕，再第十五分钟的时候，

    他大手一挥，一道空间之刃飞出，轻易秒杀了这头双足飞龙。

    “叮咚，你获得了十点万象积分。”

    任由金光落在自己的身上，李武的目光朝着下方看去，想要寻找到目标。

    十五分钟的追杀，李武已经来到了一处巨大的湖泊上空，

    放眼看去，下方都是碧波粼粼的湖水，水面平静无比，哪里有猎物的影子。

    摇了摇头，就在李武准备离去的时候，突然，他的视野中，出现了一个湖中小岛。

    小岛并不大，大概只有三百多平米，岛屿上也是光秃秃的，只有沙子。

    但是就在此刻，一阵微风吹过岛屿，沙尘漫天飞舞。

    威风过后，岛屿再次恢复正常，只是那一阵微风，却将被沙子掩埋的一样东西露出了一点痕迹。

    看着那在阳光下闪烁着淡淡金光的宝箱，李武的脸上露出了兴奋的笑容。

    “没想到，这个小世界，竟然还有黄金宝箱。”

    随后，李武几个空间移动，便来到了岛屿之上。

    又是一个空间移动，李武来到了宝箱之前。

    就当李武的手伸向宝箱的那一刻，周围的沙子中突然窜出一道身影，

    以迅雷不及掩耳之势张开了自己的血盆大口，咬向李武的脑袋。

    然而，李武的精神足足高达3.4W，反应力迅捷无比。

    千钧一发之际，李武手中电光闪烁。

    屈指一弹，只见李武面无表情地将电光射入那身影的血盆大口之中。

    那是一头拥有着和沙子一样颜色的鳄鱼，鳄鱼的体型很大，足足超过十米。

    张开血盆大口，足以将李武整个人吞下去。

    然而，它怎么也想不到，李武的反应力会如此迅速。

    那电光，甚至在它还没反应过来的瞬间，就已经落入了它的口中。

    ……

