    皇上开恩科开制科的恩旨，因为各地驿站已经裁撤了，所以，只能由各地锦衣卫代劳传达。

    当陕西大西面的定安站的百户接到这个恩旨后，不敢怠慢，立刻拿上绣春刀，去县衙找寻县令通知。

    锦衣卫来县衙，当然没有人敢怠慢，也不管老爷们有空没空，直接登堂入室。面对威风凛凛的锦衣卫百户赵宽，知县陪着小心的询问：“上差来陋衙可有什么公干？”

    赵宽就将恩旨拿了出来：“皇上定于五月，开恩科制科，为国选材取士。”

    对于这样的来意，这个县令当时如释重负。

    “所以，本官特意过来通知你，向你所辖县区，所有合乎条件的举子生员以及能工巧匠发放。”

    就这一句话，立刻又让这个县令亡魂皆冒。

    现在的状况是，县令的政令不出县城四门，因为，现在整个县城外，已经是杆子流寇的天下了，县令要是敢出城半步，必死无疑。

    不过面对皇上的圣旨传达，面对锦衣卫的督促，县令可不敢违抗，于是眼珠一转，替死鬼张口就出：“这是本县教谕职权所在，下官现在就将教谕喊来。”

    本县教谕倒是有些文人书呆子的风骨：“这是本官责无旁贷之事。”但转眼就提了条件：“只是还请百户大人辛苦，和我一起出城，向那些举子和能工巧匠们宣扬圣上皇恩。”

    我出城，我得拉上护驾的。

    赵宽一笑：“不必那么冠冕堂皇，我们是皇上亲军，将皇上交待的事办好，是我责无旁贷，收拾收拾，我们走吧。”

    赵宽带上所有的锦衣卫力士校尉，保护着这个老教谕浩浩荡荡的出了城。这支队伍不但有锦衣卫的大旗，更多了一个崭新的牌子，上书几个大字：“安定县教谕出行公干。”

    各个朝代，不管是流寇杆子还是盗匪，都不对驿递和加急使者下手，在大明，又加了一个锦衣卫，当然，原先的东西厂除外。

    不对驿递和加急使节动手，当然有大家都知道的原因之外，之所以也不对锦衣卫动手，一是锦衣卫和杆子流寇有着共同的敌人，贪官酷吏，大家算是同志。

    还有一个原因，那就是锦衣卫惹不得，惹不起。

    在这个大明，有一个集团，也只有一个集团最团结，不是东林，他们最喜欢的是窝里斗，踩着同伴上位。最团结的就是锦衣卫。你杀了一个锦衣卫，你就算彻底的桶了马蜂窝，那帮家伙会追你上天入地，使用各种明的暗的办法，和你不死不休。尤其是那种层出不穷的暗杀手段，简直让你防不胜防。而一旦落他们手里，你绝对后悔，自己为什么没有自杀。所以，大家不管多豪横，尽量不招惹这个麻烦。

    而杆子流寇最不招惹杀戮的就是文人，除非罪大恶极。一旦遇上，枭雄们要礼贤下士，百姓们要避路道左，不敢直视的。

    从百姓看到路上带字的纸片必须捡起，称呼若不如此就瞎眼的规矩上，就足可看出，百姓对文化的尊重程度了。

    所以，赵宽出行，不但打出了锦衣卫的大旗，也打出了教谕出行的牌子，用这两个办法，以获取安全。

    一路上，不时有人窥探这支队伍，但等他们确认了对方身份之后，也就都消失不见了。在队伍来到第一个镇子的时候，算是一路平安。

    这次恩科是不限定必须举人才行，而是将条件降低到了秀才。这个镇子里，就有俩个秀才，也是这个镇子的骄傲了。

    教谕直接到了一个还算不错的四合院，站在外面大声询问：“王庆一在家吗？”

    随着喊声，一个苍老无力的妇人回答：“是哪位光临？”随着门扉开启，一个苍老的老妇人出现在了门内。当看到门口一群人，倒是吓了一跳，而当看到站在门口的老教谕，当时就要下跪。

    老教谕一把扶起客气的询问：“王秀才怎么没在家？”

    老妇人就凄苦的回答：“家里已经没有了隔夜粮，去镇子东头的同窗李守一家中去借一点。

    一个秀才，混到了需要借米下锅，在这大明，已经不算稀奇。原先的朝廷恩养的钱粮，早就没了，投献在他名下的百姓田地，也已经撂荒。这些手无缚鸡之力的人，也就没有了生计，能坚持活到现在的，已经算是奇迹了。

    “他什么时候回来？”

    正在询问的时候，身后就响起了一句有气无力的回答：“学生见过恩师。”

    回头的时候，正看到王庆一和李守一，拿着一个空空的布袋，并肩站在那里给教育施礼。

    老教谕就一皱眉：“怎么？没有粮食吗？”

    王庆一苦笑摇头，李守一羞愧难当。

    老教谕长叹一声，看向了赵宽。

    赵宽明白，毫不犹豫的在怀里拿出了一块碎银，递了过去。

    结果王庆一面露厌恶之色，拒绝接受。倒是李守一接过来，连连感谢，然后将这块碎银子交给了老妇人：“伯母，先买一些米吧。”然后对王庆一道：“恩师和诸位大人来到你家门前，难道这就是你的待客之道？”

    王庆一看了一眼锦衣卫赵宽，然后对着老教谕道：“恩师请入内。”

    赵宽也不见怪，不请自来的进了屋子。

    虽然家徒四壁，却有一摞摞的书籍，整个堂屋更是干净整洁，只有两张椅子，老教谕坐了，赵宽就直接站在那里。

    老教谕开门见山的道：“皇上在今年的五月开恩科，你们两个符合条件，现在就向这位百户大人，填写你们的籍贯，姓名相貌，立刻赶路上京。为师这里先恭贺二位能够得中，能够为本县父老再争光，为皇上效力。”

    然后赵宽介绍道：“这一次的恩科，皇上是主考，我家大人是副考。不考八股经义，只考策论和治国理财之道，两位可要准备。”

    听到这话，王庆一不由皱眉，李守一立刻欢喜无比，连连感谢皇恩浩荡，然后李守一填写了表格，看看王庆一似乎还在犹豫，当时毫不客气的帮着填写了。

    赵宽拿起两个表格看看无误，就拿出了两锭银子，两贯铜钱：“这里是两份银钱，每人5两一贯，这是我们锦衣卫指挥使大人，体恤诸位的困难发放。五两安家，一贯留着路上零用。其他吃住，都有我们各地锦衣卫负责，大家收拾收拾，准备上路。”

    然后对教谕问道：“这里可有能工巧匠？”

    老教谕就皱眉道：“能工巧匠倒是有，只是识字的却没有。”

    赵宽一笑：“这个倒是无妨，我家大人早就预料到了，因此，只要里正乡老五人联名推荐，准许携带一个识字的参考。”

    老教谕欢喜的站起来：“那我们走吧。”于是两个人就走出了院子，和王庆一李守一挥手告别，去了下一个地方。

