    “先不说咱们带了那么多的箭矢，同时，射出去的箭矢还能够回收过来。照这样发展下去，只怕将匈奴反叛军整个彻底消灭了，我们的箭矢都不一定会用完。”

    程咬金闻言不禁满意一笑：“这就好，看来我们现在已经胜券在握了啊！”

    而与此同时，匈奴反叛军那边，达茂在得知自己派出去骚扰龙国士兵的人，遭受到重创之后，无疑气的脸都绿了。

    “到底怎么回事？先前那么多次都没有出过意外，怎么这次就突然全军覆没了？”

    达茂怒吼，看向了身边的军师。

    而那个军师，此刻脸色也很难看。

    会出现这样的情况，他也始料不及。

    只能脸色难看的道：“听说龙国士兵那边，这次很精明，竟然在人群之中隐藏了大量的弓箭手，我们的人过去之后猝不及防之下，就受到了狂风暴雨一般的箭矢袭击，这才全军覆没。”

    “怎么会这样？难道我们的计划被泄露出去了？”

    达茂脸色阴沉的看着军师：“所以他们才能够提前做好准备？可是知道这一计划的只有你我两个，每次选择突袭地点的时候，也只有我们两个能提前知道，连底下的士兵都不清楚！”

    “首领，我可没有背叛你啊！”

    见达茂神色不善，似乎在怀疑自己的样子。

    军师立刻急急地解释道：“再说，我们两个人一直在一起，纵然我想给龙国那边传递消息，我也没有这个机会和时间啊！”

    “我知道，我也没有怀疑过你。”

    达茂深吸口气，知道军师说的都是真的。

    再说了，军师实在没有背叛他的动机。

    毕竟他给军师的待遇，乃是最好的，就算他背叛了自己，得到的好处可能也没有现在得到的多。

    “那你说，这次我们为何会失败，还损失如此惨重？”

    达茂询问。

    军师低着头沉思，好半天过去，才说出一个可能性来：“这一次……会不会是那龙国军队瞎猫撞上死耗子了，我们派遣过去的人马，刚好遇到了一个本来就有弓箭手藏匿的地方？”

    “不然的话，现在的事情实在难以解释啊！”

    达茂闻言，不禁咬牙切齿的道：“如果真这样的话，那我们的运气未免太差了吧？”

    军师解释道：“我们多次偷袭龙国军队的营地，也收获了这么多的捷报，或许好运气用完了，所以才倒霉了一次，不过不要紧，像这种偶然性的事件，不可能连续出现，下一次，我们就不会这么惨了。”

    “但愿吧。”

    达茂脸色铁青：“这次损失了足足上百人，这口恶气我实在难以咽下去，吩咐下去，再过两个时辰，我们趁机再次偷袭！”

    “啊？又要去？”

    军师愣了一下。

    达茂狞笑道：“那龙国军队刚刚胜了一次，眼下肯定因为这小小的胜利，而感到欢呼雀跃呢，如果我们这时候突然发动袭击的话，那面对着毫无防备的他们，岂不如饿狼冲进了羊群，任我们屠宰吗？”

    军师这才恍然大悟。

    接着，忍不住对达茂竖起了大拇指。

    “没想到，首领你竟然具备如此强的战略眼光，小的甘拜下风！”

    “行了，我自己有几斤几两我心里清楚的很，出谋划策这种事情，我可远远比不上你。”

    话虽如此，但得到军师的夸奖，达茂心中亦感觉十分得意，脸上也布满了灿烂的笑容。

    两个时辰之后，按照达茂的原定计划，他们再次派遣了一支由匈奴反叛军组成的袭扰队。

    而达茂和军师待在营地之中，等待着好消息。

    然而一个时辰过去，很快，再次得到消息，他们居然又袭扰失败！

    这次足足派出去的五百匈奴反叛军，死伤超过九成，活着逃回来的人，也都身负重伤，眼看着就不行了，唯一完好无损的，只有一个身材稍显瘦弱的男子！

    此人回到突厥反叛军的营地之后，整个人的脸色显得煞白一片，而眼中更时时刻刻充斥着一种恐惧。

    显然再去龙国军营偷袭的时候，经历了极其可怕的事情。

    “到底怎么回事？怎么又失败了？”

    袭扰部队再次受挫之后，达茂简直快要疯掉了，直接就找到了这个士兵，愤怒的咆哮着。

    那个士兵坐在地上，大口大口喘着气，却一句话都说不出来。

    军师见状，给他倒了一杯水，仰头咕咚咕咚喝完之后，这个士兵才算恢复了一点精力。

    此刻，看着达茂和军师，颤颤巍巍的道：“首领，那龙国军营实在太可怕了，我们还没有靠近，那漫天的箭矢就朝着我们射来，那就好像一轮狂风暴雨朝着我们席卷，我们这些兄弟，还没有靠近，就直接变成刺猬了啊！”

    “该死，又遇到箭矢了？”

    达茂眼睛瞪得老大，给人一种眼珠子即将爆出来的感觉：“第一次遇到箭矢，算我们倒霉，第二次怎么说，难道又得自认倒霉？”

    “说话！”

    见到军师一言不发，达茂转身看向他。

    军师都快哭了：“我也不知道怎么回事，除非能够亲自去龙国的军营调查一下，才能够得出结论！”

    “去龙国军营？你怕活的不耐烦了吧？”

    达茂一脸不耐烦，暴怒无比。

    他们身边的都是匈奴人，而匈奴人与龙国的人差异太大，一旦放在一起，很容易就会被辨认出来，所以，他们根本就没有潜入龙国军队的能力和条件。

    但，达茂仍然不信邪。

    “我就不相信，我们每次偷袭都能够遇到弓箭手，吩咐下去，在派人去偷袭，这次，派出一千人过去！”

    达茂很快便怒吼道。

    军师劝阻：“首领，现在情况不明，就不要在造成什么无畏的伤亡了，最好全都搞清楚了之后，在想办法应对。”

    “全部搞清楚？那得到什么时候？再说，你怎么搞清楚？只有靠近他们，才能摸清楚我们如此倒霉的原因！”

    此刻的达茂，在愤怒之下，已然听不进军师的话了。

