    竟然被躲开了！

    冷七和风在天有些不可置信的看着这一幕。

    风在天的罡风被防御住也就算了，罡风再利，若不是对付楚君这种小人物用来对付和他们同等级的，只能算作奇兵所用。

    可是冷七的天狼箭几乎是从未失手过，除非是面对比自己实力还要强的，那没办法，别人可以看穿他箭羽的轨迹。

    然而，这一次冷七的剑羽，竟然是被一个源宿给躲避了过去，这简直是太奇异了。

    两人对视一眼，皆可看见对方眼中的振奋之色，如此源宿，若能炼化后为己用，何愁实力不强？

    “追！”

    几乎是同时喊出一声，迅速朝着三角源宿后方追了过去。

    与此同时，楚君脑子昏昏沉沉的，已经闭上了眼睛，突然，他感觉到自己来到了一个温度奇高的地方，几乎要把他皮都给晒脱了。

    不久后，只听见耳边“扑通”溅起一个水声，自己似乎落到了水里面了，水很烫，这种烫度虽因为他身上狐形火焰的原因还无法伤及到他半点，可这种温度让正重伤的他有些不舒服，意识也渐渐清醒了几分，轻轻呼吸一下，那水顿时从口鼻里面灌了起来，让楚君诧异的是这水中竟然带着很浓烈的血腥味。

    “爸爸，珠珠说这里你可以治伤。”

    这个是三角源宿的声音，楚君心里松了口气，真是乖儿子，知道你爹我受伤了还把握送到一个疗伤的地方来。

    外界，冷七和风在天两人已经是浑身冒热气了，汗水刚刚从身体里面出来便被蒸发了。

    两人停在原地，目光紧紧的盯着前方一条紫色的巨大水池。

    刚才他们追上三角源宿的脚步，发现它把楚君救下后，就是丢在了这水池里面。

    然而，二人却不敢再前进，更不敢去碰那水池。

    他们的四周荒凉一片，举目望去，尽是黄色的土地和山脉，一望就可以把所有的景物尽收眼底，没办法，这里温度实在是太高了，高得杂草树木根本无法生长出来，就连二人地宿八重的源宿者源力也有些无法抵挡这奇高的温度了！

    还有那水池里面，热气腾腾的冒着气泡，活似开水一样，他们很难想象那有着智慧的三角源宿是不是个逗，竟然把自己的主人往那里面丢，但话说回来，他们确实是不敢去碰那水池，前进都非常吃力。

    “风兄，这里温度奇高，我观那楚君虽然有着秘法可以保他不受高温侵袭，可来到了这儿却保不准了，而且他刚才受了我们如此重击，那水池中的水也是如此怪异，会不会已经死了？”

    冷七把眉头邹成了一个川子，合理的判断分析道。

    风在天淡淡摇头：“冷兄你觉得，在你没有看见楚君尸体之前你会安心吗？”

    冷七脸色一变，楚君的强烈威胁他算是感觉到了，不说其他，单单是他那一手印法分解，就足够骇人了！

    还有他那奇异的源宿，不说能不能在他身上拿到宝贝，就凭现在已经是敌人了，如果楚君没死，让他一旦成长起来，对二人来讲那就是噩梦！

    “那依风兄的意思是？”

    风在天声音沉沉的道：“我们等！就在这儿等！一旦有什么动静，我们可拼着重伤也要将此人给杀了！只有等到他尸骨浮上水面，我才安心！”

    风在天为人阴险毒辣，同时也做事警惕小心，楚君这次不知是死还是没死，但楚君只要是有一丝活命的机会，他都一定要把这丝机会给掐灭！

    “恩！好！就依风兄所言！”

    冷七也清楚楚君的威胁，也只有等到楚君确确实实是死了之后，他才能放心。

    在水池中的楚君因为意识渐渐清醒，也慢慢睁开了眼睛，在他的周围尽是一片紫色，紫色里面蕴含了浓郁的血腥味道。

    “这是什么湖……有种熟悉的感觉。”

    楚君邹了邹眉头，那种熟悉是……龙珠……还有龙骨！

    浑身一震，没有错了，这些水里面的血腥味道让他感觉到了在龙珠与龙骨上才能够感觉的那种强大威严，神龙的危险！

    这莫非是……

    楚君有些难以置信的瞪着眼睛，那带着血腥味道的紫色水涌入了眼睛里面也忘记了闭上。

    “小伙儿，你这次可鲁莽了。”

    老者的声音在楚君脑海里出现，他的声音虽然很平淡，但楚君还是可以感受到语气里面的那股责怪意味。

    有些尴尬的笑了一声，战过了吴双，让他自信心无限膨胀，面对二人，如果他选择直接在干掉了他们手下的人后继续逃跑的话，根本不会出现这一档子事儿，越追到深处，冷七和风在天也就不敢再追了，可楚君竟然是选择和他们硬战。

    “不过是福不是祸，啧啧，你这运气，又一次让老夫羡慕了。”

    “羡慕什么？”

    楚君愕然的回了一句。

    “你可知这血池这些水有何来历？”

    “龙血？”

    楚君身子微震，难道自己所猜测的是真的，有些不确认的问道。

    “龙血？算不上，不过是龙血与水的混合，但其中的龙血，却是真真实实的神龙之血啊！”

    稍微顿了一下，又道：“你可以看看你的外伤现在如何了。”

    楚君下意识的侧目看去，又是一阵发呆，自己外面的那些伤口，竟然好得七七八八了，只有体内的伤还在慢慢的恢复着。

    “神龙一生不受伤，一伤便是死，那是因为它们的龙血有着极强的治愈能力，而当它们龙血也无法进行治愈的时候，那是受了非死不可的伤，我也没想到，这池中竟有着龙血，着实让人难以相信。”

    老者说到最后一句，也是颇为好奇。

    楚君想了一下：“这一池的水混合龙血，也不知这些龙血能有多少？”

    “一条幼龙的血而已，不算多也不算少，换你身上的血足以。”

    老者声音中有着一抹兴奋。

    楚君神色一滞，他刚才不过是随口一说而已，换血，而且还是换的龙血，这可以吗？

    “龙血纯阳，且有着极强的伤口自愈能力！它不在你所需要熔炼的至强四肢一首一心内，但你若将龙血换入体内，同样有着极强的作用，老夫只说过熔炼四肢一首一心，可也并未说过你不能熔炼其他的东西炼入体内，而且，有了龙血之后，你日后也可以暂时不必为了寻找防御外衣发愁了。”

    “这……真的能行？”

    楚君有点怀疑，炼化阴心，那只是将其炼化了融入心脏中，可是这血液老者所说的可是全换啊。

    至今为止，楚君还是没有完全抛开地球上先前的科学依据，换血，需要血型对口什么的，这样做，会不会有些不妥？

    “老夫还会害你不成？如今时间紧迫！你那个心上人可已经跑到这龙墟深处去了，你可得想想那深处有些什么人，可不是每一个人都会知道你那心上人的身份，万一她有个闪失，你后悔都来不及！”

    老者不说，楚君还不觉得，如今一说出来，还真有可能，心里有些紧张，担忧起了洛冰灵那个不会看眼色的小妞儿的处境，不就是换血而已，应该也死不了人，老头害自己也没意思，当即道：“怎么换？”

    “嘿嘿！放心吧，老夫自不会害你！这换血对你只有好处没有坏处，且如今你也是地宿四重巅峰，龙血源领分子浓郁，依靠这些源灵分子，再加上些许元源石，你或许还能够突破到地宿五重！”

    地宿五重！

    楚君眼中一抹杀机闪过，不就是欺负自己实力低吗，等到了地宿五重，异变后应该也能达到将近地宿八重了吧，加上龙血的伤口自愈效果，岂会惧怕那两个人？

    “小伙儿，准备好！我要凝聚龙血了！”

    楚君浑身一紧，目光一眨不眨的盯着周围紫色的水，他发现，在自己周围的紫色变得越来越浓，反观其他的地方，水则是慢慢的褪色，变得清亮了起来。

    “好！开始了！割出一道伤口来！”

    楚君没有任何犹豫，手臂一震，一道被震得裂开的伤口徒然出现，鲜红的红色从他手臂处冒出，这时，老者声音严肃的传进了他耳朵里面：“记住！接下来是换血的过程，在这个过程里面可能有些痛苦！不过你要忍住，你现在什么也不用做，等到换血结束就可以了。”

    楚君微微点了一下头，既然选择了相信老头，他就放手让他去做吧。

    以肉眼可见的速度，楚君那手臂上震开的伤口红色的血液不断往外冒着，同时，被老者所凝聚起来的那些紫色的血液变从那伤口处冲了进去。

    看到这里，饶是楚君的心境都不由抽了抽嘴角，这就是换血，原来，还真就是把血直接灌进去那么简单？

    不过，很快，楚君就感觉到了这换血看起来简单，实际上不易。

    紫色的血液冲入楚君的体内，楚君顿时有一种又凉又热的麻痒感，而后，那种麻痒感就变成了刺疼！

    不过，这种刺疼仅仅持续了片刻而已就消失了，他低头看了一眼自己手臂上的血管，原来方才那是因为血液进入得太快导致了刺疼感的出现。

    人类的血管本身就很脆弱，别小看那一些血液，若是血液走得太快，很有可能导致血管破裂，而老者对于这一点就把握得非常巧妙，能够在楚君刚刚感受到疼痛的时候便放缓到最佳的速度。

