    看了一眼洛天，洛天微微点头，然后西门烈上前一步，淡淡的一笑，扫向众人：“各位，雾霾消失，并不是好事，这也意味着天堂之主还有十二星煞要动手了，大家都是经历过对付天堂的人物，有不少的人见过星煞的恐怖，不过我告诉大家，天堂之主更加的恐怖，华夏的事，不是洛兄弟一个人的事，所以，有不怕死的，又自认为有实力有胆量的，可以站出来了，”

    “轰”

    一声整齐的落脚声，在大厅中轰然响起，足足有几十道身影，脸色激动的迈出了一步，有天妃，安东尼，金玲珑，冰水烟，冰水烟，苍井百合，东方不败，白虎，花千树，玉罗煞，罗斯特，罗素等等，全部都是一流高手。

    除此之外，剩下的人，也没有犹豫，更是再次轰然一声响，跟在了这些人的身后。

    “好强大的阵势”

    素萍被场面真正的震撼了，她现在也像是洛天的小兵一样，在西门烈的话一落，她和上官飞燕，朵朵也同时迈了一步，感受着那冲天的战意，素萍心中震动异常，只感觉朐中的豪气上涌，看向最前面站着的洛天，眼中闪过一丝异色，要知道这可是自己的女婿，能有如此的号召力让她也欣慰不已。

    望着这丝毫没有犹豫，便挤身而出的数十道强悍的气息的人影，即使洛天心里也极有感触，望向众人轻轻点头。

    “各位兄弟姐妹，华夏大劫，匹夫有责，对于大家的踊跃参与，我很感激，用最小的代价换取最大的胜利是我的原则，有的时候，人多并不是好事，我不想增加无辜的牺牲，十二星煞和天堂之主的恐怖，大家都应该有所了解，都是化臻期的高手，天堂之主更加的恐怖，属于通神境界，所以各位，很遗憾，我不能答应你们所有人的要求，这样，入圣后期以上的高手站出来吧，”

    洛天望向众人，虽然很想和他们一起热血拼杀，不过对方都是恐怖人物，这种事人多了没有用，只能增加无谓的牺牲，所以他必须理智的选择。

    洛天的话音一落，一身五彩霞衣的天妃，当仁不让，走了出来，她可是化臻后期的大高手，洛天最有力的助手，接着就是东方不败，金玲珑，玉罗煞，安东尼，冰水烟、冰水慈、罗斯特、罗素、苍井百合、花千树、雪狼，白虎等，全部都是入圣后期以上的高手。

    想不到短短的几天，这些人的实力都有了提升，洛天先从天妃的身上扫过，一一望去，让他心中略微安定。

    此刻，邪刀，酒鬼，李大鱼，东北王四人对视了一眼，也站了出来，跟在了白虎的背后。

    “咳，邪刀兄，你们的实力，虽然强，不过还没有到达入圣后期，要知道即使入圣后期也只能堪堪够资格和那些恐怖的星煞交手而已，所以”看到邪刀，洛天心中一暖，不过还是客气的说道。

    “天哥，我们虽然是入圣中期的实力，不过每个人堪和入圣后期高手一战，另外我们和白虎兄弟五成组成的一个天杀绝阵，绝对可以和一个化臻期的高手周旋转，”邪刀厚重的刀背一晃，向洛天拱手真诚的道。

    “大哥，是这样，这几天我们一直在练习这个天杀绝阵，已经有了成就，就让他们去吧，”白虎此刻也跟着请求道。

    “是啊，天哥，只要我们五人拼命拖死他一个，你们也会减少一丝压力，”李大鱼站出来大声说道。

    “好兄弟，”洛天微微点头，心下感动，算是默许了。

    这样一来，可不得了了，不少入圣中期的高手，纷纷要求参加，玄武，陈东，法海，无尘道长，少林方丈，雪枫还有田中角荣等等一大批入圣中期的高手叫听嚷着，大喊不公平，甚至玄武跳出来，要当场找一个入圣后期的高手比划一下不可。

    “各位！”

    洛天淡淡的声音响起，颇具威严，随即压下的众人的嘈杂，声音不大，却是清晰的传到众人的耳朵当中，全场静了下来，望向洛天。

    “对付天堂，大家都出了不少的力，可谓是功不可没，不过这次的大战不一样，没有一兵一卒，都是恐怖的人物，即使入圣后期高手也是极勉强较手一二，中期的真的不要参加了，我不想眼看着我的兄弟和朋友倒下，而且说句难听的话，你们过去后，不但帮不了忙还会成为累赘，明白吗？”

    洛天这话说的略有些难听了些，不过却是实话，对付天堂一役，损失了太多，他不想再继续损失下去，更主要的是真的帮不上忙了，不是靠人多就能解决问题的。

    “大哥，我们不是义气用事，我也知道十二星煞和天堂之主恐怖无比，远非我们所能抗衡的，不过你们的人也太少了，十二星煞再加上天堂之主，这十三个恐怖之极的人物，你们几乎是单对单，除了你和天妃护法外，还有谁能够单独抗衡，我只想用血肉之躯抵挡一招半式，为大家赢得时间，你不想让我们去送死，可是我们又怎么看着你们面临危险？万一你们出了事，我们这些人一样不能置身事外，大哥，让我们去吧！”

    玄武走了出来，黑披肩膀，战意凌然，激动的说道。

    “行了，小聪，你不要说了，这件事就这样定了，这是命令，”洛天黑着脸说道，他无论如何不能看着兄弟去送死。

    “十二星煞和天堂之主虽然厉害，低等级的人物确实插不上手，不过也要防止意外生，万一再有别的势力加入进来呢？大家也可以抵挡一二，也许我们还会成为压倒骆驼的最后一棵稻草，准备一下应该有备无患，最起码可以负责外围，作为安全警戒也好啊，”

    这时，一个成熟的动听的声音从一个角落中响起，众人寻声望去，却是看到素萍微笑着向前走了一步，淡淡的说道。

    “这个”洛天不由的轻轻的皱眉，暗怪这个时候素萍阿姨出来捣乱。

    “洛天大哥哥，我愿意成为压倒骆驼的稻草！”身背天蚕古筝的朵朵此刻也开口道，一双灵秀的美目望向洛天，透着渴望。

    “你们万一不济，我们一涌而上，双方力竭之下，也不见得不能起到关键性的作用，”上官飞燕也是冷冷的开口道，心里却是有些微微失落，现在的她连和自己男人并肩作战的机会都没有了，不由的有些羡慕东方不败还有苍井百合。

    “嘿，不错，蚂蚁多了咬死象，老子死也要咬下他一口肉来，死又算什么，二十年之后又是一个好汉，”凌花咬牙冷笑道，脸色有些狰狞，上次手臂被废，他的实力下降许多，不过这次对付天堂，让他受到的刺激太大，亲眼看到这么多的兄弟死在眼前，可以说他对天堂恨之入骨，所以他也想参加这次的大战。

    “凌兄弟说的不错，盟主，您就答应我们吧，起码有些照应，兄弟们都不是怕死之人，”

    此刻长江两岸的总瓢把子寒山也是走了出来激动的说道，他也是入圣中期的境界，对抗十二星煞，他也想出一份力，当然也想在自己的众多兄弟面前提升人气，毕竟是一方老大，连这参加的资格都没有，似乎有些说不过去，”

    望着众人七嘴八舌，洛天沉默了，不得不说，大家说的也都有道理，自己不想造成过多的损失，不想他们有危险，可是在场的都是热血汉子，巾帼英雄，哪个怕死？”

    “要不就答应他们吧，拖个一招半式，也会为我们争取时间，”

    此刻站在那里，绝世而独立的天妃看向洛天淡淡的说道。

    “洛兄，要不就答应吧，他们每个人都有压箱底的手段，拼命之下，爆出来的潜力不容小视，”西门烈凑到洛天面前低声说道。

    洛天瞪了一眼西门烈，又扫一眼天妃，这两人一个是国家正规的局长，身居高层，为国家考虑的多一些，而天妃这个女人不是这个世界的人，死多少人，她才不会关心，她要的是这次的胜利，甚至她的心里巴不得天堂之主打开空间节点，被她夺得名额呢。

    深吸了一口气，缓缓的扫过众人，终于点点头。

    顿时下面爆出雷鸣般的欢呼，毕竟入圣中期的高手占了相当一部分，足有几十人，这是一股强大的战力，不论胜负如何，他们重在参与，实力在其次，重要的是那股冲动和热血。

    “不过前提是，入圣中期负责外围，不得参加战斗，”洛天最后又补充了一句。

    “啊？”众人不由的一呆，顿时失落起来。

    “这是我的底线，不然的话，就不要参加了,”洛天冷酷的说道，淡淡的威压覆盖全场，顿时让大家安静下来，无奈的点了点头。

    “入圣中期的高手，在华夏放在哪里都可以作为一代宗师了，在这场对决中，却是只是负责外围，连参加打斗的资格都没有，真是让人有些不可思议，“

    人群中的李连英不由的心中苦笑。

    ps:一天三更确实已经尽力，近一万字，占用了整天时间，更重要的是稳定，相比而言，暗夜自信比别人强多了，另外现在没有存稿，都是现写现，所以时间上会有些不大确定，还请大家谅解！

    dau