
　　小魔女这一次找到的一个地方，据说是传闻中的神帝陨落的场所，而在这个地方有着无穷无尽的宝藏。

　　这样的地方自然不是随便什么人都能够找到的，更不是随便什么人都可以进去的，而此时此刻的小魔女也是展现出了各种各样非常强大的手段，才能够来到这样的一个场所。

　　“这个地方可以说是非常神秘的，据说在里面能够找到很多的机遇能够带来很大不同的改变，如果你真有这样的想法的话，在这个时候还是小心谨慎一些，若是能够成功解决到这些麻烦的事情，这当然是一件好事，但如果失败了，到时候可别怪我没有提醒过你，以我的手段会很让你痛苦的。”

　　两个人来到一处山岭之前，而在这个山岭之中能够感受到一股滔天的怨气冲天，而且想来这个地方应该就是小魔女刚才说的那里了。ŴŴŴ.23sk.com

　　只不过这个地方看起来好像真的就像是一个死灵汇聚之所，谁能够想到在这里面竟然能够隐藏着一个大帝的陵墓。

　　“前辈这个地方到底是怎么回事啊？我刚刚来到虚空世界，没有太多时间，所以根本不知道这些所谓的大地又是怎样一个情况了。”

　　“古月神帝这个家伙在很早之前就已经是响彻了虚空世界，据说他的实力已经达到了这个世界最顶端的境界，并且能够提升到更高的地步，完全跨越虚空进入到另外一个阶段之下。只不过非常可惜这个家伙为情所困。最终选择放弃了自己全部的行为陨落于此。”

　　听到这样的回答的时候。林羽的脸上多少还是带着有些难以置信的表情，在这样的一个地方，谁能够想到会有一个人选择这样的方式，结果自己。

　　要知道能够修炼到这种地步的人，早已就是将长生道做的是自己最终的目标，所以在这个过程当中无论发生什么，他们最终都不会发生改变的。

　　但此时此刻却不得不承认，眼前这个大地多多少少是发生了一些变化的，在这个过程当中，即便是知道自己有可能无法做到这样的事情。

　　但最终的选择还是让林羽感到非常佩服的。

　　“这个家伙的实力如此强大，想来以他的能力。一定能够做到很多问题吧。”

　　“生老病死，这是世界上任何一个人都无法逃脱的，即便是那些修炼非常强大的大修行者，他们依旧是有着自己寿命将尽的一天，到了那个时候即便是他们也无力回天，所以每一个人如果真的想要承受下去的话，便只能不断的修炼。但是修炼一途对于我们而言就相当于是逆天而行，而且在这个过程当中还要时刻提防着上天对你的惩罚。”

　　这一点林羽倒是清楚的知道，修炼这个过程当中便是夺天地之造化，在这样的一个过程当中，很多事情自然会比他们之前想象当中的有很大不同。

　　而且像小魔女说的这样的一番话来，的确是跟之前林羽想象当中的是一样的，想要做到这样的一件事情恐怕并不是那么容易的。

　　在这个过程当中，一旦是要走上修炼这一头，其实就是在不断通过各种各样的手段夺取天地之间的造化来，因此增强自己的实力，而这样的方式自然也就会有上天和，所以会有很多天劫落下有人能够躲过这样的灾难，但是也有可能会在这样的一个过程当中最终有命，这就是属于他们自己的命运。

　　眼下小魔女说的这样的一番话来，林羽自然是心知肚明，所以在这个时候并没有过多的反驳。

　　但是他也很清楚的明白，在这个世界上依旧会有很多事情比他们想的更加复杂。

　　说到这里的时候，两个人便开始继续前进，不管在他们面前到底是等待着一个怎样的麻烦，接下来的小魔女却依旧是对于自己的实力非常自信，在他看来眼前所有的一切都是能够成功的解决掉的，而现在的自己所能够做到的一切，亦不过只是现在所发生的这些。

　　林羽的内心当中同样也在期待着，接下来能够给他带来怎样的惊喜，很显然眼下的小魔女所发挥出来的各种手段，很有可能仅仅只是之前的一小部分罢了。

　　“以你现在的实力自然是能够让自己变得更加强大的，只要给你足够的时间便可以修炼的更加恐怖，但是当你的实力到达一定程度的时候，你就会明白。当一个人有伤天和之后，会是怎样的一个感觉呢？”

　　小魔女自然能够感受到此时林羽所修炼出来的这种状态到底是怎样一回事，情自然也能够清楚的知道，这样的一个笑点，在这未来的一段时间当中，自然会给自己带来更大的惊喜。

　　但不管怎么说，此时此刻他们站在这样的一个状态之下，谁也不知道接下来会发生怎样的事情，也许一切都能够顺利解决，但是也有可能在接下来的这个过程当中会有更大的麻烦，等待着此刻的林羽，但无论如何既然事情都已经到达了今天这一步，接下来的他们便只能是全力以赴，尽可能的去解决眼下这个麻烦。

　　此时在林羽的内心当中同样也是这样认为的，当他看到眼前这座山峰的时候，自然也能够感受到胸腔油然而生的那种自豪感，他能够清晰的感受到，在这座陵墓当中的确是有一个强大的存在。

　　“你竟然能够感受到古月神帝的气息？”原本小魔女对林羽的态度还是非常冷漠的，但他发现林羽竟然能够感受到古月神帝气息的一场，那既然这种想法自然也就随着改变了。

　　在他看来，林羽不过只是在人类修行者当中算是一个有些天赋的家伙而已，但是有这么多人想要干掉他的话，未来的一段时间当中，他必然是会死掉的。

　　所以自己也就压根没有像这样的一个年轻人放在自己的心上，但是却并没有想到，此时的林羽竟然能够隔着这么老远感受到古月神帝的气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百三十六章 帝陵免费阅读。https://xs.23sk.com 