    

    （十分感谢‘随枫起舞’、‘失去的动力’、‘心碎丶无心’的打赏！万分感谢‘雷霆l托尔’的10000打赏！友友们！要持续支持哈~~~）

    在那绚丽的金光渲染之下，这一刻，小芙兰毫无疑问，是在场所有人的最中心，接受着所有人仰视的目光，也包括那个管理…

    等到金光黯淡下去之后，群众们才反应了过来，但是这个时候，他们没有喧哗出声，因为他们下意识的，担心‘打扰’到小芙兰。

    ‘斯巴利尔世界学院’的学员们，仔仔细细的打量了一下小芙兰，特别是小芙兰的长相，被他们牢牢的记在了心中。

    因为，一个特别学员，对身处于‘斯巴利尔世界学院’的他们来说，可是非常重要的，他们，还等着回学院里，进行报告呢…

    至于那些个不是学员的人，也有不少在仔细的打量小芙兰，心中开始盘算了起来，甚至不少有背景的人，已经开始交代下去，去查小芙兰了。

    一个潜力特别学员，将来，绝对会成长为一个超级强者，七阶那是妥妥的，八阶更不是用来仰望的，甚至于，九阶，也是有可能的，即使非常小…

    这么一个潜力股，不想方设法去拉拢，对得起家族的列祖列宗吗？…

    当然，他们并不知道，小芙兰，可不是什么潜力股，而是真真正正的实力派！

    “哦！发光咯发光咯！”

    小芙兰丝毫没有意识到自己赫然成为了众人瞩目之中的瞩目，别人视若奇宝一般的金光，小芙兰只是当成一个玩具而已，拍了拍小手，十分高兴的笑道。

    无言无奈苦笑，摸了摸小芙兰淡黄色的马尾，看向了管理，眼中，含着一丝笑意，毕竟，看着这个从头到尾都淡定的跟世外高人一般的家伙，表现出痴呆的形象，还是满有趣的。

    至于小芙兰会整出金光的事，无言是最不屑的了，即使力量被封印，可是底子还是在的，一个九阶强者，成为一个特别学员，有什么好惊讶的。

    这个实力，直接成为‘斯巴利尔世界学院院会’的成员，都足够了！

    管理也终于从愣神之中反应过来，连忙微微侧身，不由自主的低了低头，朝着小芙兰，温声说道：“这位小姐，仪式测试的结果，是特别学员等级，她将成为‘斯巴利尔世界学院’的特别学员！”

    说完，连忙从不知道什么地方里，拿出了一件白底金边的制服，样式独特，有点偏女气，至少在无言等人看来，还是非常不错的，不下于那些靓丽的装饰了！

    管理双手捧着制服，送到了小芙兰的面前，眼神之中，仍然有点失神，无怪管理这般表现，因为，代表特别学员的金光，在他有生之年里，还从来没有见过！

    一般，第一次来到‘斯巴利尔世界学院’入学的新人，测试的等级，都是普通学员的等级，好一点的，也就精英学员，但是那也十分难见了！

    ‘斯巴利尔世界学院’的特别学员们，哪一个不是从弱者，开始往上爬的，一开始，也都是精英学员，更胜者，还是普通学员，他们都是努力变强之后，才在学院里，重新测试，成为了一名特别学员的。

    而那不到百人的潜力特别学员，不是那些大家族的子弟，就是学院内部的老师，从宽广的斯巴利尔世界里，挖掘出来的超级天才，根本，就不是他一个门前管理员，所能接触的到的，更别说是帮他们进行仪式测试了。

    所以，特别学员的诞生，管理，这还是第一次见到…

    小芙兰可不会去管管理是什么样的感想，这种人，放在以前，那是妥妥的属于玩具的等级，只有被小芙兰玩坏的份，所以，那件衣服，反而能引起小芙兰的兴趣。

    摸了摸那件白底金边，样式华丽的制服，小芙兰呵呵一笑，也不管三七二十一，直接抓了起来，抱在怀里，然后，看向了无言。

    “哥哥，好有趣哦，那个黑黑的桌子，虽然不是很好玩，但是，玩了都有东西送，哥哥，芙兰再玩一次！”

    说完，小芙兰还真的伸手再次往仪式平台上伸了过去，见状，无言连忙抓住小芙兰的小手，苦笑的说道：“小芙兰，既然不好玩，就别玩了…”

    闻言，小芙兰不依的扭了扭小娇躯，看了一眼仪式平台，哼了一声扭过头去，转而去研究那件特别学员的制服。

    小孩子…

    无言轻笑的摇了摇头，看了一眼周围，此时，所有人都还沉浸在小芙兰成为特别学员的震撼之中，一时之间，都已经遗忘了无言等人了…

    淡淡的撇了撇嘴，在其他人还沉浸在震撼之中时，无言贸然伸出手，按在了‘实力’的凹槽之上！

    一阵熟悉的金光，再一次从仪式平台之中升起，将那些处于震撼之中的人，再一次照得身体一震，彻底的呆泄了。

    “特…特别学员…”

    管理吞了一口口水，艰难的说出了这句话，他那原本还不算老的心脏，此时，已经有点功能不足的现象了…

    难得一见的特别学员，人数高达千万人以上的‘斯巴利尔世界学院’之中，仅仅只有不到一千人的特别学员，今天，在他面前，出现了两个！

    此时，管理都已经有了一种，自己是不是在做梦的怀疑了。

    又是一个特别学员…

    那些围观的人众们，心中有点晃神，他们之中，九成以上都是来了‘斯巴利尔世界学院’不少次的人了，但是，从来没有一次，让他们比今天更能让他们感觉，真的是来对了…

    当然，也包括那些出来溜溜，接接友人家人的学员们…

    无言与众女们面面相觑，一个个摇了摇头，心中好笑的同时，也不禁鄙视这个世界的人，接受能力不强…

    无言、雏菊、美琴，也是经历了不少次这样的场景了，成为万众瞩目的对象，接受所有人震撼、呆泄的神情注视，每一次，都让他们感觉，这群龙套，能不能换点别的花样…

    而这样的想法，毫无疑问，是很风凉的…

    众女环视了一眼周围人呆呆的脸，然后互相对视了一眼，除了伊卡洛斯之外的众人，脸上，齐齐的挂起了坏坏的笑容，即使是阿斯特蕾亚，也是一样！

    她们上前了几步，犹如排队一般，排列了起来，然后，一个一个的，轮流，朝着仪式平台上，伸出手来…

    结果，没有结果了…

    美琴，实力槽，金光，潜力槽，金光…

    雏菊，实力槽，金光，潜力槽，金光…

    伊卡洛斯，实力槽，金光，潜力槽，金光…

    食蜂**祈，实力槽，金光，潜力槽，金光…

    阿斯特蕾亚，实力槽，金光，潜力槽，金光…

    绢旗最爱，实力槽，蓝光，潜力槽，金光…

    芙兰达，实力槽，蓝光，潜力槽，金光…

    泷壶理后，实力槽，蓝光，潜力槽，金光…

    再加上之前的无言，实力、潜力两槽，同样金光，和小芙兰潜力槽金光，一行十人，皆是测试出了金光！

    呆，已经不足以形容在场所有人的表情了，如果硬要用一个词语，来形容他们此刻的表情，那么，或许用扭曲，更为贴切一点…

    他们到底看到了什么？…

    他们看到了十个特别学员的诞生！

    那阵足以突破天际的金光，已经彻底的，将他们的脑袋，给砸傻了，不管是原本就傻的，还是精明的…

    无言、雏菊、美琴、伊卡洛斯、小芙兰、食蜂**祈、阿斯特蕾亚、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后，一共十人，皆成为了特别学员！

    今天，注定是那些个在场的人，一生都难忘的一天…(未完待续。)        

