    经过玄天的一番威慑清场，通天山山顶，只剩下大夏国的武者。

    　　玄天和李白白，先是过去和黄昆寒暄了几句，表示尊敬。

    　　然后，加上刘荣、白云、黑土，大夏国一共六位蕴灵期武者，一起走到湖边，观察那些莲蓬。

    　　“玄天，你是说……这些灵物，都是这几日刚刚长出来的？”黄昆很惊讶。

    　　“不错，五天前，我和李白白还来过这里，把瑶池秘境全部检查了一遍，就是担心第三次灵气复苏，会让这里发生变化。”玄天点头。

    　　“只是没想到，还是出现了疏漏。”李白白补充一句。

    　　“灵气复苏，果然神奇、神秘。”刘荣也叹了一声。

    　　远处，江词和众多A级武者站在一起。

    　　这些人来自大夏国各个武者势力，有的还是隐世家族的人。

    　　他们在A级武者圈子里，名气都很大，除了年轻的舒七七，其他人都有成名的战绩。

    　　但此时，大家都热情的和江词打招呼，主动过来结交。

    　　江词的实力，他们刚才都看在眼里。

    　　混战中，八个国外的A级武者，其中甚至有两个拥有A级第二阶梯的实力，都被江词轻易斩杀。

    　　换句话说，他们如果对上江词，结果可能也不会好到哪去。

    　　江词礼貌的和大家交换联系方式，这种场面，他还应付得来，游刃有余。

    　　同时心中也很感慨。

    　　弱肉强食的世界就是如此。

    　　你实力弱小的时候，无论花多大代价，都很难进入更上层的圈子。

    　　但当你实力强大时，那些圈子会主动的靠近你。

    　　你若盛开，清风自来。

    　　就是这个道理。

    　　舒七七本身就和江词相识，她没有过去凑热闹。

    　　她也算是江词成长的见证者。

    　　不到一年，江词就从天级训练营的天才学员，变成现在世界顶尖的A级武者，受到众多强者的追捧。

    　　舒七七心中轻叹：“映雪，你看上的是个什么怪物啊！”

    　　她为表妹韩映雪感到担忧。

    　　当大家聊得正热闹时，远处，玄天等人像是商量好了什么事情。

    　　白云远远的对这边喝道：“你们都退到万米外！”

    　　众人带着疑惑，退出万米，各自寻了一个高点的峰头站上去，向那边眺望。

    　　江词心想，六位蕴灵高手应该准备出手，去摘取那些莲蓬了。

    　　刚来的时候，他就隐隐觉得，这片湖泊里面藏着什么危险。

    　　想必玄天、李白白等人，也发现了这点，所以才让他们离远一些。

    　　除了湖中心有上百株千年灵物莲蓬，湖边也有十几株，触手可及。

    　　但几位蕴灵期高手，都没有贸然出手。

    　　“看来，这湖底应该睡着一个大家伙，连我的灵识，都只能模糊的感应到有一股强大的气息，却探查不到具体情况。”玄天神情变得严肃起来。

    　　李白白也点点头。

    　　“连你们俩都探查不到！”黄昆和刘荣神色动容。

    　　玄天也只是严肃了一下，忽然又笑道：“哈哈，都别那么严肃，以目前的灵气浓度，不会出现蕴灵期以上的存在。”

    　　“……”

    　　看到师尊信誓旦旦的样子，白云、黑土心里皆是咯噔一下，心道要遭。

    　　李白白也很了解玄天，轻轻扶额，无奈。

    　　黄昆和刘荣，却是有些茫然。

    　　“怎么，你们还不信啊？刚才可是说好了，谁先解决了湖底的危险，就能多分到一成灵物。”

    　　玄天笑了笑，手放在刀把上，作势要出手。

    　　“那就让我先来试试吧！”刘荣持棍上前一步。

    　　玄天和李白白默契的后退，像是早就再等这句话了。

    　　白云、黑土自然紧跟着玄天的节奏。

    　　黄昆也没有要争的意思，脸上带着微笑，稳坐钓鱼台。

    　　因为他代表大夏国官方。

    　　不管这些灵物怎么分配，他最后带回去的灵物，都不会少。

    　　即便真拿得少了，也没关系。

    　　他看得很开，只要这些灵物不落到外国人手中就行。

    　　这时，刘荣深吸口气，周身灵气能量开始聚集，卷起阵阵旋风。

    　　紧接着，他一跃而起，凭空横渡数千米，来到湖泊上空。

    　　长棍化成一道巨大的棍影，挥舞如龙，直直的捣向湖面。

    　　“给我出来！”刘荣暴喝一声。

    　　轰！

    　　湖面炸开，掀起数十米的巨浪，形成一个大漩涡。

    　　“呜！”

    　　突然，一道震天的吼声，响彻天地。

    　　同时，湖面发生剧烈的震动，漩涡变的湍急，出现强大的吸力。

    　　骤然间，一根白影，从水面下横扫而出。

    　　仔细一看，却是一根长达百米的晶莹白骨！

    　　“退！”

    　　刘荣心中骇然。

    　　但他此时身处空中，无处借力，根本躲不开，瞬间被巨大的白骨扫中。

    　　砰！

    　　伴着巨大的撞击声，他直接被击飞，身影呼啸着，消失在天边。

    　　“好大的白骨，难道也是亡灵生物？”

    　　江词呼吸一滞，被惊住了。

    　　连蕴灵中期的刘荣，都挡不住一击！

    　　而且这还只是一根白骨，水面下，白骨的本体又该有多大？

    　　哗啦！

    　　巨大的水浪拍打湖岸，湍急的漩涡冲天而起，形成一个水龙卷。

    　　在众人注视下，一只庞大的白骨身影，冲出水面，踏水而行，仰天咆哮。

    　　强大的气势顿时扩散开来。

    　　这是一只虎族骷髅，高达百米，身长更是接近四百米。

    　　刚才击飞刘荣的，正是它那根百米长的白骨虎尾。

    　　十几个大夏国的A级武者，即便离它有万米远，也感受到了一股强大的精神威压，喘不过气来。

    　　“这是……难道也是风魔白虎所化的亡灵生物？”

    　　江词的感觉要好一些，但同样震撼。

    　　“你们再退远点！”

    　　这次是玄天向他们大喝。

    　　众人又飞退了万米，来自虎族骷髅的精神威压才变轻很多，可以承受。

    　　江词的承受能力比他们要好了很多，没有退太远，一直在观察远处的战况。

    　　庞大的虎族骷髅踏在水面上，盯着湖边的众人，虎视眈眈。

    　　只见此时，李白白轻喝一声：“我来试试！”

    　　她化成一道白练，倏地一下飞出。

    　　手中长剑，瞬间凝聚出一层精纯的灵气能量，威势惊人，迎着庞大的虎族骷髅而去。

    　　九元剑法！她的成名绝招！

    　　剑速快到连残影都看不到，超出常人目力所能捕捉到的速度。

    　　当当当！

    　　虎族骷髅的白骨虎尾，速度不比李白白慢，甚至更快一些，把李白白的快剑攻击，尽数挡下。

    　　呼……

    　　白骨虎尾发出惊人的尖啸声，径直扫向李白白。

    　　眼看着，李白白就要陷入刚才刘荣一样的境地，在空中无法借力，被白骨击中。

    　　突然间，她脚步变得虚幻，竟然像是踩到台阶一样，凭空横移数百米。

    　　御空而行？

    　　这一幕把众人再次惊住。

