    贝斯跟在贾岩背后，已经是完全的失去了言语的能力。

    要知道他刚才还觉得，贾岩可能是没有他的实力强大的，所以说出的战斗方案，是他为主力，贾岩为辅助，可现在贾岩一个脑波力量的实力，就教他作人了。

    “一个圣级，能够作到一瞬间压制两大圣级，外加一群的黄金骑士等级的高手？”

    一路走去，贝斯都像是作梦。

    贾岩表现出来的恐怖力量，令得他都几乎是不敢置信。

    “你，你们是谁？可知道我们是太阿神的人！”

    那被贾岩控制的一群生物中，一位圣级生物远远望着贾岩与来临的贝斯，几乎是瞬间就明白是贾岩动的手脚，因为他从贾岩身上，感觉到了一股控制他们的力量。

    而这股力量，他还不认为是对方自身的力量，因为那渺小的身躯内，透露而出的，是一股与他们等级相同的实力感。

    也就是这渺小生物，与他们相同是一位圣级。

    而对方既然是一位圣级，那怎么可能一个圣级，就能压制他们？肯定是动用了什么特殊的手段，比如神灵大人赐予的强大神国盘之类。

    “呵，太阿神是吧。贝斯，这就是你的仇人么？”

    贾岩淡淡的回头望了望在一边，还没有从震撼中回过神来的庞大蝎子生物。

    “呃，没，没错，大人，就是太阿神灭了我族的。”

    贝斯的回答，令得那被控的一群生物，仔细看了看他，之后一位圣级生物猛然的回过神来。

    “蝎族，你居然就是我们神使灭掉的蝎族余孽，混蛋，居然找了帮手，劝你别想作报仇的梦了，放了我们还有可能活下去……”

    噗！

    当这位圣级生物说着威胁话语之际，巨蝎那庞大的尾针，却是已经刺透了他的身体。

    “你……居然敢。”

    这只生物死前，还犹自不敢相信贝斯胆敢杀他。

    要知道他们这群太阿神的高层属下们，体内都有太阿神族的印记，只要他们死了，太阿神那边就能够收到他们死亡的消息，当然这点动静不可能直接引出太阿神本人，但肯定也有半神之类的过来处理敌人。

    眼前的蝎族肯定是知道这点的，但他居然敢作！？

    这位生物死得极为不甘，但是再不甘也没用，在蝎族那恐怖的尾针毒性下，他慢慢失去了神智。

    “居，居然敢杀我太阿族之人，你，你们死定了！”

    另一位圣级生物，几乎是魂飞魄散，对方既然敢杀一个，就敢杀他们一群，这位圣级想要动用自己的全力动弹，却发现自己不管怎么用力，都无法动弹分毫。

    “我们会不会死，我们是不知道，不过我们知道，你们是肯定是要死了。”

    既然杀了一个，那么贝斯就不惧了，冷笑着走到这位恒星级面前，淡淡的再一次缓缓探出自己的尾针。

    野林之内，响起一阵阵的惊恐惨叫。

    不过这附近根本就没有什么生物，哪怕有，也是一些实力弱小到几乎能够无视的生物，所以没有谁能够救下他们。

    至于被观察到而暴露了真容？

    这点贾岩会怕吗？作为一个跟一群恒星级，都战斗过，并且小胜了一场的人，如果连一个相当于恒星级的所谓‘神灵’，都要畏惧得逃跑的话，那就真的太没种了。

    “大人，我将为您效死！”

    蝎族贝斯在贾岩帮助他作了这一切后，整个庞大的蝎身都跪伏下来，因为他察觉到了，别说是神使背后的那位神灵大人，就算是这位神使，也绝对值得他效力。

    说不定他报仇的希望，还要落到这位神使大人身上。

    他当然没有想过贾岩分身就能够对抗一位神灵，不过这位神使的实力如此不凡，肯定在那位神灵的眼里也是一位看重的人物，所以未来若与太阿神产生了什么战斗，那位神灵本身肯定不会坐视不管。

    对这位蝎子生物的效劳，贾岩倒是没有太多的看重，只是对这星球还不了解，甚至对这修炼文明都不了解，所以贾岩还需要他帮助自己了解这一切。

    “好了，现在帮我看看，那神国之盘在哪里吧。”

    贾岩淡淡道了一句。

    贝斯连忙是应了一声，上前将一群太阿神的属从生物翻来覆去的找了找，没有多久后，就被他找出了好多东西。

    要知道这群生物的个头都是极大的，在他们身上，能够携带的东西也是极多。

    “这就是神国之盘么？倒是新奇。”

    贾岩用脑波力量，接过了两片像是圆盘的东西。

    这两样物品，直径大小达到一米之大，对几十米大小的圣级生物当然是不算太大，可对现在这具分身就太大了，所以贾岩将它们用脑波力量观察了一番后，将其中一块放到了次空间内。

    另一块则是与贝斯一路前行，一路的观察着。

    在贾岩看来，这所谓的神国之盘，上面有隐隐的古怪意味，里面好像封存着某些达到了恒星级的力量。

    不过不管贾岩怎么分析，这力量都不知道是什么。

    可他同时也通过这神国之盘了解到，这所谓的神国之盘，与科技还是有关系的，并没有像他先前所想，居然到了一个玄幻的世界来，这所谓的神灵体系，并没有超脱出科技的范畴。

     “呃，大人，这神国之盘，是极为显眼的东西，就算是半神都会有点动容，您就这样拿着，是不是……”

    贝斯见贾岩居然就那么用脑波力量控制神国之盘，一路走一路观察，于是有些犹豫的说出这些话语来。

    “嗯，也对，要低调点。”贾岩点点头，将剩余那块神国之盘放入了次空间内。

    “大人，现在我们要去哪里？”

    贝斯看了看贾岩，也不知道贾岩下一步的想法是什么。

    “这样吧，你回到那飞船所在地，守护飞船周边，不让别的生物接近。”

    贾岩想了想，让贝斯如此作。

    他的真身毕竟还是在吞噬之中，虽然这次并不是进化或者太大的进步，可别人打断的话，肯定也不舒服，有这么一个属下在，他当然是物尽其用了。

    “呃，那么大人您呢？”贝斯一听，先是一喜，这可是接近那位神灵的大好机会，不过他强制自己没有太表现出来，还装作关心的问了问贾岩的打算。

    贾岩淡淡望了他一眼。

    “我自有我自己的打算，你去就是了。”

    贝斯听了，当然是无奈的点了点头。

    没有多久，庞大的蝎子生物就从这地面飞起，向着爱迪莎号落地所在的森林而去。

    当然了，他到了地头绝对是惊愕的，因为爱迪莎号早就消失了，当然了，贾岩真身会给他传个音，让他好好守护就是了。

    爱迪莎号太庞大，贾岩分身在次空间内取存东西，感觉比较方便，但爱迪莎号就不同了，他现在能够进入次空间，但次空间内因为这星球的古怪，爱迪莎号想移动很难，所以只能是留在原地。

    之前爱迪莎号出现的动静太过巨大，肯定会有好事者前来探查，说不定就有什么实力强大的，能够探查到爱迪莎号所在的次空间，所以贾岩让蝎族贝斯过去阻挡一番。

    赶走了贝斯，这边的贾岩分身，则是表情淡漠的望了望天空。

    “神灵的星球，呵呵，还真有意思。”

    贾岩淡淡望了望周围，说实话，哪怕他让贝斯离去了，可他依旧是没有作好打算，接下来要走向何处的。

    贝斯已经教了他许多的这个星球的知识，当然这还远远不够，当务之极，贾岩是想先了解一番这个星球上的基础知识。

    “想了解基础知识，那么最好的方式，就是融入这个世界的底层了……”

    贾岩表情带笑，向着某个方向飞去。

    他的脑波力量，在这星球上有一定的限制，加上还是分身，所以这庞大无比的星球，并不能探查太多的地方，可越是这样，就令贾岩有更多的兴趣，这就好比到了一个完全不熟悉的地方探险，很是有趣。

    贾岩一路飞行，慢慢的接近了一处大小城市聚集之地。

    “咦？这是……”

    贾岩飞在空中一呆，然后好奇的一头飞了下去。

    他原本在那洛卡索城内，就经常听到‘人族’的言论，其中有好一些就是怀疑他的这具分身，是一位所谓的人类之人。

    可他完全没有想到，居然飞了差不多一千公里后，真的会被他发现像是地球人一样的生物。

    而且这些生物还建立着城池，里面大多数都是地球人模样的生物在居住和生活，估计这就是所谓的人族了吧？

    “有趣，虽然大体上说，宇宙有相似性，可在这么远的地方又见到与地球人相似，甚至不仔细看，都无法区分的人类，这简直是令人惊异无比的事情了。”

    贾岩看到一座城池内的类人生物，自称人族的统治着此地，十分感兴趣的落了下去。

     脚底下的城池，是一个类似幻想世界的城池，里面有城卫士兵，还有一位位看似强者的人物在行走，更有一群群的弱小普通人，在街道上作生意，或者进行着生活营生。

    “有趣，真的有趣。不过这人族，似乎有点弱啊。”

    去收藏步跃新书《荒野逃生女主播》啊~~谢啦