    第527章我想尝尝有钱人的苦17

    今年的草莓价格高，八十九一斤，比去年贵了一半。

    容枝趴在冰箱上面，盯着里面的冰淇淋，吞咽几口唾液，下定决定要吃一个，打开冰箱柜，刚要拿一个，手就被贺至拍了一下。

    立即缩回，她不满的瞪了贺至一眼。

    “怎么！？”

    贺至眉头紧锁，似有不悦，握住她的手腕将人拽到身前，深邃的明眸紧盯着她，认真说：“天冷了，不许吃。”

    大冷天的，零下三度，哪能吃着冻牙齿的东西？

    容枝不乐意，清明的眼眸被黑长的羽睫遮盖，手腕被他握着，抽不出来，可见他用的劲不轻。

    入目可及的黑色皮鞋，容枝闷闷的哼了一声，一脚踩上去，还道：“就你管得多。”

    贺至不恼，笑着把人拉进怀里，安抚性质的稍稍抚摸她柔软的秀发。

    “嗯。”

    贺至微信上不理人，现实中倒是主动的多，容枝又不乐意了，小声吐槽：“你不是不想理我吗？”

    “没有。”

    “那你不主动找我聊天。”

    贺至哑口无声，不作多解释，坦诚的认错：“我不知道该说什么，怕说错话惹你生气。”

    “我是喜欢你的。”

    后面一句，语气笃定，神情认真。

    容枝却只是敷衍的嗯了声，推着购物车到零食区。

    这片区域的员工应该有强迫症，一种颜色的薯片摆成一条队，总共七条，就七条不同颜色的薯片。

    容枝只是随意的看了两眼，随手拿了几包红色的番茄味薯片。

    贺至缄默着跟在身后，瞄到她冰冷的神色，一时不知她是不是在生气，内心纠结起来。

    “让一下让一下。”

    一位宝妈推着购物车急哄哄的冲来，随便抓着薯片丢进购物车里，带了几包落在地上发出杂乱的声音。

    宝妈没捡，头也不回的直奔猪肉区。

    容枝垂眸，红嫩的唇瓣稍抿，蹲下捡起来摆放整齐。

    “你生气吗？”贺至帮着也捡了一包，站在她旁边，小声的询问。

    白皙俊逸的脸庞闪现失落的神色，高贵的头颅低垂着，像只落水的小狗。

    “我没生气。”容枝侧目看他：“我只是在用你对待我的方式对待你。”

    亲了之后，不主动找她，偏生要她主动找。

    钓鱼不是这样的，钓鱼还得抛出诱饵。

    而她被钓了那么久，别说是诱饵了，连苗头都没见着。

    清冷的黑发顺势划过他伸出的手心，有一丝凉意，贺至小心翼翼的揪住她的衣角，脸上是歉意的表情。

    “容枝，你别这样，你不生气，我想要什么我都给你。”

    他不太会哄人，尤其是女生，磕磕绊绊半天，才把这句话说出来。

    说完后，更是不敢直视容枝。

    容枝漫不经心的扫了眼他揪着自己衣角的手，噗嗤一声，红唇勾起。

    “贺至，你真可爱。”

    贺至盯着她，像是要从她脸上盯出花来，或是看看她是不是还在生气。

    “嗯，你也可爱。”他别扭道。

    容枝不跟他计较了，和和气气的继续购物。

    买的东西太多了，足足用了两个大袋子才装下，容枝盯着，苦恼的皱起眉头。

    没开车来。

    贺至弯腰，轻而易举的提起，走了两步，没见着人跟上，转身挑眉打趣：“怎么不跟来？”

    “喔。”

    容枝双手插进口袋里，大半张脸藏进了围巾，忽闪的眼睛眨了下，哒哒的跟着上去。

    出了超市，凛冽的冷风刮在脸上生疼，跟泛光的刀子似的。

    容枝看着贺至裸露出来的手，白皙修长，伸出手弄掉手套，摸了下，又快速收回插进口袋里。

    被摸了一下的贺至手指一缩，回头，噎了下，张嘴没说出话，怔愣的紧盯着她。

    容枝心虚的眨了几下眼睛：“怎么？”

    贺至：“你摸我，干什么？”

    “没有摸你，我只是想看看你冷不冷。”容枝神色坦然。

    贺至懒洋洋的嗯了声，购物袋装的东西太多，不能一只手提两个，不然他倒是挺想空出一只手牵她。

    不能如愿。

    路途中，贺至总要时不时回头看她几眼，容枝垂着头走路，也没注意到，就悄咪咪的在他踩下的脚印上再踩下自己的。

    走了小半个小时，到了楼下。

    “送上去。”

    贺至没有放下来的意思，看了眼楼上，抬起脚步就要上去。

    容枝一个箭步拦住了他，神情讪讪的：“我，我自己上去。”

    她还没跟容烈提过，有对象的事。

    按照她哥那个王八脾气，她要是毫无预兆的带回家一个男的，估计又要发癫。

    容枝掏出手机，打算喊容烈下来提，对着贺至招招手：“你回去吧。”

    贺至笑的意味深长：“家里还有人？不方便？我见不得人？”

    “你别乱想。”容枝瞪了他一眼，顺手摸着他的手让他把购物袋放在地上，踮起脚尖亲了一口：“下次把你介绍给我哥哥，现在还不行。”

    得了一个亲亲的男人喜上眉梢，也不计较了：“那我先回去了。”

    “嗯。”

    容枝点点头，转过身就拨打了容烈的电话过去。

    贺至看了几眼，也没说什么，按照原路返回。

    回到了超市停车场，一脚踩下油门，疾驰而去。

    到了晚上，雪下的更大了。

    幸好有地暖，不然真能冻死人。

    容枝正在摆弄她的玫瑰花，容烈打开门，靠在门上，双手抱肩：“你亲的那个男人是谁？”

    容枝摸花的动作一顿，站直，明眸看向他：“你看见了？”

    容烈冷着一张脸，点头，修长的手指指了指下巴：“看见你亲别人下巴了。”

    容枝：……

    容枝emmm了一下，并不打算瞒着，索性直接了当的交代清楚。

    “我男朋友，叫贺至。”

    “干什么的？”

    “小说网站编辑。”

    “年龄？”

    “28。”

    “家庭条件？”

    容枝嗔怪的瞪了一眼过去：“查户口呢？”

    容烈不以为然：“男人最懂男人，哥哥这是帮你……”

    容枝愤愤抓起一个抱枕就砸过去，容烈没躲，伸手接住，抱在怀里。

    冰冷乖戾的眉眼闪现笑意：“妹妹恼羞成怒了？”

    (本章完)

