    “对对对，你说的都对，不过放心吧，你们应该是等不到你家里的长辈们了。”

    诸葛明摇了摇头，他不准备继续和这两个死人继续废话下去了。

    他随手朝着两人下方一指点出，星河从他的手中萦绕而出，很快也是在地上组成了一个传送法阵。

    “你，你想干什么？”剑容仪的眼中闪过一抹惊恐。

    “小白脸我警告你，我们当中最强的剑赤飞师兄可就在附近，你不要太得意忘形了！”剑五径仍然是不甘示弱的恐吓道。

    啪！

    诸葛明面无表情地打了个响指，白光闪过，剑五径和剑容仪的身影也是消失在了众人眼前。

    “臭呆子，你这是把他们传送去哪了？”

    涂山雅雅扯了扯诸葛明的衣袖，有些疑惑的看了看诸葛明。

    “哦，他们不是喜欢打猎吗？那我就遂了他们的愿，刚才来的路上无意间看见一群仍旧还被怒剑剑意所影响的妖怪，我就把他们传送了过去。正好，让他们猎个痛快嘛。”

    一言既出，众人也是以一种惊恐的眼神看着诸葛明。

    白月初也是狠狠的扯了扯嘴角，好家伙，这就是五百年前那个让人和妖都闻风丧胆的狠人吗？

    如果是放在平常，面对那些失去理智的妖怪，剑容仪和剑五径应付起来自然不在话下。

    可问题是，在传送前诸葛明便已经将他们的法力给封印了，如此一来他们别说动用法术了，就连身上的法宝都没法动用。

    要知道，法宝的催动可是需要法力来作为支持的。

    这样一来，剑容仪和剑五径基本上就和普通人没什么区别了。

    而两个普通人碰到一群发疯了的妖怪，那下场……

    嘶~画面有点血腥，白月初已经不敢继续想象下去了。

    “干嘛这么看着我？我脸上有米饭吗？”

    似乎是完全没意识到自己刚才做了什么凶残的事情，在发现众人古怪的视线后，诸葛明却是疑惑的摸了摸自己的脸颊。

    “没……没什么。”众人异口同声的回道。

    诸葛明微微一笑，他当然知道涂山雅雅她们是在想什么。

    不过这些年来，诸葛明一直奉行的道理便是人敬我一尺，我敬人一丈。

    早在刚来这个世界没多久，诸葛明便已经知晓，这个世界的法则是弱肉强食，对敌人的善良就是对自己的残忍。

    他并不认为自己身上有什么主角光环，也不认为自己身上有什么龙傲天模板，什么虎躯一震反派直接感激的痛哭流涕，然后死心塌地的跟随他。

    像他这种性格的，估计大部分的敌人都只会想着怎么活着去报复他以及他的朋友。

    所以，为了防止自己身边悲剧的发生，诸葛明每次出手都会尽量从根源上消灭一切对自己有可能不利的因素。

    比如这次剑五径和剑容仪两人，虽然他们在妖兽手下存活下来的几率很小，但为了那狗血的奇遇事件发生，诸葛明还是多做了两手准备。

    比如说，在启动传送阵法前，将星河的力量渗透进两人的心脏。

    假如剑容仪和剑五径侥幸没死，顺利从妖兽手下逃脱，那么到一定时间之后，失去诸葛明控制的星河便会在他们的心脏当中炸开。

    退一万步讲，就算星河没炸裂，诸葛明也可以根据自己对星河的感应重新找到他们，然后……

    当然，这些诸葛明肯定是不会和涂山雅雅他们说就是。

    “干嘛？这不是雅雅的主意吗？我只是负责实施的好吗？”

    “我……”

    涂山雅雅张了张嘴，想反驳诸葛明的话，但转念一想，好像封印法力这个主意的确一开始就是她提出来的。

    但问题是，她一开始只是想封印了剑容仪和剑五径的法力，然后揍他们一顿好好的出出气，并没有真的想杀了他们的意思。

    别看涂山雅雅整天叫嚣着自己多凶残，但其实到目前为止，诸葛明甚至都怀疑这丫头根本就没杀过人。

    你看，凤栖时期，涂山雅雅和涂山红红姐妹一起，一直在涂山最核心处，也就是苦情树下修练，根本就没有和别人战斗的机会，更别说杀人了。

    到了后面涂山红红时期，因为小道士的原因，涂山红红率领的涂山狐妖也号称从不杀人，试问，涂山雅雅哪来的杀人的机会？

    由此可见，涂山雅雅一开始的想法还真没有要了剑容仪和剑五径小命的意思。

    诸葛明很清楚这些，他知道，心地善良的雅雅肯定下不去这个手，所以他也是直接帮帮她，假装误解涂山雅雅的意思，将那两人给解决掉。

    借妖兽的手干掉他们，既万无一失又不会弄脏自己的手，何乐而不为呢？

    “哎呀，行了行了，臭呆子，我说不过你总行了吧。”涂山雅雅有些泄气的垂了垂耳朵。

    诸葛明微微一笑，仰起头遥遥地看了眼远处风穴天坑的方向，心中一时间也是忧虑重重。

    唉，也不知道红红姐那边怎么样了……

    “该说不愧是诸葛兄吗？看来这次我们是要无功而返了。”

    就在诸葛明正看着远处怔怔出神的时候，一道熟悉的声音也是从后方响起。

    涂山雅雅转身看去，只见天空中，石岚州和李不悔正含笑看着他们。

    而在石岚州手中，一个浑身上下覆盖着冰霜的光头男子也是软软的被他们提在手中。

    “是你们？这黄风城还真是热闹啊，居然连堂堂李家和石家的公子都来了，怎么，你们也是来这里‘打猎’的？”

    砰！

    石岚州随手将手中的男子往地上一扔，控制着身体缓缓落在地面上，面无表情的回道：“诸葛兄说笑了，我们也是受人之托。”

    “哈哈，不过现在看来，这次我们估计是要白嫖一波东方月初那个家伙了。”

    李不悔也是笑着落了下来。

    “臭蟑螂？是他让你们来的？”涂山雅雅疑惑的问道。

    石岚州和李不悔对视了一眼，均是看到了两人眼底的笑意。

    “让这个词，用的并不是很准确，确切来说，应该是求。”

