    第788章求我也没用

    很快地，罗村正就确定了开荒打地基的佣工。

    那些平日里惯会偷奸耍滑的村民，罗村正一个都没要，而是将老实能干，性子木讷，出门找不到活计的那些村民们都找了来，讲好了一天五文钱，不供饭。

    只要有钱赚，不供饭也中啊。

    虽然汪宝臻跟罗村正说一天给每人十文钱的工钱，但是罗村正认为给多了。

    毕竟现在的物价极低，干活工钱自然也不高，五文钱是最合适的价格了。

    给十文钱，就太多，这样的话，会把这些村民们性子给养刁了，以后再用他们做工，就不好管理了。

    汪宝臻江凤芝，汪立当然是工钱不花那么高才好，乐得罗村正帮着把价格给压低下来，当然是很感激了。

    于是，汪立在傍晚时分，给正在家中罗村正家送去了半个猪头，还有两个猪蹄子，都是卤好的，味道那叫一个香啊。

    当然，酬谢的碎银子也少不了，足足给了二两呢。

    罗村正和罗刘氏高兴的都不知道说什么好了，连连嗔怪汪立太过见外了，拿东西孝敬长辈也就算了，咋还能给银子呢？这不是外道了？

    银子说啥都没收。

    为啥？

    当然是因为盖房子的工匠，都是罗村正的亲戚，这五间房子，是那种冬暖夏凉的土坯房，全部承包给了李家和刘家两家亲戚，价格很是公道，所以，罗村正哪里还好意思再要汪家的酬金？

    汪立诚心诚意地给，罗村正实心实意地不要，爷俩一高兴，还就在罗家坐下喝上了。

    罗村正家里倒是和乐一片，可汪家宅子里，却惹来了麻烦。

    那汪家的本家，也就是汪立的堂叔堂婶儿，在傍晚的时候，找上门来了。

    这两位，是汪立没出五服的叔叔和婶子，虽然是亲戚，但是就因为要出五服了，平日里又鲜少有走动，所以，两家人并不亲切，见了面，只是打个招呼，不失礼节就是了。

    “哎哟，我说六堂嫂子，您这发达了，怕是咱们穷亲戚上门，都害怕了吧？”这位没出五服的汪家婶子，一进门，张开嘴就没有好话，抢先来了个倒打一耙，挑上理儿，给江凤芝扣上了暴富之后不认亲戚的大帽子。

    汪宝臻和汪宝悦，汪宝根对这二位很生疏，但是出于礼貌，还是放下筷子，站起身来行礼叫十爷爷十奶奶，然后不等对方说什么，三只小就坐下吃饭。

    江凤芝对这样的亲戚，也当然是不感冒的，所以，连站都没站起来，更没客气地问他们可吃过饭了没有？而是不冷不热地问道，“你们这么晚了来，该不是就为了说几句酸话，唠几句咸菜疙瘩一样的话来的吧？”

    “呃……六堂嫂，你这话说的，我们两口子连晚饭都没吃到你这来，还不是有点事儿要求你一求？”汪家这位拈酸吃醋的婶子没有想到江凤芝会不接她的话，反倒不客气地怼了她一句，就眼睛盯着桌子上的卤肉，咽了咽口水，撇着嘴说道。

    江凤芝嗯了一声，“我们家也是个穷种地的，哪有什么本事要你们上门来求？嘁……你们可别糟践人了，我们家啊，现在刚刚能吃上饱饭，自己都顾不过来呢，哪里有什么本事帮别人？”

    一句话，有事儿别来求我，求我也没用。

    (本章完)

