    第601章徐家大房再起风波

    徐钊瞪大了眼睛，不可思议地看着徐江，舌头都打结了，“二……二江……江子，你是……你，是村……正了？”尾音上挑，要多可笑就有多可笑。

    徐利更是一把揪住了徐江的衣袖，“二江子，你……我，我四婶子，她……她咋认识县大老爷的？啊？她说的话，县大老爷这么听啊？”

    徐云海都已经站起来了，一脸的喜气，快要溢出来了，他一句话没说，转身就要往外走。

    石翠华眼疾手快，一把把他薅住了，厉声问道，“你干什么去？啊？想要干啥？”

    徐云海一张嘴，刚将“我要去……”三个字说出来，就看见石翠华眼神能杀人似的瞪着他，吓得把后面那句“我要去跟爹说一声”的话，给咽了回去。

    石翠华咬牙切齿地骂道，“徐云海，你要敢走出这屋子，将二江子刚才说的事儿，透露给上屋和你兄弟他们，咱们就不死不休。”

    徐钊也急忙喊了一声爹，“爹，刚才二江子不是说了吗，不让你透露出去，你咋还要去跟爷爷他们说呢？啊？爷爷奶奶是什么心思，您到现在了，还不清楚吗？”

    徐利也是怒目而视，虽然不敢像大哥和他娘那样，跟徐云海顶撞，可也是一脸的怨怒。

    徐云海这才醒悟过来，自己这一房，怕是难再跟爹娘他们和气相处了。

    他喜气散尽，蔫哒哒地坐在了炕沿上，冲着石翠华讪讪地赔了个很难看的笑脸，便不再吱声了。

    石翠华不愧是聪明女人，四房有了这么大天的好事儿，徐江能上门来，就晓得肯定是有好事儿找上他们这一房了。

    所以，她看着拎不清的徐云海啥也不顾了，指着他警告道，“你敢坏了我儿子们的好事，不说是不是你休了我的问题，而是我能不能跟你过了的事儿了。

    我石翠华那还是昨天那句话，爹娘养老，我们该付出的，绝不说熊话，该怎么孝顺，我二话没有。但是……还想让我儿子和我孙子们像老四那样，给老二老三做垫脚石，你们是痴心妄想。

    二江子，你别往心里去，我不是说这话往你身上扎刀，而是你爹他……我不想再让你大堂哥他们哥三个再走你爹的那条路。

    以前呢，你大伯娘我争强好胜，还爱占点小便宜，以为在这个家里，能占点便宜，就占点便宜，所以，做了许多不该做的事儿，这个……大伯娘不会抵赖。你们是恨我也好，怨我也罢，我都认。

    可是，自打你们家赚了钱，把苦日子过好了，这好东西，好嚼咕没少给你爷爷你奶奶他们拿，没少孝敬他们，可最后的结果是什么？

    我这才看清了事情的真相。原来，你爷爷你奶奶，根本就不是那等一碗水端平的人，他们眼里心里，只有他们喜爱的儿孙。

    其他儿子孙子呢？就是他们随意使唤的奴才，是给他们喜爱的儿孙们扛大劳的玩应儿。所以，我跟你说徐云海，想让我儿孙给别人做奴才样子，你们做梦！”

    徐云海努了努嘴，讷讷地道，“我……我也没说要去干啥啊，你发这么大火干什么？看你，怎么老了老了，还急脾气了呢？”

    (本章完)

