    从最大的那座建筑物废墟中，飘出了一个穿着黑袍子的人影，他看起来并不高大强壮，反而有些佝偻着后背，但他正是大名鼎鼎的天启星军事统帅，黑暗的副手，狄萨德。

    而且这回脸色就很正了，一种铁青色，和达克赛德的铁灰色很像。

    狄萨德拎着一把由主人赐予他的双头战刃，黑色兜帽下露出了尖尖的长下巴和鼻子，哪怕被海水泡着，被暗流冲刷，他还是平静地看了丧钟一眼。

    “你还是找到我了。”

    “地球就这么大，稍微猜猜就知道你在哪了，我也是运气好。”苏明谦虚地摆摆手，表示不值一提，随后将手中金光闪闪的武器耍了个剑花：“怎么样，准备好品尝死翘翘套餐的味道了吗？”

    “也罢，事已至此，那唯有一战了，天启星战士不会畏惧任何敌人。”狄萨德反而露出个笑容，他的尖脸和尖牙让这笑容看起来十分邪恶：“为了天启星，为了达克赛德！”

    说罢，他挥舞着武器冲了冲来，而苏明让斗篷裹着波波躲开，抬起光剑迎了上去。

    “轰！”

    因为是水下的战斗，双方的武器对撞看起来轻飘飘的没有什么力度，但是撞击的瞬间甚至瞬间排空了周围的海水。

    原本还大概有个框架的透明防护罩，以及残留的那些建筑物，只是一眨眼就被夷为平地。

    海沟也被抹平了，大量海水以两人的战场为原点，倒流着冲上了天空，让阳光照在了这片狼藉的海底，配合上不远处喷出的岩浆，更是形成了美轮美奂的小小彩虹。

    “不得不说，你的实力比起那些克隆的你来讲，强了数百倍，武器也是。”苏明双手用力，光剑将对方逼开，还说话来影响对方的心智。

    不过这也是个试试，狄萨德的本体，比起之前那些蓝脸克隆人，强得不是一星半点。

    地球0的大超比那些克隆超人强多少，狄萨德就差不多比自己的克隆人强多少。

    “看来我被卢瑟骗了，他当初散播到人类社会中的克隆技术，根本就是被删减过的！”狄萨德说着话，偷偷抬手用一个能发射欧米伽能量的东西给丧钟来了一下。

    虽然手里拿着很高级的冷兵器，但他似乎是知道‘时代变了’，这边两人还武器对拼呢，他空着手就偷偷开枪，不讲武德。

    但真要比谁的胳膊腿多？共生体宿主谁怕比这个啊......

    狄萨德左手拿着巨兵，右手拿远程武器，就没了。可绞杀伸出几百条触手来，各个触手都卷着武器，朝着外星人一阵猛烈开火。

    能够伤到狄萨德的人类武器几乎不存在，哪怕爆矢枪和电浆炮都不行，唯一好用的大概就是神金高斯，能稍微擦破一点他的皮。

    但是这就够了，绞杀的目的本来就是要恶心人，而不是要杀人，它只是要证明自己的宿主就是强，连胳膊都比所谓的神要多！

    “卢瑟又不傻，他就算发动恶棍之年，也不会把对自己有威胁的科技发出去的，如果有，那也是陷阱。”光剑又一次和对方奇怪的黑色武器对撞，刚刚有下落迹象的海水再次都被气浪冲上天空：“你家大人光研究超人了，没有研究过卢瑟吗？”

    狄萨德的表情僵硬了一下，说起来，卢瑟绝对是他们最讨厌的地球人之一了。

    当达克赛德战争之后，达克赛德被变成了婴儿，他麾下的精英和军队们也都纷纷去宇宙各处寻找格蕾尔那个叛徒的踪迹，想要救回主任。

    这就造成天启星基本没有防护。

    当时卢瑟就偷偷颠覆了天启星，不光窃取欧米伽能量用来给自己铸造战甲，还想领着部分平民闹独立。

    一个地球人，煽动新神来推翻另一个新神的统治，这是什么魔幻的想法？

    偏偏那个光头疯子还真的这么做了，差点就搞成了。

    如果不是卢瑟依旧想要回地球找超人玩无聊游戏，那事情的发展绝对不会是今天这样。

    但那毕竟只是险些改写了宇宙的命运，如今只是超时间流中的一个可能性罢了，是虚无缥缈的幻影，未被写下的故事。

    想到这里，狄萨德暗中咬牙，他已经决定要拼死一战，就算用自己的命也要把丧钟拖在这里，越久越好。

    这就是退而求其次了。

    苏明通过他的招式立刻就感觉到了他的想法，毕竟想要拖延时间，出招难免就会留有余地。

    如果想要和对方换命，往往拜年剑法就是好选择，拿出全身力气来个跳劈，要么砍死敌人，要么被敌人闪避后反手杀掉，就这么干脆。

    而拖延战术，出招往往带有回转的余地，更倾向防守而不是进攻，这是连旁观者很容易就能感觉到的，更别说丧钟这样的武艺宗师了。

    “丧钟，砍他脖子！”远处的猩猩正在充当啦啦队，他在绿色的蛋壳里蹦蹦跳跳，两只毛爪子时而在自己脖子上比划，时而握成拳头在胸前模仿拳击动作。

    他一个观众，居然比前排战士还要情绪激动。

    也许是他的动作吸引了狄萨德的注意，这个阴险狡猾的新神眼睛一眯，骤然化作一道黑影，朝着波波冲去。

    虽然不知道为什么，但这里似乎有个人...不，‘猩猩质’。

    既然猩猩是和丧钟一起来的，那么他也许对丧钟很重要，如果能将它拿在手里，也许还有一线生机。

    可高兴不过几毫秒，天空突然一暗，接着就是剑刃上流动着X金属的巨剑从他身后穿胸而过，丧钟不知道如何反应了过来，并且果断发动了背刺。

    “干得好，波波。”从狄萨德身后探出头的苏明朝猩猩比了个大拇指：“咱们配合得很好，我就知道你从来不给我加油打气，今天突然这么干，肯定是计谋。”

    猩猩盘腿坐在了蛋壳里，摸出自己的烟斗叼上，同样也比了个黑拇指回来。

    确实是演戏，为的就是让狄萨德把注意力转移到他猩猩身上，从而给丧钟创造机会。

    顶级战士之间的战斗，往往分出胜负的就是一些细节，谁要是走神哪怕一毫秒，那在对方眼里都是巨大破绽。

    波波虽然战斗力低下，但他眼界摆在那里呢，就算是丧钟和狄萨德两人交手的招式和动作他都看不清......

    但他懂人心啊。

    天启星新神各个都残忍又狡诈，自己一个手无寸铁的猩猩却摆明了和丧钟关系密切，就在不远处当啦啦队，那狄萨德不心动吗？

    心动，就死。

    波波对于丧钟很有信心，他知道这个佣兵从来不让信任他的人失望，狄萨德**金属和光穿心而过，可谓是死定了，自己也算是有输出贡献了吧？

