
　　“我和沐白并非家族嫡子，我的姐姐和沐白的哥哥自幼订亲，我和沐白也是这样，但只是作为他们的候补……或者说给他们提供压力的道具。

　　我们四个注定是你死我活，可他们的年纪比我们至少大了六岁，魂力远超我们。我和沐白万里迢迢来到天斗帝国，就是希望能暂时躲过兄姐的威胁，专心提升自己的实力。

　　因为我和沐白并非嫡子，所以继承的机会本就小于兄姐，如果我们能够在万众瞩目之下战胜他们，那么我们也将拥有继承家族的资格，这届大赛就是我们能取得一线生机的最好机会！”

　　“星罗皇家学院和你们容貌相似的两位队员，便是你们的兄姐了，对吗。”唐三问道。

　　朱竹清轻轻点了点头：“最初，我看不到一丝希望战胜他们，可当我来到史莱克学院，遇见了天资卓越又努力上进的你们，我突然发现，若是能得到你们的帮助，我和沐白似乎有机会击败他们。”

　　“继承了这样的家族，你们会开心么？”宁荣荣忽然开口，蔚蓝色美眸定定地望着朱竹清。

　　朱竹清无奈笑了笑：“我们也没有办法，为了选拔出最强大的首领，家族一旦选定了继承者，就会将本该是兄弟姐妹的他们当作仇人来培养。

　　胜利者可以继承家族，失败者将被直接抹杀，我们竞争的其实不只是权力，同时也是我们的生命。我们……想拥有继续活下去的权利，仅此而已。”

　　气氛骤然变得压抑起来，谁都想不到，戴沐白和朱竹清的肩膀上，竟扛着如此沉重的负担。

　　那是生命的威胁。

　　“竹清……”戴沐白一双邪眸血丝密布，显然承受了极大的心理压力。

　　“谢谢你能从星罗来到天斗，唤醒了那个自甘堕落的戴沐白。为了你，我再也不会选择逃避，今日一战，宁愿死，我也不会输！”

　　见状，唐三伸出自己的手，凝视着戴沐白血红的双眸，一字一顿：“史莱克、必胜！”

　　紧接着是奥斯卡，他将手掌搭在唐三的手上。

　　马红俊、小舞、宁荣荣先后做出了同样的动作。

　　当戴沐白和朱竹清的手掌叠加而上后，七个人同时怒吼出声：

　　“史莱克，必胜！”

　　从预选赛大赛开始到总决赛，史莱克七怪从未同时上场过，当他们以完整阵容登上斗魂台时，天斗城晋级的战队目光都不禁凝固了一下，尤其是一直视史莱克为假想敌的火舞，当初预选赛的失败她仍历历在目。

　　宁荣荣、奥斯卡、马红俊、朱竹清……

　　难道，他们四个都是史莱克学院刻意隐藏的杀手锏么？

　　一直隐忍到总决赛才出场。

　　以戴沐白为首，史莱克七怪一字排开站在斗魂台上，挺立如松，戴沐白邪眸前所未有的坚定，注视着前方，目光如炬。

　　斗魂台另一边，同样是一行七人缓缓上台，与戴沐白颇为相似的戴维斯看了眼敌意满满的戴沐白，却是淡然道：“抽签前我就已经说过了，现在我再说一遍，准备好赴死了么，沐白？”

　　“手底下见真章吧，我的好哥哥。”戴沐白把好哥哥三个字咬的很重，“除非你有本事杀了我，否则最后谁继承那个位置还犹未可知！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵，有趣，据数年前我得到的消息，逃到天斗帝国的你彻底堕落，终日沉浸在灯红酒绿之中，怎么，是竹清打醒了我们的花花戴少？”

　　朱竹清能打听到戴沐白的位置，戴维斯自然也可以，正是由于他对戴沐白信息了如指掌，才渐渐放松了警惕。

　　“没错，为了竹清，我们会一起活下去！”

　　对于戴沐白和朱竹清而言，面前的兄姐就是未来成长后的他们，他们之间有着不可磨灭的血缘亲情，可在星罗皇室的残酷规则下，双方唯有一方有资格存活。

　　无论为了什么，皇位也好生存也罢，他们都必须全力争取，至少，谁也不希望自己的生命轻易走向终结。

　　听闻此话，戴维斯与身旁依偎着他的朱竹云对视一眼，两人的神情皆是多出了一分寒意。

　　朱竹云松开了环住戴维斯的手臂，微笑着望向朱竹清，柔声道：“竹清，这些年你离开家，父亲母亲都很想你，你看，父亲现在就坐在那里看着你，比赛结束后你就跟我回家吧。”

　　朱竹云指了指观战的幽冥大公，他就是两女的父亲，可如今看向她们的目光却漠然的像是看着碗中两只争斗的蛐蛐。

　　“他也配叫做父亲？”朱竹清不留情面的嘲讽道：“朱竹云你还看不头吗，只有赢家才配做他的女儿，剩下的全都是弃品！”

　　“给我住口！这里是总决赛，不是你们星罗拌嘴吵架的地方！”

　　魔熊斗罗看不下去了，出言打断了四人的争吵，钢针般的虬髯几乎竖了起来，大喊道：“双方队伍全部后退！”

　　惹谁都不能惹裁判，史莱克七怪和星罗皇家学院退到斗魂台两侧，周身魂力涌动，准备释放武魂。

　　“比赛开始！”

　　“星罗皇家学院，开武魂！”

　　戴维斯和朱竹云的武魂与他们的弟弟妹妹一样，白虎与幽冥灵猫。

　　从魂力波动上来看，戴维斯的魂力已经突破了四十七级，而朱竹云同样不遑多让，魂力与戴维斯在伯仲之间。

　　他们也是史莱克七怪在全陆地高级魂师学院精英赛迄今为止遇到的最强对手。

　　而另外五个人武魂释放出来，竟有四个都突破了四十级，加上戴维斯与朱竹云，星罗皇家学院的魂宗多达六人！

　　另一边史莱克七怪，戴沐白、唐三、小舞、宁荣荣身上燃起的，同样是两黄两紫四个魂环。

　　“四个魂宗也想跟我们打？”

　　戴维斯轻蔑一笑，虽然史莱克七怪有着天下第一辅助系武魂七宝琉璃塔的增幅，但魂环数量的差距始终摆在那里，绝对不是那么容易弥补。

　　“维斯，那座七宝琉璃塔好像不太正常！”朱竹云似乎发现了什么。

　　“嗯？”

　　戴维斯仔细望去，随后张大了嘴巴，惊呼道：“一、二、三、四……八、九！那座七宝琉璃塔怎么会有九层！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百七十三章 星罗皇室内战，九宝琉璃塔（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 