    火车抵达衡鲁市火车站，三人一前一后走出出站口。

    杜强已经等候在那里。

    坐在车内龚正提示杜强先去一趟案发现场。

    杜强点点头。

    把警车开到了刘香居住的胡同外停下来，龚正侧头看了一眼坐在身旁的刘慈彤，此时她的表情并没有任何变化，只不过一直抱着笔记本的手稍稍用了一点力气。

    这一微妙的变化让龚正内心多了一分坚定。

    “这个现场你应该看到过吧？”走到院子门口前龚正转身对刘慈彤问道。

    “看到过。”

    “好吧，那就麻烦你帮当时看到的第一现场情况跟我讲一下。”龚正说完帮她推开大门。

    刘慈彤看着龚正暗自咬着后槽牙点点头。

    走进案发现场，龚正用手拍了拍曾经装着刘香尸体的冰箱, 长叹一声：“哎，刘香怎么也不会想到，新冰柜装的不是剩饭剩菜，而是自己尸体。”

    刘慈彤站在一旁，听着他在那里嘀咕，心里很清楚这句话是说给自己听得。

    “刘慈彤请你给我们描述一下，你看到的案发现场情况吧。”龚正突然间转过头对她说道。

    “你们看到的和我看到的是一样的，因为是你们通知我回来的，这个现场你应该去问法医而不是我。”刘慈彤并没有给龚正面子直接拒绝这一问题。

    龚正挑下眉毛：“法医确实是第一个进入现场的，我现在想要知道凶杀案之后现场少了什么？多了什么？什么东西被移动过，什么东西被销毁过，这里是你家你应该比我们更清楚吧。”

    “龚警官你说这些我不敢苟同，这里确实是我家，但我几乎很少回来，具体有什么我也不清楚，我就知道多了一具尸体，少了一个人，其他的我一概不清楚。”

    “确切的应该说是少了两个人吧？”

    龚正此话一出，在场所有人全都愣住了。

    “哪来的两个人？”

    “凶手。”

    “凶手？”

    “刘慈彤凶杀案前一段时间你回来过对吧？”龚正两眼直视着她的眼睛问道。

    刘慈彤沉思片刻，点点头：“对，确实回来过一次。”

    “你回来做什么？”龚正继续问道。

    “警官我有点不太明白您的意思，您刚刚自己说的这里是我家，难道我回家还需要找个理由吗？我就是单纯的回来看看我的母亲应该没问题吧。”

    谷爍

    杜强碰了一下肖红手臂，小声说道：“这个女人好厉害啊。”

    肖红咧下嘴，心想，你还没有见她更厉害时候呢。

    “没错, 这里是你家，你当然可以随时回来，可是根据我们调查，你回来的那几天学院正好要组织大家去外地学习交流，而你作为刑事司法系的高材生也受到了邀请，并且你还答应了会准时到达约定地点。”

    “根据我们调查，你貌似并没有去，没错吧？”

    刘慈彤没想到龚正他们竟然把自己调查的如此清楚，不过这些也不能说明什么问题。

    “对，我没有去，因为我母亲那段时间身体不舒服，所以我在家照顾她几天。”刘慈彤淡定的做出回答。

    “你母亲身体不舒服？你确定你这个回答能得到应证吗？我们随时可以通过你母亲的同事来了解，你虽然学的是刑事司法，不过你看的那些刑事案件记录书籍，应该很清楚的告诉了你警方破案靠的是什么？”

    “靠嫌疑人主动交代希望很渺茫，所以我们靠的是推理，是证据，是人证物证。”龚正加大了一丝音量，“刘慈彤你真的以为我们只是随便找了个人当嫌疑人吗？之所以找你是有了足够的证据来表明的可疑。”

    刘慈彤抱着笔记本的手在用力，指甲扣的笔记本壳发出轻微声响。

    “下面我可以给你讲一讲我所了解的证据。”

    第一，你在购买冰柜之前五天左右回过一次家, 因为学校组织去外地学习交流，你迫于身上没有钱所以想要回家要点钱。

    但是你母亲还没有发工资，你呢是一个高傲的人，在大学期间你几乎不参加任何社会兼职，全靠你母亲每个月的那些钱生活。

    第二，你父母离婚之后你去找过你的父亲，想要让他赔偿精神损失费，抚养费，你还想让他给你支付出国留学的钱，被他拒绝之后你拿着刀子想要威胁，他迫于无奈暂且答应了你的要求，结果等你下次再去要钱的时候发现他已经搬家。

    当你垂头丧气回家的时候发现你母亲在和你父亲联系，当时你就认为这一切都是你母亲搞的鬼，你对她的憎恨一点点加深。

    第三，购买冰柜，去饭店找你母亲，不管在什么场合你都口无遮拦的对她叫骂，你不是不孝顺，只是她在你的心里压根就不是母亲这个角色。

    你认为自己现在所有的一切都是这个女人造成的，你没有钱出国留学，你没有钱购买其他同学都有的高价格电子设备，化妆品，衣服等等。

    第四，买冰柜放在杂物间是你提出来的，当时你母亲想要放在厨房，而你非要放在这里，为什么？就是因为这里很乱，很脏，适合当做凶杀现场。

    第五，这还不是关键，关键你想要制造意外死亡，可惜当你回家准备的时候碰到了自己母亲下班，你们两个再一次发生了争吵，一怒之下你做了这一切。

    “我分析的对不对？”龚正一口气提出了所有的疑点，“这五条每一天都指向了你，你们家的门窗没有任何破坏痕迹，说明是熟人，而我们调查得知你母亲在这里除了饭店同事以外并没有其他朋友。”

    “而你母亲是在下午四点至六点之间被杀害的，此时饭店正是忙碌时间，她为什么要请假回家？她最后一条通话记录虽然是个未实名登记的号码，但我们依然可以通过技术手段定位到当天这个电话时从哪个基站打出去的。”

    “还需要我在多说吗？”

    龚正说完刘慈彤嘴角露出一丝笑容，她将笔记本放在冰柜上面，对着龚正用力的拍了拍手：“龚警官你的编故事能力真的很棒，如果你要是去写书的话一定会是个畅销书作者。”刘慈彤并没有因为龚正的这番话而投降。

    “只不过你说的这些只能证明我回来过，我见到过我母亲，但你拿什么证明那是我杀的呢？还有，我如果真的想要害她，还需要这么麻烦吗？”

    龚正和刘慈彤之间的交锋开始了。

