    送走田晓滨一家没多久，吴秀珠的电话到了，告诉儿子姚捷也怀孕了。

    林佳怀孕的事，李明翰已经通知了家里，现在乘务员姑娘也有了，老太太不知道是高兴，还是烦恼。

    “她们俩隔的日子两个月都不到，你准备怎么安排呀？”吴女士心想，儿子不会准备把林佳，也接到家里做月子吧。

    虽然人手上肯定照顾的过来，可是这个影响也太坏了，当真有钱就准备，明目张胆的三妻四妾？

    “林佳这边你不用烦神，她父母春节的时候就过来，到时候她妈妈，会留在德国照顾她。”

    “那你看什么时候，去拜访一下人家呀？这马上都要给你生娃了，我们连门都没上过呢，都是爹生妈养的，林佳父母心里就没意见？”

    上回姚捷就是挺着肚子了，老太太才见过的亲家，这次又是这样。

    吴秀珠有些后悔小时候对儿子的教育了，你怎么这么渣呢？你父亲也不是这样的人，这群姑娘也是眼神不好，咋就能忍受你的！

    “国庆节吧，小峰结婚我不是要回去吗，到时候接你跟爸去一趟山城，你觉得还行呀。”

    “什么行不行呀，你到处作孽，我就跟你后面擦屁/股。”老太太越想越气。

    据说除了这两个，外面还有几个，还不知道这张老脸，为了儿子还要去陪多少次不是。

    “嘻嘻，那就这么说了，我九月底就回去。”凡事有老太太兜底，李老板就轻松多了。

    首轮切尔西的比赛，被安排在十七号周日，客场挑战利物浦，这是第一轮英超的最后一场比赛。

    现在的莉莉还常年为欧冠的资格打拼，最终破车以2:1的比分战胜了利物浦，拿下了阿布时代的第一场胜利，穆图打进了球队新赛季的第一粒进球。

    二十三号周六下午二点，切尔西将在主场迎战莱切斯特城。

    周五李小玥放学后，直接被车送到了机场，父亲和林老师都在等着她。伊达号降落在希思罗机场的时候，天都没有黑透。

    海德一号已经全部装修改造完毕，宋欣妍和吴巧已经开始在这里生活。姑娘选择了和母亲在二楼生活，三楼的房间都空着留给了男人。

    “这里怎么样？”李明翰询问着闺女。

    “挺好的。。”

    “自己去挑一个房间吧。”

    “我靠左边住，最边上那间给晓瑶阿姨。”

    孙晓瑶已经从金鼎辞职，去年星海在软银入股以前，她和何锋、龚丁兰、沙芳她们都获得了不等的员工奖励股。

    在斯图加特劳伦士的家中，她是唯一住二楼的助理，何锋都只能住在一楼。

    “好。。”

    晚餐几个人是在二楼的小餐厅吃的，李老板父女加吴巧母女和林老师五个人。吴巧一开始准备下楼，跟助理们一起用餐，被李明翰喊住了。

    桌上的气氛一开始有些诡异，不过李老板脸皮厚，除了没给吴巧夹菜外，几个人都照顾到了。

    在斯图加特的时候，家里一般都是西餐，这里因为吴巧在，做山城菜的时候比较多。

    吃完饭大家都选择了回房间，自觉的都把自己关在房间里，没有到处乱串门。小妖精洗漱完去了三楼李大哥的房间，很久没跟男人亲热了。

    “我后年毕业后，也要一个宝宝。”林佳怀孕了，宋欣妍的压力有点大。

    “你才多大呀，本科毕业不准备念硕士了？现在功课跟的上吧。”

    “课业跟的上，我不想读研究生，我就想给你生个宝宝。”

    “好，等你毕业。。”念多少书，其实李明翰并不在意，关键是你开心就好。

    李老板在斯坦福桥的西看台订了一个包厢，一年的费用超过一百万英镑，今天带着闺女和林老师到现场为球队加油。

    “爸爸，你是切尔西的球迷呀？”上半场破车2:1领先莱切斯特城，埃托奥首发出场，跟穆图各进一球。

    “是呀，你有喜欢的球队吗？”

    “我喜欢皇家马德里。”

    “哦，为什么呢？”前世李小玥就说过喜欢皇马，因为小贝在皇马踢球，不过应该是几年后，上4/5年级时的事情。

    “因为贝克汉姆在皇马踢球呀。”

    “好吧。。”历史总是很难改变，不过等你老子买切尔西的时候，小贝早已经退役了。

    2:1的比分一直保持到终场，切尔西取得了联赛两连胜，以净胜球的劣势排在阿森纳、曼联的后面，名列积分榜第三。

    比赛结束后，李老板受邀参观了切尔西俱乐部。第一次面对面见到了阿布，从布总那里了解到，克雷斯波的转会，已经取得了重大突破。

    不出意外的话，球员下周一就能接受体检。另外巴塞罗那七百万欧元，报价哈塞尔巴因克，希望能把他带到诺坎普踢球。

    周六晚上李明翰继续留在了伦敦，星期天才带着闺女和林佳回斯图加特。

    还有十来天的时间，法兰克福车展就要开幕了，虽然劳伦士没有一款车去参展，可是这次车展上亮相的新车，有不少都是李明翰设计的。

    奔驰重点推出了新S级，他们给出的宣传口号是：百年奔驰~定义豪华，GLK也将在这届车展上亮相。

    奥迪推出的新车是，全新的R8跑车和换代的A6，另外Q7/Q5/A4等车型，也会出现在展台上。这次A6换代后，奥迪全系都是大嘴的全新设计了。

    保时捷推出了全新的718车型，分硬顶和敞篷两个版本，这种中置引擎的小跑车，单从设计思路上看，比911更具驾驶乐趣。

    911虽然名气很大，发动机的配置也更高，可是后置的引擎，是它天生的缺憾。高速出弯时前轮下压力的缺失，对于普通驾驶者很不友好。

    就算是专业的选手，也需要经常应对转向不足的问题。

    卡宴做为挽救了保时捷的功臣，这次当然也会参展，不过不是Turbo车型，展台上会展出Cayenne GTS车型。

    中国一汽这次会有两辆新车，亮相法兰克福车展，分别是奔腾B70Coupe车型和奔腾T55 SUV。

    这四家厂商会有八款，李明翰设计的全新车型，亮相车展。这届法兰克福车展，被开成了李老板的个人秀。

    克雷斯波以一千八百万英镑的价格转会切尔西，现在英镑、欧元的汇率大约是1.445，相当于二千六百万欧元。

    确定了克雷斯波的到位后，切尔西接受了巴萨对哈塞尔巴因克的报价，收回了五百万英镑的资金。

    前世哈塞尔巴因克，应该是后来免费去了米堡，在这里被李老板修改了命运。

    周末的时候，李老板一个人去了伦敦，林老师需要多休息，闺女对看球没兴趣，还不如去工厂后面，看看新家的建设。

    现在男人在斯坦福桥订了包厢，最高兴的肯定是宋欣妍了，小姑娘又好像回到了，两年前在山城的日子。

    这趟李明翰一个人来的，李小玥和林佳都不在身边，小妖精更加的放松，发挥也越来越出色。要不是海德一号离斯坦福桥不远的话，李老板差点没赶上开场哨。

    第三轮周中的比赛，是切尔西客场挑战伯明翰，因故延期了比赛。三十号下午二点，球队坐镇主场，以逸待劳迎战布莱克本。

    客队首轮曾5:1大胜狼队排名第一，不过紧接着2:2平了博尔顿，周中的时候在主场，被做客的曼城3:2击败。

    每场都有失球，但是攻击力也很强。

    最终切尔西主场2:2被布莱克本逼平，四轮过后切尔西少赛一轮积七分，以净胜球的劣势排在曼城之后，名列第六。

    阿森纳豪取四连胜，开启了他们传奇的不败夺冠之路，这轮曼联客场被南安普顿1:0掀翻，开始被拉开距离。

    “你以后每个礼拜都来吗？”

    “哪能每周都来，主场比赛的时候应该会来，也要看有没有其它的事情。”现在斯图加特飞伦敦，湾流在空中一个半小时都要不了。

    今年除了下周的车展，李老板基本没有其它重要的安排了，来这个世界四年多，也是应该享受生活的时候了。

    这届法兰克福车展会在周五开展，一汽负责布展的人员早已经进场。竹老板搭乘的国航，星期一下午，会降落在法兰克福机场。

    李老板带了三辆车，亲自到机场接竹总。

    “翰子这么客气，派个车来就行了，还自己跑一趟。”嘴上这么说，从祝老板的笑容里，可以看的出，李老板能亲自来接机，他是非常满意的。

    “竹哥第一次到我的地盘来，天大的事也得往后排呀。”花花轿子人抬人，李明翰现在不仅是国内汽车协会的常任理事，

    今年更是在竹总的推荐下，成为了国家汽车战略，顾问委员会的成员，是这个顾委会里，最年轻的委员。

    竹总这趟来，不仅是参加车展，还会去沃尔夫斯堡大众总部，和奥迪的总部参观考察。李明翰和大众的关系密切，这次当仁不让的，负责起陪同的任务。

    第一站自然是斯图加特，二号竹老板不仅参观了劳伦士工厂，也去了保时捷的总装车间参观。晚上汉森总裁在自己的庄园里，招待了来自中国的朋友。

    一汽和保时捷一毛钱关系也没有，竹总自然知道，这是因为小兄弟的原因。

    三号一大早，伊达号就起飞了，德国的高速公路网虽然很发达，但也没有私人飞机，来的方便快捷。

    坐在李老板的私人飞机上，竹总有些感慨，资本家有时候，是挺让人羡慕的！

    在大众总部会见了一众的高层，就大众和一汽后面的合作，双方进行了富有诚意的交流，临晚的时候，湾流降落在慕尼黑国际机场。

    慕尼黑机场在城市的东北面，离因戈尔施塔特，不到二十分钟的车程。晚上祝总就住在，奥迪以前为李总监准备的别墅里。

    这栋别墅以前就是奥迪租的，去年底双方解除工作合同后，李明翰跟马丁总裁打招呼，准备自己掏钱，继续租用它。

    奥迪对自己的前任总设计师非常的友好，表示会一直为李老板保留这个住处，为此已经花钱把别墅买了下来。

    其中有双方关系不错的因素，还有一点就是，李老板名下的晖天设计中心，在LED光源汽车运用方面，走在了世界的前列。

    奥迪对于LED光源，在汽车上的运用，非常的感兴趣，已经为此成立了，独立的研发部门。马丁总裁希望两家能够互通有无，在专利技术上能相互授权。

    奥迪那可是后世著名的灯厂，民间有买灯送车的调侃。虽然这一世李老板走在了前面，可是这种大厂的底蕴是不能忽视的，

    对于这种要求，李老板肯定是举手欢迎。

    “这就是以前奥迪为你准备的住所？”竹总参观了一下别墅，对环境非常的满意。

    “嗯，现在也是，我跟它们在一些其它的项目上，还是有合作。”

    “这个房子要什么价格？”

    “顶多几十万欧吧，这里又不是景区，德国小镇的房子便宜的很，反正肯定比京城便宜。”现在京城三环内的价格，应该已经有一万左右了。

    四号李明翰陪同竹老板，参观了奥迪的设计中心，汽车测试场。竹总驾驶着RS6，还亲自下场跑了几圈，中午马丁总裁宴请了远到的客人。

    德国人的午餐，肯定没有中国人的丰富，不过李老板特意从别墅酒窖里，带来的红酒不错，餐桌上的气氛一直很融洽。

    下午湾流从慕尼黑机场，直接飞法兰克福。

    “这趟谢谢翰子。”竹总在酒店里，汇合了一汽的大队人马，明天会一起参加展会。

    从一号下午在法兰克福下飞机开始，竹老板这一路的安排非常的紧凑。但是由于有了专机，来回的几千公里，并不觉得很累。

    这一切都是因为，有了小兄弟的精心安排，而且通过和大众、保时捷、奥迪管理层的接触，竹总能深切的感觉到，李老板在这里人缘非常的好。

    “竹哥您客气了，都是应该的，那你休息，我们明天见。”

