    夜黑风高急，月明晨露??（下）

    牢房的门不是铁门，圣朝也没那么多的财力给每一个监狱装上铁门。

    大理寺的监狱，从来都不是为了残暴不堪的人设计的。

    但凡是那些杀人饮血，草菅人命的家伙，圣朝从来不会给他们上访和重新审判的机会，大理寺也不会接此类的案子。老话说得好“恶人自有恶人磨”，刑部的大牢和不良人是专门为这种恶人准备的。

    在徐长安面前的牢房，牢房与牢房之间是墙，而牢房与通道对应的那面墙，便用的是上好的木头，他们如同管理家禽一般，弄了一个栅栏，只不过这个“栅栏”外有人守着，还有一把锁和铁链锁了起来。

    徐长安从墙角的阴暗中走了出来，他感应得到，那几个被派来守着监牢的狱卒昏昏欲睡。徐长安伸出了手，握着那根对于他来说算不得粗的铁链，手上一用力，传来了轻微的响动。再仔细一看，那根铁链断了开来，安静的躺在了徐长安的手心。

    徐长安轻轻的把铁链放下，他不想因为任何小的错失，将守卫这座大理寺的高手提前给引来。

    木头门缓缓打开，徐长安忽然有一种被盯上了的感觉。

    他抬头一看，直呼自己大意。

    既然都是木门，那他所做的一切都给对面狱室的人看得真真切切。

    徐长安和一双眼睛对视上来，那黑暗中的眸子散发这渴望，对自由的渴望。

    徐长安做了个嘘声的动作，半边身子探出了门，发现那五六个狱卒正抱着棍棒打瞌睡，他身形微动，瞬间贴到了对面狱室的门前。

    那人有些激动，缓缓的爬了过来。

    他满身泥垢，头发长得看不清脸，见得徐长安过来，只是指了指门上的铁链和锁，也未曾言语。

    徐长安朝他勾了勾手指，他探头过来。

    一个手刀砍在了这人的后脖颈，他双眼一黑，应声而倒。

    如今的徐长安才不会爱心泛滥随意救人，而且来这儿的人，身上多少都有些污点。也不排除有那种被狱卒抓进来玩的人，可那种人一般不会被关太久，而这个人，一看就知道被关了不少的时间。

    徐长安解决了这个麻烦，便紧靠着木门，找准了时机，身形攒动，如一缕风刮过这监牢，瞬间便有四位狱卒被他轻轻的放倒在地。

    徐长安简单的披上了狱卒的衣服，在他的计划中，原本没有这一环节。

    可刚刚被对面窥视的一幕，让他学聪明了。

    他要去大皇子的监室，难保漫漫长夜，也有人无心睡眠。

    徐长安把被他放倒的其中一个狱卒抓进了自己所在的牢房，过了一会儿，一个狱卒走了出来。

    对于这里的犯人来讲，刚才只不过刮了两阵风而已，并没有什么不同。

    长长的甬道一眼看过去，只有一间狱室有灯火传了出来。

    徐长安拿着手中的棍棒走了过去，只见这狱室中一而立之年的男子穿着囚服躺在了床上，狱室中有桌子，桌子上有书。甚至旁边还放着铜盆，桌子上还有一壶茶。

    地上也没有茅草，打扫得干干净净，大皇子的身下还是一张软塌。

    除了这门，哪里还有监狱的样子，分明是个客栈。

    徐长安深吸了一口气，全神贯注，越发的小心了起来。

    虽然小夫子和他说过大皇子的修为被封了，可他看到了这轩辕炽在监狱里的待遇，心里面也不由得怀疑了起来。

    万事还是小心为上！

    门口一位狱卒老老实实的守着，他更像是轩辕炽的守卫而非监管犯人的狱卒。

    徐长安走近，没有任何的掩饰，他听到脚步声，睁开了眼，

    徐长安看了一眼，这门上也有铁链。

    “打开一下，上头让我来检查一下。”

    徐长安微微低头，背着光，让人看不清他的脸。

    可那狱卒听到这话却突然问道：“你是谁？”

    话音刚落，他便吃了徐长安一记手刀，两眼一黑，倒了下去。

    “进来吧，门没锁，链子只是装饰而已。”轩辕炽不知道什么时候醒了，直起身来，在烛光之下，他两鬓墨绿色的发梢显得有些妖异。

    徐长安深吸了一口气，把狱卒用的棍子放在了门口走了进去。难怪这狱卒会发现，也怪自己粗心。

    “坐。”大皇子淡淡的说道，自己坐在了桌子旁，让徐长安也拿剩下的一把椅子坐了下来。

    这时候，牢狱中几间狱室传来了骚动，不过当他们看到声响是来源于那间特殊的狱室之后，嘟囔了两句便倒头就睡。

    大皇子显得云淡风轻，拿起了茶壶，在徐长安面前放了一个茶杯，他给自己和徐长安分别倒了半杯。

    “狱卒已经去烧水了，监狱之中，条件有限，多包涵。”

    徐长安歪着头看着这位大皇子，这不是他印象之中的那位手持银枪，跃马扬鞭的皇子了。

    大皇子淡淡一笑，看着他说道：“你是来杀我的？”

    徐长安点了点头。

    “可我不认识你。”大皇子摊开了双手，他似乎并不因为这位刺客的到来而担心。

    “范言，你认识么？”

    大皇子摇了摇头。

    “婉儿，你认识么？”

    大皇子再度摇了摇头，虽然婉儿是樊九仙的婢女，可大皇子大婚当日并没有兴趣去了解一个小婢女叫什么名字。

    “他们你不认识，不同样把他们杀了，你不认识我，我为什么就不能杀你。”

    大皇子才想反驳，可他身在这个位置，难免有些事情是他不知道的，他想了想，还是点了点头说道：“我居然觉得你说的有道理。”

    “刚才我听见有吵闹声，问了狱卒才知道来了一个醉汉被他们抓进来玩耍了，想必就是你吧？”

    徐长安点了点头。

    “有勇有谋。”大皇子赞道，随即以欣赏的目光看着徐长安道：“他们给了你什么，我出双倍的价钱。”

    徐长安似乎心有所动，没有言语。

    大皇子一副智珠在握的样子，淡淡一笑道：“我出去之后，再给你加黄金数十两，你把脸上的伪装卸了，我吩咐人安全的送你出去，至于刚才打你的那几个狱卒，等我出去之后，你想怎么处理都行。”

    徐长安看着这个熟悉的人，刚给了他一点不一样的感觉，便立马原形毕露了。

    “二十两黄金。”

    大皇子拿出了一本书，没有看向徐长安，低着头趁着烛光看着那本书。

    徐长安没有反应。

    “三十两。”

    大皇子等了一会儿，没有回应，他皱起了眉，仍然没有抬头，语气稍微重了几分。

    “五十两！”

    徐长安终于开口了。

    “你的命就值五十两么，另外，出去之后，我还能活么？”

    大皇子缓缓抬起头，双眼如狼，盯着徐长安，突然间笑了。

    “我还是小看了你，我喜欢你这样的人。”说着双手一摊，条件随你开。

    徐长安似乎是真的在考虑大皇子的提议，最终往怀里掏出了一张纸。

    大皇子笑了。

    “原来你早就准备，清单都列好了。”

    可他接过纸一看，脸色瞬间凝固了。

    这不是什么讲条件的清单，而是一封疏。《乞宥言官正国法以章圣德疏》，大皇子看着这张纸，抬起头来，带着一丝疑惑和警惕缓缓的问道：“这东西你应该给我父皇，而不应该给我。”

    徐长安冷笑道：“给了，不过写疏的人却死了。”

    大皇子看着他，站起身来，微微往后退了一点。

    毕竟现在的他没有修为，而这人明显不是能用银两所收买的。

    “你要我的命？”

    “你可知道，若是你杀不了我，我必然能查出你来。”

    徐长安看着他，也缓缓站了起来，没有动手。

    “条件随你提！”

    大皇子不是蠢人，这个情况下，他不会蠢到去威胁面前的这个人。

    徐长安指了指自己的胸口，大皇子满脸的疑惑。

    “只为心安！”

    随即徐长安笑道：“我之前怀疑圣皇不会封了你的修为，看见你现在的样子，我相信你没反抗的能力了。”

    话音刚落，徐长安中食二指合并，一道剑气朝着大皇子刺去。

    若是轩辕炽修为还在，他自然不惧，可如今只能急忙倒向一旁，躲开了这道剑芒，剑芒打在墙壁上，传出了巨大的声响。

    整个大理寺牢狱顿时如同煮沸了的开水，沸腾了起来。

    徐长安趁大皇子倒在地上的空隙，便再度一挥，剑气激荡，朝着大皇子斩去。

    大皇子避无可避，在死亡的威胁下，只能做出最原始的本能，伸出了手阻挡。

    正在此时，一道声音在徐长安耳边炸响。

    “何方宵小，敢来此处撒野！”

    声音宏大，带着阵阵威压。

    剑气被这一喝，微微的阻挡了下，大皇子急忙躲开，可为时已晚。

    那红色的剑气在划过了他的三根手指，还在他的脸上留下了疤痕。

    徐长安眉头一皱，体内法力流转，指尖剑气凝聚，才想再补上一剑，门口出现两人，他胸口受了一掌，顿时喷出鲜血，倒飞而出，撞在了墙上。

    徐长安抹了抹嘴角的血，看向了这两人。

    <!--over-->

