    全文字站蒋鼎文的嗅觉非常灵敏，在次日下午返回南京的列车上，蒋介石终于把同车返回的安毅叫进自己的车厢里详谈。

    蒋介石先是询问安毅对结束不久的第三阶段战役有何体会，听完安毅的汇报，他没有赞扬，也没有出言批评，而是突然把话题转到了李宗仁的桂系身上：

    “到目前为止，李徳邻的新桂系已经羽翼丰满，他从打败唐孟潇开始，到囚禁程颂云为止，终于完成了占据两湖的目标，之后立即有计划地改编湘军，麾下直属和从属的军队达到十六个军二十六万众，东面占据了长江中游武穴以西，西面扼守川东门户宜昌，南面直达法属安南，北面兵临山海关，白健生不但第一个实现了桂军远征北方燕赵的历史壮举，还给天下人摆出来一个蛇头在广西、蛇尾延伸到京津的贯穿南北长蛇阵，气势咄咄逼人，声威如日中天，就连阎百川、冯焕章两位将军也深为忌惮。

    我军将领中，你算是比较熟悉桂系军队的，你从汀泗桥战役开始，就注意收集桂系的一个个战例，可以说这方面你比总部那些将领都更有言权。”

    安毅较为适应蒋介石的跳跃性思维，以往多次在关于军队建设问题讨论中领教过，因此安毅应对自如，按照自己一贯的风格坦率地说出自己的看法：

    “学生只能从军事角度提出.些浅显看法，最近学生看了《东方新闻报》、《申报》对李徳邻、白健生将军所做的专访，也同意新闻界对桂系的分析评论，舆论普遍用‘鼎盛桂系’这个词，说明桂系的强大已经是天下周知的，相比之下，四个集团军中就属我第一集团军兵力最少，把四个军团都算上也就二十万出头。

    校长用长蛇阵来比喻桂系的军.事部署非常贴切，李徳邻将军尽管谦虚地表明没有政治野心，但是在回答记者提问的话语中心底的愿望无法隐藏。不过，若是要从军事作战布局来说，这个长蛇阵也未免太长了，蛇头在广西，蛇尾在京津，那么湖北河南就是蛇肚子，七寸在湖南，这也许就是李徳邻将军突然出手囚禁程颂云将军、肢解湘军第六军、拉拢陈嘉佑和鲁涤平将军的根本原因之所在。如果湖南不保，这条蛇再长也是死蛇，翻不起大风大浪，但是如果桂系能够稳守湖南，并稳步经营，想要怎么摆动腰身和尾巴都灵活自如，要是打起来还真不好办。—  全文字版小说  首发  —”

    蒋介石看到安毅一脸的郑重，.不禁莞尔一笑：“你的眼光还是开阔的，能看到湖南是桂系的致命弱点，已经非常不错了，要是真打这一仗，让你继续担任前敌总参谋长，你打算怎么打？”

    “真打的话……真打？”安毅惊讶地问道。

    蒋介石不置可否：“就当是真打吧，把你的聪明才智.拿出来，让我看看你是否有进步。”

    安毅点点头说出自己的策略：“先，属下会把熊式.辉、杨胜治、叶开鑫等等与桂系势不两立的将军找来，一起商量，形成统一意见，之后把正面战场设在湖北，让刘经扶、顾墨三长官这样声望的将军率领六个军从鄂东三路强攻，兵锋直指政治、经济中心武汉，桂系必然会以精锐部队第七、第十九军为主力迎战，否则其他部队打不过我军，李徳邻也未必信得过；其次，南北再设两个辅助战场，北面的河南战场尽量联合冯焕章将军，哪怕他不愿攻击桂系，也要想办法让他严守中立，白健生将军曾讥笑过冯焕章将军两面三刀，因此哪怕冯焕章将军按兵不动，至少也能在鄂豫边境牵制桂系两个军的兵力；南面的湖南战场，学生亲率独立师、尹继南师弟的南昌守备师、王均将军的第九军、金汉鼎将军的三十一军出战，再让叶开鑫将军留在湘西的四十四军配合夹击，如有可能，再让曾扩情师兄去找川军，甚至可以把川东门户宜昌当成价码，诱使川军顺流而下，打击桂系背后，哪怕打不赢至少也能牵制桂系两个军，而实际的决定性战场仍然是湖南，只需占领长沙衡阳一线，就等于截断桂系大军与广西的联系，桂系各主力如同没根的浮萍，归附其下的十个军也会斗志全无，重新面临前途的选择，打到这个程度，这一仗基本能够收尾了。”

    “很不错！很好，你的大局观已经过你的很多教.官，我心甚慰啊！整个布局非常精妙，虚虚实实草木皆兵，让人防不胜防，特别是湘西四十四军这招隐蔽妙棋，很可能起到意想不到的作用。

    不过，你是否忽.略了身在广西的黄季宽向中央举荐第二军军长鲁涤平为湖南督办，自己却把持政治分会，强行任命自己心腹担任湖南各级禁烟局长和税收官员，不但一举截留所有归属中央之税款，还擅自大幅度提高税率增加税种，每月均向中央索要巨额军费，中央见其势大，深恐拒绝所请会影响北伐，甚至怕激怒于他，让桂军趁我主力北上之机攻击我后方，因此只能忍辱负重，一切满足其要求，如今北伐底定民心归附，是时候开始清除这个隐患了。”

    安毅长叹一声，默默吸烟，深知这一仗无法避免，只是不知道从什么时候开始，又到什么时候才会结束，经年的内战已经将国力消耗到难以为继的地步，除江、浙、皖、赣、粤这几省之外，全国其他地区所有税赋均被各地军阀把持，民众负担沉重，苦不堪言，中央政府刚于昨天通过四千万善后短期公债的行决议，报纸上说是用来裁减军队恢复民生的，如今看来，这笔钱很可能将会有大半又被用到内战之上，不管输输赢赢，一枪一弹全都是民脂民膏啊全文字站