    “来了来了！”

    赵佶赶忙把毛笔放下，搓着手对着西门庆问：“长得怎么样？”

    “美！美若天仙！”

    赵佶就像是一个初哥，第一次面对女人一样。

    他来回踱步，激动问：“你说，接下来要怎么做？”

    “是不是朕给她们下一道圣旨，让她们今天晚上就在皇宫里服饰朕啊？”

    “不可不可！官家，做这种事情怎么能够明目张胆呢？”

    西门庆赶忙说：“官家毕竟是当今天子，这种事情做出来很容易会落人口舌的。”

    “要是传到谏官的耳中，恐怕他们又要对着官家念叨，跟苍蝇蚊子一样讨厌了。”

    赵佶点点头：“你说的也对，只是朕要怎么做呢？”

    西门庆赶忙凑到赵佶身边小声说：“小的给官家提一个小小的意见。”

    “快说！”

    赵佶现在是越来越喜欢西门庆了，这个太监自从来到皇宫之后，总是能够给赵佶带来莫大的欣喜。

    相比起以前那些死板又没用的太监，西门庆比他们不知道好了多少倍。

    现在赵佶有事情都会习惯性地跟西门庆说，无形当中，对西门庆也有了几分依赖。

    “等一下官家见到她们，就说要对每人赏赐一样物品。让她们跟着小太监，到房间里面去领取。”

    “以此将她们四人彼此分开，这样一来，官家率先挑中哪个，就可以先去那房间。”

    西门庆这么一说，赵佶两眼瞪得很大，他激动地握着拳头：“好，这个办法好！”

    不过，赵佶又显得有些犹豫，问：“若是她们反抗，又该如何？”

    西门庆笑了，在他的认知当中，这四个女人就不可能会反抗。

    他说：“官家乃是当今天子，普天之下莫非王土。这大宋的地界就是官家的宅子，官家在自己家里享用任何女子，那都是理所应当的。”

    “况且，这些女子对官家肯定也是无限向往。别说她们用自己的身体侍奉官家，哪怕是舔一下官家的脚趾头，那也是上辈子修来的福分！换成常人，能见官家一次面，这辈子都是万万不可能的呢。”

    赵佶让西门庆说得是飘飘欲仙，恰好，这时候有一太监走进来：“启禀官家，武侍郎的四位妻妾已经在殿外等候。”

    赵佶当下搓着双手，一脸兴奋：“快把她们请进来！”

    接着，赵佶就坐在自己的位置上，西门庆则是低下头，悄悄没入黑暗之中。他毕竟跟潘金莲三女都曾经照过面，也有过节，这时候若是出现，肯定会引起三女的警惕。

    为了能够让赵佶玩到武植的四个美娇娘，西门庆也是煞费苦心啊！

    很快，殿外就传来了脚步声。

    赵佶殷切的目光，投向大殿门口，只见四位美娇娘，扭着纤细的柳腰枝，荡着阵阵香风，娇俏而来。

    仅仅只是第一眼，在看到领头潘金莲的一瞬间，赵佶的眼珠子就直了！

    每个男人都有自己心仪的对象。

    特别是青少年时期，对女人都会有着一份莫大的肖想。

    赵佶成熟得很早，九岁的时候就已经开始亵玩宫女的身体，他对成熟女人有着别样的向往。

    在赵佶还是王爷的时候，他见到了自己人生当中最渴望得到的女人。

    这个女人叫周氏，乃是大将军潘美的孙媳妇。

    仅仅只是一眼，就如现在看到潘金莲一般，赵佶发了疯一样地想要得到这个女人！

