    “朱伟诚，从你之前背叛我和小曼的那一刻开始，我们就已经不是队友了。”

    袁志新语声冰冷且冷静，他和袁小曼都不是心善之人，事实上，这所有参加考核大赛的修炼者没有一人是心善之人。

    对于这样背叛自己的队友，即便自己现在救了他，日后也不知道什么时候会被出卖。

    从这一件事情上便已经彻底看清了对方的为人，那么也不需要留情半分。

    想来，百里姑娘一定也是这么认为的，否则就不会只救他们的兄妹二人了。

    伴随着袁志新的话音落下，朱伟诚的脸色变得煞白，任婉彤等人的脸色也变得无比难看。

    谁能想到事情会演变成现在这般模样？

    原本觉得袁志新和袁小曼是必死无疑了，谁知道现在竟然咸鱼翻身，百里红妆等人竟然真的将他们就救回来了。

    “袁志新，你不能这么对我！”

    朱伟诚凝望着袁志新，此刻的袁志新就是他的最后一颗救命稻草。

    如果袁志新不救他，那么他就真的只有死路一条了。

    “之前是我错了，我对不起你，你就原谅我一次吧！我以后绝对不会了！”

    朱伟诚双眼通红，在这死亡的恐惧的面前，他眼中已经忍不住漫上了晶莹，他从来没有想过自己会死在考核大赛上。

    面对着朱伟诚痛哭流涕的模样，众人皆是有些鄙夷。

    在这强者如云的世界里，强者自然是让人崇拜，而在另一个角度，大家都崇拜勇者。

    显然，这朱伟诚跟这两者都沾不上边。

    之前为了自己能够活命，直接抛开了袁志新和袁小曼，现在又为了求情竟是痛哭流涕。

    每一个人都怕死，但是像朱伟诚这般丝毫不要尊严的人是大家最为鄙视的。

    南宫羽津瞧着这样的朱伟诚亦是有些厌恶，在他们制服的朱伟诚之前，朱伟诚还是一副嚣张模样，现在这般情况，这反转未免太大了。

    袁小曼厌恶地看了朱伟诚一眼，“朱伟诚，这是你自作自受！”

    她向来敢爱敢恨，一想着朱伟诚之前抛弃他们的模样，她便对朱伟诚痛恨至极，根本不愿理会。

    夏芷晴等人瞧见袁志新二人的态度，眼中亦是浮现了一抹欣喜之色。

    对于朱伟诚这种人就应该用这样的态度，如果对他们还心存希望，那才是真的不可救药。

    在他们眼中，背叛朋友的家伙最讨厌！

    见袁小曼等人这般态度，朱伟诚便知晓再求救他们已经没有任何希望，只能将希望放在了南宫羽津的身上。

    “南宫公子，你看到了，我跟他们没有任何关系。

    我求求你，你就放过我吧！

    这件事情跟我根本就没有任何关系啊！”

    任婉彤等人瞧见这一幕之后亦是纷纷出声，“求求你放过我们，我们真的跟他们不认识！”

    南宫羽津皱眉，他还真是没有见过这么不要脸的家伙。

    不待南宫羽津表态，一把飞刀已经划破了朱伟诚的喉咙。

    出手之人便是斗篷男子——魏骏杰！

