    “真的是大统领！”

    听到这番话，弑剑君猛然回过神来，当即跪在了楚风眠面前。

    “大统领，你可算回来了。”

    弑剑君的眼神中露出几分激动之色道。

    “大统领？”

    “此人是谁？”

    “就连弑剑长老，都如此恭敬？难道是我们寒雪阁的祖师？”

    那些寒雪阁弟子，见到这一幕都目瞪口呆，议论纷纷，都弄不清楚其中的门道。

    弑剑君本来就是留在寒雪阁圣者之中的最强者之一了，还被楚风眠指点过剑术

    如今九域剧变，他也从其中得到了极大的好处，境界攀升的极快，如今已经是踏入到了生死台阶的第七重，天命之境了。

    算是寒雪阁内地位显赫的长老之一。

    这些寒雪阁弟子可是记得，这弑剑君就连在阁主寒月漓的面前，都没有跪下过，现在却是对楚风眠如此恭敬。

    “发生了什么事？”

    楚风眠看到弑剑君的表现，也知道了，寒雪阁肯定了出了什么大事。

    而且听他们之间的对话，似乎是还跟北邙学院，有些关系。

    之前楚风眠就是在北邙学院的时候被人连连针对，最终不得已离开北域，前往中域，还去参加了九域天才战。

    这一次回归，楚风眠本来还是有着去掌控北邙学院的心思的。

    毕竟北邙学院，可是楚风眠的大师兄一手创立出来的基业，楚风眠可不想要北邙学院，在这风波之中，毁于一旦。

    “大统领，这里不是说话之地，我们进去再说。”

    弑剑君紧张了打量了一眼附近，手心一动，便是打开了寒雪阁的禁制，将楚风眠带入到了其中。

    同时他也听到了周围一群寒雪阁弟子的议论，突然开口道。

    “这位是我们寒雪阁的祖师，也是我们寒雪阁可以崛起的功臣，你等一定要记住。”

    弑剑君想了一下，对楚风眠也就按了一个祖师的身份。

    毕竟楚风眠指点过他，也算是他的师尊，一个祖师，也不为过。

    “祖师！”

    “我听说过，我们寒雪阁之前只是一个小宗门，后来是由一名强者带领，才强盛起来的，难道就是这位祖师？”

    “阁主的实力，都深不可测，这祖师的实力又该如何恐怖？”

    “祖师归来，我们还怕什么北邙学院！”

    一名名寒雪阁弟子，兴奋的议论道。

    没一会的时间，楚风眠这位祖师回到寒雪阁的消息，便是传遍了整个寒雪阁。

    这一声声议论，楚风眠也懒得理会，反正寒雪阁出事，楚风眠也不会坐视不理的。

    当这么一个祖师，也没什么。

    楚风眠跟洛汐，跟着弑剑君，一路是进入到了寒雪阁的最深处。

    在这里面，一座巨大无比的宫殿，无比显眼。

    “云羽天宫？”

    这一座宫殿，楚风眠自然是熟悉无比，正是楚风眠在归墟天之中，所得到的云羽天宫。

    后来只是云羽天宫的传承，让寒月漓继承了。

    楚风眠毕竟是要开创属于他自己的剑道之路，不适合传承任何人。

    就算是楚风眠得到了九玄仙术，也只是将九玄仙术去融入到了他自己的剑术之中，而并没有继承九玄仙术。

    不过一直云羽天宫，都是在归墟天之内的，现在居然也来到了寒雪阁之中。

    “大统领，阁主跟诸位都在云羽天宫之内修行，我身上的玉符只有我一个人进去，不如我进去，通知阁主？”

    弑剑君带着楚风眠，来到了云羽天宫之外，停了下来。

    这云羽天宫的禁制，无比复杂，毕竟可是一件天级灵器。

    现在的云羽天宫，已经是恢复了全部的实力，纵然是一名真帝，如果想要硬闯，都难以闯的进去。

    像是弑剑君等人，也是得到了寒月漓所给的信物，才可以自由通行。

    但是这信物也唯有他们自己可以使用，不允许带其他人进去。

    “无妨，直接进去便是。”

    楚风眠随意的开口道。

    云羽天宫的禁制的确厉害。

    但是楚风眠可是这云羽天宫的主人，这禁制还能拦得住楚风眠？

    只见楚风眠的眉心之上，云羽天宫的标记顿时显现而出，化为了一股灵力，笼罩在了楚风眠跟洛汐的身上。

    直接一步踏入其中，这云羽天宫之上的禁制，根本没有任何一道禁制来阻拦楚风眠。

    “好多人。”

    楚风眠看见，这云羽天宫之内至少端坐着数十名武者妖神，至少都是踏入了生死台阶级别的强者。

    甚至是就连踏入天命之境的皇者，只有几人，其中最强的，乃是一名妖神老者。

    在他的身上，一身龙力，无比显赫，一身实力已经是足足达到了不朽之境的巅峰。

    只差一步，甚至是足以踏入帝尊境，成就准帝了。

    “什么人？”

    “怎么会有人，闯入到云羽天宫之内？”

    在楚风眠踏入到云羽天宫之内的一刻，那些闭眼修行的武者妖神，纷纷睁开双眼，死死的盯着楚风眠，一脸紧张。

    已经是在酝酿杀招，即将向着楚风眠轰击而来。

    “是大统领回来了！还不快来觐见！”

    弑剑君见到这一幕，大声喊道。

    “大统领？”

    “少主？”

    “楚公子？”

    哗！

    那些刚刚还在凝聚灵力的武者妖神，纷纷将灵力散去，急忙的冲了过来，见到楚风眠的目光，无比震撼。

    “少主，您回来了。”

    那实力最强的妖神老者，看到楚风眠急忙的说道。

    “寒阁主归来了，我猜想少主也快了，今日少主终于归来了。”

    这老者，就是之前楚风眠所碰到的那一尊远古龙龟洛河。

    在楚风眠赐予他的血脉之下，如今他早就是飞升成龙。

    如今随着实力的进步，得到了大量的奇遇，血脉节节攀升，已经是向着远古战龙开始蜕变了，一身实力也是无比恐怖。

    至于其他的，像是在秦皇国度之中楚风眠收复的圣者，还有中州古家古锦，古家家主等人，几乎全在。

    而且每个人的实力，都发生了翻天覆地的变化。

    “你们怎么也在这里？”

    楚风眠看着已经是踏入了不朽之境的古锦，有些奇怪的询问道。