    此话一出，顿时引来了不少人的目光。

    周围有不少神州隐世家族的人，纷纷看了过来。

    但是，却没有人敢上前插手。

    毕竟这可是奇门遁甲四大家族之间的碰撞。

    “云长澜，话别太嚣张，你就期望在赛场上，你的这两个侄儿，别死了！”

    张如水一张脸阴沉无比，拳头紧握。

    自从张胜禅被杀之后，张家的威望在短短一天之中，下降了好几个档次。

    从那时候开始，张家和云家就已经撕破了脸。

    若不是在这里，恐怕早就打起来了。

    “那我就拭目以待了，到时候可别是你的这两个侄儿，被我的侄儿反杀了，那可就不知道是打了谁的脸了！”

    云长澜哈哈一笑，随后站在了云千帆几人身边。

    张阴手中的酒杯被他捏得粉碎，目光中充满杀意的盯着云千帆。

    “你，千万别让我在擂台上遇见你，否则，我必杀你！”

    闻言，云千帆笑了笑。

    “年纪不大，口气不小！”

    “你爹死在我手里，你也不会例外。”

    张阴的年纪确实不大，但是他的实力却很强。

    不然，也不会有资格来参加这一次的比赛。

    “你找死！”

    刹那间，张阴被戳到痛处，恐怖的杀意瞬间爆发。

    气势节节上升，地面似乎都在这一刻裂开。

    “别冲动！”

    一直没说话的张太行走了出来，拍了拍他的肩膀。

    “这里不是动手的地方，要动手，有的是机会。”

    张太行语气平静，而后缓缓抬头看向云千帆。

    嘴角微微上扬，“你很不错，希望你能够走到最后，我会给你一个机会的。”

    狂妄，嚣张！

    但是，他有那个实力嚣张。

    云千帆的脸色微微一变。

    这个张太行的实力，似乎很强。

    “是吗？”

    “那我也会给你一个机会的。”

    云千帆没有继续说那些嚣张的话。

    “希望你有那个资格。”

    “走吧二长老，找个位置吃点东西，我都饿了。”

    张太行点了点头，没有犹豫，带着张如水几人离开了原地。

    见张家人离开，云风扬的眉头微微皱起。

    “张太行，张如墨之子！”

    “天赋实力都极其恐怖，绝对不在你之下。”

    “对上他，一定要小心。”

    云千帆点了点头，不同他说，他都能够感受出来。

    这个叫做张太行的家伙，实力应该不在自己之下。

    他有秘技，不代表人家没有。

    要是真的对上，还真的不知道谁输谁赢。

    “行了，还没有对上，可别落了自己的士气。”

    “喝酒喝酒，我可是听说了，待会会有大家族的子女登场哦。”

    云长澜呵呵一笑，而后坐下和东皇白衣几个长辈坐着喝酒去了。

    至于东皇海他们，则是坐在了另外一桌，互相攀谈着。

    现在人还没有来齐，先来的人就先喝喝酒。

    其实，所有人都知道，最后来的人，实力绝对非比寻常。

    就在这时，一道声音从门口传来。

    “欢迎瀛洲山本家族到场。”

    顿时，场内近乎所有隐世家族的目光都看向了门口的位置。

    瀛洲最强大的家族，要来了吗

