    于是原本还想要反对的声音瞬间全部消失，一个个都表示对她暂代帮主之位表示赞同。

    大家都不是傻子，丁瑶的底细他们都自问一清二楚，只有一个保镖支持她，哪怕最近笼络了一些底层帮众，但是明年就要竞选新帮主了，他们自问丁瑶不是对手。

    而澳门一块牌照利润有多大，只需要知道现在澳门政府发出的牌照算上这张才五张就知道牌照有多值钱了。

    这么大的利润，他们都想着等自己坐上帮主的位置，牌照就会变成自己私人所有了，那么等一年也未尝不可。

    而这些大佬不开口反对，其他人哪怕心有不服，但是却也没有开口说话的资格。

    于是那个负责控制场面情况的叔辈脸上露出笑容，他在三联帮辈分很大，甚至资格比雷功还老，但是实际上早在雷功上位以后，就把他们这些老头子的权利剥夺走了。

    台岛的社团和港岛的不一样，那边虽然也有尊敬长辈的规矩，但是真正执行的却几乎没有。

    大多数社团下面的人想上位就需要挑翻之前掌权的前辈，再加上台岛那特殊的环境，失去权势的叔辈一般都很惨。

    比如这个老头子，在丁瑶派人找到他之前，虽然已经七十多岁了，却还在出摊赚钱养家，他这种古惑仔，年轻的时候因为上位过一段时间，到还是有过家室和后代的。

    之所以说是有过，自然是因为在平日的江湖争斗之中，自己的亲人早已经被敌人全部干掉了。

    不要看电视电影里面总说什么社团祸不及家人，真实的情况是这些人都已经落魄到去混社团了，本身就是一些做事没有下限的家伙，所以家人恰恰是他们最喜欢拿捏的把柄之一。

    而不要看台岛现在经济繁华，又号称四小龙，但是各项福利政策本身就不多，再加上具体的负责人员上下其手，他们这种无儿无女的老家伙，只要没死，就得想办法干活养活自己。

    而他之所以会不远跨海来港岛给丁瑶站台，自然是因为丁瑶承诺了让他重新回到三联帮。

    只是就在他以为大局已定，自己养老无忧的时候，一个不和谐的声音却突然在场间响起。

    “我不相信，雷功怎么可能会立下这种遗嘱，因为我能够证明，雷功根本就是这个女人杀的。”

    哗——

    坐在末尾的丁瑶还是继续低头轻轻哭泣，似乎是还沉浸在雷功逝去的悲伤之中，大厅里面的其他人却瞬间炸开了锅。

    “怎么会，雷功是她杀的，没道理啊！”

    “说不定，她现在不是即将要坐上代理帮主的位置了吗？”

    不少人顿时议论纷纷，一个个讨论起事情到底是真是假来，不过大部分人还是不相信会是丁瑶动的手，毕竟在帮派里面雷功可以说是对方唯一的靠山，她又没有其他根基，对自己的靠山动手，除非了失心疯了。

    但是也有人从雷功死后谁得利最大判断丁瑶也有嫌疑的。

    是的，他们也没有完全相信，毕竟即使是现在来看，丁瑶能够在三联帮坐稳位置的机会也一点都没有，也只有那个斗争失败又生活无依的老家伙愿意出来为她站台。

    但是不管是真是假，那些帮派底层成员还没有反应，有望帮主之位的人却纷纷大喜，不管是不是丁瑶杀的雷功，有了这个借口，一年之后他们的竞选就更轻松了。

    不少原本还在考虑是不是让丁瑶暂代这段时间帮主之位的人，都下定了决心要让丁瑶上位了。

    毕竟有了这个污点，可以想象，丁瑶肯定是不可能完全得到三联帮成员的认可，毕竟杀老大这种事，在哪里都是犯忌讳的。

    “是谁说的，给我站出来！”

    当然，丁瑶这段时间笼络人心的功夫也不是白做的，此时有人捣乱，不需要她指示，就有气愤不过的人站出来。

    “是我说的！”

    这时候一个黑脸的家伙旁边，原本抱着对方的一个大波浪走了出来，奇怪的是明明外表是一个女性，但是声音却是男的。

    直到这家伙一把扯掉了头上的大波浪，露出自己的真容，大家才认出了他。

    “毒蛇堂堂主赵山河！丁瑶不是说就是这家伙杀了雷功的吗？”

    “好你个赵山河，杀了帮主竟然还敢出来，兄弟们，我们今天就要把这家伙抓住执行帮规，以祭帮主在天之灵。”

    “是啊，把这家伙三刀六洞，不然别人以为我们三联帮没有规矩了。”

    赵山河，外号山鸡的家伙一站出来，瞬间就引起了巨大的喧哗，不少已经决定效忠丁瑶的三联帮成员更是准备一拥而上，就把对方抓起来。

    但是没等他们冲上去，另一伙人却同样把山鸡保护在身后。

    “小黑，你什么意思，你们飞鹰堂想要造反吗？竟然敢包庇杀死帮主的人！”

    “小黑，你不要以为赵山河是你表弟，你就能这么肆无忌惮，今天这么多人在，你要是不给个交代，你这飞鹰堂堂主也别想继续坐下去了。”

    “是啊，小黑，如果不是你把这个小瘪三带入我们三联帮，雷帮主又怎么会客死他乡。”

    “这次帮主来港岛办事，听说就是要赵山河引荐本地的社团，没想到帮主看错他了，他竟然是一个白眼狼。”

    “我呸，我猜这家伙故意加入我们三联帮，就是做卧底来的，没想到帮主一个不查，竟然中计被他们算计了。”

    不得不说，三联帮这些人砍人能力强不强不好说，但是推理能力却不差，七嘴八舌之间，直接就把山鸡杀死雷功的一系列图谋全部猜了出来。

    这时候小黑不得不站了出来，他是三联帮老人，以前很得雷功看中，也确实是他推荐山鸡进的三联帮。

    “各位不要急，我不是因为山鸡是我表弟，所以我才袒护他，而是因为帮主生前待我不薄，我不能让他老人家死得不明不白，今天带山鸡来这里，只是为了给他一个在大家面前解释的机会。”

