    田苗和陈志祥去教室验看那些桌椅的时候，邱成浩也和杨俊成见了面。

    邱成浩开门见山地向杨俊成说明了来意。

    “你说什么？让我接手宁城分公司？”

    杨俊成一脸的难以置信，“你不会是开玩笑吧！”

    “不是开玩笑。”邱成浩轻轻摇了摇头，“这是阿苗的意思。”

    “是、是她的意思？”杨俊成拧着的眉头略一松，“那你的意思呢？”

    邱成浩说出那番话时，杨俊成还想着邱成浩是不是在给他挖坑。

    此时听邱成浩说这是田苗的意思，他的心便踏实了几分，但他又有些不解田苗为什么会有这样的决定。

    “我支持阿苗的决定。”

    “原因呢？”

    这‘原因’问的既有田苗为什么做这样的决定，也有上次谈合作时那么反对的邱成浩这次怎么这么痛快地支持让他全权管理宁城分公司。

    “我们的两个儿子后半年要上学了，阿苗想多点时间教导他们，她担心我一个人精力有限，无法顾全凉省和宁省两省的公司，当然还有——”

    虽然这不是田苗和他让杨俊成全权管理宁城分公司的原因，但邱成浩却还是想把这个特殊的‘原因’加上去，目的自然是以后可以尽量减少杨俊成和阿苗的接触。

    还有一个目的就是告诉杨俊成他们夫妻不仅共有三个孩子，而且田苗还非常疼爱孩子们，所以杨俊成该死心了。

    “你这是什么意思？”

    只是，当他说完这个自己刻意‘添加’的原因，准备说真正的原因时，杨俊成却暴怒了。

    “你是想让她做那相夫教子的家庭主妇不成？还有孩子，她凭什么帮你（教导）——”

    在杨俊成的心里眼里，田苗就该是自信满满地拿下各种业务的事业女孩。

    哪怕前世里他决定要和她共度余生，却也从未有过要把她圈在家里的念头。

    “杨俊成——”

    邱成浩陡地冷喝一声，直接打断了他的话。

    他刚想反驳杨俊成的第一句话，但反驳的话还没说出口，却被杨俊成的第二句话直接激怒了。

    “请你记清楚，阿苗是我媳妇，三个孩子都是她亲生，而我则是三个孩子的亲爹。”

    邱成浩的这番话几乎是咬牙切齿说出来的。

    要是没有昨晚他和田苗的那番谈话，今天的他虽然生气，恐怕也不会有这样的底气。

    可是有了昨晚的那番谈话，他的底气便足足的了。

    阿苗说的对，三个孩子都是她身上掉下来的肉，她怎么可能不是他们的亲娘呢？

    “呵，邱成浩你的脸皮还真厚，难道你很清楚她到底是不是‘田苗’？”杨俊成也毫不示弱。

    以前他没想过田三水还要替邱成浩养娃的事，今天突然听到邱成浩不仅想让田苗帮他养娃，而且还要让她在家相夫教子，他怎么不暴怒。

    “我只知道她是我媳妇，是三个孩子的亲娘就足够了，而你呢？”

    邱成浩稍稍冷静了几分，但一张脸还是冷的似是带着冰碴子。

    “你该认清现实，你现在是杨俊成，而非另一个人，而且，不管你是杨俊成还是那个人，阿苗从来只认你是她的朋友。”

    “朋、朋友怎么了？”杨俊成的气势不自觉弱了几分，“正是因为朋友，我才要说上一说，她并不是你认为的那种在家相夫教子的女人，你凭什么剥夺她在外面开开心心当事业女性的权利？”

    但是想到邱成浩要让田苗在家相夫教子，他心里的怒气却一点儿都没少。

    “阿苗想抽出时间来指导孩子们的学习，但她并不会弃公司不管，以后公司的总揽依然是她，跑腿的活大多由我来。”

    听到杨俊成的这几句质问，邱成浩语气不自觉缓了缓，“当然，宁城这边除非必要，我来的次数也不会太多。”

    “你的意思是，以后除了你偶尔会来宁城外，她不会来了是吗？”

    这下杨俊成总算是听明白了邱成浩要表达的意思，他莫名地生起田苗的气来。

    刚开始听到田苗要把宁城分公司交给他，虽然他提出了疑问，但他心里却是在为得到田苗的信任而窃喜。

    而此时他才明白过来，一旦他接手了宁城分公司，那么除非他去凉城，否则他怕是极少能见到田苗了。

    “来应该还是会来，但次数定然比现在要少很多。”

    “除了你说得要抽时间教导孩子之外，还有其他的原因吗？”

    气归气，杨俊成却又觉得田苗并不会为了抽出时间教导孩子而把宁城这么好的市场资源完全交给他，除非她在有意回避自己。

    按说，那次谈话之后，他没在她跟前说过过分的话，而且上次他明明可以抢占先机紧跟田苗博好感，但他为了不让田苗对他生出反感而把机会让给了邱成浩。

    而且，以田苗的性格，在回避自己和发展生意之间选择的话，她应该还是会选择不回避自己的情况下大力发展生意吧！

    “嗯，还有一个原因就是梁市长。”

    “梁市长？她是为了避他？”

    杨俊成心里的别扭劲一瞬间便消散了。

    “算是吧，她不想给梁市长惹麻烦，也不想给自己添麻烦。”

    “他们的关系确定了吗？”

    邱成浩稍稍犹豫了片刻，而后道：“基本上已经确定。”

    “既然关系已经确定，那回避一下也好。”

    杨俊成非常了解田苗的做事风格，她可以努力去挖掘一切可以挖掘的人力资源，但是她却不愿意去找有亲戚关系的人来打通关节。

    她的理由是，明明是很纯粹的关系，加上亲戚这层之后，不仅会束手束脚，而且还会留下没必要的隐患，以至于害人害己。

    那时他非常不理解田苗的这个原则，但后来看到很多被亲戚‘带累’而下台的人之后，他做事的时候也开始遵从这个原则。

    “这个才是主要的原因吧！”

    想的多了点，杨俊成突然回过神来，他不自觉斜了斜嘴角。

    “你何必非要说教导孩子那个原因来刺激我呢？我上次已经跟你说的很清楚，你若是对她足够好，那我就只做她的朋友，若你对不起她，那你也别怪我不客气。”

    “那是阿苗的意思。”

    邱成浩脸上镇定，但心里还是有些慌。

    “阿苗阿苗，叫的再亲热有什么用，用心对她才是最主要的。”

    杨俊成嘴上讥讽着，可心里莫名酸溜溜的。

    “而且你也别高兴的太早，即使我接手了宁城分公司，我也可以时常去凉城向她汇报工作，她最不喜欢小肚鸡肠的男人，你最好还是自求多福吧！”

    听杨俊成这么一说，邱成浩心里更慌了，要是杨俊成把这事告诉了阿苗，阿苗会生气吗？会不会认为他是小肚鸡肠的男人？

    “那样更好，我就不用跑宁城了。”

    输人不输阵，所以邱成浩这句话说的很淡定。

    ‘呵，你就装吧！’

    杨俊成心里对邱成浩轻嗤一句，嘴上却没敢再继续‘刺激’邱成浩。

    “什么时候交接？人手呢？你们准备全都留给我还是——”

    物流配送这一块儿，杨俊成可谓是驾轻就熟。

    上次他硬要合作时，心里也早已有了在宁城乃至宁省范围内扩大公司规模的想法。

    不过，还没来得及和田苗商量，就遇到了一大堆破事，所以便被搁置了。

    “阿苗准备在凉省的青峰市和西川市开分公司，如果你有自己的人手，我们就把人全部带走，如果你人手不够，你也可以挑选几个人留下来，如果这些人你都要的话，那我们那边的人手我们再另想办法，至于交接，你准备好就可以交接。”

    杨俊成略想了想，“我这两天先去宁城分公司了解一下情况，了解清楚后，我再和你商量人手和什么时候交接的事。”

    “好！”

    这件事商定，邱成浩这才说起他和周文辉见面的事。

    不过他说的时候还是稍稍变动了一下，而且对有些事，比如逍遥山庄那片园林的事，还有周文辉藏有资料的事等，邱成浩还是选择了隐瞒。

    “他把人交给了你？”

    杨俊成满脸的诧异，“他这是已经存了死心？”

    “我们救了他娘，他这算是报答我们吧，另外他还想报仇。”

    “报什么仇？”

    “周建军用他娘胁迫他以及周建军抢了赵雅晴的仇。”

    这两件事刚才邱成浩已经告诉了杨俊成，但关于李靖忠的事，邱成浩并没有说。

    说到胁迫，邱成浩突然想起周文辉说的周建军极有可能拿杨俊成胁迫他爹杨保庆杨副厂长的事来。

    “还有件事刚才忘了告诉你，周文辉说你父亲杨保庆为周建军做事极有可能是为了你。”

    “为了我？”杨俊成一脸的难以置信，“怎么可能？”

    “你是不是也有自己的生意，而且这些生意还特别的能挣钱？”

    “是，这和他有什么关系？”

    “据周文辉说，你的这些生意之所以能那么挣钱应该和杨副厂长脱不开关系。”

    “和他脱不开关系？”

    杨俊成拧眉沉思，他手里的确有十多万钱，而且根据记忆，无所事事的‘杨俊成’似乎还和人合作做一些生意。

    那些生意虽算不上完全合法，但却也不违法。

    后来他也接手了这些生意，而且那些生意在他手上比‘杨俊成’更红火了。

    但是他很清楚，随着市场的越来越正规，那些生意很快就不能做了。

    原来他还在思考如何转型，后来刚好找到田三水，而她又干起了老本行，他便也有了和她并肩作战的打算。

