    敖千诧异的回头看了眼外面，心头有些恼怒，但是却并未出去，他在做自己的事情的时候，特别是玩女人的时候，最讨厌的就是别人打搅了，不过这个时候，他并不会出去，因为城主府有足够强大的守卫力量，比敖光的城主府都要强上一些的。

    而且，他的一个手下，乃是炼虚境后期的真龙强者，实力比他差不了多少，是他的父亲专门派到他身边的人，经历过无数次厮杀，在各种险地战场闯荡过，战斗力非常的强悍，此人的实力，完全可以和之前的敖光相媲美的，有这个手下在，一般人敢闯入城主府闹事，绝对是死路一条。

    敖千回头看向同样很是惊讶的龙美心，轻笑道：“小美人儿，我听说和你一起的那些人都已经被归鸿给杀死了，没想到居然还有人来救你？不知道是不是的小情郎，还是哪个爱管闲事的家伙，不过，敢来我这里闹事，根本就是找死！”

    龙美心冷冷的看着敖千，眼中却是无奈，她来到龙岛有一段时间了，最近才赶到光龙城，一路上的经历，让她深刻的认识到了龙岛的强大，龙岛上随便一个虚境层次的真龙强者，都有覆灭九州王朝的强大能耐。

    而眼前的这个敖千，更是炼虚境巅峰的强者，还是一条真龙，这样的强者，就算是在仙宗当中，都是高高在上的存在，自己在他面前，根本就是死路一条。

    只是，想到那个说话阻止敖千的人，龙美心不知道他是什么人，但是对方明显是来救自己的，这里可是敖千的地盘，龙美心实在想不到自己认识哪些能够对付得了敖千的强者，她心中不由的对那个人充满了感激和担心。

    “嘿嘿，你放心吧，那小子自然会有人对付，待会我会带你去见见他，我也想看下，是谁敢打搅本城主的兴致。”敖千说着，继续朝着龙美心逼近，龙美心原本心中已经生出了死志，但是却想在临死前见下那个来救她的人。

    于是，龙美心开始继续和敖千纠缠着，不让他靠近自己。

    城主府上空，苏辰等人的身影出现，他们刚一出现，就惊动了银龙城城主府的人，在苏辰喊出那句话之后，几个身影就冲到了苏辰等人跟前，和苏辰他们到光龙城的时候的情形十分的相似。

    只不过，银龙城城主府的实力明显要比敖光的城主府强大了许多，这为首之人的实力更是恐怖，虽然同样是炼虚境后期，但这人气血雄厚，身上散发着恐怖的气息，以苏辰的实力，一眼就看出，这人也是一个真龙，而且还是一个久经战斗的强者，身上的煞气十分的浓烈。

    敖煌和芒牙虽然是仙龙，实力也很强，但是因为经历的战斗实在是太少了，所以，身上的煞气并不多，远远无法和眼前之人相比。

    “你们是什么人？好大的胆子，居然敢闯入城主府，速速束手就擒，听候发落！”为首的真龙强者冷冷的喝道，同时恐怖的气势朝着苏辰碾压下来。

    一时之间，苏辰仿佛看到无尽的怨魂朝着自己冲了过来，这是眼前之人斩杀的那些人死后留下的怨念，缠绕在这人身上，非但没有对其造成损害，反而让他的气势更加的恐怖了。

    “滚开！”苏辰已经看到龙美心的处境堪忧，自然不会和这个人废话，虽然说他是炼虚境后期的真龙强者，战斗力很强，可是，敖光当时可是达到了半步碎虚的地步，仍旧被苏辰打得落荒而逃，而且当时苏辰还没有炼化仙器，成为小世界的主人。

    现如今的苏辰，在巩固了小世界之后，实力提升了不知道多少，之前不是敖刑的对手，完全是因为那敖刑是老牌的碎虚境强者，哪怕只是碎虚境中期，都比苏辰强不少，而碎虚境初期都比半步碎虚强大太多了。

    苏辰知道对方不会让开，也便不再客气，当即一掌朝着他拍了过去，苏辰的手掌在空中化出一个能量凝聚而成的巨大手掌，这手掌并不仅仅只是简单的能量汇聚那么简单，同时还融入了小世界的力量。

    苏辰没有时间浪费在这人之上，所以，一上来就是恐怖的世界之力，这一招，就算是半步碎虚的敖光都挡不住，眼前之人更不可能了。

    对方有些小瞧苏辰的实力，见到苏辰主动出手，本能的动手攻击苏辰，然而，当他的力量和苏辰的手掌碰到一起的时候，就如同鸡蛋碰到了石头一样，被当场拍得粉碎，残余的能量被苏辰的手掌吞噬一空。

    手掌的威势更加恐怖，携带着毁天灭地的气势，以更加惊人的速度冲了过来。

    “阁下是碎虚境强者？”这位炼虚境后期真龙终于意识到不妙，惊声叫道。

    苏辰一声不吭，手掌硬生生拍了下来，小世界的力量将对方完全的封锁住了，连带着他身边的那几个炼虚境中期的手下，尽皆都感受到了苏辰这一掌的恐怖，这看似平淡的一掌，却蕴含着让他们窒息，产生死亡幻觉的强悍威力。

    “不好，千军万马！”

    感受到了死亡威胁，这位炼虚境后期真龙当场爆发出全部的力量，同时身上鳞甲浮现，要变身成真龙，面对碎虚境强者，不变身的话，根本就不可能是对手的，而且，即便是变身的话，仍旧会被击败，但是却要比现在强上许多。

    但他却低估了对方，苏辰这边可不仅只有苏辰一个人，敖煌看到对方要变身，当即朝前迈出一步，身上中阶仙龙的血脉气势笼罩向对方，对方身上那蒸腾起来的真龙血脉，如同被冰雨浇了一下的火焰，一下子就熄灭了，气势大减。

    “这气势……你是仙龙？”到底是经受过无数战斗厮杀的，一眼就认出了敖煌的血脉的不同，脑海当中无数信息浮现，自然认出了敖煌。

    “你是敖煌圣子？误会！一切都是误会，诸位有什么事情可以好好商量！”他虽然忠诚勇猛，却也不是不怕死，特别是面对碎虚境强者的恐怖，他已经丧失了斗志了，因为根本就不是对手。

    或许碰上半步碎虚他还有信心斗上一斗，可是碎虚境的话，哪怕对方不是真龙，只是人族，也不是他可以对抗的。

    “商量个屁！”敖煌骂了一句，探出一只龙爪，浩荡的仙龙龙威更加的恐怖了，中阶仙龙的威势，再加上苏辰世界之力的碾压，对方几人根本连反抗的力量都没有，瞬间就被碾压。

    轰！

    恐怖的力量狠狠的撞击在这些人身上，即便是强横的真龙之身，面对一个小世界的轰击，也根本挡不住的，即便苏辰的小世界现在看起来似乎很是弱小，可是，那里面有一尊仙器作为核心，或许拼底蕴不如那些老牌碎虚境，可对付碎虚境之下，简直太容易了。

    嘭！

    这几个冲出来阻拦苏辰的炼虚境强者，当场被击退，除了为首那人，其他几人更是被当场打爆，身上的血肉以恐怖的速度消融着，转眼之间就化为灰飞，彻底的魂飞魄散了，死无全尸。

    敖千这个最强手下，情况要好一些，却也被打得七窍流血，体内五脏全部都被震碎了，只是龙族的体魄强横，这样的伤势还不致命，但也一下子让他丧失了战斗力，身体更是不受控制的倒飞出去，重重的砸在了敖千和龙美心所在的房间上。

    轰隆！

    整个房间都被砸塌了，里面的敖千在这之前就做出了反应，带着龙美心冲了出去，敖千放开龙美心，一脸怒容的看向苏辰：“小子，你找死！”

    “哼，我看找死的人是你！”苏辰冷冷的盯着对方，他可不管什么误会不误会的，他之前可是答应过凌采花，要帮他救回龙美心的，当时或许有些轻率了，但是现在既然让自己遇到了，他又怎么能够失信于人呢。

    “混账，你可知道这里是什么地方？你可知道我是什么人？”敖千此事看清楚了自己那个得力手下的状况，并未死去，却十分的狼狈，满身鲜血的从地下的深坑当中飞了出来，一脸鲜血的对敖千说道：“城主，来人乃是碎虚境强者，公子小心！”

    “碎虚境？”敖千也是一惊，很是惊讶的看向苏辰，感受到对方身上那明显的世界之力，也看出了对方的身份，不过，敖千的父亲乃是碎虚境巅峰的真龙长老，在龙族地位和实力都仅次于仙龙老祖，一般的碎虚境，他是一点都不放在眼里的。

    “没想到居然来了个碎虚境强者，真是稀罕，不过，你以为碎虚境就可以在我这里放肆么？”敖千冷笑道：“我没看错的话，你应该是人族，你一个人族的碎虚境在我龙岛放肆，是不是活腻了？我父亲可是碎虚境巅峰的龙族长老，你如果不想死的话，最好现在给我跪下来磕头道歉，另外，把你旁边那个美人儿献给我，不然的话，今天就是你的死期！”

    “敖千，你居然敢打她的主意？我看你才是活腻了！”敖煌一听这话，顿时气得跳脚，冲着敖千怒骂道。

    敖千之前只顾着注意苏辰了，毕竟苏辰碎虚境强者的身份，太唬人了，而敖煌也就一个小孩子的模样，敖千没有太在意，此事才看到敖煌，作为龙族的天才圣子，他怎么可能不认识，在看清敖煌之后，敖千不禁皱起了眉头。

    他有碎虚境巅峰真龙长老父亲撑腰，可敖煌背后的那位可是更强，那是实实在在的仙龙强者，根本不是他可以对抗的。

    不过，想到今天被打搅了兴致，敖千就心头火起，至于敖煌身后那位仙龙老祖，只要不杀敖煌，相信应该不会有事的。

    想到这里，敖千立刻又有了底气：“哼，圣子又如何，难道，你还打算勾结人族，残害同族不成？”

    这一顶帽子扣下来，对于龙族来说，可是大罪的，龙族不禁制内部争斗，但是若是勾结外族杀害同族，那就是很大的罪名了。

    然而，敖煌可不在乎这些，他很清楚苏辰对龙族的价值，抵得上无数条仙龙了啊！

    “敖千，我劝你赶紧交出你手上那个女子，否则的话，你想要后悔，可就没有机会了！”敖煌冷冷的盯着敖千，沉声说道。

    “哈哈，真是天大的笑话，这女人我看上了，我就要将她上了，你们能奈我何？而且，我还要当着你们的面把她给玩了，哈哈！”敖千说完，突然霸道的抓住龙美心的衣服，猛地一扯，将龙美心一条袖子撤掉，露出了雪白的肌肤。

    “畜生，找死！”苏辰大怒，小世界的虚影在他的身上浮现，世界之力浩荡碾压而下。

