    这个声音就像是一个在沙漠中即将渴死的人，忽然看见了一个清澈甘甜的灵泉，绝望的感觉一下被洗扫干净。

    她回头看去，只见箫布衣就站在不远处，身上那淡然从容的气势，给人心灵上巨大的安慰。

    许瑾瑜泫然欲泣的看着箫布衣，说：“布衣哥哥，你总算是来了，这个家伙……欺负我。”

    箫布衣上前一步，眼神带着安抚与温柔，说：“放心，他会付出代价的。”

    说着，他神情骤然一冷，看向姜乐阳，说：“给你一次机会，现在跪下道歉，我可以饶你一命。否则，死。”

    “什么？”

    姜乐阳震惊而又好笑的看着箫布衣，随后眼神又变得无比阴冷，就像是一条毒蛇，发出令人难受的声音：“让我跪下给这个贱人道歉？哈哈哈，可笑，可笑，真是太可笑了！”

    “小子，你特么知道我是谁吗？！”

    “你知不知道，光是你这句话，就足够让你和你的家族一起步入万劫不复的绝望境地？！”

    看着嚣张的姜乐阳，箫布衣的眼睛微微一眯，无数不堪回首的记忆瞬间涌上心头。

    虽然已经过去很多年，但姜乐阳在井子巷狗仗人势，对他所做的一切恶事，他又如何能忘记？

    只是可笑的是，这些事情他历历在目，铭记于心。

    而作为施暴一方的姜乐阳，却连他都记不起来。

    看来他离开京都实在是太久了，久到让某些人连自己曾经做过的恶事都忘了。

    既然如此，那就用鲜血，再唤醒他们的记忆吧。

    他将心中的恨意微微收敛，淡淡的说：“知道，姜家大少爷，姜乐阳，萧家的一条走狗罢了。”

    “我不管你是怎么奴颜屈膝，摇尾乞怜，讨好你的主子。”

    “可你不该惹上我的人。”

    听着他淡淡的语气，姜乐阳心中一警。

    整个京都不知道多少人因为忌惮他背后的萧家，对他畏惧三分。

    可箫布衣明知道他的身份，还敢这么说话，这让他意识到了不同寻常的地方。

    他警惕的望着箫布衣，问：“你是谁？！”

    箫布衣说：“我的身份，也许你的主人可以知道，但你这条狗，还真不配。”

    “放肆！”

    连续被箫布衣两次骂成是狗，哪怕他真的只是萧家的一条狗，他也无法忍受这种屈辱。

    他冷哼着，说：“少在这装神弄鬼！真以为本少爷是吓大的？！”

    “你说的没错，我就是萧家的一条狗，可那又如何，即便只是萧家的一条狗，整个京都有几个人敢招惹？”

    说着，他显得越发桀骜起来，仰着脸，一副俯视的样子看着箫布衣，说：“我不管你是谁，也不管你想干什么，总之，现在跪下，舔我的鞋子，再跟我说一句‘爸爸，我错了’，兴许我一高兴，还能让你死个痛快！”

    “否则，我要让你和你在乎的人，生不如死！”

    “呵！”

    箫布衣冷笑一声，摇摇头，眼中带着怜悯的眼神看着他，说：“看来萧家的确是给了你太多的自信，以至于一条狗都认为能纵横京都了。”

    “算了算了，今天我就先拿你这条狗立个威吧。”

