    第266章 266.玄武虚影   

    夜色之中，一支十人小队联盟军的营地守卫正在黑石山下巡逻，防止燃烧军团突然偷袭。

    

    此刻，在黑石山脚下，这样的小队还有二十支，遍布在黑石山脚下的各个方向，交错分开，各自巡逻自己负责的一段路。

    

    这二十支小队，分别来自伊利达雷的军队和暗夜精灵反抗军，每支军队出十支小队。

    

    毕维斯正是其中一支小队的队长，他的队员，都是来自伊利达雷的战士，恶魔猎手。

    

    此刻，包括毕维斯在内的十人小队正沿着他们预定好的道路，巡视着黑石山脚下的安全。

    

    在路旁不远的树丛之中，末日守卫巴木带领的燃烧军团恶魔小队已经摸到了他们的眼前。

    

    此刻，一百人的恶魔小队已经隐藏着自身的踪迹将这支十人小队包围。

    

    如同草原上的鬣狗群包围了数支落单的羚羊一般。

    

    鬣狗已经龇开了牙齿，露出了锋利的爪子，准备随时对猎物出击。

    

    “杀！”

    

    一道低沉的喝声从巴木的嘴里发出。

    

    巴木身周的恶魔们纷纷从草丛中一跃而起，从四面八方冲向中间的毕维斯的十人小队。

    

    他们出手迅捷无比，连传出信号的机会都不准备给毕维斯他们。

    

    然而奇怪的是，面对这些突然出现的恶魔小队，毕维斯的脸上看不出一点慌张，甚至就连他的队员们也都只是淡淡看着冲过来的恶魔们，眼神镇定无比，似乎早就料到了一般。

    

    “结阵！”

    

    毕维斯冷冷的吐出两个字。

    

    只见被恶魔小队包围的毕维斯他们十人瞬间变换阵型，紧紧的靠拢在一起。

    

    十人阵型摆好后，在他们的头上隐隐出现一个巨大的乌龟身影。

    

    “这是？”

    

    恶魔们哪里见过这种东西，看到这个情况纷纷愣了一愣。

    

    他们哪里知道，这虚影乃是神秘东方的神兽，玄武！   

    那虚影投上天空，将周围都给照亮。

    

    这下子，附近的联盟军守卫们肯定都会发现他们这支恶魔小队的潜入了。

    

    “该死！别发呆了，赶紧动手，杀完他们咱们就撤离！”

    

    巴木气急败坏的叫道。

    

    原本他自告奋勇领命出来，是准备将黑石山脚下的防守力量全部杀完的。

    

    结果第一支小队都还没有解决，他们就已经暴露了。

    

    此刻，唯有赶紧击杀掉眼前的这支小队，然后快速撤离。

    

    不然一旦联盟军军营内的援军赶到，他们这支恶魔小队就走不了了。

    

    听到老大的声音，那些恶魔们不再顾及，纷纷疯狂的朝着毕维斯十人冲了过去，准备将他们生吞活剥。

    

    然而当这些恶魔们冲到毕维斯他们身前时，却发现天空之上的那道玄武身影降了下来，挡在了那十人小队身前。

    

    恶魔们纷纷掏出自己的武器，朝着那道挡在十人身前的虚影劈砍过去。

    

    而以他们这些恶魔的实力，一时半会竟然破不开这道虚影的防御，虽然虚影看着摇摇欲坠，但一时半会儿就是破碎不了。

    

    而击破不了虚影，他们就没办法伤害到里面的人。

    

    “一群废物！”

    

    巴木看到自己的手下们拿对方没什么办法，就准备自己亲自出手。

    

    然而他刚刚准备动手，便听到一阵悉悉率率的声音传来。

    

    原来，黑石山脚下的其它小队们，看到毕维斯这边的虚影后，竟是直接越过中间相隔的丛林，提前赶来支援了。

    

    军营内的援军虽然没有那么快能赶到，但是他们这些同样在山脚下的守卫部队却离得要近得多，先一步赶到了战场。

    

    看到来的是守卫部队，并不是军营里来的大批援军，巴木也是放心了许多。

    

    在他眼里，这些守卫部队们实力低微，就算都来了，他也能快速将他们全杀了，倒省得一个个去找了。

    

    只要自己动作快点，杀完这些精灵们，自己的部队还能安全撤退。

    

    “呵呵，天堂有路你不走，地狱无门闯进来！都给我死在这里吧！”

    

    说着，巴木身上爆发出浓烈的魔气，身上的气势又再度上涨了一些。

    

    他竟是一开始就将自己的极限实力催发出来，只为迅速解决掉这些守卫士兵们。

    

    然而，与他想象的不一样的是，当他火力全开，冲向这些守卫士兵时，却发现这些守卫里分出来七八个人，很轻松的就将他拦下。

    

    虽然这些人的实力都没有他强，但是相差得也并不算大。

    

    七八个人联手，甚至能稳稳的压制住他的进攻。

    

    直到此刻，巴木才反应过来，自己等人是中了联盟军的奸计了。

    

    他们肯定是将之前的守卫军替换掉了，换成了军队中的高手，特意引诱他们来偷袭，结果在反向将他们留在这里。

    

    想到这里，巴木有些气愤：“狡猾的人类！”

    

    似乎是知道巴木心里在想什么，他面前的其中一名守卫说道：   

    “你仔细看清楚，我们还是原来的守卫，不过现在，我们不用再逃了，而是要杀你为我们死去的守卫兄弟们报仇！”

    

    巴木仔细看去，果然发现这些守卫士兵他似乎都有些印象，很多都是他们之前偷袭守卫部队幸存下来的人。

    

    “你们．你们怎么突然之间变得这么强了？”

    

    也不怪巴木惊讶。

    

    以前的这些守卫部队们，实力低微，连他手下的低级恶魔的实力都不如。

    

    而现在，这些守卫的实力甚至都快赶上身为末日守卫的自己了。

    

    这如何让他不心惊。

    

    然而，联盟军的守卫部队懒得再和他废话，招呼道：   

    “兄弟们，杀！让这些家伙给我们死去的兄弟陪葬！”

    

    说着，他们手中的攻击越来越凶猛，渐渐的，哪怕是黄金级中阶的末日守卫巴木也再也顶不住，最终被这凶狠的七八名恶魔猎手用手中的刀刃砍成一滩碎肉。

    

    剩下的守卫部队们也将巴木手下的恶魔们全部斩杀干净。

    

    刚刚参与围杀巴木的其中一名恶魔猎手开口道：   

    “咱们要不要去支援一下另外一处战场，那里剩下的恶魔士兵们可比我们这边多多了，还有不少的末日守卫。”

    

    领头的恶魔猎手却摆摆手说道：   

    “不用，我们继续我们的巡逻任务，本来这次消灭恶魔部队的任务就不归我们，有铁牛教官亲自带队出手，我们就做好我们的本分工作就好了！”

    

    说着，他便招呼起自己的手下们，打扫战场，继续巡逻。

    

    

