    一拳一个一脚一个，转眼间天人大军万人部队中，有大概一百多位小队队长全部被斩杀。

    队长级别的天人，掌管着一百人的小队，一百个队长就是所有军士的方向。

    如今他们全部死了，省下的军士一个个都蒙了。

    中层将领，历来每一支部队最紧要的存在，命令的执行都在他们的带动下。

    而如今，天人一百个小队长全部死去，一股阴影笼罩了所有人。

    “完了！”

    “队长们都死了，我们该怎么办？”

    “谁来指挥？”

    “要不，让你来吧，你是副队长？”

    “开玩笑，我可不想死，你看不到对方专杀队长……”

    “这……”

    一瞬间，天人大军开始混乱了，他们开始朝着彼此涌去。

    原本每人占据一平的面积，如今却是三五人挤在一起。

    一万人的部队，将范围缩小到了原来的三分之一，导致他们更为集中。

    “哈哈！

    小毛贼，觊觎我人间大地，这就是你们的下场，死！

    轰隆隆！”

    天策战神在虚空之上哈哈一笑，手中的武器凌空而起，引动了天地之力。

    星辰之力，又一次以无法阻挡的力量降下来，要将这一支部队全部剿灭。

    与此同时，燕南天也开始了戒备，因为主将看起来被困住了，可是副将还在。

    “所有人，听我号令，保持阵型！”

    “轰隆隆！”

    果然，副将之威也盖世无双，半步皇者巅峰状态的副将，一句话覆盖全场，让每一个失去信心的士兵再一次站在自己的位置上。

    “防守阵型，五十人一个阵法，靠近着杀无赦！”

    “轰隆隆！”

    “精血覆盖你们的武器，发挥平时你们训练的内容，这一次不成功便成仁。”

    “轰隆隆！”

    一瞬间，惊恐的天人士兵又振作起来，形成了一个个小团体，长戟对外精血到处喷洒。

    “这样更好，我便五十个五十个灭掉你们，死，嗡！”

    天策战神一挥手，顿时一股能量笼罩了一个五十人的小队，强横的星辰之力顿时爆裂开来。

    “什么？”

    那副将大吃一惊，因为当星辰之力再次汇聚，五十人的小队已经全部消失了，没有一个存在。

    甚至于连气息都不存在，坐下的黑焰骨狼也是尸骨无存，太恐怖了。

    这可是接近战神的五十人，对方这么强吗？

    “可恶！

    我来会会你！”

    这副将怒喝以上，坐下骨狼一声长号，终身朝着虚空而去。

    “你来也是白给！”

    王天策冷冷一笑，将那一股能量收回在虚空，形成了一柄至强至刚的大剑。

    大剑迎着副将当头斩下，挥动的大剑带动罡风，直接将虚空撕裂的到处都是窟窿。

    “砰！”

    副将还没有到达预定的位置，根本就来不及防备，被这一击直接劈落下去。

    “啊！

    呜呜……”

    一声痛呼，副将滚落骨狼背，那骨狼则是直接被斩了脑袋。

    战神境界的骨狼，整个军中也是顶尖的战兽了，就这么没了，他内心之中万分的震撼。

    “大人，你你怎么样？”

    “大人，要不，我们先撤退，跟其他的部队会合再来攻打？”

    “大人，硬来看起来不行啊，对方肯定还有帮手。”

    “大人……”

    副将滚落在地，被一个五十人的小队围住，一个个开始提供意见。

    可是，副将乃是主将最得力的手下，曾经在天人世界的百万大军比武中，那是半步皇者中名声响亮的存在。

    “大胆！”

    副将双目一瞪，一股力量直接让周围的人低下头去，半步皇者巅峰，一口气就能灭了他们啊。

    “我天人世界岌岌可危，若不在有限时间内占据人间界，到时候我们的亲人、朋友都会被崩碎的世界碾成粉沫。

    你们都是我与大人一手调教出来的，你们应该做的我和大人的脾气。

    现在，大人只是被困住了，一定可以脱困，坚持住。

    把你们的力量都给我，我要将这两人杀死，尽快占领这座城池。

    天色一亮，大军就到人间界，万万不能让大帅失望。”

    “是！”

    “轰隆隆！”

    这五十人的小队，瞬间就改变了气势，一个个将能量毫无保留的给了副将。

    顷刻间，副将的实力接近了半步皇者巅峰圆满，终身一跃扑向虚空。

    “还来？”

    天策战神早已准备了更强的后手，一挥手更强更快更犀利的大剑，从虚空又斩落下去。

    “噗！”

    这一次，比之前更让人震撼，因为第一剑只是斩了骨狼，而这一剑则是副将直接被杀了。

    “咕噜噜！”

    一颗人头滚落了数丈，落在了另一个五十人的小队跟前，这支小队愣了一下，然后不约而同的丢下了武器。

    “噗通，我们投降！”

    “噗通，别杀我们！”

    “噗通……”

    五十人投降了，没任何的犹豫，一看这情况，其他的五十人小队开始犹豫。

    “这么，这还需要考虑吗？”

    突然间，燕南天手持利刃，出现在了这些人旁边。

    上一个字还在这里，下一个字就到了十余丈之外，每一个都带着不容置疑的杀意。

    很明显，投降可以活下来，顽抗只有死亡。

    “哼！没出息的东西，我天人乃是顶天立地的存在，我等都是战神强者，岂能如此受辱？

    兄弟们，跟我一起杀了这个人，死也要死得其所，杀！”

    终究，还是有一些顽固的人，一句话带动了几百个天人士兵，杀向燕南天。

    当然了，这些人不过是临死之前的挣扎，在无影战神面前，根本不算事情。

    燕南天冷冷一笑，手中武器上下翻飞，身影忽隐忽现。

    片刻，这些顽抗的士兵，化作了一句句尸体，躺在地上，额头都出现一个黑漆漆的小洞。

    强大的无影战神，一自己独有的绝技，同样的手段几乎瞬杀了数百战神天人强者。

    威力无匹，震撼无穷，让那些余下的战神，再也没有任何的勇气。

    “噗通，噗通！”

    “我们，投降了！”

    “别杀了，我们投降……”

    “唉，我们也把武器丢了吧！”

    “天人最大的耻辱，竟然是我们造成的……”

