    “闪击战”是以装甲部队作为决定力量，在突破敌人战线后，不顾侧翼暴露的危险，向敌人深远后方作大胆快速突进的战术。————《认识“闪击战”》。

    *********************************************************************

    公元1995年6月18日，美国第三装甲骑兵团抵达利雅得，随即在利雅得以北地区展开防御，进行演习。沙特部队对此反应不一，但没有接到命令，所以美军行动没有受到任何阻碍。

    公元1995年6月17日至19日，美国海军第六舰队战舰驶进波斯湾，其中温莱特号导弹巡洋舰抵达科威特外海。

    公元1995年6月20日，注定成为一个大时代降临的序幕！

    1995年6月19日夜22时，美国海军陆战队一个营登陆科威特萨利米耶，驻扎进了当地的科威特军营，此举引起伊拉克强烈反应。三个小时内，第九机械化步兵师在伊科边境地区展开，以攻击态势面对科军。科威特埃米尔亲自致电刘明，表示美科演习将在三日后结束，届时美军将撤出科威特领土。

    6月20日上午十一时，美国国会通过决议，正式宣布对伊拉克的35家工业企业和公司实行高科技技术禁运，同时美国将对包括伊拉克国防部在内的20多个伊拉克政府机构、银行和个人实施金融制裁。

    6月20日中午，美国中央司令部召开紧急会议，商讨中东地区局势，施瓦茨科普夫将军建议中央司令部进驻卡塔尔。

    6月20日夜，美国第十八空降军第101空中突击师部分部队开始登机，美国空军第6机动联队出动大型的C-5银河和C141运输星运输机开始为101师运送装甲战车和部队，该部以卡塔尔的欧拜德空军基地为目的地。

    6月20日夜，印度洋迭戈加西亚海军基地进入战备装备，印度洋上的美国第六舰队战舰开始向这里作战集结。

    美国参联会主席约翰?沙利卡什维利上将在白宫军情室作秘密报告，如果伊拉克想干涉沙特新政府成立，美国将采取断然措施。在此之前，请总统批准向海湾地区增兵的“沙漠盾牌”计划。

    ……　……

    公元1995年6月20日夜，伊沙边境，阿卜提耶。

    沙漠中，密密的但是整齐的排列着涂成迷彩色的坦克和战车，纵列横行，身着沙漠迷彩作战服的伊拉克军人，默不作声的列队等候，犹如沉默的却充满杀气的森林。沙漠中弥漫着钢铁的气息和肃杀凌厉的气氛。

    “你们的任务都明确了，一旦越过边境，就只能勇往直前……”站在沙丘上的刘明望着那森严整齐的部队，对贾西姆?穆罕默德说道。

    贾西姆?穆罕默德沉默着，静静的听着，只是眼神中闪烁着求战的光芒。

    “沙特全国，现在一片混乱，军队不知道听谁的号令，民众不知道国王的生死！已经得到了消息，苏尔坦亲王已经到达哈拉德，很快就会举起讨逆的旗帜。那正是沙特最乱的时候，也是你们的机会！阿拉伯的民族气运，伊拉克的复兴梦想，就在我们的面前！”

    刘明慢慢转头，看着在身后挺胸站立的贾西姆?穆罕默德。年轻的统帅面色坚定如铁。十年的拼杀，十年的大权在握，运筹帷幄，他当年的生涩早已消失不见，早已变得目光深沉，面容肃然。

    在这个时刻，面对着上万人的钢铁虎贲，刘明满身都是肃杀威棱之气。那面三色的巴比伦飞鹰战旗，在他的头顶猎猎飘扬。

    “你——有信心吗？”刘明神色肃然。

    “保证完成任务！”　贾西姆?穆罕默德肃立敬礼，掷地有声。

    刘明重重的点头，随即转过身来，挥手之间大吼道：“出发！”

    伊拉克的坦克和装甲车迅速发动，排成三列，向南开去。与此同时，在距离他们不远处，蔓延上百公里的边境线上，伊拉克的南线集群代号为“真主伟大1993”的大型军事演习将拉开帷幕。这次演习的目的就是为了掩护这支突击部队越过边境的信号。

    最前面的一辆瓦利德2型坦克上的军旗迎风飞扬，这面军旗一越过边境就会取下。所有坦克和战车全部涂成了沙特和科威特军队的涂装，同时他们携带由美国休斯公司生产的信号应答器，这些仪器的信号能模拟沙特陆军的应答模式，以迷惑沿途的沙特和美**队。

    33师长期在南方，加上历来擅长奔袭作战，因此部队推进很快。转眼间已经越过沙特边境，进入了沙漠地区。伊拉克军队的大规模军事演习吸引了沙特和美**方的注意力，伊拉克方面的态势非常强硬，幻影2000战斗机甚至越过伊沙边境去沙特上空拦截美国的电子侦察机。这让美国和沙特震惊不已。为防止万一，沙特边境部分陆军进入了战备状态，开始在各个公路要害地区布防。

    这些忙乱掩盖了第33机步师的行动，他们已经很快就进入了地形起伏不定，道路难寻的宰比拉沙漠地区，借助起伏的沙丘掩护了自己的行迹。这里原本没有道路，但伊拉克南方军区在与沙特军队联合军演时有意识的悄悄探查了这里的情况，找到了一条干涸结实的河床，可以让装甲部队快速通过。

    “从地图上看，这条河床出去就是沙漠公路……”　贾西姆?穆罕默德在装甲指挥车上指着电脑屏幕说道，他拿过纸制地图摊开，趴在上面用尺子丈量着从宰比拉沙漠到公路的距离。

    “……七十公里，以全速推进的话，两个小时后既能走出沙漠，发现8号公路。不过那时天还没有亮，我们可以借助这个机会停车休息半个小时，整装加油！”他说。

    “是啊，在进入海费格沙漠前需要停车整理一下，车身也要进行伪装，美国人的侦察卫星还有3个小时就过来了。根据来自中国西昌测控中心的卫星数据，躲过这次侦察，接下来就有5个小时的自由时间。只要不被美国卫星发现，成功机会就会很大。”师参谋长乌萨马说道。

    在晃动的装甲指挥车中，贾西姆?穆罕默德目不转睛的看着地图，精神高度紧张下，任何人都比平常更容易感到疲劳。但这位师长自从越过边境以来，却精神极好，显得生气勃勃。

    听了乌萨马的话，他点头说道：“即使躲过卫星，我们也不能松懈。你知道的，现在沙特人将所有视线都集中在边境的演习上，但马盖拉靠近利雅得，那不是什么防御松懈的地方，沙特和美国都有重兵布防，一定要加倍谨慎。”

    “师长，这个您不说我也明白。这一次我们不是为了打，而是为了躲，能顺利和第三十旅会合就是大胜利！”

    “没错！我们最好的武器不是坦克，而是隐蔽！”　贾西姆?穆罕默德看着自己的参谋长，沉声说道。

    经过改造的瓦利德2型坦克显示出了良好的沙漠机动性，尽管沙漠地区行动困难，但对于这些履带式战车来说，还是不在话下。良好的先期调查和情报准备工作让伊拉克攻击部队迅速推进，并且成功的避开了美国卫星的监视和沙特军队的注意力。

    成排的坦克和战车以密集队形行进在窄窄的沙漠道路上，没有空中掩护，没有后勤支援，为这些装甲部队提供油料的也是特制的履带式大型高速卡车。这种被苏联红军放弃的高性能沙漠越野车辆，在伊拉克的关注下焕发了新生。苏联专家们在伊拉克的资金支援下完成了它的开发，并且在塞马沃重型机车厂大量生产，取名为“骆驼”运输车。

    为了这次奔袭，南方军区几乎调集了自己所有的骆驼运输车来运送油料和淡水，至于武器弹药则仅仅由坦克和战车自身携带。所以眼前的这支伊拉克军队虽然强大，但是也仅仅有一次攻击和战斗的能力，只有得到了马盖拉基地中充足的物资支援后，他们才能重新变成令人胆寒的力量。

    夜色深沉，轰鸣声响，一支铁流穿行在戈壁大漠之中，越过荒无人烟的地段，绕过戒备森严的城镇，直向马盖拉奔袭而去……

    。

    (*^__^*)