    

    第609章兵临城下

    翌日。

    皇甫家被抄，海量的黄金白银珍珠玛瑙全被装车，一车一车运往皇宫，艳阳之下，只见皇城外的官道上，一排浩大的车队长达百里，如若一条长蛇。

    这壮大一幕，震惊全国百姓！

    国家抄皇甫家，简直就是在搬金山银山，怪不得皇甫父子相争时毫不犹豫就承诺给苏天一千车黄金，对于他们来说，一千车黄金就如同老牛拔毛，不疼不痒根本不值一提。

    李天霸掌权时国库空虚，偌大的国库都可以用来敞开放牛羊了，苏天刚一掌权，国库爆满！

    财力备足，苏天开始大兴建筑，大扩势力。

    建皇城，修帝都，收兵买马，招募良将，扶持百姓，一时间，搞得全国上下一片轰轰烈烈。

    ……

    龙岛。

    一处阴气弥漫的地域中，有一片密密麻麻的矮小土屋，在不见天日的阴暗世界里，有无数的猥亵身影窜动。

    阴气最浓郁的深处，立着一座像是一只魔爪从地面伸出来的建筑，诡异，阴森，可怖！

    深渊鬼沼，此地鸟兽绝迹，是龙岛上最不宜生存的荒原。而圣日教的总舵就隐藏在这片黑澡里。这片地域里，猥琐着数十万圣日教教徒，长年累月盗窃着神龙国龙岛上的资源、财产、宝藏，源源不断运回寇国。

    “婆罗四鬼参见两位公主。”

    “听闻公主与神龙国交手失利，我们封天皇之命前来协助两位公主。”

    光线阴暗的宫殿上站着两个曼妙的身子，正是被苏天称为‘奶昔姐妹’的樱花乃子和樱花兮子。

    黑暗之下，立着四个比鬼还恐怖的邪类。

    此四人，乃让人闻风丧胆的婆罗四鬼，来自寇国的邪道，拥有高级战皇境修为的强者。

    第一人，叫做幻姬，是一个只看得出凸凹身段，但脸上如同一张白纸，竟然没有五官的红衣诡异女子。

    第二人，梦寐婆，是一个白发苍苍满脸皱褶其丑无比的驼背老妪。

    第三人，瘟神，一个黑袍从头顶一直遮掩到脚底，身上冒着邪恶瘟气的神秘人。

    第四人，白骨老，则是根本没有血肉躯体，衣服里面就是一副骷髅架子，说话的时候，上下颌骨撞击得咔咔直响。

    “那小皇帝苏天不但凶狠狡猾，背后更是有许多神秘强者撑腰，你们四人不可大意。”奶昔姐妹表情凛重。

    “咯咯咯。”一阵女人的笑声从幻姬没有五官的身体里飘出：“公主，在无尽的邪恶面前，再凶狠狡猾也没有用的。”

    梦寐婆让人毛骨悚然的声音响起：“两位公主尽管放心，有我们婆罗四鬼出山，最多一个月时间，就能把这小小神龙国搅得天昏地暗，把这个国家彻底搞垮掉。”

    瘟神说话像是死人开口一样：“就等着看我们的手段吧。”

    “嘎嘎嘎……”白骨老上下额骨不断敲打。

    一群牛鬼蛇神的阴邪笑声，在不见天日的阴暗世界里喋喋响起……

    世间传闻，婆罗四鬼现，天下必大乱！

    ……

    “报……”

    “皇上，在鲁班大人的指挥下，皇宫重建工程全部竣工，防御设施彻底完善。”

    “报……”

    “帝都修建完毕，百姓安居乐业，整个皇城已经焕然一新。”

    “报……”

    “我国军队已经达到十万人，典韦许诸两位将军正在加紧操练。”

    “报……”

    “丞相发布招贤令，招募到数十名学识渊博或实力不凡的爱国志士。”

    “报……”

    一声声捷报不断传入金銮殿中，殿下百官议论纷纷，一个个眉喜颜开，这真是一番好景象啊。

    殿上，苏天用手磕着下巴在皇座上打着瞌睡。

    “报……”

    就这时，一个士兵匆急的跑进大殿：“皇上，大事不好了，宾国大军来犯，已经到达帝都百里之外。”

    “哗！”

    百官大惊。

    “什么？”苏天手一滑，下巴差点磕在了金桌上。

    “宾国此次前来复仇，国王毛利亲自率军，前方有强将数十员开道，后面大军更是密密麻麻连城山海，声势极其浩大，据估计……只怕不下千万。”士兵道。

    “哗！”

    文武百官更是震惊无比。

    “千万大军！”苏天嘴角一抽，暗叫了一声：我勒个草！

    妈的，他刚刚才招募到十万兵马，敌国千万大军就已兵临城下，这还真是随时都有一种要亡国的感觉，一天好日子都不让过啊！

    “宾国拥有六千万人口，此次出征军队多达千万，那他们等于是倾全国之兵讨伐我国了。”户部侍郎朱全道。在世界划分中，拥有人口数亿的寇国属于中等国家，数千万人口的宾国属于小国，而龙岛上人口远不到千万，神龙国则划分为比小国还低一级的弱国。

    “皇上，敌军是我们百倍，这如何抵抗？”兵部侍郎罗铁表情凛重无比。

    “我国危矣。”吏部侍郎范谋长叹，这个老学究性格比较悲观。

    “有何惧之？拿起刀枪，跨上战马，和他们血战到底就是。”刑部侍郎吴勇刚怒道，铮铮傲骨，一脸英豪。

    一时之间，殿下哄闹一片。国家才刚刚开始兴起，看来有可能就要宣布灭亡！

    而苏天的战神们则是稳如泰山，一脸从容，只等着苏天发令。

    “哈哈哈，来的好！”

    猛地，苏天大笑一声，震惊之后的他很快又振奋起来，从龙座上站起大声道：“朕正想试试新建的皇城固乎、利乎、可灭敌乎！诸爱卿，先随朕上城墙一探敌情。”

    看着苏天威风霸气的大步走出金銮殿，众官都是一阵敬然，真是不得不佩服，他们的皇帝还真是无所畏惧啊！千万大军是什么概念，比龙岛上所有人口还多，是他神龙国的百倍兵力啊！

    敌军越势大，苏天越振奋。

    历史上以少胜多的案列大有，官渡之战，赤壁之战，都是七八万干翻七八十万，但两方悬殊也就十来倍兵力，悬殊百倍兵力而大获全胜的案列，好像还真没听说过。今天，他就要创造历史，创造奇迹，创造神话！

    倾全国之力灭朕是吧，那这一战，朕就把你的国家打到降级，把你从小国也打成弱国！

    在这个世界，弱国无外交，弱国无国权，遭受其他邻国欺凌践踏那是家常便饭之事。但苏天为帝，决不允许！欺凌他国家尊严者，践踏他国家土地者，他不仅仅是要把对方打败打退，而是要一直打把对方打到没人，打到在地图上消失！

    这，才叫真正的灭国！

