    <!--go-->    ‘哒哒哒’、‘噼里啪啦’的键鼠敲击声毫无节奏的响着。

    收尾工作正有条不紊的进行着。

    对手不敢冒头了，小橙书自然就是赢家身份，独占网络热度，可借势助长平台名气。

    以小橙书现在的体量，到这一步其实刚刚好。

    再往下一则容易消化不良，二则的确有点以卵击石。

    现在每一点按部就班的发展，都会给公司将来的发展打下坚实基础！

    夜幕逐渐降临，温良率先停下忙碌，坐着伸了个舒服的懒腰。

    闷哼声像是启动了某个开关，陈嘉欣他们陆续停下了忙碌。

    办公室里的空气一下松快不少。

    李泽喝了口水，扬起浓眉，那叫一个春风满面：“这次过程虽然有点惊险，但收获还是蛮丰厚的；

    公告发出去后，我特别注意到有29个微博大V新入驻了小橙书；

    是得感谢一下对方送的大热度。”

    唐普抿着嘴说：“这次我是真的理解了‘危机就是危险与机会’这句话。”

    “要说厉害还是老温厉害，一句话就确定了幕后主使者。”说着，陈嘉欣就看向了温良。

    这话一出，大家纷纷看向了坐在那慢摇着二郎腿的温良。

    见状，温良随意的一摆手：“也不是什么难事，昨晚就觉得水军们有点刻意，今天一看损失最大的是新浪微博，反推一下就有了猜测。”

    孙宝银从旁补充了后续：“他们一直觉得我们年纪轻好欺负，活该被揪出来。”

    “说起来，新浪微博这个对手有点强，不过刚好能当阶段目标，要是体量再小一点，没几天就玩没了。”李泽语气很有些轻巧。

    知道了对手是谁，应对起来就有了参照物。

    小橙书能发展到今天，不是靠大家的放任，而是一步步从强敌环伺的环境中打出来的。

    新浪微博又怎样，这次还不是灰溜溜的当了缩头乌龟。

    温良面色莞尔，赞同了李泽：“对，竞争这种事情从来都是此消彼长，这次他们缩头，我们就抢到了一些主动权，也有了个薅羊毛的对象，哪天薅不到了，就是算总账的时候。”

    “……”

    又说了两句，身为主要运营执行者，李泽率先进行了总结：“平台用户总量现在是561万多，两天下来总计增长200多万，刚好能平稳消化。”

    “其中具有优质用户潜力的用户除了从新浪微博过来的400多个大V，还有其他100多个自带粉丝的用户入驻，预计很快能发展出1000人拥有10万粉的核心用户群体。”

    “平台日访客数量因各种原因高企，不具备较好参考价值，单日访客数很高，巅峰同时在线人数今天再创新高，达到了1390万。”

    “App装机启动数占总用户的450%左右，超过了251万台；App日注册用户活跃量在60万上下波动，另外有20万左右的活跃客户端即未注册用户；

    已有用户从网站转向App的欲望并不是很强；

    不过，从App上线以来，在App端以手机号码这样简单的方式注册的用户数量占新增用户总量的81%，与老温所说的App将成为用户量新增长点相符；

    目前国内智能手机用户总量不低，其中iPhone4/4S的活跃访客占比远超想象。”

    李泽统合出来的数据很令大家比较激动。

    这里面蕴含的信息很多很多。

    眼下这个时间点，iPhone新机的购买不简单，比如温良手上那台iPhone4S都是汪婉瑜托人从国外带回来的。

    iPhone4S才在香港上市一个多月，尚未在中国大陆上市。

    iPhone4也是今年4月份才在中国大陆上市。

    持有这类手机的人，消费能力相比更高一些。

    这么说吧，肾Phone的新闻恰巧就发生在今年，经不起推敲的小编网络新闻更是有传过用苹果的人都不坐公交地铁。

    也有道理，按温良手上那台iPhone4S的实际入手价格算，再来个几台都能买辆车了。

    再有就是各项数据的虚高，其实也不完全是坏事，感兴趣的，还是会注册……

    李泽总结完，虽然只过了不到48小时，大家也各自出声总结了自己那一摊事情。

    孙宝银负责的技术模块始终有开发需求。

    张郁林、秦正各自分管的安卓/iOS版App也是一直有开发需求。

    然后是王志毅，他很有些不好意思：“推荐算法还在耦合中……不过，老温，这得怪你啊，你也没早说是用在App上的，走了点歪路的。”

    旁边赵明杰扯了扯王志毅的衣服：“小王，咱就别找借口了，App与网站在推荐算法只有一小层会有编程语言不同！”

    王志毅：“……”

    他实在没想到会被同组小赵背刺，尬得想抠出个别墅。

    迎着温良笑眯眯的眼神，小王感觉得先抠出条地缝把自己塞进去。

    然后就听温良晃着手，心照不宣的说：“兄弟们，我觉得小王皮痒了。”

    王志毅：“！”

    淦！

    王志毅也不闷骚了，赶紧打拱手：“不不不，我错了，饶我一条小命，我马上、现在就搞，今年搞不出来，我……就从这里跳下去！”

    “我可不跟着跳啊。”赵明杰继续背刺。

    大家哄然笑了。

    温良也笑了下：“行了行了，尽量先有个草稿形式的测试版，推荐算法的初衷到现在一改再改，上测试后不会那么好驯服的。”

    最后是小管家陈嘉欣，他笑着通告了营收数据：“明天十点上期尾款和下期广告预付款到账后，12月份总营收将达到479万，就算没有新广告，这批广告结算尾款后，12月份总营收距离600万也只有60万的差距。”

    “……”

    “呱唧呱唧~”

    大家自发的欢呼了起来。

    12月份还有十来天时间，营收已经远超月初定下来的300万目标，当然很是值得高兴。

    大家脸上都扬起了喜悦的笑容。

    温良也不例外。

    这就是丰收的喜悦。

    欢呼过后，温良简单安排起来：“借圣诞节筹备试水的第一批品牌合作广告，人数不要安排太多，把控好每个细节，虽然新浪微博大概率不会这么快再冒头，但还是要钓一钓。”

    “一周时间也足够我们把平台内部生态重新梳理一遍，继续扩张了。”

    “注意在梳理的过程中要着重引导生态发展方向，逐步塑造成网络热点源头，部分代替微博、知乎等社区平台的功能，为发展新业务奠定基础。”

    “至于如何倾斜资源培养品牌合作人，我就不多说了。”

    李泽、唐普纷纷点头。

    然后，温良看向李泽：“公司小机房两个机柜最佳容纳服务器数量是20台，采购10台与之前同规格的服务器，另采购4台高规格双控带磁盘阵列的存储型服务器，硬件预算90万应该够了。”

    李泽再次点头应了下来。

    最后，温良特地清清嗓子，语调高昂了些：“下周汪女士入职后，让她赶紧梳理好公司财务，给大家补发薪水、分红！”

    众人呼吸一促。

    虽然赵明杰和唐普没有股份，但不影响他们有工资。

    眼瞅着温良将一桩桩事务规划完成，陈嘉欣秀气的眉头皱了下，他知道自己明天又该去与表姐邓佩交锋了。

    温良留意到了小陈的神态变化，有点好笑的说：“小陈别着急，给你点放风时间，明天一早从财务支70万去买车吧。”

    陈嘉欣一下两眼放光。

    办公室里安静了一下，又一次响起了咽口水的声音……

    -<!--over-->

