    咸阳城。

    天光刚刚方亮，街道之上便传来道道叫卖之声。

    田征打着哈欠，拉开了酒肆的铺门。

    看着仓库里摆放着的一堆冰块，他嘴角轻扬。

    “六十两成本，我卖八十两一块，总共三十二块，这一进一出至少能赚六百两啊！”

    田征算了算账目，当时就笑出了声来。

    六百两，足足赶得上自己两个铺子半年的收益了，并且这还是刚刚开始。

    只要以后自己从吕良那里源源不断拿到冰，岂不是一飞冲天。

    田征当即写好牌子，挂在酒肆外面。

    很快便有顾客上门。

    “哟，田掌柜，你这酒肆还有冰卖啊？”

    “嘿嘿，这不是生意难做嘛，多条门路，多条路。”

    田征咧嘴一笑：“王老板，要不要来几块，我这冰可都是物美价廉的好冰啊！”

    “什么价格？”

    “八十两一块。”

    “八十两，太贵了，太贵了！”

    王老板摇头：“人家集市上才卖五十两。”

    田征脸皮一黑。

    好家伙，这几天时间，整个咸阳城都知道吕良的半价冰了。

    可惜啊，你们知道的太晚了。

    “王老板，恕我直言，那半价冰你买不到了,他们违法行商，已经被官府查封，我田征可以用名誉保证，从今天起绝对不会再出现一块半价冰，而我田征的冰绝对是整个咸阳城价格最低的。”

    “真的假的？”

    “如果我骗你，就把这些冰全都吃下去。”

    “好，我信你田老板，给我来两块。”

    “好咧，六子，给王老板装货。”

    一百六十两到账，田征心里美滋滋。

    接下来店里又来了几名顾客，不过他们却不相信田征，坚持要去集市排队等着买半价冰。

    田征却是丝毫不慌，反正等他们发现半价冰没了，早晚还得来自己这里，到时候自己还能再趁机涨价，宰他们一波呢。

    “六子，把掌柜我拿那半壶五粮春拿来，要冰镇的。”

    “好咧！”

    田征抱着小板凳往店门口大树下一躺，他喝着小酒得意的哼起了小曲儿。

    “这铁公鸡竟然舍得喝五粮春了，真是太阳从西边出来了。”

    伙计白眼直翻。

    这位田老板可是抠搜至极，自己在这酒肆打了三年工，工钱不光一分没涨，竟然还降了，他不光对别人扣，对自己更扣，明明自家生意日进斗金，他喝酒却从来只蹭客人的。

    但就这样一个人，竟然还真攒出一番家业，也算是气人。

    “咦，怎么这么多人往西街跑？”

    看到路上行人来去匆匆，伙计好奇拦下一位熟人。

    “老八，你们这是干啥去？”

    “你还不知道，西街有人卖冰了。”

    “什么？西街也有人卖冰？”

    伙计一脸怪异，什么情况，怎么一夜之间整个咸阳城这么多改行卖冰的。

    “老八，你也不用白跑了，我们铺子也有冰卖？”

    “嗯？你们也有？多少钱。”

    “八十两。”

    “不买不买，人家西街只卖五十两。”

    “五十两，这不可能！”

    伙计满脸不可置信。

    “懒得跟你磨叽，万一去晚了买不到，我家主人又要罚我。”

    老八说完匆匆跑开，留下伙计懵逼原地。

    “难道西街真有半价冰卖？”

    伙计皱眉，便想跟去看看。

    他刚走两步，看到树下大睡的田征，陡然停住脚步。

    “对呀，这关我什么事儿啊，反正就算挣了钱，这铁公鸡也不会给我涨工钱，说不定一会醒来看不见我，又说我偷懒罚我钱呢！”

    “看个屁，何必自己给自己找麻烦。”

    伙计当即回到柜台之前。

    “卖冰，卖冰，八十两一块啊！”

    ……

    巴氏衣铺。

    早已是人声鼎沸。

    还好巴氏的店面本来比较大，巴韵更是提前将旁边铺子租了下来，将整个铺子一分为二。

    即便如此，整个铺子依旧被挤的满满当当。

    “巴老板，你们这铺子真卖半价冰吗？”

    “对啊，不会缺斤短两，骗人吧！”

    一群顾客七嘴八舌。

    这些人很多都是在菜市场排队等候的老顾客，被巴韵派伙计引到了这里。

    “诸位！”

    巴韵提高声音。

    “我们冰跟菜市场的摊位其实是一家之货。”

    “因为特殊原因，我们不再出摊，从今天起所有冰都只在这里售卖。”

    “那价格呢？”

    “诸位放心，原货原价，五十两丝毫不变。”

    “太好了，还是半价我就放心了。”

    “那你们还能接受预定吗？”

    “当然，预定照旧，十块起步。”

    “那感情好，给我先来十块，再预定明天十块。”

    “客官稍等，福伯，帮这位顾客装冰。”

    “我也要十块。”

    “我要三块……”

    瞬间整个铺子再次活跃起来。

    看到这一幕，巴韵不由得有些感慨这半价冰的火爆程度。

    这才半个时辰不到，所赚金银已经赶得上铺子一个月的收入了。

    只可惜，这些钱并不属于自己。

    当然有了吕良的新式染料，巴韵相信衣铺的生意，以后也绝对可以火爆起来。

    即便眼前大部分人都是来买冰的，但如此热闹的人气依旧带动了衣服的销量，尤其是有冰块降温，不少富家小姐直接就呆在衣铺乘凉，呆的久了不好意思，自然就要买衣服，俨然就是一副双赢的局面。

    “掌柜的，冰快卖完了。”

    “什么，这么快？”

    巴韵一惊，她还是太小看了半价冰的吸引力。

    一百两的冰，五十两到手，买到就等于白赚五十两。

    即便有些原本没有计划购买的顾客，也忍不住被勾起了消费欲望。

    “掌柜的，我不理解，这么赚钱的买卖，为何非要卖五十两呢？即便是定价六十两，八十两恐怕想买的也大有人在吧？”

    “呵呵，何止你不理解，我也不理解啊！”

    巴韵笑着摇摇头。

    “吕先生这等高人的想法，岂会是我等凡人所能猜测的。”

    “阿嚏……”

    树下乘凉的田征，一个激灵睁开双眼。

    他慵懒的伸了个懒腰，这一觉睡得舒畅啊。

    “六子。”

    “老板，您醒了。”

    “嗯，这都快晌午了啊！”

    田征打了个哈欠。

    “咱们的冰，卖出多少了？”

    “咳咳，两块。”

