    影视城科技馆和真正的黑科技，虚拟现实工厂，建造在一起，虚虚实实，这也是林烨为影视城埋下的伏笔之一。

    不过普通人只能进到科技馆，游戏工厂肯定是不能随便进去参观的。

    在半山腰逗留了一会，林烨和淼淼便离开了。

    “有车好方便啊。”

    归还车辆到影视城管理处，淼淼感慨道。

    桃源村还是蛮大的，要是没开车的时候，走上一圈，至少也要半个多小时。

    而骑车，要是中间不停的话，十分钟都要不到。

    如今正是秋收农忙的时候，林烨并未去找李叔他们。

    现在应该是他们一年中最忙的时候。

    参加完林烨和淼淼的婚礼后，村民们便开始下地干活了。

    趁着最近的天气好，把稻子收割了，晾晒。

    要是突然变天了，那就不好了。

    会影响到稻谷的产量。

    虽然最近的天气挺热，但已经有阴天的迹象。

    说不准什么时候就会下起雨来。

    回去的路上，淼淼发现了一个奇怪的现象，那就是桃花开了。

    没错！

    十月的天，桃花居然开了。

    “最近的天气，让这些桃树都产生一种错觉了。”林烨和淼淼科普道。

    以前别的地方也不是没有这种情况。

    “哈哈，要是早几天开花的话，那我们拍摄婚纱照都不用P图了。”淼淼感觉到很新鲜，这还是她第一次看到。

    “这种时节开花，花期很短，形成不了规模的，过几天，天气变冷之后，就没了。”林烨摇了摇头。

    不过还是很赏心悦目的。

    林烨看到一旁的无人机，独乐乐不如众乐乐，打开无人机的开关，直播了起来。

    直播间里很快便涌入了不少人。

    “主播这几天还挺勤快的，666。”

    “哈哈，估计是淼淼怀孕了，主播得为孩子赚些奶粉钱。”

    “其实主播也挺难的，你说，他直播来去，也就那些素材，容易审美疲劳。”

    “+1，偶尔直播，刷刷存在感，还是可以的，要是天天播，哪怕风景再美，也留不住多少人，参考很多景区的主播。”

    “所以还是看人去的，主播要骚话多一点，粉丝粘性才大...”

    ...

    很快，水友们注意到了小溪旁边的桃花。

    弹幕画风突变。

    “什么情况？桃花又开了？”

    “真的假的，我人都傻了，十月桃花开？”

    “哈哈，这花也太调皮了，难道也知道国庆，为祖国母亲祝贺？”

    ...

    无人机高度爬升，桃林逐渐呈现在了所有人的面前。

    开花的树不在少数，从高空视角，看上去，还是蔚为壮观的。

    “上半年桃源岛一直下雨，入夏来却又迎来了气温最高的九月，这桃树都被天气给搞蒙了。”林烨伸手，摘下一支桃花。

    这本该是桂花飘香的季节，桃花却来凑热闹。

    船过了桃林。

    林烨也没有关闭直播，无人机的镜头出现了小溪两旁的模样。

    四周的景色和春天林烨刚直播的时候，又有不同。

    “一年四季，来桃花源都会有不同的体验。”

    这次的国庆小长假，桃花源估计会迎来不少游客。

    现在岛上可游玩的项目，也比以前多了不少。

    也就是桥还没修好，不然游客将会出现井喷。

    那些自驾游的游客，绝对不在少数。

    林烨在直播间发了不少福袋。

    算是给粉丝的一些福利，自己和淼淼的感情一路走来，直播间的水友，都做了见证，理应请他们吃喜糖。

    “主播，你跟淼淼的孩子有没有想好名字？”

    “对啊，要是没想好，我们可以帮忙想。”

    “叫林海雪原怎么样？”

    一群水友在线开始为淼淼肚子里的孩子取起名字来，不过大部分都是玩的性质。

    名字全部都取得很奇葩。

    “林海雪原？”林烨差点没笑出声，哪有小孩叫这个的。

    “你们都不靠谱，我觉得叫林家铺子最好。”

    “林氏木业？”

    “林火华...”

    “林焱...”

    淼淼三水，焱三火，相对应。

    不过被林烨给否定了。

    闲聊间，林烨和淼淼也回到了诊所，便关闭了直播。

    直到下播，也没有商量出一个好名字，只有等以后再决定了。

    不过这些水友还是激发了林烨的一些脑洞。

    比如说，林乔，林森。

    乔木成林，林深成森。

    寓意还不错。

    淼淼也对这两个名字很满意，简简单单的挺好。

    焱克木，听着便觉得不太好。

    回到诊所，小白一个人在制作冰雪奇缘2，小红去做晚餐了。

    大黑今天难得的待在家，没有去动物园。

    最近动物园的游客有些多，所以白天，大黑没有出门。

    “小白，先把手头的工作放放，我有了新的想法，关于虚拟头盔技术的。”林烨走到小白身边。

    “烨哥，你说。”小白大手一挥，动画编辑器自动保存了内容，然后恢复了平静。

    “等头盔量产之后，那个时候冰雪奇缘应该已经在全球开画了，可以趁热制作出冰雪奇缘人物联动版头盔，有助于打开国外市场。”林烨对小白说道。

    甚至连冰雪奇缘2，可以破天荒的放在头盔里搭载上映。

    小白愣了一下，随即也被林烨的奇思妙想所打动了。

    这如果要是成了，那简直就是在挖六大电影公司的地基啊。

    头盔游戏难研发，林烨此前抽到的游戏，继续按一年一款的速度推出。

    如果搭载了观影，生活，支付等方面，那不就是西方现在宣传的元宇宙概念了吗？

    原本小白和林烨只是想要发展游戏头盔，但其实这个概念错了，或者说格局小了。

    游戏的市值才多少？

    拳头公司，旗下的MOBA游戏做到全球第一，但市值连平果的零头都没有。

    “等等，烨哥，我需要消化一下这个信息。”小白感觉信息量有点大。

    这已经可以称作是战略性的调整了。

    “我想是时候成立一家科技公司了。”小白眨了眨眼睛。

    “游戏业务，只是小钱罢了，此前我们都想岔了，包括电影其实都不是什么大头。”林烨也是站在山腰，俯视着科技馆，才有些明悟。

