    490

    舔了舔自己有些发干的嘴唇，朱老三有些得意讨好的继续说道：“你来的第一天，我就知道你不一般。有明星相，看看，被我说着了吧，”

    柳嘉陵没有答话，只是用眼睛斜了朱老三一眼，这个朱老三真是够无耻的。

    他什么时候说过自己不一般，什么时候又说过自己有明星相。

    在柳嘉陵的记忆里，这位经理除了对自己呵斥就是呵斥。

    看着朱老三谄媚的眼神，柳嘉陵不由的想到别人口中的一种人。

    这种人别的事情不会做，只会盯着领导的屁股！

    别误会，他们虽然无耻，但是还没有胆子去行大逆不道之事。他们能做的只是，舔啊舔！

    朱老三就是典型的这种人，业务能力不强，能有今天，靠的就是溜须拍马，服务领导。

    “经理，您还是考虑考虑怎么和老板解释吧？毕竟，王生本来打算购买全部的别墅。”

    想到这里。柳嘉陵不由的感到一阵恶寒，下意识的向后后退半步。

    本来还说的眉飞色舞的朱老三，瞬间仿佛被人点中死穴一般。整个人的身体都变得有些僵硬，因为自己的口无遮拦，丢失了一个超级大的单子，还有可能为老板招惹了一个非常强大的敌人。

    想到这里，朱老三就感觉自己的两腿不停的发颤，他能想象老板听到这个消息后，，会是多么的愤怒。

    。。。

    柳嘉陵昂着头，挺着胸，仿佛刚刚大胜仗的将军，在众人羡慕的目光中，腰肢招展的离开。

    原地只留下一个面色灰败，因为恐惧，精神有些崩溃的朱老三。

    以前的朱老三在自己眼中是那么的可怕，但是在得到王生赏识后，朱老三就是一只蚂蚁，一只臭虫。

    王钟在路上，有些好笑的挂上电话。电话那头是楼盘的开发商，王钟不得不佩服对方的神通广大，竟然能在这么短的时间内找到自己的私人号码。

    而且的确也表现出了很大的诚意，二十四栋别墅，以每栋3亿8千万的价格卖给自己。

    也许很多人会说，这算神马诚意，四亿港币的别墅，怎么也得打个九折，八折吧？竟然只便宜了两千万。

    其实，房地产开发商的利润其实没有想象的那么大。

    地皮的费用，，还有政府大大小小将近五十多项税收就占了总开发费用的百分之七十。

    剩下百分之三十，百分之十的建筑费用，包括建筑材料还有人工费用。百分之十的灰色支出，剩下百分之十的才是开发商的利润。

    所以，这个别墅，开发商的利润只有四千万左右的样子，给王钟每栋别墅便宜了俩千万。就是拿出了一半的利润。这个诚意不可以说不大。

    王钟笑着挂掉电话，香江的水还是很深的。所以他也不愿意和人轻易结仇，当然和王钟有交情的人都知道。王钟这人对待敌人的态度是非常冷酷的。这也是人们不愿意和他结仇的原因。

    “王生，我们回家么？”

    王钟的司机换成了一个全身充满军人气质的小伙，那个狐假虎威的中年人已经被他辞退。

    “不，今天是梅老板生日，我们去凑个热闹！”

    王钟呵呵一笑道。梅老板是王钟给梅艳芳的戏称，在民国的时候，也有一位梅老板，而且名字和梅艳芳只有一字之差。

    那就是京剧大家梅兰芳先生。

    “好的！”

    也许是因为军队出身的关系，司机话不多，在得到王钟的指令后，就专心开起了车。

    王钟有些无聊，索性在车上打起了盹。按照王钟现在的武道修为，就是三天三夜不睡觉，也不会有疲惫的感觉。

    打盹，纯粹是他的一种掩饰，他的精神早就遁入了自己的道场，化身神灵，处理积压的文案。

    梅艳芳的生日宴会规模很大，演艺圈的明星大多接到了邀请。当然，其中少不了向先生的功劳。向氏兄弟虽然是社团出身，但是已经成功洗白，在演艺圈有着很强的能量。

    梅艳芳是向大亨的义妹，她的生日宴会，自然没有人敢不给面子。

    向先生的豪宅位于太平山，地理位置优越，而且面积非常大，举行上百人的宴会一点也不显得拥挤。

    一张长长的餐桌被侍者铺上白色的桌布，上面摆放了红色的蜡烛。鲜美的果盘，精美的甜点，诱人的红酒。

    但是大家的注意力，都没有放在这些美食上面。

    他们的目光始终追随着，场地中央，那么身穿白色西服，温文尔雅的男士。

    那才是今天宴会的主角，永盛影业的掌舵者，有龙五先生之称的向大亨。

    别看影视明星在别人眼中风光无限，但是，在这位爷面前，他们真没有任何可以自傲的资本。

    香江著名的导演王经，《赌神系列》的缔造者，曾经在人前吐露。如果拍的不好，会被五爷打掉门牙。

    香江小巨人曾志违，曾经因为一句话，被五爷打的鼻青脸肿，仿佛猪头一般。

    拍摄少林寺一举成名的李联杰，刚刚到香江的时候，也被五爷强制拍戏，差点毁了自己的艺术生命。

    总之，别看五爷温文尔雅，但是五爷是一个很冷血，很可怕的人。

    向大亨端着酒杯，风轻云淡的看着前方，面带谄媚的明星，他的眼睛没有任何变化，但是心里也感慨万分。

    自己最早继承了父亲的社团，和弟弟两人可以说是腥风血雨中走过来。谁能想到，一次小小的转行，竟然能让自己有这么大的成就。

    “向生！”

    “向先生好！”

    “向先生好！”

    不论是认识还是不认识的明星，都主动过来和向大亨打招呼。

    向大亨面色微笑的端着红酒酒杯，没有人知道他的心里正在想什么，全身上下散发着一种大家说不明白的气息。

    如果王钟在这里，一定能够了解。

    煞气！

    也许是妖魔化的关系，每一个人都感觉到一股说不出的寒意，悄悄的后退半步，仿佛眼前是一个随时准备吞噬的怪兽。

    就在众人思绪万千的时候，乐队的牌子一变，一身盛装的梅兰芳在几个美女的陪同下，从楼上走了下来。

    现场众多明星都鼓掌致意。有的人更是手持酒杯，遥敬。现场的气氛陡然变得活泼起来。

    向大亨的思维也从那段苦难的日子中走了出来，他的脸上也有了一丝阳光。

    “小妹，今天你就是这里的公主，你是这里最美的天使。”

    向大亨由衷的赞美道。

    梅艳芳微微的一笑，有些感激的向向大亨点头示意。向大亨也许在别人眼中是一个冷血，，可怕的怪兽，更是双手沾满血腥的刽子手，但是对她却真的很不错。仿佛一个大哥哥一样，温柔体贴的保护着她。生恐她受一丝委屈。

    “向生，不好意思，我来迟了，剧组那边有点事情。”

    风尘仆仆的辰龙到达宴会的时候。宴会已经进行了一会，他有些抱歉的看着向大亨说道。

    “好大的架子！”

    向大亨没有立即回答，只是用阴冷的眼神把辰龙从头到尾打量了一遍。

    “辰先生，这几年是攀上高枝，看不起我向某人了？”

    “向生，我哪里敢？”

    辰龙面色陡然大变，有些害怕，有些讨饶的说道：

    “真的是剧组临时有事。”

    “剧组的事情重要，我的事情就不重要？阿龙，你的翅膀硬了是吧？”

    向大亨的声音不高，但是却给人一种掷地有声的感觉。

    阿龙要倒霉了！

    有人幸灾乐祸的小声说道。

    活该，最近就数他出风头，抢了我不少票房。

    有人的地方就有江湖，明星去掉风光的外衣后，也是普普通通的人。

    “五哥！”

    梅艳芳有些担心的看了一眼辰龙，又看了看怒气满槽的向五，有些撒娇的说道：

    “今天是我的生日。”

    “阿龙，今天是小妹的生日，我不想做的太难看，你要和我义妹道歉！”

    向大亨流露一丝和煦的笑容，头也不抬的说道。

    “梅小姐，今天的事情都是我的错，请您原谅我！”

    辰龙没有任何犹豫，一脸真诚的说道。

    “我原谅你了，拍戏辛苦了！”

    梅艳芳善解人意的说道。

    “这样的道歉没有诚意！”

    梅艳芳接受了辰龙的道歉，不代表就通过了。最终的裁判是向大亨。果然，向大亨脸色冷峻，冷笑说道。

    “既然要道歉，那就有点诚意，你给我跪下，跪着向阿梅道歉!”

    “五哥，算了吧，我已经原谅他了！”

    梅艳芳没想到向五能提出这样的邀请，急忙出来说和道。

    “小妹，这件事你不要管，今天阿龙必须跪下道歉！”

    向大亨没有任何犹豫的说道。

    他的眼睛死死的盯着辰龙，今天他下定决心，想要杀鸡儆猴，让整个影视圈认识到，谁才是真正的老大。

    辰龙，只能说他运气不好。。。

    “这。。”

    辰龙不由的面色大变。膝盖对一个男人来说，具有特殊的意义，上跪天，下跪地，中间跪父母。辰龙，这一辈子只跪过父母和师傅。

    男人膝下有黄金。

    向大亨的要求，是将辰龙的尊严狠狠的踩在脚下。让他名声扫地。

    “真的是太过分了！”

    看着面色潮红，脸上青筋只跳的辰龙，七小福的老大洪胖子攥着自己的拳头就要出列。但是另外一个体型消瘦的人一把攥住了他的拳头，并且无奈的摇了摇头。

    没有用的，就算咱们师兄弟七个一起上，也翻不出什么浪花。向大亨的力量实在是太强大了。

