    但是她是真的害怕，万一家暴的罪名一旦下来。

    那自己恐怕根本无处可藏。

    刚不用说去福利院再领养一个小孩回来。

    柳梦梦计划着该怎么样拿到股份。

    然后以最快的方式脱离这个恐怖的家庭。

    两个人走在路上。

    柳梦梦想要去医院看一下自己的伤口。

    可是却被师夏兰一下子给拦住了，“现在妈妈正在处于危险当中，如果是去医院的话，很容易让妈妈受到舆论。”

    师夏兰说到底最担忧的人还是自己。

    柳梦梦脑袋发晕。

    在听见师夏兰说的话时，整个人又怒又气。

    现在都已经什么时候了？

    师夏兰竟然还在在乎自己的名声。

    万一自己要是因为这次的伤口发生意外怎么办？

    柳梦梦根本没有任何挣扎之力。

    因为在外婆家里面待的时间太久了，而那家人也不允许自己吃什么东西，所以导致她现在整个人浑身无力。

    挣扎了一会。

    竟然一下子昏了过去。

    师夏兰抱着柳梦梦，全副武装直接回了宅子。

    周围有不少蹲点的记者。

    然后她装模作样的拍了一个照片，然后发到了网上。

    “简直就是这世界上最可爱的女孩子。”师夏兰配的图虚情假意。

    柳梦梦只是简单的露了一个肩膀，还挺像那么回事儿。

    身上的衣服干干净净。

    【好家伙，谁家晒自己女儿的照片时只露了一个肩膀？柳梦梦有什么见不得人的吗？】

    【可能是觉得网上的人好骗吧。】

    【她只是说了女儿，又没有说是哪个，大家仔细观察，照片上露出来的那一个阴影，看起来好像是被打的伤口。】

    【对！我还以为是我看错了，可是刚才我一直在瞅着，就是受伤了！】

    【也就是说，师夏兰家暴实锤？她配养孩子吗？一个女的干嘛那么狠心？真是不是自己亲生的不心疼？】

    【楼上刚才说这些话的人清醒一点，人家连自己亲生闺女都不心疼。更何况只是一个领养来的。】

    师夏兰整个人都傻了呀，这届网友是拿着放大镜去看那些图的吗？

    她直接就回复了，那个被顶上热评的评论。

    评论区里面的人全部都在指责自己虐待女儿丝毫不留情。

    “我自己的孩子我自己清楚，虐没虐待她我也知道，用不着你们这些外人在这里指手画脚！”

    师夏兰语气有点冲。

    但是在说完这句话之后，很多言论直接又把她给压上去。

    【既然你自己清楚，那人呢？】

    【把小公主给吓成这个样子，我们很难不相信你是否有什么暴力倾向。】

    【无语，爷这辈子都没这么无语过，你这玩意儿怎么还不赶快下地狱？虐童必死！】

    【我现在看见这个女人说的话就恶心，既然你说你自己没有虐待，那你有本事把照片拿出来，照片不拿出来，在这里说个屁呢？】

    师夏兰这边扭头看了看站在自己旁边的柳梦梦。

    她怎么拍照片？

    柳梦梦脑袋一下子撞在了墙上，现在为了他们的舆论，甚至连医院都不敢去。

    如今血肉模糊，怎么拍照区发到网上？

    师夏兰咬了咬牙。

    拿着以前的照片直接发了上去。

    “我女儿怎么样还轮不到你们这些外人在这里指手画脚。”

    【……好家伙，这个照片不是前一阵子直播的时候传的照片吗？】

    【看样子人是真的出事了啊。不然怎么会拿出以前的照片出来装模作样？】

    【emmm，这点建议福利院那边尽快做审核。】

    【确实……这孩子有点太惨了。】

    【柳梦梦呢？别拿以前的照片出来糊弄人。】

    网络上的网友越来越激烈。

    师夏兰配当母亲吗？

    谁家母亲对待自己小孩能够下那么狠的手？

    如果要是柳梦梦真的没事儿的话，师夏兰为什么连最基本的照片都不愿意放出来？

    这明摆着就是在掩饰什么！

    如果要不是真的有鬼，那还掩饰什么？

    师夏兰看着网友越来越激烈的样子，气的伸手把手机砸到了一边。

    这些网友是不是有些太多管闲事了？明明又不是自己家的事情却管的这么宽，家里住海边吗？

    师夏兰站起来。

    柳梦梦坐在客厅里面思索着对策。

    现在她能够争取到股东信任的方法，就是把那些合同签上，然后表现出自己的能力。

    到最后那些股东也不会舍得让自己走，毕竟谁都是商人，有利可图罢了。

    到时候自己开始着手掌管这个公司，然后把师夏兰直接赶出柳家。

    柳安筠也会因为没有签到合适的合同，到时候被整个公司指责。

    自己之前过往的那些黑点全部都烟飞云散。

    然后自己借着这个机会直接回到赵家！

    所有的问题全部都迎刃而解。

    柳梦梦想到这个结果，整个人微微松了一口气。

    目光一下子变得深意了不少。

    但是脑袋越来越疼。

    柳梦梦伸手摸了一把后脑勺。

    看着血迹慢慢滑落。

    她想去医院，可是师夏兰根本就不让她去。

    柳梦梦为了自己未来考虑，她选择乖乖听话。

    可是到底是因为年纪太小，加上身体素质过弱，然后直接昏了过去。

    师夏兰站在楼上愣了一下。

    转身立刻下楼，把自己女儿抱起来。

    看着对方后脑勺血越来越多。

    忽然有些害怕。

    颤颤巍巍地找出来了一个西装外套，帮柳梦梦穿上。

    然后出门直接就联络了司机。

    前往了医院。

    但是没想到，在出门去医院的时候，路上还是被记者看见。

    记者看着那个崩溃之际的女人直接走上前，然后有大胆的直接就把那个西装外套掀开。

    柳梦梦的样子完全呈现在大家眼前。

    “师夏兰女士，这位小姐身上的伤口全部都是拜你所赐吗？”

    “因为她不是你的亲生女儿，所以你就对她百般苛刻是吗？”

    “都已经伤的这么重了，才知道把人带来医院……请问您究竟抱着什么样的心态呢？”

    “网络上传言您家暴，如今是属实对吗？”

    很多记者把人团团围住。

    师夏兰直接泪如雨下，“这是我自己的女儿，我怎么可能会不心疼，小孩子闹着玩不小心磕到了墙上而已，各位记者请不要胡思乱想，麻烦让一让我女儿现在需要医治。”

    师夏兰一边说着，然后一边表现出一副十足的悲伤形象。

    踉踉跄跄地去找急诊科医生。

    医生这边看着柳梦梦的伤势。

    立刻开始安排人手术。

    柳梦梦伤口显然已经凝固很长时间。

    但是因为一部分的挣扎，所以导致伤口受到二次伤害。

    在受伤的第一时间没有来到医院进行治疗，所以导致伤口这会儿有些感染。

    具体的情况恐怕要细微做检查才能够看得出。

    “这小姑娘都已经伤成这个样子了，怎么才来医院？知道大脑是人体的重要部位之一吗？一个不小心，那可就是直接变成植物人的风险啊！”

    师夏兰有些不知所措。

    在被人逼问的时候显然心虚极了。

    她转移目光，“毕竟我平常工作也比较忙，外加上这小姑娘也比较懂事，所以根本没有跟我说这个情况，今天是我提前下班才发现的。”

    医生这边对这个不负责的母亲气的不行。

    直接进入手术室里面开始手术。

    但是看着看着他们就越发觉得不对劲。

    柳梦梦为什么身上还有这么多被人殴打的痕迹？

    师夏兰在门口等的不耐烦。

    柳梦梦刚才在家里面的时候还好好的呢，怎么可能会严重到这种程度，不就是被碰了一下吗？

    外加上瞧着那些记者再次进来。

    师夏兰直接绕到了医院的另一边，借此来躲避记者的追击。

    她心里面怨恨极了。

    甚至把所有的一切都归结于柳安筠身上，如果要是柳安筠老老实实被自己关在家里，自己怎么可能会去接梦梦回来？

    梦梦又怎么可能头撞到了墙壁上？

    害的自己现在被所有人冤枉是家暴。

    但是她没有想到的是。

    一群记者去追击她了，但是另一群记者一直在等着柳梦梦的信息。

    记者蹲在手术室门口。

    一直等到医生出来之后，这才举着相机急切地走过去。

    “屋里面那个小女孩是什么情况？”记者看起来还挺严肃。

    医生被这些人的镜头被唬得一愣一愣。

    他下意识的让自己看起来更严肃一些，以此来树立自己的形象。

    “那个小姑娘的情况不太乐观，需要家长签字，并且我们刚才还在她身上发现了不少的被殴打过的痕迹，我觉得她可能需要帮助……”医生说的这几句话完全属实。

    但是却听的那几个记者猛然一兴奋。

    殴打？

    师夏兰刚才不是还说，柳梦梦是无意之间磕到墙壁，小朋友们之间闹着玩弄出来的伤口吗？

    如今身上的伤口又增加了一些新的传言。

    而且这些传言是由医生亲自确定的。

    “还有具体详细的信息吗？里面的那个女孩子被很多人关注着。”记者礼貌性的询问。

    “她脑部受到了重创，如果要是医疗有效的话，能够完全清醒过来，但是严重一点，恐怕就会变成植物人。但是我们刚才猜测到，那个小姑娘可能也有面临失明的风险。”

