    紫微皇阙中，太微与梓星公主告别。

    梓星面露不舍。

    “不见天地，不见众生，怎能明见自我，拥有一颗无瑕的道心！”将圣人道骨塞进梓星手中，太微神色洒脱，“送给小星星你了。”

    “那么，你一定要在两年内回来，昭阳姐姐要在她百岁大宴那天，冲击斩道，不可不前往观礼。”梓星神色复杂，将道骨收起，叮嘱道。

    太微郑重点头，转身挥手洒然离去。

    ‘现在，事情已经过去，那些势力就算对我有敌意，也不会违背默契以大欺小对我出手。

    除了，血冥宫！’

    太微从容自紫微皇城大门走出，灵觉一动，知道了附近一个看似正常的路人，会在避开人群后，将消息传出去。

    但是这本来就是太微的目的，血冥宫是他刻意选择的敌人，这种注定消散在岁月中的势力，就算灭了也没什么大因果。

    行走于这片浩瀚无垠而又壮丽无边的山河，大地苍茫无边，巍峨大山耸入云霄，滔滔大河一跃几十万里，更有许多仙土灵气冲霄，紫雾蒸腾。

    这是一片瑰丽的世界，壮阔而又不失秀丽，磅礴而不失仙气，震撼人心。

    于一座大山之颠，太微信手毙杀面前的蛮兽，朗声开口：“出来吧！杀意太明显了。”

    虚空中，一个血袍老者带着血冥圣子走了出来，他一头白发干枯杂乱，面容苍老，身形枯瘦，一双血色眸子带着滔天的血腥与阴冷，大能的威势盖压四方。

    老者声音嘶哑的开口，冷漠而强势：“就是他吗？”

    血冥圣子恭敬回答：“是的，老祖，他太强大了，很有特殊体质的嫌疑！”

    然后血冥圣子转头看向太微，神色狰狞而快意，狞笑道：“你不是……”

    太微没有等他放出狠话，二话不说，直接运转‘极道龙枪’，以血色战矛破空袭杀。

    圣威弥漫，血眸老者瞳孔一缩，猝不及防，惊骇之下只能紧急护住自身。

    然而他根本就不是目标。

    血冥圣子直接被这一矛钉杀在了原地！

    他面上还残留有快意，眸子中闪过一丝不可置信，连表情都还没来得及变换，圣矛轻轻一震，将他直接化为齑粉。

    老者面色难看，低沉冷笑道：“想不到啊想不到，紫微神朝竟然会吧圣兵留在你手里。正好，等我擒住了你，为我道统再添一大底蕴。”

    收起战矛，面对老者，太微神色冷冽，“老家伙在发梦呢！来吧，我送你上路！”

    “轰！”

    话音刚落，万丈雷海从天而降，一下子将这里淹没了，这是一片天劫的海洋！

    什么都不复存在了，全都被雷霆给淹没了，入目一片刺眼，站在很远处就可以感觉到那种毁灭之力。

    就更不要说，身在当中渡劫的人了，紫芒芒一片，远隔多少里都有窒息的感觉，让人颤栗。

    “啊……”

    血冥宫的大能在惨叫，苍老的脸上写满了恐惧。

    太微渡劫，他也跟着遭劫！

    “咔！”

    大龙横空，不是一条，是成千上万条，每一道闪电都粗大如山岭，在虚空中乱舞，跟大龙没有什么区别。

    此刻，太微傲立虚空中，被雷海淹没，一边吞噬天劫，一边捕捉雷海中的道痕。

    血眸老者想要离开，却被太微紧紧跟随。

    “轰！”

    雷光如瀑，淹没大能，老者被电的浑身麻痹，身体冒白烟，几乎焦灼，差一点就要被劈碎。

    太微趁机冲上，身上缠绕着一缕缕的仙光，以飞仙之力向前劈杀。

    血光迸溅，老者身体残破，惊骇道：“飞仙诀！你是……”

    根本没有听他说什么，太微浴血而狂，将他直接撕碎在了雷海中，他的一切痕迹，都在雷劫下化为飞灰。

    大敌已除，太微盘坐雷海中，他的脊背如一条龙一样，不断冲出精气，大脊椎骨都要飞了出来，这是化龙的征兆。

    这个秘境与其名字非常相配，在体内滋养一条大龙，化形而出，而人体的大龙就是脊椎骨，一切力量都要靠它来支撑。

    龙吟传出，太微的体内噼啪作响，他的整条脊椎骨璀璨如仙金，每一个骨节都在震动，有万神齐诵。

    化龙天劫终于降临，九九八十一条天龙冲来。

    这并不仅是像而已，简直一模一样，内蕴神秀，龙形的闪电，仿佛有生命，发出龙吟，扑了过来。

    远处，无尽的雷海依旧在汹涌，在沸腾，好似无边无际。

    但是太微身边却没有一丝的雷霆，好似所有的闪电都在避开这八十一条天龙。

    大龙劫！

    八十一道天龙，栩栩如生，在虚空中盘绕，龙首都对着他，仿佛亘古长存一样，透发着玄秘而妖异的气机。

    古籍中有记载，大龙劫玄而又玄，是古前天龙的精血在雷海中烙印了下来，滋养成为一种大天劫。

    “吼……”

    一声龙吟，上动九天，下荡九幽，传遍大地，第一头远古天龙冲了过来。

    此时，龙首如山，双角如圣兵，带着一往无前的气势直接就撞了过来！

    太微没有回避，逆行而上，肉身好似化成了神铁，正面与之搏杀！

    “咚！咚！咚……”

    他双拳大开大合，仙光缭绕，与大龙硬撼，这片天宇都一阵颤抖，承受不住这种威压。

    一边对抗，一边冲击化龙秘境，太微大脊椎骨如一条仙龙，万神拱卫，吞纳天龙精气。

    “劈劈啪啪……”

    虚空中响个不停，八十一道天龙盘绕，吞吐精气，却都被他的大脊椎骨聚纳而来，淬炼肉身与体内的神纹。

    同时，以‘升龙大阵’为参考，于体内初步衍化属于自身的阵纹。

    他发现，即使全力出手，将之撕碎，也无法彻底毁灭这八十一条天龙，它们本就是由天龙精气组成，只要不耗尽，就可以无限重组。

    但是，每将之打碎一次，都可以趁机吞噬大量的天龙精气。

    于是太微极限升华自身战力，强势斩杀天龙，吞噬无数精气，将之纳入体内。

    时间流逝，八十一条天龙都被他击杀了很多次，原地只剩下了八十一道半透明的龙影！

    最终龙影飞入雷海，消失不见。

