    周朝阳有些小得意，她就不信还治不了的一个智商只有七岁的陆长风。

    俯身过去，伸手捏着他的脸颊，让本来清隽的脸变了形才满意地笑着：“叫好姐姐也不行，除非你答应我以后不挑食了。”

    陆长风肚子很饿，赶紧点头：“我以后再也不挑食了，姐姐给吃什么我就吃什么。”

    周朝阳这才满意：“这才乖，你等着我去给你买饭去。”

    陆长风看看外面黑乎乎的天，有些害怕：“姐姐早点回来。”

    周朝阳又去打了一份羊肉汤面，食堂里适合病号的吃的，今天就只有这一种。

    这一次，陆长风二话不说，端着饭盒唏哩呼噜全部吃光。

    周朝阳跟盛安宁说这事时，盛安宁都忍不住笑：“陆长风现在这么听话呢？”

    周朝阳点头：“简直太听话了，听话的我都不好意思欺负他。”

    盛安宁乐着：“你现在就要抓紧时间欺负他，你想想等他以后恢复了，你没事就可以拿出来说给他听。”

    周朝阳想，真有哪一天，陆长风怕是能杀了她灭口。

    叹了口气：“我现在也有些矛盾，既希望他能好，又希望他一直这样，其实这样也挺好的，没有烦恼多好。”

    盛安宁拍了拍周朝阳的肩膀：“孩子，清醒一下，我们还是要面对现实的。”

    周朝阳就更惆怅了，如果可以，她真的不想面对现实。

    陆长风出院后直接来了周家，进门看见热情的大人，还有三个小孩子，陆长风竟然有些害怕地往周朝阳身后躲了躲：“姐姐，怎么这么多人啊。”

    钟文清一听陆长风竟然喊周朝阳姐姐，还有那个神态和语气，就觉得心疼的不行，不自觉就红了眼圈：“长风，你这是回家了，家里人肯定多。”

    周朝阳又拉陆长风一一介绍，陆长风就跟着周朝阳一起喊。

    周朝阳喊爸妈，他也跟着喊了一声爸妈。

    周朝阳皱着眉头纠正：“这是我爸妈，你要喊叔叔婶婶。”

    钟文清却觉得喊什么都不重要：“没关系没关系，喊什么都一样的，喊爸妈也行。”

    周朝阳又介绍了周双禄和盛安宁，周红云和家里的阿姨，以及三个孩子。

    陆长风还觉得挺好奇，喊了一圈后，注意力就被三个小家伙吸引去，还伸手摸了摸舟舟的小手。

    舟舟却不乐意，迅速收回小手，瞪眼看着陆长风，奶凶奶凶的啊了一声。

    陆长风有些委屈地收回手，看着周朝阳：“姐姐，他为什么不让我摸他。”

    周朝阳无奈地看着陆长风，就想不通，这人怎么就认准了她呢？

    周时勋拽了了陆长风的胳膊：“走，带你去看你的房间。”

    陆长风乖乖地跟着周时勋去看他的房间，不乖也没办法，因为他有点儿害怕周时勋。

    看见房间就一张小小的床，有些纳闷：“我睡在这里，姐姐呢？姐姐不睡在这里吗？”

    他以为会跟病房里一样，会有两张床，可以一人睡一张。

    周时勋黑着脸：“当然不能，你是男孩子，要一个人睡一间。”

    陆长风不同意：“可是我会害怕的，我要是害怕了怎么办？”

    周时勋都要头大：“你都七岁了，你为什么还会害怕？七岁已经是个男子汉了，你看看你这么高的个头，还怕有人能欺负你吗？”

    周朝阳也没想到回家后是这么一个局面，有些尴尬地笑着跟钟文清解释：“也不知道为什么，他就认我一个人，可能是他清醒的以后，第一个看见的就是我。”

    钟文清却不这么认为：“也可能是因为你们本来就有亲缘关系，所以他看见你才会觉得亲。”

    这句话简直是在往周朝阳心口上扎刀子。

    吃饭时，陆长风也是要挨着周朝阳坐，看见她夹菜他也跟着夹菜，看见她吃什么他就跟着吃什么。

    让周朝阳就很无语。

    盛安宁就觉得很好笑，这样的陆长风，可千万不要恢复记忆啊。

    就算恢复记忆可千万不要有这一段记忆啊，要不可怎么活下去。

    晚上洗澡，陆长风也要找周朝阳，被周时勋黑着脸收拾一顿，只能乖乖听话地跟着周时勋去洗澡，心里却对周时勋意见更大。

    洗了澡出来，周时勋送他去楼下房间。

    陆长风跟赌气一样，上床躺着不说话，也不看周时勋。

    周时勋也不惯着他：“你就在这里好好睡觉，隔壁房间也有人，你要是晚上害怕就不要关灯，要是有其他事情，就开门喊一声，但是不能去找姐姐。”

    陆长风不说话，却把周时勋的话，一个字都没听进去。

    周时勋也不管他，出去关上房门上楼。

    盛安宁正在床上跟安安疯着，看见周时勋进来，有些好奇：“陆长风肯一个人睡觉？”

    周时勋觉得应该是可以的：“他不肯也不行，胆子那么小，肯定不敢乱跑，我把客厅地灯都关了。”

    盛安宁就哭笑不得：“你再把他吓出个好歹，他脑袋上的伤口还没好呢。”

    说起来，陆长风的愈合能力还是挺强。

    才短短几天，就能到处乱走了。

    周时勋觉得不吓吓陆长风，他肯定不知道害怕，还会得寸进尺。

    过去抱着女儿，在屋里逗了一会儿，等小丫头摇头晃脑地打瞌睡时，才放在床上，哄她睡觉。

    周朝阳晚上也睡得不踏实，陆长风害怕黑，也不知道他能不能适应，可是又不能下去看他，免得以后更黏着她。

    迷迷糊糊地睡了过去，就感觉有人走进来。

    周朝阳一下惊醒，黑乎乎中，朦胧地看见有个人影站在床头。

    吓得周朝阳伸手拉亮床头灯，竟然是陆长风抱着枕头光着脚，一脸委屈的看着她……

