    听到金狮帝国首相萨兰托提出了组建袭击舰队的计划，自然精灵帝国首相普罗诺首先表示了支持，“汉唐帝国的核心，仍旧在东大陆。

    根据我们自然精灵帝国所得到的情报，几乎每天都有大量的物资和军队，被汉唐帝国从东大陆运到西大陆。

    如果能破坏汉唐帝国的海上运输线，对我们各个战场也是有力的支援。”

    赤虎帝国首相库德普随后皱眉说道：“其实攻击潜艇，最适合来袭扰汉唐帝国的海上运输线，毕竟汉唐帝国拥有数量众多的军事卫星。

    可惜在之前跟汉唐帝国海军主力的决战中，我们各国海军的攻击潜艇损失惨重，我们赤虎帝国的海军，现在能作战的攻击潜艇，只剩下了6艘。”

    自然精灵帝国首相普罗诺说道：“其实导弹巡洋舰、导弹驱逐舰和导弹护卫舰，也可以充当袭击舰。

    汉唐帝国的军事卫星是很多，但也不可能全天时、全天候的跟踪每一艘军舰。

    不过考虑到汉唐帝国拥有的众多军事卫星，我们组建的袭击舰队，最好是由单艘军舰组成。”

    在这场首相会议的最后，金狮帝国首相萨兰托朗声对其他八个国家的首相说道：“随着九国海军联合舰队的战败，以及黑熊帝国6个行省的沦陷，我们九国军事联盟在这场战争中，可以说已经落入了下风。

    但我仍旧坚信，这场战争最后的胜利者，仍旧属于我们九国军事联盟！

    我们金狮帝国依靠着特级战争动员，已经组建起了超过1个亿的陆军部队，由此可见我们金狮帝国对这场战争的决心。

    我希望联盟的各个国家，同样要抱有胜利的决心，竭尽全力与汉唐帝国战斗下去！”

    金狮帝国首相萨兰托之所以说出这番话，是因为在黑熊帝国6个行省全部被汉唐军队所攻占之后，九国军事联盟的内部，出现了一些求和的声音，这是金狮帝国绝对不会允许的。

    汉唐帝国那边已经明确表示，除非所有的兽族国家和精灵族国家退出西大陆，不然汉唐帝国不会接受任何的停战条约。

    在蔚蓝的大海上，有一支汉唐帝国的运输船队正在赶往西大陆。

    这支运输船队由20艘满载排水量超过10吨的大型远洋货轮组成，携带了大量作战物资，甚至还运载了汉唐帝国皇家空军400架第五代隐形战斗机和100架隐形战略轰炸机。

    为了保护这支运输船队，汉唐帝国皇家海军出动了2艘突击枪级导弹驱逐舰和4艘钢盾级护卫舰。

    突击枪级导弹驱逐舰和钢盾级护卫舰，都是汉唐帝国自主研制生产的军舰。

    突击枪级导弹驱逐舰满载排水量10390吨，最高航速32节，拥有1门55倍口径130毫米舰炮，2具四联装450毫米鱼雷发射器，可以搭载96枚各种导弹? 配备有2架反潜直升机。

    钢盾级护卫舰满载排水量6200吨? 最高航速29节，拥有1门75毫米舰炮? 2门30毫米机炮? 2具四联装330毫米鱼雷发射器，可以搭载90枚各种导弹? 配备有2架反潜直升机。

    其中一艘突击枪级导弹驱逐舰的舰长郝东权，被任命为了这支小型护航舰队的指挥官。

    目前汉唐帝国皇家海军已经装备了1000多艘突击枪级导弹驱逐舰? 各艘突击枪级导弹驱逐舰是按照数字来编号的? 郝东权所在的这艘突击枪级导弹驱逐舰，编号为突击枪358号。

    “舰长，海军部发来电报，东大陆通往西大陆的各条航线? 都出现了兽族国家和精灵族国家的军舰? 要求我们小心进行防范，务必保证20艘远洋货轮的安全！”突击枪358号导弹驱逐舰的大副孙明浩沉声向郝东权汇报道。

    郝东权闻言，沉吟了一下说道：“接下来每天24个小时，必须时刻保证有2架到3架反潜直升机，在空中进行警戒。

    那些兽族国家和精灵族国家就算派出袭击舰来攻击东大陆和西大陆之间的航道? 想必也不敢聚集太多的军舰，凭借我们护航舰队的2艘导弹驱逐舰和4艘导弹护卫舰? 应该不会出现太大的问题。

    不过如果袭击舰是潜艇，对我们来说就有些麻烦了? 哪怕任何一艘远洋货轮被敌方的潜艇偷袭，我们都没有办法向海军部交代。”

    就在郝东权话音刚落? 便有一名船员跑过来? “舰长? 钢盾501号的声呐，发现了一艘不明国籍的潜艇！”

    郝东权闻言，当即命令道：“立即命令各舰进行反潜作战，击沉这艘潜艇！

    除了我们汉唐帝国皇家海军的潜艇，其他国家的潜艇都是敌人！”

    目前这个世界上的国家，除了汉唐帝国和那些兽族国家、精灵族国家，只剩下了由狐族人、猫族人、兔族人建立的诺安王国。

    由于诺安王国属于汉唐帝国的保护国，诺安王国的国防早就开始由汉唐军队来负责，诺安王国在十几年前甚至解散了正规部队，只保留了维护治安的警察部队。

    所以此时出现的潜艇，郝东权可以断定是某个兽族国家或者某个精灵族国家的。

    出现在这里的潜艇，属于光明精灵帝国海军的深渊级攻击潜艇，潜深320米，潜航排水量1950吨，拥有6具533毫米鱼雷发射管，可以装填12枚鱼雷和潜射导弹，配备了很多先进的设备，综合作战能力非常不错。

    然而面对汉唐帝国皇家海军2艘突击枪级导弹驱逐舰和4艘钢盾级护卫舰的围捕，光明精灵帝国海军的这艘深渊级攻击潜艇，几乎没有激起什么风浪，便被几枚反潜导弹给击沉了。

    接下来的旅途，郝东权率领的小型护航舰队又击沉了一艘赤虎帝国的导弹护卫舰，不过让郝东权有些郁闷的是，那艘赤虎帝国的导弹护卫舰在沉没之前，用反舰导弹差一点儿把一艘满载排水量高达13.5万吨的大型远洋货轮给打沉。

    致使这艘大型远洋货轮身受重伤，只能被2艘钢盾级护卫舰牵引着前进，并且还损失了很多作战物资。

    多亏被击中的大型远洋货轮，不是用来运送第五代隐形战斗机和隐形战略轰炸机的，不然损失可就大了。

    还好很快汉唐帝国皇家海军第七舰队的一支航母编队赶了过来，而这支航母编队足足拥有4艘巨无霸级航空母舰，还拥有众多的导弹巡洋舰、导弹驱逐舰、导弹护卫舰和攻击潜艇，足以保证把20艘装满各种作战物资的大型远洋货轮，安全护送到西大陆那边的港口。

    在汉唐帝国首都天圣城的皇宫中，汉唐帝国皇家海军总司令王奎向周睿汇报道：“陛下，针对那些兽族国家和那些精灵族国家的袭击舰，我们皇家海军已经组织了多支清剿舰队。

    并且出动了多支航母编队，去保护各支运输船队。

    我们皇家海军有信心，可以保证东大陆和西大陆之间海上运输线的安全！”

    周睿微微点了点头，“如今由众多军事卫星所组建的天网监视系统已经越来越完善，朕会让天网监视系统配合你们海军，清剿那些袭击舰。

    另外如今对金狮帝国的大规模进攻已经拉开，接下来你们海军还要配合陆军，在金狮帝国的沿海进行登陆，再开辟一个第二战场。”

    王奎笑着说道：“陛下放心，如今九国海军联合舰队损失惨重，除了能派出一些袭击舰，袭扰我们汉唐帝国的海上运输线，已经不可能再对我们皇家海军构成什么威胁。

    只要皇家陆军那边准备好，我们皇家海军可以随时掩护皇家陆军，在金狮帝国的沿海实施登陆作战。”

    “九国海军联合舰队虽然不能对登陆构成什么麻烦，不过金狮帝国的空军实力尚存，这方面你们海军要注意一些，不要吃了亏。

    对了，我现在手里有30艘配备了第五代舰载战斗机的航空母舰，满载排水量7万吨，每艘航空母舰可以搭载36架第五代舰载战斗机和4架直升飞机。

    这30艘航空母舰是立即交付给你们海军，还是继续储备在朕这里？”

    周睿所说的这款航空母舰，是最近几个月从抽奖系统中开出的英国伊丽莎白女王级航空母舰，使用燃气轮机和全电驱动，最高航速27节，配备有三座密集阵近程防御武器系统，以及四座30毫米舰炮，可以搭载36架美国F-35B舰载战斗机和4架直升飞机。

    30艘英国伊丽莎白女王级航空母舰，也是周睿这几个月，唯一从抽奖系统中开出得军舰。

    王奎听到又有30艘直接配备了第五代舰载战斗机的航空母舰，赶忙说道：“陛下，还是麻烦您把30艘新的航空母舰交付给我们皇家海军吧！

    虽然九国海军联合舰队已经不能对我们皇家海军构成威胁，但我们皇家海军接下来需要出动大量舰载机，配合皇家陆军攻占金狮帝国的沿海城市。

    更多的第五代舰载战斗机，凭借其强大的隐身能力，可以大幅度降低我们皇家海军飞行员的损失。”

