    在张大彪的带领下，一营在寺内勇联队里面横冲直撞。

    很快就把寺内勇联队给冲击的七零八落。

    防御队形已经没了。

    已经乱成了一锅粥。

    李大本事指挥着七辆坦克一个劲儿的往鬼子的腹地冲击。

    虽然坦克的数量不多，但是给鬼子的心理压力是很大的。

    毕竟这玩意儿就是一个铁疙瘩，子弹打上去，也就是留下一个白印儿。

    就鬼子的那些机枪，根本就打不透坦克。

    李大本事指挥着坦克，直接把寺内勇联队给打穿了。

    张大彪已经连续干掉了二十多个鬼子，大刀片子已经砍的刃都卷了起来。

    浑身是血。

    兴奋的整个人都能飞起来。

    后面的几个战士紧紧跟着张大彪，防止他被鬼子给打黑枪。

    张大彪正杀的兴起呢，鬼子侧翼的二营和三营也加入了战斗。

    二营长陈三作为张雷的得力手下，进攻的十分有章法。

    机枪掩护，步兵推进。

    交叉火力用的炉火纯青。

    对面沈泉的三营，和张大彪一个打法。

    就是硬打。

    端着枪就是冲。

    为了加强进攻火力，沈泉把三营的机枪都集中在了最前面。

    所以部队的火力，并不比张大彪的一营弱多少。

    所有鬼子的注意力都在张大彪那里，两翼猛的受到进攻，被打的毫无招架之力。

    寺内勇脸都是黑的。

    八嘎。

    不撤退不行了。

    再这么下去，我寺内勇会玉碎在这里的。

    寺内勇赶紧命令，所有部队，立刻进行反冲锋，顶住对方的进攻！

    传达完命令，寺内勇带着自己的联队指挥部，就开始了撤退。

    这个骚操作，把鬼子都给看蒙了。

    反冲锋？

    我滴妈！

    联队长，你是认真的吗？

    鬼子佐藤已经绝望了，看着自己的部队越来越少，气的整个人都在颤抖。

    但是没办法。

    这可是命令啊。

    八嘎，反冲锋就反冲锋吧。

    于是刺啦一下就把自己的指挥刀给抽了出来：“佐藤大队，兔子改改！！

    板裁！！！”

    说着带头就冲了过去。

    为了表示自己的牛逼，鬼子佐藤把衣服都脱了，就剩下了一个大裤衩。

    跑的速度非常快。

    一脸的狰狞。

    把远处的李大本事看的一愣。

    卧槽！？

    和老子玩儿愣的？

    我李大本事什么没见过？

    论这个，我是你祖宗！

    李大本事拍拍坦克驾驶员的肩膀：“看到那个鬼子少佐没？

    给我把坦克开过去。

    撞死他！”

    那个战士从观察孔里看了看。

    好嘞！

    呼啦一下就把操纵杆儿给推到了底，坦克嗡的一声颤抖了一下，然后轰隆隆的开了过去。

    李大本事操纵着坦克上的重机枪开始扫射。

    鬼子佐藤后面的鬼子，被重机枪的子弹给打的血肉模糊。

    一段又一段儿的。

    有几个鬼子甚至都被重机枪的子弹给打的飞了起来。

    鬼子佐藤冲的很快，没一会儿就冲到李大本事坦克的前面。

    然后拿着指挥官就是一阵乱砍。

    哈！

    嘿！

    呵！！

    咔擦一声。

    指挥刀弯了。

    里面的李大本事都气笑了。

    草泥马。

    勇气可嘉，但是好傻逼啊。

    李大本事的坦克，根本就不停，直接就把鬼子佐藤给碾压到了坦克的履带下面。

    为了防止碾压不死，李大本事的坦克在碾压过了之后，又让坦克原地转了一个圈儿！

    嘎巴。

    嘎巴。

    啊！！！

    鬼子佐藤的身体被压成了碎肉，脖子一下就被碾压没了。

    就剩下了一个脑袋。

    眼睛还在眨啊眨的。

    嘴里都是碎肉。

    后面的鬼子惊的头发都竖起来了。

    大队长居然被坦克给碾压没了！

    整个寺内勇联队，被暂一团给分割成了几个部分。

    很快就被彻底干掉了。

    因为张雷明确要求不要俘虏，所以整个暂一团，进攻起来得心应手。

    不管鬼子投降不投降，只要是鬼子，一律干掉！

    这仗打的过瘾。

    仅仅一个小时，寺内勇联队就被干掉了。

    团部的张雷和李云龙他们，密切观察着战场形势。

    看到日军联队被这么快歼灭，都愣了一下。

    这日军联队的进攻能力，果然很差。

    张雷现在敢肯定，在他们对面的，就是日军第一一五师团。

    不过，一个小时就干掉日军的一个联队，就是张雷自己都有点儿意外。

    暂一团的战斗力，比他想的要强大不少。

    张雷让赵刚立刻给新四军第一师粟师长发电报，把这里的情况进行了报告。

    同时命令部队马上打扫战场。

    趁着这个时候，一举干掉日军第一一五师团！

    接到张雷电报的粟师长，有点懵。

    虽然知道张雷的部队战斗力很强，但是就这么直接干掉日军一个联队，还是把粟师长给吓的不轻。

    知道你张雷猛，但是也不能这么猛啊。

    这才一个多小时，你就干掉了日军一个联队！

    那给你一天时间，你都能把岛国给炸到海底去。

    师部参谋长一脸不可思议。

    “师长，这张雷的暂一团，战斗力居然这么强大？”

    张雷的暂一团，从山西抽调过来的时候，他们已经知道了。

    是山西从几个团里面抽调的最精锐的部队组建的。

    不管是装备还是士兵的战斗素质，那都没得说。

    但是猛爆发出来这样的战斗力，还是把第一师给震到了。

    粟师长点点头，一脸高兴。

    这样的部队，太对我的脾气了。

    没说的，咱们第一师，也必须马上投入进攻。

    张雷在电报里说了，在南浔铁路以东的这股日军，是日军的第一一五师团，战斗力在日军部队里，也就是个三流。

    现在第三十二军和第七十军正在进攻日军的先头部队。

    听说进展并不是很顺利。

    战斗打的很焦灼。

    这可不是一个好消息。

    两个军啊，两万多人，还是国军里面的精锐，对阵日军一个联队，硬是没有任何进展，实在有点让人意外。

    这个时候的第三十二军和第七十军，已经向日军第一零一师团的部队发起了第十三次进攻。

    前十二次进攻，都被日军给打回来了。

    两个军现在炮弹已经打光了。

    只能靠着士兵进攻。

    两万人对阵日军六千人，根本就没有多少优势。

    虽然把日军给包围了，但是根本就歼灭不了。

    对于第三二军和第七十军来说，日军这六千兵力，是一块难啃的骨头。

    再这么打下去，别说歼灭日军了，搞不好会被日军给拖垮！

    第三十二军宋军长拧着眉头，也没什么好办法。

    仗打成这个样子，在开战之前他就有心理准备。

    毕竟他的部队和日军作战，已经不是一次两次了。

    基本上每次都是这样。

    虽然日军兵力少，但是日军的装备，比他们国军暂高出来不少。

    而且单兵作战素质也非常高。

    日军的士兵，枪法都非常准。

    隔着一百米的距离，命中率非常高。

    经常他的士兵刚一露头就被击中了。

    而他们国军的机枪阵地，根本就起不到压制的作用。

    日军的掷弹筒，让他非常头疼。

    虽然掷弹筒这玩意儿看起来不怎么样，但是作战的时候，完全就是机枪阵地的噩梦。

    他部队的机枪阵地，发射子弹不超过五分钟，就会被日军的掷弹筒给炸掉。

    太特么窝囊了。

    第七十军这里，情况也没有好到哪里去。

    李军长气的直骂娘。

    他的第七十军，是中央军的精锐部队，装备在整个第九战区，那都是顶尖的。

    但是进攻了这么长时间，基本没什么进展。

    虽然他的炮兵给日军造成了不小的伤亡，但是并没有真正的摧毁日军战斗力。

    这让他非常不爽。

    两个军，愣是打不下日军六千人，实在是窝囊。

    南昌城内，第二十七集团军罗司令的指挥部里面，电报滴滴答答响个不停。

    南浔铁路那里，第四十九军和第七十四军，已经和从南铁南下的日军交火。

    本来是一场伏击战，结果愣是打成了遭遇战。

    现在第四十九军和第七十四军，已经转攻为守。

    根据最新得到的情报，两个军的伤亡很大。

    而在吴城的第三十二军和第七十军，也没有好到哪里去。

    虽然依然在进攻，但是效果甚微。

    如果按照这样下去，要不了多久，部队就得撤退。

    哎。

    每次都是这样。

    设想的时候很好，但是一旦打起来，就根本不是那么回事儿。

    部队的战斗力，还是不够强啊。

    正发愁呢，一个少尉拿着一封电报匆匆的跑了过来：“报告长官，新四军军第一师电报，暂一团在老鸭州一带，歼灭日军一个联队的兵力。

    第一师和第二师，目前正在向日军第一一五师团运动，预计天黑之前歼灭日军。”

    什么！？

    罗司令还以为自己听错了。

    赶紧就把电报给夺了过来。

    把电报一个字儿一个字儿的从头到尾看了三遍。

    确定没有看错。

    这八路军，也太猛了吧？

    这么快居然就歼灭了日军一个联队！

    还是暂一团打的。

    这种仗，他听都没听过。

    张雷的暂一团虽然是一个加强团，兵力达到了五千人。

    但是仅仅凭着这么点儿兵力就像是想干掉日军一个联队，在罗司令看来，这根本就不可能。

