这种打坐方式模样有些怪，很像是仙鹤亮翅的造型，
　　顾惜玖原本以为他又是在捉弄自己，但刚刚摆好姿势，按他说的呼吸了第一口，就感觉丹田那里一直若有若无的灵力蓦然清晰！
　　原先她体内的灵力像是一个没有源头的小水洼，时时想要枯竭，现在这些水洼却被疏通开了道路，向着一处汇集，逐渐汇集成一条小溪在她身体内游走……
　　“主人，你有灵力了耶！”一直努力减少自己存在感的苍穹玉忽然惊喜开口。
　　它这一出声，吓顾惜玖一跳，刚刚奔流的灵力被打断。
　　帝拂衣手指直接拂上了她手腕上的玉镯——
　　苍穹玉整个身子都绷起来！
　　接着它便听到了来自这位左天师的传音：“再乱开口本座废了你！”
　　苍穹玉抖了一抖，立即一声不吭了！
　　它宽面条泪，这个人居然能能听到它和主人之间的心灵对话，而且还能轻而易举地加入进来！
　　更诡异的是，他也能和它单独对话，而不让主人发觉……
　　因为这个人太龟毛，所以苍穹玉在他面前轻易不开口，保持沉默的时候多，偶尔开一次口，还被他训！
　　更可气的是，主人并不知道这些——
　　顾惜玖睁眼看着近在咫尺地左天师：“你——”
　　“继续。”左天师转身在旁边坐下。
　　顾惜玖刚刚尝到甜头，自然就继续了。
　　她在前世就粗懂一些关于灵力的修炼的知识，现在做起来自然事半功倍，她慢慢调整体内的灵力，感应着那灵力在体内游走时如清泉般冲刷着她的筋脉，她进入浑然忘我的境界。
　　也不知道过了多久，她终于运功完毕，睁开眼时吓了一跳！
　　在不远处横七竖八地躺着一些毒物的尸体，有赤红的毒蝎，有色彩斑斓的长蛇，甚至还有几头看不出是什么品种的猛兽。
　　而帝拂衣则懒懒倚在一棵树下，手中一支玉笛，风扬起他一角衣袍，灿烂的慵懒。
　　原来这野果林中也不清净，也常有凶兽出没。
　　而她在打坐期间，帝拂衣在她身边做护法来着。
　　似乎听到她这边的动静，他向她瞧过来：“醒了？感觉如何？”
　　顾惜玖活动了一下手脚，双眸闪亮：“很好！”
　　这有灵力在身就是和平时不同，体力恢复的不是一般的快！
　　这才打坐了半个时辰她就完全恢复了，这在以前那是根本不可能的事，她甚至感觉身轻体健之余，连视力也提高不少。
　　天上月亮虽然够圆，但云层也够厚，遮的月亮半明半暗的，果林中其实很幽暗的。
　　如在以往她能看清树上的果子就不错了，现在她却能看清离她足足有两丈远的帝拂衣的眼睫毛！
　　她本来是废材体质，自然不可能灵力忽然无故恢复，不用问一定是眼前这人暗中出了手！
　　顾惜玖垂眸片刻，忽然抬眼看着帝拂衣：“那忘川无殇是奇药对不对？我的灵力能恢复是它的功劳是不是？”
　　小丫头够聪明！
　　帝拂衣弹了一下手指，懒洋洋地道：“确实有它一部分功劳，其他功劳是本座的。”
