    深宫大内，对于很多人来说，一旦进去了，想要再走出来就难了。

    以前的朱雄英想要出宫也比较难，但是在他被册封为皇太孙之后，只要有正当理由、只要提前报备，那就没什么问题了。

    一副富家公子哥打扮的朱雄英拿着把折扇，四处走走看看。两个妹妹倒还好，虽然有些目不暇接，但是乖乖跟在朱雄英身边。

    倒是小弟朱允熥，简直就是个撒手没，这个时候跑的欢快着呢。

    “去看着点，莫要让人冲撞了他。”朱雄英笑着对王承恩说道，“那孩子，在宫里也憋坏了。”

    王承恩点头，立刻快步追上。虽然知道三皇孙身边跟着可靠人，但是还是得看着点才行。

    “皇兄，我们去哪？”朱玥有些好奇，也觉得有点不安，“我们这般逛了半日，回宫后父王会不会生气？”

    朱雄英可不怕，底气十足的说道，“我们先去公主府，去看看大姑姑。晚膳，就去外祖母那。对了，你去趟永昌侯府，让永昌侯晚膳的时候在那边侯着。”

    作为皇太孙的‘伴读’，傅让立刻点头答应。虽然他也知道，当今天子最忌讳的事情之一就有勋贵来往甚密，只是有些事情是没办法的，也不需要在意的。

    比如说永昌侯蓝玉，那是先开平王常遇春的妻弟。算起来的话，皇太孙都是蓝玉的甥孙呢。

    驸马都尉梅殷和刘廌此刻站在公主府外正在闲聊，两个人的身份也都一致，都是驸马都尉。一个是宁国公主的驸马，一个是安庆公主的驸马。

    梅殷是汝南侯梅思祖的侄子，曾任山东学政、精通经史，称得上是老朱最喜欢的女婿。

    而刘廌是刘伯温的孙子，虽然不是老朱最喜欢的女婿，但是刘廌的妻子安庆公主，是老朱嫡出的小女儿，这算得上是老朱的小棉袄了。

    看到远处出现的一群孩子或者半大孩子，刘廌和梅殷都笑了起来，“恭迎皇太孙......”

    “姑父，若是这般，以后我也不来这里做恶客了。”朱雄英直接打断，直白说道，“若是两位姑姑知道了，我怕是要挨揍的。”

    梅殷笑着说道，“太孙殿下，礼不可废。”

    “若是在朝堂上，倒是礼不可废，但是这可不是朝堂，这可是家宴。”朱雄英半真半假的说道，“我可是两位姑姑带大的，和姑姑最是亲厚。”

    梅殷只是笑了笑，他的妻子宁国公主，算得上是看着皇太孙长大，只是皇太孙四岁的时候，宁国公主就下嫁了。

    刘廌和安庆公主伉俪情深，他知道皇太孙和安庆公主倒是亲厚。而且他这婚事，也是因为皇太孙间接造成的，据说就是皇太孙看不上先前的一个年轻进士。

    “叫人啊！”朱雄英一回头，有些郁闷了，“有了玩物，就不知道叫人了！”

    “皇姑父！”

    “皇姑父！”

    这一下轮到两位驸马连忙应答，也都忙着在行礼。

    “英儿！来看看你的都督同知。”抱着长子梅顺昌的宁国公主看到朱雄英，立刻笑着说道，“快些过来，让皇姑看看！”

    朱雄英可不认账，连忙说道，“大姑姑，我可没说让他当都督同知。我还只是个皇太孙，哪有权利封官赐爵！”

    宁国公主假意生气，批评道，“好呀！你小姑姑的子嗣就是都督同知、左右都督，你大姑姑的子嗣就不能当个从二品的官？！”

    旁边抱着小襁褓的安庆公主笑着说道，“皇姐，我早就说过，英儿和皇兄、父皇一个样，他说的话我都不信！”

    梅殷和刘廌都大汗淋漓，真当锦衣卫是摆设呢？！

    只是他们也都明白，有些话也就是天子的嫡子嫡女可以说，其他人要是说了，说不定真的就是抄家灭族的下场了。

    “小姑姑，我可没有不认账，就是当时太小没有弄清官职。”朱雄英笑了起来，立刻说道，“若是小表弟现在叫我，我就给他封官。若是以后没有兑现，小姑姑来打我就是，反正你也没少打我。”

    安庆公主立刻纠正，也有些无语，“我的子嗣若是没能达官显贵，肯定是你小心眼记仇！你摸着良心说说，我几时打过你？”

    “你也没少揪我耳朵、捏我脸！”摸摸腮帮子，朱雄英说道，“我记得小时有些胖，就是小姑姑最喜欢捏我脸！”

    宁国公主小声在长子梅顺昌耳朵说了什么，这两岁的小屁孩立刻跑过来，“太孙表兄！”

    “我不认，我说的是小表弟，这是大表弟！”朱雄英急了，立刻跳脚，“曦儿、玥儿，快把这小子制住！”

    朱曦和朱玥笑嘻嘻的跑来欺负表弟，但是马上被两个皇姑给赶走。至于撒手没朱允熥，只是在傻乐呢，这孩子有点呆，这孩子稍微有点内向，就是在自家人面前活泼点。

    梅殷和刘廌心里也是比较安慰的，别看太孙说了不少‘大逆不道’的话，两位公主似乎也说了一些大不敬的话。但是他们也都知道，这些话就算是传到了皇帝耳朵里，不要说只是一笑了之，更是会笑的开心。

    “榛子酥、核桃仁，你这孩子也不喜欢点心。”宁国公主开心的忙碌着，说道，“还是给你杯茶吧，小小年纪如此老成。”

    坐在主位的朱雄英笑了起来，有些得意，“还不是两位姑姑喜欢欺负我，若是我不老成点，早就被你们收拾惨了！”

    配坐在下首的梅殷和刘廌只是听着，要说对于皇太孙如此亲近没有点窃喜那肯定是假的。毕竟如今的驸马可不少，皇太孙可没有这般亲近的。

    至于说皇太孙的地位，其实明眼人都知道。只要皇太孙顺利长大，哪怕是犯些小错都没什么关系。就如当今的太子一般，地位稳固且超然。

    更何况梅殷和刘廌都清楚，当今皇帝，最亲近的便是皇太孙。他们的消息来源自然无比准确，谁让他们的妻子都是皇帝的嫡女呢。

    “小姑父，上次说的修书，你可还没有给我送去。”朱雄英想起来了什么，对刘廌说道，“若是小姑父再拖着，小表弟以后真的成不了左右都督，只能是都督同知了。”

    刘廌刚起身要谢罪，安庆公主朱珠直接说道，“英儿，先前我可以当你是玩笑话。如今你小表弟也都出生了，这玩笑可开不得。”

    “我可不是在开玩笑，都督同知也是表弟们该得的。”朱雄英开口，只是随即想起来什么，“荫一子，若是其他表弟出息，我肯定是很大方的。别人家的管不了，两位姑姑可是看着我长大的。”

    安庆公主和宁国公主立刻笑了起来，虽然他们是皇帝嫡女，只是她们也都知道，知道她们的父皇重男轻女。她们贵为公主，只是真的要说权利，也没什么。她们的子嗣要想出息，起点确实高，只是有些时候也会担心没机会。

    看到两位姑姑的笑容，朱雄英也不得不感慨为母则刚。两位姑姑以前可不是这样，但是现在对于子嗣的事情，很重视。

    想起来了什么，朱雄英赶紧问道，“小姑父，你如今还没有袭爵，这些时日小姑姑也该进宫了，小姑夫也要多走动一番。”

    刘廌立刻明白过来，他的祖父刘伯温可是诚意伯，只是在刘伯温死后，这个诚意伯一直没有承袭。

    在公主府这边欢声笑语的时候，老朱很快得到消息，“看看英儿，这般大方的就送出去了个诚意伯，本来咱还想再压压！这孩子还没长大，两个都督同知就给出去了。”

    “父皇，依儿臣说，刘廌也该袭爵了。驸马都尉倒是清贵，只是也该给皇妹体面。”朱标也乐了，“父皇，英儿这般大方，可是你私下里和他说了些什么？！”

    老朱一拍桌子，中气十足，“咱要和他说些什么？！咱要赏刘廌一个爵位，用得着英儿跑去说些什么？！”

    朱标拱手，心悦诚服，“父皇英明，儿臣佩服！”

