    孔弘深他们几个虽然不是什么好人，但是这办事的速度倒是真的很快。

    因为我说尽快出发，随时出发，所以这饭刚刚吃完，孔弘深就带着老鼠和田鼠回去准备去了，而我也趁着没事儿，开着车子朝家的方向驶去。

    既然已经到家门口了，家总是得回的，哪怕喝口水看一看。

    到了家门口，我回到家门口，将钥匙拿出来的时候这才想起来家里的门上次回来的时候就换掉了，因为我不经常回来，所以钥匙也就只是拿了一把，在区佳悦那里放着，于是只好按门铃。

    “妈，妈~”我在外面叫道。

    “哎？不凡吗？”门内传来声音。

    我笑道：“是我，办事路过，回家瞅一眼。”

    门打开，老妈抱着弟弟的儿子走了出来，“嘿，还真是你。”

    她朝我身后看了看，“一个人啊？”

    “嗯，开了车子的。”我指着身后的小车。

    我妈对于车子不懂，估计在她眼里我这就是一个电动车，不然让她知道这车子要十几二十万的话，肯定少不了一顿数落。

    “现在你这边也有业务了？”老妈问道。

    我伸手逗弄着侄子胖嘟嘟的小脸儿，笑着点头：“嗯，和公司的人一起过来的，早上就来了，刚开完会，闲着没事儿就过来看看。”

    “哦，我就说嘛，快进来吧，外面还挺凉的。哎我说小凡你怎么总是穿这么单薄？这年近越来越大，得注意保暖，不然老的时候你就知道坏处了！”

    “您说的对，回去我就加衣服。”我笑着答道。

    此时家中也就是老妈在家，弟弟和弟妹以及父亲都出去上班了，老妈在家带孩子。

    这没坐两分钟，话没聊几句，话题就转移到了孩子上。

    不过这事情是急不来的，之前没几天过年的时候她就说过这事情，这次也只是随口问问争取了没有之类的，我回答自然是肯定的，这事情不光是她这个当妈的操心，也算是区佳悦的一个心愿呢。

    在家待了没一个小时，孔弘深的电话就打了过来，说是该准备的都准备好了，问什么时候出发。

    我问了他们的位置之后就挂掉了电话，扭头对老妈说道：“妈，那边叫我过去呢，我得走了。”

    “行，快点回去吧，一会儿我就带着宝宝去逛超市了。”

    “嗯，走了。”

    驱车来到了上次我住的酒店，将车子放好，随后来到酒店大门前上了孔弘深他们准备的车子，车子也就直接启动朝远处驶去。

    田鼠和老鼠都坐在最后排，孔弘深坐在我身边，司机和副驾驶多了两个人。

    孔弘深指了指前面俩人说道：“他们负责开车和接应，我们准备了不少吃的喝的肯定带不走那么多，有备无患。”

    说着他将一个背包递到我手中：“李先生你看看，里面有一些探险用的各种小玩意儿，需要的就带上，不需要的就丢车里就行。”

    我打开背包一看，好家伙，东西还真是够齐全的，什么防毒面具、工兵铲、防水打火机、干粮等等一应俱全。

    我不禁回头看向田鼠：“地方很偏吗？”

    田鼠应道：“是的李先生，上一次我去的时候来回走了四五天的时间，不过去过一趟再过去不需要那么多时间，但也难免会在山中过夜。”

    在这山中过夜是有一定危险的，越是偏僻的山脉就越是有很多不确定因素的存在，所以完全的准备对于一般人来说是很有必要的。

    总之有准备总是比没准备的好，即便我现在仅仅依靠我这小小的斜挎包就能生活一周左右的时间，但那样的话就真的有些拘谨了。

    车子一路驶出了县城范围，顺着公路就驶上了高速路，车速一度飙到了130，还是在我的要求下才放慢到了100-110之间，这才让我放心了不少。

    要说这人开车还是停稳的，车子也是商务车，挺稳当，但速度一块还是会有心悸的感觉涌上来。

    孔弘深拿出自己的手机倒腾了一会儿，随后将它递给我说道：“李先生你看看，我们要去的地方大概就是这个位置。”

    我接过手机看了一眼，的确是在深山的一个位置。

    这位置只是田鼠凭感觉点出来的，范围误差应该也是有的，毕竟田鼠上次过去可没有心情去管自己到底处在一个什么位置，他也就知道往哪个方向走可以出山而已。

    就我们现在的位置，走高速过去也需要两三个小时的时间，于是我将手机还给了孔弘深，然后将影儿叫了出来，让她收敛一下气息，随后我就闭目养神起来……

    等我再次睁开眼的时候，车子已经到了一片荒郊野地，路也开到了尽头，继续往前只能徒步，于是我们纷纷下了车。

    孔弘深等人开始整理随身装备，我则在边上伸着懒腰，看看四周的情况。

    这里距离最近的公路似乎也有近千米远近，而且附近也没什么村庄和农田，这边还真是有些荒。

    很快他们三个人就准备妥当，孔弘深和一起跟过来的另外两人交代了一番，让他们就在远处的公路边上等我们就行，随后我也抓起了他们给我准备的那个双肩包，跟在田鼠的后面朝远处走去。

    附近是大片的荒野，野草生长的很高，不远处就是山脚下。

    顺着山坡一路往上，渐渐出现了一条小路，小路还算是平缓，看起来这里也不是没人来的。

    “清明的时候会有人过来这边上坟的，继续往上会路过一片墓地，不过现在不让埋了，都送火葬了。”田鼠说道。

    走到半山腰的位置上，果然是出现了一片平整的地方，这里有着大大小小不老少的坟堆，只是现在看起来有些荒凉了，野草都长了很多，显然是少有人过来的。

    顺着这条路继续往前走，很快就从半山腰一侧来到了山的另外一侧，顺着一条小路就朝下面走去，而脚下的小路也渐渐消失不见。

    老鼠和田鼠分别拿着两把开山刀在前面开路，我和孔弘深就跟在后面走，这边的确不太好走，而且距离我们此行的目的地还有相当一段距离。

