    韩云安心坎一热，伫在原地望着神色认真的男人，心动还是会有一点。

    　　

    　　哪怕她自认为已经过了少女怀春的年纪。

    　　

    　　韩云安浅笑着没说话，任由乔擎再次搂着她走进了客房。

    　　

    　　入内的一瞬，乔擎动作很迅速地将她压在门板上，二话不说就攫住了她的唇。

    　　

    　　对于乔擎而言，韩云安带给他的所有悸动，与每一个女人都不一样。

    　　

    　　从开始的利益结合，到后来逐渐的深入，他可以清楚地看到自己内心已遍布了她的影子。

    　　

    　　一吻毕，乔擎粗喘着抵住她的额头，声音沙哑磁性地问：“和我说说，以前在你心里，我到底有多坏！”

    　　

    　　俨然，他还在耿耿于怀。

    　　

    　　韩云安窝在他的胸前，微微仰头，眼里有笑，“我随便讲的话，你也相信？”

    　　

    　　乔擎抿着唇，一板一眼地回答，“你不是会随便讲话的女人，除非你心里就是这么想的。”

    　　

    　　这话说出来，韩云安隐隐嗅到了委屈的意味。

    　　

    　　她好笑地望着乔擎，轻叹：“别闹了，我只是和小廷开一句玩笑而已！”

    　　

    　　乔擎还想再说几句，瞥见她微微推搡的动作，便后退一步作罢。

    　　

    　　毕竟在韩云安面前，他向来不敢造次。

    　　

    　　……

    　　

    　　三天后，冷舒桐脚上的伤口已经好的七七八八。

    　　

    　　自打两人有了更亲密的接触后，她便能明显感受到韩云廷的关心和体贴。

    　　

    　　比如走路时，他不再自顾自地前行，反而会牵着她走在马路的内侧。

    　　

    　　再比如他会在吃饭的时候，主动将菜单递过来，还会询问她的口味和喜好。

    　　

    　　还有很多很多，冷舒桐全都牢记在心。

    　　

    　　曾经对韩云廷所有的认知，如今全都被他自己所打破。

    　　

    　　这天午后，临出门前冷舒桐去了洗手间，两人下午打算去巴黎街头重游。

    　　

    　　韩云廷斜倚在玄关耐心地等着她，思考着出门后的行程。

    　　

    　　突然手机震动声扰了他的思绪，循声一看，便见到冷舒桐放在玄关矮柜上的手机在嗡嗡作响。

    　　

    　　韩云廷没多想，琢磨着等冷舒桐出来再告诉她。

    　　

    　　但打来电话的人，却不肯放弃，震动声始终不绝于耳。

    　　

    　　眼看着对方已经打开了第三个电话，韩云廷蹙着眉头上前，拾起手机就来到洗手间的门外，刚要开口，冷舒桐恰好拉开门走了出来。

    　　

    　　两人视线相撞，冷舒桐扬唇一笑，“你怎么过来了？不是让你在门口等我吗？！”

    　　

    　　韩云廷递出手机，昂了昂下巴，“可能有急事，给你打了很多个电话。”

    　　

    　　冷舒桐下意识拿过手机，靠着韩云廷的肩膀，顺势接听。

    　　

    　　听见电话那端的声音，冷舒桐心下一紧，懊恼地垂下了眼睫。

    　　

    　　在韩云廷面前，她的注意力总是会被他所吸引。

    　　

    　　以至于忽略了这通电话是来自英国的。

    　　

    　　此时，电话中沉冷的男低音夹杂着质问传入耳畔，“你是真的不打算再回来了？哪怕失去菲德尔家族的身份？”

    　　

    　　冷舒桐怔了一瞬，往旁边挪了几步，“我没说不回去……”

    　　

    　　“今晚六点前，如果你不回来，那就永远都不用回来了！”

