    第617章就是这么简单粗暴！

    杜平却是个老实娃，一听雷战抗议了，他立时憨笑两声，“唉，是我说错了，雷兄你威武着呢。”

    “哈哈哈！”雷战立时畅快大笑。

    闵涛却是差点没气死。

    有这么个师弟简直是够了。

    但，事情既然已经到了这个地步，他也无所谓暴露不暴露了。

    身形一动就冲到了雷战那边，挥手打开雷战的攻击，同时也一把扣住了葛家的驭兽师，不让葛家的驭兽师继续出手。

    “够了吧，再闹下去，你还真想杀人不成？”

    “别忘了，我们来此最重要的目的是参加考核。”

    “说的好。”闵涛话音刚落，一道浑厚的声音就响了起来。

    “嗯？”

    院中众人一惊，连忙扭头去看。

    只见以校长为首的一行人不知何时来了，此时全都站在院外，就这么看着他们。

    “校长！”几人心头顿时一个咯噔。

    糟糕，这是打群架被看到了啊。

    “咳。”雷战的眼神霎时有些飘。

    哎呀，这下该不会被直接踢出去吧？

    不管不管，就算真的要被踢出去，他也必须把话说清楚了，这一切都是葛家先挑事的，他只是无辜的受害者。

    而且，此事与旁人无关。

    秒秒钟打定了主意，雷战顿时淡定了，眼神也镇定了起来。

    闵涛眸光一闪，想着他展现出来的一直是关爱他人，努力劝架的形象，应该能够留下很好的印象。

    一时间，闵涛对于之前白明寒戳穿他的事越发地无所谓了。

    “校长，校长你要为我做主啊！”葛冰清抱着疼痛不已的膝盖，涕泪横流地冲校长哭诉。

    “雷战他……”

    “行啦。”校长听着这尖叫声就觉得耳朵受到了伤害，在葛冰清想要诉说雷战的恶行时，迅速地挥手打断了她。

    “你们在此的一举一动，本校长都知道的一清二楚。”

    “雷战他之前就提醒过你了，若你要出手，他可不会顾及你是女子。”

    “校长！”葛冰清猛地瞪大了眼。

    这话什么意思，她这番苦就白受了？

    一时间，葛冰清几乎要气死。

    可她已经这般愤怒了，校长竟然还没完。

    不知想到了什么，校长竟然非常欣慰道：“话虽如此，但雷战同学出手还是异常的温柔啊！”

    “只是伤了无关紧要的头发，都没伤人半分。”

    “葛冰清同学，你该知足了。”

    “知……知足？”葛冰清脑中嗡地一下炸了。

    下一瞬，她噗地吐出了一口血，随即，整个人甚至来不及再咆哮一番就眼一闭，气得晕死了过去。

    闵涛一看葛冰清被校长三言两语就气得吐血了，霎时攥紧了拳头。

    这老东西太过分了。

    可他此时到底不能帮着葛冰清说话。

    反而是杜平，对于校长所说的话仔细琢磨了一下，竟然非常认同地点头了。

    “如此说来，雷兄果然是十分善良啊。出手到现在都没有伤人。”

    之前那姓李的驭兽师是被同伴误伤。

    而葛冰清和另一个葛家驭兽师只是被削了头发。

    所以，仔细算来，雷战确实没有伤人分毫。

    反而是不声不响的白兄……杜平悄摸摸地瞅了眼脸上没有太多表情的白明寒，莫名觉得腿有点痛。

    白兄每每出手都异常犀利啊。

    “嘿！”雷战听了夸奖笑得十分欢乐，当即就道，“杜兄果然有见地。小爷确实善良得很啊。”

    “……”葛家另三人的脸色顿时如同吃了翔一般难看。

    这话什么意思？

    他们都已经这样了，校长竟然还夸雷战！那杜平也跟着胡扯！

    这时，校长忽而道：“葛冰清同学的身体看来有些差啊。如此，这小黄泉秘境的大比看来也不适合参加。”

    “什么！”葛家三个驭兽师都惊呆了。

    选拔这么严肃的事，竟然可以随便乱判？

    “不是，校长，你怎么能这样说！参加小黄泉秘境的大比凭的是实力，可不是所谓的身体啊！”

    “何况，葛小姐这是，这是膝盖受伤痛晕过去的，和身体差没关系。”

    “对！和身体差没关系！”另一人飞快帮腔。

    “说起来，葛小姐之所以会膝盖受伤，还是有人出了阴招呢！”同样损失了头发的驭兽师咬牙道。

    而后，他犀利的目光直射白明寒。

    他之前被东西砸了膝盖，就是这人下的黑手。

    白明寒迎着突然射来的愤恨目光，眼神毫无波澜，就仿佛被怼的人并不是他一样。

    校长面色一沉，忽而语气严厉，“你们三个怎么回事？毫无团结精神。”

    “一来就挑事，还侮辱雷战同学是小地方来的。我看，你们也不适合参加此次小黄泉秘境的大比。”

    总之，那句——有人出阴招什么的，校长表示没听见。

    他只是说出了他所认知的事实。

    “什么！”葛家三人震惊。

    这是连他们的参赛资格也要剥除？

    咔吧！

    闵涛收在袖中的拳头顿时捏紧，眼底深处涌出阴鸷。

    这老东西在混说什么？

    竟是要用如此莫名的理由抹除所有葛家参选者？

    “嘿！”雷战真没想到事情会这样发展，顿时冲校长竖起大拇指。

    “校长英明！”

    “像这种爱惹是生非的人，确实不能让他们代表赤鸾国去参加小黄泉秘境的大比。”

    “毕竟，像我这样的人出去了就是努力比赛，为国奋战。而他们出去就不一定了，没准会惹出什么大乱。”

    咯吱咯吱。

    闵涛的拳头攥得更紧了。

    他恨不能立时冲上去把雷战给撕了。

    以至于，他压根没发现，离他最近的杜平在听到这些奇怪的声音后，狐疑地看着他。

    “胡说八道！”而另一边，葛家的驭兽师已经快要气死了，一个个瞪着雷战浑身直颤。

    他们怎么了？

    他们的驭兽实力绝对比雷战强！

    说他们是惹祸精，这傢伙根本是嫉妒他们的实力强吧！

    “哦豁，你们竟然说校长胡说八道！”雷战表示震惊。

    “噗！”一葛家驭兽师突然就喷血了。

    他们是说校长吗？他们明明是在骂这小子！

    “唉，原来你们葛家出来的人，身体都不怎么好啊！”雷战瞪大眼，语气无比感慨。

    “你，你……噗！”又一个被气得喷血了。

    憋屈，实在太憋屈了。

    他们身为葛家的驭兽师，就算已经感受到地位不如往昔，却也没憋屈到这个份上过。

    闵涛看着拼命针对葛家驭兽师的雷战，心头已涌出了杀意。

    这人，绝对不能留。

    太可恨了！

    校长此时的神情却更威严了，仿佛异常赞同雷战的说法，重重点了点头，“雷战同学观察入微，这几位同学的身体确实不怎么好。”

    “如此，事情就这么定了。”

    “你们都落选了，可以走了。”

    “什么？”葛家三人彻底傻了。

    去参加小黄泉秘境的选拔竟是这么儿戏的吗？

    “我们不……”服。

    李驭兽师顿时要喊。

    但他刚开口就感到一股可怕的灵压直袭而来。

    只刹那，他就感觉呼吸都困难，更别提张口呐喊。

    “本校长的决定，还有谁不服？”校长沉声道，一双透着威严的眸缓缓扫过院中几人。

    雷战，白明寒和杜平自然是不会有意见的。

    其他有意见的人。

    意见是什么？有也得憋着。

    校长把灵压这么一放，葛家三个小灵师哪里支撑得住。

    一个个的脸色煞白，就差没再吐几口血出来。

    “很好。”校长满意地点头，“看来你们是都认可了。”

    “……”葛家三人。

    无耻！

    “校长，那我们呢？”

    眼瞅分分钟就出局了四人，雷战掐指一算，还剩六人呢。

    这是要再比一次，还是怎样？

    校长的神色突然就高深莫测了起来，“你们也都先离开吧。好好休息，明日上午再过来考核就好。”

    结果还是要考核啊！

    雷战嘴角抽了抽。

    他还以为，校长会更简单粗暴一点，直接把人选当场定了呢。

    结果……耸耸肩，雷战冲白明寒招呼，“白兄，我们走吧。”

    白明寒微一颔首，直接跟上。

    闵涛眸光一闪，见两人就这么走了，也招呼杜平跟上，而后快步追上雷战二人。

    “雷兄，白兄，明日便会比出最后的获胜者。我想，我们之中必有一人会淘汰。毕竟，郡主和三殿下的实力毋庸置疑。”

    “不若，趁着明日没到来前，我们一起吃个饭？”

