    贞媛也不在意她这样叫，瞧了窗外道：“若不是有刘大哥在，这孩子竟连个爹都没有。”

    贞书心中一动，随口就道：“不如你就跟刘大哥成了亲又如何？”

    贞媛道：“前番他爹刘璋曾来过，他也是这样说的，说熙儿是他的孩子。那刘璋倒挺高兴，还给了熙儿许多银钱傍身，只是我也太厚脸皮了些。”

    贞书不由赞道：“刘大哥真是个好人，你就索性与他作对夫妻算了。”

    贞媛苦呻道：“章瑞怎么办？我如今不怕他死不怕他再娶，就怕他来闹。”

    贞书心中暗忖了半晌张嘴哄了熙儿又喂了一口蛋羹才道：“这个，我替你想办法。”

    晚间刘文思仍是过来与她们一同用饭，完了哄着熙儿睡了觉，又与贞媛贞书两个闲话一会才去了隔壁睡觉。贞媛与贞书同在炕上坐了，此时才问起些隐秘事情来：“贞秀可曾来过？”

    贞书道：“她走了也有十个月，一点音讯也无。”

    贞媛犹疑透露道：“我听娘有回无意间透露，说贞秀走时也怀了身子，你可曾瞧出来？”

    贞书大惊，回想了半天摇头道：“一丝也未瞧出来。不过她生的胖些，就算有了肚子也看不出来的。”

    贞媛道：“太妃那本是私藏的钱，自己也不敢声张，但无论如何怕也不会让她一个人吞了去，还有贞玉，如今可还盯着铺子？”

    贞书道：“盯着，两个家丁一早一晚换班。托他们的福，如今咱们那一带坏人都少了许多。”

    两个官差并两个家丁一早到晚的站岗，如今宋氏装裱铺是一东市贼都不敢光顾的地方。

    贞媛也苦笑摇头，又道：“上回娘与贞怡来，我瞧着贞怡的样子像是喜欢你那小学徒，你可曾盯着他们？”

    贞书这才实言道：“休儿是个老实聪明的孩子，帐算的好也勤快，如今虽小瞧不出来，但大样错不了。我打算将来把铺子交给贞怡，叫休儿替她作掌柜，她们两个同守了铺子，也是一份家业。正好能替娘养老。”

    贞媛惊道：“那你是何打算？”

    贞书垂头叹道：“咱们姐妹几个，虽你们亲事也都闹的不成样子，但正如爹娘所言，最邪性最不安分的就是我，我不打算顶立门户，给娘养老的事情就叫给休儿与贞怡两个。我没有想着要守那铺子过活，往后我有自己的打算。”

    贞媛抓了她手问道：“难道你如今仍还想着那个太监？”

    贞书不言，收回了手道：“并不是。”

    贞媛悄声责道：“还敢说不是。虽我们身在这庄子上消息闭塞，也知道他是个大奸大恶的坏人，杀了朝中许多好官，许多人都恨不能扒他的皮吃他的肉，你难道真要跟着他去做假夫妻叫人唾骂？”

    贞书起身下了炕道：“我去睡了，你也早些睡。”

    贞媛见劝她不理，也跟了下来堵住了道：“千万不敢跟着那坏人，你瞧瞧姐姐走错一步如今过的有多难？”

    人总能看到别人的错误，到了自己身上却执迷不误。

    贞书应付着点了点头又叮嘱贞媛道：“人言初嫁从父再嫁从已，你就当章瑞死了，把刘大哥叫过来做夫妻吧。至于章瑞那里，我回京想办法叫他断了念想即可。”

    贞媛早有此意，只因怕章瑞来闹才一直未敢与刘文思过了明路。她知贞书在京中有些门路，况章瑞又是叫贞书吃的死死的，有了贞书这句话也放宽了心，点头道：“我知道，早些去睡吧。”

    贞书出了门也不回房去睡，敲了那面小门叫道：“刘大哥？”

    不一会儿刘文思披了件衫子过来开了门，迎了贞书进他的小院。贞书见那院打理的整整齐齐，这边却是荒草衰院，屋子里也空空荡荡只有一张床，拣了张干净椅子坐了道：“刘大哥过的辛苦。”

    刘文思又要急着泡茶，又要归整零乱的东西，急的满头大汗，讪讪道：“整日带孩子有些辛苦，我这里乱的不成样子，叫你见笑。”

    贞书道：“怎会，你快坐下与我说说话，若再这样忙碌我就走了。”

    刘文思只得坐了，问了几句京中如何的话，见贞书也只应付了事，知她是有事要问，便也坐稳了等着。贞书犹疑了半天才问道：“你与你那干爷爷，如今可还有些往来？”

    刘文思听贞媛提过贞书闹着要嫁玉逸尘的事情，听她提起，不知她是何意，略点了点头道：“见过一次。”

    贞书问道：“你也觉得他坏吗？”

    刘文思道：“交往不深不好说，但脾气有些怪是真的。至于外界传言，怕也有真有假。”

    贞书又道：“若刘大哥仍不言弃，不如就搬到那边去与我大姐姐作对真夫妻，胜如现在这样。”

    刘文思道：“如今唯一怕的就是她京中那夫婿。”

    贞书道：“他们一无媒妁二无成礼，有何可惧，你只管搬过去，余事我一处理。”

    刘文思听了高兴的点头，大喜道：“如此多谢二妹妹了。”

    贞书辞过出了门，刘文思一直跟到院门口，贞书忽而回头问：“三年前徽县那些鞑子，你可知是谁放进来的？”

    刘文思摇头道：“不知，若叫我知道，必也要杀他而后快。”

    他红了眼圈低声道：“我可怜的妹妹，正是闻得鞑子来吓死的。”

    文襄姑娘外表无伤，面上神色惊怖，又少女而死，亦未做检便草草化掉，是而刘府人皆以为是叫鞑子给吓死的。

    原来玉逸尘到刘璋府上的时候，也未叫刘璋知道他是为何而来。而所有的人，就连刘文思都明白，放鞑子入关者，必要杀而后快。

    在正房炕上好好睡了一夜到天明，贞书仍是清早起来熬粥备菜作早饭，粥里还剁了些鱼绒姜沫添进去，熙儿闻着又香又好吃，吃掉了满满一碗。喂完了饭，贞书抱着这孩子到院子外走了走，见四周一些乡邻也认得熙儿，见了都是一阵好逗弄。原来这孩子早慧嘴善，又生的漂亮可人，所以人们都爱她。

    她转了一回抱了孩子回到刘家院子，才将孩子递到贞媛怀中，就见璜儿进来道：“掌柜的，村子外面有人找你。”

    贞书以为又是杜禹在那里闹鬼，怕贞媛听了起疑心，也不敢叫璜儿多言，出来自往村头走来。村头一片树林外，正是玉逸尘曾等过她的地方。她到了那里四顾，见并无一人，心道这杜禹又在耍自己，才要破口大骂，身后一人拉了她手到树林中，将她压在树上，唇覆上她的唇已经亲了上来。

    贞书叫他吻的头昏脑胀才推开了问道：“怎么是你？”

    玉逸尘拿拇指替她揩着嘴角问道：“难道你在等别人？”

    贞书别过脸躲了道：“并未，只是你为何会来此？”

    玉逸尘仍替她细细揩着嘴角，嘴里淡淡道：“路过，公事而已。”

    他见贞书目光四望像是在等人的样子，面上也是十分不安的神情，一手压着那树干一手仍在她唇角上逗弄着道：“可玉某听说小掌柜如今在等别人。”

    贞书竖了眉毛问道：“谁说的，我并没有。”

    玉逸尘仍是故意刺道：“听闻杜国公的儿子杜禹，督察院的副督察欲要求娶小掌柜，玉某不过来问一问，小掌柜的誓言能顶得多久？”

    贞书叫他逗得情动，又恨他这样撩拨自己，张了嘴就去咬他的手指，叫他躲了，仍是压在那树上一阵喘不过气来的吻，唇舌相舐过了玉逸尘才又问道：“他追着你来此，到那里去了？”

    贞书小脸通红喘着粗气胸脯起伏着，摇头道：“我不知道，我巴不得他立时死了才好。”

    玉逸尘盯紧了她道：“我不信。”

    贞书掀了他胳膊道：“无论你信不信，我就是恨不得他立刻死了才好。”

    玉逸尘心中欢喜，面上却压着不肯露出来，扬手叫个小监牵了马来，一把将贞书抱扔到马上，自己也翻身骑了上来。贞书急忙问道：“你要带我去那里？我姐姐知道会着急的。”

    玉逸尘在她耳边高声道：“我会叫人知会他们。”

    他仍是纵马到了集市上，身后一群人呼啦啦跟来将那唯一的客栈围了。贞书见客栈内空空荡荡没有人的样子，怒问玉逸尘道：“客人又叫你赶跑了？”

    玉逸尘道：“并未，只是恰巧他们都不想住了而已。”

    贞书虽怒也无法，上楼见门口伺候的是一个面生的小太监，又问玉逸尘道：“孙原去了那里？”

    那小监跑了过来道：“小的就是孙原。”

    贞书道：“你胡说，孙原我是见过的。”

    小太监躬腰不言，玉逸尘淡淡道：“他们都叫孙原，原来那个生病了，这个就顶替上来。”

    贞书也不进门，瞪了玉逸尘问道：“你莫不是因为他上回没有看住我，将他给杀了吧？”

    玉逸尘叫她说中，面上却一点也不露出来，非常诚恳的盯住了贞书道：“并未。我那府里门上连锁都没有，又何惧你瞧见？又惶论为此而杀他？快些进屋，莫要将我想的魔鬼一样。”

    他将她推进屋子，不等孙原在外关上房门，已经从后面扯着她的衣带，贞书才捂住了肚兜，裙子已经叫他解掉在地上。他将她混身扒的只剩那点肚兜，才抱进了隔间浴缶中，仍是自头上抽下木簪来替她将长发皆绾起在头上，才伸了手替她慢慢揉搓起来。

