    或许是那天送了黄老师一程，之后在办公室内，黄老师就好像更熟悉了一般。

    经常找她聊天，午饭的时候还叫她一起，或者下班了，也偶尔再搭一下她的车子。

    凌晨曦并不反感，这位黄老师做的事情，目前来说，都还在她的接受范围内，并没有触到她的底线。

    不过是正常的人际交往，聊一聊课程，或者是学校，或者是家长学生之类的。

    偶尔这位老师的吐槽，也并不过分，只是念叨下，整体来说，这位黄老师也是一位年轻的乐观的人还算随和的同事。

    而在学校期末考试结束之后，黄老师也在学校工作群里，发了自己要结婚的请帖。

    “恭喜，黄老师。”

    “凌老师，到时候你也要来啊。”

    凌晨曦点头笑笑，“好，”

    “你也可以带你男朋友来啊，这么神秘，从来没有见到过呢。你不知道我们办公室好多老师都特别好奇，你男朋友会是设么样子。”

    凌晨曦笑问，“你们想的是什么样子？”

    几人都笑笑不说话，他们想的，这种有钱人的男朋友，当然也必定是有钱人，大概率是一个圈子的。

    不过，他们说能想到的有钱人，尤其是有钱男人，都是那种……嗯……让人不能期望的一种人。

    当然除此之外，人们心中都会带着一种叫做嫉妒的心里，说起别人来，都不会往好处想。

    所以他们私下里讨论凌晨曦，既漂亮又有钱，所以人们的平衡心里总会想的是，她的男朋友可能不怎么样，即便有钱又怎么样？

    很可能是家族联姻，没有感情，而且有钱男人都在外面花天酒地，将来婚姻生活肯定不幸福之类的。

    他们对自己心里这种潜意识平衡补偿心理，却不敢告诉凌晨曦知道。

    黄老师笑着说，“我们可猜不到。但是唯一一点，肯定跟你一样有钱吧？”

    这话倒是实诚。

    凌晨曦没说什么，“以后有机会见到介绍你们认识。”

    “我婚礼的时候就见到啊，让他来吧，”

    “不一定，他很忙，”

    “哦，好吧。”看吧，果然，如他们这些人所想，有钱人都忙，忙着在外面花天酒地，虽然赚钱，但是不重视女朋友老婆的吧？

    他们心中各自好像不那么酸了，也不多问。

    凌晨曦不清楚他们怎么想的，但是却依稀觉得这几位同事，好像轻松了很多。

    也不知道在想什么。

    下班之后，黄老师依然蹭凌晨曦的车子，至于其他老师，他们有的有自己的车子，有的不顺路，黄老师比较主动热情，所以才会几次都坐凌晨曦的车子，她蹭车，自然叫上了自己的未来老公李老师。

    待他们离开，那些在后面的老师忍不住又议论。

    “这黄老师倒是会舔，整天跟在凌老师身边，好像人家多么喜欢她一样。”

    “我看黄老师可不傻，人家精明的很，跟着凌老师，好处肯定不少吧？凌老师那么有钱，指甲缝稍微漏一点，就够我们吃好几年的了。”

    “也不一定吧，我看凌老师这个人，表面上跟我们好像还能聊一聊，但是她骨子里挺冷的。两人关系不一定太好，也只是黄老师给我们表现的这样而已，有可能只是一厢情愿。”

    “哎呀，不管怎么样，这黄老师倒是占了凌老师便宜了，这坐豪车的感觉，也不知道什么样子。”

    “哈哈哈……你这是想坐，改天也蹭一蹭凌老师车子啊！”

    “我？我只是问问，才不去舔人家，没意思，我又不是没车……”

    几人说着也都离开学校，而凌晨曦并没有送黄老师回家，反而在路上，接到了黄老师的妹妹。

    “不好意思，凌老师，我妹妹就这么任性，她是家里老小，爸妈都比较宠着她。”

    黄老师接到妹妹的电话的时候，黄妹妹正在外面逛街，听说她在附近，就让他们等等要坐车一起回家。

    黄老师本来不打算麻烦凌晨曦的，但是妹妹知道她偶尔蹭同事的豪车，之前一直嚷着也想要坐坐，认识一下这位白富美，这次大概是知道她又坐车了，在电话里一直让她等着她。

    黄老师想要跟男朋友下车，自己等着妹妹，让凌晨曦先走，但是妹妹电话里声音那么大，凌晨曦不想听也都听到了。

    “没关系，反正顺路。等一会儿就行。”

    “真的不好意思，凌晨曦，抱歉，耽误你时间了。”

    “还好，几分钟而已，”

    “我这个妹妹，在老家上的大学，刚毕业，跟你年纪一样大吧，你都已经上班了，她还没找到工作。这不我要结婚了，就让她先过来，等我们结婚她当伴娘。”

    “哦，”

    也就这么几分钟的时间，黄老师的妹妹就过来了，手上还提着大包小包，看来买了不少东西。

    身边还跟着一位朋友。

    他们看到车子之后，她们赶紧上车，黄妹妹跟朋友眼睛都闪着不一样的光芒，上了车之后，更是各种的惊叹。

    “哇，果然是豪车啊，这车子感觉真不一样。你就是我姐姐的同事吧？我是黄珍珍，姐姐你好。”

    黄老师赶紧道：“珍珍，我同时跟你一般大，叫什么姐姐？”

    “哈哈……有钱的小姐姐啊，”

    凌晨曦淡淡的笑了下，“你好。”

    “对了，姐姐，你这个车多少钱啊？”

    “我不清楚，是我爸爸送我的。”

    “啧，有钱人。姐姐，你要真的是我姐姐多好，哈哈哈……”

    接下来的路程，这位叫凌晨曦姐姐的同龄人，似乎真当自己是妹妹了，而且是那种“年少无知”“童言无忌”的妹妹，说出来的话都不怎么的有素质，有礼貌。

    凌晨曦没说什么，反正只是几十分钟的车程，放下人就可以，她可以勉强忍忍。

    好在黄老师还知道分寸，不断的给妹妹道歉，说不好意思，之后下车了，凌晨曦回到家，还看到黄老师发来的道歉信息，表示自己妹妹不懂事儿，说话没分寸，让她不要生气。

    凌晨曦也没生气，简单回复了就结束了，反正本来就是陌生人，没有什么好生气的。

    这事儿凌晨曦只当是一次偶然，在考试结束之后，学校办公室的老师聚会，凌晨曦也去了。

    她还是自己开车，主要也是为了不喝酒，之前跟邵慕辰报备过，唯一要求就是不喝酒。

    所以，她开车出去，也说要送同事，所以也可以避免喝酒了。

    吃饭的时候，几人放松的很，他们都围绕着黄老师和李老师要结婚的事情，问了很多，也给了很多过来人的建议。

    什么未来不要用婆婆，找自己妈妈看孩子，

    以后赚钱，都要握在自己手中，老公的钱不能给他……

    房子一定要有自己的名字，不能自己出装修钱，得南方装修……

    这些非常现实的情况，凌晨曦听的都好像不是自己的生活，但是却不妨碍她了解这些人的生活。

    其实也挺有趣的，看生活百态。

    不过她们也会问凌晨曦，家住在哪里，有几套房子，父母做什么工作的……

    这些她都避重就轻，没有说太多。

    吃过饭，离开餐厅，在外面的时候，凌晨曦还是送黄老师，而其他人则另三个打车或者找代驾的离开。

    跟黄老师刚上车，她又接了电话，黄珍珍又说在附近，要一起。

    黄老师干脆拒绝，只是被缠了很久，凌晨曦说要送黄老师的也不能现在就走了，最后还是带着两人回家。

    这次黄珍珍话还是很多，走的时候，看着她笑着跟旁边的人说：“我姐来了，我走了啊！”

    凌晨曦没多说什么，就送人回家了。

    黄珍珍刚才在车上一直叽叽喳喳的，还接了几个电话，那话语暧昧不明的。

    这种小把戏，凌晨曦不是看不出来，只是不想多说而已。

    她下车，上楼去，等进了家门，才突然想起来自己忘了带包。

    这会儿又懒得再去车上拿了，干脆不管，回家休息了。

    邵慕辰半夜才回来，看到小姑娘躺在沙发上，电视还开着，却已经睡着了，心中柔软又心疼。

    他俯身将凌晨曦抱起来，没想到就惊醒了她。

    凌晨曦迷糊的眨了眨眼睛，看到邵慕辰之后，又重新闭上眼，人被放到了床上，她直接抱住了邵慕辰的脖子撒娇。

    “几点了？才回来啊？”

    邵慕辰半趴着，双手撑着，低柔的说：“有点晚了，睡吧，我去换衣服，一会儿就来陪你。”

    凌晨曦应了声，才放手了，邵慕辰安抚的拍拍她的手背，起身去了浴室，很快就出来，轻手轻脚的躺在床上，没想到小姑娘都还没有睡着，翻个身，滚进了他的怀中。

    邵慕辰勾了勾嘴角，将她抱紧，亲吻了她的嘴角。

    “睡吧。”

    凌晨曦在这样安稳的环境中，才睡沉了。

    第二天，凌晨曦起床的时候，邵慕辰竟然在。

    而且还给她准备好了早餐，她满满的都是幸福感，一出房间门，直接扑进了邵慕辰的怀中撒娇。

    “慕辰哥哥，你怎么没去上班啊？”

    邵慕辰接受美人投抱，捧着她的小脸儿，先来了个早安吻。

    之后才声音低哑的回答：“一直忙了很久，这才有时间陪陪你。你刚考完试，不忙了，我们今天出去玩？”

    凌晨曦笑笑，小脑袋蹭着邵慕辰的脖子，笑着说：“大热天的，外面也没什么好玩的。”

    “去山庄？”

    “嗯……也行。”

    反正邵慕辰知道这丫头不爱动弹，他就做主了。

    “那先吃点东西，一会儿换衣服出门。”

    凌晨曦撒娇，“那你抱我去，”

    邵慕辰轻笑，“乐意之至。”

    凌晨曦嘻嘻一笑，主动亲了下邵慕辰的嘴角，“谢谢慕辰哥哥，你真好~”

    两人腻歪了半天，才出门去。

    到了车库，凌晨曦看到自己昨天开的车，才想起来落下的包还在车里。

    她想了下，走过去开车门，没想到包没有在车里。

    凌晨曦愣了下，想了想，皱了皱眉头。

    “想什么呢？怎么了？”

    她摇了摇头，锁上车，转身上了邵慕辰的车子，将此事暂时忘在脑后了。

    任何事情都比不过跟慕辰哥哥的二人世界重要。

