    凌淳口中含着培元丸，背着陆暖冲出了虫阵的时候，身后蓦地腾起了一面完全以虫子铸成的虫墙。

    无论是飞虫还是爬虫，都紧紧地抓在了一起，迅速地朝着他们俩塌了下来。

    陆暖紧紧地抱着凌淳的脖子回头看了一眼，只觉得头皮炸开。

    “喵嗷！”晴天抱着陆暖的脖子，回头吼了一声，浑身的毛发都炸开了。

    竹屋外面是下风口，陆暖本来想用杀虫剂的，可是她又担心反过来把自己人给毒倒了，只能暂时作罢。

    虫墙几乎是擦着他们俩的背后倒下，瞬间散开到四周。

    看着凌淳背着她一路踏过了不知道多少密密麻麻的虫子的时候，陆暖鸡皮疙瘩都起来了！

    本来应该昏过去的盛婴散着头发出现，陆暖咬紧了牙关掏出了手雷。

    “你再跑一会儿，我把他炸个稀碎看他死不死！”陆暖跟凌淳嘱咐了一声。

    “不行！”凌淳想都不想就制止了陆暖：“你不能确保盛婴躲不开你的暗器！”

    听了这话，尽管陆暖很不情愿，她还是把手雷给收了起来。

    “抱紧我！”凌淳说完，腾地从地面上跳了起来，一跃越上了前方的山坡。

    “喵！”晴天掉下去了。

    陆暖当即想要去把晴天抓回来。

    但是随后就看到黑白分明的小猫身手矫健地在杂草和土堆上跑了起来，没几下就追上了凌淳，甚至还超过了他。

    “喵喵嗷——”跑过了凌淳的时候，晴天还回头叫了几声。

    凌淳薄唇轻抿，继续往前冲了过去。

    见状，晴天也没再叫唤，仿佛领路一般带着他们俩冲进了山林里。

    盛婴站在竹屋门口看着他们俩逃走的方向，唇边带着笑，始终没有动静。

    直到他们俩消失在视线之中的时候，盛婴这才缓缓地动了起来。

    修长如玉的手指轻轻拢了拢散开的头发，不知道从哪里摸了一阵簪子出来，三下五除二将头发挽好。

    随后，他整理了一下凌乱的袖子，顺着风撒了一把什么粉。

    原本躁动不安的虫子们纷纷乖巧地钻回了地面。

    山谷回归了一片寂静，盛婴坐在竹屋的屋顶上饮酒，一派悠闲自然的模样。

    黄昏时分，几个穿着彩色布条的人落在了他的身边。

    “国师大人，陛下问您何时回国。”

    盛婴看向他们，黑色的面具变成了红色，整个人也变得冷意十足：“本座不回了。”

    “国师大人此话何意？”彩布条人诧异问道。

    下一刻，不知道从何处席卷起了一阵虫潮，这两个彩布条人惨叫着跌下屋顶，片刻后，只剩下一地的彩色布条，连一滴血都没有留下。

    盛婴转身趴在屋顶上往下看，见着这两堆彩布条后，脸上带着盈盈笑意。

    “小的们，去地窖，把暖暖留给本座的礼物搬出来！”他说完，手指轻轻在瓦片上敲了敲。

    虫子们仿佛有了灵智一般，果然朝着地窖涌了过去。

    不多时，便将已经被陆暖做成了标本的祝老尸体搬了出来。

    盛婴已经从屋顶上下来了，正坐在陆暖之前坐着的竹椅上摇着。

    虫子们把祝老标本搬到了盛婴跟前，盛婴脸上的面具已经恢复了漆黑的色泽，祝老标本到了他身边的时候，盛婴甚至连眼睛都没有睁开。

    只伸出了他的手，准确无误地，戳入了祝老的眼睛。

    “啊——”

    盛婴的惨叫声里带着丝丝缕缕的颤抖和兴奋。

    他将手缩回来的时候，手指上已经是通红一片了。

    “暖暖可真是……让本座好惊喜啊！”盛婴眯着眼睛看着自己的手，舔了舔嘴唇，眼中满满都是兴奋。

