    黑风山大会之上，一片死寂！所有人屏着呼吸，神色骇然的望着那个负手而立的青年。

    足足过了片刻，他们方才缓缓回神。

    “傅擎苍死了吗？”

    不知是谁轻声呢喃道。

    这句话如同一颗巨石砸在平静的湖面上，在众人心中掀起惊涛骇浪。

    “啊？

    傅擎苍怎么死了？

    他不是一代宗师吗？

    他最后一招乃是神境之技，几乎无人可挡啊！”

    有的人心中仍是万般不相信。

    傅擎苍的威名太响亮了，一声战绩更是一桩美谈，可谓是一个传说。

    就算傅擎苍现在站在那里毫无生息，这些人都不愿意相信傅擎苍是真的死了！“傅擎苍一身精气神已经枯竭，成了一个干瘦老者，毫无半点生息！他这真的是死了！死在叶南风的手里啊！”

    “傅擎苍拼尽全力，都杀不了叶南风！看来西南三省武道界，这是要变天啊！黑风山大会之后，叶南风，定将飞龙在天，名震天下！”

    “叶南风横空出世！击杀一代宗师傅擎苍！他注定成为新时代的传说！”

    看台上，众人心中万千感慨，心中无比震撼，看向叶南风的目光充满敬畏之色。

    “傅擎苍死了？”

    雨晨皓脸色微白，难以置信的喃喃道，“怎么会这样？

    姓叶的竟然强到这种地步！我还有眼无珠的嘲讽他！挤兑他！我根本就是在找死！”

    想起自己对叶南风的鄙视嘲讽，他便满身冷汗，一身鲜亮的衣衫完全被打湿，整个人如同从水中打捞上来。

    “不行！我得走！立马走！不然等他看到我，想杀我，就算是掌门都保不住我啊！”

    雨晨皓已经被吓坏了，脸色逐渐癫狂起来。

    都没跟自己的女朋友蔡柔曦打招呼，雨晨皓便慌不择路，踉踉跄跄的跑下看台。

    蔡柔曦完全没注意到雨晨皓的离开。

    此刻，她直勾勾的望着叶南风，眼中尽是懊悔之色！“像他这么强的男人！雨晨皓连他一根脚指头都比不上！我真是蠢！怎么就看不出来呢！”

    蔡柔曦把肠子都悔青了。

    “他……他赢了……他没事了……”董琉璃那颗提到嗓子眼的心，终于能够放下。

    看到叶南风活着，她只觉莫名的心安。

    另一个看台之上。

    一道扑通声。

    周天正从椅子摔了下来，摔成狗吃屎。

    “老顾……老顾……傅擎苍死了吗？

    你告诉我！傅擎苍是不是已经死了？”

    周天正满脸死灰，连连问道，声音无比的绝望。

    傅擎苍一死，他周家就完全没了依仗，还谈何为两个儿子报仇？

    接下来不被叶南风弄死，便是不幸中的万幸了！顾东升呆愣在原地，目光涣散。

    他一身的儒雅之气荡然全无，取而代之的是一种落寞。

    身边彼此起伏的赞叹声，已是证明一切，叶南风赢了傅擎苍！“虎哥！风哥赢了！他赢了！”

    魏松柏挥舞着拳头，兴高采烈的说道，“天南省的地盘，都是咱们的了！”

    “我就说风哥绝对不会输的！这下你们信我了吧！”

    齐霸天板着的脸难得露出一丝笑容。

    “嗯！”

    林虎重重的点头，脸上笑开花了。

    随后，他们三人起身，朝周天正走去。

    傅擎苍已死，周天正身边的擎苍门弟子已经化作鸟兽散，生怕叶南风接下来对付他们。

    “周天正，顾东升！约定还算数吗？”

    林虎居高临下，看着两人，露出灿烂的笑容。

    “输了……输了……怎么会这样？

    为什么赢的人不是傅擎苍？

    怎么会这样？”

    周天正一头灰白头发散乱，口中不断念叨，宛如一个疯子。

    “虎哥，这老头好像疯了！不然咱们杀了他，省得夜长梦多！”

    魏松柏露出一口森然白牙。

    “顾东升，看你的意思了。”

    林虎拦下跃跃欲试的魏松柏，似笑非笑的说道。

    顾东升握了握拳头，最后不甘的松开了，叹息道，“约定……算数！”

    他明白傅擎苍已死，周天正已疯，他们的大势也散去了。

    如果此时不答应，等待他们的，就是屠杀！乱石群中。

    “他竟然杀了傅擎苍！他才二十多岁啊！澄江市什么时候出了武力值如此变态的人？”

    五行门门主陆北无比震惊，不可思议的喃喃道。

    “不知！不过可以肯定，他是真正的武道天骄！这个时代是属于他的！”

    惊天派掌门柳一川长叹一声，颇有一副廉颇老矣的模样。

    而年轻一辈的李黯刀、柳尘，则是对叶南风无比崇拜。

    叶南风与他们年龄相差不多，却立下如此大名，正是他们追逐的目标！另一边。

    冷清影怔怔的望着那道身影，一双美眸渐渐变得迷离。

    叶南风站在那里，就宛如立于天地之中，身影在她心中变得高大无比。

    叶南风就如同一座山岳，让她升起一股无法攀越之情。

    “师父，叶南风已经到了哪个境界？”

    冷清影轻声问道，她想知道自己与叶南风的差距有多大。

    “他已是化境大成，接近圆满境界，可……”说到这里，冷若冰露出一丝颓然之色，承认道，“可他的实力可敌神境强者！就是我，也不是他的对手！”

    纵已经猜测七八分，可听到师父的话语，冷清影一颗心还是忍不住怦然一跳。

    冷若冰看到冷清影的异样，忽然想起冷清影小时候对她常说的一句话。

    “师父！未来我的夫君，一定是当代强者，冠绝天下！”

    小时候的冷清影一脸倔强的模样，冷若冰记忆犹新。

    每一个时代，发光最闪亮最耀眼的，都是那些无敌强者！他们对女性的吸引力，绝对是最致命的！越是优秀的女性，越是深陷其中，无法自拔！几乎所有人都沉浸在震惊之中，没人注意到杨道正。

    此时，杨道正目露怨恨之意，一身杀气萦绕周身，模样无比狰狞！“可恶！这个小子竟是如此强悍！竟然连傅擎苍都杀不了他！”

    “他杀我青阳宗弟子，杀我爱徒！绝对罪不可恕！他一定得死！只有他的鲜血，方能洗刷我青阳宗的耻辱！”

    “他此时实力不在巅峰状态，正是我击杀他的好机会！他杀了傅擎苍，若我此时杀了他，也许能成就我一番威名！”

    杨道正宛如一尊魔神，一道道剑气透体而出，弥漫着一股血腥的杀意。

    可正当他刚想出手的时候，一道狂傲之声便在他耳边炸响！“杨道正，你敢动手！我便让你死无全尸！让你青阳宗从这个世上除名！”

    

