    

    想到，码头一战，那个蒙面人对玉紫涵手下留情，此人的身影楚天一眼就认了出来，就是当初在帝都天香公园遇到的那个人，虽然楚天心里已经有了答案，不过，他还是要找玉紫涵证实一下。

    ??“那个人的身影很熟悉，还有他的眼睛，所料不错的话，应该是龙家的龙泽，”

    玉紫涵终于说出了自己的心里话，当时，她就怀疑那个蒙面人就是他。

    “果然是他，”

    楚天不由的神色冷漠。

    ??“紫涵，龙家神秘，上面已经开始在查他们，我希望你不要和他们有任何的瓜葛，还有，有关龙家的事，我想听你详细的说一下，”

    楚天正色道。

    ??“楚天，我和龙家没有任何瓜葛，那个龙泽是一直在追求我，不过，我一直没有答应，帝都四少之首，他所做的事，其实我也在查，这些年来，帝都九大拱卫的防空师虽然每次演练都能取得好成绩，不过，这背后的水很深。

    ??还有，上次的会议上提到的，一些江湖高手进入帝都，就消失了，我已经查出来这件事极有可能和那个龙泽有关，此人表面上是一个大少爷，其实，城府极深，几乎没有人知道他有这么可怕的实力，”

    ?玉紫涵认真的说道。

    “哦？看来，你并没有被感情冲晕头脑，很清醒，”楚天轻哦了一声，淡淡的说道。

    “哼，我本来就对他没有感情好不好？只不过，这个真是龙泽的话，那说明，他隐藏的很深，所谓的帝都四少之首的身份，那只是他的一个伪装，真的那样的话，太可怕了，”

    ??玉紫涵深吸了一口气，胸前随着起伏，出现了一抹惊人的孤度。

    ??“帝都龙家绝对不简单，身为九大拱卫之一，他们一旦有异心，绝对会造成毁灭性的遭难，玉紫涵，实不相瞒，是老方让我过来的，这件事连你的父亲都不知道，上面已经开始着手调查龙家，不过，又不想逼他们狗急跳墙，想从那个龙泽的身上打开缺口，”

    楚天凝重的说道。

    ??“原来，他并不是来看望我的，只是被动的接受任务而来——”

    听到楚天这样说，玉紫涵心里末免有些失落。

    ?“说实话，这个龙泽很神秘，我对他了解的并不多，”

    玉紫涵实话实说道。

    ?“我知道了，对了，你的伤没有问题吧，”

    楚天轻轻点头，于是转移了话题，既然确定那个蒙面人真的是龙泽，那就好办了，最重要的是上人和炼狱的人走到了一起，就凭这一点，上面就有权力彻查他龙家。

    ?“现在才想起来关心人家的伤势吗？还以为你忘了呢，”玉紫涵颇为风情的白了一眼楚天，脱口而出道，话刚说完，她就后悔了，这句话怎么听着就像情人在撒娇一般。

    ??“咳，我不是那个意思，对了，这次一战，你应该知道，对方实力的强大，末来这样的大战还有很多，你自己小心点，记住，只要能够击杀对手，定要不计手段，保全自己为主，”

    最后楚天认真的说道。

    ??“也许以后，我连参战的资格都没有，以前在虎贲，我以为自己很厉害了，足以比肩战王，武圣他们，这次一战，我深感无力，”

    玉紫涵苦涩的说道。

    ?一直以来，她训练极为刻苦，奔跑，负重，拳脚，枪支，侦查等等，她在虎贲都是极优秀的，可是，和那些人一战，却是让她生出一种无力感。

    “你不要灰心，你应该知道，在这个世界上，普通的功夫，即使修练到了极致，也最多是一代宗师的水平罢了，不过，有些功夫，甚至可以说是功法，就不一般了，体内会有内力，源源不断，那样威力才大，”

    楚天认真的解释道。

    ??玉紫涵轻轻点头：“你说的对，不过，这种功法一般都极为珍贵的，可遇不可求，也许只有一些古世家才有吧，”

    ??“古世家的功法绝对不一样，他们传承古老，不过，要求也要严，如果连普通的功夫都练不好，就是给你一本逆天的功法，也没有用的，重要的是基础，也许以后我们所接触到的，都是功法的世界了，世俗中的功夫，已经登不上大雅之堂，”

    想到炼狱之主，想到末来有可能进入神秘的世界空间，想到四维空间，想到那些传说，让楚天心事重重，他真的不敢相信，如果真的有一天，这个世界变成那个样子，该是多么的可怕。

    ??其实武学之学，有外门和内门之说，所谓的外门武功，同样极为厉害，一旦修练到极致，绝对是一流高手。

    ?至于内门，则是属于上乘武学，以内功为基，先外后内，然后才是功法，楚天的玄天决，都是经过这样的一个过程才开始入门的。

    所以，功夫一途没有捷径，只有刻苦修炼，打牢基础。

    任何人都可以联系外门功夫，成就有高有低而已，不过，想要修行内门功夫，需要打通任督二脉，在体内的形成一个真力循环。

    只要修练了内门功夫，才有资格修行一些功法。

    ?这些，都是当年，那个邋遢道人传给楚天的，楚天也是慢慢的明白过来的。

    ??“那个炼狱之主实在可怕，他的战力已经超出了一般人的理解范围，哪怕我们用北斗七子阵法，也不是他的对手，楚天，你以后小心点，龙家的事，是上面的事，不是你一个人的事，我希望你不要显摆你的个人英雄主人，”

    想到那一战，玉紫涵就心底直冒寒，如果不是北斗七星阵法，她连对方一招都接不住，就连帝都四少之首的龙泽，她也不是对手。

    ??一想到这里，玉紫涵心里就有些灰心丧气，不过，却并不忘记关心楚天。

    ??“紫涵，我修练的功夫并不适合你，先前在虎贲演化的那些，你能吃透就不错了，我答应你，等有一天，你打开了任督二脉，我送你一套好的功法，让你修练，”

    ??楚天认真的说道。

    ?“真的吗？太好了，谢谢你楚天，”

    一提到功法，玉紫涵眼神顿时亮了起来，上前一把抓住了楚天的大手，身体靠的极近，一股幽香传来，让楚天的体内的荷尔蒙瞬间飙升。

