    看到韩开云逃走，秦羽显得十分的冷静。

    他的手中伫立在虚空，有一股强大的灵元的凝聚，瞬间就化成了一只青色的大戟。

    秦羽的左手拿出大戟，冲着韩开云的方向，用力一掷。

    “轰！”

    虚空中，顿时发出一道音爆声。

    远处正在逃窜的韩开云，幕的感受到了一股不安。

    紧接着，他便听到了一道破空声。

    韩开云脸色一变，“难道秦羽，这么快就追上来了，这怎么可能！”

    他下意识的向后看一眼，顿时吓得肝胆俱裂！

    只见一道青色的大戟，距离他只在一丈之遥。

    “哧！”

    青色的大戟瞬间将韩开云洞穿，将他定死在了地面上。

    秦羽神色不变，他收回目光，看到了青鳞兽的尸身面前。

    “哧！”

    手中一道剑光闪过，青鳞兽的头颅顿时裂开，从中滑落出来一颗青色妖丹。

    这颗妖丹的形状，虽然是圆形但外形却有些不规则，上面遍布着一些青色的突起，看起来如同一片片鳞片一样。

    “没想到，这颗妖丹的品阶居然这么高，完全不下于灵阶妖兽的了。”

    秦羽将妖丹收起来，他的目光忽然落在青鳞兽的兽角上面，“倒是差点把你忘了。”

    秦羽将兽角剥离，拿在手上把玩，嘴角微微翘起。

    “真是没有想到，青鳞兽的身上，居然会有这种好东西，这应该是一头高阶妖兽身上所脱落的吧，没想到却便宜我了。”

    将这里处理之后，秦羽便向韩家的宝库而去。

    此时的韩家，早已经乱成了一团。

    “家主死了！”

    “青鳞兽也死了！”

    有些胆子大一些的，躲在远处看到了战斗的结局。

    当看到韩开云和青鳞兽都身死的时候，他们都一个个吓得脸色发白，心中骇然。

    许多韩家的族人，都在疯狂的逃窜，更有甚者，直接回到了韩开云的居住场所，准备捞一笔再走。

    秦羽看着这一幕，面无表情。

    韩开云和青鳞兽身死，整个韩家已经不具备了任何威胁，就算秦羽不出手，黑暗源域的其他势力，也会让他们蚕食掉。

    “哧！”

    秦羽来到韩家的宝库，一剑将大门打开，然后进入其中。

    韩家不愧是黑暗源域的三大家族之一，他们宝库中的珍藏，确实十分丰富。

    各种稀有的宝石，还有药草堆积成了小山，还有几千万枚的灵晶。

    韩家宝库的富有程度，比起秦家来，都富有的多。

    秦羽自然不客气，他开启了玄藏，一下子将宝库中的东西席卷而空。

    随即，他又寻找了一些有价值的东西，然后向苏家而去。

    苏家。

    大管家苏柳最近可谓是春风得意，自从家主受到重创，前去后院之后，整个苏家的大权，一下子就落在了他的身上。

    “原来大权独握，是这种感觉啊！”

    苏柳坐在家主之位上，哈哈大笑。

    “大管家，不好了！”

    忽然，门外传来下人的惊呼声。

    苏柳脸色一沉，冷声道：“什么事，这么大惊小怪的！”

    “不好了大管家！”下人脸色一变，声音带着一丝颤意道：“外面有人闯进我们苏家了！”

    苏柳脸上露出惊色，“什么？！”

    下人带着一丝哭腔，“那个人实力很强，已突破了我们苏家的镇族大阵了，应该很快就要来到这里了。”

    “真是没有用的东西！”

    看到下人这副模样，苏柳就气不打一处来，一脚将他踢翻了地上，然后向外面走去。

    只见在外面，已然是一幅乱象。

    尘烟四起，许多族人都在逃窜。

    到底是谁？竟然敢对我苏家动手，简直是活的不耐烦了！

    苏柳眼中闪过一丝杀意，就在这时候，一道身影映入他的眼中。

    “原来是你！你怎么还没有死！”

    苏柳心中一惊，没想到前来的人，正是前几日对苏云鼎动手的人！

    可是，他们已经安排了黑衣会，黑衣会这次会动员全部力量，确保将其斩杀的。

    但是现在，这又是怎么一回事？！

    秦羽面无表情的走来，“看样子，你很想要我死啊！”

    苏柳虽然心中很慌，但是脸上还是强装作镇定，他厉声道：“你可知道这是什么地方，我们苏家可不是你前来撒野的地方！”

    “苏家很厉害吗？”秦羽摇摇头，轻声道：“不知道苏家和韩家相比，谁更厉害一些。”

    苏柳一怔，韩家的整体实力，硬要算起来的话，其实比他们苏家还要强上一分的。

    “在来这里之前，我先去的韩家，不知道你们苏家的宝库，里面的珍藏能不能让我满意。”

    秦羽露出雪白的牙齿，十分淡然的看着苏柳。

    苏柳脸色一变，心中无比的骇然。

    韩家的底蕴，可丝毫不比苏家差啊！

    尤其是他们韩家，还有一头恐怖的青鳞兽坐镇，足以斩杀掉所有金刚境的强者。

    苏柳脸色苍白，他强笑道：“你少在这里唬人了，韩家那么强，就凭你能够将他们覆灭！”

    “你不信也罢，反正现在轮到你们苏家了。”

    秦羽淡淡说着，他的手中忽然出现一只青芒，随手把玩着。

    苏柳看到拿到青芒，瞳孔顿时一缩。

    他看到那道青芒，居然是一只青色的角，那是一头妖兽的角。

    身为苏家的大管事，苏柳的眼力自然非比寻常，他认出来那只角十分惊人。

    就是金刚境的妖兽，身上的角也不会有这种品质。

    如此一来，这么强质的的角，又是青色的，那么它的主人自然不言而喻。

    苏柳心中一慌，他忽然想到，他们是联合黑衣会动手截杀秦羽的。

    但是现在，秦羽平安无事的站在这里，那么黑衣会，难道是全灭了？

    苏柳咬了咬牙，事到如今，大敌已经来到跟前，他已经没有了退路。

    “五毒来！”

    苏柳幕的咬破手指，在地面画出一道血色符箓。

    不多时，就从四面八方跑出来，各种各样的毒虫。

    其中为首的五只毒虫，足有一丈大，它们面目狰狞，十分恐怖。

    这是五尊毒王，为苏家这些年千辛万苦炼制出来的剧毒之物。

    苏家为毒虫蛊物家族，其中的毒物自然是非常的多，现在出现这么多的毒物，秦羽显得十分淡定。

    “嘶！”

    一头如蛇一般的毒物，幕的吐出来一口褐色的毒液。

    其他的毒虫，像是都被刺激到了一样，纷纷向秦羽扑来。

