    第966章小羽毛的神童之举

    滕璞瑜跟藤父摊牌的时间也选的非常好，同样是跟傅笑芸定亲的同一天晚上。

    可以看出来，滕璞瑜这个渣男做一切事情都是事先谋划好的。

    这从第二天他带着继妹以一同出国留学的名义，遁出国内就知道。

    把一切烂摊子留给了腾叔叔和她这个名义上的未婚妻。

    当然，从那天晚上摊牌后，她也不再是他的未婚妻，偏偏这个渣男没有对外界公布，而腾叔叔怕丢那个脸，同样没有公布。

    这个事，说起来她还要感谢暗戳戳，闷声发大财的堂妹傅文雨呢。

    这事不好从她这里流出，但却被傅文雨大肆宣扬。

    目的当然不是为了帮她打到不平，而是趁机取笑。

    犹记得她当时晚上拉着表妹，偷偷跑去买汽水吃烧烤庆祝。就是因为这个事。

    滕璞瑜不干人事，她早就窝火了，但又碍于两家人的交情，当时大哥跟着又出事了，一个家里的希望就那么化成泡沫，傅家不能再遭受到打击，所以她才咬牙没有报复滕璞瑜。

    由傅文雨说出来，正好让大家知道事情是怎么回事。

    不是她傅笑芸不检点做了对不起滕璞瑜的事，相反是滕璞瑜看上保姆生的继妹，二人逃出国外。

    这下子，傅家和腾家的口碑瞬间来了个对调。

    腾叔叔到底还算是个人，知道是自己儿子的错，在这件事上，便也没做什么，但傅文雨后来遭到的报复，傅笑芸却是早就预料到的。

    原本傅笑芸想着，这渣男带着爱妾去国外，大概率这辈子都不会回来了。

    但没想到时隔十一年，这个渣男还是回来了。

    回来就回来，跟她没关系，可这个渣男竟然第一时间来她面前表白。

    说千帆过后，才知爱的是她，求给他一个机会。

    “你们不知道，我当时差点恶心得吐出来。”

    安伊伊放心了，之前担心慎言哥的媳妇要泡汤了，却原来是虚惊一场。

    “所以……”

    傅笑芸强烈的求生欲致使她立马划重点：“我当然当场拒绝，先不说如果答应，那我就成了廉价的白菜，想买就买，想捡就捡。更重要的是，我现在有真爱，跟滕璞瑜压根没有爱情可言，当初真的是老人家坐一起的玩笑话。”

    安伊伊甚是满意，又要了杯温好的牛奶。

    这下子嫂子还是有的。

    不过，后半场，傅笑芸喝醉了，曝光了那渣男威胁她的事。

    如果不跟他结婚，就去黑江慎言。

    他这个“黑”可不是单纯的字面意思，她和他从小一起长大，知道他的手段有多黑。

    小时候大院里跟他们一起长大的人，都被滕璞瑜黑整过，偏偏你还拿不到证据。

    比如有一次约着一起上山掏鸟窝，有小伙伴抢了滕璞瑜的鸟蛋，本来这种事太寻常不过，大家你抢我，我抢你的，不过是闹着玩，要好的小伙伴才会这样闹。

    可这货不声不响的，晚上趁着夜色，就去套人麻袋，第二天，那个小伙伴的脑袋肿得跟猪头似的，虽然没有证据说是滕璞瑜，但大家心里都有猜测，从此后那个小伙伴见到滕璞瑜就饶着走。

    这样的事太多了，也是最轻度的，重的那种就毫无地理可言了。

    傅笑芸怕的就是这人毫无道德底线，要是黑整江慎言，那个人说起来也只不过是个商人，没有权利，她怕他吃亏。

    安伊伊彻底满意了，原来未来嫂子不是为旧爱苦恼，而是在意慎言哥哥的安危。

    这就简单了。

    安伊伊立马给江慎言发了地址，简单的说明情况。

    很快，江慎言就来接人了。

    江慎言原本要把安伊伊一道接走，小丫头挺着个肚子在外面，始终不放心。

    不过，吴叔站出来了，江慎言便也作罢。

    冷若兰跟她一个车。

    “吴叔，你先送她回去。”

    冷若兰连连道谢，说了地址。

    送完冷若兰，安伊伊让吴叔送她回家属院，吴叔提了一嘴。

    “伊伊啊，家里有人吗？若是没有的话，你还是跟我回安家，不然夫人会担心的。”

    家属院的确没有人，但安伊伊想起之前答应冷闲的事。

    药她早早的就配好了，只是一直忘了给。

    要不是之前看短信，有冷闲问这个事，她大概率还想不起。

    人啊，果然怀孕还是会影响记忆力的。

    吴叔把人送到家属院，也不敢走。

    “伊伊啊，要不你给我找个空房间，我收拾收拾凑合一晚？你看，天也晚了。”我年纪也大了。

    安伊伊哪里不知道吴叔这是不放心，其实这里是家属院，安全得很。

    但吴叔都这样说了，安伊伊就给他指了一间客房。

    “吴叔，里边样样齐全，洗漱用品都是一次性的，你尽管用。”

    吴叔也没忙着去看，倒是问了安伊伊：“伊伊，你有没有肚子饿？吴叔我从你吴婶那里学了些厨艺，虽然赶不上你吴婶，但也还是可以的。”

    吴叔不提还不觉得，这一提，安伊伊觉得自己肚子实在太饿了。

    “那吴叔给我做碗面吧。家里应该没有别的。

    面条肯定有，还有鸡蛋。”

    吴叔觉得自己的厨艺终于派上用场了，乐颠颠的跑去厨房。

    他看了下，果然如伊伊说的只有面条鸡蛋，但他看见院子里有片菜地。

    吴叔先烧着水，便去院子里摘了把绿菜回来。

    不一会儿，香喷喷的鸡蛋三鲜面就出锅了，一共做了两碗，一人一碗，他也饿了。

    安伊伊看着绿色搭配金黄的鸡蛋，看上去就很有食欲。

    吃了一口，眼睛都亮了，“吴叔，味道真好！”

    得到小丫头的夸赞，吴叔终于放下心来了。

    吃完面，吴叔收碗去洗，安伊伊打了招呼就上楼了。

    第二天，想着答应过冷闲的事，安伊伊给冷闲发了短信过去。

    很快，冷闲的电话打了进来。

    原来她不住隔壁，夫妻二人住在别处，知道药配好了，很是高兴，说再半个小时到她这儿。

    果然，半个小时后，冷闲出现在靳家门口。

    安伊伊让她进来，把两瓶药交到她手里。

    冷闲一看，一瓶外面画着一朵白云，另外一瓶画着一个鲜红欲滴的草莓。

    “白云是解药，你等会儿回去就可以吃，总共两颗，晚上睡觉再吃一颗，毒素就完全解了，草莓那瓶是调理的药，每天一颗，这是三个月的量，等吃完你就可以怀孕了。”

    冷闲喜极而泣，“谢谢，谢谢！等我生下孩子，一定备厚礼来感谢你。”

    安伊伊摆摆手：“这倒不必，更何况我已经收了你的报酬。”

    冷闲摆手：“要的要的，这不一样。”

    冷闲要如何，安伊伊不太关心，反正答应她的事情已经做了。

    某人不在家，安伊伊有些心不在焉，虽然周末，还是跑去研究院看了一转。

    晚上，吴叔应何女士的吩咐去接了安伊伊回安家。

    “我说你这个孩子，家里都没人，你又挺着个肚子，干嘛还跑回家？你不知道这样会让我和你父亲担心妈？”

    要知道，昨天晚上她和安青竹都没睡好，也幸好有吴叔在那边作陪，否则夫妻二人怕是要半夜杀到那边去了。

    安伊伊知道何女士的担心，有些愧疚，赶紧抱上胳膊哄人，“妈，我是去给邻居送药，要不然我也不会回去的，真的，以后没事我都在你身边。”

    听说有事，还得了女儿的保证，何女士悬着的心这才放下。

    安青竹瞧着这架势，放下报纸，他就说，媳妇在他耳边唠叨一晚上，发誓要训斥小丫头，可等看到小丫头，小丫头再是小嘴甜甜的哄上几句，什么都烟消云散了。

    不过想想，也能理解，毕竟他也一个样。

    “好好好，晚上你吴婶准备给你炖笋子鸡，你最爱吃，还有什么想吃的，跟吴婶讲。”

    “知道了，妈，妈对我真好！”

    有人不高兴了。

    “只是你妈好？那我呢？”

    “爸也好，世上最好的爸爸。”

    故意拉了脸的安青竹，瞬间就笑得和颜悦色。

    何女士瞥了眼：哼哼！跟个孩子似的，越老越小。

    “咦！小羽毛哭了。”突然一阵孩子的哭声响彻整个院子，惊得楼下的人都往二楼跑。

    “璎珞啊，孩子怎么了？”

    璎珞抱着孩子，一脸茫然的摇头，脸上的焦急却是每个做母亲都会有的神色。

    何女士接过来哄了下，小家伙依然哭，何女士就把小家伙放到婴儿床上，检查了下他的尿布。

    小家伙突然就不哭了。

    何女士笑了，“原来是拉了臭臭。这小家伙真是个臭美的。比你爹小时候臭美。”

    最后到来的安伊伊，听说只是因为小侄儿拉了臭臭，也放下心来，但还是把了脉。

    “没事，小家伙身体好着呢！小臭美，知道我是谁吗？快叫姑姑。”

    小家伙手舞足蹈的，像是要挣扎着起来跟这个小仙女姑姑玩，嘴里的“咿咿呀呀”像是在抗议自己不能发“姑姑”的音。

    “咦！小团子，小羽毛莫不是天降神童？”

    所有眼睛齐刷刷的看向何女士。

    “你们看啊，刚满月的孩子，哪个像他一样都睁眼了？还有这小机灵的表现，像是什么都知道一样，你们说，我们家是不是来了个神童？”

    众人：“……”

    “妈，按照医学的角度来说，这种也不是不会发生，千万分之一的几率，所以，我们家小羽毛说他是神童也是可以哒。”

    众人围着小家伙闹了一阵，小家伙就脚一蹬，睡着过去了，手里还抱着小奶瓶呢！

    “啧啧啧，真是贪睡，跟只小猪似的。”

    何女士笑道：“你小时候不也一样？”

    仔细的帮小羽毛盖上小婴儿被子，安伊伊又给璎珞检查了下身体，“嫂子身体底子不错，可以不用再拘着自己了，想去哪就去哪，想吃什么就吃什么。”

    “太好了，谢谢伊伊。”

    “一家人，说什么谢？”

    “好好好，不谢了，总行了吧。”

    身体恢复了，璎珞就跟组织申请归队，正是组织用人之际，璎珞的报告才打上去，批复就回来了。

    令她惊喜的是，她不但可以立马工作，还能跟安庭搭档，虽然只能做他的助手，但璎珞很满足，学长可是个光芒四射的男人，能够给他打下手那也是一种荣幸。

    璎珞至今没说，其实他们高中同校过，只不过那个时候她做了伪装，顶着另外一个人的身份上学，但学长一饭之恩她却是铭记至今。

    那个时候，因为自己伪装的身份怕暴露，她都不敢跟任何人亲近，独来独往，连食堂也不敢去，每天吃饭都的在外面，有一天吃饭竟是忘带了钱，商家有些强势，她说下次来补上，人家都不放她走，笃定她是蹭吃蹭喝的坏学生，是学长及时出面帮她付了账，才免了那顿尴尬，否则那个老板说是要拽着她去学校找老师，那脸就丢大了。

    异乡求学的她，那是第一次得到来自别人的温暖，从此后，那个清隽俊秀的少年，就成了她心里的一道亮光，以至于到现在，她都在追着那道光走。

    她觉得领导真是太会安排了，像是她肚子里的蛔虫一样。

    璎珞很是高兴，给安庭发了短信，大概是在忙，安庭并没有立马回复。

    要去工作了，璎珞在做各种准备。

    孩子就全然交给何女士了。

    “妈，以后就辛苦妈了。”璎珞有些愧疚，她觉得自己是世上最幸运的人，不但嫁给了心中所爱，还遇到了个好婆婆，本想一直和陪婆婆，无奈她还年轻，还有事业好奋斗。

    何女士摆摆手：“麻烦什么？小羽毛也是我孙子。年轻人要忙事业，哪家不是老人带。我还要感谢你放心让我这个老婆子带呢。”

    璎珞笑，“妈，你可不是老婆子，你还这么年轻，出去后人家只会觉得我们是姐妹。”

    这话彻底取悦了何女士。

    何女士都笑得合不拢嘴了。

    安伊伊无语。

    “大嫂尽管去帮大哥，你们可是为国奋斗，家里不用担心的，有咱妈，还有吴婶吴叔，还有我，保证把小羽毛养得好好的。”

    “我相信。”

    一个晴朗的日子，璎珞拖着行李箱走了，奔赴着心中的人心中的事去了。

    (本章完)

