    佳音表示明白的点点头，说了一声好，准备晚上再布雨。

    现在大家都在外面活动，而且做饭都是在外面空地上做的，如果下雨的话，就没办法生火了，这点常识她还是知道的。

    等到了晚上大家都睡着以后，再进行布雨最适合不过了，等到第二天地上的水就渗完了，还不会影响做早饭。

    虽然这段时间一直没有下雨，但是大家也都已经习惯了，吃完饭以后会先把东西都收进棚子里再去休息。

    所以当天晚上大家睡的迷迷糊糊的，外面淅淅沥沥下起雨的时候，就算被雨声惊醒了也不用起来出去收东西。

    反而是听着美妙的雨滴声，开心的再次进入了睡梦中。

    佳音按照父王说的，就降了一寸的雨量，以免山坳里面积水。

    第二天早上大家起来的时候，天已经放晴了，碧空如洗，夺目的朝阳从东边的山头缓缓升起，给山坳里整个镀上了一层金光，地上的小草带着露珠好像捧着一颗颗宝石。

    所有族人都欢欢喜喜，老人们更是激动的红了眼眶，“太好了！昨天咱们才说怕干旱，晚上就给降下了甘霖，这老天爷可真是随人心意……”

    老太太们都朝天拜了起来，嘴里念念有词：“感谢老天爷，求老天爷保佑今年和来年都风调雨顺，不会再有灾荒。”

    因地上没有积水，而且柴火也都在棚子里，大家把锅灶重新架起来，开始做早饭。

    妇女们一边做饭一边高高兴兴的聊着，等明天去看看树林里头有没有长出蘑菇。

    之前搬回来的长着木耳的腐木每天都有人浇水，一直没有断了生长，基本上隔一天就能采摘一次木耳。

    这种菌类只要沾水就会长，所以下完雨后一两天，树底下之前有菌种的地方就会长出蘑菇。

    蘑菇和木耳这种东西可以多采摘一些，晒干了好储存又不会很占分量，算是出远门的时候比较方便带着的吃食。

    因为下了一晚上的雨，树林里头肯定会有露水，所以大人不让小孩子们去山里了，怕身上沾上露水受风寒。

    毕竟现在已算是进入秋天了，虽然天气还不冷，万一不小心受寒了可是个麻烦事，现在这种时候，村里的人没有一个懂草药的，哪怕是简单的偏方，都没有人会，所以还是小心为上。

    大家不知道的是，食草的野生动物大多都会懂一些植物的药性。

    要不然六六早前也不会说，它吃了刚长出来的小草会胀气。

    这些野物天生就会对能吃的植物和不能吃的植物有一个区分，它们生病了，就会下意识的找能治疗自己疾病的植物去吃。

    所以六六就是一个天生会辨别草药的，现在大家都没有这方面的需求，佳音也没有去问，六六当然不会主动说，毕竟它只是一头驴，跟人还是有区别的。

    男人们今天也不去打猎了，准备去弄些盐石回来煮盐。

    一是现在可以用，二是以后走的时候带在路上吃，毕竟一路上也不知道还能不能碰到有盐石的地方，或是能不能进城镇去买，这种东西还是有备无患的好。

    男人和女人们一起去，女人们负责把结晶从石头上刮下来，男人们往回搬，留下的老人们就在家里面负责生火熬煮。

    这样分工合作，省时又省力。

    孩子们也想跟着去，不过大人不让，因为那里有一个悬崖，怕孩子们会一不小心掉下去。

