小锦蛇、焰翅虎、火焰妖狮灭，弑杀黑衣人时，简波也没闲着。

    除了看护小锦蛇的安全之外，简波也趁此机会，演练飞刀杀人，煞魂匕吞噬，每一次魔刀飞出，必然伴随着一名或者几名守卫的倒下。

    煞魂刃击杀之人，干瘪若枯骨，而煞魂刃每一次嗜血之后，都更加光亮。

    小锦蛇，可是半步化神热娜进化的妖兽，自从在锦螣部落，将其带走之后，一直在熙元祭坛之中修炼。

    玄光钵之中的通灵之液，是小锦蛇的最爱，也正是如此，小锦蛇才甘心情愿的跟着简波。

    而且，简波并没有对小锦蛇，实施契约术，他一直宠着小锦蛇。

    在熙元祭坛一层空间之中，小锦蛇除了不敢涉足液态之火池中，其它地方任其逍遥。

    此刻，小锦蛇犹如杀神般，收购着一个个生命。

    惨叫声、求饶声、哀嚎声此起彼伏，也有被逼到绝境的护卫，试图搏命反击，但是他们只会招来，更加残酷的杀戮。

    不到一个时辰的功夫，千余名护卫，被昊辰杀戮一空，有些躲藏在树丛岩石旁的人，被焰翅虎、火焰妖狮一一找出，几乎没有漏网之鱼。

    明月高悬天穹，皎洁无暇迷人的夜色，遮挡不住冲天的血腥。

    简波神识探查四周，北龙山谷秦家秘地之人，已被悉数斩杀。

    为了北龙山谷的安全，秦家可是下了很大的功夫，山上山下阵法结界，机关陷阱无处不在，哨卡、暗哨遍布北龙山。

    数十名余下的暗卫，可怜他们根本不知道，自己的老巢已被端掉，还傻傻地坚守岗位，结果一个个全部变成简波的刀下亡魂。

    这些守卫全都死有余辜，所以简波下手毫不容情，从山上杀到山脚，期间简波特意抓了个俘虏逼问口供，确认没有漏网之鱼后，才重北龙山谷秘地。

    通过逼问俘虏搜魂，简波还在藏宝室里缴获了，价值不菲的元石、金银财宝、粮食、法宝。

    虽然这些东西对于简波来说，微不足道，但是本着浪费，是极大犯罪的原则，统统收入熙元祭坛空间。

    全部清理完毕之后，已经是半夜时分，简波这才收起焰翅虎、火焰妖狮。

    然后离开北龙山谷，飞身而起。

    望着下方的山谷，简波的脸上也充满了冷漠的神情。

    经过一个时辰的击杀，现在整个北龙山谷之人，已经被简波彻底铲除，没有一个漏之鱼。

    凡是这里的守卫，简波一个都没有放过，全都成了契约兽的食物。

    “咦？”

    就在准备离开的时候，简波忽然间眉头微微一皱，目光顿时望向了远方。

    下一刻，只见一道流光，从远处飞射而来，很快便来到了简波的面前。

    等流光靠近之后，昊辰赫然发现，这道的流光竟然是一个人

    一个一身黑色衣装的人，出现在了简波的面前。

    “是你？”来人见到简波之后，脸色微微一惊，有些惊疑的望着简波，脸上闪过了一抹疑惑的神情。

    “冯影卫，你没死啊？”而简波见到对方的样子之后，也十分的震惊。

    因为他发现这个人不是别人，正是在沙漠之中追杀他的冯影卫。

    对于冯影卫，给简波留下的印象，可是十分的深刻。

    神鬼莫测的手段，那次在沙漠之中遇袭，便身负重伤，所以，在见到黑衣人第一眼，简波就从对方的气息，认出其身份。

    而且感受到对方身上的气息之后，简波的脸上也充满了无比震惊的神情。

    因为来人，散发着一股血腥味道，而且修为竟然被打落元婴初期境界。

    简波不由得心下暗道：“冯影卫冥夜至此，一定和血池有关，何况他身上的气息，散发着让人不舒服的血腥味，难道他与秦家老祖是一伙的人？”

    还真让简波猜对了，这个黑衣杀手便是北鹰门，安插在简家的潜伏势力。

    来到北龙城，便想借助北龙山谷血池，修炼血魂神功。

    传说远古时期，魔界至尊血妖，闭关千年，修炼成血魂神功。

    血魂神功，乃是至阴至毒的魔功，吸纳天地间，至阴至秽的血煞之气为自己用，经过千年修炼成就血神。

    其实，水月王朝的三皇子，也是血魂神功修炼者，他为了能在众皇子中脱颖而出，夺取帝国皇位荣登大宝。

    不惜代价的尽快培植自己的势力，便与北龙杀手堂勾结，在汇元小世界秘密建立据点，培养血魂卫。

    三皇子想要打造一支，为自己所用的血魂卫。

    在三皇子的支持下，秦家肆无忌惮地扩建血池，秦家秘地数百人修炼了血魂神功，以求快速提升修为。

    ‘血魂神功’是一门禁止修炼的功法，因为修炼这门功法的人，需要吸纳天地间，至阴至秽的血煞之气为己用。

    到后来，竟然残忍地发展到，用童男童女新鲜血液修炼，修炼速度会突飞猛进，即便是再如何的庸才，也能拥有天才一般的修炼速度。

    这次冯影卫受三皇子之托，又接受了大长老简天成任务，想一举二得，来此地与秦家老祖汇合，夺取北龙城。

    然而让他没想到，还没待他和秦家老祖见面，秦家便被司徒云扬算计，秦家老祖负伤而逃。

    冯影卫这才寻寻觅觅，来到北龙山谷，想与秦家老祖会面。

    刚刚来到北龙山谷上方，就碰见简波。

    “冯影卫，最近活得可好，荒漠一别，我可是很想你呀！”简波对着冯影卫挪揄地说道。

    “哼，你小子气息已变，气质大改，只不过短短几个月功夫，就进步如此神速，这次我必得你身上的秘笈！”

    凌厉的乌龙掌，顷刻之间施展而出，拖出一道黑色残影，来到简波身前。

    简波眉峰一挑，境界不断提升，喝斥道：“你想杀我夺取秘笈，看你有没有命拿，今日必杀你这老怪物！”

    “桀桀，好哇！今日你这臭小子必死！”冯影卫语气森寒，双目已经如剑锋芒。

    二人此刻全无顾忌，都觉得对方是个祸害，一定要分出生死。

    不过冯影卫自荒漠从与简波一战后，施展血遁之法，蓦然潜入地下，躲过一劫。

    来到小世界，便到处寻找简波的下落，苦于一直没有音讯，只好来到北龙山谷，想借助血池修炼，恢复三阶元婴的实力。

    此刻，仇人见面分外眼红，这次冯影卫可是全力以赴，拳脚并发，暗器迭出，还使用了血魂神功，血雾弥漫，朝着简波杀过去。

    如果换做以前，简波肯定要手忙脚乱，甚至着了他的道儿，但此刻冯影卫被打落修为，而且简波已经是八阶元丹修为，便全力以赴，冲向冯影卫。

    强横的真元之力，恐怖的黑莲之火，连血毒也无法沾身，全被真元力震开，同时，血毒也被黑莲之火燃烧。

    冯影卫大吃一惊，这才几个月不见，简波功力如此强悍，如果让他继续活下去，早晚自己会死在他手里。

    趁羽毛为丰满，就是付出代价，也要剪除此人。