    尼克斯休息区，卡尔德隆情绪激动地拉着主教练费舍尔的手，拼了命地指着这一球，喊道：“你看看！你看看啊！根本不是我防守的问题！”

    费舍尔尴尬地挠了挠头，假装没听到，慢悠悠将视线转移到大屏幕上。

    球场上，安东尼更加不开心了。

    这个周乓真是苟啊！

    自己欺负他，他没有什么怨言，没想到转过身就朝自己小弟身上撒气！

    既然如此，那安东尼只好继续欺负周乓了。

    加洛韦运球过半场，打出几个手势调动起队友的跑位，很快就让安东尼在右侧翼四十五度角对上了周乓。

    面对一脸老实模样的周乓，安东尼伸手示意队友拉开。

    “菜鸟，欢迎来到NBA！”安东尼忽然冷哼道。

    如此垃圾话，对周乓来说还不如一只蚊子咬在嘴唇上难受。

    连续的左右手交替运球，安东尼可不只有投射，运球的功夫也相当不错，他晃动的节奏很有律动，周乓无法在第一时间作出有效的判断。

    于是乎，周乓往后退了一步。

    是的，光天化日朗朗乾坤之下，周乓干脆放弃了对安东尼三分的防守。

    哎，先别急着骂，这都是战术。

    果然，安东尼愣在了原地，思考起来——

    这小子什么意思？是不是看不起自己！难不成他是觉得自己只有投射不成？

    奶奶的！是可忍，我安东尼不能忍！

    看到安东尼的情绪变化，周乓内心嘿嘿一笑，成功了！

    没办法，安东尼的投射根本不是正常人能防守的，他进不进球完全取决于他手感好不好，防守人根本给不了他太多的压迫感。

    正是想到了这一点，周乓才使用了这一招激将法。

    你看看，我直接放你投了，投进了也只能说这是个毫无难度的进球，说明不了任何问题，除非你突破。

    就在这时，安东尼启动了，右手持球往右前方猛然踏出一步，接着又衔接Crossover将球换到左路。

    安东尼和詹姆斯刚进联盟时的运球都是很丝滑的，只不过随着时间的推移他们俩才走向了两条不同的道路。

    詹姆斯是全方位进修，成为了一名全能战士。而安东尼则选择了做一名纯粹的得分手。

    通过结果来判断，詹姆斯的选择无疑是正确的。

    安东尼都选择突破了，周乓没理由放了他，横移半步继续堵在安东尼的面前。

    冷哼一声，安东尼又是一个体前变向，猛然一步加速继续向禁区冲刺。

    离防守人这么近竟然还能做出一个体前变向，周乓是没有想到的，立刻慢了安东尼一拍，有些跟不上了。

    这不是演的，是真失误了。

    安东尼启动速度丝毫不慢，大踏步杀进内线，启动三步，遇到补防的莫兹戈夫也丝毫不手软，起跳在半空中主动和莫兹戈夫寻找了身体对抗，接着又用左边护球手推开莫兹戈夫，利用滞空时间巧妙地来了一个丝滑的圆月拉杆。

    莫兹戈夫尽全力伸手去摸，可惜安东尼太细节了，主动寻求身体对抗那一下子完全解决了莫兹戈夫的威胁。

    尼克斯的替补席已经站起来准备庆祝了，主教练费舍尔更是瞪大眼睛张开嘴巴准备呐喊了。

    可就在这时，一道猥琐的黑影竟然从罚球线猛然飞到了篮下。

    “砰！”

    安东尼拉杆的这一球，竟然被周乓单手扇飞了！

    干干净净的单手大帽，没有任何的身体接触，甚至安东尼落地之后都有些发懵，这一球怎么可能被盖掉？

    全场寂静两秒，随后爆发出冲天的呐喊声。

    解说台上，几个嘴炮也扯了起来。

    “什么鬼！安东尼的拉杆上篮被盖帽了？”

    “太扯了吧！那可是进攻万花筒，卡梅罗·安东尼啊！”

    “其实也用不着大惊小怪的，人嘛，总有失误的时候，乔丹都被人盖过，安啦~”

    “安你个牛牛！乔丹什么时候被二轮秀后卫盖过帽？”

    “对哦，滂臭只是个二轮秀啊！”

    ……

    这时篮筐下的安东尼才反应过来：自己被封盖了！还是被那个看起来猥琐一比的小子？！

    回想起刚刚的过程，根本没有任何的接触，简直就是无痛封盖，安东尼都没理由抱怨两句。

    看着一脸杀气的安东尼，周乓明白，自己该想个办法跑路了。

    又一个尼克斯的进攻回合，不出意外，安东尼还是对上了周乓。

    老样子，周乓依旧往内线缩了缩。

    这次安东尼不上当了，原地干拔出手。

    可惜，可能是受到刚刚被封盖的影响吧，这一球没进。

    看了周乓一眼，这小子面无表情。安东尼来火了，这小子一定是在内心偷笑吧！

    要是周乓知道安东尼的想法估计都得哭了，自己在想什么怎么都被你看出来了……

    看了眼81:71的比分，周乓决定实施计划了。

    运球过半场落位弧顶位置，周乓拉了个四外一内的阵容，而后准备持球单打加洛韦。

    为什么单打不拉五外而选择四外一内？

    嘿嘿，这是周乓计划中不可缺少的一部分。

    左右运球拖曳步，周乓不停消耗着加洛韦的耐心。

    “嘿，你猜我是突破还是投篮？”周乓忽然问道。

    加洛韦一时没反应过来，乖乖地回答道：“突破。”

    “很遗憾。”周乓叹了口气，“你猜中了。”

    前半句让加洛韦一喜，可后半句顿时让他一惊。

    就在他一惊一喜的情绪起伏中，周乓抓住时机，原地一个转身竟然一步过掉了加洛韦！

    尼克斯休息区，卡尔德隆表情挣扎，也不说话，就是盯着费舍尔看。

    过掉防守人，周乓提前减速，还留给加洛韦追帽的机会，够不够贴心？

    眼看周乓提前减速，小洛佩茨还以为他要抛投，连忙往前一扑。

    与此同时身后的加洛韦也恼羞成怒，一口气扑了上来。

    这下子倒是有意思，周乓真的前后为男，男上加男了！

    三个人拥挤地在空中碰撞，谁都看不清楚被夹在中间的周乓到底发生了什么，反正他落地之后就躺在地上哀嚎，双手紧紧地抱在大腿根上。

    泰伦卢慌了，连忙催促医务人员上去。

    周乓的演技确实不错，竟然瞒过了医务人员，顺利下场！

    欺负完尼克斯的小弟，盖帽过安东尼，周乓这一退也算是事了拂衣去，深藏功与名了吧？

