 “叶天龙，你不是坠机了吗？”

    相比叶天龙耀武扬威，法老更好奇他还活着：“怎么还能出现我面前？”马

    青帝和陈黄河也是一脸茫然，似乎也没有想到叶天龙平安无事。“

    很简单。”

    叶天龙淡淡出声：“王妃安排了两架一模一样的专机，火箭弹轰错了目标，所以我好端端活着。”

    “当然，为了避免给你们轰第二次，我的专机最后还是变了方向。”“

    这也是我这么晚回来的缘故。”

    他目光锐利盯着法老：“不过我虽然姗姗来迟，但终究还是见到了你。”

    虽然叶天龙说的轻描淡写，但马青帝和陈黄河还是能感到其中的惊心动魄，就如叶天龙压制的喘息。

    他们心里清楚，情况肯定不如叶天龙所说乐观，不然这里早聚集大部队，又怎会是叶天龙一人出现？只

    是情况再怎样恶劣也好，叶天龙是他们唯一的希望了。“

    你来了，不代表扭转了战局，更不代表你能救了马青帝他们。”法

    老发出一阵狂笑：“相反，你的到来，可以让我一劳永逸杀了你，让我给女王一个满意交待。”

    “你要知道，女王陛下可是无时无刻不惦记着你死。”

    “为了杀你，她还愿意把当年抢走的金国秘籍和宝物归还，包括我那早已风干的老祖宗遗体。”

    法老重重打击着叶天龙：“可见，她对你是恨之入骨。”

    “女王恨我很正常，毕竟我杀了她不少子孙，让整个欧洲都快后续无人。”

    叶天龙呼出一口长气：“只是法老你为了那点历史文物来杀我，值得吗？”“

    杀了我还好，没杀死我，你的徒子徒孙就要遭受我报复。”

    他提醒着神情倨傲的法老：“到时整个金国都要尸横遍野，血流成河。”

    这一次的血债，叶天龙全都记在心里，不管是金国，还是王室联盟，他都要对方付出惨重代价。法

    老闻言流露一抹讥嘲：“有些东西你不懂……”“

    有了女王给的秘笈和宝物，我就有机会打开金字塔底部，下到十八层挖掘更古老的历史和秘密。”

    “不管最后发现什么，我都会千古留名。”“

    这种机会太难得了，我怎么都不可能错过。”他

    目光蔑视地看着叶天龙：“至于杀你，对于我来说，就是踩死蚂蚁一样的事。”

    马青帝嘴角牵动了一下，他感受得出，法老并非大放厥词，而是实打实的自信。寻

    思他对付自己真没尽全力？

    “是吗？”

    叶天龙从背上摘下一个旅行袋：“那就放马过来，就怕你步了死神和阿波罗的后尘。”“

    因为那两个蠢货当初也说过一样的话。”叶

    天龙笑容恬淡：“结果就是他们都死了。”“

    叶天龙，你不懂十品。”法

    老嘴角勾起一抹戏谑：“你没有遭遇过十品，你不知道十品的强大。”

    “今晚看似恶战一场，我还被子弹打伤了脸颊，可对于我来说只是一场热身赛。”

    “你信不信，再来两千人，我一样把他们全部斩杀。”法

    老流露一股傲然，给人说不出的自负：“马青帝之所以没死，不过是我手下留情。”

    “是吗？那就看看，今晚鹿死谁手。”叶

    天龙眼皮轻轻一跳，随后恢复如水平静，他打开旅行袋，掏出一把把东洋利器。鬼

    彻、村正、村雨、和泉、草雉剑……四

    刀一剑钉入了土里，雨水一冲，散发摄人的寒芒。

    法老眼睛微微眯起：“女王预料不错，你果然是叶天隆！”

    叶天龙抓起鬼彻，一抖，杀意盎然：“还有遗言吗？”

    马青帝挤出一声：“叶少，小心，他很厉害。”陈

    黄河也是一脸紧张：“是啊，四百多人，四百多把枪，还有金属风暴，都伤不了他一根毫毛……”“

    放心吧，今晚我跟他总有一个倒下。”叶

    天龙一脸自信：“不过，那个人不会是我。”

    法老淡淡笑道：“蚍蜉撼树，可笑不自量，叶天龙，你太坐井观天了。”他

    眼眸森冷如九幽之下最寒冷的冰川，凝视叶天龙，没有一丝一毫感情。“

    动手！”

    叶天龙没有废话，一抖鬼彻，脚步一挪，顷刻就从原地消失。

    在陈黄河一愣叶天龙的强横时，叶天龙已经到了法老的面前，一刀气势如虹斩落。

    那一瞬，叶天龙如九天之龙，鬼彻如龙之獠牙，无坚不摧。

    马青帝和陈黄河几乎同时低喝：“杀了他！”

    “当！”此

    时，法老一扫进攻马家花园时的凶悍，整个人瞬间变得如金字塔沉寂。

    同时，他的右手轻轻一挥。一

    声脆响。鬼

    彻距离法老半米时停止，它被法老一根手指头顶住了。

    所有刀光随之停止。

    这不可能！陈

    黄河和马青帝身躯一震，不敢相信的望着这一幕，叶天龙如此强横一刀，被法老一根手指头挡住？叶

    天龙那一刀，在他们眼中，已经晋于人间巅峰，马青帝自问如果是他对抗，一定会被一刀斩灭。而

    法老却轻描淡写，用一根手指顶住鬼彻。

    “我说过，你不懂十品。”

    法老像是换了一个人似的，仿佛一尊无敌的战神，蔑视看着面前的叶天龙：“你差我太远。”“

    叮——”话

    音落下，法老手指一屈一弹，鬼彻震动了一下，叶天龙连人带刀被震飞出去，像断线的风筝一样。“

    砰！”叶

    天龙连退十余米，右脚踩在一块石砖上，身子才勉强站稳，而石砖依然被余力咔嚓一声断裂。马

    青帝暗呼一声好厉害的力量。“

    杀！”

    叶天龙眼皮一跳，只是他没有露出畏惧，站稳脚跟后又是一弹，鬼彻再度劈了过去。

    这一刀，叶天龙蕴含了八成力道，人刀几近合一，宛如利箭一样射向法老。滴

    落的雨水抵挡不住，被生生劈出一道痕迹。“

    好。”法

    老眼里总算掠过一抹波澜：“就凭这一剑，叶天龙，你就胜过当年的印王，可谓九品第一人。”“

    可惜……你终究是九品，你终究不知道，九品和十品的差距，到底有多大。”法

    老轻叹一声：“那就是天与地的差别。”话

    音落下，法老又是右手一转，对着劈过来的鬼彻一弹。

    “轰——”

    他枯老手指弹在鬼彻身上，叶天龙竟然把持不住，不仅整个人再次向后翻飞，鬼彻还直接断成两截。

    强大如叶天龙，竟然连手中兵器都崩飞，这是第一次，陈黄河差一点讶然失声。

    “当——”

    紧接着，法老又是一点手指，掉落的半截鬼彻飞射出去，直取人在途中的叶天龙。马

    青帝下意识喝道：“

    小心！” 