    我…是谁？

    随着那一套帝剑破空而去，原本沉寂的、空空荡荡的三十层遗藏渐渐有了变化，一丝丝黑气在汇聚，最终凝成一道人形。

    看其轮廓，是一个长发飘飘的女子。

    大多数魔道老怪物的尸体在前四层，第十一层到第十九层是圆道人炼魔之所，一些难以言喻的魔道生灵在其中被镇压，不过如今随着众宝破空而走，一些东西在死灰复燃。

    然而，在第三十层，用帝剑镇压近千年，却依旧没有磨灭，这种层次的怪物恐怕也只有这一个。

    我…似乎有一个名字，叫什么……

    盈盈？宗主？教主？

    不，那不是我的名字，至少不是我现在的名字。

    绝色少女睁眼，眼神是尸体一般的死寂，缓缓起身，赤身裸体，脚步一踏，便出现了第二十九层。

    而恰好，八尊真神正显出数千丈的法相，疯狂追赶消失的宝物。

    这八尊真神分成两伙，其中一伙正是以水晶宫宫主为主，遗藏突如其来的变化，让所有人都措手不及。

    尸体少女歪着头看向真神，一点也不被对方的真神领域影响。

    ‘莫非是被封印的魔道宝物？’

    真神们心中一动，他们知道，五大魔门很少炼剑，更喜欢祭炼的，是一些青铜神魔、无形魔头、外相魔物。

    这赤身少女身上无一丝一毫的生气，两眼呆滞，形同鬼魅，似乎真是这一类。

    ‘先收了她再说。’

    众神费尽心思，才潜入这遗藏之中，不是为了一无所获的，顿时，至少有三尊真神同时出手，隔空擒拿。

    然而各种神光落在少女身上，如泥牛入海，一点作用都无，少女歪头，呆滞的目光扫过，这三尊真神面色一变，腹大如斗，并且在下一瞬间，猛然爆炸开来。

    水晶宫宫主吓了一大跳，她能感应到，对方爆的不是神躯，而是三神背后的后天大道。

    “这种手段，不可能啊！”

    她心中突然浮现了一个恐怖名字，可是这名字的主人早死在圆道人的剑下，当她反应过来时，少女已消失不见。

    少女再出现时，便是在第四层，那是清浊二气演化出的先天五行所在。

    就算是再强大的真神也不会惦记这里。

    然而恐怖的青光之中，一道人影走来，人影手掌上，握着一座三足青铜鼎，鼎上混元之气鼓荡，居然挡住了青光的威压。

    二人靠近，戚笼一愣，魔尸少女的眼中，也闪过一丝迷茫之色。

    “我…似乎认得你。”

    戚笼深吸了一口气，他也认得对方，当初五大魔尊围攻圆道人，其中一位女性魔尊便是对方。

    而不出意外的话，这女魔尊应该是五大魔尊之首，当年号称魔门第一宗的魔母宗宗主。

    这老怪物怎么复活了？

    “我也见过你。”

    “我…是谁？”魔尸迷茫道。

    “你与魔母宗的上一代魔母长的一模一样，其它的我就不知道了。”

    魔尸盯着对方，但从对方身上，她没有看出一丝一毫的敌意，迟疑了下，“……谢谢。”

    对面的魔尸消失不见，戚笼抬头望了望天空，自言自语，“我记得最后一代魔母宗宗主，叫做崔盈盈？”

    西海海面，清浊二气翻滚，最后往海底一收，遗藏提前七日关闭。

    无论是道、魔、旁门，还是海派真神，都陷入了深深的沉默。

    不过数日，一个震撼整个大千世界的消息飞速传播开来，那就正魔两道在遗藏之中一无所获，所有遗藏的宝物，被人以先天五行之力全部摄走。

    而这五行之力，似乎是由某个人驱使的。

    而这个人本身，便成了一座移动中的宝藏。

    一时间，魔门残党、异派四十八道，剑仙一脉中的大峨派、崆峒派、太乙剑派、天玄门众多弟子齐齐下山，为了便是搜查四人的踪迹。

    而剑仙领袖阳道人更是广告天下，若能将大峨派的那口剑交还，便是正道永远的朋友。

    ……

    七日之后，在东华山千里开外的一座荒山之上，戚笼双眼一睁，一丝丝混元之气在眼中闪烁。

    那股混元之气最终落入下丹田，凝成一座青铜宝鼎。

    借助‘长眉毛戚笼’的一丝意念，戚笼终于将这座上古造物彻底炼化。

    ‘原来大峨派的开派老祖，其实是某位天地十强的一道分身，怪不得我能掌握。’

    十强之间，那种极特殊的‘血缘关系’，戚笼已然了解。

    有大姐、天帝是二哥，自己排名老九，长眉毛老祖的精神烙印，便是某位‘兄弟姐妹’的意念。

    戚笼心神沉入混元宝鼎，穿过混元气层，鼎中游荡着上百道神光，每一道都光芒璀璨，极为耀眼，至少也是高品质的真神法宝。

    “天生我材必有用，千金散尽还复来。这来的也太快了。”

    “果然人啃老发不了财，要啃就啃上辈子。”

    戚笼吐槽了一句，目光扫了一圈，发现大部分法宝、或是仙丹都未达到出世的关口，火候难免不足。

    只有其中三团最为耀眼，其中一道三尺来长，宛如黑蛇，展现极犀利之锐光，好似魔门神剑，一尊好似白色神幢，竟显化出清浊二气，上有三十三重天光，下有九重黑云，还有一道乃是无尽星沙所化星团，只细看之，一粒星沙好似端坐的一尊佛陀，三宝方一入鼎，便吸纳了鼎中四成的混元之气。

    “这三件，莫非便是传说中的先天法宝，或是上界仙器？”

    戚笼手上有人皇剑，但是这三宝给他的感觉，品质比起人皇配剑都不逊色分毫。

    除此之外，掌握了混元宝鼎，之前那几件上古物品戚笼也明白了名目。

    六角青铜鼓唤作裂神巨鼓，能震天地神雷。

    那只软绵绵的怪圈唤作天兽寄生圈，能驯化上古妖兽。

    而长管粗铳，仿佛礼花炮一样的梭炮叫做天雷暨火炮，每三十年凝聚一口神炮，能轰破数十座大山，将方圆百里夷为平地。

    这四件物品都是上古大战的战争神兵，其中天兽寄生圈被那五行魔女所夺，至今无踪。

    除此之外，最引人注目的，便是那九轮大日，不同于大多数法宝被混元之气镇压，这九轮大日直接在无量混元之气中沉浮，散发着无止尽的热力，还有一丝丝纯粹的帝威。

    “这就是当初圆道人炼出的帝剑么，”戚笼感应着帝气，自言自语。

    “怎么给我的感觉像是开了锋后的人皇剑？”

    可惜戚笼不练剑，这口诛天之剑只能放着了。

    ‘不过当初戚大寇让我寻找的上一世秘密到底是什么？应该不是一口法器，而是秘笈才对。’

    念头一动，有八本仙书从一众法宝中脱颖而出，这其中有正魔两道的禁法，也有一些炼剑手段，唯一让戚笼感兴趣的，则是一本从九天仙府力流传下来的仙册副册，做了诠释，记载了一套极其高明的人妖生化之法，笔者似乎是一只九尾妖狐。

    “仙册副册，貌似东华山也有一本天书，这其中有什么关联，跟升仙得道有关？嗯？”

    戚笼最终把目光锁定在最后一本仙书上，而且这本仙书让他十分眼熟。

    《后天五遁书》

    与百灵子送给他的这一本一模一样。

    ‘两本五行书？而且内容也一模一样？’

    戚笼念头一动，双掌一合，后天五行神光将两本书包裹，五行转化，并没有什么反应。

    ‘后天不行？’

    五色光芒消散，取代之的是浓郁百倍的先天神光，先天木光、先天火光与先天水光。

    而先天木光与先天水光陡然间大亮。

    水木二光交织，两本《后天五遁书》飞速融合，同样，内容也开始更新换代。

    金、木、水、火、土，谓之五行。

    天、地、人、鬼、神，谓之五仙。

    白、赤、黑、红、青，谓之五极。

    蠃、鳞、毛、羽、昆，谓之五虫。

    太易、太初、太始，太素、太极，谓之五太。

    行而转之，谓之周天。

    其中五行中的水、木，五仙中的鬼、神，五极中的黑、白，五虫中的蠃、昆，五太重的太极、太素先后亮起。

    光芒重叠，水行、鬼仙、黑极、蠃虫、太极融合，而木行、神仙、白极、昆虫、太素融合。

    渐渐的，两道威力不亚于帝气的先天神通心法孕育而出。

    ‘这是以鬼仙、神仙两种业位为基炼就的超级神通，这莫非就是上一世要留给我的东西？’

    ‘五行、五太、五仙，五种神仙业位。’

    戚笼陷入沉思，很明显，前一世留下的东西需要凑齐五本《后天五遁书》，而且炼出五种业位才能得出真相。

    ‘只是，上界业位是可以炼化成神通的么，而且可以融合？’

    ‘百灵子手上怎么会这么巧有一本，这是巧合，还是上一世故意制造的因果？’

    ‘传说中，先天因果大道能够在不知不觉间改变仙佛，乃至天地的命运，莫非上一辈子便掌握了先天因果大道？’

    戚笼越想越有可能。

    ‘剑能弑帝，刀能开天，剑能革命，刀能断命，这命不就是因果之间的东西么。’

    ‘这般一想，戚大寇故意跟自己断绝联系也就说的通了，断却因果，弄死我上一世的那几位兄弟姐妹便找不到我了。’

    戚笼皱眉，神仙、鬼仙，虽然在七十六等仙家业位中并不高，但是要想把它们炼成某种神通，却也不是一般二般的困难。

    别的不说，自家‘胎仙’都还没证就呢。

    先证就‘胎仙’，便能掌握仙气，把握便更足了。

    只是业位一成，必然要被上界接引，这又是个麻烦。

    正思索间，神念感应之中，一道遁光一闪而过，恍惚间，他仿佛看到漫天青光融合成一位肌肉虬结的神明。

    ‘百灵子这老怪收到信了么，这家伙走的是上古仙人路线，天地人神鬼，也不知证的是哪种业位，正好可以问一问。’

    五行遁光一闪，戚笼现身，正好出现在百灵子对面。

    “嘿嘿，道友回来了，嘿嘿，嘿嘿，不知在遗藏之中，收获如何？”

    百灵子弓着背，搓着手，姿态要多恭谨有多恭谨，只是眼神中闪过一丝迷惑，这才几日不见，这一位的气息，怎么比之前强那么多。

    “还行吧，至少你要的东西我弄到手了。”

    戚笼手上光芒一闪，补天石便显出，随着手腕晃动，一上一下，一上一下。

    百灵子的眼神，也随着这块石头一上一下，一上一下。

    眼中露出狂热的痴迷。

    “知道这是什么吗？”戚笼逗对方。

    “哈哈，道友，不，道兄开玩笑了，你看，这个补天石——”百灵子搓着手，一脸垂涎。

    “给你没问题，这是约定好的，不过有几个问题想要请教。”

    “请说，请说，老夫必然知无不言，言无不尽。”

    “七真、五首、三尊都是远高于人间层次的强者，阁下贵为七真之一，走的是上古仙人路线，不知道凭的是什么手段？”

    百灵子迟疑了下，还是道：“魔道和剑道的不论，我、天极子、玄空子、水镜老鬼走的都是假合道路线，也就是上古心法改良。”

    “在天地未破碎前，上古仙人合的都是先天大道，如今天道四九归一，便只能以后天大道替代，当然，后天大道必然比不上先天大道，所以假合道，便是把十数条，乃至数十条后天大道合一，在短时间内，将实力提升到接近仙人的层次。”

    百灵子心道都说到这里了，也不介意再说一些。

    “我们东华山一脉源于青帝，东离祖师创下青天神魔变，以后天之法模拟先天之道，效法神魔，炼到极点，能显化帝王躯壳，威力无穷。”

    戚笼听出对方在大吹法螺，不过对方能够硬撼魔国之主，倒也不完全吹嘘。

    不过‘假合道’比起戚笼的‘五仙同证’，貌似的确低了一个档次。

    手腕一抖，补天石便被甩到对方手上。

    百灵子心头巨石落下，十分欢喜的把玩着这块补天石，随意问道：“听说剑仙在遗藏吃了一个大亏，好多宝物都被一个神秘人偷走了。”

    戚笼不动声色，“我也听说了，不过并没有见到。”

    百灵子‘哦’了一声，又问道：“混元神鼎也被吸走了吗？”

    “被吸走了。”

    “混元神鼎内部有无量混元之气，除非圆老祖复活，不然谁能取走，这年头还真是怪事频频，无奇不有。”

    百灵子摇了摇头，百思不得其解，突然反应过来，“不对啊，补天石就在混元神鼎内，它要是被吸走了，补天石怎么在你手上。”

    “你就是那个神秘人！”

    戚笼突然一阵毛骨悚然，百灵子这老货的眼神，就像是一个拜金娘们盯上土豪一样，满眼金光。

