这个时候政府单位的办事效率真的是没法恭维，没有统一式的办事大厅不说，工商局，税务局，公安局，银行，编制办等等这些单位是一次又一次的跑。明明一次性可以讲清楚说明白的事情，偏偏每次只说一点点，等那边的办好了，这边又说还不齐全，又要怎么样怎么样。

办事效率那更是拖拉得离谱，一小会儿就可以搞定的事情，却要办事人回去等两天，两天后再统一来领取表格。

别说胡建军和胡建强，就是胡铭晨也被搞得一个头两个大。

不过多跑几趟这些政府部门也不是一点好处没有，起码胡建强找到了和政府单位打交道的那种节奏和感觉。

与那些大老爷打交道，只要姿态低一点，耐心足一点，应付起来倒也没那么难。

为了去办事的时候不被人看不起，胡铭晨还带胡建强和胡建军去买了两身拿得出手的衣服，白衬衫，黑西装，黑皮鞋。

如果穿着打扮还是和在杜格乡一样，去办事也许能两天办下来的估计得多花两天。社会上先敬罗衣后敬人，政府的那些单位何尝不是如此，甚至还有过之而无不及。所谓的“为人民服务”的宗旨和口号，那些人连做做样子都不太愿意。

胡建军和胡建强一回到住的地方，做的第一件事就是赶紧将西装皮鞋脱下来放好，弄脏弄皱了，第二天出门就不好再穿了。

“三叔，现在资金有点紧张，等过了这个关口，再给你多买一身。”坐在凳子上的胡铭晨见胡建强小心翼翼的将西装上的灰尘拍下去后用衣架刮起来，内心酸酸的说道。

注册这个公司，需要花很多钱，租房子，买家具，筹集资金验资，再加上办事的日常开销，胡铭晨真有些吃不消。

这个公司取名叫兴盛发展有限公司。一开始要取名的时候，胡建强建议胡铭晨，就叫铭晨公司，意思就是直接用胡铭晨的名字来用在公司上头。起先胡铭晨是有点点意动的，用自己的名字，很有意义，起码表明了这间公司与自己的特殊关系，而且，另一种程度上也是对胡铭晨的歌颂。例如目前凉城最大的电器销售商就叫国盛电器，国盛电器凉城人所尽知，从而也使得它的老板邓国胜在凉城鼎鼎大名。他在凉城开了两个很大的电器商场，在凉城，买电器，估计三分之二的人会到国盛电器去买，生意做得很是风风火火。

可是稍一想，胡铭晨就将爱慕虚荣和张扬的那一面心理给压下去了。直接用自己的名字来给公司取名，未免也太俗气了些。似乎只有几十上百年前的人才会喜欢那么干，而在当今时代，用自己名气给公司取名并且还能将公司发展得很大，似乎寥寥无几。

一个公司的名字有时候代表了公司的性格和理想，也是一个企业所谓企业文化的标记。

因此最终他还是想出了兴盛这个名字。一方面当然是寓意着这个公司会一路壮大，兴起强盛，另一方面，胡铭晨也希望今后公司里面的每一个人都能工作得高高兴兴，获得自己所需要的事业丰收。再往大延伸的话，那就是我们这个国家了，这个公司已经会和国家相辅相成，共同创造一个兴旺发达的盛世。

根据公司法，成立有限责任公司最低的注册资本额就是三万，因此，胡铭晨就得将所有能够动用的资金全部凑集起来，组成三万的整数，这些钱存在银行里面的公司账户中，这段时间不能动用。

所以这段期间胡铭晨只是名义上有钱，实际却是紧巴巴的。除了给胡建强和胡建军买了身衣服之外，新租的房子里并没有添新家具，床和沙发还是在老旧市场掏的便宜二手货。

“不，不，不买了，要买也别买这么贵的，近一千块的羊毛西装，不能用水洗，你买得起我也觉得我穿不起，干洗一次二十块，奢侈了。”胡建强在T恤的外面赶紧套上一件家里带来的外套之后摆手说道。

“要买也别买西装，这几天，一出门就穿这身，感觉浑身不自在，还不如一件夹克一件中山装套在身上自在。”穿着秋裤，从厕所里面出来的胡建军道。

对于从来不穿西装的人来说，尤其是对从事的是又脏又累力气活的人来说，要规规矩矩的将笔挺的西装穿在身上，并且还得时时注意一些细节，的确是不太自在。

穿西装皮鞋出门的第一天，胡建军甚至觉得自己路都不太会走了，一抬脚一甩手，他都感觉别扭。还是胡铭晨一再要求，他才在难受中坚持下来。

“老爸，瞧你说的，你现在已经是一家公司的董事长了，要是还胡乱穿，那像个什么样子嘛。别人都能穿，咱们干嘛不能穿啊，用那么夸张和邪乎吗，你看三叔不也穿得挺自在挺好的嘛。”胡铭晨打趣道。

“你就别说我自在和挺好了，你看不出来我那是装的吗？这是考虑到出去办事是为了公司的门面和形象，要不然我也不愿意穿。咱们这是小地方，又不是沿海的大城市。”胡建军拉一条凳子在胡铭晨的旁边坐下来道。

“不管怎么说，慢慢的就习惯了，就像你说的，是为了公司的形象和门面嘛。咱们到城里来打拼，可不能让人瞧不起，人靠衣裳马靠鞍啊。”胡铭晨道。

“我就觉得，人应该老老实实的，原本怎么样就应该怎么样，何必搞那些虚头巴脑的呢。难道我们不穿西装，他们就不给我们办证件了吗？没道理的嘛。城里人就是很虚很爱面子，哪像我们乡下淳朴老实啊。”胡建军也在不远处坐下来点上一支烟道。

“这和那些没关系，照你这么说，那我们杜格乡那边，干嘛去吃酒的时候去赶场的时候，大家还是要穿得干干净净，最好是能穿上一件新衣服去呢。将心比心，你是愿意和一个看起来穿着打扮干净舒服的人打交道还是愿意和一个看起来邋遢的人打交道？这是很明显的嘛。行了，不和你们扯这些了，三叔，明天我就回去了，接下来的事情，我爸爸文化低，主要就依靠你了。”胡铭晨道。

“你明天就回去了？”胡建强问道，感觉胡铭晨一走他就缺少了主心骨似的。

这些天办事，虽然胡建强随时随地都跟着，可大多数时候，是胡铭晨在指挥决定。对程序的掌握和了解，胡铭晨更胜一筹。

“是啊，我是请了假出来的嘛，既然时间到了，我自然得回去，不可能要办一个月我就请一个月的假啊，我敢请，老师也不太可能批。反正事情怎么办，你也了解各大概了，后面要办什么，要去那个单位部门，你也是知道的，难不住你，要是有些东西不明白，问问工作人员就是了，一般情况下，你问他们还是会解答的。”胡铭晨解释道。

“学习的确是重要，你们老师对你很重视，很多事情，尤其是学习上，还是要听老师的。我生怕你旷了那么多天的课，回去后你会落下跟不上。”作为家长，胡建军还是很在乎胡铭晨的学习。

“反正我周末也还会上来，有困难的话，我们还可以商量着办。”胡铭晨继续补充道。

“你一下子给我那么大的担子，我就怕我担不好。”胡建强底气不足道。

“多大的担子啊，呵呵，你这么说要是被外人听见，还不给笑话了啊。咱们的公司在很多老板的眼里，是不值一提的九牛一毛。你就放心大胆的做吧，怕什么，就算是有些时候做错了，我也不怪你啊。”胡铭晨笑道。

“说起来，我才是应该回去的，我在这里，一点用处都没有，不管去到哪里，顶多就是写个名字，否则就和摆设差不多。”胡建军吐了一口烟道。

“你那叫签字，既然是公司的董事长大老板，没你签字按手印能行吗？那些都是法律文件，你是必须要在场签字的，否则根本办不下来。你要想回去，那等办完了，你就可以想回去就回去了啊。”胡铭晨道。

“那还是个摆设嘛。”胡建军嘟哝道。

“那干脆听你的，你指挥怎么做就怎么做？一切你打头阵，三叔就跟着你行吗？”胡铭晨连串反问道。

“那还是算了吧，我不行，我不行，听我的，那还不抓瞎了啊。”被儿子一挤兑，胡建军立刻举手投降。

胡建军的反应，使得胡铭晨和胡建强忍俊不禁。不给他权利吧，他觉得是摆设，权利全部给他吧，他又怕了退缩。

“小晨，那公司注册完了之后呢？注册完了之后又该怎么做，我一直不晓得。”胡建强问胡铭晨道。

“这个后面你就会慢慢知道的，下个星期我上来，到时候我将那个徐老板约出来，可以先和他认识后谈谈，而且以后买那个地方的地，我会带你去看指给你一个范围，你只要围绕着我指的那些范围来就可以。”胡铭晨答道。