    看到霍霆江疑惑的眼神，李洋呵呵一笑，“怎么了，有什么疑问？”

    “洋洋，你评估我们的资产做什么？”霍霆江好奇的问道。

    李洋呵呵一笑，“算算我们现在总资产有多少，能贷出多少款来。”

    “什么？你贷款做什么？等等，你不会是想买那个二棉厂吧？”霍霆江被李洋吓了一跳。

    “嗯，二棉厂可比我们这个厂子大多了，是现成的厂子，而且，盖起来也才十来年，是我们目前扩大规模最好的选择。如果能抓住这个机会，也许江洋三年内，能成为全国私企的第一。”李洋很有信心的说道。

    霍霆江被李洋说的噌的一下坐直了身子，“那估计得多少钱买下？”

    李洋呵呵一笑，“很多钱，估计，我们目前的钱是不够的，得贷款。”

    “那行，我去找会计安排，你赶紧去食堂吃饭。”霍霆江也激动了，立刻出去安排事情去了。

    李洋歇了一下脚，就去食堂吃饭了。

    袁润梅利落的又给她炒了两个菜，米饭有中午剩下的，正好又热了一下。

    何彩霞给李洋拌了个凉菜。

    “谢谢你们俩，辛苦了！”李洋对着灶上的两个师傅说道。

    “厂长忙着辛苦了，我们不辛苦，这就是我们的工作。”两个人自从跟着李主任来了这里上班，每天很开心，领导们也不挑食，和大家一起吃大锅饭，她们觉得这工作做的很开心，工资每个月按月开。

    李洋笑了笑，是真饿了，开始大口吃起来。

    结果，她刚吃了两口，赵雷鸣来了。

    “吃了吗？没有的话一起。”李洋看着他问道。

    “嗯，我就是来蹭饭的，我们食堂没饭了，他们要做我没让。”赵雷鸣笑笑，坐在了她身边。

    厨房里的两个人一看赵雷鸣也来吃饭，又要去炒一个才，被赵雷鸣拦下了。

    “嗯，这里三个菜，足够我们俩吃了，袁姐，给他拿双筷子就好。”

    袁润梅给赵雷鸣拿来筷子，赵雷鸣低头就吃起来。

    袁润梅他们进厨房里洗碗去了，食堂里留下了他们俩，赵雷鸣低声道：“洋洋，你听说了二棉的事了吗？”

    李洋点头，看了他一眼，“嗯，听说了，你有什么想法？”

    说完，李洋笑眯眯的看着他。

    赵雷鸣呵呵一笑，“没什么想法，就是来听听你的意见。”

    “我猜，二棉停产倒闭这事是真的，那个厂子，怕是已经入不敷出的严重了，只是上面还没决定好工人怎么安置，被有心人给把这事暴了出来，才引起工人的暴乱。这怕是政治手腕的问题。”李洋说道。

    “所以，你觉得，上面找我们去开会，是什么意思？”赵雷鸣问。

    “我听说，二棉开始清点东西了，你可以猜猜。”李洋笑着说道。

    “卖二棉？”赵雷鸣诧异的问道。

    “对，肯定得卖，不然现在国家贴的太多了，还有三百多工人每个月的工资，就不少钱呢！”李洋轻声道。

    “可是，他们开着还在亏本，谁买了能做起来呢？”赵雷鸣问道。

    “不，我跟你说，卖一个厂子，形式有很多种，可以分开来卖，卖那些囤货纱线的，卖设备的，卖厂区的，这得看省里是怎么商量出来结果了。果然分开来卖，那三百多工人的生计问题，就需要跟一种捆绑，最大的可能，就是跟厂区捆绑，所以，这应该就是找市内所有企业领导开会的原因。”李洋轻声道。

    赵雷鸣点头，“明白了，你有想法吗？你有想法，我帮你！”赵雷鸣呵呵一笑。

    李洋笑眯眯的看了他一眼，“你对二棉的厂区没想法？那可是比我们的厂子大好几倍呢，你有想法的话，可以跟我一起竞争，我们俩最终谁拿到，都帮对方，咋样？”

    赵雷鸣呵呵一笑，“不用，你买吧，你的厂子搬家好搬，到时候我买你这个厂子。”

    “呵呵，原来你打的是这个主意？”李洋失笑，这人，算的还挺精明的。

    “嗯，你放心，你要是想买下来，我帮你，合我们俩之力，再加上贷款，应该没问题。”赵雷鸣认真的说道。

    “行，其实，我还挺喜欢这个厂子的。看情况吧，要是太贵，我就不要了。”李洋说道。

    “好，我们尽力就好。何况那三百多人，你也用不了吧？”赵雷鸣问。

    “肯定用不了，择优录用！”李洋说道。

    赵雷鸣抿唇，“其实我们现在说这些还早，应该看看上面会出些什么条件。”

    李洋点头，“嗯，我今天开始让财务评估了，看看我们的资产能贷出多少钱来，看看我有没有那个机会，如果加上你的话，就差不多了。”

    赵雷鸣笑了一下，“嗯，我全力支持你！”

    李洋瞥了他一眼，“我怎么有一种你很开心欢送我的感觉。”

    赵雷鸣被她气笑了，“说什么呢？二棉离我也不远好吗，而且，我们还是斜对面。”

    李洋笑了一下，不再说事了，嘱咐他赶紧吃饭。

    饭后，赵雷鸣回厂子里干活去了，他也暗戳戳的开始让财务盘自家的资产，他也想知道，他目前的实力，能贷出多少来。

    十八号，李洋又坐上了去京都的火车，赵雷鸣这次厂子里忙，没去。

    二十四号，李洋回到阳城，开始暗中计划统计自己的资金之事。

    二十八号那天上午，李洋接到了金县长的电话。

    “洋洋啊，最近咋样，忙不忙？”金县长笑呵呵的问道。

    “姑父，我还好，您呢，听说您最近有些忙？”李洋笑眯眯的问道。

    “呵呵，你也听说了啊，咋样，你有兴趣吗？”金县长就是来探李洋的意思的。

    “姑父，我目前胳膊太细，心有余而力不足，我想要，但实力不允许啊！”李洋依旧笑眯眯的。

    “呵呵，小丫头，你还跟我打哑谜？你们两口子，不管哪个出手，另一个不帮？”金县长呵呵一笑。

    “哈哈，姑父，这么说，你会帮我了？”李洋笑着问道。

    “贷款方面，你放心，我会尽力帮你，你上次贷款的还贷记录良好，下次贷款，这个也是可以算作好信誉的。”金县长给了她一颗定心丸。

