    没多久,刘聪明听到了风声,来问王超：“你在中间瞎掺和什么，要闹哪样啊？这么好的机会,过了这村可没这店。”

    王超含含糊糊的说：“啥好机会？打这种酱油,还不够丢脸的。”

    刘聪明工作能力不算牛逼,心眼还是够用的，猜出王超什么心理,劝他：“这么干不行,以后要是被小谢知道，他肯定是要翻脸的。”

    王超道：“别跟他说,他去哪儿知道？哎？不对啊,你从哪儿听说的？”那电影的国内投资方看中谢竹星也只是个意向,除了王齐那个级别的大佬知道，没道理传到下面这些人耳朵里。

    刘聪明也不说自己从哪儿听来的，只说：“世上没有不透风的墙，他早晚要知道的。”

    王超不接茬了。

    刘聪明没办法,道：“你听哥一句劝,别仗着年纪小就可劲儿折腾,有你后悔的时候。有什么想法，你趁早和小谢说清楚，这一点一点攒着，要攒出事儿来的。”

    王超听得心慌慌，说：“我好好想想……反正你别跟他说这事儿。”

    刘聪明答应了。

    王超也不是不知道自己这么瞎搅和不好，可是让他别搅和吧,他又觉得自己将来会后悔。

    真等谢竹星飞到他够不到的地方，那可就太迟了。

    俩人就像现在这样，高高兴兴的一起当小鲜肉，就挺好的。

    他知道自己有多少本事，除了弹钢琴拉提琴写两首曲子，啥也不会，没演戏天分，性格还讨厌，谢竹星上真人秀能圈粉，他要上就只会招黑。就国内唱片市场的形势，歌手里能再出大神或天王的可能性无限趋近于零。

    因为这件事，他觉得有点对不起谢竹星，也不好意思因为谢竹星对“女儿”好再吃醋发脾气，再去探班还买了条贝儿公主小裙子给那个小姑娘。

    小姑娘爱美，开心的穿上那条裙子就不脱了，爱屋及乌的喜欢王超，还主动和他抱抱，甜甜的叫他：“Leo哥哥。”

    Leo本人不满意了：“我和你火车爸爸一般大，为啥叫我哥？”

    小姑娘是广告模特出身，社会人儿，立马改口叫：“Leo爸爸。”

    王超乐开了花，难怪梁玺非想再去领养个小女儿。

    女儿可真可爱呀哈哈哈，Leo爸爸和火车爸爸~是幸福的一家。

    春天来了。

    亲子节目再有三次录制就要结束，谢竹星近期也没有接新的工作，正在播出的偶像剧收视不错，就有一些类同的剧本来找他，刘聪明问他要不要接，他都没考虑就拒绝了，霸道总裁演一次就足够，对能力提升没太大帮助，还容易给观众留下刻板印象。

    他的感觉有点微妙，积累的东西已经到了能上一个台阶的程度，该有新机会出现才对，怎么没动静呢？

    ……也可能是自己最近浮躁起来，太急功近利了？

    他爸妈确定时间要来北京，提前一个多星期问他这边合不合适，父母要来看他对象，和王超说的时候他还有些不好意思：“那个，我爸妈下礼拜来北京，给我爸看胃病。”

    结果王超愣了半天，来了句：“住哪个酒店啊？”

    谢竹星：“……住什么酒店，家里又不是没地方。”

    王超更愣了，说：“那我回家躲几天，跟我二哥作伴去。”

    谢竹星来气道：“你躲什么？我爸妈能怎么你？”

    王超道：“那好说啊？我从小就不招长辈待见，你爸一瞧我这德行，胃病没看好，再给气出心脏病来。”

    谢竹星：“……”

    王超挠头道：“我不是咒你爸啊……反正我不见他们。”

    谢竹星扔下一句：“随你便。”

    就进了卫生间，蹲在地上刷球鞋。

    王超追进来，也蹲下，说：“你这啥毛病？一不高兴就刷鞋。”

    谢竹星不理人，把鞋刷得噌噌响。

    王超也不说话了，就蹲在那里看他刷鞋，看他刷完一只鞋又去刷另一只，才说：“其实吧，我就是怕他俩一看我真人原来这么扯淡，不让你跟我好了。”

    谢竹星：“……”这小傻逼。

    王超觉得丢脸，讪讪道：“你生日那天，我给你买了辆车，这周末就能去提车，正好你爸妈来了，你要带他们去哪儿也方便。”

    谢竹星问他：“真不想见？”

    王超道：“这回就先不见了吧，下回？”

    谢竹星道：“下回你也还是你，有什么不一样？”

    王超答不上来，道：“你让我再想想见不见，但是肯定不能住一起，多不自在。”

    谢竹星也退步道：“那你到时候就回家去住几天，哪天咱俩都不忙了，我叫你回来吃饭，我妈做饭还行。”

    王超：“……再说吧。”

    谢家父母来之前，王超就回家去和王锦作伴。

    工作日里，王锦医院很忙，每天下班都晚，兄弟俩也说不了几句话，家里冷冷清清的，何以解忧唯有手游。王超这阵子通告不多，歌手变成了副业，主页就宅在家里打游戏。

    到了周末就热闹起来，因为彦容要回来过周末。

    彦容就是王锦的高中小男友，在寄宿学校读书，礼拜五回来过周末，王锦周末也经常加班，周六周日白天，家里也就只剩下王超和彦容。

    两人见过几次，以前没说过太多话，现在就俩人在一起大眼瞪小眼，互相试探了一下，觉得对方还挺有意思的，半天不到就高高兴兴的玩儿到了一起，玩游戏、拼乐高、看热血少年漫，也没啥代沟，俨然成了一对好朋友。

    彦容说普通话特别普通，卷舌卷不好，也不会儿化音，略有一点点港台腔，以从小在国外长大的混血来说，算是不错了。

    可他特别喜欢王超这东北大碴子掺着北京大白话的口音，性质昂扬的跟着王超学，俩人还抑扬顿挫的练习情景对话：“嘎哈捏？吃了不？”“妹吃捏！”“你瞅啥？”“瞅你咋地！”“我可稀罕你了，你稀罕我不？”“憋扯犊子了！”

    等王锦下班回来一听彦容说话，脸都绿了。王超还旁边哈哈哈得直打跌，等彦容走开了，又被王锦按着一顿掐。

    哪儿都好，就是一个多星期没见过谢竹星了，他连电话都不敢多打，就怕打过去谢家父母在旁边。

    简直不能更怂了。

    谢竹星的亲子节目还没录完，偶像剧也才播到一半，两边还都要跑宣传，工作忙，通告多，还要回家去陪父母。

    他爸的胃病不好不坏很多年，不是什么疑难杂症，来北京挂了专家号做检查，开了一堆药，还是叮嘱要注意日常饮食，和在洛阳医院的结果差不多，连开的药都没太大区别。

    不过夫妻俩过来本来就不是真为了看病。

    可是又不好问，谢妈妈只问过儿子一次：“那个谁，他很忙啊？”

    谢竹星替王超找借口：“嗯，他最近在打歌，比我还忙。”

    谢妈妈就没再问。

    谢爸爸倒是没问过，但谢竹星开车送他们两口子出去的时候，他看见车，教育了两句儿子：“买了房又买这么贵的车，钱也不好赚，别乱花。”

    谢竹星说实话：“车是他买的。”

    谢爸爸一声不吭上了车，路上说了句：“宝宝，是不是人家家里条件太好了……”

    谢妈妈用力：“咳。”

    谢爸爸就扭头看窗外，假装什么也没说过。

    谢竹星挑了自己没通告的一天，给王超打电话，叫他回去吃饭。

    王超在那边说：“今天不行，我有事儿。”

    谢竹星：“……那算了。”

    说完就挂断了，也是有点气。

