    祝满枝站起身来，跑到墙边折了跟小树枝，略微酝酿了下，手腕轻抖，树枝便发出‘啪—’的一声爆响崩的笔直，继而脚步一前一后，抬剑直刺向院墙。

    飒——

    树枝如同剑鸣般发出破风之声。

    这一剑有模有样，显然苦练了很久，看似轻描淡写，其中力道却大的骇人，手指粗的树枝硬生生钉入墙壁砖石寸余，直至承受不住，树枝自中心炸开断成几节。

    宁清夜眼前一亮，完全没想到这平平无奇的小姑娘，还会这么厉害的招术。

    剑走轻灵漂移，而且剑刃多半细长易折，正常剑客绝不会剑走偏锋用这种可能折剑的强刺，用了剑条也承受不住，没刺进去就崩断了。

    想要把树枝刺进砖石，光是如何发力便是一门大学问，便如同通背拳的‘金龙合口’，八卦刀的‘夜战八方’，光会花架子学姿势没用，内里如何发力收力才是各大流派的不传之秘。

    宁玉合自幼学剑至今，哪怕武艺已经罕逢敌手，也自认刺不出方才这一剑，并非武艺、力气不如祝满枝，而是不会，没人言传身教的话，光看根本不可能学会这种足以撑门面的杀招，开创此招者也必然是剑道宗师级的人物。

    念及此处，宁玉合表情认真了几分，仔细回想起来。

    祝满枝一剑刺完，甩了甩发麻的右手，有些自得的跑回屋檐下，笑嘻嘻道：

    “道长，看出什么没有？”

    宁玉合沉默了会儿：“此剑不是正统剑招，应当是从六合枪中的中平枪演化而来，俗言道‘中平枪，枪中王，当中一点最难防’，中平枪本就是六合枪的杀招，大巧不工极为难防，且攻守兼备。江湖上善此枪者，当属江南道六合门的老宗师薛承志、北疆枪客陈冲，不过这俩人一直在江湖上走动，不太像是你爹。”

    祝满枝听的懵懵懂懂：“其他人呢？”

    宁玉合稍微琢磨了会儿，忽然想到了什么：“姑娘今年多大？”

    “十六……马上十七了。”

    “马上十七……姓祝……”

    宁玉合蹙眉认真回忆了片刻：“我出生与幽州唐家，幼年时倒是听说老剑圣祝绸山，曾经有个不成器的庶子，天赋极好受老剑圣的器重，只可惜自幼顽劣，不学祝家剑反而跑去到处拜师……

    ……祝家是剑学名门，老剑圣仅凭一人之力，压的天下用剑之人抬不起头，见那个庶子不务正业跑去学旁门左道，一怒之下就把其逐出了家门，最后后继无人又后悔了，可惜没找到……那个庶子好像就排行老六，这件事被唐家人笑话许久，所以有点印象……”

    祝满枝眼前一亮，凑近几分：“老剑圣祝绸山我听说过，好像很厉害的样子……那后来呢？”

    宁玉合摇了摇头，叹了口气：“后来便是朝廷铁鹰猎鹿，老剑圣脾气倔，觉得江湖就是江湖，被朝廷插手便算不得江湖，不肯听从朝廷调遣。朝廷派了很多高手围剿祝家，唐家、崔家也参与其中，结果无一人能在老剑圣剑下撑过三招，最后也不知用了什么法子，才杀了老剑圣……

    ……据江湖传言，老剑圣气绝后，人不倒剑未折，强敌环伺却无人敢近身十步之内，直至被弓箭射中才发现已经死了，因此江湖都说老剑圣死于宵小手段，非战之罪。唉……东海陆家的老家主也是如此，单人一剑守家门，活活累死之时仍然浑身无伤。两位老前辈斗了一辈子未分高下，却不曾想老来都死的不明不白，实在可惜。”

    祝满枝抿了抿嘴，有点伤感：“听说祝家的男丁全死了……”

    宁玉合蹙眉想了下：“祝家的男丁当时确实全死了，不过那个老六已经被逐出多年没有音讯，事后也没见跑回来报仇，所以没人记得这个人……以你方才的剑法来看，你爹不可能是默默无名之辈，有可能便是那个被老剑圣逐出家门的儿子。”

    祝满枝托着脸颊，仔细想了会儿：“听起来到是有可能……那我爹娘离家出走就可能是去报仇了，可我在缉侦司也没听过这类消息啊……”

    宁玉合轻轻笑了下：“当年围攻祝家的高手很多，江湖上每天都在死人，没消息也正常。不过若真是祝家遗孤，最后肯定会去幽州唐家报血仇。我在京城忙完了事情，可以陪你走一趟江湖找找。”

    祝满枝一愣，坐直身体有些疑惑：“道长，我们刚刚认识，这怎么好意思，而且，你也姓唐吧？”

    宁玉合看向旁边的佩剑，声音温和：“我虽是出家人，但红尘可断，血仇不能放下。我娘死在唐家手上，这个仇要报。我帮你找爹娘，之后你让你爹把剑术教给我，如何？”

    祝满枝想了想，点头：“也行吧……我爹可听我话了，不过我爹也可能是个庄稼汉……找错人我可不负责……”

    宁玉合微微颔首，算是答应了。

    祝满枝嘻嘻笑了下，手儿托着下巴仔细打量面前的道姑，稍微犹豫了片刻，好奇询问：

    “听说前辈是第一美人，果然好漂亮，就是该打扮一下……”

    宁玉合摇头微笑，五官精致的脸颊显出几分无奈：

    “江湖上好事之徒误传的罢了，徐丹青当年为了凑一套八美图，得罪了不少女子，画完后封笔归隐山林是为了躲避仇家，‘世间美人再难入画’只是给自己找个退隐的借口罢了，我恰好是最后一个……”

    祝满枝想了想，嗯了一声：“红粉骷髅，出家人都不在乎外貌，对吧？”

    宁玉合抬眼瞄了对面的小姑娘一眼，轻笑道：“道姑不是尼姑，也有道侣，可以娶妻生子，外貌自然也会在意，不然就不会有那么多养生驻颜的法子……不过对我来说，确实是拖累，无法清修，至今还麻烦不断，还不如普通些……”

    祝满枝抿了抿嘴，很想回一句‘饱姑娘不知饿姑娘饥’，不过这么说好像有点自降身份，想想还是作罢了……

    ---------

    多谢【成神123】大佬的万赏。

    马上到卷尾了，稍微梳理下剧情，明天再五更。

