    “什么？没有找到人？”

    上官明坤勃然大怒，盯着眼前那个小个子黑衣人道：“你不是说自己王牌杀手吗？你不是跟我保证一定会干掉她吗？这就是你给我保证？”

    小个子黑衣人道：“我是杀手没错，但是目标都消失了，我怎么杀？”

    “你……”

    上官明坤就要跟小个子黑衣人争辩，却被上官靖宇拉住：“行了，现在不是纠结这些问题的时候，还是先把人找出来再说。”

    上官明坤沉声道：“那贱丫头肯定是发现了什么，她把手机都给扔了，我们没法定位，这个地方也不小，想要找出她，很难。”

    上官靖宇道：“虽然无法定位她，但至少可以肯定一件事，她就在这里，就算是掘地三尺，也要把她找出来，否则的话，死的就会是我们。”

    上官明坤脸色大变，转过头大声对他带过来的人说道：“两人一组，给我仔细搜，不要放过任何一个可以藏身的地方，哪怕是茅厕，也给我抽干！”

    “你们也一起去。”上官靖宇对他带过来的人说道。

    小个子黑衣人道：“我也去找，收了你的钱，我就一定会完成任务。”

    说完，小个子黑衣人身形连续闪动，不一会便消失在上官靖宇兄弟的视线范围内。

    “老二，我们也去找，留给我们的时间已经不多了，最多半个小时，老东西的人手就会找到这里来了。”上官靖宇阴沉着脸说道。

    上官明坤一脸疯狂地道：“就算他找过来了，他也只是来收尸的。”

    国色天香其实就是上官明坤暗地里的产业，这里的所有人都是他的人，他一声令下，所有人都停下了手里的工作开始找人，并且将为数不多的几个客人都给赶走了。

    一时间，整个国色天香十分混乱。

    身在地窖之中的上官小玉也发现了外面的动静，她知道这些人是在找她，所以更不敢乱动，不过身体却因为恐惧而轻微的颤抖着。

    另外一边，上官彦庆已经出来督战，亲自带着人手在寻找上官小玉，同时也在寻找上官靖宇和上官明坤，他相信只要找到这两个人，自然也就可以找到上官小玉。

    “会长，兄弟们已经找了几十个地方了，还是没有任何发现。”柴元伟表情凝重的来到上官彦庆身边。

    上官彦庆沉声道：“继续找，发动所有能够发动的力量，同时发布悬赏，只要有人可以提供任何跟小玉有关的线索，奖励一百万。”

    柴元伟道：“已经发布悬赏了，不过得到的不少线索都是假的，不仅没有找到三小姐，还浪费了不少人力。”

    “那两个畜生！”

    上官彦庆恨得牙痒痒，“要是小玉有个三长两短，我饶不了他们！”

    柴元伟没有接话，这是上官彦庆的家务事，他身为上官彦庆的幕僚，不适合干涉太多。

    上官彦庆沉吟了一会后说道：“元伟，让兄弟们尽可能的分散，小玉目前应该还是安全的，否则那两个畜生就现身了，不过我们的时间也不多，最多还有半个小时。”

    “是，属下马上去安排。”

    柴元伟答应一声，转身疾步而去。

    …………

    “还是没有人。”

    叶子凡又从一个国字开头的地方出来，刚到这里的时候，他觉得自己找对地方了，可是找了一圈之后，还是没有任何发现。

    “还有什么地方？”

    叶子凡拿出手机翻看起来，他周围还有好几个国字开头的地方，距离都差不多，他一时间倒是不知道应该先去哪一个了。

    选择对了，他就有可能在最短的时间找到上官小玉，选择错误，他极有可能错过最佳营救上官小玉的机会。

    “特么的，以后再也不去那个国色天香了，饭还未吃到一半就被赶走了。”

    “还得帮他们专门宣传一下，让他们以后一个生意都接不到。”

    “小洁，你可是网络红人，这件事就交给你去办了，一定要让他们破产。”

    ……

    就在这时，有几个年轻人从一辆车下来，气冲冲地朝叶子凡这边走了过来。

    叶子凡本来是没有在意他们在说什么的，刚想转身离开，却突然间想到了什么似的，身形一闪就拦住了那几个年轻人。

    “不好意思，刚刚听你们说是从国色天香过来的？那边好玩吗？”叶子凡笑着问道。

    那几个年轻人点点头，其中一人说道：“帅哥，你可千万别去，那地方一点也不好玩，而且那些人的态度奇差，我们刚刚在那边吃饭吃的好好的，突然间被他们的工作人员赶走，说他们有重要的事情要办。”

    “多谢！”

    叶子凡朝那几个年轻人抱了抱拳，转身疾驰而去，速度快到了极致。

    “我的个天爷，武者啊！”

    一个年轻人怪叫一声，想要掏出手机来拍，可是哪里还有叶子凡的身影。

    “终于是见到活的武者了，好快的速度！”

    “而且他好帅啊！”

    “行了，别花痴了，他跟我们不是一个世界的人。”

    ……

    从那几个年轻人的嘴里，叶子凡判断是那个国色天香肯定是发生了什么重要的事情，那就多半跟上官小玉有关，所以他将速度施展到了极致，朝着国色天香赶去。

    …………

    “报告，没有发现！”

    “报告，没有找到人！”

    “报告，除了我们自己人，并没有发现其他外人。”

    ……

    上官靖宇和上官明坤派出去的人一队一队回来了，几乎把国色天香掘地三尺，可是依旧没有任何发现。

    “嘭，嘭……”

    上官明坤身前一堆被他砸烂了的瓷器，“那贱丫头到底藏哪里去了？”

    “老二，你着急也没用，这里是你的地盘，你仔细想想，有没有什么地方可以藏人而又不容易被人找到。”

    上官靖宇阴沉着脸说道，他其实也很着急，但是他更加清楚现在的情况，急也找不到人。

    上官明坤沉吟起来，好一会后，他猛地抬起头，哈哈笑道：“我知道那贱丫头藏在哪里了，你们都跟我来。”

