
    随着夕阳彻底落下，胡同之中黑暗下来，寂静无声。

    不过，这里却是通往天一拍卖会最近的一条路，绕过胡同便可见到天一拍卖会的大楼。

    事实上，进入这里，苏浩已经传信了刘管事，让他亲自来接自己，当然，目的不是耍大牌，而是后面那几个尾巴。

    “站住！”

    果然，在苏浩二人进入这里，走到中央位置的时候，身后冷冷的喝声便是响起。

    且，其中几名黑衣人，还立刻上前，将苏浩二人的去路直接封锁。

    狭小通道，前后被堵。

    苏浩与张扬被围在中央。

    “鬼丹师，我们貌似无冤无仇？”张扬面露出一丝紧张，立刻开口道。

    暗黑小仙岛，属于云州最为混乱之地，混迹那里的人，无不是杀人不眨眼的狠绝，而鬼丹师在暗黑小仙岛，又是极其闻名，他们是狠辣之中的狠辣。

    这些人，可以用尸体炼丹，用活人炼丹，用新出生的婴孩炼丹，手段邪恶无比，阴森无比。

    让人单单听到他们的名字，便要生出一股恐惧。

    “的确无仇，不过，我们鬼丹师，杀人还需要仇恨吗？看你不顺眼，直接杀了。”尹罗最先开口，话语虽然霸气，但声音阴柔，却是让人头皮冒凉气，身上起了一层鸡皮疙瘩。

    “我们可是青霞洞天的人，而且，你应该也知道，我们苏浩长老与丹神塔的陈副塔主，关系很不一般，你们不怕引火烧身？”张扬再度开口，暗中警备起来，这些家伙全部是亡命徒。

    “看来你对暗黑小仙岛，对我们鬼丹师，理解的还不是很充分啊，不妨告诉你，我们根本不怕什么丹神塔，甚至曾经丹神塔的一位大人物，还曾死在了暗黑小仙岛，你看丹神塔能耐我们何？”

    尹罗不屑一笑，进而还补充了一句：“别说是丹神塔了，天一拍卖会，不一样是在暗黑小仙岛，吃了大亏？”

    “你是说，天一拍卖会有人死在了暗黑小仙岛，不会是你杀的？”苏浩眼睛眨巴一下，忽然问道。

    “哼，虽然不是我杀的那位大人物，不过，却是我家老祖亲手处置的，而我，却是将那大人物的几个跟班，活活的剥皮玩死了。”尹罗冷笑道，这却是引来了他同伴的侧目。

    事实上，尹罗在那暗黑小仙岛之中，根本算不得什么人物，这次参加大比的人，其中之一便是比他厉害十倍。

    而那些大人物的跟班，也不是他玩死的。

    不过，几人诧异之后，也是不予理会，反而助长其势，目的便是让苏浩二人胆颤心惊，恐惧哀求。

    而他们也的确是做到了，张扬便是有些惊恐了，这些混蛋，真的不将任何人放在眼中。

    “现在，你对我们也算是有了基本的了解，那么将你身上的宝物，全部给我交出来，我还可以让你们死的痛快一点，不然的话……我鬼丹师的炼丹之法，你应该知道何等恐怖。”

    尹罗露出红口白牙，伸出猩红的舌头，做一个了一个舔舐嘴唇的动作，让张扬看去，更是浑身发麻。

    “那么，我想刘管事应该明白了，这可是你天一拍卖会的死仇。”苏浩却是忽然笑道。

    “刘管事？”

    尹罗几人神一怔，这里哪有什么人，这小子不会是吓得抽风了？

    “的确是明白了。”

    但，就在几人想要嘲讽几句的时候，在那胡同另一面的入口，一名老者便是踏步走了出来。

    随着他出现，一股极其庞大的气息，便是扩散而开，而这气息之中，带着无穷怒火，似乎要爆发出来，将此地一切焚烧成为虚无。

    “你说，那大人物是死在了你们手中，他的跟班，是被你们剥皮而死？”刘管事的声音低沉。

    那件事他心中清楚，而那些跟班之中，其中一位便是他的弟弟。

    尹罗神一变，察觉到来人的恐怖，他身形立刻向后退去，做好时刻逃亡的准备。

    不过，已经晚了，刘管事在怒火刺激下，身形一闪，也未曾看到他做了什么，三人直接倒了下去，身躯刹那成为虚无。

    人间蒸发！

    不仅如此，在杀了三人后，刘管事的身形，已经是出现在了尹罗的面前，那阴沉的双眼，如森冷而锋利的刀剑，死死的钉在了尹罗的脸上。

    黑暗之中，刘管事如那噬人的魔王，让人望而生畏。

    “噗通！”

    尹罗吓得直接倒在了地上，身躯瑟瑟发抖。

    他身边唯一剩下的一人，早已如烂泥堆在了地上，连动弹一分都是难以做到。

    “噗！”

    刘管事上前，脚掌踏下，那唯一的一人，直接炸裂，鲜血喷薄，碎肉横飞，带着温度的热血，洒在了尹罗的脸上，让他发出恐惧的尖叫。

    “那个，大，大人，我胡说的，那些人死去，与我没有半点关系，我只是听说而已。”尹罗声音带着颤抖，解释一句。

    不过，刘管事显然已经不在乎这些了，他弟弟死在了暗黑小仙岛，这是他最大的遗憾。

    弟弟与他早年丧失双亲，相依为命，他对那位弟弟一向是疼爱有加，可以说为了弟弟，他终身为娶。

    得到弟弟死去的消息后，他险些崩溃，不顾一切的杀入暗黑小仙岛，却是未曾寻到丝毫的线索。

    今日终于得到。

    “是谁，听哪位说的？”刘管事冷声问道。

    “鬼修罗大人，是他手下说的，他孙子鬼三丹，此次也来参加炼丹师大比，你可以去找他。”尹罗立刻说道，浑身汗如雨下。

    刘管事点了点头，下一刻，他目中杀机一闪，眼神之中射出闪电，不是虚影，而是成为实物。

    闪电锋利，照射而下，刹那穿越了尹罗的眉心，粉碎了他的头颅与识海，彻底斩杀！

    做完这一切，刘管事深吸口气，目中的仇恨收敛下来，那鬼修罗不是简单人物，不过，此仇他却是必报！

    “苏浩长老，走，我们天上人间，一条龙？”他转头，若无其事，竟然露出笑容。“不错。”苏浩赞叹一句，这人不愧能成为天一拍卖会的管事，能屈能伸，情绪把控的很好。...“”，。
