    第1065章大尾巴狼，迟早要被打！

    “！！”

    雷战几人闻言却是都要炸了。

    储兽环，储兽环，他们竟然也能拥有储兽环！

    天！

    颤抖的手瞬间不颤了！

    本来要被凶兽拍到的人，也一下子以极其刁钻的动作避开了。

    “哟！”楚千璃的眼睛亮了亮，“这都可以，看来是潜力无限啊！”

    语落的刹那，她就笑得无比邪恶，头上的恶魔小角都仿佛已经长出来了。

    小白本来是悠哉地趴在楚千璃的臂弯中甩尾巴的，这下一看，尾巴甩得顿时更欢快了。

    有趣有趣，小璃璃这是又打起了坏主意啊！

    接下来可以看戏了！

    唰唰唰！

    凌柒等人则是瞬间闪远了。

    露出这种表情的老大着实可怕啊！

    也就只有紫霄，无所谓地想着，露出这种表情的小殿下真是活泼又可爱。

    蹭蹭蹭。

    就在这时，唐会长忍不住挪了过来，目光就盯在楚千璃手中拿着的这个储兽环上。

    “小宗主，这个储兽环可否给老夫……”看一看。

    “可以。”

    他后面的话还没说完呢，楚千璃就点头了。

    利落地把储兽环往前一递，麻溜地说起了让储兽环认主的办法。

    “！！”唐会长震惊。

    不是，小宗主这是在说什么？

    储兽环认主的办法？

    “等等，小宗主误会了，老夫，老夫只是看一看就行了。”

    这东西既然珍贵无比，他哪能和烟儿他们抢。

    “没事。”楚千璃摇头，“虽然这储兽环很稀少，但我买的时候，直接把十个储兽环都买了。”

    “噗！”那边，暗月阁的杀手们喷了。

    “全，全买。”

    他们之前是听到了一点儿风声，说是天上城中来了个超级土豪。

    不管想要什么，那就是一挥手全买的事。

    结果，这位超级土豪就是老大么！

    “老大，你到底是怎么挣灵晶的？”凌柒忍不住地想要学习一下。

    如果他也有这么厉害的挣钱本事，之前他就不会带着兄弟们重新当杀手了。

    楚千璃一眨眼，她能说，她其实也是超穷的，之所以有这么多灵晶，都是因为抱住了一个超级金大腿吗？

    不能啊！

    所以，迎着众人无比好奇的目光，楚千璃郑重道：“其实我本身也没有灵晶，之后能有这么多灵晶挥霍，全都是因为我有一个超级会挣灵晶的准未婚夫。”

    “准未婚夫？”

    “准未婚夫！”

    一瞬间，不知情的人都震惊了。

    而之情的人，脑中则闪过一个名字——九渊尊上。

    “嗷！”小白激动，噌地跳到了楚千璃的肩上，开心地用小身体直蹭楚千璃的脸。

    他实在是太高兴了。

    小璃璃这是当着众人的面认可了他的身份！

    紫霄：……

    此时的心情总之就是很复杂。

    那只妖，竟然真的要把他们圣灵界的小殿下拐走了？

    不行，好想再同九渊妖尊一战！

    “嘶。”敏锐的察觉到气氛不对的杀手们，微妙地瞅了眼浑身上下都在释放寒意的紫霄。

    可怕。

    这位不会是爱慕老大吧？

    否则听了这话，也不至于变得如此危险。

    “丹成了。”就在这时，欧阳宸忽而道。

    “小师弟。”唐烟有些担心地看着掠上前来的欧阳宸。

    他这不会是心中难受，而后才突然爆发的吧。

    那这驭兽丹……

    吼吼～

    一直同唐烟交锋的凶兽这时突然叫了起来。

    叫声中透着一股子献媚的味道。

    欧阳宸突然就笑了，“老师果然厉害，我虽然勉强能炼出四品驭兽丹，可这品质实在算不上好，结果加入了那个秘诀后，凶兽竟依然喜欢。”

    唐烟一愣。

    仔细地观察了一下小师弟的神情，见他满脸认真地盯着凶兽，只在乎这只凶兽是不是能顺利驯服，心头不由松了一口气。

    下一瞬，她笑得灿然，“是啊！老师就是厉害！”

    真好，小师弟看来是真的释怀了。

    不过……小师弟释怀了，那边的紫霄大人看起来却……

    “这气息，嘶，真是太冷了！”唐烟打了一个哆嗦。

    吼吼！

    一旁，吃下了驭兽丹的凶兽跟着重重点了下脑袋。

    “是啊，太冷了，冷得我们都轻松了。”黄景山这时也接话道。

    无他，正在和他们对战的四阶凶兽似乎有点儿“胆小”，这下被刺激得，看起来一副转身就要跑的样子。

    “紫霄。”楚千璃哭笑不得。

    就这气息，再这么持续释放下去，空气都要结冰了。

    “……那傢伙竟然真的把您给拐走了。”紫霄本来是想收敛的，可到了最后，看着容貌依旧透着几分稚气的楚千璃，他还是忍不住咬牙了。

    小殿下这才多大啊！

    还是只崽崽呢！

    那货都已经五百多岁了，根本是老老老妖吃嫩花！

    不行了，越想越气。

    “小主子，您的这位准未婚夫现在在何处？请容属下冒昧，突然想与准未婚夫阁下切磋一下。”

    “……”楚千璃。

    眨眼眨眼。

    这是什么情况？

    “哼！”小白这时却骄傲地昂起了脑袋。

    他是小璃璃亲口承认的未婚夫，其他的这些野灵植们就是不服又如何？

    憋着！

    “小主子……不可以吗？”眼见楚千璃沉默，紫霄的眸光越发黯然。

    小主子竟然如此维护那只妖。

    伤心。

    他们圣灵界找到小主子的时候果然太迟了。

    若是再早一步……

    咻！

    就在这时，小白突地从楚千璃的肩上跳了下去。

    “小白！”楚千璃连忙叫道。

    “小璃璃别担心，不就是切磋一下么，又不是什么生死战。”

    说着，小白就冲紫霄一昂首，“想找尊上切磋就同本大人走。”

    语落的刹那，小白嗖地一下窜远了。

    “小主子，属下很快就回来。”紫霄行了一礼后，身形一晃也嗖地一下消失了。

    众人皆傻眼。

    “这……”

    沈佑和肖淮连忙跑了来。

    凌柒等人也认真地看向楚千璃。

    如果老大需要的话，他们立刻就去阻止。

    反正，再厉害的高手到了虹洲大陆，最多也就只能使用灵宗九阶的实力。

    他们这么多人去阻拦，就不信拦不住。

    “不，算了。”楚千璃嘴角抽搐着摆手。

    坦白说，紫霄那反应，仔细一想还真有点儿像小舅舅得知她被尊上拐走时的反应。

    所以说，尊上这头大尾巴狼迟早是要被打的。

    如今同紫霄一战，他还能还还手，日后见到小舅舅、大舅舅还有外公，他可就更惨了，连手都不能还，还得想办法打动二位舅舅及外公，从而拐走她，那才叫不容易呢。

    眼下让他提前适应一下也好。

    不过……楚千璃突然扶额。

