    第二天下午，邢老六一脸绝望的看着乐颠颠的丁老头，话都懒得说。

    抬头看向半边脸青色胎记的高大身影，感觉头发都要倒竖起来。

    丁老头这是捅了狠人窝吗？

    一个个都是这种敢对自己脸下手的狠人？！

    生无可恋却又不得不小心翼翼的应付完。邢老六窝在躺椅里，话本都看不进去。

    “这藏书楼……不能呆了啊！”

    ……

    傍晚时分，内城城东戊字营教头驻地。

    陈沐跳下马车，伸手拂过胸口五鬼袋，那里面又多了一份全新练形术，脸上不由露出满足笑容。

    藏书楼内，高端练形术拢共就三本。

    其它都是红隼练形术水平，有的甚至还不如。

    “青面兽的马甲暂时不能脱。”陈沐打量眼前朱漆大门。

    一个月期限到来之前，他得先在晁天王这混着。

    不然整天被人上门抓壮丁，吃饭都不安稳。

    陈沐转身看向车厢内丁老头。

    今天这老头帮了不少忙。

    杨志身份是他随意伪造，一查就露。

    多亏这老头周旋，竟丝毫没人怀疑。

    注意到陈沐视线，丁老头顿时回以热切笑容。

    这位丑男，难看是难看了点儿。却让他赚了整整五百两！

    仔细看看，那张脸其实还挺……耐看的哈。

    陈沐同样给了他一个堪称恐怖的笑脸，双眼不时在其老胳膊老腿上晃悠：“既然人家这么辛苦，就送他点儿礼吧。”

    “两颗铁莲子？不能再多了。”

    就在陈沐琢磨，是等会儿半路劫车送，还是半夜偷家送的时候。

    丁老头突然觍着一张笑脸凑到陈沐身前：“杨壮士，你是不是也有一位朋友。”

    “嗯？我还能有朋友吗？”

    “怎么不能有！”

    “只要钱到位，朋友到处有！”丁老头一脸兴奋道！

    他凑到陈沐身前小声试探：“你们是北边来的强人吧？”

    “以前在哪座山上混啊？”

    “北边战乱，混不下去了吧。”

    “现在想投奔晁天王？”

    “跟我说说，放心，我不告诉别人。”

    陈沐：“……”

    我一个大好人，怎么就成了强人？！

    你到底脑补了什么啊？混蛋！

    还在哪座山上混？！

    陈沐瞪着丁老头：“老子在梁山上混！”

    “你看看！让我猜着了吧！”丁老头一脸得意。

    “你们这种人，最近我见的多了！”

    “我跟你说，只要银子到位，身份绝无问题！”

    “来，跟我说说，你们还有多少人想投靠晁天王。”丁老头和蔼可亲。

    陈沐想了想一楼那些医书毒典，又想了想二楼其他珍贵典籍。

    “一百零七个！”

    “一……一百零七个？！”丁老头目瞪口呆：“都是你这样的高手？”

    “各个身怀绝技。”陈沐信誓旦旦。

    “这……这……这可是笔大买卖啊！”丁老头眼珠子都瞪红了。

    陈沐一脸落寞：“我知道人有点儿多，能再安排三五个就……”

    “不多！一点儿都不多！”丁老头脖子涨的通红。

    一个人五百两，一百零七个人……

    “你这买卖老子做定了！我说的！晁天王来了都挡不住！”

    陈沐一脸赞叹对丁老头伸出拇指：“好气魄！”

    ……

    艰难婉拒了丁老头春风楼潇洒的邀请。

    陈沐遗憾的看着对方马车离开。

    “也不知道以后还能不能再见玉桃姑娘。”

    毕竟，玩完角色扮演，他就该离开南阳了。

    陈沐转头看向身后戊字营朱漆大门，深吸一口气：“明天见。”

    旋即转身离开。

    他得去准备染色药水，脸不黑，怎么扮演宋·黑三郎·及时雨·江。

    ……

    夜凉如水，驱散白日燥热。

    陶化坊，丁酉街第四家宅院内。

    吃过晚饭，陈沐照例把今日份的天蛇练形术刷完。

    打了桶凉爽井水稍稍擦洗，陈沐披着个开襟汗衫走进房间。

    房内四方桌中央放着个拳头大铜香炉。

    渺渺青烟飘起，带着淡淡药味的驱虫熏香扩散满屋。

    明亮油灯照明，陈沐满足的看着桌上三本练形术。

    《七角玄鹿练形术》、《青牛练形术》、《玄羊练形术》。

    三本练形术中，呼吸法变化最少的玄羊练形术都有两百零六个变化。其他两种更是多达三百六十种！

    “幸好没有神意图。”陈沐乐呵呵的想着。

    这种高端练形术，若有神意图，早被世家封锁收藏。

    再次翻阅两下，陈沐没再继续琢磨。

    黑烟翻滚，三本书册被收进五鬼袋。

    “不急，后面还有十多本等着我呢！”

    ……

    南阳府城外八十里，有一处地势平缓山坡，名叫秀林坡。

    山腰处，原本苍翠林木被砍伐干净，一座军营拔地而起。

    数千身穿黑衣皮甲的精壮士卒在此驻扎。

    中心主帐内。

    上官纪脸色苍白的坐在矮塌上。

    “父亲，给，照殿红。”上官玉递给上官纪一个瓷瓶，脸上满是担忧。

    从他小时候开始，上官纪就一直是南阳第一。没想到这次却被人打成重伤。

    “是我小瞧了那魔猿屠山。”上官纪眼中寒光闪烁。

    “仅凭甲魄就砸开我的护身灵光。”

    “那人说不定是世家私生子。”

    “血脉浓厚，甲魄坚硬堪比灵光。体力悠长，远超常人。”

    “那咱们回城若是遇上……”上官玉忧心忡忡。

    上官纪摆手：“无妨，这次是我大意。”

    “真要正面搏杀，我杀不了他，他也杀不了我。”

    上官玉松一口气：“辟邪镜已经准备好，咱们什么时候回城？”

    “惊鸿帮那边怎么说？”上官纪问道。

    “金悟断说邪祟袭击，他们损失惨重，无力帮忙。”上官玉眉头紧皱。

    “老狐狸。”上官纪撇嘴。

    “不急，先等着吧。”

    上官玉不解：“等什么？”

    上官纪轻笑：“等晁方帮我们把南阳府城清扫干净。”

    上官玉眼睛一亮：“是借晁方之手，清理掉所有不听话势力、家族？”

    “白纸好做画。”上官纪意味深长。

    “父亲高明！”

    ……

    隔天，陈沐顶着孝义黑三郎的黑脸来到内院藏书阁。

    门口登记邢老六不在，换了个木讷老实中年人。

    和之前三天一样登记好姓名、归属队伍、来访时间，陈沐熟悉的走进藏书楼。

    他这次没急着去二楼抄练形术。

    反正最好的三本已经在五鬼袋里。

    陈沐走到医书毒典那一排。

    因为制药术的原因，他对这类书籍颇有兴趣。

    之前忙着获取练形术，根本没心思搭理。如今正好翻阅一番。

    他之前问过，藏书馆一楼书籍也能带走，只要给够钱。

    《汤液正要》？看过了。

    《正体类要》？五鬼袋里放着呢。

    《识骨查相》？我又不去给人看相。

    “作者邢铭。邢？”不会是那个黑瘦老头的先人吧？

    陈沐不由多看两样。

    “但凡人骨，先天而生，后天而成，其形有理，皮肉相……”

    陈沐一时间看的津津有味。

    “邢老六还真能看人看骨啊。”陈沐感慨。

    里面还介绍了几种易容换貌的药物。有四阶制药术在，他一看就通。

    “削骨填肉？划开脸皮，蛊虫噬骨；涂抹药膏，增生皮肉？好狠！”陈沐不由仔细看去。

    越看越觉得眼熟。

    “这效果怎么和我二阶易形术差不多？”

    再仔细琢磨，不由乐了：“还真像！”

    笑着笑着他就笑不出来了：“邢老六，看人看……骨？！”

    这不完蛋了吗！

    我特么还怎么扮演一百单八将！

