    

    穆薇薇本来就不是爱炫富的性格，要是桑宁真的问起来，她并不想隐瞒自己的身份。

    但是，桑宁现在又不问了，让她贴上去自己说自己是个豪门千金……这也太尬了吧。

    穆薇薇只能把话头咽了回去，回房间收拾好行李，跟桑宁挥手道别。

    桑宁忽然抬头，“对了，从学校到机场还挺远的，要不要我开车送你去？”

    她忽然想起了穆薇薇来学校的时候，貌似是一个人拖着行李箱，走了很长一段路才报到成功的。

    能上H大的学生，家里困难到连车都买不起的，实在很少见了。

    这也是桑宁一直坚信穆薇薇家境不太好的原因。

    穆薇薇急忙摇头，“不用了，我家里有亲戚在M国，会过来接我。”

    实际上，是洛晨曦提前给她打了电话，说家里会派人去H大接她，还给她安排了私人飞机。

    她大哥今天竟然良心发现，还知道派私人飞机接妹妹！

    这种天上下红雨才会发生的事情，她不享受一下，岂不是傻了。

    穆薇薇跟桑宁挥手告别，拖着行李箱，来到了宿舍楼下。

    她站在树荫下，左看看，右看看，也看不出哪辆车子是穆家的。

    穆薇薇犹豫了一下，拿出手机，打算打个电话给大嫂，问一下车牌号，然而，就在这时，一道香风从她身侧飘过。

    对方注意到她，脚步停了下来，“哟，我还以为自己看错了呢！这不是Vivian学妹吗？”

    穆薇薇听到熟悉的声音，抬起头来，随即一怔，“伊娃？”

    伊娃显然也打算回家，手上也拉着一个行李箱，箱子上醒目的顶奢logo闪得人眼瞎。

    但是，她脚下踩着十公分的高跟鞋，身上穿着白色的皮草，完全不像是要去赶飞机的样子。

    穆薇薇打量伊娃的同时，伊娃也把穆薇薇从头到脚扫视了一遍，最后，视线落在穆薇薇脚下踩着的运动鞋上，发出了一声冷嗤，“怎么？堂堂经管学院年级第一，竟然连一辆车都没有？你不会还打算坐公交去机场吧？”

    穆薇薇眉头一皱，“我怎么回家，关你什么事？”

    伊娃像是看不出她眼底的嫌弃，自顾自地说道：“这不应该啊？你不是号称院花级别的美女吗？就算你家境困难买不起车，难道，连个有车的追求者都没有吗？你这么娇滴滴的女孩子，拖着行李走这么远，也太可怜的了吧？要不……学姐捎你一程？”

    伊娃说着，笑得更加肆意，朝身后比划了一下。

    穆薇薇顺势看过去，发现就在两人身后不远处，停着一辆银灰色的法拉利跑车。

    驾驶座上的男生似乎等不及了，打开车门，朝她们这边走了过来。

    一伸手，就揽住了伊娃的腰。

    “伊娃，怎么回事？这么久都不上车？是不是遇到认识的人了？有什么事就不能明天再说，我赶时……”

    男生说着，视线落在穆薇薇脸上，不由愣了一下，脸上露出惊艳的神色，“这位是……难道就是大一的Vivian？”

