    顾霆刚刚已经派人去找了。

    但是现在还没有动静。

    “别急，我们慢慢来，你们找人，我也派人去找，只要在京都，就是在我们的眼皮子底下，一定能找得到的。”夏璟桓安慰着夏锦和沈夫人。

    沈夫人听到后莫名的感觉到心安，含着泪点了点头。

    有夏璟桓在，夏锦和沈夫人也都暗暗松了口气，一起在顾家等着消息。

    顾家的房间也多，夏锦索性拉着沈夫人在家里住下了。

    沈堂平和沈轩也在，这会他们回去也怕是会胡思乱想的。

    顾琛和孔辛欣也听了消息过来，陪着夏锦一起和沈夫人聊天缓解着情绪。

    至于夏璟桓和顾霆他们几个男的，则是去找人打听消息，查找沈风扬的踪迹。

    另一边，上官扬和上官宁回到了住的地方，虽然两个人住在一起，可是她们还是分房睡的。

    上官宁喜欢上官扬，可是上官扬对上官宁则是有几分疏远。

    即使当然在一起过几次，可是上官宁并没有感觉到上官扬对自己的喜欢。

    因此，上官宁后来想通了，主动和上官扬拉开了距离，这也算是以进为退。

    回到了房间里，上官宁卸了妆，坐在梳妆台前看着镜子里的自己，很美的一张脸蛋，可是这会她的脑海中想着的都是之前上官扬遇到沈夫人的时候的样子。

    她担心的不行，实在是不知道该怎么办了。

    想了许久，还是起身，往隔壁走去。

    到了隔壁房间门口，上官宁伸出手敲了敲门，“扬哥哥，我能进去吗？”

    “我已经睡了，你也回去早点休息吧。”上官扬的声音传了出来。

    听到上官扬的话，上官宁心里狠狠的揪疼了一下，难受的不行。

    声音里带着哭腔，哽咽开口：“扬哥哥，我，我就是想陪陪你，你一个人待着太难过了。”

    她是真的担心上官扬。

    里面的上官扬听到后，平静的声音又传了出来：“我真的没事，你去休息吧。”

    他还是不打算开门。

    上官宁听到后，站在门口迟迟没有离开，靠着门，缓缓的坐在地上，眼泪不断的落下来。

    “扬哥哥，你这样我真的很担心。”

    她的声音很小，上官扬根本听不到。

    而上官宁就是这么在门口的地上坐着陪着上官扬。

    房间里，灯关着，唯有窗户外面的月光泻进来，将无边的黑暗驱散了些许。

    上官扬坐在书桌前，面前全都是烟头，烟雾缭绕之中，他的身形显得格外的寂寥忧郁。

    想到晚上看到的那一幕，他的心里一阵阵的揪疼着。

    为什么……

    为什么他们能这么绝情，他死了不过三年，呵呵，他们就有了一个儿子。

    还是那么乖巧可爱的儿子，和他一模一样的儿子！

    他真的觉得自己很多余，也很恨他们！

    想至此，上官扬手里的烟头烧尽，烫到了他的手指，疼痛的触感让他回过神来，缓缓将手里的烟头捻灭。

    嘴角缓缓勾起，扬起一抹自嘲的笑意。

    他真的觉得，所谓的亲情，也不过如此。

    一盒盒的烟被吸掉，上官扬将自己的沉溺在尼古丁里，闻着房间里呛人的烟味，自我陶醉起来。

    直到他感觉到晕晕沉沉，这才起身，往外面走出去。

    不管怎么样，该过日子的还是要过下去。

    他是上官扬，不是沈风扬！

    走到门口，一打开房门，上官扬就听到扑通一声，有重物摔到了自己的腿上脚上。

    这冷不丁的把他给吓了一跳。

    定睛一看，是上官宁。

    这会的上官宁摔倒后，迷迷糊糊的回过神来，躺在地上揉着眼睛看着站在自己面前的上官扬，意识迷糊，“怎么了？扬哥哥？你是不是饿了，要找什么东西吗？”

    说着，上官宁从地上爬起来，看着面前的上官扬，这才意识到自己刚刚在门口睡着了。

    又闻到上官扬房间里飘出来的烟味，上官宁迷迷糊糊开口：“扬哥哥，你怎么吸烟了啊，还吸了那么多！”她皱眉，有些不高兴。

    说完后，冲进了房间里去，将窗户打开通风。

    通好风后，上官宁这才到门口，看着站在门口的上官扬，冲着上官扬难过道：“扬哥哥，你能不能少吸烟啊，这对身体不好。”

    她的话刚说完，上官扬就动了一步，抬脚上前，将上官宁的身子压在门上，低头吻了上去。

    突然被吻住，上官宁愣住，瞪大了眼睛。

    她以为，自己以后就要把上官扬当成哥哥了，可是上官扬却对她又做了这种事情。

    她有些小害怕，可是更多的还是期待和紧张。

    感觉到口中的烟草味，上官宁觉得有些呛，可是她更多的还是喜欢这种感觉！

    这是属于扬哥哥的感觉！她真的很喜欢！

    正在她神游天际的时候，身子突然一轻，就感觉到眼前的景象旋转。

    她被上官扬抱了起来。

    走了两步，身子一重，看着自己被放在床上后，上官宁呼吸急促，眼神里带着的都是羞涩，紧张的看着面前的男人，主动伸出手勾住了男人的脖子。

    ————————

    顾家。

    “顾少，已经查到了。”顾霆他们一行人都没有睡，连着沈夫人和夏锦孔辛欣她们，全都在客厅等着。

    这会看着景荣带回来的资料，全都睁着眼睛看着景荣。

    景荣还是很少见这个架势，整个人都感觉到别扭的不行。

    从来不知道紧张是什么的他，这会居然也紧张的有些不知所措。

    “沈夫人您看看，当时您见到的，是不是这两个人？”景荣深吸了一口气，将调查到的监控摆在了沈夫人的面前。

    他的笔记本屏幕上出现的正是当时在商场门口的上官宁和上官扬二人。

    看到这张熟悉的脸，沈夫人捂着嘴，眼泪不断的落下来。

    “是他，就是他！”

    艾莉森这个时候探过脑袋来瞥了眼，突然认了出来，“这个女孩子我知道是谁，是上官宁，刚出道的一个女明星。”

    她现在喜欢追星，看电视剧电影之类的，对这个上官宁也挺有印象的。

    最主要的原因是她有看过上官宁和苏雪锦一起拍的电视剧！

    因此才对上官宁有印象。

    “对，她是刚出道的一个小明星上官宁，天龙娱乐集团旗下的，这个男人叫上官扬，是她的哥哥，户口本和身份证都有，而且是真的！”

    “她们的家不在京都，来自一个很偏远的山里面，也是一年前刚过来的，上官宁直接去了影视公司，而这个上官扬则自己创办了一个小公司，现在还在发展中。”

