
　　杜启麾下的大军列阵，而他再度策马上前。杜启立在阵前，抬头看向城楼上，高呼道：“李勣何在？”

　　李勣人在城楼上，他看到城外黑压压的夏国军队，却没有任何的慌张，反倒是李勣的脸上尽是激动神情。

　　为将者，能马革裹尸，是军人的荣幸。尤其他能和杜启一战，更是欢喜。李勣不似李靖，已经是六十开外的人。李靖垂垂老矣，且因为立下了太多的功勋，功高震主，在大唐任职有太多掣肘的地方。

　　李勣不一样，他有雄心壮志，他还想立功，还想在战场上逞威。

　　李勣深吸口气，准备说话。不过他这个时候，是不能直接露面的，而是藏在城内喊话，因为杜启一旦通过声音，确定了他的位置，就有可能直接轰炸城楼上。

　　所以只喊话，不露面。

　　如此一来，杜启就无法确定他的位置。

　　就无法直接轰炸。

　　李勣回话道：“杜启，没想到时隔多年，你我在战场上相遇，竟是这般的场景。想当年，你我共同在李总管麾下，受李总管的节制，和突厥交战，覆灭突厥，拿下颉利可汗。没想到如今再见，竟是刀兵相见。”

　　杜启道：“真是英雄所见略同啊，朕也想说你作为同袍和我昔日一起作战。如今，却刀兵相见。李勣，你是个聪明人，知道如今的国势，大唐挡不住我夏国东出。你直接开城投降，朕许你一个开国公爵的爵位。”

　　李勣大笑起来，片刻后道：“杜启，你用一个开国公爵，就想换走几十万唐军。这买卖，也未免太便宜了。杜启，你想拿下这沙州城，就先从我李勣的身上踏过去。我李勣生是大唐的人，死也是大唐的鬼。我不似李靖那老匹夫，他是软骨头愿意投降，我李勣绝不可能投降。忠臣不事二主，杜启，招降的话就免了吧。”

　　杜启说道：“没想到，连你李勣也都成了忠臣，真是好笑！如果说长孙无忌这样的人有忠心，那也就罢了。虽说长孙无忌其人，阴狠毒辣，朕是瞧不上眼的，但他的忠心却不可置喙。你李勣，一早投身瓦岗，替李密效力。随后又跟着李密一起，投奔越王杨侗，最后又投奔大唐。你曾经的主子是李密，你却转投大唐，怎么不继续忠于李密呢？”

　　李勣的脸色顿时微变。

　　曾经他追随李密，最终辗转归顺大唐，那是形势所迫，不是他愿意的。

　　大势如此。

　　不是他能左右的。

　　李勣沉声道：“世人都说杜启巧舌如簧，今日本帅算是见证了。曾经本帅追随李密，那是形势所迫，人在其中，身不由己。杜启，休要逞口舌之利。你不是有厉害的武器么，来，让本帅看一看，看看你能否拿下这沙州城。”

　　他直接邀战。

　　因为在当下，李勣已经做足了准备，准备和杜启开战。

　　杜启笑了笑道：“李勣，你真是迫不及待啊！也好，我成全你。”

　　他一招手，薛仁贵立刻安排了下去。

　　一门一门的迫击炮，快速的调整角度瞄准城楼上。而这个时候城楼上的李勣、长孙无忌，以及其余的文武将领，全都撤退开，避免遭到轰炸。

　　“轰！！！”

　　第一门迫击炮开炮。

　　“轰！轰！轰！！！”

　　一门一门的迫击炮，轰炸城楼。当炮弹落在城楼上，轰炸炸裂。尤其这一次轰炸，便是对准了城门口轰炸，不曾轰炸其余的地方。沙州城的城池，和瓜州城一样，都不算坚固，连续的炮弹轰炸下，城墙垮塌，城门很快也洞开。

　　好一阵后，烟尘四起。

　　城墙已经空缺一角，直接被轰得垮塌。因为城池的垮塌，使得防守出现漏洞，不过在城内却是有军队汇聚，这是专门放置遭到进攻的。

　　李勣仍在城楼上。

　　他看向城外，眼中满是期待神色。因为接下来只要杜启杀入城内，而他率领大军退出，他就可以引爆城内的火药。

　　到时候整个县城，宛如地震一般，无数的地方下陷垮塌。届时杜启的大军，必然损失无数。而他再率军杀回来，便可以一战而胜。

　　这是李勣定下的计划。

　　在李勣的期盼中，城外的杜启大军，却仍在原地列阵，不曾发兵进攻。

　　李勣下有些疑惑了？

　　怎么回事。

　　杜启轰炸了一番，仅仅是打破城门，却不再进攻。这样的一个情况让人意外，更是让人觉得不可思议。而李勣的等待中，烟尘散去，而杜启再度上前，他望着城楼上高呼道：“李勣，你是不是等着朕来进攻，然后你好立刻退走。”

　　李勣心头一下生出不妙的预感。

　　他的请君入瓮之策。

　　似乎不管用了。

　　李勣冷冰冰道：“杜启，本帅的大军就在这里，你要进攻，那就直接进攻。我倒要看看，你如何能进攻。”

　　杜启说道：“不了，进攻就不必了。朕如今率领的大军，就在这城外驻扎。然后顺带着，先攻伐一下周边的区域。李勣，你这城内想必没有多少粮食吧。朕等你的大军出城，然后我们在城外再战。”

　　李勣的面色陡然变化。

　　城内的确粮草不多。

　　顶多支撑十天之内的粮草，这是李勣和长孙无忌等人的判定。因为李勣、长孙无忌和魏征事先定下了请君入瓮的策略，便已经调整策略，把城内的器械、粮食都已经转移走。城内虽说还有一部分粮食、器械，但都是少数。

　　毕竟一行人，没有把沙州城当作一直列阵的地方。天籁小说网

　　李勣却也清楚不能露馅，开口道：“杜启，你要在城外列阵，那就随你。本帅的大军，在此恭候你。”

　　杜启道：“李勣，你这是外强中干。放心，朕等着你。四方城门外，朕都会留下军队镇守。你想悄然突围，那是不可能的。”

　　“撤军！”

　　杜启直接下了命令。

　　大军刚列阵，便又开始撤退，不过这一撤退的距离很近，也不过是两里路左右。而其余的大军，则是后续驻扎，绵延数里路。而且杜启驻扎时，的确在其余的各地城门安插了士兵盯着，一旦李勣有任何的行动，杜启都会做出应对，会派兵掩杀追击。

　　杜启的这一安排，实际上让李勣很为难，一招就掐住了李勣的七寸。

　　李勣要镇守，问题是，他的主要粮草都已经运走。城内的粮草，支撑不了多长的时间。如果李勣要放弃沙州城，那么一出城，杜启的大军就会犹如虎豹一样扑上来，围杀李勣的兵力，而且杜启还有象兵。

　　即便李勣的军中有精锐的骑兵，可在象兵冲阵下，骑兵根本就扛不住，一样被碾压。

　　李勣如今，反倒进退两难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1115章 炮轰沙州免费阅读。https://xs.23sk.com 