
　　常枫权继续说：“周边居民把这个地方传的诡异至极，讲惊悚故事的时候纺织厂必不可少，久而久之，这里就成了十大鬼地之一了。”

　　周延鑫双手握着方向盘，笑着说：“其实有些地方是人吓人，传的人多了，反而成了真的。”

　　关栀杉点头，“大师兄说的不错，所谓怎么样的磁场吸引什么样的能量。”

　　常枫权下意识反驳，“风水好的地方，不管怎么传都变不成鬼地。”

　　关栀杉翻白眼，“风水好的地方，生灵一接近就能感觉到，谁会说那里恐怖？根本就不会有恐怖的传说好吗。”

　　“小师傅，你怎么说？”常枫权扭过头看向姜豚。

　　姜豚说道：“真相如何到地方一看就知道了。”

　　到清河镇之后，他们在纺织厂附近看了看，查看了地貌和风水。

　　再次回到镇上的时候已经中午了。

　　几个人找了家饭馆吃饭，打算吃完后就去纺织厂。

　　常枫权和周延鑫性格都非常开朗，属于社交牛逼症的那种类型。

　　坐下没一会儿，他们就和邻座的人畅快的聊了起来。

　　“纺织厂那种地方还敢动，真是不要命了。”

　　撸起袖子喝酒的大哥红着脸说，显然已经喝了不少了。

　　同坐的人说：“去年我去山上放羊，羊丢了找了一圈在纺织厂找到，结果回家没多久，那只羊就死了。”

　　常枫权惊讶，“这么邪门？”

　　“对，那地方是真的邪门。”

　　大哥声音很大，店里的其他本地人都加入了这个话题。ŴŴŴ.23sk.com

　　“听说半夜去纺织厂能听到机器轰隆的声音，还有人在说笑。”

　　“对，特别吓人。”

　　周延鑫配合的做出恐惧的表情，他好奇地问：“这地方以前发生过什么事吗？”

　　“传说有很多，几十年前的事情说再多也无法去证实，不过恐怖倒是真的。”

　　常枫权道：“那为什么要重新修建啊？”

　　“资本家想钱想疯了呗。”大哥举起酒瓶灌了一大口，“爽，老板娘，下酒菜再来几个。”

　　周延鑫笑着说：“其实如果真的能做成旅游区，也能给周边村镇带来一大笔收入。”

　　说到这，话题便顺着说了下去。

　　有的人说要提前去准备准备做什么生意，有的人说要去网上查查旅游区的人取取经。

　　吃完饭，姜豚几人开车往纺织厂而去。

　　因为纺织厂要开发重建，所以道路很宽阔，车子直达厂区。

　　看到他们，负责人立刻迎了上来。

　　“小师傅，你们终于来了，工程无法继续，我给工人们都放了假，现在留下的就只有几个看工地的人。”

　　工地上搭着帐篷，还有各种机械工具等。

　　周延鑫取下墨镜，环视一圈说：“都推平了啊。”

　　负责人指着厂区说：“只推了一半，那边都还没动。”

　　常枫权惊讶：“你们晚上睡在这里？”

　　负责人点头：“没办法，我们所有的东西都在这里，必须得看着。”

　　他拿出一张符说，“这是我们上次请的大师留下的，戴着它晚上睡觉不会有异常。”

　　姜豚拿出龟甲罗盘，鱼骨针转来转去，东南西北都有停留。

　　她把罗盘收起来，说：“去山上看看。”

　　负责人在前面带路，姜豚对周延鑫三人说：“你们先自己看看，再把自己的想法和看法和我说一说。”

　　“好。”

　　“嗯。”

　　三人应下。

　　负责人好奇道：“小师傅，这三位是……”

　　周延鑫笑着说：“我们是小师傅的学徒。”

　　负责人点点头，说：“小师傅在玄学圈很有名，只要稍微了解一下就能知道，我也知道小师傅接单的条件。”

　　“所以一开始并没有想着麻烦小师傅，结果请了三个玄学师都对此地没有办法，唉，他们说此地极凶极煞，一不小心会反噬，都不敢放手一搏。”

　　常枫权说：“叔，你放心，小师傅一定会给你解决的，这世上还没有什么事能难倒小师傅。”

　　负责人点头而笑，“是是是，小师傅一来我这悬了好几天的心也放下了，今晚终于能睡个安稳觉了。”

　　他们来到山上，姜豚望着深渊云海，此处景色确实不错，如雾如烟，形似仙境。

　　山林青葱，还有瀑布。

　　再往下看，重新施工的废弃工厂显得非常突兀，让人不适。

　　周延鑫说：“工厂建在这里直接破坏了此地风水，而且污染严重，咱们眼前的秀丽山景都是假象。”

　　姜豚点点头，说道：“不错。”

　　关栀杉崇拜的看着男子，这一幕被常枫权看到，他的胸口里堵了一口气，闷闷的扭过头。

　　突然，视线扫到了什么，他连忙看过去。

　　他看到了一朵花，而且还咧嘴朝着他笑了下。

　　常枫权以为自己眼花了，揉了揉眼睛再次看过去，哪里有花，原来是一片黄绿相间的叶子。

　　负责人听了姜豚的话惊呼出声，“这是什么意思？”

　　姜豚说：“这边风景地形都很不错，不过灵气丧失早就没有了生机，现下我们看到的景物有着幻象的加持。”

　　周延鑫笑着解释道：“就是说我们都被幻象迷了双眼，等到幻象撤去之后，这里的山景并没有现在这般吸引人。”

　　“为什么？”负责人惊呼，“那我的重建计划岂不是泡汤了？”

　　姜豚说：“放心，我自有办法。”

　　“谢谢小师傅，谢谢小师傅。”

　　一惊一吓的，负责人出了一头汗。

　　姜豚抬手量了量，用众人看不懂的手势，半晌，她抬手抛出七枚符文贝壳。

　　双手结印，阵印和贝壳阵融合，在深渊上空旋转，强大的灵力如海浪般涌出来。

　　云海翻滚，枝叶摇动。

　　常枫权突然惊叫一声，“那边有一棵会笑的花。”

　　周延鑫立刻看过去，同时甩出了一张黄符。

　　符纸贴在那朵四瓣花上，符纸自燃，和诡异的花朵一同化为了灰烬。

　　负责人惊魂未定，抓着周延鑫手臂说：“大师，这花难道成精了？”

　　周延鑫说：“是幻象。”

　　姜豚道：“周延鑫。”

　　“是，小师傅。”

　　“你去纺织厂把灵体送走，我来破幻象。”

　　“是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百七十三章 都是幻象免费阅读。https://xs.23sk.com 