    显然这个混沌神这一次发出来的攻击，比起刚才的攻击，要强大了很多。

    林飞不敢怠慢，在这一刻，身体之内所有的能量，所有的法则，都浩浩荡荡的释放出来，对抗着那只手掌对自己身体的拉扯力。

    同时，林飞施展出来轮回幻踪术。

    马上，林飞的身体开始变得摇摇晃晃，模糊不清起来。

    看起来就好像是流水做的，又好像是一个影子，真真假假，让人没办法看得透。

    “又是这种可恶的身法！”

    那个混沌神发现，他根本就感知不到林飞现在的真实状况，也没有办法感知得到林飞的身形现在所处的具体空间坐标，不由得又惊又怒，咆哮了起来。

    只不过，这个时候林飞也是十分不好受，。

    虽然已经施展出来轮回幻踪术，但是那个混沌手掌之中所发出来的可怕的拉扯力，一直在将林飞的身体拉扯着。

    本来，林飞的身体已经遁入了另外一个不同的时空之中，或者是过去的时空，又或者是未来的时空。

    但是，在那只手掌可怕的拉扯力之下，林飞发现，自己的身体似乎又要回到了现实的时空之中。

    这一刻，林飞将轮回幻踪术施展到了极致的程度，拼尽全力，一次又一次的运转着轮回幻踪术的法诀，浩浩荡荡的轮回能量和无穷无尽的轮回法则，源源不断的从林飞的身体之上倾泻出来。

    终于，林飞勉强摆脱了那个手掌发出来的可怕的拉扯力，成功的逃到了另外一片时空之中。

    接着，那个混沌神的手掌，就抓住了林飞留下来的一道残影。

    这个混沌神马上就发现，林飞又逃掉了！“太可恶了！小子，你这到底是什么身法，居然能够在我手中逃掉！”

    这个混沌神怒吼了起来，开始处于一种暴走的状态。

    也难怪，他是一个混沌神，高高在上。

    面对一个主神，那简直就是天上的一条神龙面对着地上的一只蝼蚁。

    但是，现在他这条神龙，却奈何不了地面之上的一只蝼蚁！这种感觉，让他十分憋屈。

    这个时候，林飞的身形又出现在远处的时空之中。

    “再来吧，我在这里等着你呢！”

    林飞的目光看着那个混沌神，冷笑着说道。

    两次从这个混沌神的攻击下躲开，让林飞显得更加有信心了。

    “小子，我一定要抓到你！”

    这个混沌神身形一动，又朝林飞冲了过去。

    接下来的时间，这个混沌神发动了一次又一次的攻击。

    但是每一次，都是被林飞险之又险的躲开了。

    这个混沌神发现，他根本就奈何不了林飞，搞了大半天，他连林飞的一根毛，一片衣角都没有摸到。

    这个混沌神彻底处于暴走的状态，怒吼连连。

    其他那些混沌神也是十分的震惊。

    “这怎么可能！他真的只是一个主神吗？”

    “他的境界只不过是一个三阶主神，为何面对一个混沌神的攻击，他却可以连连躲开！”

    “这简直是不可思议的事情！”

    “不好！这个小子的身法如此古怪，搞不好我们真的抓不住他！不管了，大家一起上！先将他抓住再说！”

    有一个混沌神开声说道。

    “不错，我们来这里的任务，就是将这个林飞抓回去！不要再和他浪费时间了！大家一起出手吧！先将他抓住再说，如果让他逃走了，到时候我们回去，不知道该如何向九位楼主交代了！”

    这些混沌神都是纷纷开声说道。

    于是，二十多个混沌神同时展动身法，向着林飞围了过去。

    “不好！这些家伙打算一起出手！我还是先溜吧！”

    林飞的神识力十分强大，将那些混沌神的举动都感知到了，不由得心中一惊。

    林飞明白，一旦这二十多个混沌神，一起出手对付自己。

    自己的身法再好，恐怕也很难逃得掉了。

    于是，林飞没有犹豫，直接就激活了传送符。

    那张传送符爆发出来一股强大的传送能量，带着林飞撕裂时空，瞬间就传送离开。

    “世界上竟有这么高明的传送符！”

    那二十多个混沌神看着林飞传送离开的位置，一个个都彻底傻眼了。

    “现在怎么办？

    我们这么多人来抓一个主神，居然还是让他逃跑了，我们回去之后怎么向九位楼主交代呢？”

    有一个混沌神皱着眉头说道。

    “我们赶紧追吧，看还有没有机会追得上他。”

    另一个混沌神大声的说道。

    “不错，我们分头去追！”

    这二十多个混沌神马上转动身法向四面八方追了出去，但是当这些混沌神追出去很远的距离之后，依然还是没有能够发现林飞的下落。

    “看来，真的让那个小子跑掉了。

    世间竟有这么高明的传送符，居然能够在我们的面前从容的传送离开。”

    “真是想不到啊，我们二十多个混沌神，一起行动居然还是抓不到一个主神。

    这样的事情传了出去还真是丢脸啊。”

    “丢不丢脸是另一回事，好好想想，我们现在回去怎么样跟九位楼主交代，这才是目前我们最重要的事情。”

    ……这二十多个混沌神，一个个都是垂头丧气，连声哀叹。

    二十多个混沌神，居然都奈何不了一个三阶主神，这样的事情，如果传了出去，确实是十分丢脸。

    在这个时候，距离天灵空间还十分遥远的一处位置，林飞的身形突然出现。

    “好险，终于还是成功的逃了出来。”

    林飞看了看周围的环境，不由得松了一口气。

    第一次同时面对二十多个混沌神，其实林飞的心中还是有点紧张。

    想起刚才的经历，林飞现在觉得，自己好像有点冒险了。

    如果一开始的时候，那二十多个混沌神直接就对自己出手，林飞明白自己不一定能够这么从容的逃掉。

    只不过，这一次，同时面对二十多个混沌神，对林飞来说也是一次十分难得的经历。

    最起码一点，验证了轮回幻踪术的威力。

    林飞意念一动，将混沌吞天兽和轮回公主他们全部都传送了出来。

    “我们是不是已经离开了天灵空间海？”

    打量了一下周围的环境，王天虎首先激动的开声问道。

    “不错，我们现在已经在距离天灵空间海十分遥远的地方了。”

    林飞笑着点头。

    “太好了！林飞你真的带着我们逃了出来！”

    所有的人都是欢呼了起来，十分激动。

    “林飞兄弟，你真的太厉害了，居然带着我们从二十多个混沌神的包围之中，成功的逃了出来，简直是太惊人了！”

    王天虎说道。

    

