    第187章 丰厚的签到奖励

    “叮，恭喜宿主完成签到，地点「人神宝宝屋」，获得打卡奖励。技能：天使之神（残缺）。物品：永恒葬世棺。道具：魂力提升卡五级*10。魂骨品质提升卡一万年用*10。魂环品质提升卡一万年用*10。奖励技能亲和度：智慧之神提升至5%亲和度。罗刹之神提升至10%亲和度。惊夜枪提升至10%亲和度。神赐魂环*5。”

    “叮。下次签到地点：星罗帝国王都，星罗城。”

    李长生看完了这次签到的奖励。

    比以往更加丰富，也更加的全面。

    丰富的甚至让李长生有点惊讶。

    从道具——————

    “永恒葬世棺？棺？也就是棺材？这人神搞什么？我看看，呃，已经送到系统仓库了吗？也对，毕竟都已经下午了。咦咦咦咦咦咦咦——————！这道具的效果？”

    先在这个道具上停留了一秒，李长生就愣住了。

    永恒葬世棺：埋葬了一个世界的永恒道具。平常没有什么效果，只有到了特定时间点才会被激活。它很硬，不排除可以用来砸人。

    啊。

    这个道具的介绍果然有着人神的风范。

    李长生看着在仓库中，永恒葬世棺显示为灰黑色的，很明显，这就是暂时无法使用的状态。

    “需要特定的时间点才能激发吗？具体的效果也没有完全写出来。看来就只有等那个所谓的特定时间点了。”

    李长生又盯着这一栏道具看了一会，叹息道。

    紧接着。

    李长生看向其他也已经送达的奖励。

    天使之神技能？

    李长生点开这个残缺的天使之神技能。

    无法点开。

    并且也没有像罗刹之神技能那样，直接激活任务。

    什么嘛。

    给了两个完全没有用处的东西？

    李长生抱怨道。

    紧接着。

    “不过这次奖励的魂力升级卡是不是有点太对了？我好像记得，人神在后面给我提到过「赶快提升吧，有意思的事情将要发生。」所以，这就是让我快点提升的意思了？”

    李长生思索了一会。

    “我当前的等级提升，接住着之前的两张魂力提升卡，已经快了太多。虽然我不会因为提升太过，从而变得不适应力量。不过就目前的情况，我提升太快也没有什么用处。唔，暂时放在这里吧。等以后用。”

    李长生紧接着又把目光放在了魂骨等级提升卡。和魂环年份提升卡，以及奖励的五个神赐魂环上。

    这同样也是配套的实力提升道具。

    李长生暂且略过。

    “唔。这次惊夜枪和两个主技能亲和度提升的都蛮多的。”

    这是让李长生感到非常棒的。

    “不过为什么智慧之神这么久才提升了这点亲和度。反观罗刹之神，获得了才只有一个月的时间，反倒是提升了足足百分之十哎！”

    李长生心中很疑惑，靠在床板上的他，靠拢双手枕着，抬起头看着房顶，露出思索。

    《告。因为你使用智慧之神次数过少。而，罗刹之神提升亲和度的方式，其中有一项是死亡后借助智慧之神复活。故此，你死亡过两次，罗刹之神使用过两次，便获得了百分之八的亲和度。加上，你使用过神谕召回等技能。》

    突然。

    智慧之神宛若机械一样的声音在李长生的脑海中响起。

    李长生被吓了一跳。

    “你你你，你怎么突然就说话了？我记得，如果我不主动询问你，你是不会回答我的问题吧？”

    这一点李长生记得可是很清楚的，毕竟，智慧之神可是他经常使用的技能，特别是并列验算，可是帮助李长生解决了不少困难呢。

    《告。因为智慧之神亲和度提升至百分之五。得到了一定程度的升级。附属技能全知全能覆盖范围增加。可以解决更多的问题，并且给予趋于完美的答案。》

    智慧之神不快不慢的这样回答着。

    “原来是这样。那你的其他三个附属技能也提升了？”

    李长生忽然问道。

    《告。提升了。无相环生由原来的范围提升至以自身为中心，覆盖半个斗罗大陆。并列演算由原来的突破极限后将要昏迷，变成不需要昏迷。》

    这样啊。

    李长生感觉很不错。

    智慧之神的提升，对于他来说绝对是一件好事情。

    “那你知不知道如何解决沈月亮自身武魂的问题？”

    李长生赶忙问出了自己之前就想要询问的问题。

    他想着，既然智慧之神都升级了，那应该能够回答这一个问题吧？

    《告。寻找中。检测难度。难度偏高。进行演算。全知全能选取符合度较为完善的答案。告。如果想要解决沈月亮武魂的问题，有以下三个方案。》

    智慧之神在等待了差不多三秒后，就给出了相对应的声音。

    “竟然有三个之多？”

    李长生顿时一喜。

    紧接着。

    《告。第一，使用特定的天材地宝。具体分析为，灵魂类型天材地宝。服用后可以升华武魂。第二，使用特定签到道具。第三，需要你完成解决圣灵教圣帝秘谋。》

    智慧之神很简单的回答道。

    李长生当时就愣住了。

    就这样？

    好像很简陋。

    但是还真的是三个方法。

    “前面两个暂且不提。我一直有一个疑问。为什么，在我涉及的事件中，会有那么多涉及到那个所谓的圣灵教圣帝的声音？他和我有什么特殊关系吗？”

    这是李长生一直以来最疑惑的一点。

    有很多的事件，如果自己主动询问智慧之神的话，它就会给出这样的答案。

    《告。推算中。推算失败。》

    这次智慧之神给了一个更加简单的回答。

    好嘛。

    李长生选择直接放弃了。

    “咦？如果我使用魂力升级卡的话，不能直接帮助月亮突破武魂的缺陷吗？”

    李长生注意到，三个解决方法中，并没有他想的依靠着魂力升级卡来解决的方案。

    《告。魂力升级卡，只能够升级魂力。并没有其他的效果。》

    “那，你给我找一找。灵魂类型的天材地宝，在哪里有？”

    李长生也并没有太遗憾。

    毕竟，摆在他面前的解决方法可是有三个的。

    《告。落日森林。异世界。》

    智慧之神很快就回答道。

    “咦咦咦咦咦咦咦——————？落日森林姑且不谈。这个异世界答案是不是有点笼统了？”

    李长生顿时有些不满。

    不过他也没有过多吐槽。

    “呼。落日森林吗？好像在以前的星罗帝国版图上，是一片很大的森林。现在的话，位置有点便宜，大概在星罗帝国偏南的位置。但是，那里似乎有遍布的瘴气。”

    李长生飞速的寻找自己记忆中的有关于落日森林的关键词。

    很快就大致的了解到了。

    “不过区区瘴气倒是没所谓。依靠着创世天书的魂技，这倒是阻挡不了我。抽出去看一看。”

    李长生很快就决定了。

    砰砰砰——————

    恰好这个时候，房间的门被敲响了。

    连敲门的声音都那么的熟悉啊。

    李长生看向房门，听着敲门的声音，嘴角忍不住扬起一抹笑意。

    看了一眼窗外。

    已经入黑了。

    外面的海神岛已经被魂导器灯打的亮堂堂的。

    从窗户的方向看过去。

    整个海神湖荡漾着粼粼的光，闪闪的，十分亮堂，晚风轻轻的一吹，像是极北之地很好看的雪女一族张开嘴唇，对着湖面轻轻一吹一样。

    李长生踏着步子，缓缓的推开了房门。

    吱嘎——————

    房门打开后。

    李长生看到了来者。

    站在前面的是沈月亮，而在她后面的则是比比东。

    “醒了？”

    沈月亮拎着食盒，看着刚醒来的李长生，亲切的询问道。

    “嗯。刚醒。有点睡过头了。”

    李长生佯装打哈欠，然后笑着说道。

    “饿了吧。喏，吃的。”

    沈月亮点了点头，然后把她手里拎着的食盒举起来，在李长生眼前晃了晃。

    “唔。早就饿了。快进来吧。”

    李长生一边揉着肚子，一边笑着说道，同时退到一旁，让沈月亮和比比东进来。

    “咦。比，玉阿姨怎么看上去有点疲倦呢？”

    比比东跟在沈月亮的后面，她的面色不是很好，固然有着海神教大祭司这幅身躯，但是体内的灵魂毕竟是她本身，所以，摆出来的表情也是来自于她本身的。

    “没办法。原本以为助教，教教学生应该是很简单的一件事情。不过，好像没有我想的那么简单。现在的学生懂得似乎都很多，倒是我，看了一天有关于魂导器方面的知识。这东西没想到还真的有难么多的用途。”

    比比东一边走着，一边无奈的摇着头。

    “玉阿姨就是想的太多了。只是了解魂导器，根本就不需要看的那么深奥。”

    沈月亮一边把食盒放在桌子上，依次取出菜肴，一边说道。

    李长生跟着走过来。

    “感觉挺有意思的。那么小的玩意，就能够拥有那么强大的攻击。我记得学院有魂导系来着？能去参观一下吗？”

    比比东很自然的就将目光看向一边坐在桌子旁边正拿出筷子，准备吃饭的李长生。

    塞了一口饭，李长生的腮帮子瞬间鼓起来了，像一只松鼠似的，听到比比东的话，他抬头看向比比东。

    “可以倒是可以。找时间我带你过去吧。”

    李长生想了想，既然比比东这样说了，他也没有直接拒绝的理由。

    “可以吗？”

    比比东露出一些惊喜似的表情。

    “嗯。只是参观一下魂导器而已。或许你还可以拿着一些专门设计出来的魂导器，去魂导系的打靶区实验一番呢。”

    李长生忽然想起，自己曾经设计出来的魂导器，像是龙神炎煌歼灭炮似的，那种魂导器，根据使用魂师注入魂力程度的不同，转化出来的魂力也不同，比比东现在所占据的身躯，可是一个九十九级的封号斗罗啊！

    相信帆羽他们也很乐意见到一个九十九级封号斗罗给出的魂导器实验数据。

    “那单独找个时间吧。”

    比比东走到一边的书架，拿出一本书。

    《斗罗大陆编年史》

    著作者已经不详了。

    她很熟悉的翻到了一页，看了起来。

    李长生看了一眼。

    沈月亮笑了笑。

    “最近玉阿姨总是在看这些历史书。和很早之前的长生真像呢。”

    “像吗？”

    继续吃了几口饭，李长生感觉味蕾完全被打开了，果然，即便是创世天书魂技制造出来的最完美的饭菜，也不如沈月亮做的好吃。

    美美的吃了一顿饭后。

    沈月亮主动收拾起了碗筷。

    “那我先把这些东西带回去清洗一下，一会回来。”

    沈月亮对李长生说道。

    “好。一会我也有个东西要送给你。”

    李长生笑着说道。

    沈月亮走出房间后。

    喝了一口茶水，李长生看向了比比东。

    “女神。之前在月亮家我没抽出时间，回到学院后，我又直接出去了，也没有时间。现在时间腾出来了。说说吧，你究竟是什么目的。而且，你是怎么就成了月亮的阿姨？不要欺骗我，你知道的，我的创世天书，即便是「测谎」魂技也是可以使用出来的。”

    轻轻的敲击桌面，李长生原本玩味的笑容一点点的变成了扑克脸，对着正在看书的比比东说道。

    奇怪。

    实在是太奇怪了。

    比比东一系列的行为，让李长生第一次察觉到了一丝不对劲，但具体的，他这个当局人只能够猜测一点。

    “哦？目的？我有什么目的吗？如果有的话，也早就和你讲过了吧。至于为何我会成了月亮的玉阿姨，我记得之前也提到过吧？你既然也是属于那个时代的人，肯定也知道，沈小强的武魂六翼天使代表着什么吧？”

    比比东很平淡的抬起头，撇了李长生一眼，然后便重新低下头看书。

    “哪怕我再怨再恨。哪怕我再怎么强大。到我死的那一刻。我才算彻底明悟。这个世界上，亲情是永远迈不过去的山脊。你这样的人，明明只是个普通人，却永远体会不到死亡时那种深深的无力感，我的残魂躲在魂骨中，每次醒来都能够回忆到，我的女儿称呼我母亲的时候。呵呵。我的女儿已经死了，难得我不能寻找她的后人保护他们吗？”

    比比东没有抬起头，只是用着平淡的语气说着戏谑的话语。

    李长生瞬间愣住了。

    “你的意思是说，沈小强是你女儿的后代？”

    “大概吧。”

    比比东这次抬起头来，笑呵呵的对着李长生说道。

    什么叫做大概吧？

    李长生坐会床上，想着比比东刚刚说的话。

    有道理吗？

    好像有，但是总感觉很不对劲。

    是骗自己的吗？

    「测谎」魂技并没有任何的反应，那就说明并不是在欺骗自己。

    (本章完)

