    玄武和朱雀出自同一师门，洛天，各种侦察手段如出一辙，竟然同时查到了这里。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    要说，玄武查到这里也算是运气，因为那个出租车司机，正是从前面不远处的那道上拐过来的，而不巧的是，那里正好有一个买数码产品的商店，门口按着监控器，本来需要较大的工作量的他，竟然一下子找到了大体位置，城中村。

    刚进去不久，他竟然现不远有一个女人，上窜下跳的度很快，似乎在寻找着什么，那背影特别的熟悉，于是上前查看，竟然真的是失踪半年多的姚紫妍，也就是朱雀。

    只不过现在朱雀失忆，根本不认识玄武，被玄武一阵乱缠，此女又急又恼，她现对方的身手根本不在自己之下，而且对方口里所说的什么青龙，白虎什么的她也根本不懂。

    再看玄武那一头长，不像好人的样子，所以两人就打了起来，只不过玄武虽然比朱雀实力高，却是不敢还手，被朱雀揍的很惨。

    其实玄武并不知道，朱雀之所以痛恨那些不三不四的人，有很大一部分原因还是来自玄武这货，当初在龙魂时，玄武没事就讲女人经，讲男人之道，让朱雀很反感，联合白虎，青龙他们没有少收拾这货。

    “混账，我不认识你，告诉你，再敢跟着我，不要敢我对你不客气！”

    刀女也就是朱雀，一双墨镜下的眼睛瞪着玄武厉喝道，这个家伙像是牛皮糖一样，粘着自己不放，顿时怒了，手掌一翻，掌心中，出现了一把乌黑小巧玲珑的手枪，乌黑的枪口对着玄武的脑袋。

    “好好，紫妍，不要冲动，看来我是真的认错人了。”

    玄武吓了一跳，朱雀的厉害之处，不在她的功夫，而是她的枪法还有那变态的金融敛财能力以及度。所以玄武有把握从上官飞燕手中夺枪，可是对这个仅次于自己的朱雀，一把手枪出神出化，他真的没有把握，不敢轻举妄动。

    他和洛天两个判断的没错，朱雀似乎真的失忆了，根本不认识她，知道她平安在南街就行了，可以慢慢来，自己再冲动的话，他可不敢保证这个女人也冲动一下，那么自己真的死的太冤枉了。

    “哼，滚！”

    刀女也就是朱雀冷喝道，玄武只好滚了，跑到了另一边，远远的看着她，然后掏出手机给就洛天打电话，好不容易看到朱雀，绝不能让她再走溜了，不然的话，洛天可是饶不了他。

    对于手下的感情，玄武太了解洛天了，不要看他一天到晚笑眯眯的，却是一直在挂念着失踪的朱雀和玄武。

    “开慢一点。”

    环城道上，法海在飙车，嗖嗖的，洛天的一只手拿着那个精力仪器，密切的注视着，上面的红点频频闪烁，每个红点都显示不同的数值，不过很不明显，这时一个红点猛然跳动了一下，精力值一下子升到25，洛天顿时一阵激动。

    “好。”法海答应一声，车放慢，而南宫燕也好奇的凑了过来，看向那个仪器，只不过她不太懂，上面显示的东西太乱了，又是第一次见这个东西，不理解也是正常。

    “找到了？”看到洛天的面色凝重，往车外张望，南宫燕不由的问道。

    “该死，竟然在这种地方，这个女人还真的狡猾。”洛天望着不远处那面临要拆迁的城中村不由的自语道，看了一下周围的环境，本来还想绕到第二环城道呢，想不到就在第一环城道附近，而且离他的大酒店特别近。

    “灯下黑，对方的眼皮底最安全，哼！”洛天哼了一声，指示法海开车，法海嗷嗷叫着就向着城中村就冲了过去。

    这个时候，洛天的电话响了，一看竟然是玄武打来的。

    “小聪怎么了？你在哪里？”

    “哥，我在城中村呢，你知道我见到谁了么？”玄武兴奋的说道。

    “谁？”

    “你猜！”

    “滚！快说，我也在城中村呢，说你具体位置！”洛天赖的和这货废话，一边紧紧的注视着那个指示灯的数值，一边指挥法海调整方向，一边冷喝道。

    “嘿，朱雀，我见到朱雀了，就是紫妍妹子！”玄武兴奋的咧嘴大叫，盯着不远处似乎在寻找着什么的刀女说道。

    “什么？好，太好了，告诉她不要让他走，我马上到了！”

    一听到朱雀的名子，洛天顿时眼中闪过一丝炙热，这个自己忠诚的手下，也是唯一的女人，当年受了多少苦，才把她培养成龙魂的精英，执行任务一丝不苟，上次一战莫名的失踪了，洛天一直耿耿于怀，所以要说歉意，除了青龙，洛天感觉最对不起的就是这个女人了。

    因此再一次听到朱雀的消息，终于为洛天那黯然的心情增加一点光亮。

    “可是，哥，她不听我的，好失忆了，还要拿枪，我是怕……”

    玄武不由的怯怯的说道，朱雀的枪法出神入化，是四人中最好的一个，要在平时还好，虽然几人在一起打打闹闹，不过感情却是极深，现在她失忆了，根本不认识自己，挨几下拳头还行，挨枪子，玄武还没有这么大的胆子，他还想多活几年呢。

    “怕个头，告诉你把她留下来，千万不要让她走听到没有！”洛天怒道。

    “那……好吧……”玄武顿苦了脸，一方面是拿枪的朱雀，一方面是让他敬重又惧怕的大哥，这件事还真的不好办，只不过大哥有令，他玄武不得不从，服从命令是天职嘛。扭头看了一下，现地上有一口废弃的铁锅，于是拎在手里，护在胸前朱雀走去。

    “不好，红点消失了，怎么回事？”

    车里的洛天正注视着那个红点，突然看到上面的精力值在迅的下降，最后竟然降到了零，不由脸色一变，失声说道。

    “会不会是脱离了仪器的覆盖范围？”上官飞燕自作聪的问道。

    “不，不是，这个仪器覆盖范围是八百米，而上面的指示灯达到了最高值，就是说此人就在附近百米之内，精力值迅下降，三秒内降为了零。所以说，此人度根本不可能那么快，即使是我，三秒钟也不可能跑出七百米远……”

    洛天凝重的说道，脑海里心思电转。似乎想到了什么，砰的一声踢开车门，窜了出去，气运丹田，仰天大呼，如同远古的苍狼嚎叫一般，出的声音震动人的鼓膜生疼。甚至离的最近的法海和上官飞燕都有种玄晕呕吐的感觉。

    “咦？”

    正在另一处仔细寻找的刀女，也就是朱雀，其实也在寻找那个王天华的下落，这时听到洛天的声音，不由的一怔，这种声音，这种声波，她竟然有种熟悉的感觉，似乎想到了什么，接着就是头疼欲裂，禁不住的惨呼一声，掉头就走。

    “喂，紫妍不要走，是洛天大人！”看到朱雀掉头就走，捂着头一副痛苦的模样，后面的玄武拿着锅拔腿就追，只不过还是让他给追丢了，毕竟朱雀的度比起玄武快多了，如果相距太远，即使洛天都追不上，号称踏雪无痕，度堪称一绝，三两下，朱雀左拐右拐，就把玄武给甩掉了。

    “该死，这个女人半年不见，还是跑那么快！”玄武相当郁闷，论度两个玄武也追不上朱雀。

    “这下子完了，哥在鬼叫什么，把她吓跑了，这可不怪我吧！”玄武嘀咕着，猛然想起来这里的任务，脸色一变，向着洛天的音方向冲了过去。

    “不好，想不到竟然还有大高手！”

    此刻，农家院里，后面的房间里，那个王天华的保镖紫露，脸色一变，看了一眼歪斜的躺在那冰冷的地面上的妖姬失声叫道，就在刚才，紫露杀了这个妖姬，可惜这个女人，一位优秀的催眠师，走上了邪路，落得了一个如此下场，也算是咎由自取了。

    “紫露，快，我们快走吧，是不是有人来了！”此刻跟在紫露后面的那个妖娆的王天华的女人叫什么小丽的，此刻有些心慌意乱的说道，那种声音让她的头皮麻，只感觉头晕目玄，几乎站不住了，此刻扶住桌子痛苦的说道。

    “小丽，放心吧，会走的，不过不是你，你留下来陪她吧！”紫露手脚麻利的把那个妖姬的脖子上套了一个绳索，然后吊在了梁头，这才扭头似笑非笑的望着这个小丽说道。

    “不，紫露，我不陪她，我要走，你！”小丽吓坏了，从紫露的眼神之中看到了杀机，惊慌的后退。

    “哼，让你陪就你就陪，少废话，这件事牵扯太大，你是喜欢二少爷么，那就为他永远保密吧！”

    紫露冷笑一声，上前一步，出手如电，一把抓住此女的脖子，一扭，只听到咔嚓一声，这个小丽顿时香消玉殒，魂归地府，大瞪着眼睛不敢相信的空洞的望着，似乎对世间极为的留恋，她做梦也没有想到，和自己一直床第之欢的这个二少爷，竟然会让人杀了自己灭口。

    而房间外面的王天华更是凌乱不已，面如土色，刚才的洛天的一声那如狼嚎般的吼声，把他的魂都快下没了，已经把兰兰推到在沙上，正要准备实施他的罪恶，一下子被洛天给惊的差点阳伟，站在那里慌乱不已。