    一声爆炸声，重新化为石像的奥斯曼狄斯，历史上赫赫有名的拉美西斯二世就这样消失在爆炸之中，彻底化为了粉碎的石块。

     一切辉煌以及伟大成就都已经不复存在。

     “你就是圣主吧，我从成龙那里听说过你的存在，来自你的符咒非常好用，例如我手中这枚龙符咒，我就很喜欢，不知道你是不是愿意再送给我几个。”

    威廉目光看向瓦龙手中的水晶球，凝视着水晶球里圣主的雕像，话语中带着轻佻，手里拿着刚刚粉碎了拉美西斯二世的龙符咒，此时正准备着瓦龙以及他手上时空水晶球里的圣主。

     能够穿越时空改变历史的道具在《成龙历险记》中数量不少，不论是代表速度的兔符咒，龙符咒，还是岁月史书，记忆宝石都是非常破格的强大宝物，圣主手中的时空水晶球正是其中之一。

     “不，你住手，不要用龙符咒对着我，你为什么要欺负我这座可怜的雕像，我已经被封印了数千年，我只是想要恢复自由，重新获得自己的身体而已。”

    圣主惊慌失措地说着，十二符咒的本质其实都是来自于他身体里的能力，是洛佩将他彻底封印成石像，并且抽出了他的力量并分割，才形成的十二符咒，因此没有谁比他更清楚威廉手中的那枚龙符咒拥有怎样的魔力。

     “是吗，可怜的雕像。”威廉不置可否地轻笑，脸上的表情似乎是非常期待想要看着圣主精彩的表演。

     弱小的时候低伏做小，该认怂就认怂，一旦恢复了自己的力量，翻脸比翻书还快。

     “我本来是一位统治自己国家的国王，可是我的人民在一个叫洛佩的法师蛊惑下反抗我，他们推翻我这个正统国王的统治，就像埃及神话中塞特这位邪神杀死了自己的哥哥善良的国王奥西里斯，剥夺了本应该继承王位的侄子荷鲁斯的继承权，我被他们变成了雕像，所谓十二个符咒，其实都是我的神力，被洛佩强行分割而已，就如奥西里斯分散的棺木，只有聚集十二枚符咒，我就能够复活，人类中的勇士啊，我感觉到在你的身上有着我同类的气息，想必你也注定是一位尊贵的国王，只要你让我复活，我就许诺你成为我曾经统治国家的国王。”

    圣主慢悠悠地说着，此时的他看上去似乎是弱小，可怜，无辜又无助，如果不是没有看过《成龙历险记》，恐怕威廉就真的相信圣主是一位白莲花的国王被邪恶的洛佩给推翻了。

     “圣主，你的国家是？”威廉佯装来了兴致，好奇地问道，似乎真的想要当圣主王国的继承人。

     “威廉，不要相信圣主的鬼话，圣主说的都是骗人的，圣主很久很久以前在我的祖国东方，是一位不折不扣的暴君，因为太过于残暴，所以才被他的人民推翻，暴君的话绝对不能相信，他就像是，就像是，我们国家的第一位皇帝是秦始皇一样，是绝对的暴君。”

    成龙看着威廉有所心动的模样，赶紧说道，同时还不忘将圣主与历史上的秦始皇相提并论。

     如同埃及的拉美西斯二世在西方国家的知名度，秦始皇在西方国家也享有着相仿的知名度。

     “不，不，尊敬的威廉先生，我可以向着天上的神明以及世界的自然万物起誓，只要你愿意拿出符咒来复活我，那么我就愿意将自己的王国分享给你，我曾经统治的王国，不仅仅是中国，而是整个亚洲，在我的世界里，我们八大恶魔曾经一度统治地球，而我统治的正是亚洲。”

    圣主心急地说道，打断了成龙的话，“这绝对是污蔑，成龙他们一直和我敌对着，在他的口中你是听不到真话的。”

     “哦。”威廉点了点头说道，语气的微妙之处让人完全不知道他究竟是站在哪一方的。

     此时的圣主是强大的，可是同时也是弱小的。

     威廉感受不出圣主的位阶，因为圣主从一开始就不在这个世界，所以威廉结合十二符咒的魔力，大致能够判断出圣主属于四阶到五阶之间。

     圣主是十二生肖中的神兽龙，因为背叛了正义的一方，加入到恶魔一方，成为恶魔君主，是八大恶魔的火之恶魔，对应的则是八卦中的“离卦”。

     他是神圣的神兽龙，同时也是邪恶的恶魔，是统治王国的国王，也是一名睿智的巫师，圣主拥有如同神灵一般的强大力量，他的存在本身就可以视为神灵。

     因此大法师洛佩将他封印成为石像之后，将他的神力分割成十二生肖符咒，使圣主失去了自己的力量之源，可是他却没有失去自己力量的根本。

     尽管已经变成了雕像，可是他没有失去自己的身体，更没有失去自己的自我意志，一直苦心积虑地筹谋着让自己复活。

     或许他失去了命运眷顾的能力，可是却没有失去再度获得眷顾的能力。

     圣主并没有失去全部的能力，也没有失去全部的魔力，他所失去的只是自己的十二生肖符咒的魔力，圣主是恶魔，因此能够实战火焰的魔法，圣主是龙也是恶魔，所以他是真正意义上的不死之身，拥有近乎无限的生命，即便是不依靠狗符咒也能实现永生，身体即便是被毁灭，也能一次又一次地复活。

     伟大的十二生肖神兽龙，背叛正义一方的恶魔龙，人间的国王，睿智的巫师，拥有如此多身份的圣主，绝对不是这样会低头求饶的。

     因此，圣主的表现，绝对是不正常的。

     威廉联想到圣主此时怪异的反应，突然间想到了什么。

     有问题，绝对是有问题的。

     圣主究竟是在盘算着什么阴谋。

     也许是电影中成龙好几次误打误撞战胜了圣主，因此威廉低估了圣主的能力，瓦龙一行人虽然被圣主骂成蠢货，笨蛋，但是能和成龙斗得有来有回还是有能力的，圣主的失败更是数次败在机缘巧合之下。

     成龙和圣主的战斗，本质上就是正气和黑气，这个世界上阴阳两面的战斗，可是这个世界是埃及，是木乃伊电影的世界，因此正气和黑气的斗争就不再是主旋律了。

     “啊！”

    伊芙琳惊叫一声，手中的《亡灵黑经》就被黑影兵团里的忍者直接抢走，与此同时另一位忍者同样抱着一本纯金的书籍来到了圣主的面前，那是《太阳金经》。

     传说中可以让人死而复生的亡灵黑经，以及另一本可以剥夺人生命的太阳金经，此时已经全部聚集在圣主的手中了。

