    “好说好说，我这次特地送来这个情报，只是替贵派鸣不平而已，毕竟事情闹得这么大，无论如何都应该尽快解决才行，否则对贵派名声大不利啊。”南天极光故作仗义道。

    　　

    　　    “正是如此，如今贵派已经知道林逸就是武夫凌一，应该尽快采取行动才行，否则容易被人看笑话，那就不太好了。”司海啸在一旁帮腔道。

    　　

    　　    “这个……”司徒光宗却没有直接答复，跟魏风对视一眼之后，才道：“话虽然是这么说，但这事还是要慎重对待才行，必须先设法验证一下，不然那天行道可不是好惹的。”

    　　

    　　    不仅是南天极光几个怕天行道，他们雪剑派同样也怕啊，对方不仅实力强得令人发指，关键还是高高在上的中岛副岛主，就算雪剑派家大业大，真要是贸然跟这种凶神杠上，最终只怕还是免不了吃瘪。

    　　

    　　    “验证一下？贵派准备怎么验证，总不能专门跑去世俗界验证这事吧？”南天极光和司海啸、玄尘老祖纷纷皱了皱眉，心下暗道，雪剑派这把刀果然不是那么好借的。

    　　

    　　    “那倒不用，这样代价太大了，其实想要验证的话，只需去那天丹阁走一趟，看看能不能找到雪梨即可。”司徒光宗笑了笑，随即转头对魏申锦吩咐道：“申锦，你装成顾客去那天丹阁看下，不需要做别的，只要认下人，确认一下就行。”

    　　

    　　    “是。”魏申锦当即点头应命。

    　　

    　　    “爷爷，我也去吧，我可以给他做掩护。”一旁司徒倩连忙主动请缨道，眼神之中是按捺不住的兴奋和雀跃，她现在的心思，已经全部转到林逸身上去了，若是能把林逸勾搭到手，那什么丑货马师兄，就可以踹一边去了。

    　　

    　　    虽然林逸的武夫模样，虽然粗犷，但是却也很不错了！

    　　

    　　    司徒光宗对此自无不可，当即点头应允，而魏申锦心中则是冷笑不已，这个贱货在想什么他一清二楚，一个女人竟然可以浪荡到这份上，也真是蝎子拉屎独一份了！

    　　

    　　    不过，魏申锦表面上仍然是不动声色，戴上斗笠罩住样貌之后，当即便跟司徒倩一起前往天丹阁，至于司徒光宗和魏风，则留下来继续招待南天极光几人，同时等待消息。

    　　

    　　    一路无言，二人很快便到达天丹阁，甫一跨进大门，便一眼看到雪梨忙碌的身影，虽然蒙着面，但是那身形气质，他二人一眼就可以认出来。

    　　

    　　    “果然是雪梨！”魏申锦心头一震，当初他是真心喜欢雪梨，没想到之后却闹出了那么多波折，如今更是物是人非，落得一个废人下场，令人唏嘘不已。

    　　

    　　    见魏申锦目光发直，盯着不远处雪梨忙碌的身影挪不开眼睛，一旁司徒倩撇嘴笑了笑，并没有什么吃醋的心思，毕竟一个废人的醋，有什么好吃的。

    　　

    　　    “魏哥啊，你不是喜欢雪梨吗，那你索性留在这里多看看她，我去看一下那个凌一，再仔细辨认一下，免得冤枉人！”司徒倩小声说了一句，随即不等魏申锦回答，自顾撇下他一人，独自找林逸去了。

    　　

    　　    魏申锦顿时气得浑身发抖，如果换做以前，在他还没有被打成残废的时候，连他多看一眼其他女人，司徒倩都要嫉妒吃醋。

    　　

    　　    然而现在，他在司徒倩眼里只不过就是个下人玩物罢了，根本没有地位可言，至于名义上的夫妻关系，那也只是带给他更大的伤口和耻辱而已！

    　　

    　　    看着司徒倩扭动腰肢的妖骚背影，魏申锦狠狠捏了捏拳头，没有发作，而他再度看向雪梨的时候，已经不像刚才那么激动，变得平静淡然了许多。

    　　

    　　    刚才南天极光几个在说林逸的时候，玄尘老祖曾经提起过，林逸跟雪梨早在世俗界的时候，就已经好上了，也就是说，自己反而是横插一杠的后来者，也难怪当初林逸会带着雪梨私奔。

    　　

    　　    魏申锦并非不讲理之人，他现在回头想起来，其实这一切都是司徒倩那个贱女人在背后推波助澜，将事情搞大从中得利，这才让他跟林逸还有雪梨走到了对立面，自己一切悲剧的源头，就出自这贱货身上，而现在更是蒙受绿帽这等奇耻大辱，是可忍孰不可忍！

    　　

    　　    魏申锦远远的看了雪梨一眼，随即转身去找司徒倩，他想看看这贱女人到底准备对林逸做什么，至于雪梨这边，他已经不再有任何奢想了。

    　　

    　　    坦白的说，魏申锦如今唯一的心愿，就是找机会整死司徒倩，哪怕跟她同归于尽也都在所不惜，只可惜以他如今的实力和处境，就算是这一点心愿，没有特殊机缘的话，只怕也很难达成。

    　　

    　　    上到天丹阁二楼，这里并没有什么丹药出售，不过却设有几间雅间，除了供林逸几人住之外，也有专门供会客用的房间。

    　　

    　　    魏申锦一眼便看到有间房门开着，里面不出所料，传出来的是司徒倩的声音，二话不说当即屏气贴墙，默默偷听里面动静。

    　　

    　　    “小女子司徒倩，不知林掌柜可还认得我啊？”司徒倩一脸妖媚的浪笑道，一边上下打量着林逸清秀的本尊容貌，一边心中暗暗垂涎，这模样可比之前武夫的粗犷样子可人多了，看不出来还是一块小鲜肉啊。

    　　

    　　    “司徒小姐认错人了吧？”林逸微微挑了挑眉，之前还在想怎么样才能扼杀掉司徒倩这个隐患，没想到对方直接就找上门来了，看样子甚至都已经知道自己真实身份了，倒是让他颇有些意外。

    　　

    　　    “怎么会呢，我看人可一向都是很准的，从来不会认错，不过如果林掌柜一定要揣着明白装糊涂，那我也没办法。”司徒倩继续垂涎打量道。

    　　

    　　    林逸冷冷的看了她一眼，心中陡然生出一股内敛的杀机，本来就已经要设法铲除隐患，这女人竟然还敢这么明目张胆的上门威胁，真是不知道死字怎么写。

    　　

    　　    “既然林掌柜不肯乖乖承认，那么咱们来做一个交易如何，反正你现在是一个生意人，听完之后，我相信你一定会答应的。”司徒倩丝毫没有察觉到危险，反而笑着往林逸身边蹭了蹭。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

