    第376章师尊在上（28）

    南星是被一阵压抑的呻吟声吵醒的……

    她也没有睡很沉，迷迷糊糊的睁眼……

    略有点暗的夜色里，小绿茶蜷缩成一团，紧皱着眉头，面色苍白如纸，紧咬着下唇，还是抑制不住痛苦的低吟……

    南星被吓到了，瞬间清醒，伸手过去摸了摸他的额头，一手的冷汗。

    视线习惯夜色以后，她更能清晰的看清楚，他的唇瓣几乎咬破出血，额头青筋凸起，身体微微颤抖着，很是痛苦的样子。

    南星眼里闪过一丝焦急，靠近了他一点，手覆上他的肩头……

    几乎在她触碰到的一瞬间，小绿茶颤抖的更加厉害。

    他放开紧咬着的下唇，含糊的低喃出声，“仙……”

    南星凑过去仔细听，他的声音很低很轻，夹杂着痛苦的喘息，她只能依稀听到几个字。

    “仙师……我……要活……”

    他似乎陷入了挣脱不开的梦魇中……

    仙师是谁?小绿茶到底怎么了？

    南星有些疑惑，她并不能从几个字里听出什么。

    只是，他现在这个样子，难免让她有些心疼，也不纠结他说的话了，小绿茶挺乖的，她不忍心让他一直在梦魇里痛苦挣扎。

    覆在他肩头的手动了动，南星试图唤醒他，“连茶，连茶，醒醒。”

    没有反应，南星又轻轻拍了拍他的脸，“连茶，快醒醒！”

    “痛……好痛……”

    各种各样的毒物，深入骨髓的疼痛，又痛又冷又饿，容珏紧紧抱住自己，却没有丝毫温暖的感觉，也阻止不了毒虫的噬咬……

    他似乎又回到了最初在万毒炼狱的时候……

    暗无天日，毒虫枯骨为伴。

    南星见他还是抖着身体，叹了口气，不知他梦到了什么，反正一定很可怕就是了。

    她给他擦了擦汗，心疼的抱住他，轻轻拍着他的背，柔声安慰，“没事了没事了，不痛不痛。”

    容珏只感到一阵温暖，耳边似乎传来了仙师的声音……

    好像起效了，抖得没那么厉害了，南星声音更加温柔，有节奏的拍着他的背，“不痛了，不怕不怕，在做梦呢，没事了。”

    容珏紧皱的眉头缓缓松开，本能的寻着温暖抱住，身体也渐渐放松下来。

    腰被人紧紧抱住，他更加贴近，整个人都几乎贴在她身上，呼吸喷洒在她脖颈胸口间，微痒……

    这么亲近，南星身体一顿，把有点乱的被子随便扯了扯盖好，无奈的笑笑，“你这小绿茶，还好是女孩子，要是男孩子我早就把你踹下去了。”

    看在他如此听话的份上，就容许他这一次吧。

    靠得近了，南星发现了什么，暗暗吐槽，这小绿茶胸不但小，还不是那么柔软，是练成胸肌了吗……

    小绿茶苦练肌肉，这画面怎么这么让人想笑呢。

    虽然感觉有点奇怪，但她并没有做出伸魔爪仔细摸摸这种事来。

    ……

    天边泛起鱼肚白。

    容珏睁开眼睛，映入眼帘的就是一片莹白的肌肤，那颗朱砂痣近在咫尺……

    发觉自己正不要脸的紧贴着仙师，他的脑子都在这一瞬间懵了，他抱着仙师细软的腰，隔着一层中衣，他手心都在发烫……

    仙师衣领微乱，他只要一垂眸就能透过敞开的衣领看到不该看的，他不看也能感受到……

    他虽然变成了连茶，但对于女子的身体结构他还是不懂的，只是变了个外表。

    仙师以前也抱过他，但是并没有像这样，他那时也小，不会想这么多，只觉得被仙师抱着好温暖好开心。

    仙师……软软的香香的……

    他的脸控制不住的红了，连带着耳朵也是通红，却舍不得放开手。

    蓦地，他想到什么，连忙把自己幻化出来的小馒头变得更软了一点……

    抱着仙师的手动了动，隔着衣服，能感受到仙师的温度。

    他的动作不大，南星还是醒了，她怕小绿茶睡到一半又魇住了，心里有事，根本没有睡太熟。

    她动作自然地拍了拍他的背，“醒了？”

    容珏脸上的温度已经降了下去，轻声问道:“师尊，徒儿昨晚没打扰到您吧？”

    “你说呢？”

    容珏纤长的睫毛微微颤动，“师尊，都是徒儿不好……”

    “好了好了，有没多大事。”见不得他这委屈巴巴的样子，南星直接打断施法，问道:“你梦见什么了那么痛苦?”

    容珏身体一僵，南星双眸微眯，“忘记了还是不能说?”

    容珏当然没有忘记，他后面已经很少被毒虫咬了，现在那个千疮百孔满身是毒丑陋不堪的身体也没了，但是偶尔还是会感受到疼痛，一般都是睡着以后，陷入梦魇，噬骨一般的疼，时日久了就好了。

    连茶不可能经历过这些，容珏摇了摇头，“没有不能说，徒儿只是梦见了师尊不在身边的日子，昏暗无光，每日怎么活过来的徒儿都不知道……”

    他不算说谎，那些日子，她的确不在身边。

    南星心中闪过一丝怪异，在天玄宗的时候，小绿茶也没这么粘人啊，每日和门派师兄弟们相处愉快的不得了，更别说离开她就昏暗无光什么的了……

    容珏微微退开了一点，看着她，模样莫名可怜，“师尊，不要离开徒儿，那样的日子，徒儿再也不想过了。”

    放弃很简单，就在一瞬间，只要他失去求生的意志，他就可以死，就不会那么痛。

    可是他有着想见仙师的执念，无数次濒临死亡，他都能靠着一口气活过来。

    只要活着，就有希望。

    南星安静了，容珏眼尾微红，声音低哑，“师尊，好不好?”

    怕是再不答应他，他就要哭了，南星心情复杂，移开视线，“……好。”

    那是不可能的。

    容珏立刻开心的笑起来，“师尊，您真好。”

    “好了好了，醒了就起床。”南星被他夸的心虚，推开他，快速下床，取下一边挂着的衣服……

    容珏跟着下床，接过她的外衣，“师尊，徒儿来伺候您穿衣吧。”

    南星没有拒绝，容珏笑着，给她穿好外衣，又问道:“师尊，徒儿以后还可以和您一起休息吗？”

    南星想了想，这里只有一张床，而且也待不了多久了，“……可以。”

    容珏双眸一亮，继续道:“那还可以抱着吗？”

    南星咬牙:“连茶，你别太得寸进尺了！”

    容珏委屈:“徒儿知道了。”

    (本章完)

