    一本技能书才换了1点成长值，这100点成长值得积累到什么时候去？

    不过好在童童除了吃技能书外，似乎还会吃装备。

    到时候收集点装备喂她看看。

    “刚才的东西够吃吗？”

    毕竟童童是龙族，所以此时赵白也不知道童童吃了那么一点光球，到底吃饱没有。

    童童露出一个灿烂的笑容，声音清脆的说道：“刚才的东西好好吃，比童童之前吃的东西要好吃多了，童童还想吃！”

    赵白苦笑道：“哥哥这里现在没有吃的了，童童忍耐一下，等会哥哥帮你再去弄点吃的！”

    听到赵白这么说，童童懂事的说道：“哥哥没有了的话，童童就忍耐一下吧，反正刚才吃了那个好吃的东西后，童童已经不饿了！”

    “一本技能书就喂饱了一只龙？”赵白有些莫名。

    不过既然童童说她已经不饿了，那麻烦也算是解决了，现在还是赶紧去塔落村吧！

    到时候装备、技能书就都有了！

    带着童童继续上路，赵白发现自己无论走的多快，看上去小小一只，只有五六岁大小的童童居然都可以非常轻松的跟上自己。

    她就这么一路欢欢乐乐蹦蹦跳跳的，但是移动速度却非常快。

    找到了妈妈对于童童来说就是一切了。

    小孩子就是这么容易满足。

    花费了大概半个小时的时间。

    赵白方才带着童童来到了塔落村。

    沿途中赵白看到，即便是游戏前期，但是各种恶劣的现象还是时常有发生。

    杀人夺装备，以众欺寡，霸占练级点，调戏女玩家等等。

    人类的劣根性可以说在这强者为尊的游戏环境里，越发的凸显的淋漓尽致！

    不过只要没有招惹到自己，赵白目前也懒得多管。

    毕竟有这些家伙的存在，也会激发其他玩家们的战斗情绪，有助于玩家们成长！

    象牙塔的环境是养育不出精英战士的，未来的星域之战可是很残酷的，地球玩家们的战斗经验越丰富越好！

    到达塔落村时，此时村中也早已经有不少的玩家聚集了。

    他们做过了新手引导，只要出生在了塔落村的附近，就会知道如何到达塔落村来！

    村中有不少的基础任务，他们正在忙碌的做这些任务。

    不过赵白对于这些基础任务没有什么兴趣，毕竟基础任务的奖励一般般，赵白可是能够拿这些时间做更有意义的事情。

    无视村中大量的玩家和NPC，他直奔村中的隐藏任务而来。

    轻车熟路的来到了一个偏僻的角落，此处基本没有玩家在附近活动，这里有一栋看上去有些破烂的房子。

    此时这个房子的房门是关着的。

    一般情况下玩家是不允许随意进入NPC的房间的。

    但是这个房间是可以直接进入的。

    确认了一下，没有找错后，赵白便直接推开了房门。

    “吱呀！”

    一声残破的开门声响起，赵白已经迈步走了其中。

    童童耸着鼻子，微微皱起了眉头。

    “哥哥，这里面的味道好臭呀！”

    别说嗅觉灵敏的童童了，就是赵白也闻了一股异味。

    当然这很正常，因为屋内有一个瘫痪在床的残疾人。

    他本来有个很爱他的妻子，即便他残疾瘫痪在床，他的妻子还是每天都不辞辛劳的照顾着他。

    但是如今，他的妻子被山贼抓走了，瘫痪在床的他，那真是叫天天不应，叫地地不灵。

    吃喝是妻子留在床边的东西，拉撒什么的，无奈之下只能就地解决了。

    所以整个房间里有一股极其难闻的异味！

    听到房门开启的声音，当即屋内传来了一个微弱的声响。

    “小雅，你回来了！？”

    声音虽然很是虚弱，但是却能够听出其中蕴含的喜悦之情。

    不过很快这个声音就变了。

    “你是谁？”“我的小雅呢？”

    瘫痪在床的丈夫好奇的看向了赵白，而后又看了看他身后，当并没有发现小雅的身影后，他连忙焦急的问道。

    “我是路过塔落村的冒险者，正在帮村民们解决一些问题，我是发现你的房子有点问题，所以才进来问问看你们是不是遇到什么问题了！”

    赵白对于该如何回答NPC的话，简直信手拈来。

    听完赵白所言，这位丈夫当即说道：“有，我的妻子，我的妻子小雅三天前失踪了！到现在都没有回来，离开前一点征兆都没有。”

    说到这里，赵白什么都还没有说，那个丈夫却是看了赵白一眼，自己回答了起来。

    “我知道你会认为我妻子是抛弃我这种累赘跑了。

    但是不会的，我之前好几次求小雅离开，她都不肯离开，她都没有离开。

    就算小雅再也苦不下去了，想要抛下我这个累赘，我也不会有任何怨言的。

    所以她无论如何都会先跟我说一声的！

    这一次她就这么突然的消失了，实在是让我非常的担心，我怀疑她是不是出什么事情了！

    尊敬的冒险者，麻烦你帮帮我，帮帮我找找小雅！”

    看着这位丈夫恳切的眼神，希翼的神色，这种对于妻子的担忧之情，赵白心里还是有些触动的。

    虽然说是游戏里的NPC，但是这个游戏里的NPC完全堪比真人，几乎看不出任何NPC的痕迹。

    玩家甚至于能够在游戏里和NPC结婚生子呢！