    买好东西，叶佳期背着包，走在医院宽阔的道路上。

    树叶静静飘零，她就像是游子，孤独地走在陌生的街道。

    正好，她接到程遇之的电话。

    “佳期，我到纽约了，你这两天还好吗？”程遇之站在自己办公室的窗口，看向一望无际的碧蓝天空。

    “挺好的，没事。”

    “吃早餐了吗？对自己好点，在芝加哥没人照顾你。”

    “刚刚产检过，没关系，我可以照顾好自己，不用担心，我不是小孩子了。”

    “在我眼里，你跟小孩子差不多。”程遇之笑了。

    “是我像小孩子，还是你像？这么大了，还跟人打架，伤好了没有？”

    “我没什么事，嘴角擦破一点皮而已，某个人比我伤得严重多了。”程遇之提起那个人，语气十分不屑。

    “遇之，他对我挺好的，你误会他了，那个Alice不是他的未婚妻，他跟我澄清过。”

    “是吗？大庭广众之下挽着胳膊，还不够丢人？”

    “也许是礼节需要。”

    “你别帮他开脱，那种人欠揍，揍一顿就老实了。”

    “遇之，你打架挺厉害啊，他可是练过的。”叶佳期其实并不相信乔斯年打不过程遇之。

    “他只是一开始本能地躲了一下，后面都没还手。”

    程遇之的话证实了叶佳期的猜想。

    她料到，乔斯年可能是没还手。

    “遇之，没事了，不要因为我的事让你分心。”

    “嗯，我知道你有分寸。”程遇之没有说太多。

    挂上电话，叶佳期的眼底是茫然的神色，分寸……

    她的分寸已经乱了。

    叶佳期双手抓着背包带子，静默地看着前方的路。

    “佳期。”

    有人喊她。

    叶佳期一怔，茫然转过身来。

    只见一棵高大的梧桐树下，穿着病号服的男人静静站着，高大的身影被阳光拉长，落在草地上。

    他的视线一直落在她的身上，未曾离开。

    叶佳期愣了愣，是乔斯年啊，他还知道来住院。

    她以为他会为了工作，命都不要了。

    他脸色很苍白，脸上倒没有什么伤，但脖子上可以看到清晰的淤青。

    乔斯年落寞的身影同树影交织在一起，汇成单薄的风景画。

    树下没有别的人，只有他一个人站着，更加显得瘦削、孤单。

    阳光下，乔斯年苍白的脸庞越发显得白皙，很瘦，就连病号服穿在身上都不合身，显得宽宽松松。胡子也像是好几天没有修理，冒出一圈青色的胡茬，憔悴不堪。

    叶佳期心口疼了一下。

    灼灼目光看着他。

    她离他不远不近，走几步就能站在他面前。

    心脏如被抓住。

    她知道，她又心疼他了。

    抓着背包带子的手不由攥紧，手指头微微颤抖。

    阳光在她的身上染了一层浅浅的金色，她乌黑的发丝泛着莹亮的光泽，风吹起她耳边柔软的碎发，她的瞳孔里只剩下乔斯年的身影。

    他没有再吭声，薄唇紧抿，脸上是矜贵和清冷，还带着一惯的倔强。

    叶佳期也不知道该不该靠近他。

