    第1122章强行镇压

    “走。”宁天心就在这时突然说道。

    此时呆在这里根本弄不死楚千璃，他必须要另辟蹊径，找更多的凶兽来。

    “呵。”楚千璃却是冷笑一声。

    想走，做梦。

    她绝对不会让他再霍霍其他凶兽了！

    业火红莲的幽香已被她操纵着往三头蛟三颗巨大的蛟首处直钻。

    虽不知她觉醒之后的业火红莲的花香味能不能彻底让三头蛟清醒过来，但她无论如何还是要试一试的。

    同时，楚千璃身形骤动，直接就这么跳了下去。

    “什么？”宁天心惊讶。

    他怎么也没想到楚千璃会突然跳下来。

    这可是沼泽区。

    若是踩到了沼泽里，等待的只有下沉，就是战斗技巧再高超，到时也根本发挥不出什么。

    这女人可真是……等等。

    宁天心瞳孔微缩，突然就发现了不对劲的地方——三头蛟根本没动！

    明明他都已经下令了，它却根本没有离开的意思。

    而楚千璃跳下的方向……

    “想玩的话，由我来陪你玩！”

    语落的刹那，楚千璃稳稳地落在了三头蛟的另一颗脑袋上。

    扬手，千重剑顿时一剑刺出。

    宁天心急忙闪避，随即猛地意识到了，“你又做了什么？”

    这三头蛟绝对不会无缘无故地无视他的命令。

    可惜，蛟首太大，站在上面根本看不到眼睛的位置，否则宁天心就会发现，那宛如铜铃般的蛟目本是受到了魔气的影响变得腥红一片。

    可眼下，正常的漆黑色却不断闪回。

    变异之后的业火红莲所觉醒的天赋真没那么简单。

    随着实力提升，楚千璃发现，她这天赋，也就是业火红莲所释放出的幽香，竟然效用更强大了，哪怕三头蛟已经被魔气控制了，这会儿闻到幽香后，却还是挣扎着恢复了理智。

    也就是这样，三头蛟才没有听从宁天心的命令。

    可这些，楚千璃会说吗？

    “你不是很聪明嘛！”

    “既然如此，我做了什么，你自己猜啊！”楚千璃唇角勾起，突然间就笑得灿烂。

    而与此相对的，她手上的攻击却凌厉无比。

    宁天心“咦”了一声，突然又觉得事情变得有意思了起来。

    这位小宗主身上的秘密还真是多啊！

    就仿佛怎么挖都挖不尽似的。

    他迅速地闪避着剑招，手却自腰间一探，捏了骨哨在手。

    “小宗主，既然你觉得你也能控制这头三头蛟，那我们就来比比看谁更厉害好了。”

    哨声骤地响起，三头蛟的周身倏地涌出漆黑的魔气。

    只一瞬，那好不容易回归为漆黑色的蛟目又变得腥红一片。

    嘶吼声猛地响起。

    “！”楚千璃只觉脚下一阵震颤。

    接收到指令的三头蛟拼命晃着这颗脑袋要将她甩出去。

    “可恶。”低喃一声，楚千璃整个人就飞了出去。

    “呵。”宁天心目送楚千璃被甩飞出去，慢条斯理的整理了一下袖子。

    最终，还是他更胜一筹。

    他却不知，就在楚千璃被甩飞出去的刹那，她的意识海中，一声清越的鸣叫声响起。

    随即，一道傲娇的声音就传了来。

    ——小丫头，本神兽好不容易修养得好了一些，睁眼看看你，结果你竟然就用这种狼狈的姿态来迎接本神兽？

    楚千璃嘴角顿时一抽，只当没听到这傲娇朱雀的话。

    “地刺。”她飞快地掐了个诀。

    唰地一下，沼泽中立时就竖起了一根地刺。

    楚千璃脚上凝了灵力，瞬间踩了上去。

    “精彩啊。”宁天心此时竟是为她喝彩了一声。

    而后，急促的骨哨声随即响起。

    三头蛟狂暴，瞬间朝着楚千璃发动凶猛攻击。

    轰！

    一尾巴砸下来，那效果简直无比惊人。

    当然，楚千璃避开的速度也绝对不慢。

    唰唰唰！

    沼泽之中瞬间又冒出了无数地刺，而她就踩着这些地刺轻盈跳跃。

    “！”玄羽雕。

    自家老大竟然在它的眼皮子底下受欺负了，这绝不能忍。

    霎时，玄羽雕朝着宁天心凶猛攻击。

    翅膀煽动间，无数火刃袭击。

    “倒是忘了你。”宁天心眼一眯，扬手就朝着玄羽雕轰出了道道魔气。

    至于朝着他飞来的火刃，自是撞上了疾射而出的水箭。

    “妄想。”看到这一幕的楚千璃立时出手。

    霎时，玄羽雕便化作一抹红芒回到了太荒驭兽塔中。

    “呵，不让这只小鸟帮你，小宗主，看来你是做好了赴死的准备啊！”宁天心说着就再次将骨哨置于唇边。

    楚千璃眸光骤深。

    骨哨吹起的时候魔气便会有一个增幅的效用。

    如此一来，她所释放出的业火红莲的香味就会被压制。

    这下该怎么压制这头三头蛟呢？

    楚千璃的脑中飞快地琢磨着办法，而呆在生命神木中的朱雀大人这时则完全看不过去了。

    这个以人类之躯修炼魔族邪术的傢伙，竟敢当着他的面欺负小丫头，简直是活腻歪了！

    “……朱雀大人，你是要吵死我么。”楚千璃的嘴角突然一抽。

    就在这么紧张的时刻，意识海中，融于御之阵中的朱雀竟然鸣叫不止。

    无论朱雀叫起来的声音有多么好听。

    可在这种时候，真的就只是——吵！

    朱雀大人顿时炸毛，竟然嫌他吵。

    一瞬间，他好悬没气得从生命神木中钻出来！

    好在他还记得，他此时苏醒也只是一时的，就是想和小丫头聊几句，咳，反正就是感激一下小丫头的救命之恩。

    谁能想到，睁眼就是这种情况。

    可他此时还虚弱着呢，肯定不能胡来，否则小丫头努力救他的心血就白费了。

    可是……还是好气啊！

    ——小丫头你到底有没有好好消化本大人留给你的传承？

    ——还有你到底知不知道太荒驭兽塔有多么厉害？

    ——就算对面的那头三头蛟被控制了，可你是得到本大人认可的人，完全可以强行把那头蛟给镇压到太荒驭兽塔中啊！

    “咦！”楚千璃惊讶。

    竟然还能这样吗？

    “小宗主在想什么？”宁天心突然觉得有些不对劲。

    纵然楚千璃的闪避依旧完美，但他就是觉得，此时的她仿佛在分心似的。

    同他玩的时候，竟然分心！

    这让宁天心很不悦。

    但不悦的同时，他的心底深处竟莫名生出一股不安感。

    就仿佛，有什么又要脱离他的控制了。

    楚千璃这会儿却是懒得搭理宁天心，飞快地研究起了左手手背上的那个小塔图腾。

