    所有玉虚宗之人，均是大惊失色，神王级别的强者，对于他们而言，乃是无法仰望的境界。

    “玉虚子前辈，你也看到了我这位朋友的实力，我不想再问第三遍了！”苏莫面色淡漠，声音稍稍冷了下来。

    这让玉虚子顿时心中一惊，他不知道苏莫和终极神王的身份，也不知道两人的目的，心中有些忐忑不安。

    “你们都下去吧！”略一沉吟，玉虚子大手一挥，命令所有玉虚宗的强者离开。

    “这……！”众玉虚宗的强者见此，有些迟疑，不过，他们也不敢抗命，纷纷走出了大殿。

    转瞬之间，大殿之中，除了那两名被束缚的无法动弹的玉虚宗强者，就只剩下苏莫和终极神王、玉虚子三人。

    “宗主，你可要想清楚！”

    “莫要悔恨终身！”

    那两名被束缚的玉虚宗强者，面色苍白，朗声怒喝，显然他们也看出来了，玉虚子要说出一切。

    这让两人心中很惊恐，今日到来的这名青年和神王境的强者，绝对是敌非友。

    玉虚子闻言，看了一眼两名玉虚宗的强者，眸中杀机一闪而逝。

    略一沉吟，玉虚子望着苏莫，沉声道：“前段时间，本宗来了一人，此人让老夫散播出了重伤垂死的消息，目的是引绫裳来此。”

    玉虚子面色极为难看，这一段时间，为了让这个消息更加的真切，他一直都没有在宗内露面。

    甚至，很多宗内的弟子，都以为他真的受了重伤。

    也就今日，他发现了苏莫和终极神王这两位不速之客的到来，才第一次露面。

    苏莫闻言，眸光微闪，果然，和他猜测的一般无二，只是，这个人是谁呢？是紫霄吗？

    而终极神王同样心惊惊疑，居然有人要用这种手段引出绫裳。

    “此人九品的修为，擒拿了老夫唯一的孙女池儿，老夫不得不从！”玉虚子面带忧色的说道。

    “九品的修为？”苏莫闻言皱眉，不是紫霄吗？不过，也可能是紫霄派人干的。

    “老夫本想让永恒神宫出手，击杀此人，救出孙女池儿，但是，此人极为谨慎，除了第一次来到玉虚宗之外，再也没有露过面。”玉虚子继续说道。

    “他们两人怎么回事？”苏莫指了指那两名被终极神王束缚的两人，沉声问道。

    “他们被那人收买了，负责监视我玉虚宗的动向，现在他们被你们擒住，估计那人也可能知晓了情况！”玉虚子面上带着浓浓的忧愁，心中对于这两名玉虚宗的强者，杀机极为浓烈。

    若不是担心孙女的安危，他早已将这两人镇杀，岂容他们活到现在。

    虽然，他有永恒神宫作为靠山，但是，在不知道那人将他孙女藏在何地之前，他万万不能动手。

    最主要是，他们玉虚宗在永恒神宫之中并没有存在感，永恒神宫的真正强者，哪里会来帮他。

    “原来如此！”苏莫心中恍然，终于明白了这一切，唯一不清楚的是，那位九品修为之人到底是何人。

    “告诉我那人是谁？目前在哪里？我可以考虑不杀你们。”苏莫转头看向那两名玉虚宗的强者，面色冷漠的说道。

    “无可奉告！”

    “我们若是死了，宗主的孙女也活不了！”

    两名玉虚宗的强者，纷纷开口，态度极为坚决，他们就是认准了玉虚子不敢杀他们，所以才会背叛。

    在那人的手中，他们均是得到了巨大的好处，受用无穷。

    苏莫闻言皱眉，他可以随时杀了这两人，但是，若是害死了玉虚子的孙女，在绫裳面前也不好说。

    “前辈，你有什么办法？”苏莫看向终极神王，对方是高级神王，可能有办法找到玉虚子的孙女。

    终极神王闻言，略一沉吟，大袖一挥，将那两名玉虚宗的强者收进了空间宝器之中，随即，他看向玉虚子，淡淡的问道：“有没有你孙女的贴身之物？”

    “贴身之物？”

    玉虚子闻言一怔，随即，略一沉吟，取出了一柄雪亮的三尺长剑，道：“这柄宝剑，曾是池儿曾经用过的兵器，应该算是贴身之物。”

    “给我！”终极神王大手一张，不由分说，一把将宝剑摄取到了自己的面前。

    随即，终极神王双手捏出印诀，一个个古怪的符文，从他的手中飞出，向长剑之上飞去。

    很快，数百个符文，将整个长剑包裹，不断的飞舞。

    玉虚子见此，心中极为紧张，因为他知道，终极神王在动用秘法，查找池儿的下落。

    不过，玉虚子心中并没有报太大的期望，因为前一段时间，他命令心腹前往永恒神宫，请求一位永恒神宫的长老帮忙，都没能衍算出池儿在何地。

    显然，抓走池儿的那人，用了某种手段，能让人无法衍算和查找。

    时间一分一秒的过去，大量的符文围着长剑飞舞，不多时，众多的符文融合在了一起，化为了一只金色的小鸟，唰一声飞出了大殿。

    “找到了大概的位置，我们走！”终极神王朗喝一声，身形一闪，追着小鸟快速而去。

    他这种秘法，乃是终极神王殿中最高深的追踪之法，查找神王境之下的人，只要对方不是异类，基本上都能找到。

    “找到了？”玉虚子见此，顿时眼眸一亮，心中大震，随即，他毫不犹如，快速的向终极神王追了过去。

    苏莫见此，同样的追了过去。

    呼吸之间，三人便离开了玉虚宗，疾驰在长空之中，飞速的追寻那只金色的小鸟。

    不过，那只由符文化成的小鸟，速度非常的快，以玉虚子和苏莫的速度，根本就跟不少。

    终极神王见此，再次大袖一挥，一股气浪卷出，将苏莫和玉虚子卷到了身边，他裹挟着两人而行。

    三人一路疾行，速度如风似电，快到极致。

    但是，那金色的小鸟，仿佛是根本没有目的地一般，飞出了时空界域，有飞跃了几个界域。

    整整飞行了十几日，三人跟着金色的小鸟，来到了轮回神朝。

    “居然在轮回神朝？”苏莫见此，心中微微一惊，难道是天王宫和地王宫的人干的？

    “前辈……！”苏莫看向终极神王，他并不想来轮回神朝，实在是凶险万分，终极神王虽然强大，但是并不无敌。

    “没事，先看看情况再说！”终极神王摇了摇头，施展了一种神通，将他们三人的身形隐藏在了虚空之中，继续追寻金色飞鸟。

    他知道苏莫担心什么，所以，此行要隐藏身形。

    