    “百分之八十……八十五……就要到九成了，比预期快了一些，估计是老天知道我在做好事，所以悄悄帮了我一把。”

    余烬通过疫医核心，时刻关注着寂灭瘟疫的散布范围，经过一段时间的高速传播后，“病患”新增不可避免的速度锐减，他本打算走到广场对角，结果却发现边缘处的极光虫，正在以快出预期的速度感染瘟疫，索性决定继续留在神庙广场的最中央，避免惊动寒地极光。

    此刻，极光城主依旧傲立于高台之上，不断用激动人心的语句，强化信徒追随拾梦者的决心，其中最为虔诚的那些，情绪感动到甚至可以当场贡献自己的生命，好让梦境主宰早日醒来，余下信徒，也多有热泪盈眶的情形发生。

    整个神庙广场的气氛愈发高涨，身处人群最中央的余烬，即使不动用探查能力，也可以发现有莫名能量在身周流转，虽然这些能量不属于他自己，可脑海中的薪火完全体却呈现出火势升腾的现象。

    “莫非这是具象化的信仰之力？”余烬暗自感慨，“难怪包括造物主在内的大佬们，想方设法采集信仰，能量核心固然在很多方面优于人类信徒，但两者数量差距悬殊，同样能够作为重要数据且可以不断再生的信仰之力，无疑让人类成为首屈一指的数据来源。”

    余烬根据自己的经验，判断出这十万信徒至少酝酿着上千点重要数据，若是把这些数据通通投入吞食天地或者寂灭瘟疫，威能铁定可以升华到神阶极限。

    可让他奇怪的是，极光城主明明投靠了寒地极光，为何还要不遗余力的为拾梦者采集信仰？他通过梦境秘瞳看到，信仰之力化作的点点荧光，正源源不断的投入神庙当中的拾梦神像。

    就算寒地极光有能力截胡信仰，也仅能将其中的很少一部分化为己用，这是古神防止信仰外流的惯用手段。

    而木偶少女不寻常的发现，随即解答了他的疑惑。

    “果然有问题，极光城主在配合寒地极光，玩疫病神教的把戏！”

    “疫病神教的把戏？”余烬眉头一皱，随即醒悟，“你是说仿照疫病母体借壳祛毒圣母，为寒地极光骗取信仰之力？”

    “对！经过极光手链和极光天幕的双重遮掩，让寒地极光也可以享用属于拾梦者的信仰之力，如果我没有猜错，神庙里的那座拾梦神像，已经被替换成了寒地极光的塑像。”

    “有点手段，看来寒地极光为了取代拾梦者，果真做了不少准备。”

    “但现在祂打算玉石俱焚了！”

    “此言怎讲？”余烬皱眉。

    “寒地极光想要的，不只是人类血肉，祂还打算一举将这十万信众的信仰之力全部榨干！极光城主到现在，还不断用语言激励信众，就是要让他们的亢奋状态越来越强，直到失去理智发疯发狂！等到那时，沼泽之地的狂信徒，也狂不过这些彻头彻尾的疯子。”

    余烬当即意识到事情的严重性：“现在就引爆寂灭瘟疫吗？散布范围就快遍布整个广场，但寒地极光怎么办？”

    “先别着急，距离信徒神智留下无法弥补的影响，还有一段时间，等到最后关头，我会第一时间通知你。”木偶少女的声音响起。

    “嗯。”

    余烬沉下心来点了点头，却是愈发觉得寒地极光比想象中难缠得多，后者毕竟曾经是游世古神的佼佼者，只差一步就能抢占信仰源地，即便虎落平阳也犹有余威，难缠那是自然的，再加上暗中蛰伏的两大强敌，余烬便默默地将此战预期从赢家通吃，降低为小赚一笔。

    不过，继续等着寒地极光主动现身，未免也太被动了吧？

    念及此处，余烬忽的萌生了一个念头：“尼娜，你说有没有一种办法，让别人代替咱们试探一下寒地极光呢？”

    ……

    极光城的绝大多数信徒，都被集中到了神庙广场，仅剩很少一部分巡逻士兵，维持最低限度的安全警戒。

    没有人对此提出异议，即便是有，面对极光城主的冰冷目光，也只能将异议咽回嘴里。

    此刻，正有一队士兵绕着广场外围巡逻游走，可所有人都心不在焉，目光频频望向被极光笼罩的热闹广场，听着极光城主的声声高呼，和十万信徒的振奋应和，恨不得立刻甩下巡逻任务，加入到祈愿献祭，

    嗷呜呜呜……

    一声雪狼长嚎，突然让众人打了个冷战。

    自打极光城主开始讲话，雪山里的猛兽便没有一刻消停，如果不是这些嚎叫清晰的透露出恐慌情绪，巡逻士兵们甚至都觉得，极光城要面对建立以来的第一次猛兽攻城。

    这在神明统治的世界里，是完全不可想象的事情。

    再强大再粗野的猛兽，也不会招惹一座有古神坐镇的人类据地。

    但愈发密集的嚎叫声，让心不在焉的巡逻士兵更加烦躁。

    “叫个鬼啊！没完没了！明天我就组织狩猎队，狠狠地宰几头雪兽，看你们还怎么叫！”

    小队中突然传出恶狠狠地咒骂，登时引动数人应声，约定完成巡逻任务，就一起到雪山狩猎。

    而一位士兵在应和之后，奇怪的看了身边的同伴一眼：“阿木，平时一提到狩猎雪兽，属你最积极，怎么今天不说话了？”

    阿木是一个脸上长着狰狞伤疤的青年，年幼时曾遭到袭击，父母均死于雪兽之口，自己也因此破相，所以后来对狩猎雪兽非常热衷，但今天却一反常态的闭口不谈，让其余士兵都感到格外奇怪。

    “就算你们不说，我明天也会去的，但是现在，我更想看看广场里发生了什么。”阿木眼角一抽，站在阴影中的他，用黑色瞳眸望向五光十色的神庙广场。

    而他的一句话，直接引来阵阵叹息，虽然巡逻卫兵的手腕也系上了极光手链，却得不到参与祈愿的资格，让众人都有些难过。

    能加入巡逻队伍的人，不仅实力要过硬，还必须接受信仰检验，但凡对拾梦者存有一丝不忠，非但不能成为士兵，还会被立刻处死。

    因此，巡逻士兵们属于最为虔诚的那一批信徒，对无法进入祈愿会场，感到无比失落。

    “唉，保卫极光城，就是为伟大的梦境主宰最好的报答，不要走神了，继续巡逻吧。”小队队长无奈叹道，带领士兵渐渐深入远离广场的阴影地带。

    而在垂头丧气的氛围中，阿木的黑色眼眸却是忽而一动，蓦然心道：“确定寒地极光就藏在神庙吗？我们之前探查的时候，祂明明不在那里。”

    “只是怀疑而已，刚刚拾梦神像显露出了异样气息，我觉得很有必要仔细找一找，这场献祭越看越有疫病神教的味道，似乎寒地极光对拾梦神像做了手脚！不能再等了，就算城中混入了其他强者，也必须趁早行动！”

    “好吧……你答应过的，只要吞掉寒地极光，就不再侵蚀我的血脉！”阿木凝重发问。

    “哼！自打离开瘟疫毒池，你真是越来越废物了，放心吧，游世古神的吸引力比你大多了，哪怕没了寒地极光，那十万血肉也比你可口！”

    “嗯……”

    被叫做废物，“阿木”心中满是怨怒，闷闷的应了一声，眼中黑影便倏尔消退，变为了原本颜色。真正的阿木，并不知道自己遭到控制，只觉得刚刚浑浑噩噩犹如做梦一般，恍惚了好久，才想起自己正在巡逻。

    士兵们隐约发现了阿木的异样，但没有过多在意，依旧沉浸于无法祈愿的难过情绪。

    而在此时，邪龙却是悄然顺着道道阴影，潜入神庙内部，见到不少神教职员轻声念诵拾梦祷文，接引信仰荧光送入神像。

    “信仰之力……”邪龙心底的那道声音，流露无法掩饰的觊觎与遗憾，因为祂之所以沦落到这般田地，与信仰之力存在重大关联。

    你不也是个废物吗？

    感受到声音中传出的情绪波动，邪龙阴恻恻的想着，他曾经听对方偶然说起，古老龙神间爆发过一场大战，获胜方可以享用信仰，失败者则要被关入龙狱。

    寄居在他血脉深处的古老龙神，就是一头逃出龙狱的战败古龙。

    因此，心有怨念的邪龙，也将对方视作废物，但他不敢表露出真实念头，只能压抑情绪默默问道：“发现寒地极光了吗？”

    “没有，寒地极光非常谨慎，被拾梦者算计了一次，看来涨了不少记性。不过那座拾梦神像，确实已经被祂偷偷换掉，可到现在为止，寒地极光一直躲在暗处没有将信仰抽走，估计是怕新上任的拾梦主祭有所察觉吧。”

    “那我们接下来……”

    “等！”

    那道声音陡然显现古老龙神的霸气：“外面已经有强者编织出了一张大网，等着寒地极光落入陷阱，祂若还想活命，就必须倚靠这些信仰之力，我们不用着急，埋伏在这里就行！”

    ……

    有意思的是，此刻混入极光城的三位外来者，差不多都分别拥有一位“老爷爷”。

    但跟着阿努的那位“老爷爷”，明显眼界更高一些：“啧啧啧啧，有趣真有趣，不知不觉间，寒地极光已经走到了绝路，狂医和他的小跟班，居然真让局面变得更加有利于你。”

    借用命运遮掩，成功在边缘区域走了一个来回的阿努，很是庆幸的做出回应：“也就是说，极光城的十万人，不用死了？”

    “这可不见得，一位走投无路的游世古神，什么事情都可能做出，以你们人类的脆弱体格，就是祂的一口气都受不住。”

    阿努闻言，皱眉问到：“那要怎么做才能避免大量死伤呢？”

    “我怎么知道？这些问题，又不是我应该考虑的？狂医身为拾梦神教的第二头领，可比你上心。小子，收起你的天真吧，没有意义的东西，早早丢掉，对你对我都有好处。”

    阿努有些倔强的回道：“我现在还不是成为异灵的时候。”

    “呵呵，以后少用这种口气对我说话，你的命运，我可比你看得清。”那声音流露少许嘲讽，却又话锋一转，“现在就朝神庙那边走吧，什么时候走到头，什么时候就能动手，不用顾忌被人发现，反正寒地极光的命运已经注定了！”

    听到这话，阿努毫不犹豫的迈开大步，闯入亢奋至极的人群内部。

    这一次，他引来的注意变得更多，因为在群情激奋中多出一道匆匆人影，显得异常突兀，不少城主卫队立刻行动起来，用处置异教徒的方式，对阿努展开围剿。

    但阿努完全遵循着“老爷爷”的指引，不再对自身实力加以掩藏，速度陡然提升，在人群中自如穿梭，迅速甩开卫队围攻，逼近神庙所在。

    不出意外的，极光城主迅速察觉乱状，锐利眼神锁定阿努，随即发现他是跟从火石护送队一同抵达的外来者。

    难道这一切都在阿难的意料之中？

    极光城主的狭长眼眸闪现慌乱之色，急忙看向高台下方的矿场管事，发现对方热泪盈眶，情绪完全被调动起来，便断定矿场管事应该并不知情，其余五位神教人员，也看不出半点端倪，就好像阿努的行为，完全出自个人一样。

    “他的实力还远远不足以破坏献祭。”

    极光城主再度确认，阿努的气息并不值得他为之警惕，不过，极光城主并没有掉以轻心，关键时刻，任何意外都能导致功亏一篑，于是，他在征得寒地极光的同意后，提前将这场献祭推向最终高潮。

    “神教子民们，我刚刚听到伟大的梦境主宰，向我传来欣慰与满意，现在，就让我们一起诵读拾梦祷文，让伟大的梦境主宰，听到我们的声音！”

    “好！！”

    极光城主振臂高呼，广场上空顿时响彻齐声应和，压过了山中回荡的猛兽嚎叫，并且让悬于虚空的一条光缎，随着寒风轻轻摆动。

    “您是梦境主宰，是梦境真神，是所有梦境的起点与终点……”

    在极光城主的引领下，十万信徒闭目垂首，诵读起了拾梦祷文，广场中，唯有阿努和余烬成为异类，极光城主深深地看了两人一眼，并未因此暂停祈愿，此刻箭在弦上不得不发，他只能咬牙呼唤虚空光缎降落城中。

    “您的双眼将在梦境成真时睁开，而在此之前，万千信徒将为您俯瞰世间……”

    虔诚信徒们将全部身心，沉浸于祈愿献祭之中，亢奋意志完全忽略了精力流逝正在加快，而当他们齐声诵读“俯瞰”过后，虚空光缎便正式融入笼罩广场的彩色光幕，而后形成一颗比拾梦者还要绚丽的巨大眼瞳。

    在这巨大眼瞳的注视下，十万条极光虫脱离了假死状态，纷纷从信徒手腕上飘飞而起，向毫不知情依旧在闭目诵读的虔诚人类，吐出一条条美丽却致命的光芒丝线……

