    看着那就距离自己不远的龙头，李哲沉沉的吸了一口气，他直到此刻才是发现，自己还是太过弱小了，就连这可以随时秒杀自己的金龙，居然都能被人这般处决掉！

    也就是这时，那寒主解决了金龙之后，目光悠悠一转，看向了身后的那个冰球。

    他倒是并没有急着去取那水行银针，而是身形缓缓飘荡到了那冰球之外，轻轻用手搭在了冰球之上。

    原本这水牢便是依托着金龙的灵力所成，伴随着金龙的逝去，这弱灵水所组成的水牢自然也失去了灵力依托。

    如今能够悬浮在这半空之中，也完全是因为那寒主的灵力冻结了这弱灵水而已。

    看起来这寒主也并不会使用水牢术，此刻他只是手指轻轻弹了一下，整个冰牢便是瞬间碎裂，露出了里面的青龙。

    只见此刻的青龙已经是恢复了正常的模样，他刚刚唤出来的鳞片也已经是再次化作了衣物，穿在了身上。

    “晚辈青龙一族青羽，参见寒主！”

    青羽刚一露面，便是对着这寒主抱拳一拜，朗声说道。

    寒主神色淡漠的瞥了他一眼，而后淡然说道：“不必跟本尊扯什么关系，你也知道，我族，早已经灭了。”

    闻言，这青羽只是微微点了点头，随即便是说道：“看起来，寒主大人似乎是对这水行银针有兴趣？”

    “滚吧，这银针不是你们能拿的。”

    这寒主并没有理会青羽，而是对着他淡漠的挥了挥手。

    只是，青羽却是并没有任何动作，依旧是静静的站立在原地。

    “嗯？莫不是，你以为本尊不敢对你动手？”

    眼见着这青羽依旧是不走，这寒主目光一凝，一道冷冽的寒气直接朝着青羽袭了过去！

    这青羽轻轻挥手，一刹那间，一道由灵力组成的符文阵法直接生成在了他的身前，挡住了这寒气的攻击。

    看得出来，寒主的这一下攻击并未使出什么力量，被那青羽轻易的挡了下来。

    挡下了这一道寒气攻击之后，这青羽才是微微叹息了一声，手轻轻一挥，一个青龙模样的玉雕便是落入了他的手中。

    “抱歉了，这水行银针，我青龙一族，要了！”

    青羽目光冷冽的看着这寒主，说话之间，手中微微一用力，直接是将那玉雕瞬间给捏碎了！

    轰！

    伴随着这玉雕被捏碎的瞬间，一股极其强烈的威压瞬间便是降临在了这片空间之中。

    李哲沉吸了一口气，定睛看去，只见一条巨大的青龙虚影，在这一瞬间直接降临在了那青羽的身后。

    那青龙虚影极大，饶是此刻是处在几千米的深海中，那青龙的虚影，也是足有那水壁的一半大小，约莫千米长！

    这虚影出现的瞬间，李哲可以清晰的看见，原本神情还看似不屑一顾的寒主，面色也是瞬间正经了起来。

    “我当是谁，这不是青龙一脉的龙王嘛，你们如今不是在和蛟龙族开战么？您大驾光临，不怕被蛟龙一族把家给端了？”

    寒主看着这青龙虚影，深吸了一口气，而后带着一抹嘲讽意味的说道。

    听着寒主的话语，青羽淡笑了一声，说道：“寒主大人，这可不是我族族长，此乃，青龙神！”

    话音落下的瞬间，他身后那巨大青龙虚影直接是化作了一道光芒，飞速的向着青羽的身躯内涌入。

    而伴随着这些光芒涌入，青羽的气息也是逐渐的开始变得强大了起来。

    李哲眼见着这一幕，也是瞬间凝神静气了起来，他知道，也许接下来，便将是一场自己从未见过的高级战斗！

    那寒主自然也不可能眼见着青羽完全吸收那所谓青龙神的力量，他当即是怒喝了一声，身形瞬间膨胀。

    紧接着，他身体内直接是扩散出来了一股子寒气，这些寒气凝结，整片天地都是在这一刻，温度降至了冰点！

    “雪域！”

    寒主伸手指着青羽，怒喝了一声。

    伴随着这一句话音落下，这片空间四周的水壁迅速冻结，变成了一片片冰晶墙壁，同时，天空中也是开始下起了暴风雪！

    仅是片刻之间，这一片空间，便已是变成了一片极地！

    寒主身形缓缓落下，踩在了那雪地之上，只是，他踩上去的瞬间，却是瞳孔一缩，看向了李哲所在的方向，怒声喝道：“何方宵小！”

    说话之间，李哲身体两侧的雪花瞬间想着他所在的方向凝结了过来！

    “该死！”

    李哲心下暗骂，但此刻却是感觉到了一股透彻心扉的寒冷，让他根本动弹不得。

    然而，便是在这一刻，天空中的青羽却是缓缓睁开了双眼。

    “小成法则领域，也胆敢放肆！”

    青羽缓声开口，只是那声音早已不似方才，而是带着一种莫名的沧桑之意。

    在他开口的瞬间，一道清风骤然间在这片空间中吹过，那地上的雪花以及天空中正不断飘零的暴风雪，都是在这一刻瞬间溶解了！

    李哲也是因此而得救，他此刻依旧是躲在珊瑚丛中，不敢轻举妄动，他知道，那寒主已经发现了自己，不过半空中的青羽似乎还没察觉。

    “哼！”

    寒主看了看李哲的方向，冷哼了一声，抬头直接是朝着半空中的青羽跨了一步。

    这一步，便是直接走到了半空中的青羽身前，此刻的青羽，也只是吸收了那半条青龙虚影，还有半条正在不断的向着他体内收缩着。

    寒主到达的一瞬，便是猛地一抬手，四周空间瞬间扭曲，一道道锁链从虚空之中伸出，直接是瞬间套在了半空中的青龙虚影上！

    那青龙虚影瞬间扭曲了一瞬，竟是不再想着青羽的体内缩去，就仿佛被限制住了一般。

    见状，寒主脸上露出了一抹喜色，冷笑着说道：“果然，这青龙神，是供奉真神吧？”

    青羽面色略显扭曲的瞪了一眼寒主，大手一挥，整片天地瞬间震荡了一番，那锁链也是刹那间碎裂。

    只是李哲却是猛然吐了一口鲜血！

    方才青羽挥手那一下，整个空间的空间之力都是震荡了，李哲仅是受了一点波及，便是受了极重的伤势！

    此刻，他心知自己不能再继续呆在这里了，若是再这么呆下去，就算没人对自己动手，自己也能被这灵力波动震死！

    “该死的！”

    李哲怒骂了一声，猛地从珊瑚丛中站起了身子，身形直接是化作了一道流光，向着远处飞去。

    李哲现身的那一刻，这青羽和寒主皆是发现了他，不过两人都只是看了一眼，便不再理会。

    在他们看来，李哲这般实力，根本不可能对自己造成任何影响，想来可能只是恰巧路过罢了。

    加上如今四面的水壁已是被冻住，李哲根本跑不了！

    等他们解决了对方，自然有的是时间去解决李哲。

    而李哲这边，朝着外面一直飞奔了数里之后，便是到了一侧冰壁前方。

    只是刚一到达这里，一股刺骨的寒意便是瞬间涌入了李哲的体内，他只能是勉强驱使灵力，强自无视这股子寒冷。

    “这些人到底是什么境界，这随手使出的法术，就能让我无法靠近……”

    李哲在脑海中怒骂了一声，这两人的实力，比紫府境要恐怖一万倍，李哲此刻内心中，有着一股子深深的无力感。

    “不知，不过似乎，他们仅仅只比紫府境高一个境界而已，不过也不知道是否是因为幻境的缘故，让他们表现出来的实力变弱了。”

    便是这时，钓宝童子的声音也是响了起来。

    只是这一次，他的声音不同以往那般悠闲，也是有些谨慎了起来。

    “接下来你打算怎么办？待在这里看他们打，或是直接捏碎那玉牌，让敖正停止幻境。”

    钓宝童子低声说了一句，对着李哲问道。

    这时，李哲也是冷静了下来，他先是再度向着战场中央跑了约莫一里地之后才是停了下来，在这个位置，冰壁上的寒气已经是影响不了他了。

    “先静观其变，既然这三条龙的龙首都在这里，接下来，很有可能他们三个都会死。”

    李哲只是深吸了一口气，而后便是冷静的说道。

    “并且，我待在这里，还有着一个天然优势。”

    突然，李哲轻笑了一声，喃喃自语道。

    “嗯？优势？你有什么优势。”

    听着李哲的话语，钓宝童子一愣，疑惑的说道。

    在他看来，如今李哲这金丹境的修为，哪怕是处在幻境之中，对于这种级别的战斗，都是不够看的，怎么可能有什么优势。

    不过，李哲却是淡笑了一声，说道：“很简单，那就是我实力太弱了，他们根本没有人注意到我。”

    “你的意思是……”

    听着李哲的话语，钓宝童子先是一愣，随即便是惊讶的开口道。

    “正是如此。”

    李哲微笑着点了点头，他的目光却是缓缓抬起，看向了天空中，那正在不断的缓缓旋转的水行银针！

    既然这幻境这般真实，李哲也打算，去试试，能不能拿到那水行银针！

