    随后，叶辰用体内的魔气激发出魔火，便开始炼制魔伽的身躯，同时还辅助了各种珍贵的材料与天材地宝。

    经过十几天不眠不休的祭炼，以及魔伽从没停过的惨嚎之中，叶辰在打开炉盖的那一刻，他终于如释重负。

    看着浑身冒火，气焰滔天的魔伽，叶辰的脸上露出了欣慰的笑容。

    魔伽终于也达到了虚空境七重的程度，而且经过叶辰再次的祭炼，他的身躯比以前坚固了不知道多少倍。

    以魔伽现在身体的坚固程度，即使是一般的虚空境八重来了，也要花费很大的功夫才能够轰开他的身体。

    别问叶辰是怎么知道的，他刚才从虚空境七重开始，不断的增加自己的战斗力，往魔伽的身上招呼。

    从虚空境七重初期一直到巅峰，叶辰所发出的攻击砍在魔伽身上，只是溅出了一连串的火花，却并没能打破他的防御。

    甚至是虚空境八重初期的攻击，砍在魔伽的身上，也只是刚刚砍破他的表皮，并且造成一些震荡的伤害。

    而且表皮上的那些皮外伤，在出现没多久就自动愈合了，前后总共不过几个呼吸的时间。

    “哈哈哈哈，始祖，我现在已经这么厉害了吗？连虚空境八重的攻击，我都能硬扛了啊？那岂不就是说，现在在整个苍冥界，除了您老人家之外，我就是第一高手了？！”

    魔伽此时一脸兴奋地欣赏着自己的身躯，这坚逾神兵而且充满力量感的身体，简直就是他做梦都不敢想象的。

    叶辰微笑着点点头，夸赞道：“的确可以这么说，现在在整个苍冥界，你可以说是一人之下万人之上的实力了。”

    叶辰这句话无疑是在肯定了魔伽的实力，这不由得让魔伽笑得合不拢嘴。

    “多谢始祖再造之恩！我都不知道该说什么了！这样哈，接下来您不要留手，直接给我来虚空境八重巅峰的攻击，你也好让我看看我自己的极限到底在哪里！看看我到底有没有辜负始祖您老人家的期望，好不好？别留手，别给我客气哈！始祖你也别心疼我，我现在身体倍儿棒，可劲儿招呼啊！”

    “可是……”

    看到魔伽这忘乎所以的样子，叶辰有些不放心，于是想劝劝他。

    可是他话还没说完就被魔伽给打断了。

    “别可是了始祖！我们苍冥界现在可以说是四面楚歌，群敌环伺！等您走了之后，那身为苍冥界第一守护神的我，可不得对自己的实力多一点了解吗？您现在的不忍，就是对整个苍冥界子民的残忍，您不能这么妇人之仁。况且我肯定没事儿，我有自信，虚空境八重巅峰肯定不是个事儿。您要对自己的炼尸手法有信心！”

    在魔伽苦口婆心的劝说之下，叶辰想了想之后，觉得他说的还挺有道理的。

    于是他直接将攻击力，提升到了虚空境八重巅峰的程度。

    只见一道恢弘剑光闪过，魔伽顿时一声惨叫，身体倒飞出去。

    叶辰赶紧跟过去看，然后便在数千丈之外的一个地坑之中，看到了魔伽那倒在血泊之中的凄惨身影。

    叶辰摇头叹息一声：“哎，就知道不能对他期望太高。”

    随后叶辰叹息着走开了。

    接下来的几天，叶辰又在苍冥界之内搜寻了一圈。

    发现真的是实在没有人能够在短时间内，再将修为提升到虚空境七重了。

    于是他便准备出发。

    这一次叶辰是准备搞突袭的，所以他带的人不多。

    苍冥界中，他只挑选了恶元和黑水玄蛇两个，陪着他一起前往宇宙之中。

    另外，紫峰兄妹和夔牛等一众域外强者残魂，还在他的紫风珠内随身携带着。

    所以不论是侍从还是帮手，叶辰带的都已经足够多了。

    黑水玄蛇一点都不高兴，他根本不想陪叶辰出去征战，而是想呆在苍冥界内耀武扬威。

    在黑水玄蛇那简单的大脑之中，走到哪里都被人恭敬以待，那才是它梦寐以求的生活。

    在苍冥界的这段时间之内，黑水玄蛇，每天的生活就是大摇大摆的走在街上去闲逛，从早上逛到天黑直到街上没人了，他才会回家休息。

    不为别的，只为能在街上逛的时候，听到周围那些人对他恭敬行礼拜见。

    而现在它听说要陪叶辰去宇宙之中，顿时就满脸不高兴，仿佛即将离开它的舒适圈。

    而恶元则一脸振奋之色，他早就对之前那种无所事事的日子感到厌烦了。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

