    

    电话响了好多声以后，没有人接听，周明虎的心顿时又提到了嗓子眼。正当他不知如何是好之际，耳边突然传来了诺基亚手机的经典铃声。

    局长胡正云正是用的这个铃声，莫不是他亲自过来了，想到这以后，周明虎连忙扭头迎了上去。

    刚向前走了两步，周明虎就发现对面走来了四个人，在前面引路的正是公安局长胡正云，他后面的竟然是县委书记郑相东和县委副书记兼政法委书记王平，另一个他不认识，但看上去也是气度不凡。

    周明虎一见这阵势，第一感觉就是他们一定是冲着里面的那几个年青人来的，想到这，他真是跳楼的心都有了。

    胡正云此时也已经看见周明虎，大声说道：“周明虎，你给我过来！”

    听到这声音，周明虎只觉得脚下一软，差点没吓得跌坐在地，缓了一下以后，硬是强打起精神，大步往前迎了上去。

    胡正云等他走到跟前以后，真是气不打一处来，大声训斥道：“你是不是抓了三男三女回来？都是二十多岁的样子。”

    胡正云此时多么希望周明虎能摇摇头，表示否定，但是当看到对方这一脸的苦瓜相，他立即明白了怎么回事。

    胡正云中午喝了点酒，正在午睡，突然接到了县委书记郑相东的电话，他很是疑惑对方怎么会在这个时候给他打电话的，因为和县长走得比较近，所以对方很少直接打他的手机，在他的印象当中，甚至都记不起是否有过。

    电话接通以后，他更是觉得莫名其妙。郑相东竟然在电话里面说，他的女儿和淮江省军区政委的女儿、女婿以及本省军区警卫连的两个战士，全都被抓到公安局去了，问他是不是知道这个事情。

    胡正云虽然不知道对方的葫芦里面究竟卖的是什么药，但是连忙说道：“郑书记，您好，我向您检讨，我暂时还不清楚这件事情，但我会立刻赶到局里，保证在一刻钟之内，给您一个交代。”

    “你也不要给我交代还是什么的了，我和王书记已经往你们公安局赶了，五分钟以后，我们在门口碰头。”说完这话以后，郑相东直接掐断了电话。

    胡正云这时酒已经全醒了，连滚带爬地从床上起来，幸好刚才是穿着衣服睡的，要不然五分钟绝对赶不到公安局。

    他刚到门口，郑相东的车子就已经停了下来。从车上下来三个人，除了郑相东和党委副书记兼政法委书记王平以外，还有一个外貌看上去和郑相东很有几分相识的人，但是年龄要略大一点。

    王平简单地向胡正云介绍了一句，这位是淮江省军区的政委郑相国少将。

    嘎？这人竟然就是郑相东的哥哥，淮江省军区的政委、少将，胡正云不禁有头大如斗之感。禹城县官场一直在传，郑相东之所以能做上县委书记就是因为有一个官居高位的哥哥，想不到今天居然给自己撞上了，更为倒霉的是自己手下的人竟然把人家的女儿、女婿还有警卫给抓到公安局来了。

    想到这的时候，胡正云连撞墙的心思都有了。

    “你给我说说究竟是怎么回事？”胡正云瞪着周明虎厉声说道，“实事求是的说，不得有任何隐瞒，那样的话，不用郑书记动手，我就先废了你。”

    胡正云不愧为老江湖，这时候再想抵赖肯定是不成了，只能丢卒保车了。谁让是你周明虎惹出来的事呢，现在这个黑锅只能你来背你了。

    胡正云很精明，周明虎也不傻。他很清楚郑相东和王平是一条线上的，现在两人同时向胡正云发难，这老家伙要想全身而退的话，那只能把自己给抛出来。他自然不愿意看到这样的事情发生，于是便把胡勇和对方发生冲突，他是怎么到的现场原原本本地说了出来。

    听了他的话后，郑相东知道朱立诚他们并没有受什么苦，于是也就放下心来了，其他的等会再说，还是先看看几个孩子的情况，要是他们真在这出点什么意外的话，郑相东还真有点愧对大哥、大嫂。

    “那几个年青人在哪儿呢？快点带我们过去。”郑相东冲着周明虎喝道。

    “郑书记请，王书记请，局长请！”周明虎边说，边低着头做了一个请的动作。郑相东兄弟俩和王平走过去以后，胡正云轻哼了一声，然后再往前走去。他对周明虎刚才把他的侄儿胡勇交出去很是不满，所以可以给对方脸色看。

    周明虎心想，你不仁，休怪我不义，就算我死的话，也得拉上一个垫背的，你要想保住你的侄儿，你就别想丢了我这个小卒子。想到这以后，周明虎不禁有几分得意，于是微微抬起头，紧跟着他们往前走去。

    进了审讯室以后，郑相国和郑相东见到朱立诚等六人毫发无损，这才放下心来，连忙快步上前去嘘寒问暖。当听到他们互相之间的称呼的时候，周明虎傻眼了，这些人竟都是郑书记的亲戚，那个小姑娘居然是他的女儿。

    他暗自想到，你们这是典型的扮猪吃虎呀，又是冷嘲热讽，又是掏枪示威，要是早点说，你们是县委书记的亲戚，我吃饱了撑着也不会把你们带到公安局里来呀。此时想这些，对于他来说，都为时已晚，他现在只有紧紧抓住胡正云这根救命稻草，才有可能逃过这一劫，所以他非常关注对方的一举一动。

    此时还有一个人比周明虎还有紧张，那就是脸上长满青春痘的小王同志，他刚才还抱有一丝幻想，现在则已经彻底绝望了。他知道此时指望谁都靠不住了，只有溜之大吉，反正对方又不知道他姓氏名随，说不定能混过去。打定主意以后，他就准备付诸行动，慢慢地往门口移去。

    青春痘的一举一动都落在了朱立诚的眼里，见对方想要溜走，他对倪飞使了一个眼色。倪飞和黄振一直在关注刚才打他们的那货的动作，他们早就发现了对方的意图，只不过没有接到命令，不好擅自行动。

    现在倪飞看了朱立诚的眼色以后，立即如老鹰捉小鸡一般，扑过去，一把抓住了青春痘，然后把他拎到了审讯室的正中，啪的一声，往地上一扔。

    众人见后，都满脸疑惑地看着倪飞，不知道发生什么事情了。

    朱立诚见状，连忙开口冲着胡正云说道：“这位就是局长大人吧，我现在正式通知你，你们局里的这位警员涉嫌无故殴打现役军人，在这的所有人都可以作证。如果那位周队长眼睛没什么问题的话，他应该也看见了。”

    朱立诚之所以要这样说，也是想试探一下周明虎的态度，他毕竟是治安大队长，说话的分量自然不是这些普通小警察可以比拟的，当然，还有另一个更为重要的原因，那就是给我们的周大队长挖了一个坑。

    周明虎听了这话以后，连忙说道：“是的，是的，两位书记、局长，我刚才确实看见了小王殴打了这两位警卫同志，我本想制止的，可是他下手太快，没能成功，还请几位领导多批评。”

    周明虎这时不得不站出来指正青春痘，因为如果他不开口的话，那对方完全可以一口咬定是他指使的，那样的话，他可就真吃不了兜着走了，所以这对于他来说，也是丢卒保车。

    青春痘此时才意识到他面临的问题有多么严重，他现在真的相信刚才那女孩说如果打了另一个男人的话，让他一辈子在轮椅上渡过的话语了，这也是他唯一值得庆幸之处。

    他满脸死灰，低声向胡正云说道：“胡局，您帮帮我，当时周队让人把他们摁住，我以为他想……”

    “小王，你在胡说什么呢，你哪只眼睛看见我下令把人摁住的？”周明虎大声喝道。说完，狠狠地瞪了他的手下人一眼，意思是警告他们不要胡言乱语，他自信在治安大队里面还是有点威信的，所以并不担心手下人会出卖他。

    朱立诚听后，暗自开心不已，他刚才挖的坑此时发挥作用了，随意脸色一变，严肃地说道：“胡局长，这也是我需要向你汇报的第二个问题，刚才你手下的这位周大队长确实下令让人强行制住我们，并且搜了我们的身。这个小王刚才已经说得很清楚了，其他人一定也还记得，另外他们两人的持枪证和我的工作证都是物证。”

    他边说边指了指倪飞和黄振两人。

    听了朱立诚的话后，胡正云也失去再问下去的兴趣了，直接对站在一边的警察说道：“先把他们两个人带下去，一会等待首长发落。”

    嘎！首长？听了局长的话后，其他警察先是一愣，随即争先恐后地扑向了周明虎和青春痘。

    谁也不想失去这个戴罪立功的机会，所以都正想表现，只不过苦了刚才还不可一世的周明虎和青春痘。都说月有阴晴圆缺，人有旦夕祸福，刚才还是发令者，转眼就将成为阶下囚，这变化似乎也忒快了一点。        

