    闻言，叶有道抬手指着自己的鼻子：“你说，你要打我？”

    文锋认真的点点头，一脸冷笑看着叶有道：“看你年纪也不大，不要做出一副老气横秋的样子来，还有，别跟我表姐走哪里近。”

    他表姐就是闫冰，叶有道不太明白，自己和闫冰走得近，和这家伙有什么关系？难不成他喜欢自己表姐？

    看到叶有道脸上怪异的表情，文锋咬咬牙：“小子，看拳！”

    文锋说着，直接挥手一拳朝叶有道的面门轰击而来。

    叶有道嘴角一勾，上身一晃便轻易的躲开了这一拳，后退了一步，朝文锋笑道：“你太弱了，别挡着我，这样你只会自讨苦吃。”

    听到叶有道的话，文锋先是一愣，尔后大笑起来：“就你？那你再吃我一拳。”

    说罢，文锋面露怒色，再出手一拳朝着叶有道的胸口快速打去。他觉得眼前这小子实在讨人厌，不但喜欢装，特么很狂。

    这一次出拳，明显比之前那一拳力道大了很多，而且速度快了很多。他可是大军区个人比武前三甲，最有望进入蓝剑特战旅的佼佼者，怎么会在一个年轻人面前认怂，还是一个自己看着不顺眼的人。

    啪！

    一声脆响传开，叶有道抬起右手，五指张开直接将文锋的拳头给抓在了掌心之中。五指手收缩，如铁钳一般制住了文锋的拳头。

    文锋脸色一惊，他感觉叶有道的手掌很有力，自己使劲抽手，却发现无法动弹分毫。

    “起开！”叶有道低哼一声，右手一推，一股强横的力量从手臂上直接贯穿至手掌中。

    文锋被这股力道猛地一推，身体止不住的连退了三四步，后脚跟踢在一块石坎上，一个重心不稳摔了个四脚朝天。

    “混蛋！”文锋怒吼了一声，一个鲤鱼打挺站起来，再看向叶有道的眼神之中已经充满了怒火。

    他没料眼前这个看上去淡淡搜搜的小子，竟然臂力如此惊人。这让他那强大的自尊受到了打击，很深的打击。

    于是文锋拿出了他的看家本领，军体拳加近身格斗术，他躬身弯腰，紧握双拳，如一头暴怒的猎豹一般，双腿一蹬，朝着叶有道快速的奔袭而来。

    看着眼前这个倔强的家伙，叶有道摇头苦笑，负手而立静静的看着朝自己冲过来的，默默的计算着两人之间快速拉近的距离。

    就在文锋距离叶有道只有一米多的时候，他倏然出手，右手伸直五指张开，身体朝前倾斜十五度，闪电般的扣住了文锋的脖子。

    噶……

    文锋的身体又急速奔跑到被叶有道扣住脖子突然静止下来，几乎还不到一秒钟的时间，他只感觉掐住自己的脖子的大手五指稍稍发力，自己就无法呼吸了。

    “操！”文锋怒骂了一声，双手抓住而叶有道的右手腕，试图要扯开他的右手，但无论他怎么使劲，那只大手仿佛粘在了自己脖子上，怎么也扯不下来。

    “若是真正的生死之战，讲究的不是华丽的招式，而是一招制敌的杀手锏，比如现在，只要我愿意，你马上就会被拧断脖子死掉。”叶有道不是在吓唬他，而是事实。

    文锋一张脸已经憋的通红，他死死的瞪着叶有道，从咽喉里发出来嘶吼声：“你，你敢……”

    闻言，叶有道轻笑，右臂一震，眼神陡然发生变化，射出一道冷冰刺骨的寒光，他直接掐住文锋的脖子将他提了起来。

    感觉到双脚地里，此时，已经完全不能呼吸了。文锋的大脑开始迅速缺氧，他看着叶有道的面容也开始变得有些模糊。

    看到文锋一张脸已经变成了猪肝色，双目已经翻白，叶有道冷哼一声，右手一挥，将他直接扔在了地上。

    “不是不敢杀你，而是没必要。”叶有道冷哼了一声，然后提步朝外面走了出去。

    摔在地上的文锋四脚朝天，瞪着眼睛大口大口贪婪的呼吸着新鲜空气，刚才那一瞬间，他切实的感受到了死亡的临近，那一瞬间，他看到了那个家伙眼中的滔天杀意。

    想在回想起来，文锋依旧感觉一阵后怕，那种眼神，和他首长的眼神一模一样，他首长可是真正经历过战争，真正从尸山血海中走过来的男人啊。

    难道他杀过人？

    就在文锋胡思乱想的时候，闫冰小跑着从屋子里跑了出来，看到文锋躺在地上却没看到叶有道的身影，她连忙问道：“小锋，有道呢？”

    “他，他走了。”文锋从地上爬起来，一脸冰冷，头也不回朝里面走了进去。

    叶有道走出了文老家，到了外面之后拦下一辆的士钻了进去。

    入夜，苏谷兰送走了最后一名病人，她脱下白大褂之后活动了一下身体，看到叶有道和苏晴两人坐在门口，手里都拿着手机似乎正在玩笑。

    “有道快点，前面有空投。”

    “我这房子下面有人，等会儿，我先把他们干掉。”

    这时苏晴手机里发出一阵“突突”的枪声，然后是一个女声的惨叫。

    “卧槽，我被阴死了。”苏晴很是无语，把手机往旁边一扔，满脸愤怒。

    叶有道下午回来后，看到苏晴坐在药柜后面拿着手机玩的津津有味，他过去看了几眼，然后苏晴就帮他下载了一个刺激战场，于是两人就开始组队了。

    玩了一个下午，叶有道发现这游戏挺有意思，还可以撩小姐姐。

    苏谷兰走进之后，看到两个家伙竟然在打游戏，顿时脸色一变，双手叉腰怒道：“都什么时候了，还在玩游戏，不知道关门吗？”

    叶有道一个激灵，就在这分神的瞬间，被楼下的家伙一个手雷给结果了。看着黯淡的屏幕，他有些无语。

    “等会儿到我房间，咱们一起玩。”苏晴凑到叶有道耳边低语了一声，然后转身就去关卷砸门。

    叶有道双眼一亮，嘿嘿笑了起来。

    苏晴双手拉着卷砸门准备往下拉的时候，看到前面的马路上有一个妇人步伐慌乱的朝这边快速跑过来。

    那妇人抬头看到苏晴准备关门，更是加快了脚步，她直接冲进了同心堂，一抬头就看到了站在了半靠在药柜前面的叶有道。

    妇人盯着一双哭红的眼睛，三步并作两步到叶有道跟前，噗通一下就跪了下去，她双手拉着叶有道的手，悲声哭道：“叶，叶神医，求求你救救我女儿啊！”

