    大年初一的前夜。

    一家人围坐在餐桌前，吃着除夕的年饭。

    一桌好菜早早的就摆在了桌上，不但有陆舟最爱吃的卤猪蹄，还有肥美可口、外酥里嫩的鳊鱼，以及那热气腾腾的肉馅韭菜饺子。

    尤其是那饺子。

    吃到老娘亲手包的饺子，陆舟感动的泪流满面。

    这大概是他过去的一年里，吃到的最美味的食物了……

    看着陆舟已经吃了两盘了，一边喝着小酒，一边夹着卤牛肉的老陆，忍不住说了句。

    “少吃点，别把肚子撑坏了。”

    嘴里嚼着东西，陆舟头也不抬说道。

    “一年就这一回，让我多吃点吧。”

    “什么叫就这一回，你想吃，妈给你多做几天饭，”慈祥的看着埋头吃着的儿子，方梅紧接着瞪了老陆一眼，“儿子饿了想吃，你管得着吗？”

    老陆委屈道：“我这不是担心他把肚子撑坏了吗？”

    “什么撑坏了，我倒是觉得儿子比去年又瘦了，这一年肯定累坏了！你有那个闲功夫操心别人，不如去把盘子洗了。”

    看着拌嘴的老爹老娘，陆舟连忙腾出嘴来说道：“不用不用，盘子放到厨房就可以了，家里……有自动洗碗机。”

    兜里的手机震了下。

    陆舟不用猜都能想到，肯定是小艾又在抗议了。

    不过这会儿他哪有时间去管它，肯定还是吃饭要紧。

    看着像饿死鬼一样猛吃的老哥，小彤噗嗤笑了声，抿着嘴说道：“年夜饭还长呢，老哥你吃慢点。”

    “好！我慢点。”

    虽然嘴上这么说着，陆舟手中的筷子依旧是没有停下。

    至于把肚子撑坏……

    对他来说是不存在的。

    很久之前系统便强化过他的身体机能，到现在他已经完全适应了这种改造。就算是吃下两个成年人饭量的食物，以他的代谢能力也能轻松承受，就算有多余的热量也会被优先转化成脂肪以外的东西。

    也正是因此，他是真的怎么吃都没胖过。

    被老婆数落了一顿之后，老陆也不再唠叨了。

    不过虽说老陆是不唠叨了，但从刚才开始，兜里手机就一直在那不停的震个没玩。

    陆舟终于还是忍不住了，搁下了手中的筷子，掏出手机看了眼。

    果然不出意外，是小艾发来的。

    消息只有一句。

    【主人，我也想吃~(ˉ﹃ˉ)】

    陆舟：“……”

    这要求实在是太难为他了。

    叹了口气，陆舟打字回复道。

    【你还小，等以后有机会再说吧。】

    小艾：【QAQ】

    坐在旁边的陆邦国，往儿子手里的手机瞅了眼，不过却是被迅速躲开了。

    喝了口小酒，老陆笑着说。

    “切，这么小气干哈？女朋友？”

    陆舟还没来得及回答，正巧端着新出炉的饺子从厨房里出来的老娘，一听到老陆这句话，眼睛顿时像是放了光一样，急忙放下了手中的盘子，朝着儿子追问道。

    “什么？有女朋友了？你这孩子真是的，过年怎么不带回来瞧瞧！”

    坐在餐桌的对面，小彤幽幽叹了口气：“你们太不懂老哥了。”

    陆舟：“……”

    小艾：【(???*)？】

    一家人热闹地说这话，春晚很快开始了。

    虽然已经很久没在意过这节目演的都是些啥了，但这个时候把电视打开几乎已经成了一种习惯了。

    过年嘛，图的不就是个热闹吗？

    现在又不兴放炮了，要是没有点喜庆的声音，总觉得少了些什么。

    按照节目安排，在春晚开始之前，送上了华国各界人生、明星大腕的新春祝福。

    站在台上，男主持人手中握着话筒，面对着现场的镜头，用热情洋溢的声音开口说道：“……除了上面这些新春祝福之外，我们这里有一条特别的新春祝福。”

    女主持人装作不知，睁大了美眸。

    “特别的祝福？会是谁呀？”

    男主持人逐渐提高了音量，笑着说道：“它的特别之处，不是在于它是由谁发来的。而是在于，它来自与我们相距38万公里的月球！”

    主持人话音落下的瞬间，电视机屏幕的画面，很快切换到了三十八万公里外的月球轨道上。

    站在祥瑞号的舱内，穿着便装的聂云，笑着面对镜头招了招手。

    “全国电视机前的观众朋友们大家好，这里是祥瑞号，距离地球三十八万公里之外的月球127分钟轨道。”

    “我的两名战友已经踏上了月球大地，正在执行任务，没法和大家见面。在这里我代替我的两名同伴，祝贺大家新春快乐，万事如意，心想事成！”

    “还有，爸，妈，新年快乐！”

    画面切换到了春晚的现场。

    此刻整个春晚现场，已经被欢呼声与掌声填满。

    目不转睛地盯着电视机的大屏幕，从刚才开始便在沉默的老陆，忽然来了句。

    “飞船是你造的？”

    同样看着电视机中的画面，陆舟微微愣了下，随即笑着说：“怎么可能是我造的，那是整个航天研究所全体工程师，还有航天发射中心全体工作人员们的共同努力的成果。”

    尤其是那些还坚守在发射中心现场的人们。

    别说是年夜饭，不少人可能连一口泡面都得等到换班的时候去吃。

    老陆：“那就是你造的了。”

    陆舟做了个无奈的表情，也不做解释。

    老人家开心就好。

    从电视机屏幕上收回了视线，老陆看向了儿子，笑着说：“你小子可以啊。”

    陆舟哈哈笑了笑：“还凑合吧。”

    老陆点了下头，由衷地说道。

    “干得漂亮。”

    陆舟微微愣了下，随即笑道。

    “嗯！谢谢夸奖。”

    月球上宝贵的不只是空气和淡水，还有通讯资源。

    毕竟地面指挥部需要与祥瑞号全程联系，地面登月舱收集到的数据也必须实时返回。而能够依靠的，却只有不到400K的小水管。因此，给地球上的观众们直播登月是不太现实的，光是将这段57mb大小的拜年视频发过来，便占用了不少原本分配给科研任务的数据流了。

    不过，生活重要的是仪式感。

    航天也是一样。

    如果每一件事情都去计算能够带来多大的收益以及是否值得，那也未免太过无趣了点。

    毕竟不是所有行为，都能计算它的价值的。

    看着继续播放的春晚节目，陆舟嘴角勾起了一丝笑容。

    现在的条件是艰难了点。

    不过，也只是现在了。

    等到以后在月球表面或者轨道上建立了通讯基站或者通讯卫星，“地月通讯流量资费过高”的情况，就能稍微缓解一些了。