    童彦抓到了，黑锅让叛军的项宣背了，赵虞接下来要做的，就是尽力把自己摘出去，将一切的责任与过错都扣在童彦这个死人身上。

    当然，事实上童彦这会儿还没死。

    在思忖了片刻后，他派人唤来了梁城军的士吏王迅与张期二人。

    片刻后，王迅与张期便一同来到了赵虞的中军营房，带着一脸的忐忑不安。

    “周、周都尉……”

    看着一脸忐忑不安的王迅与张期二人，赵虞心下暗笑。

    他要将一切的责任与过错都扣在童彦身上，就指望这两人了。

    暗笑之余，赵虞故意用沉重的语气说道：“两位，我已将我军遭遇伏击，以及童都尉遭叛军所害一事写成战报，派人送至薛将军手中……”

    “战报……”

    王迅、张期二人的面色一下子变得苍白。

    期间，王迅更是难以置信地看着赵虞，不安说道：“周都尉，您……”

    仿佛是猜到了二人的心思，赵虞压低声音说道：“这么大的事，你俩以为能隐瞒地住么？”

    说着，他站起身来，走到营房门口瞥了一眼外头，口中不咸不淡地说道：“若我没有猜错的话，太原骑兵已先我一步将此事禀告薛将军了……”

    王迅、张期二人恍然。

    他们也知道，眼前这位周都尉，可命令不了那些太原骑兵。

    “那……那我二人会……怎么样？”张期一脸苦涩地问道。

    赵虞回头看了一眼张期，自顾自说道：“这么大的事，薛将军肯定会亲自来到这边，责问我等……虽然我答应你二人，尽量相帮，但最终如何，还要薛将军如何发落……”

    一听这话，王迅立刻就慌了。

    毕竟若是眼前这位周都尉如实将一切告诉那位薛将军，那位薛将军得知是他俩贪功冒进所致，那他俩岂还有活命的机会？

    他连忙恳求道：“周都尉，您可不能不顾咱们啊……”

    赵虞摊摊手，故作为难地说道：“周某自然不会不顾两位，但这很难办啊? 所有人都知道? 是两位过于冲动，不甚中了叛军的诡计……倘若薛将军到时候问起? 你叫我如何回答？”

    “可是……可是……”王迅面色大惊。

    就在这时? 张期在旁低声说道：“倘若这是童都尉的命令呢？”

    “童都尉的命令？”

    王迅看了一眼同僚，眼眸中绽放希望的精光。

    对啊? 他们那位童都尉已经被叛军的大将项宣杀了，只要将一切的责任推到这位童都尉身上不就好了？

    虽说童都尉过去对他俩不薄? 但童都尉终归已经死了? 而他俩又想活命，想必童都尉不会介意的。

    想到这里，王迅亦用期待的目光看向赵虞。

    『呵。』

    看着面庞绷紧、神色显得有几分阴骘的张期，再看看满脸期待之色的王迅? 赵虞心下暗笑。

    他召王迅、张期二人过来? 就是为了进一步坐实‘童彦贪功冒进’这件事，好让他从这件事的责任中摘身出去么？

    当然，为了防止被王迅、张期看穿，甚至于落下把柄，赵虞还不能轻易答应这件事? 他要让王迅、张期二人继续苦苦哀求。

    想到这里，他尽管带着面具也依旧板起脸来? 带着几分不悦低声说道：“两位是要周某谎报事实？”

    “在下不敢。”

    张期从赵虞的语气中听出了不满之意，连忙解释道：“只不过? 童都尉命我二人急行军追击叛军却也是事实，倘若周都尉当真愿意救我二人性命? 在薛将军责问时替我二人美言几句? 我等感激不尽。”

    “唔……”

    赵虞故作迟疑? 负背双手在营房内来回踱了几步，这才问王迅与张期道：“童都尉命你二人急行军追击叛军一事，有几人知晓？”

    “此事您应该知情啊。”王迅吃惊地说道。

    “我当然知道。”赵虞瞥了一眼王迅，皱着眉头说道：“但我一人作证，薛将军未必会信……”

    听闻此言，张期连忙说道：“此事我二人身边的护卫都可以作证。”

    “这样啊，似乎有机会说服薛将军……”

    赵虞背手看向营房的一角。

    见赵虞如此作态，王迅与张期对视一眼，旋即上前一步，抱拳低声说道：“若周都尉今日能救我二人性命，我二人没齿难忘。”

    听闻此言，赵虞转过身来，看看王迅、又看看张期，缓缓点头道：“罢了，我既已你答应你二人，自然会尽力而为。……但我奉劝两位莫要试图蒙骗薛将军。若两位听我一句劝，你二人介时只要如实相告，证明是童都尉命你等急行追击叛军，其余，周某自会尽量替你二人圆全。”

    “多谢周都尉。”

    王迅、张期连忙抱拳称谢。

    见此，赵虞挥了挥手，旋即继续说道：“有周某替两位圆全，这事问题应该不大……”

    他瞥了一眼王迅与张期，后半截话戛然而止。

    他原本想连‘童彦的尸骸’这个问题一同解决，但在经过深思熟虑之后，他忽然觉得眼下还不是时候。

    最起码要等王迅、张期在薛敖面前证实‘童彦已死’之后，等到那时候，无需他开口，王迅、张期二人自会替你解决这件事——当然，他俩肯定解决不了这件事，因为他俩注定找不到童彦的尸体，回头这俩人还得求计于他。

    『我真是越来越擅长这等阴谋诡计了……』

    赵虞暗自嘲笑了一下自己，毕竟从主观来说，他一向看不起那些阴谋诡计。

    此后两日，赵虞率领的晋军这边忙着在距城五里的位置安营扎寨，而叛军则在咸平县内歇养军力，同时派人联络尉氏、鄢陵等县的友军，准备一起撤退，故而双方相安无事。

    而与此同时，在梁城北面的大河渡口，薛敖正带着一队卫士等候在当日他率军渡河的那座桥梁旁。

    不多时，薛敖视线所及之处，隐隐出现了一支数量庞大的军队。

    “来了。”薛敖身边的魏璝低声提醒道。

    薛敖点点头，继续目视前方。

    片刻后，远方那支军队徐徐接近，此时已不难看到，这支军队中的士卒高举着‘晋’字旗帜，而居中的旗帜，则是一面虎旗。

    这面虎旗可不得了，旗面上还纹绘着晋国王室的象征‘昼阳’，它正是晋国太师陈仲的军旗——昼虎旗。

    除了晋国直系王室，陈仲陈太师，是晋国唯一一位可以将昼阳纹在旗帜上的重臣，这是他独有的殊荣，也是晋国上代先帝赐予这位陈太师的权力。

    不过此番率领这支军队前来的，却并非薛敖的义父陈太师，而是他的兄弟，后将军王谡。

    “二哥。”

    “老五。”

    片刻后，薛敖与王谡在大河沿岸碰面，相互笑着寒暄起来。

    原来，薛敖之所以没有与赵虞、童彦一同追击陈勖所率领的叛军主力，就是为了等候他的兄弟王谡。

    在一番寒暄后，薛敖笑着问王谡道：“老五，你带多少军队来帮我？”

    王谡伸出五根手指，笑着说道：“五万。”

    “这么点？”薛敖皱了皱眉。

    “还少？父亲与大哥将三成的军队都交给我了……”

    “三成？”薛敖愣了愣，不解问道：“不是说邯郸起兵五十万么？”

    王谡笑着解释道：“哪有五十万，吓唬人的，十五万而已，父亲的军队十万，还有五万邯郸军。”

    薛敖好似想到了什么，皱着眉头问道：“是粮草不足么？”

    “啊。”

    王谡惆怅地叹了口气，说道：“去年，东郡、平原大河发了洪水，淹了下游几百万亩田地，再加上大河以南叛军作乱，朝廷去年没收上多少粮食，能派十五万军队出征就不错了……可能，途中还得问各郡征借一批粮草。”

    “是么。”

    薛敖亦是一脸惆怅地点点头。

    他亦感觉，这几年晋国天灾人祸不断，这可不是什么好事。

    聊了几句后，王谡问薛敖道：“不说这些了，叛军呢？”

    薛敖轻笑道：“有我坐镇梁城，叛军屡攻不下，原本就已有了退意，忽然前两日，叛军分离崩解，先是江东叛军向东逃窜，随后，那陈勖亦率领着其余军队向南撤离……我猜，河北多半有叛军的眼线，得知了老头子‘起兵五十万剿贼’的消息。”

    顿了顿，他又说道：“我派了李蒙去追击江东叛军，又派了周虎、童彦二人率军去追击陈勖……”

    王谡点点头，没有再继续问下去。

    半个时辰后，薛敖带着王谡、魏璝先行回到了梁城，准备进城设宴替他兄弟接风。

    没想到刚进城，薛敖就收到了一封急信，是河南都尉李蒙从考县送来的消息。

    看到信中内容，薛敖面色微变。

    见此，王谡不解问道：“怎么了，二哥？”

    只见薛敖脸上浮现几分凝重之色，沉声说道：“李蒙派人送来急信，说他率军追击江东叛军，一路追到考县，然而，叛军叛军却不知所踪……”

    从旁，薛敖的副将魏璝听到这话，面色微变地说道：“江东叛军竟不曾向东逃离？难道……”

    “啊。”

    薛敖点了点头，冷笑道：“被摆了一道。……江东叛军故布疑阵，看似向东撤离，实则是为了引诱我军分兵追击……若不出意料的话，江东叛军多半在前往考县的半途就折道向南，再次与陈勖的叛军汇合去了。”

    想到这里，他立刻吩咐两名护卫道：“你二人立刻前往考县，叫李蒙率军奔赴咸平。”

    虽然他也知道这一来一回，李蒙的河南军未必赶得及包围咸平，但他也只能这么做——总不能让近五万河南军在考县无所事事吧？

    从旁，魏璝静静等着薛敖下令，随后他这才说道：“倘江东叛军果真半途奔赴了咸平，那周虎、童彦二人，怕是……”

    “唔。”

    薛敖神色凝重地点点头，当即转头对王谡说道：“老五，哥哥本打算在城内摆酒替你接风，但眼下局势危及，这顿酒哥哥先欠着你的。”

    一听这话，王谡就猜到眼前这位兄长多半要立刻奔赴咸平与周虎、童彦二人汇合，连忙说道：“二哥且去，待击破叛军，我等再一同饮酒也不迟。……小弟这边，歇整半日，就立刻前往咸平，与二哥汇合。”

    “好。”薛敖点了点头，旋即转头对魏璝说道：“魏璝，你与老五一同，我先去与周虎、童彦汇合。”

    “遵命。”魏璝抱拳领命。

    嘱咐完毕，薛敖仅带了几十名骑兵，就立刻直奔咸平方向。

    途中，他遇到了一队太原骑兵。

    正如赵虞所猜测的那样，在得知他与童彦遭遇了叛军的伏击后，董典、钟辽二将就派了这队骑兵前往梁城向薛敖禀告此事，未曾想这队骑兵还未抵达梁城，中途就碰到了薛敖。

    从这些骑兵口中得知了周虎与童彦遭遇叛军伏兵一事，薛敖又惊又怒。

    惊的是，他心中那份不好的预感果然应验了，周虎与童彦二人果然遭遇失利，甚至于，那童彦还落得个‘生死不明’的结局——董典派出太原骑兵的那会儿，赵虞还未去咸平县‘确认’童彦的战死。

    至于怒，那无非就是周虎与童彦贪功冒进，以至于中了叛军的陷阱。

    二月二十日，仅仅只用了一日半的工夫，薛敖就带着那几十名骑兵，从梁城赶到了咸平县一带，与在当地附近游荡的太原骑兵取得了联系，继而在这些太原骑兵的指引下，来到了赵虞才修筑了两三日的营寨。

    『来得这么快？』

    当得知薛敖赶到的消息时，赵虞亦是吃了一惊，连忙带着众将出营迎接。

    没想到，不等赵虞等人出来相迎，薛敖便带着那几十名骑兵进入了营内，与赵虞一行人半途相遇。

    “薛将军。”

    见到薛敖时，赵虞赶忙上前行礼。

    以往这个时候，薛敖基本上都会客客气气地回一句‘周都尉’，哪怕是直呼周虎，那也是代表着亲近之意，但今日，这位车骑将军却绷着脸，让人一眼就能看出他心情不佳。

    “童彦呢？”

    打量了几眼赵虞，又看了看赵虞身后的人，薛敖冷冷问道。

    『他没收到我的战报？』

    赵虞心中有些惊讶，谨慎地说道：“请将军先到营房内，卑职再详细禀告。”

    “带路吧。”

    “是。”

    片刻后，赵虞便带着薛敖来到了他的营房。

    走入营方后，薛敖在屋内一张桌子旁的凳上坐下，旋即皱着眉头看着赵虞，再次问道：“童彦何在？为何不见他？”

    听闻此言，赵虞抱了抱拳，用低沉的语气说道：“回禀将军，前几日，卑职与童都尉遭到了叛军的伏击，童都尉不幸被叛军的大将项宣所害。”

    “什么？！”

    薛敖闻言大惊，不禁睁大了眼睛。

    童彦……死了？

    “砰！”他愤怒地一拍身边的桌子，只听哗啦一声，那原本就不怎么结实的桌子，立刻崩散。

    饶是赵虞，亦下意识低下了头。

    薛敖瞪着眼睛，怒视着赵虞，喝问道：“到底怎么回事？！”

    见此，赵虞便将当日遭遇伏击的经过一五一十地告诉了薛敖，没有参杂一句假话——只是有所隐瞒而已。

    在得知事情经过后，薛敖愈发愤怒。

    说实话，童彦死不死，他其实不在乎，他在意是周虎与童彦遭到了叛军的伏击，损失巨大。

    再者，那童彦就算了，眼前的周虎，可不该中了叛军那粗劣的诱敌之计啊。

    他怒斥道：“你俩当时就只有两万军队，而叛军却有近六万，近六万叛军被你两万军队赶上，他们非但不想着将你等击退，反而四散溃逃，这明摆着就是诱敌之计！……你与童彦是有多蠢，才会中了叛军的诡计？！”

    “……”赵虞低着头，一言不发，任凭薛敖发泄怒火。

    因为他知道，以薛敖的性格，你越是辩解就越发会引起他的愤怒，不如先老老实实认错。

    果不其然，在狠狠发了一通火后，薛敖终于逐渐冷静下来。

    只见他皱着眉头对赵虞说道：“周虎，告诉我到底怎么回事，以你的才智，绝对不应该中叛军这等粗劣的诡计。”

    此时赵虞这才抱了抱拳，低声说道：“那日，童都尉下令急行追赶叛军，以至于当我意识到情况不对时，前军已掉入了叛军设下的陷阱……”

    “急行军追击叛军？！”薛敖板着脸怒道：“百里而趣利者蹶上将，五十里而趣利者军半至，据我所知你也是读过兵法的人，连这点道理都不知？”

    “……”

    赵虞故意沉默半晌，旋即才低声解释道：“卑职当时也劝说童都尉，但童都尉一心想要击破叛军，抓到那贼首陈勖献给将军，是故……”

    他故意只说半截，但他相信这已足够将‘贪功冒进’的罪名扣在童彦头上。

    果然，听到这话的薛敖脸上再次浮现几分怒容，下意识抬手想拍桌子，这才发现那张桌子已经被他给拍碎了，只得又将手给放了下来。

    “简直愚不可及！”

    在骂了一句后，薛敖沉声说道：“童彦手下的王迅、张期二人还活着么？叫他们过来！”

    “是！”

    赵虞抱了抱拳，走出营房，派人传召王迅、张期二人。

    片刻后，王迅、张期二人便来到了帐内。

    只见薛敖冷冷的扫视了几眼二人，沉声说道：“你二人将当日遇埋伏之事，一五一十告诉于我，倘若有半句虚言，我绝不饶恕！”

    “不敢不敢。”

    王迅连连摇头，旋即将当日之事原原本本告诉了薛敖，与赵虞所说的一般无二。

    而张期亦在旁信誓旦旦地保证：“我等只是听从童都尉的命令，此事军中士卒都可以作证。”

    听到这些，薛敖对当日赵虞、童彦二人遭遇叛军伏击一事有了一个大概：很显然，那童彦是为了讨好他，不听周虎的劝说，执意下令全军急行追赶叛军，导致听命于他的王迅、张期二人，一头栽入了叛军设下的陷阱，若非当时天色已暗，再加上周虎迅速重整阵势，于次日率军支援王迅与张期，怕是万余梁城军要全军覆没。

    这样一想，罪魁祸首就出来，正是那个该死的童彦！

    贪功冒进，害死了自己不算，还连累了五千余名梁城军卒，简直是死有余辜！

    想到这里，薛敖对自己方才冲着那周虎发火有些愧疚，带着几分歉意对赵虞说道：“周虎，此次的责任确实不在你，方才我冲你发火，你莫在意。”

    “将军言重了。”赵虞抱了抱拳，语气沉重的说道：“虽不在我，但卑职亦有责任，倘若卑职能说服童都尉……”

    “好了好了，这种话就莫要说了。”薛敖挥了挥手，冷笑道：“有几个贪功的蠢材能听得进劝？……童彦的尸体呢？找回来了么？还是说被叛军夺去了？”

    王迅摇头说道：“还未找到童都尉的尸体？”

    “还未找到？”薛敖皱了皱眉：“什么意思？”

    见此，赵虞出面解释道：“是这样的，为了防止被叛军甩掉，我等不敢为此耽搁过久，因此仓促之间，暂时还未找到童都尉的尸骸……”

    “唔。”薛敖恍然地点点头，他当然不会觉得赵虞做错了什么。

    与寻找童彦的尸体相比，那肯定是继续牵制叛军、防止叛军趁机远遁更为重要。

    想到这里，他不在意地说道：“那就继续派人去找吧，不过当务之急，还是要困住叛军……周虎，叛军还在咸平么？”

    『终于混过去了……』

    见薛敖终于不再追问童彦的事，赵虞心下暗自松了口气，抱拳回覆道：“是的。……那日叛军撤入咸平后，就没有丝毫动静，直到……说到这里，卑职正要向将军禀告，一日前，江东将军再次与此地的叛军汇合了。”

    “果然。”

    薛敖眼中瞳孔一缩，沉声说道：“来时，我便收到了李蒙的急信，他告诉我，考县一带未曾发现任何江东叛军的踪迹，介时我就猜到，江东叛军虚晃一枪，骗开了李蒙，跑来与陈勖汇合……不过无须担心，李蒙的近五万河南军，还有我家老五率领的五万军队，此刻都在赶赴咸平得途中，且之后还有我家老头子亲率的军队，只要我等能将叛军牢牢钉死在咸平，叛军必败无疑！”

    『终于要来了么，晋国太师陈仲……』

    赵虞心中一凛。

    从一开始他就断定，义师真正的对手，便是那位陈太师。

    只要这位陈太师还未战败，义师就不可能击垮晋国。

