    轮回树现在风平浪静，树下三足鼎立的局面也很祥和，又甚至可以说是一大壮举。

    人妖水三族同聚一起的画面可以说千年难得一见。

    况且来的全都是顶尖的高手，虽然放出去一个，都是霍乱一方的魔头。

    人类散发得战神之气，而妖族自然是妖气，至于水族，深海中的修炼生物，其实也等同与妖族一样。

    只是一个生活在陆地，一个生活在水中。

    成了早就分家的兄弟，基本上各自为政。

    现在大家做的是等待，等待轮回树的果树瓜熟而落。

    忽然，B城的天彻底的昏暗了下来，远方天际，一大片乌云密集的笼罩而来，整个天空大动荡得摇摇欲坠起来，如平静的湖面，一下子波涛汹涌。

    “那是什么！”

    “天哪，好强烈的妖气啊！”

    人族跟水族的一众高手集体抬头望去，皆目瞪口呆，吸了一口冷气，茫然失措。

    巨大的一片乌云笼罩而来，给人产生了一种坠落深渊地狱的感觉。

    轩辕战跟修罗王看一眼后就蹙眉起来，脸色难看。

    妖族的大手笔来了。

    这真是天大的手笔了。

    这片乌云散发出来的妖气太恐怖跟庞大了，就算是四阶，也不能淡定跟从容。

    这已经不是简单的妖气，而是妖王之力，数以百计的妖王之力凝固在一起，形成了遮天蔽日的画面。

    远远站在轮回树之外的吃瓜群众撑着惊骇的表情，全身忍不住的僵硬起来，不少修武者居然口如白沫，甚至精神失常。

    他们的修为，无法承受这股凝聚的妖气。

    查理树身上，还在跟落子烟亲亲我我的涂小安猛然一愣，眼睛明亮起来。

    “哈哈，本皇的大部队终于来了！”

    嗖！

    涂小安从茂密的树中掠出，悬浮与空！

    “吾等叩见蛇皇大人！”

    笼罩的乌云由于涂小安的出现，一下子暴动起来。

    来自数百记妖王的咆哮，吼动天地，狂暴的妖气席卷天地，好似苍穹之音浪，滚滚如潮，翻天覆地。

    乌云中，每一位最少都是妖王层次，每一位都是一脉的无上君王，掌控数以亿计的本族生命。

    它们有的化为人形，成为妖修，更多的还是保持本体，庞大的身躯充塞天地。

    看似几百，但形成的乌云真的很庞大，跟恐怖。

    在这庞大的队伍面前，人族跟水族集体鸦雀无声。

    四阶仙人轩辕战眼中寒芒一闪，妖族虽然大能的数量不多，但是中层强者的数量是人族没得比的。

    看似几百的妖王，联合起来，能将仙人给干掉。

    修罗王回神之后，幽冷一笑，好在他已经下命令，在派高手过来了。

    否则水族将会彻底处于下风。

    “很好，全部原地待命！”

    涂小安霸气的开口，庞大的乌云瞬间移动在查理巨树的上空。

    底蕴，这是妖族的底蕴，若涂小安将三阶妖灵都召唤过来，能将整个B城塞满。

    然，妖族现在真正缺的，是四阶大能。

    但蚁多可以噬象，在这种阵容面前，谁敢BB！

    “这该死的蛇到底想干嘛，有一头强无敌的古妖坐镇就算了，还召来了那么大的阵容，这那里是对付轮回树，而是来打架的吧”轩辕战表情彻底凝重起来。

    这里是人类的城市啊，你摆开这种阵容给谁看，吓唬谁呢。

    还是说，对方其实真实目的是想对人类动手？

    有一位古妖，还有这样的妖王阵容，若是大打出手，对人类可不是什么好消息。

    若是现场的人类强者全部被灭，那么人类的实力起码锐减一半。

    因为轮回树事件太大，人类官方可是将“棺材本”都拿出来了。

    “妖蛇，你过分了，你到底想做什么！”

    轩辕战目光如炬，死死盯着春风得意的涂小安质问。

    涂小安眼睛一眯，精芒闪烁：“轩辕战，注意你的言辞！”

    还当他是光杆司令？

    “谁敢对蛇皇大人不敬！”庞大的乌云再次暴动起来，无边的妖气顷刻间朝着轩辕战笼罩而去。

    “不好！”轩辕战顿时大惊失色，手决一起，浑身泛起了一层炫彩的光幕。

    噗！

    轩辕战的光幕顷刻间溃散，一口鲜血喷了出来，这种凝聚在一起迸发的妖气，太恐怖了。

    “大胆妖魔，焉敢放肆”

    人族的强者大吃一惊，纷纷狂涌战神之气，凝聚一起，朝着妖气冲击而去。

    澎！！！

    仿佛火星撞地球，世界末日到来。

    战神之气为白，妖气为黑，黑白相撞，惊天之力，颠倒六道轮回。

    一言不合，人妖两族再次摩擦了起来，光气息的比拼，就足以惊天地泣鬼神。

    “修罗王，人妖打起来，我们帮谁！”

    龙天尊开口。

    “哼，他们打他们的，都死了最好！”

    鹬蚌相争，渔翁得利。

    就在此时，轮回树突然又晃动了起来，这次晃动的比任何一次都要强烈，整个B城无数大厦倾斜。

    轩辕战大惊：“妖蛇，不，蛇皇，快让你的人住手，这等气息力量太强大，足能惊醒轮回树的”

    “你们也住手！”

    涂小安看了看轮回树，若有所思一下，连忙做了个手势，暴动的乌云安静了下来。

    然，轮回树还在摇晃，每次晃动一下，对B城都是灭顶之灾，宛如十八级地震席卷。

    天地间，出现了一股铺天盖地的窒息感，巍峨的轮回树缭绕出一股神秘的气体，迷迷蒙蒙，周围皆是星光点点，紧接着一股浩瀚无穷的伟力从轮回树上激荡出去。

    须根之间，天地变色。

    “糟糕，轮回树被惊醒了！”

    轩辕战惊恐的一声咆哮，刚想抽身而退，却被浩然无穷的力量掀飞出去。

    阿..阿...阿...！

    一时之间，无数惨叫声络绎不绝的响起，妖王乌云像是被狂风席卷，瞬间七零八落，溃不成军。

    人族跟水族的强者也纷纷被刮的狗吃屎，狼狈不堪。

    没有人可以保持淡定跟幸免，全部中招，涂小安也是如此。

    那是一股怎样的力量啊，就跟地心引力一样，不可抗拒。

    原本人妖水三足鼎立，高手无数，阵容宏观，就这样被狂风扫落叶了。

    没有人知道自己经历了什么可怕的事情，就感觉自己被无形的一巴掌抽飞出去。

    抽的一脸懵逼，抽的我是谁，我在哪，我在干什么。