    “不，我是不会回去的，我这个叛徒的帽子摘不掉，我永远不会回去，让他们那些人把我抓起来，惩罚我么？哼，”

    听了洛天的话，东安尼坚决的摇了摇头。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “既然如此，那我只能带你的尸体回去了，任务所在，你可不要怪我，”洛天冷声喝道，他不知道安东尼说的是真是假，此人又不跟自己回去，所以只能吓唬他一番了。

    “我知道你现在的战力很弱虚，不过杀我还是没有问题的，想不到以前的龙组龙魂的前身出了你这个妖孽般的存在，真是华夏之福啊，安东尼浑然无惧的望着洛天，真诚的说道。

    “少拍马屁，要不跟我走，要不杀了你，”洛天来到安东尼面前，缓缓举起了手掌。

    “住手，不许动，把手举起来。

    洛天正要作势杀安东尼，这时一声冷喝传来，安东尼手下的一个心腹，也就是那个王杰赶到了，拿着一把枪，对准了洛天。

    “哼，在你扣动扳机的动机，我就杀了你，不信，你就试试，”洛天淡淡的望了此人一眼哼道。

    “王杰，不要动手，”安东尼叫道。

    “大人，现在总部正在激战，死伤惨重，都是此人引来的，不能放过他，”王杰冷喝，端着枪，以一个标准的射杀姿势对着洛天。

    “滚！”洛天不由的轻喝，默运真力，直接把王杰给震的吐血后退，连枪都没有抓住，一下子掉在了地上，让王杰大吃一惊，在他的印象中，即使他们的府主安东尼也没有如此恐怖的实力。

    “安东尼，我再问你一次，你跟我不跟我回去，”洛天看都没有看王杰一眼，而是盯着安东尼哼道。

    “你有本事就杀了我，我死也不会回去，还是那句话，让我回去可以，必须还我的清白，”安东尼死硬死硬的。

    “不，不要杀府主，有话好说，”王杰深知洛天的恐怖，不敢再出言无礼，急忙跑了过来，护住了安东尼。

    “你们是华夏龙魂的人，我明白，虽然我们府主对龙魂不感冒，不过也没有对你们赶尽杀绝，上次就是有意放了你们一马，想不到你们竟然还来击杀我们，”王杰愤怒的盯着洛天叫道。

    “想不到你还有如此忠心的小弟，安东尼不得不说，你算是一条汉子，”洛天淡淡的看了一眼安东尼，然后冷漠的说道：“不管上次如何，也许你们是故意放水，放了金玲珑他们一次，不过，这不代表你们可以逃避华夏的追责，你的府主组建地府，和华夏对抗，小子，你又作何解释？”

    “和华夏对抗？”王杰不由的苦笑了一下：“我承认，地府也杀了不少华夏的人，不过也都是该杀之人，还有不少外逃的经济犯什么的，央央华夏，你不能说都是好人吧，而且就在昨天，我们府主还亲自击杀了一名心腹，你知道是为什么吗？那是因为他把一包货买给了华夏，触犯了地府的规矩，所以把他击杀了，而且勒令我们把货一定要找回，即使多付出几倍的价钱也在乎不惜，你说我们府主对抗华夏？这些年，东南亚还有金三角生产了多少货，可是我们一克也没有买给华夏！”

    “行了，王杰，说这些做什么！小子，你要杀就杀吧，我安东尼要是皱一下眉头就不是好汉，毕竟算起来，老子的命算是你救的，不然早死在了那个三生道的手里，想拿随时来拿，”安东尼这个汉子冷哼道。

    “他救了您的命”王杰不由的一愣，这才看到这里附近几乎变成了废墟，而那个三生道则是直挺挺的躺在那里，似乎明白了什么，于是沉思了一下说道：“这位兄弟，既然你救了府主，我想其中应该有些隐情，不如这样，我们两方的还在交战，不如都停下来，好好的谈一谈，你看可好？”

    “该死，回来再和你算账！”王杰的一句话，一下子点醒了洛天，他这才想起来，金玲珑和西门烈带人还在激战，如果事情真的像安东尼所说，并不是叛徒，而且这些年还心向华夏，甚至上次放过了金玲珑他们一马，那这仗就没有必要打下去了。

    洛天身形如电，狂掠而去。

    “府主大人，我们怎么办？”洛天一离开，让王杰大松了一口气，面对洛天，他的压力极大，那淡淡的威压就让他有种要崩溃的感觉，比面对荒古猛兽还要可怕，此刻王杰小心的扶起安东尼小心的问道。

    “不用扶，我还能站的起来，你把那个尸体马上处理掉，我过去看看！”安东尼甩开王杰的手，看了一眼三生道的尸体沉思了一下说道。“是，府主大人，”王杰恭敬道，然后向那个三生道的尸体走去。

    “王杰！”安东尼从背后叫住了他。“府主，您还有什么吩咐？”王杰转过身来，看向安东尼。

    “俗话说，危难识真心，刚才的事谢谢你，以后叫我大哥吧！”安东尼说完，转身向着地府总部掠去，虽然受伤，不过度仍然极快，

    他不想让洛天大开杀戒。

    “大哥”

    背后的王杰身躯一震，喃喃自语，有些不敢相信的望着安东你离开的背影，眼睛微微湿润，重重的点头。

    “杀”

    此刻地府总部还在大战，情况比想象的要艰苦的多，赶往支援最近的总部那些人赶了回来，让金玲珑，西门烈，上官飞燕他们压力倍增。

    南宫正，莫少峰还有慕容北都受了不同程度的伤，还有一个队员受伤严重，倒地不起，金玲珑杀的性起，一杆玲珑枪大开大合，不知道杀了多少人，西门烈一把长剑如同天外飞仙，剑光闪烁，惨叫连连，在没有地府之主在，没有人是这两人的对手，只不过太混乱了，西门烈肩膀上中了一枪，血流如注，可是他却是不管不顾，跟随着金玲珑，两人大杀四方。

    “嘿，来这边！”龙小云手中握着一把小刀，杀到了狂，一身是血，不过都是别人的，这个丫头身手特别的灵活，左右有上官飞燕和王晓涵两人保驾护航，她如雨得水。

    “小涵姐，燕子姐那？”这时龙小云突然现，身边只有王晓涵，却是不见了上官飞燕，不由的问道。

    “我不知道，刚才还在那？”

    王晓涵下意识的答道，这一看，顿时吓的她魂飞魄散，只见上官飞燕头上冒出一团夺目的血花，眼睛无神，身体无力的软了下来，噗通一声倒在了地上，如同重锤，狠狠的砸在王晓涵的胸口，头脑懵的一下！

    “燕子！”

    王晓涵出一声刺耳的凄厉狂叫！上前一把抱住她，把她带到了安全处。

    “燕子，醒醒，你不要吓我，快醒醒！”王晓涵不顾一切的摇晃着已经闭上眼睛，脸色苍白的上官飞燕，带着哭腔拼命的呼喊着，心在滴血，同是办事处成员，两人关系情同姐妹，如今看到他身遭不测，倒在自己面前，如何不让她伤心愤怒。

    “上官”

    金玲珑也现了这边的情况，让她的心头狂震，上官飞燕是洛天最重要的女人之一，竟然在此香消玉殒，这让她心惊胆寒，她不知道洛天如果知道出现这种情况会愤怒的到什么地步。

    “杀！”金玲珑面色有些狰狞，身形狂掠如同一道轻烟，极快的扑向射击上官飞燕的那个人。

    “吼”

    此人大吼，面色惊恐，不过手中的枪仍然对准了金玲珑，毫不留情的扣动了扳机。

    “玲珑！”看到这一切，西门烈也怒了，身形也掠了过来，手中的长剑脱手而飞，射向此人。

    “死！”

    金玲珑的身形在空中，诡异的硬生生的转了一个身形，躲过了子弹，身形狂掠，一枪把此人穿透，直接单手挑了起来，而西门烈的长剑也刺中了此人的身体，金玲珑大吼，真力狂震，看着在枪上还在挣扎的这个地府家伙的身体，猛然一抖枪身，竟然硬生生的把此人震碎，血肉纷血飞。

    “杀！”

    “杀！”

    上官飞燕的中弹，让龙魂的这些精英彻底的疯狂了，一个个怒吼着，拼命撕杀，顿时血流成河。

    “燕子姐，你等着，我为你报仇，”龙小云双眼通红，如同魔女，身形嗖的一声窜了出去，手中锋利的刀片无情的收割着这些人的生命，只见人头滚落，让人心生寒意。

    “杀光他们”

    吴强也怒了，端着枪，不要命的往前冲，愤怒的子弹无情的喷射着。

    “吴强小心”

    这时，西门烈大喝，吴强一愣，身体一僵，只感觉脖颈处一热，一股液体不受控制的喷溅出来，噗通一声栽倒在地。

    “混账”

    一声大喝，震耳欲聋，让人体内的真力不稳，一条人影如同大雁一般掠了过来，正是洛天，看到眼前的情况，让他目瞪眦裂，心一下子凉到了底，看到王晓涵抱着上官飞燕哭叫着，他出离了愤怒，只感觉浑身冰冷。

    “燕子！不要死，我命令你不要死，听到了没有，”洛天大吼着，体内的真力，不可遏制的爆走着，有种走火入魔的危险。

    “嗷”

    洛天抱着上官飞燕，仰天出如野兽般的怒吼，让龙魂的众人心中悲痛无比。