    玉剑真人，焱狱之主两道身影，被投入到了两把灵剑之中，很快便是跟这两把灵剑，逐渐融为一体。

    这一次楚风眠在为剑奴凝聚肉身，他也已经是汲取了上一次的经验，提前将灵剑改造成为了最为适合剑奴的状态。

    这一次二人融入新身躯的速度，却是要比起之前的几位剑奴要快得多了。

    仅仅几个呼吸的时间，二人的身影，便是跟这两把灵剑彻底的融为一体。

    在这两把灵剑之上，玉剑真人，焱狱之主的气息，也是完全散发了出来，很快这两把灵剑便是消失不见，取而代之的，则是两道身影，恭敬的跪在了楚风眠的面前。

    “多谢主人，赐予我等新生。”

    二人齐声说道。

    他们自从是陨落在了血池之中后，便是就作为剑奴，一直是被困在其中，如同死人。

    如今这一次楚风眠以两把灵剑为他们塑造身躯，虽然不能够算是让他们彻底复活，却也相当于给了他们新生，让他们可以自由的在外界行动，这是他们梦寐以求的事。

    “你们先熟悉一番新的身躯，之后我也有事，要交给你们。”

    楚风眠如此耗费力气，来为这些剑奴塑造身躯，当然不是让他们出来玩的，乃是有事要他们去做。

    “是。”

    二人的身躯一动，便是悄然之间消失，楚风眠可以感觉得到，这二人，还是一直跟随在了楚风眠的身边。

    因为如今这些剑奴的肉身，本质上都是极道仙兵灵剑，所以他们看起来，并不像是活生生的武者，而更加像是极道仙兵之中的剑灵，有着迷惑性。

    跟随在楚风眠的身边? 也不容易被人察觉。

    做完这一切后，楚风眠便是起身? 离开了密室之中……

    巫神宫大殿之中。

    楚风眠高坐在最顶端的王座之上。

    在他下方两侧，金绝之王，商土之王，风浩王，炎巫王……

    火神领中的八位巫帝? 如今全部聚集于此? 恭敬的看向楚风眠，听候这楚风眠的命令。

    “我这一次回到古域? 也不会久留，不日我就要启程离开? 风浩王，火神领之中的一切事物，还要交给你来安排了。”

    楚风眠看向风浩王? 缓缓的开口道。

    “谨遵大人命令。”

    风浩王起身? 恭敬的回答道。

    他不是火神领之中最强的仙帝? 却是最了解火神领的一位仙帝? 曾经身为火神领的大管家。

    如今这一次楚风眠要离开，火神领这边? 自然也要有着一位掌权者? 最为合适的人选? 便是风浩王。

    对于楚风眠的任命? 下方的诸位巫帝? 也都没有任何的异议，在场之人? 没有任何一人，比起风浩王要更加合适这个位置。

    “大人这一次回来，这么匆忙就要离开？”

    商土之王看向楚风眠? 疑惑的询问道。

    “不错，我现在还未凝聚小千世界? 我还需要寻找一些机缘，来让我参悟法则，凝聚小千世界，成为仙帝，所以我不会久留。”

    楚风眠开口解释道。

    听到楚风眠的话，其他的几位巫帝也点了点头。

    他们现在也都看得出来，眼前的楚风眠，虽然实力无比强横，可以说比起高阶仙帝，甚至还要更强，可是却依然只是仙尊，巫王的境界。

    还没有真正的凝聚小千世界，成为仙帝，巫帝。

    虽然在场的巫帝也都可以明白。

    楚风眠如今还未凝聚小千世界，成为真正的巫帝，绝非是楚风眠无法做到。

    而是楚风眠如今不愿，楚风眠也想要跟亘古以来的许多天才一样，凝聚更多的小千世界，厚积薄发，才一举成就仙帝。

    在荒古纪元的巫族之中，许多巫族的巨头，也是跟楚风眠一样的想法。

    只是到了这一个纪元之中，巫族不再是天地的宠儿，甚至是说，在参悟法则的资质上，巫族甚至还远远不如人类，甚至是妖族，所以想要一连参悟数道法则，再去冲击巫帝境界。

    在巫族之中，已经是无法做到的一件事了。

    但是楚风眠不同，楚风眠表现出的资质，值得去尝试。

    一名武者，在仙尊的境界停留的时间越久，参悟的法则越多，一旦是踏入仙帝境界，便是就会厚积薄发。

    像是巫神宫内的诸多巫族神子，其实也就是因为在巫神宫之中，无数个时代的压抑，让他们一旦是离开了巫神宫，便是实力进展飞速，就例如金绝之王，短短的十年时间，已经是成为了一位六阶巫帝了。

    这其中，虽然是也有着金绝之王，在圣域战场之中，浴血奋战，得到机缘的原因，但是大部分的原因，还是因为他在巫神宫内的积累。

    楚风眠要参悟更多的参悟，冲击更强的力量，在场的巫帝没有人会反对。

    楚风眠，是整个火神领的中心。

    虽然看起来楚风眠常年不在火神领之中。

    但是火神领的中心，只有楚风眠，楚风眠越强，火神领也就会越发的团结。

    尤其是在楚风眠进入圣王领，斩杀了刑大长老，将那些被圣王领抓捕的巫族，全部救回来的消息，传遍了巫族之中后。

    楚风眠，火神领的名声，更是达到了一个极致，隐隐约约已经是要成为巫族最强的一方势力了。

    本来火神领缺少的，便是没有强者，尤其是高阶仙帝坐镇。

    楚风眠斩杀了刑大长老，便是已经足以证明楚风眠的实力，绝对是一位高阶仙帝。

    楚风眠的实力越强，对于他们这些火神领的巫帝而言，也就好处越大。

    “这一次大人要离开，是要去哪里。”

    金绝之王开口询问道。

    上一次楚风眠离开古域，说只是去离恨天一趟。

    却是没有想到，楚风眠却是就此彻底消失了，因为戮血魔剑杀意的原因，楚风眠在境魔天后，便是根本无法回到古域了。

    直接是进入到了天九域之中，一直是到了进入血池之中，解决了戮血魔剑的杀意之后，便是已经天地变幻，过去了十年时间了。

    所以金绝之王等人也担心，楚风眠会再度失去行踪。

