    “少爷，我们还是快点动手吧，要不然，引来一些多管闲事的人，就不好了”对于何嫣然五人的怒骂，罗鹰几人丝毫都不以为意。站在他身边一个贼眉鼠眼的家伙看了看已经大亮的天色，凑到罗鹰的面前，眉头微皱的开口道。炼月大陆之人，都没有什么侠义心肠之人，但对方有两个绝色女子，只要软语相求一下，弄到几个多管闲事的家伙，还是问题不大的。

    “嗯，利索一点，你们收拾掉那三个碍眼的家伙，我来对付这两个娇滴滴的美人”罗鹰点了点头，搓了搓***淫一笑道。一想到等下会发生的事情，他就忍不住的心头一阵火热。话一说完，他手一扬，顿时，一条金色绳索从他的手中飞出，如一条金色灵蛇一般，向着何嫣然缠了过去。他身边的四个护卫，看到他一动手，也纷纷拿出自己的兵器，扑向其他几人。

    “小姐，你们不用管我们了，全力逃脱，今后记得杀了这几个混蛋，为我们报仇就好了”看到罗鹰等人动手，何嫣然的三个护卫当即大喝一声，两人冲向罗鹰的四个护卫，另外一个，则冲向罗鹰手中的那条金色长索。他们知道，今天的情形，想要活着出去，已经是没有可能的事情了，现在，他们唯一能做的，就是护住何嫣然逃出去，只要他们能有一个人逃走，那他们也就不会死得不明不白的了。何嫣然也知道此时的情况危急，根本顾不了那么多，带着她的侍女，全力的向着远处飞奔而去。

    “嘿嘿，你的对手是我，可不能挡了我们少爷的路”何嫣然的一个护卫扑向罗鹰的那条绳索，罗鹰的一个护卫立即就飞掠过来，将之一把拦住。两人缠斗在了一起，何嫣然的护卫有伤在身，罗鹰的护卫跟他修为相同，两人高下立判，何嫣然的那个护卫转眼被逼得险象环生，落入了完全的下风。

    另外一边的那两个护卫，要应对三个人的攻击，情况更加不妙，才拼了几招，就有一个被一剑刺到腿上，再被人一脚踢飞出去，撞到一棵大树上，滚落到地，就不再动弹，也不知是生是死。二去其一，另外一个转眼身中三剑，同样被一脚踢飞了出去，不知生死。解决掉这两个，四人同时围攻最后一个，那速度更是没有话说，三两招就被四人联手给打得吐血倒飞了。

    从何嫣然的三个护卫跟罗鹰的四个护卫交手，到他们全部被打得生死不知，这其中也仅仅就是十来个呼吸的时间。而这点时间内，何嫣然跟她的侍女，连十米都没跑得出去。罗鹰的那根金色绳索，虽然攻击力不强，但却是绑人的利器，两人被缠得只能全神应对，根本没有时间逃离。现在，三个男护卫一失去战力，她们两个，也就被罗鹰五人给一脸淫笑的围起来了。

    “啧啧啧啧，我现在可是有点忍不住，想要好好的侍候一下你这个禹夏城的绝色女子了，那个感觉，可是非常美妙的，嫣然小姐，不知你心动了没。”看着脸色都变得有了一点苍白的何嫣然两女，罗鹰一边不断的攻击，嘴里也是淫言笑语不断。让这两女满脸愤怒的同时，心中也开始滋生出一种绝望的情绪。此时的情况，她们基本已经没有了希望，而一想到落入对方手中的那种后果，她们的脸就忍不住的苍白了几分。

    “你们这帮无耻之人，别做梦了，我就算是死，也不会让你们得逞的”知道自己怎么样都没有了好下场，为了不受侮辱，何嫣然选择了自尽。攻向罗鹰的长剑聚然回缩，向着自己的脖子抹去。她的那侍女也同样是刚烈之人，不想落入对方手中，受尽侮辱而死，也将手中的长剑往脖子上抹去。

    只是，还没碰到自己的脖子，“当当”的两声脆响就传了出来，两人就只感觉自己握剑的手一疼，手中的长剑也被一股巨力击中，朝着远处击飞了出去。罗鹰的两个破穴巅峰境护卫出手，四颗小石子将她们的武器给打落出去。还没等到她们反应过来，罗鹰那如噬人毒蛇一般的金色绳索，就缠到了两人身上，将两人密密麻麻的缠了起来。就连她们体内的灵元，也在这绳索之下被完全的封印起来。

    “啧啧啧啧，两个小美人，何必要想不开呢。等下的事情，可是会让你们一生都不会忘怀的啊。那感觉，可是真的让人怀念的啊”看着被自己捆得动弹不得的两个美女，罗鹰脸上的淫笑之意更盛，一只手忍不住的就向着何嫣然的玉脸摸了过去。

    “呸……罗鹰，你最好是杀了要，否则，我做鬼也不会放过你的”看着罗鹰伸来的手，何嫣然一口口水就吐了过去，随后怒声骂道。

    罗鹰侧身避过那口口水，脸色变得更加淫亵的看着何嫣然开口道：“放心好了，你这样的绝色尤物，我怎么会舍得杀你呢。我会让你欲仙欲死，在快乐中死去的”。

    说完，他又转身看着自己的四个护卫，指着何嫣然的侍女对他们笑道：“这个小极品，就赐给你们了，不过，你们最好先给她服点好东西，要不然，没了我的困蛟绳压制，她绝对能够引动体内的灵元自爆的”

    “多谢少爷，嘿嘿，我手上正好有一粒烈女吟，服下去只消十几个呼吸，就算她再贞节，也会乖乖听话的”四个护卫听得罗鹰一说，均是面露喜色，其中一个更是直接拿出一粒红色的丹药，向着何嫣然的那个侍女走去。

    “啧啧啧啧，这山林里，果然不是人呆的地方啊，这入眼的都是禽兽”那个护卫才走出两步，一个带着嘲讽之意的声音却是从他们身后的树林中传了出来。随即，一个身穿紫色劲装的少年从一棵大树后出现，向着他们缓缓的走了过去。

    罗鹰几人起初一惊，但脸色随即就恢复了平静，嘴角露出一丝狞笑“小子，你很有种，不过，想要英雄救美，也是要看实力的。连化元境都没有达到，就敢来管我们的闲事，还真的是活得不耐烦了。也好，我今天就做回好人，让你再去活过一次，记住，下辈子别再做这种傻事了”一个精瘦的护卫冷笑着说完，身形陡然跃上半空，拳头带着一股猛烈的罡风，朝着楚小天当头砸去。对付一个辟海境的小子，他相信，以他这一拳，足够将人家打成一团碎肉。其他人，看到有他出手，也就没有再管楚小天这个“不知死活”的辟海境小子，继续转身准备对这两女下手了。

    只是，才一转头，一声骨头断裂声跟惨叫声就传进了他们的耳中，声音很熟悉，正是之前动手的那个护卫口中所出，他们立即骇然的转过头去。眼前一幕，让他们脸色瞬间大变。之前出手对付楚小天的那个护卫，此时正如一颗炮弹般的向着他们倒飞过来，而那个少年，却是毫发无伤，依旧缓缓的向着他们走来。

    罗鹰身边的一个破穴境巅峰护卫走出两步伸手去接下那个倒飞回来的同伴，人是很容易就接到了，不过，他自己也被那巨大的冲劲给冲得倒退四五步才稳住身形，让他的脸色微微有些变化。再低头一看手中接住的同伴，他的脸色就变得更加的难看，这人已经死得不能再死，还不成人形，因为他体内的骨头，没有了一块完整的，全部节节寸断。

    “小子，你很好，给我纳命来，疯魔斩”将如烂肉一般的同伴尸体丢开，那个巅峰境的护卫怒喝一声，拨出身后一柄长刀，向着楚小天斩了下去。瞬息之间，狂风大作，在他这一刀之下，他体内的灵气陡然化成一个足有三丈高下的漆黑魔头，向着楚小天狂扑而下。

    楚小天看了那扑下来的魔头一眼，眉头微微一皱，随即又舒展开来，平平淡淡的举拳向着那魔头轰了过去。之前他试了一下自己肉身的结果很让他满意，一个破穴初境的强者，几乎是毫无反抗的就被杀了。他现在就想再试一下，跟这一个破穴巅峰的强者硬拼，自己的身体能不能承受得了。

    那个破穴巅峰的护卫露出一丝冷笑，疯魔斩，是他最强的一招，这个小子如此托大，绝对难逃一死。不过，让这想法才刚刚落下，惊人的一幕就出现在他的眼中，那个少年一拳轰到他的疯魔斩上，那个漆黑的魔头，立即就完全静止了下来，随后，砰的一声炸散成了漫天的黑雾。自己最强的一招都被人一拳轰破，这个护卫再也没有了打斗的心思，转头就向着后方逃去。想要汇合其他人来对付楚小天。

    不过，才走出两步，就感觉自己的后背涌来一股巨力，然后，就看到自己的胸口出现了一个拳头，再然后，就没有然后了。简简单单的两拳，一个破穴初境跟一个破穴巅峰的强者就这样死于非命，罗鹰跟剩下的两个护卫，顿时感觉手脚一阵冰凉。

