    第47章这个霸总太危险（47）

    红狸连连拍了一下季锋寒的肩膀，说道：“好了，快放我下来。”

    季锋寒也知道，自己这是高兴过了头，所以，他听红狸的话，也当真将红狸给放了下来。

    “刚刚饭也没吃完，我们先吃饭吧，还有，你想要吃什么，我让人送来。”季锋寒说道。

    红狸摇摇头，说道：“暂时没什么想吃的，等我想吃的时候再说吧。”

    季锋寒嗯了一声，之后，就再没有说什么了，而是专心跟红狸吃饭。

    红狸的食欲并不怎么好，但她想着，就算是自己不想吃，但孩子也是要吃的，所以，她便强忍着，稍微吃了点儿。

    用过饭之后，红狸准备去洗锅碗，虽说她不会做饭，但洗锅碗瓢盆这些，她还是会的。

    但红狸这边才刚有动作，季锋寒就阻止她了，说道：“小狸，你去休息吧，我来就行。”

    以往，在红狸未曾有身孕的时候，季锋寒几乎就不让红狸做太多家里的活，现在，红狸都有了身孕了，可想而知，季锋寒更加不会让红狸做一些活了。

    他家里的家务活，几乎都是请的钟点工过来干的，至于做饭什么的事情，则是由季锋寒做的。

    这么一看，红狸倒是觉得，自己在家中，算是最清闲的一个人了。

    红狸也没有非要去干那些活，在季锋寒去做那些的时候，她则是躺在床上看书去了。

    红狸自从来到这个世界以后，她便多了一个兴趣爱好，那就是看书。

    这个习惯，说起来，还是在白依静的书店里的时候，养成的习惯呢。

    说起来白依静，她也在红狸结婚的半年后，就跟景卓结婚了。

    他们两人结婚之后，几乎就真的跟剧情当中一样了，幸福美满的生活了下去，在次年，他们便抱上了孩子。

    红狸也是后来，才知道，原来在剧情当中，季锋寒跟景卓两人之间，因为一些事情，导致两人不和，甚至，季锋寒还各种在生意上打压景卓，但他毕竟不是这个世界的气运之子，他又怎么比得过景卓呢？

    所以，季锋寒最终，愣是被景卓给弄得破产了。

    不过，这一次，那种事情，则是根本就不会发生了。

    因为红狸跟白依静两人之间的关系，这也导致了，季锋寒跟景卓之间的关系，说不上有多好，但也绝对算不上有多差。

    两家也不会真跟剧情当中一样，非要弄个你死我活才行。

    红狸生了一个儿子，季锋寒很喜欢。

    倒也不是说他有多重男轻女，而是，他想着，既然已经有季悦这个女儿了，那再有一个儿子，这样，他跟红狸，也算得上是儿女双全了不是，刚好凑成一个好字。

    红狸的这一辈子，过得很是幸福，季锋寒从来不曾跟她红过脸，就是她，也很少会发脾气。

    季锋寒很早之前就发现了不对，比如说，他老了，而红狸，看起来却还是一如当初。

    的确，红狸的容貌，并没有太大的变化，为此，红狸担心会引起旁人主意，她还专门每年都会去染一次头发，将头发染的花白。

    至于容貌，她则是用来点儿小法术，才会让自己看起来，不至于太过于年轻，这样，别人就算是看到了，觉得自己的容貌跟年龄不符，也只会以为，自己是保养的好，但季锋寒是红狸的枕边人，他却是再清楚不过。

    季锋寒心中说没有疑虑，自然是假的，不过，他不在意那些，在他看来，只要红狸陪在自己身边，就足够了。

    季锋寒是先走的，办完了季锋寒的身后事之后，红狸也就走了。

    (本章完)

