    “流川离开也不过两日的时间，就算他的速度再快，现在也不可能会赶回来，指望他是不可能的。”关逸缓缓道。

    “那难道我们就这样看他们嚣张下去？”云小曼眼中尽是嫉恨之色，“这才只是半天的时间，他们获得的积分数量就已经十分惊人了。

    如果任由继续下去，要不了几天，我们想要超过他们就太难了。”

    “稍安勿躁，依我看，他们就算是有备而来，这丹药的数量也不可能会太多的。”关逸神色笃定，“要不了多久，他们的丹药就会卖完，这个计策自然也就无法继续了。”

    听言，愤怒之中的云小曼这才找回了几分理智，她微微点头道：“你说得对，这也不过是暂时的罢了。”

    “你瞧，宫俊自己也已经说了，他手上的丹药数量已经不多。”

    关逸指向了远处，宫俊为了拉生意，这说话的声音亦是极大，所以哪怕他们所在的位置很远，依旧能够听得清楚。

    云小曼松了一口气，“我还以为他们的准备能有多充足呢，现在看来也没有那么夸张。”

    与此同时，小白亦是出声问道：“主人，宫俊带的丹药好像快要卖完了？”

    帝北宸刚解决了一只妖物，取出了妖晶收入囊中，偏过视线看了宫俊一眼，笑道：“以这家伙的性格，明知道在这里边能够大赚一笔，想必定然将能带的丹药都带过来了。”

    “不会吧？”小白微愣，“仙宝阁难道不做生意了？”

    “如今绝大多数修炼者都在这屠妖山脉中，席云城购买丹药的修炼者少之又少。

    何况经过这次在的屠妖山脉做生意之后，大家对宫俊也十分熟悉了，知晓仙宝阁里的东西不错，待到回去之后，仙宝阁的生意说不定会更好。”

    小黑亦是瞪大了眼睛，“难不成宫俊这么做竟然还顺便宣扬了仙宝阁的名声？”

    “那是自然。”帝北宸唇角勾起一丝如沐春风的浅笑，英俊的脸庞顿时显得愈发清俊明朗，“红妆炼制的丹药效果，难道你们还不知道。”

    小黑和小白面面相觑，经过男主人这么一解释，他们方才发现宫俊是真正的扮猪吃老虎啊！

    这看似极为简单的手段，不曾想他将这么多东西都给设计进去了。

    明明占了这么多修炼者的便宜，偏偏还能让这些人念他的好，未免太可怕了……

    次日，几乎所有人都认为宫俊的丹药已经出售完了之后，却惊讶的发现他又如昨天一般继续摆摊。

    “走过路过不要错过！”

    “屠妖山脉丹药，只此一家！”

    “药效比寻常丹药更好，买了你就知道！”

    宫俊一脸笑容，宛若一只狐狸般笑得开心。

    因为此处乃是最适合修炼者猎杀妖物的地方，几乎每一天都会有不少修炼者涌入这里，所以哪怕昨日已经有不少修炼者买过了，今天竟然又有修炼者继续购买。

    云小曼傻眼了，“昨天他的丹药不是已经卖完了吧？”

    关逸也有些难以置信，“他怎么可能会有这么多的丹药？”

