
    整个场面有点寂静。

    都没有想到那个看起来纤瘦的女生竟然如此淡定。

    是太自信了还是太蠢？

    楚绪宁包括后面跟在身后的一群黑衣人都不由皱眉。

    他们出任务最怕遇到的就是牵扯到普通人，尤其是遇到像苏回倾这种蠢到不分事情轻重的普通人！

    面前这个人是国际中心出来的逃犯，他们来青市好几天才找到踪影，实力可想而知。

    “狗屎！”楚绪宁脸色更黑了，他低咒一声，“还以为变聪明了，这种时候不知道要顺着对方吗？这么挑衅，以为自己数猫的有九条命？！”

    于向阳跟瞿妍已经被楚绪宁的人带到队伍最后，看着这些人身上的煞气，再看看楚绪宁不怎么好的面容。

    两人面色一变，这下就算是再傻也知道擒住苏回倾的人不简单！

    这行人中，唯有喻时锦面色没有变化，他只是换了个姿势，一双漆黑的眸子盯着苏回倾换了个位置的手。

    苏回倾的这句话，不仅是楚绪宁等人惊到了，就连那个极瘦的逃犯也怔了一下。

    他掐住苏回倾脖子的手一顿，这样的表情、这般的语气。

    似曾相识！

    也就是这时，苏回倾侧过头去，经脉内运转的气流全都冲到右手臂！

    手肘一弯，狠狠砸到男人的胸口！

    一抖手腕，身后的背包高高扬起，正中他头心！

    她的速度极快，手段也非常凌厉，一般人是绝对逃脱不了她的手掌心。

    可——

    逃犯反应过来，双手如同残影一般，以快到常人绝对达不到的速度！

    直接朝苏回倾抓来！

    “还没介绍一下我自己。”电光火石之间，苏回倾只是单手拎着背包，一手插兜，就这么淡淡地朝逃犯看过去。

    “我姓苏，”话到这里，她似是轻笑了一声，一字一顿，不紧不慢，“单字，s。”

    刺啦——

    逃犯几乎看不清的的身影忽然顿住，距离苏回倾的脖颈不到三厘米的地方！

    只愣了一秒钟，他反应过来，转身刚要逃走。

    砰！

    一声响，一道修长挺拔的身影晃到她面前，一脚踹过去。

    逃犯应声倒地，面前的身影背对着她站着。

    逆着路灯的光。

    有点孤冷矜贵的感觉。

    苏回倾微微挑眉，她一手肘过去，给这个逃犯没造成什么伤害，没想到他一脚，这逃犯直接就是爬不起来。

    “合作愉快，”苏回倾偏过头，第一次正视了喻时锦，嘴角微勾，“身手不错。”

    喻时锦直起了身体，朝她看过去，眼眸很深，声音有些低沉，“你也很不错。”

    看似很简单的一瞬间，但只有喻时锦知道对方在这短短一分钟之内的心计。

    如此短的时间内，不仅是判断自己会出手相救，还算好了时间，能够一举将这个逃犯拿下，这是喻时锦第一次跟人合作的如此默契，最令人头疼的一个逃犯，就在苏回倾不经意之下解决了。

    苏回倾淡淡一笑，随意地将背包往后一搭，懒洋洋地出口处走去。

    楚绪宁包括那些黑衣人，都不由自主地给她让了一条道。

    他们都是刀尖上舔血的人，这还是第一次，被喻时锦之外的人震住。

    “听说佣兵首领正在查那人的死因，反正国际中心没了那人的震慑，这些逃犯就猖狂了！”苏回倾离开之后，几个黑衣人抓起了逃犯感叹了一句，在看到他胸前肋骨断了两根之后，忽然惊呼，“刚刚那人是谁？竟然跟喻少合作这么默契，这样的人，怎会在这里出现？”

    喻时锦没有说话，只是把玩着手中的打火机。

    “咔擦”一声。

    一缕幽蓝的火焰窜出来，映着他的轮廓，显得极其的神秘。

    “说起来你可能不信，”楚绪宁幽幽地回道：“这个人是我们青市最有名的废物。”

    “噗！”一个黑衣人差点儿摔倒，“废物？楚绪宁，我没听错吧？”

    楚绪宁摇头，“别问我，我都觉得自己疯了！”

    一个废物，跟喻时锦合作，毫不费劲地抓了国际中心有名的逃犯，这不是疯了是什么？

    **

    苏回倾并不知道自己正在被一行站在华国势力顶端的人讨论着，她只是慢悠悠地走在路上。

    身体两侧，跟着于向阳还有瞿妍。

    身后，跟着的是两辆车，一辆白色，一辆黑色，开得很慢很慢。

    刚刚那个逃犯，实力不强，但是有一种天赋能力，速度很快，代号——

    “风”！

    国际上无数佣兵团跟特种军队栽在他手里！

    他手里的人命更是不少！

    这个逃犯，她认识，不仅是认识，因为这人最后也是她亲手给关进国际中心监狱的！

    只是现在自己的实力远不如他的对手，所以投机取巧。

    她的称号很简单，就是一个苏。

    国际也有人在后面加一个s！

    苏s。

    很简单的两个字符，却是国际中心的一杆秤，无数有心人士在国际中心惹事之前都会好好掂量一下这两个字符！

    所以苏回倾说了自己的名字之后，代号风才会愣了半晌，也给了喻时锦一击而中的机会！

    只是现在——

    苏回倾忽然顿住脚步，眼眸微眯，慢条斯理地理了理头发。

    两辆车，包括于向阳跟瞿妍，都是猛地停下里，直勾勾地看向她，不知道她突然停下是为了干嘛。

    “没事，”苏回倾抽出手，拍拍两人的肩膀，很是淡定，“就是饿了，回家吃饭。”

    **

    苏家。

    苏回倾下车，将背包搭在背后，刚一抬脚，忽然顿住，眼眸低垂，嘴角勾起了一抹不怎么明显的弧度，有点冷。

    “怎么了？”瞿妍探出头。

    “没什么，”苏回倾拨了拨头发，微微偏头，“司机大叔，送瞿小姐回家。”

    苏家，坐在沙发上气氛不怎么好。

    国字脸的中年男人放下茶杯，语气倨傲，“老爷子，敞开了来说，你也知道你们家那位什么样子，全身从头到下，没有一点能配得上明希的，我不想委屈了我儿子，以他的条件值得更好的。”

    场面有些沉默。

    就在这时，“啪”地一声。

    声音有些大，众人不由这边看过来。

    苏回倾正随手将背包扔到了桌子上，偏头朝沙发这儿看过去，嘴角微勾。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最后一段又改了几遍，换了三种写法╮（╯▽╰）╭