
这边房间里春色无边，隔壁的柯凤房间，却是空空无人。本来，柯凤一开始是留在房间的，但房间隔音效果并不好，她时不时就能听见隔壁房间传来的谈话声。

即便刻意压低了许多，朦朦胧胧则更让人过度脑补。

她虽然年纪别秦翘大许多，但终究是个没有成亲的姑娘。终于挨不住，跑出了房间。

原本，她是打算出去海边走一走的。但是，冬天的夜晚尤其冷。她如今的身体，肯定不能出去吹冷风。何况，秦翘花费了大力气才将她救了回来，没有报完仇之前，她不能如此糟践自己的身体。

于是，她到了冯若陵房间外面，举着手犹豫了许久，正要敲门，房门从里面拉开了。冯若陵貌似正要出去，见到柯凤，他先是一愣，俊逸的脸上顿时出现几分欣喜的来。

“阿凤，你来找我是有什么事吗？”

他一边说，一边让开身将柯凤请了进去。

“外面院子里冷，你快进来。”

柯凤犹豫一瞬，抬步进了房间。冯若陵很快将房门给关上了，怕外面的冷风吹进来，冷到柯凤。何况，他二人本来就是未婚夫妻，在外也不用在意那么多礼数。

他请柯凤落座，然后给她倒了一杯热水。

又问道，“阿凤，你来找我是要同我商议离开渔村之后的事情吗？”

柯凤倒是一愣，她就是为了躲耳朵清净才来冯若陵房间坐一坐的。至于离开这里之后的事情，她心中早有决定，并不需要同谁商量。

就是秦翘，她也不愿意多说。

复仇是她一个人的事，只能由她去完成，不能连累别人。

心底虽然这么想，但她还是点了点头，问道，“离开渔村之后，你要回冯家堡了吗？”

“当然！”冯若陵想到能够回家，心底十分高兴，他伸手握住柯凤的一只手，却不料柯凤往后一缩，很快就躲开了他的手。

这一路上，从他救下柯凤开始，她就一直刻意回避着他。

二人的婚事是柯寨主在世之时定下的。冯家堡和柯家寨是至交，一直有往来。所以二人很小的时候就认识了。而二人的婚事，从一开始的玩笑，到最后终于定下。

冯若陵心底从未反对和不喜。他从小时候便喜欢柯凤，喜欢她的鲜活好动以及天真无邪，也喜欢她的口直心快，却没有坏心眼。

她的一切，在他眼中都是好的。他就是喜欢她，能够娶她为妻，守着她，护着她，便是他一辈子的心愿。

但是，柯凤从未表露过对他的喜欢，甚至为了逃婚，离开柯家寨。他一直都知道。

他以为，只要他努力对她好，她总有一天会知道他的好，并且也喜欢上她，心甘情愿的嫁给他。

却从未想过，她的心里已经有了别的男人了。

柯凤见冯若陵愣在那里，心里有些过意不去。毕竟，她的命还是他救的。这段时间，要是没有他，她可能早就死了。

他对她有恩，她知道。

“陵哥哥，你本来就是冯家堡的少主，离开渔村后，就尽快回冯家堡吧！”她劝道。

冯若陵听出她话中意思，当即惊道，“什么意思？你不跟着我一起回去吗？”

“如今柯家寨你已经回不去了……我的意思是，反正你我都是有婚约的。到时候，冯家堡便是你的家。我爹娘是什么样的人，你应该很清楚，他们会把你当女儿一样看待的。还有我……”

“陵哥哥！”柯凤藏在袖子下面的手紧了紧，心中十分过意不去，甚至还有几分难受。这几分难受，她自己也说不清楚到底是因为什么。

“我知道你很好，但是……”她咬了咬牙，剩下的话，说不出口，但她一定要说。

离开渔村后，他们就要分道扬镳。为了不连累冯若陵，她最好离开渔村之前就同他斩断关系。

“你喜欢秦翘的师兄，对不对？”冯若陵放在桌面上的手下意识的握紧了，他强压着自己情绪，努力让自己看起来更宽容大度一些，不让自己的情绪吓到柯凤。

开门看到柯凤主动来找他，他真的好开心。但听到柯凤说的这番话，他的心一下子就从天堂掉落进了地狱。开门的时候有多开心，此时就有多痛苦。

柯凤诧异的看了冯若陵一眼，冯若陵怕泄露自己的情绪，并不敢同柯凤对视。于是错过了柯凤眼中一闪而过的痛色。

房间里一下子变得安静起来，除了二人的呼吸声，便没有其他的声音了。

“是！”柯凤重重的点了点头，心口钝痛，她伸手按住，将这莫名的情绪压了下去，“陵哥哥，我知道你对我很好，我也很感激。但是感情的事情，是勉强不来的。”

“你我自幼一起长大，我一直把你当哥哥看待……我们解除婚约吧！”

“砰！”她话音刚落，冯若陵俊逸的脸沉得好似快要下暴雨的天空一般，一拳打在桌子上，好好的圆木桌子，瞬间碎裂成了几块倒在了地上。

他自幼对柯凤就不曾说过一句重话，温柔呵护，小心翼翼。这还是第一次，他情绪失控，当着柯凤的面，将一张桌子给拍碎了。

“对不起！”他沉着脸起身，从未用如此阴沉的声音和脸色同秦翘说过话。但此时他的表情，阴霾而恐怖。

柯凤怔愣片刻，直到冯若陵转身往门口走去，拉开了房门，外面的冷风灌了进来，吹得她一阵发冷，她瞬间清醒了过来。

冯若陵背对着她说道，“你刚刚说的话，我就当你从未说过。”

说完，他将门重重的关了起来，离开了。

认识他这么多年，柯凤第一次见他发火。因为她说要解除婚约……

她伸手按住胸口的位置，钝痛的感觉并未消失，她微微蹙眉，感觉自己莫名其妙。下一秒，有泪珠子从她眼中滑出，冰冰凉凉的。

她伸手摸了一把，手上湿湿。她却更觉得这泪落得莫名其妙，她这是怎么了？

另一边，冯若陵刚刚离开房间走出院子，正打算去外面转一圈，让自己冷静冷静，却不料院子外面风婆婆带着铃儿正好赶来，与他迎面撞上。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841339"  chaptername="她不需要的情绪">加入书签</a>
</div>
