    ~~蜗牛急求推荐票！！！

    聂凡到民兵队长那里走了一趟，作为第一个获得游侠称号的玩家，聂凡获得了一封进入帝[***]团的介绍信，聂凡不大愿意进帝[***]团，这封介绍信基本没什么用。可惜不是什么稀有的技能书，让聂凡有些郁闷。

    除了帝[***]团的介绍信，游侠还有额外的10%移动速度加成，也是不错的。

    前往克尔菲德的路蜿蜒曲折，至少要五天才能抵达，他们准备好了消耗品之后，便朝克尔菲德进发了，由于是去克尔菲德，民兵队长收回了租赁的马匹，聂凡等人要到克尔菲德才能重新租赁马匹，所以这一路上只能步行。

    不还马匹是不行的，会令聂凡的诚信度降低，严重的话，会导致未来不被NPC所信任。

    五人一路步行，离开了塔吉特。

    不知道要过多久，附近几个村庄才会有人前往克尔菲德。

    好不容易争取了那么多时间，一定要尽快地建立优势才行。

    塔吉特村距离越来越远，最后消失不见，下次他们来这里，不知道要什么时候了，五天的路程实在太遥远了，除非有了移动速度非常快的坐骑或是飞行坐骑，才有可能回来。

    克拉德，魔神嗜血总部。

    七个玩家正整装待发，其中寂灭无风和寂灭无形也赫然在列，不过他们不是前往克尔菲德。

    “这次帝[***]团招募军士前往索拉古山脉守卫邦廷帝国边疆线，总共招募了二十个人，其中有七个是我们魔神嗜血的，有八个是歃血为盟、凤羽公会以及浴血公会的人，我要你们一定要赢过他们！要是能混到军士长、兵团长或是督军，我会在老大那里给你们说好话，重点栽培你们的。”血刀看着寂灭无风等人道。

    不单单帝[***]团，魔神嗜血还有不少人加入了法师联盟、自然神教、神圣殿堂等等，他们要把触角，延伸到帝国的每一股势力，甚至还有人偷偷地参加了伊尔泽反抗军。

    其实不单单魔神嗜血，歃血为盟、凤羽和浴血等公会，也都有类似的安排，他们和魔神嗜血将在不同的体系里面互相竞争。

    他们想要掌控卡洛斯城，就必须让自己的公会在卡洛斯城拥有足够强大的势力和影响力！

    聂凡那里，五人一起横穿了血影平原，穿过了一个峡谷，那里刷新大量六十级怪物，还有不少小头目、大头目，想要前往克尔菲德的话，必须一路推进。

    以现在的进度，没有半个月是到不了克尔菲德的。

    聂凡看向一众队友道：“萧风，你们继续推进，我先赶往克尔菲德，在那边等你们。”

    “也行。”幽影萧风想了一下道，他们四个人一路推进还是没有问题的。

    薛宇等人也都同意了，聂凡这么急着去克尔菲德，肯定有另外的打算。

    “你一路当心一点。”薛宇道，这一路上怪物可不少。

    “没事，那我先走了。”聂凡道，他把地图复制了一份，给了薛宇等人，他开启了变身猎豹，进入潜行状态，朝远处的丛林飞奔。

    聂凡走了，薛宇看了一眼众人道：“我们得加快速度了，至少要在十天内赶到克尔菲德！”

    四人开始加快了推进的速度。

    聂凡并没有按照地图上的路线前进，地图上的路线在群山之中蜿蜒曲折，一路行去，不知道要绕多久，他选取了一条比较短的路线，不过需要穿越崇山峻岭。

    进入密林之后，地面上长满了杂草和荆棘，不过作为德鲁伊，他可不怕这些植物，可以轻松地在植物中穿梭自如。

    奔跑了十多分钟，聂凡恢复了人类形态，远处就是一片陡峭的悬崖，下面是幽暗的峡谷，不知道有多深，距离对面足足上百码的距离，一般人根本过不去。

    聂凡一路跑去，到了悬崖边之后，变身成了猎鹰，扑棱棱地飞了起来，穿过了这条宽百码的大峡谷，一路前行，一个多小时之后，又遇到了一条宽达几十码的汹涌河流，直接变身成海豹，游了过去。

    遇山过山，遇河过河，没有任何东西可以阻挡住聂凡，这一路行去，几乎是笔直的一条最短路径。

    期间倒是碰到了一些七八十级甚至上百级的怪物，聂凡开启强隐，远远地躲开。

    半天时间，几乎都耗费在赶路上，聂凡这才感受到读才之剑这个虚拟世界的庞大，据说单单邦廷帝国的国土，就是亚欧大陆加美洲大陆的总和，邦廷帝国外面，还有许许多多个国家，据说里面NPC的总和，是玩家人数的数十倍甚至数百倍。

    这是一个可以无限想象的世界！

    看了一下地图，已经赶了一半路了，一天的时间，就能抵达克尔菲德！

    这一路上，聂凡接到了一条又一条系统提示，发现了某某山脉、某某平原等等，总共获得了三十二点真知，也是一个不小的收获。

    进入了一片几乎没有怪物的平原，聂凡找了个地方，开始休息，恢复体力，之前喝了好几瓶体力药剂，才维持了这么久，现在他还是支持不住，跑不动了。

    至少要坐二十分钟，喝两瓶体力药剂，才能把体力恢复过来。

    环顾四周，这里四面环山，就像一个脸盆一样，方圆千码左右的样子，只有两个峡谷可以出去，一个是通往克尔菲德，另外一个是通往塔吉特、莫克西等村落的。

    坐了大概十多分钟，远处传来一些呵斥声，引起了聂凡的注意，他皱了一下眉头，先过去看看再说。

    看了一下技能栏，他开启了变身狼人技能，慢慢地潜伏了过去。

    平原中央的小路上，三个人正一路走着，看他们的装束，应该是NPC，前面两个NPC身穿白色铠甲，手拿大剑，胸口上佩戴着银白色的徽章，赫然是两个圣骑士，看徽章上的图案，是一把树立的白色大剑，这两个圣骑士应该是圣堂执法者！

    两个六十级的圣堂执法者！

    其中一个圣堂执法者的手上，拿着一条灰色的皮鞭，足有两码多长。

    跟在两个圣骑士后面的，是一个健壮的男子，三十六七岁的样子，胡子拉渣，须发都是金黄色的，眼睛是一种深邃的绿宝石色，身上只有一些破旧的衣物遮蔽，身上布满了鞭痕，他个头很高，肌肉健壮结实，但是双手和双脚上都锁了沉重的镣铐，神情萎顿的样子，一步一步缓缓地往前踱着。

    “该死，已经两个月没回克尔菲德了，我想念克尔菲德佣兵酒吧老板娘妖娆的身体，西多，这次回克尔菲德，拿到佣金，我们就可以好好地爽一下了。”其中一个圣骑士怪笑着道。

    “光明神在上，雷默西，你迟早会死在女人的肚皮上。”那个叫西多的圣骑士不以为然地道。

    “亲爱的光明神，如果有一天我老朽不堪了，请让我死在女人的肚皮上吧。”雷默西发出嘎嘎的怪笑。

    聂凡在草丛中，听着这两个圣骑士的对话，他几乎要以为，这两个圣骑士就是人类，而非NPC，想了想，据说智脑可以将NPC虚拟出人类的智慧，看来这是真的。圣堂的人，居然如此卑劣龌龊。

    不过想想也是，神圣殿堂的圣堂执法者遍布整个邦廷帝国，难保不会良莠不齐。

    西多挥起手中的皮鞭，抽打了一下那个健壮的男子：“快点吧，该死的杂种博尔特人，很快就要到我们神圣殿堂管辖的克尔菲德了，你不用再妄想逃跑了。在那里，你很快就会找到你的同伴，那里一个博尔特人奴隶可以卖到二十银币，像你这么壮实的，或许能卖个不错的价钱。”

    聂凡在官网的历史资料里搜索了一下，博尔特人，他们曾拥有非常辉煌的文明，邦廷帝国崛起之后，征服并奴役了他们，博尔特人的村庄经常遭到掳掠，他们经常被贩卖到各地作为奴隶，后来伊尔泽反抗军崛起，很多博尔特人加入了伊尔泽反抗军，开始对抗邦廷帝国。

    对于神圣殿堂来说，博尔特人是一些异教徒，因为博尔特人信奉的是火神坎迪斯。

    贩卖博尔特人奴隶，对神圣殿堂来说，是最正常不过的交易。

    两个六十级圣堂执法者，不知道他们有多强，聂凡感觉到，自己体内被封印的黑暗之心已经蠢蠢欲动了。

    要是在以前，不到万不得已的时候，聂凡不愿意招惹神圣殿堂的人，神圣殿堂的势力实在太强大了，到处都有他们的圣堂执法者，不过萧御和萧翎的话，回荡在他的耳边。

    圣堂没什么好怕的，他们就曾击杀过几个圣堂执法者。

    既然萧御和萧翎可以，那他为什么不行？

    聂凡缓缓地朝那两个圣堂执法者靠近了过去，距离越来越近，十码，八码，六码

    那两个圣堂执法者像是突然察觉到了什么，身形一顿。

    被他们发现了！聂凡此时也顾不得什么了，一个猛扑技能，朝其中一个圣堂执法者的后脑勺扑了上去。

    猛击！

    （未完待续）

