    

    她低下头，伸手挽起了耳边的碎发，柔柔道：“我是来谢谢你的。”

    秦淮言困惑。

    林可柔抬起头，看着他，笑道：“今天在舞台上，谢谢你。”

    秦淮言反应过来，看向先前含笑离开的方向，眼中多了抹郁色，声音淡然道：“你不用谢我，你的等级并不是我一个人可以决定的。”

    声音平静，是一如既往的温润语调，带着男人惯有的疏离。

    闻言，林可柔面上的表情有一瞬间的呆滞，扯了扯嘴角，“淮言，你是不是知道……”

    她想说些什么，秦淮言却是先一步打断她的话，“江煜对你很好。”

    男人这么一说，林可柔就明白了，有些焦急地解释道：“我和江煜之间不是你想的那样，我们不是……”

    不是什么？

    秦淮言静静地看着面前这个曾经自己爱过的人，眼中突然多了抹苦涩，声音却平静，“你们之间的关系我并不在乎，只是像今天这样私下见面的情况不要再有了，我不希望别人误会。”

    他说完，只是冷淡地朝着林可柔点点头就径直离开了。

    只留下林可柔独自一人站在空荡的走廊里，面色怪异。

    一场初舞台评级整整录制了两天才结束，最后的结果出来，等级A的也不过才六个人。

    兜兜转转，含笑和赵白莹两个人都是B，命运的巧合让她们又被分在了一个宿舍里。

    胡月只拿了等级D。

    其他原先同宿舍的人大多拿了和胡月一样的等级，也有人去了F班的。

    B班是四人间，赵白莹和含笑还是上下铺。

    另外两个练习生都是先前不熟悉的，但是看样子这两人的关系也很好。

    赵白莹虽然不情愿，但暂时也找不到人和她换床位，只能睡在了含笑的下铺。

    真是孽缘！

    赵白莹一边铺床，一边念念有词，“早知道会和季含笑再碰上，我愿意降级去C班，怎么到哪里都有她，连林可柔那个弱鸡都比不过，白长了一张脸，不也没用……”

    她一边碎碎念，一边后退两步准备抖开自己的床单，刚一伸手就看到含笑趴在床面上笑眯眯地看着她，“你是不是在说我坏话？”

    赵白莹扯了扯嘴角，面色不愉，“没有。”

    含笑勾唇，一只手压在自己的书上，声音意味不明，“真的没有？”

    赵白莹怒了，扔了手里的床单，“我说了没有就是没有，季含笑你最好睡觉给我老实点，不然吵到我就别怪我不客气了！”

    昨晚上她才刚偷偷练习完主题曲回来，现在只想要好好睡个懒觉，可不想被季含笑给打扰了。

    要不是睡在上铺的是季含笑她不好开口，换了其他人她一定会要求换床位的。

    面对赵白莹的怒火，含笑眼中笑意不减，反而是凑近了几分，压低了声音，“那么困，你昨晚不会是背着大家偷偷练习去了吧？可是初舞台不是结束了么，主题曲好像也还没出来，你在练习什么？”

    她猛地一下凑近，眼睛轻眨了眨，细长卷翘的睫毛似从云层之中飘落而下的鸦羽般。

