    ，(首字母+org点co)！

    “小三，你背后的这蜘蛛脚究竟是什么，难道这是你的魂技？”

    戴沐白眼神中带着疑惑问道。

    还是第一次碰到化形的魂技，简直匪夷所思。

    “我也不知道，明明已经有了第三魂技，不知为何又多了一个带毒的东西。”

    唐三一脸纳闷的说道。

    只看到他来到了先前的人面魔蛛前面，此时的唐三发现人面魔蛛已经彻底的干瘪不成模样。

    想来应该是自己吸收了人面魔蛛的毒素，才让他背后的长矛有毒的吧。

    “小三，你能不能将这东西收回去，不然总感觉你像是一只大蜘蛛一样，这东西真是太诡异了。”

    奥斯卡不敢靠近唐三，隔得远远的。

    主要是唐三现在的这一副形象实在是令人感到瘆得慌。

    “我也很无奈啊，这东西估计只有等老师来了才知道怎么回事了，我先试试看能不能收回去。”

    唐三无奈的耸了耸肩说道，对于长了这么个东西，他感觉自己都成蜘蛛人了。

    只看到他微微凝神，刹那，后边的大长蜘蛛脚居然折叠了起来，以肉眼可见的速度消失在了唐三的后背之上，随后肩背恢复了原样。

    大家看到这一幕之后都彻底愣住了，这未免也太神奇了吧？

    “既然大家都没事了，那我们就赶紧离开这个是非之地吧。”

    赵无极已经吓怕了。

    “等等，我拿个东西出来。”

    自己的龙须针和风哥的传家宝箭都在里边，他自然不可能放弃。

    只看到唐三来到那人面魔蛛面前，紧接着将魂力融入其中，刹那，一根根如头发丝一般的小金丝出现在他的手中。

    “小三，莫非你就是用这个杀死人面魔蛛的？”

    宁荣荣和戴沐白凑了过来，荣荣对着问道。

    刚刚所有人的注意力都在秦风和小三的伤势之上，倒是没有谁注意到这人面魔蛛怎么死的。

    “嗯嗯，是我用诸葛神弩和配合风哥的传家宝箭给了这人面魔蛛致命一击。”

    唐三说话间，他的面前多出了一支箭。

    那支箭原本通体金透，带着宛如宝石一般的色泽，然而现在却变得暗淡了许多，并且还带着一股腐朽的气息。

    “风哥，小三，没想到你们两个居然还会做这东西！”

    见到秦风走了过来，宁荣荣不可思议的看着两人。

    “呵呵，风哥，这是你的传家宝箭。”

    唐三嘻嘻一笑，随后将暗淡无光且还带着腐朽之气的箭交还给秦风。

    “果然是好兄弟啊，看你拿到了第三魂环，回头我们切磋切磋？！”

    秦风嘴角一扬，拍着唐三的肩膀，而后用力一掐。

    “嘶！！”

    唐三因为疼痛倒吸了一口凉气，俊俏的小脸多出了一丝苦涩。

    唐三知道，风哥这是在说当时自己坑对方的事情。

    “什么东西？！”

    突然，就在这一刹那，他们所在之地一片片紫雾上升。

    “是人面魔蛛！！”

    赵无极看到一只只蜘蛛爬来，刹那后背发麻，迅速将武魂召唤。

    “这，这怎么会有这么多人面魔蛛？！”

    这周围密密麻麻的一片都是人面魔蛛，给人一种极其恐怖之感。

    “这当然了，你把大的干掉了小的自然找过来了。”

    秦风一副悠然的姿态说道。

    “风哥，难道你有办法？”

    看到秦风这么淡定，众人脸上挂出一道惊喜之色。

    “我可没办法，不过小三应该行。”

    秦风耸了耸肩，自己刚刚恢复，那能锤这么多人面魔蛛。

    “我有办法？！我能有什么办法！风哥，你不要玩我了好不好，我真不是故意让人面魔蛛的蜘蛛丝把你包成蝉蛹的，而且你看看你的这一支箭似乎也没什么问题吧，就是有点色泽暗淡而已，这么公报私仇不太好吧，我们可是好兄弟呢。”

    唐三一脸苦笑的看着秦风。

    这么多人面蜘蛛，这不是让自己上去送死吗，明眼人都看得出来风哥这明显公报私仇嘛！！

    “什么鬼，我像是哪一种公报私仇的人吗？”

    秦风撇了一眼唐三。

    “那风哥你这是……”

    风哥确实不像那种人，因为对方就是那种人。

    当然，对于这个想法唐三自然不可能说出来，要吃锤子的。

    “将你背后的蜘蛛脚放出来，如同控制你的手一样去杀几只人面魔蛛吓唬一下对方就可以了。”

    这一直人面魔蛛相当于是它们的王，王死了这些小的自然要过来报仇。

    若是唐三能将王的气息施展出来，就能震慑住这些小的。

    “用后边的蜘蛛脚？”

    唐三的眼神中带着一丝惊讶的眼神。

    他可不知道怎么使用背后的东西。

    “你听我的，用你的意念像控制手脚一样控制背后的蜘蛛脚！”

    秦风对着十分严肃的说道。

    “这……好吧，那我去试试。”

    唐三一脸忐忑的走了出去。

    “小风，这真的可行？”

    赵无极看着秦风，怎么听起来这么悬乎。

    “放心吧，小三背后的蜘蛛脚是人面魔蛛王的，这些小的人面魔蛛碰到这蜘蛛脚的气息会自动避战的。”

    秦风脸上挂着自信的笑容说道。

    小三这是击杀了人面魔蛛之后得到的外附魂骨，?现在对方只是控制的不是那么流畅而已，完全可以用这一些小的人面魔蛛练练手。

    “快看！！”

    奥斯卡惊呼道。

    只看到唐三背后八只大脚，行走在那人面魔蛛之中，哪一些人面魔蛛自行后退。

    更有一两只走的比较慢的，竟然被八只大脚撕成了碎片。

    两个呼吸之后，周边所有的人面魔蛛全都消失了。

    “这，这居然真的有用，太神奇了！！”

    若是刚刚那一幕，现在大家都是一幅魂力不足的模样，怕是有些难以应对。

    就在众人想着应该怎么办的时候，唐三背后这八只大脚居然发挥了作用，真是太神奇了。

    “好了，大家赶紧离开吧，不要在这里久留！！”

    赵无极看到麻烦已经解决，对着众人言道。

    “是！”

    戴沐白和胖子与赵无极三人在前边开路，小舞和朱竹清则是在旁边，中间是宁荣荣和奥斯卡，而最后则是唐三和秦风。

    “憋了一路，有什么事情你就问吧。”

    只看到秦风撇了一眼唐三。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

