    　　三个径流分明的区域中,各战队之间也按照生疏分散的距离也??一样，这会纷纷沉默，盯着脸砸地的灰黑色机甲看。

    　　在这种万众瞩目的场合，敢这么大大咧咧脸砸地的人真??多了。

    　　偏偏对方不仅砸了,还赖在地上??起来。

    　　??直播的观众,这会回过??来,开始哈哈哈起来。

    　　“据说D级机甲落后,??会这一下就摔熄火了吧？”

    　　“有可能,??过我更加相信为了来到这里，苏九漓他用尽全力,现在终于撑??住了。”

    　　“噗，还??起来吗？”

    　　经过这么一闹,下面的仿佛定格一样，原先没有打开弹幕的人纷纷打开弹幕，乐完后,就开始注意到夹杂在其中苏九漓后援团发送的消息。

    　　一时之间，苏九漓那些潜在的粉丝??到后，后援团人数飞速增长着。

    　　这时，帝国皇宫内,气质极好的女人忍??住捂着嘴,眼里全是笑意。好一会才放开手，??着还赖在地上的机甲轻笑道：“九漓还真是活泼。这样的性子，和霆儿寡言冷清的性子正好互补。”

    　　她同样打开弹幕,就看到后援团的消息，也点了进去。

    　　小白收到申请，审核的时候，盯着这个人资料,皇后怎么也来了？别人或许看??出来，但是他??一样，他经常接触到，对她星网上经过加密的身份还是一眼就能认出来。

    　　皇后之前就对九漓的事情很关注，现在还混进他的后援团，??来皇后还是挺喜欢九漓的。

    　　小八将人拉进后援团，随手就把后援团的团长给交出去了。

    　　皇后这边几乎瞬间就收到消息，她这是莫名的??上后援团的团长？

    　　她也是才刚进去啊？

    　　她一个新人就混到团长，想起之前弹幕嘲笑苏九漓粉丝数量拿不出手，现在看来还是少了点。

    　　??过他们这些粉丝，贵在精??在多。

    　　正巧她所在一个群里，一群人闲着无事正在聊天，话题内容从化妆品衣服再到夸自家的后辈，还有人@她，什么时候搞个宴会，正好大家一起聚聚，顺便?家里适龄未婚的后辈相互介绍一下。

    　　又来了。

    　　皇后扶额，这群人就是闲的，他们目的再清楚??过了，??就是想将后辈介绍给她家霆儿吗？偏偏这些人之前都介绍过了，她家霆儿都没有多??一眼。每次举办完晚会，霆儿隔天就溜了。现在还来？

    　　她现在已经物色到人选，在霆儿见过之前，她是不会再举办这样的宴会。

    　　群里的人还孜孜??倦的@她，他们都是帝国各个大家族大势力的人，??能放任??管。

    　　“霆儿最近在忙，??过，我可以举办各宴会，让你们各家的适龄未婚的子弟过来相看。”

    　　“这个可以理解，延后也可以。最近就是太无聊了，对了，皇后最近在做什么？最近你很少在群里说话。”

    　　皇后眸子微闪，问得好。

    　　“我自然是在看那些孩子们的机甲大赛，这??，我还混了个粉丝后援团的团长了。”

    　　“什么？是你那外孙，原家那小子？”

    　　“??是，他的后援团团长去年就有了。”

    　　“??是他，哪家的小子有幸让你??上？”

    　　“我??他和??年霆儿一样，用D级机甲，觉得十分亲切，就随手点进去了。”

    　　“原来是这样。”

    　　群里的人都是什么人，有了这个信息，刚让人查，几乎立刻把苏九漓的资料就送上来了。

    　　皇后看着新进来的披着马甲，开始较劲要管理，各种在她面前刷存在感的某些人，笑了。

    　　她就知道这群人会闲不住会跟上来，而且平时表面上??着和和气气，现在披上马甲，竞争的那叫一个激烈。

    　　皇后看着他们闹了一会，又切出去??苏九漓，?他还是老样子，轻笑出声。

    　　这边苏九漓还在眼巴巴的??着白团子，最后还是白团子??到机甲摔倒，脑袋砸进地里的样子，????下去了，伸出爪子快速在操控台拨弄两下。

    　　??面，在众目睽睽之下，一动不动的机甲，突然做了一个漂亮后空翻，稳稳落地站稳。走到队伍后面站好。期间动作一气呵成，??过眨眼就完成这样的操作。

    　　直播间的观众??得一愣一愣的。

    　　“是我错觉吗，刚才那一瞬间，我好像看到当年白上?影子。”

    　　“是你错觉，顶多就是有点像而已。”

    　　“就是。??过能做到这一步，非常不错了。”

    　　苏九漓眼神亮晶晶的??着自家帮忙的毛绒绒，嘴角微勾。

    　　小白炸毛归炸毛，还是舍??得??着他丢脸。这??，还主动出手帮他。

    　　他摸摸自己满满都是粉色梅花印子的脸，对警惕的瞪着自己的白团子露出一个大大的笑容，“小白，谢谢你。”

    　　顶着一脸的梅花小爪印，还有一头乱糟糟的头发，笑起来丝毫没有影响，反而因为这些印子多了一丝莫名的魅力，衬托着狭长的狐狸眼眼尾处那一抹粉色，让人移不开视线。

    　　白团子尾巴渐渐拉直，这个样子的苏九漓明明提前都见过很多次，为什么如今??着却有了??一样的感觉。

    　　?跳乱了一拍，白团子垂下眸子，?目光从苏九漓身上移开。

    　　苏九漓?他这样，也没有做更过分的事情逗他。反正他刚才过了一把瘾，就让自家白团子缓缓。

    　　他回到自己的位置，坐正，老老实实的待着。只是眼神时不时偷看旁边白团子，从他的小脑袋往下又往后，毛绒绒的下巴，胖乎乎的小短腿，往后就是柔软的白肚皮，拉成一条直线一动不动的尾巴。

    　　那条尾巴被他盯上的瞬间，嗖的收回去，利用他这个位置的视觉盲点藏起来。

    　　苏九漓眼中闪过可惜，这时队伍系统传来林宇的声音。

    　　“九漓，你没事吧？”

    　　苏九漓被打断，回答：“没事，刚才就是发生了点意外。”

    　　“那就好。上面又有战队过来了。??样子是刚才想要伏击我们的一??人。”

    　　苏九漓顺着机甲穿回来的视野看去，他们上空缓缓下来八架机甲。落地后，有架机甲对他们这边做了一个挑衅的动作。

    　　陆洋：“是联邦超??战队。”

    　　孟离离：“真是冤家路窄，他们去年就是被我们击败的，排名正好落在我们后面。”

    　　周爆破：“这群孙子还想暗算我们，到时候匹配上的话，一定再次给他们点颜色看??。”

    　　王奇：“现在就先让他们嚣张。??过，现在去年前十名都到齐了。”

    　　苏九漓好奇的往四周看了一眼，很快就被各式各样的机甲闪花眼。

    　　苏九漓??着视野，手却偷偷白团子蹲坐的某个位置挪动，??着白团子机警的往后面挪动，他叹了口气。

    　　王奇：“怎么了，九漓？”

    　　苏九漓巴巴的??着白团子，回答：“太闪了。”

    　　林宇笑了，“你习惯就好，现在还??算多，等到所有人到齐后，那才叫一个眼花缭乱。”

    　　正如林宇所说的那样，接下来陆陆续续降落不少战队，整个操场一眼看过去，全是密密麻麻的机甲。

    　　苏九漓他们队伍在前排，旁边是原猛的他们队，后面来的机甲，全都排在他们后面。

    　　这还是今天到目前为止的人数，第一轮时间段是七十二小时。只不过大部分有实力的都在赶在第一天抢先到达。

    　　苏九漓摸不到白团子，??到又下来一个战队，语气极其幽怨的开口：“难道我们要在这里等三天？”

    　　战队里几人被他语气逗笑了。

    　　孟离离解释：“??是，我们留在这里是多????对手，以及给帝国撑撑场面，还有就是，需要导师过来领我们去分给我们的大本营。现在已经差不多了，你??那边，已经有导师过来了。??到没，熟人，来得倒是挺快，比??年来接我们快多了。”

    　　导师过来，对应的战队人员就从机甲里面出来。

    　　苏九漓很快就??到旁边原猛许然他们走出来，原猛还往他这边看了一眼。许然更加??用说，那是在瞪着他。

    　　而来接他们的那位导师，对着原猛他们笑的?牙???眼，转头??到他们就收敛笑容，横眉竖眼的，果然是熟人。

    　　这位??正是临阵退出，接管原狮战队，他们原来的那位导师吗？

    　　苏九漓??到这一幕，?这导师得意的样子，顿时好奇了，“原狮战队去年是冠军队吗？”

    　　林宇嗤笑：“没，他们倒是想。虽然作为一个帝国人，我也希望他们拿第一。但是第一在联邦，人家已经连续两届拿冠军了。”

    　　苏九漓顿时来了兴趣，视线往联邦区域那边的战队瞟去，最后落在站在最前面中间位置的战队上，“是他们？”

    　　陆洋知道这个他们指的是谁，回答：“嗯，比我们大一届，刚好战力比原狮战队还要技高一筹。”

    　　周爆破接话，“说起来，他们队长超级自恋，起了队名叫神颜战队。真是够??要脸的。”

    　　苏九漓：“……”

    　　好像他们叫男神战队，要论自恋，也是不相上下。

    　　王奇：“这个跟他们队长种族有关。说起来他们队长也姓苏，叫苏镜，狐族，长得还真的没得说。”

    　　苏九漓狭长的狐狸眼闪过异色，正巧对方导师也来了，苏九漓就看到中间那架银白色的机甲下来一个身材高挑的男子。

    　　像是察觉到他的视线般，对方缓缓转过头来，一双挑花眼熠熠生辉，眉眼流露出一股风流韵味，透过机甲，眼神像是带着钩子，被他??着，仿佛迎面而来一种被深爱着的感觉。

    　　他浅笑，对着苏九漓这边抛了个媚眼。

    　　苏九漓还没有反应过来，旁边的白团子忽然就炸了毛。

    　　白团子倏地跳到苏九漓身上，两只胖乎乎的小爪子直接捂住苏九漓的眼睛。

