    其实，圣人并无严格的标准。或者说，没有人能给圣人定标准。

    如果硬要说有标准的话，那就是对这天地宇宙、三界开辟立下过大功德，修为几近于道的人。

    但这个标准其实和没有标准是一样的。道不可见，又无处不在，修为接近于道的圣人则也是无处不在却又不可揣度的。

    三界公认的圣人就那么几位，他们当初是怎么成圣的，早已不可考证而成为传说。

    近几千年来，新增加的圣人只有灵山佛祖如来一个。

    再往前数，就是因天庭壮大，并炼制功德碑、设立功德林，成为天道之下第一人的玉皇大帝。也有人说玉皇大帝在天庭成立之初、还没有功德林的时候就已经是圣人了，那时候他叫昊天上帝，没有后来那么一长串的称呼——

    ‘太上开天执符御历含真体道金阙云宫九穹历万道无为大道明殿昊天金阙至尊玉皇赦罪大天尊帅穹高上帝’。

    这个称呼的确是有点长的，就连哪吒都有点记不住，想起来很头疼。据说是当初以太白金星为首的一干天庭文臣定下来的。

    如今的太白金星当上了政务院的常务副院长，俗称“副相”，正儿八经的副天级。

    哪吒出生的时候，恰逢封神大劫，更早的事情他其实不太清楚。总的来说，三界之内圣人就那么几个，除了退位的玉帝和灵山的三个，其他的都在元老院里呆着。

    至于半圣就多了，标准比圣人还没谱。圣人是因为没人能定标准，而半圣则是乱定标准。反正只要名气大，门人弟子敢吹，就敢说自己是半圣。

    这里面，也只有现任天庭各院部的领袖，曾经的斗部主神金灵圣母，以及灵山的几尊古佛能够服众。在哪吒看来，连自己的师父太乙真人都不敢称半圣，其他人又有什么资格呢？

    比如四海龙王。哪吒想起来就不服气。当年孙猴子脑海，连定海神珍铁都抢走了，连个屁都不敢放，还到天庭来告状，这才过了多少年，怎么就半圣了？

    听说海底有几条沉睡的太古遗龙，连天庭都有些忌讳，龙族能够坐稳四海，有其一半的功劳。但哪吒有些不信，觉得这可能是龙族为了抬身价故意整出来的。当年哪吒还小，不懂事，杀了东海青龙，剥皮抽筋，当时很爽，后来长大了，也明白了，那是有人利用他在试探龙族的深浅。真要有什么太古遗龙，还不醒来吃了他？龙族能忍下这口气？

    还有当年的魔教，突然兴起，教主也号称半步入圣，简直搞笑！他要是半圣，那帅军荡平魔教总舵君庭山的李靖岂不是圣人了？

    想到这里的时候，哪吒不禁看了一眼坐在对面的父亲。他现在是军部的副统帅，还兼着天宫卫戍区的司令。从加入天庭以来，算得上官路亨通。权力是越来越大，就不知道修为到了哪一步？有时候哪吒还真有点看不清自己的父亲。

    不过话说回来，哪吒再傲气，也不敢不把镇元子放在眼里。孙悟空就是个教训。

    他仔细回忆着。从刚来那一拂尘来看，肯定是够不上圣人级别的，连半圣都不够。如果师尊太乙出手，手法或许会更巧妙轻松些，乾元山金光洞随便拿出样法宝来，也比那几根拂尘丝要好。万寿山号称与天地同生，名气这么大，宝贝不会比不上金光洞吧？

    不过光凭这个不能说镇元子实力不够，也不能说他家底不厚，人家院里可是栽着人参果树呢！

    可惜封神大劫的时候，镇元子躲在万寿山不出来，愣是被他躲过去了，一点都没波及到他。没见他出手，自然无法知道他的道行。

    哪吒想起了猴子。

    臭猴子当年和镇元子面对面干过架，听说输的很惨。不过话是天蓬传出来的，未必可信。

    要不去问问猴子？他这么想着。

    虽然和猴子一见面就火冒三丈，三句话就要动手，但实际上俩人关系并不差。大家都是天赋战斗属性，算是有点惺惺相惜吧。可惜的是猴子是妖，天上地下都不受待见，要不然当初他也不会在花果山竖起齐天大圣的旗子。

    但妖总斗不过天，连孙悟空都不得不低头，不得不接受西天取经的差事，拜在和尚门下做了个弟子，别的妖就更不用说了。

    想到这里，哪吒忽然觉得自己这想法有点矛盾。什么叫妖斗不过天？妖不也生于天道之下吗？为什么妖总是要和天斗？

    他摇了摇头，不觉笑了起来。

    “将军为何发笑？”女参谋好奇地问道。

    哪吒没有理她，而是看着李靖问道：“半圣如何，圣人又如何？”

    李靖没有回答，两只手交替抚摸着桌上的玲珑塔，塔身上浮泛起一层金光。

    哪吒忽然有些烦躁，站起来说：“我先走了。”

    见李靖没有反应，他转身便走。

    “将军！”女参谋横跨一步，拦住了他。

    哪吒面色一沉，冷冷地看着她。

    女参谋终于还是让开了路。

    哪吒正往外走，李靖忽然说：“你不想知道我为什么要围住狮驼岭，又为什么要你去盘丝岭找涌金泉吗？”

    哪吒停了下来，却没有转身。

    李靖说：“你掌管天庭妖事，这些年降伏过哪些妖怪？”

    哪吒说：“我降妖无数，记不清了。妖怪而已，何必记得那么多？”

    李靖呵呵一笑，说：“错，不是你记不清，而是不值得记，都是小妖。其实你连出手的机会都很少吧？是不是很寂寞？”

    哪吒缓缓转过身，看着李靖，不明白他想说什么。

    “你不记得，我记得。”李靖说，“你最近一次降伏的真正的大妖，是在积雷山。”

    哪吒想起了一千四百年前，他和牛魔王的那一场大战。

    怎么能忘记呢？

    这可能是他生命中最高光的时刻之一。

    当时牛魔王现出白牛真身，孙猴子和猪八戒，加上四大金刚、金头揭谛、六甲六丁、一十八位护教伽蓝以及一众土地阴兵，都拿他没办法。哪吒奉命下界，现出三头六臂，以照妖镜定住白牛元神，风火轮挂在牛角，用斩妖剑砍下牛头十几遍，最终让老牛伏地求饶。

    这样的时刻，怎么能忘记呢？

    的确，一千多年来，再没有经历过如此酣畅淋漓的战斗。无论杀多少个妖，也不及擒一次牛魔王。可是，这世上哪里还有牛魔王这样的妖怪呢？

    刚才在盘丝岭的时候和孙悟空对峙，原本是可以用更温和的解决方法的，最终大打出手，其实也是内心深处渴望着这样一场大战吧？

    哪吒忍不住想，猴子是不是也有这样的渴望呢？

    可惜啊，被镇元子搅了局。要不然，也可以检验一下，这一千多年来，他们各自的进境修为。

    李靖仿佛看穿了哪吒的心思，说：“百年前的君庭山一战，我没有带你去，也许是个错误。”

    哪吒一愣：“君庭山？魔教宵小而已，我去又如何？”

    “听说过‘天下神牛，青赤黑白’这句话吗？”李靖问道。

    “当然听过。”哪吒说，“牛魔王就是白牛。”

    “那你知道另外三只牛在哪里？”

    “青牛在兜率宫，被太上驯化了，当年太上化身老子，西行化胡，骑的就是它。黑牛自号如意真仙，曾经在女儿国卖水。这家伙胆子小得很，怕沾惹因果，不知躲去哪里了。”

    “还有一只呢？”

    “还有一只……”哪吒摇了摇头，“只闻其名，未见其身，也许根本不存在。”

    “不存在？”李靖笑了，“你没见过，不代表别人也没见过。”

    “难道你见过？”

    “我见过。”

    哪吒一愣：“难道在君庭山？”

    李靖点头道：“是的，就在君庭山。我亲眼见到他的红牛真身。”

    哪吒问道：“比白牛如何？”

    “天下神牛，青赤黑白。”李靖重复了一遍这句俗语，“这个顺序不是随便排的，也不是按五行排的，而是按妖力排的。在神牛一族中，青牛最强，毋庸置疑。赤牛排在第二，而白牛最末，你可以想象一下。”

    “怎么可能？”哪吒有些吃惊，“我和青牛交过手，他最强没什么好说的，但黑牛怎么可能比白牛强？这家伙还曾躲在女儿国，做卖水的勾当……”

    “卖水和实力有关系吗？”李靖问道。

    “没有。”哪吒也承认逻辑上的确没关系，“可是还是难以想象。”

    “难以想象的事情多了。”李靖说，“那红牛不但实力强，还是炼器方面的行家，曾和青牛一起在兜率宫里待过。老君赐他一把紫电锤。当初八卦炉中的很多神奇，都是这头牛拿锤子打出来的，包括你脚上这对风火轮。”

    “还有此事？我怎么一点都不知道？”哪吒越听越惊，“青牛白牛都得了正果，红牛既然曾在地兜率宫中待过，怎会出现在君庭山？”

    “那都是太古往事了，我也是君庭山一战之后才知道的。”

    哪吒叹道：“魔教竟有此等神妖相助，难怪能成气候。”

    李靖笑着摇头道：“你恐怕是小瞧魔教了。魔教之中，自教主以下，按天干排名，有十帅，教主就是天帅甲。按地支排名，有十二将。十二地支，对应十二生肖，全都是通天彻地的妖神。红牛就在地支十二将中，排行第二，称为丑将军。”

    “什么？你是说，魔教有十二个和赤牛实力相当的大妖？”

    “不止十二个，还要算上十天帅。而且天帅强于地将。”

    哪吒脸色变了变：“那么说，魔教教主半步入圣的传闻是真的？”

    李靖点头道：“真的。”

    “这样的势力怎么可能没有闹出大的波澜？”哪吒觉得有点不可置信。别说一个强过一个，就是二十二个牛魔王聚在一起，那也是不可想象的。

    “你很难想象，天庭为了压制魔教，付出了多少！”李靖脸色微沉，眯起了眼睛。“我们损失了不知多少密探、卧底，最终才能在君庭山一战定乾坤。”

    “可是……”哪吒还是觉得不可思议，忍不住看了眼桌上的玲珑宝塔，自己父亲的实力难道真的已经到了入圣的境界？

    “你是不是想问，这么强的对手，我们是怎么一举歼灭的？”

    “是。”哪吒直言不讳道，“尤其还有一个半圣！”

    “玉帝出手了。”

    李靖的语气轻描淡写，哪吒却吓了一跳。

    “玉帝出手了？”

    “分身而已。一个魔教，玉帝还不至于真身下界。”

    分身也够吓人了，手握无量功德碑的玉帝现在可是天道之下第一人。

    封神之战打成那样，连三清都亲自下场了，也不见玉帝出来哈口气。

    这个魔教，竟然让玉帝出手了！

    “可是，还是没有全歼。跑了几个。”李靖的脸上露出一丝遗憾的表情，“鼠、牛、虎，地支十二将为首的三个。”

    “玉帝都出手了，怎么还会让他们跑了？”旁边的女参谋插嘴道。

    哪吒这才想起这女的一直在边上。李靖刚才说的事应该属于绝密，竟然当着她的面，毫无避讳之意。

    李靖说：“玉帝主要对付教主尹长天，其他人他不会管，不然还要我们干什么？”

    哪吒终于明白李靖说这番话的意思了。

    “你是说，跑的这几个有可能在狮驼岭？”

    “我得到情报，有魔教余孽藏身狮驼岭，我还以为是那头牛，刚才听到了虎啸，看来是那只老虎。”

    “寅将军？”

    “也许丑将军也在。那样更好，可以一网打尽。”

    “为什么不是子将军呢？”

    李靖哈哈一笑，说：“神鼠是我们自己人。”

    “卧底？”哪吒恍然，“地支十二将之首，这卧底级别够高的啊！你是怎么安排进去的？”

    “你忘了你妹妹了？”李靖说。

    哪吒愣了半天，才想起来一个他很久没见的人：“姹女？”

    李靖没有否认，只是说：“镇元子在附近，目的不明，我的大军不能妄动，底下的人不是那只老虎的对手，你有没有兴趣下去走一趟？也许还能碰到那头赤牛。”

    哪吒点点头，心中又燃起了战斗的渴望。

