    这做模特，就意味着要面对公众，而且还是这种类型的模特，是个女人都会觉得不好意思。

    想了想，她回应：“陈大哥，我现在还不能答应你，因为下个月之后我也不知道自己会是什么情况。”

    陈浩理解，点了点头：“这样，你要去参加那个男人的订婚典礼，只是我觉得你没必要把自己弄得这么难受。”

    “陈大哥，我知道你的意思，我自有打算，我们去吃晚餐吧。”朱若曦勉强笑了笑。

    两人来到了楼下的一家餐厅，而且，这晚餐也是温妮邀请的，早就安排好了位置。

    菜全上齐，三人开心的用餐。

    只是，陈浩越看自己一手缔造的美女，心中越是激动。

    不需要手术，对人体没有任何伤害，就能将一个女人改变成梦寐以求的美女脸。

    估计，在这世界上，没有女人会忍得住这样的诱惑。

    可是，这药，现在不能量产，非常遗憾。

    只能是等着哪天，他研究出了改良的配方，用现代技术融合生产。

    朱若曦被看的不好意思，吃个东西都低着头。

    气氛难免有些尴尬，陈浩一个大男人，一边吃一边盯着人家看，谁受得了。

    真是秀色可餐！

    随即，朱若曦为了缓解气氛，起身打开了电视，正好是本地频道播放新闻。

    “下面我们来看一则本地最新消息，缅国发生一起凶杀案，死者是清河县本地人，相关部门联合缅国刑侦调查，目前，死者已经被带回了国内。”

    这新闻上的死者，正好就是环西药业派去缅国指导种植的员工。

    陈浩看着新闻，心中窝火。

    目前情况很复杂，这缅国内乱不断加上外界搞事，自己员工被杀到现在没找到凶手，就是公司内部都出现了抱怨等，导致远行出差的活都没几个人敢干了。

    之前他还想着，借助佐霖悟和蓬奈温两人查出凶手，可是这两人被之前矿山区的叛军通缉，根本不敢离开现在待的地方。

    “陈大哥，你在想什么呢？”朱若曦看着陈浩发呆，问了句。

    陈浩摇了摇头：“没事，我想了很久，觉得你还是不要去参加这次的订婚典礼的好。”

    “什么订婚典礼？”一旁的温妮疑惑的问道。

    “这事情你要问若曦了。”陈浩不好随便去说别人的私事。

    朱若曦紧紧攥着筷子：“我前男友背叛了我，现在要和另一个女人订婚，我要去报复！”

    “啊？”温妮很是惊讶：“不过，若曦我非常支持你，这种男人死不足惜！”

    听到这两人的谈话，陈浩很是无语。

    自己百般劝导朱若曦不要去，这女人张口就破坏了自己的努力。

    果不其然！

    “我肯定要去，这个混蛋既然做得了初一，那我就要让他知道什么叫痛苦，还有那个臭女人，最重要的是我要查到是不是他要杀了我！”

    因为之前的火灾，朱若曦一直怀疑是自己前男友干的，可是根本拿不出证据。

    陈浩摇了摇头，放下筷子：“若曦，你这么做风险太大了。”

    “不，你现在已经和强尼签合同了，我必须要去。”朱若曦很倔强。

    “为什么？”

    陈浩不解：“我和强尼签合同跟你这件事有什么关系，再说了就算我跟他有问题，我也不希望你为了我的事去冒险。”

    “陈大哥，你放心好了，强尼这次设下的陷阱，我一定会让你的公司平安，另外代言的事情，下个月吧。”

    朱若曦咬了咬嘴唇，一脸坚定。

    看样子，她是铁了心了！

    陈浩叹了一声气：“我和强尼的事情希望你不要介入，另外你要去参加这是你的事，我只是提个意见，代言的问题下个月也行，正好下个月我们才开始批量生产。”

    三人用完餐，温妮有事提前走了。

    陈浩将朱若曦送回公寓，独自去了公司。

    “小浩，你急着找我干什么啊？”

    一到公司，陈浩就将张莹莹给直接从办公室带到了自己办公室。

    “我这边有一款新药已经研制成功，剩下的那些进入市场的环节需要加快去办理，我希望下个月底前能够量产。”

    “什么药，这么着急？”张莹莹可是很清楚进入市场需要一大堆东西，这些东西没个几个月根本办不下来，当然也有快的办法。

    “上次跟你说过的，丰胸药，我已经做过试验了，药效超出预期，而且没有任何副作用。”陈浩越说越激动，这可是又一个生钱的路子。

    “你做过实验？”张莹莹立刻就抓住了这句话最重要的字眼。

    闻言，陈浩有些尴尬：“就是之前我跟你说的那个女孩，她不是毁容了吗？我给治好了，然后又顺便测试了新药，效果非常好。”

    “哦，你怎么就突然想起来研发这种东西？市面上大多都是骗人的，这种药物名声非常差。”

    对于市场情况，张莹莹早就调查过了。

    这类药物看似买的火热，实际上名声很差，十种药百分之九十九点久九都没效果。

    即使是有那么点，也是有极强的副作用。

    但女人嘛，为了爱美，什么都能忍受。

    这帮制造商也就是抓住了这一点，所以肆无忌惮。

    “美的事物，总会让人赏心悦目，发自内心的开心，而女人天生就是被欣赏，但没有完美的个人，所以接触了那个女孩后，我就想着研发对人体无害的美容产品，我们要做的不仅仅是让男人满意的药，更主要的就是让所有的女人，都变得完美！”

    陈浩说的那叫一个心胸宽广。

    但是，听在张莹莹的耳中，扑哧一声笑了出来。

    “你还真是一张嘴厉害得很，这女人的市场永远是最大的，你就是想赚钱，还说的这么好听。”

    “嘿嘿，还是莹莹懂我，但是我说的也不是没有根据啊，这药真的满足了所有女人对变大的需求，而且没副作用，你说有需要的女人会拒绝吗？”

    张莹莹摇了摇头：“你说的没错。”

    陈浩坏笑一声，从后面抱住了张莹莹，一双咸猪手开始不老实。

    “哎呀，这在办公室，让人撞见我以后怎么面对员工啊！”张莹莹面色发红，心中开始紧张起来。

