    

    “怎，怎么了？“

    萧龙有些心虚地问了一句。

    他最近好像没有做什么坏事啊。

    老老实实色，没去祸害天元大陆里面的姑娘们。

    怎么又惹得这个小美人不高兴了？

    “哼！太小气了！这个大陆本来就是被我一个人拿下来的，按理说，他就是我的，你凭什么说是你的，小气鬼，就知道欺负我！”

    云韵气鼓鼓地说道，反悔受到了极大的冤屈一样。

    这让萧龙好生无语。

    他还以为是什么事呢！

    感情就这么一件芝麻大点的小事啊！

    作为云韵的男人，云韵的东西不应该就是他的东西吗？

    萧龙在心里嘀咕道。

    但是这句话，他是绝对不能够说出口的。

    “安啦安啦，我以后给你千八百颗星球，怎么样？”

    萧龙拍了拍云韵的香肩，安慰道。

    想不到，这个云韵也是一个醋坛子啊！

    开后宫，还真是不容易。

    “吹牛，谁信啊！”

    云韵白了萧龙一眼。

    很显然，她是认为萧龙在吹牛。

    千八百颗星球，你当星球是大白菜啊？

    额，这个星球还真的是大白菜，就一个大千世界，也不知道有几百万，或者是几千万颗跟天元大陆，斗气大陆差不多的星球。

    好吧，星球就是大白菜，但也是那种很难得到的大白菜、

    萧龙手中，现在也就有斗气大陆，玄天大陆两颗，再加上现在的天元大陆也不过才三颗大白菜而已。

    距离千八百颗，还早着呢！

    虽然说她知道萧龙是在说着玩，但是云韵还是很高兴的。毕竟，从这句话就可以看出萧龙对她还是很是重视地。

    对于云韵的怀疑，萧龙也不解释。

    光是大千世界之中就不知道有几百万颗星球。

    更何况是这无穷无尽的宇宙？

    宇宙到底有多大，谁也不知道。

    连宇宙都不知道有多大，那么这些星球，更是数不胜数了。

    想要占领千八百个星球，对于萧龙来说，并不是什么太难的事情。

    千八百个星球，斩杀百来个魔族天至尊就行了。

    “走吧！”

    萧龙拉着云韵的小手，走进空间穿梭机。

    然后，离开了天元大陆这个让他们停留了三年多时光的世界。

    云韵还会不会回来，萧龙不知道。

    但是萧龙肯定是会回来的。

    毕竟，他还有一个崽子在这里混，当父亲的他也不能够真的不管这个小兔崽子。

    经过十天的航线，萧龙终于再一次回到了斗气大陆。

    萧玄和黄泉妖圣还真的没有让萧龙失望。

    依次踏入斗帝之境。

    成为了斗气大陆之中，这一个时代土生土长的第四位和第五位斗帝。

    而古元和烛坤，则是依然在九星斗圣徘徊。

    离斗帝还有一段路要走。

    回到斗气大陆之后，云韵就回去了。

    毕竟，她还有徒弟什么的要去照顾。

    而萧龙则是找了一个比较偏僻安静的地方。

    然后，拿出帝品丹药，开始进行最后一个步骤。

    聚灵！

    现在，是时候让他们成为真正的帝品丹药了！

    丹劫什么的，对于萧龙来说就是嘛毛毛雨。

    两个多月之后，萧龙自己炼制的七枚帝品丹药，再加上从陀舍古帝手中得到的哪一枚帝品丹药，一共是八枚帝品雏丹，都被萧龙加工成为真正的帝品丹药。

    结束了这一切之后的萧龙才回到了帝宫之中。

    萧薰儿早就得到消息，在等候萧龙了。

    此时的萧薰儿，修为已经达到了三星斗圣。

    不算快，当然，和慢也没有关系。

    “你现在跟你的父亲关系怎么样？”

    萧龙抚摸着坐在自己大腿上的萧薰儿的娇躯，嗅了嗅她秀发上的清香，淡淡的开口道。

    说实话，对于古元，萧龙的印象不是很好。

    就是这个家伙抢了萧薰儿的焚决，还把她给废了，让萧龙耗费了不少的精力。

    而且，还被古元这个家伙搞得人心惶惶的，不得不躲进生死门之中。

    他对古元有好感，那才是怪了

    所以说，哪怕古元现在是就九星斗圣，哪怕古元有冲击斗帝的实力。

    萧龙心里依然有些不愿意帮他。

    “父亲虽然伤害过我，但是毕竟是我的父亲，他也是一时糊涂，忍受不了突破斗帝的诱惑，就像当初人家不就是丝袜破了一个洞，就被萧龙哥哥这个大色狼给强女干了嘛！所以说，萧龙哥哥就原谅我父亲吧！”

    萧薰儿还以为萧龙是要对她父亲下手了。

    下的大惊失色，连忙为她的父亲开脱。

    废话，要是萧龙真的要对她的父亲下手的话，根本不用亲自出手，一句话穿出去，就不知道有多少人会去帮萧龙干掉古元。

    为了让萧龙放弃这样的念头，她也就把以前萧龙对她做的一切坏事都说了出来。

    “嘿嘿嘿，年少轻狂嘛！那个时候年轻，精力旺盛，再加上谁让薰儿要勾引我，我把持不住，不是很正常嘛！”

    现在，萧龙和萧薰儿的关系有了很大的改变。

    所以说，他对萧薰儿也很是不错，开起了玩笑。

    说实话，要不是萧薰儿一开始对他的放纵。让萧龙这个对萧薰儿惦记很久的色狼帮她脱丝袜，穿丝袜的话，铁定不会出事。

    但是偏偏萧薰儿那个时候应该算得上是失恋，而萧龙这一个头号备胎趁虚而入，萧薰儿根本没有防范，也就被拿了一血。

    这也没办法啊！

    两个人都有责任。

    “哼！大坏蛋，谁勾引你了，明明就是你自己太色了！”

    萧薰儿心里那个气啊！

    她什么时候在勾引萧龙了？

    明明就是萧龙死皮赖脸地把她这个弱女子吃的一点都不剩好不好？

    “真的不是你在勾引我吗？”

    萧龙将手拖起萧薰儿的双峰。

    然后下面也是一柱擎天，仿佛要是萧薰儿的答案一让他不满意，他就会直接冲进萧薰儿的身体里面，大杀四方，不把萧薰儿杀得丢盔弃甲，片甲不留就不会罢休一样。

    也不知道为啥，萧薰儿孩子都生了几年了。

    里面居然还有料，一点都没有缩水的迹象。

    这倒是让萧龙感到奇怪。

    不过，炼完丹药之后的他听口渴的。

    也就把它吸干了，解解渴。

    现在嘛，还是鼓鼓的。

    “嗯，是人家勾引你的，这下你满意了吧？”萧薰儿好气啊！

    又是这招。

    可是，她就是偏偏无法拒绝这一招。

    没办法，萧龙实在是太不怜香惜玉了。

    仿佛几百年没有吃过那个东西一样。

    弄得她现在那两个红点都还在隐隐作痛。

    看萧龙那个驾驶，好像是还要继续。

    下的她连忙认输。

    萧薰儿还真的没有说错。

    两世加起来的话，萧龙或许真的有百年的时间没有喝过那个东西了。

    “这还差不多！”

    萧龙这才放过了她。

    “既然你跟你父亲没什么矛盾了，那么这枚帝品丹药就拿去吧！让他尽快突破斗帝，哦，你也拿一枚去，不过要等到你达到了八九星斗圣之后，才能够使用他！”

    萧薰儿作为他的宠妻，萧龙不能够不给她面子。

    拿出两枚帝品丹药给她们父女两个。

    “谢谢老公，薰儿爱死你了！”萧薰儿毫不客气地接过这两枚帝品丹药。

    废话，她知道萧龙的能耐。

    要是手里的资金不丰富的话，就不可能出手这么大方了！

    这可关乎到她们父女能不能够成为斗帝，她可不能够马虎。

    不过，萧龙的那一句让她达到八九星斗圣之后再服用，让她心里有那么一点点着急。        

