    残破的风华殿中，晏神与冷菱相拥而立，不约而同的张大了嘴巴，脸上充满着震撼之色，凝视着远处虚空之上，屹立着的玄刹大魔。

    目光中，充满着无尽的崇敬！

    原本，冷菱仅是想为自己的父皇，多添一分力，方才恳求玄刹大魔出手，可她怎么也想不到，玄刹大魔竟会成为拯救整个掩日圣朝的盖世英雄。

    这一战，几乎全靠玄刹大魔一人奠定胜局。

    哪怕她那隐藏极深的母妃，都沦为玄刹大魔的陪衬，可以说，整个掩日圣朝诸多高层，在这一战中，都仅是玄刹大魔的陪衬。

    以一己之力，挽大厦之将倾，拯救整个掩日圣朝，这是何等之英武？何等的伟岸？

    “别看玄刹总管平日有些不着调，但当他真正爆发时，却足以惊世骇俗！”

    良久，晏神方才感叹道，惹得一旁的冷菱不断点头，脸上闪烁着赞同之色。

    今日，她算是见识到玄刹大魔这位神仙宗外宗大总管的恐怖了，以往，她怎么也想不到，仅是神仙宗外宗大总管的玄刹大魔，会有如此可怕的力量。

    她心头突然有些庆幸，庆幸自己能够遇到师尊，庆幸自己能成为神仙宗的弟子，她也终于知晓，为何连师尊那样的人物，都会沦为宗主的女人。

    宗主，犹如一个深不可测的迷一般，令人永远也无法揣测他的极限。

    每当以为那便是神仙宗的极限之时，下一刻，神仙宗便会展现出更加恐怖的力量，震撼世人。

    如此想法的，不仅冷菱，几乎整个掩日圣城的修炼者，都升起了这种想法，对于神仙宗，不仅产生了无尽的崇敬，也产生浓浓的兴趣。

    他们期望着，能够加入神仙宗，能够成为这深不可测的宗门一员。

    ………

    与此同时，黎天部落中，王枫屏住呼吸，目光死死的盯着那不断颤动的古鼎，整个祭祀之地，仅剩王枫一人屹立着，其余的黎天部落之人，仅皆俯首在地，没有一人敢抬起头来，甚至连偷瞄的心思都不敢有。

    “嗡！”

    随着古鼎的颤动，一缕缕浓郁的精纯魔气，从古鼎之上弥漫而出，伴随着这精纯魔气出现的，是一股极其厚重的威势。

    这股威势，甚至让王枫感觉犹如被亿万丈高山镇压一般，整个身躯都好似不堪重负，传出噼里啪啦的响声。

    王枫紧咬牙齿，额头直冒冷汗，运转着体内的力量，抵挡着这股恐怖的威压，不让自己跪倒下去。

    彼岸体以及流萤心极速运转，使得王枫身上都弥漫出一股玄妙的彼岸气息，当这股气息弥漫而出时，王枫惊奇的发现，镇压在自己身上的那股威压，竟然消失得无影无踪了，好似从未出现过一般。

    “咯吱！”

    刺耳的摩擦之声，从古鼎之中传出，在整个祭祀之地中回荡，让王枫悚然一惊，眼眸死死的盯着那古鼎，脑海中的命运魂更是极速运转着，守护自己的灵魂，不让自己的灵魂沉沦在这邪异的魔气之中。

    在王枫那惊颤的目光之下，从古鼎之中，突兀升腾起一团漆黑如墨的魔雾，在魔雾之中，隐隐有着一团黑影涌现。

    王枫心头一颤，运转力量，凝于双眼之中，金芒闪耀，猛地凝眸望去。

    这一看之下，却让王枫更加震动。

    在那魔雾之中的黑影，竟是一截尸骨。

    整截尸骨，犹如某种妖兽的腰骨一般，呈现结状，通体漆黑，隐隐有黑芒闪耀，同时，在骨骼上，还烙印着一道道奇特的纹路，看起来无比的诡异。

    “吼！”

    在王枫注视着那截尸骨时，突兀有一道好似龙吟般的吼声，在王枫脑海之中回响，好似能穿透灵魂一般，让王枫的整个灵魂都在剧烈的颤抖着。

    若非王枫的灵魂已然融合了神秘的命运大道，怕是已然在这道吼声下，灰飞烟灭了。

    伴随着这道吼声的响起，王枫感觉直接整个人，好似被拉入了一个幻境之中，在那个幻境里，一条无比庞大的黑龙盘旋而立，犹如星空之上盘卧的巨龙一般，给人带来极大的冲击。

    仅是那黑龙身上的龙鳞，都被周围悬浮的星辰还要庞大，厚重苍莽的气息，从黑龙那庞大的龙躯之上弥漫而出，让王枫不由自主的颤栗起来。

    这个画面，仅是一刹那而已，王枫甚至都不知道，自己刚才见到的那一幕，究竟有没有发生过。

    “吽！”

    “嘛！”

    一道道古老的祭祀音符，在整个祭祀之地中回响，那古鼎的颤动，仍旧在持续着，浩瀚的魔威，在整个祭祀之地中席卷，让每一个黎天部落之人都瑟瑟发抖，口呼神佑，浑身透着无比虔诚的气息。

    “嗡！”

    在这古老的祭祀之音下，那一截尸骨猛地颤动起来，一缕缕铭文从尸骨之上弥漫而出，烙印在尸骨上的奇特纹路，更好似活了过来一般，有着无尽流光闪耀，给王枫带来极大的震动。

    “轰！”

    也就在王枫有些惊奇之时，从那截尸骨之上，突兀迸发出一股强横的吸引力，这股吸引力，在场诸多黎天部落之人，好似压根没有感受到一般，仍旧紧紧的俯首在地。

    唯有王枫，感受到这股强烈无比的吸引力，整个人好似都要被这股强烈的吸引力给吸到祭坛之上。

    这突如其来的异变，让王枫脸色大变，连忙运转起全身的力量，抵挡着这股恐怖的吸引力，彼岸体、流萤心以及命运魂，都被王枫运转起来。

    强悍的气息从王枫身上弥漫而出，帝尊巅峰的修为完全爆发开来，若瀚海般的力量席卷而出，这股力量，远远超出了帝尊巅峰。

    王枫感受到了极大的危机，穷尽一切的爆发，他本以为，在自己面临危机时，体内的命运之魂以及凤凰蛋会爆发出威能，帮助他。

    可此时，无论是命运之魂，还是凤凰蛋，都沉浸了下来，仅有他自己所能爆发出来的威能。

    但这股威能，根本就抵挡不了这恐怖的吸引力，仅眨眼之间，王枫整个人便被牵引到那古老祭坛之上，直接坐于古鼎之上，而那截尸骨，就悬浮在他头顶上方。

