    第3426章番外走偏的番外6

    虽然事情做成以后，白善在朝中风头无两，威望日重，但他得罪的人也多。

    加上这些年他和皇帝也没少吵架，君臣两个面对面的时间久了，不免相看两厌，所以他就“生病”辞官了。

    不过这一辞官，君臣俩人的关系又好了，好似又回到了皇帝刚登基那几年的蜜月期。

    不仅白善喜欢给皇帝写信聊一聊在外的见闻，皇帝也很喜欢给他写信探讨朝政，偶尔谈一谈朝中哪个大臣又惹他生气了，底下的孩子一个赛一个的不听话，成天给他惹祸，或是不中用等等。

    皇帝和先帝一样，爱一个人的时候就喜欢把好东西给对方，而且他表现得更加明显和激烈，所以在信中，皇帝再一次提及想封他为秦国公。

    仔细算一算，本朝做丞相的几个，只要不是犯了大错，哪怕任上没有大的成就，致仕退下时都有封爵。

    就是先帝时的季相，虽然像泥鳅一样滑手，半被迫离开朝堂，但离开时先帝依旧给足了他体面，不仅两次挽留他，同样给了他爵位。

    虽然不能承袭，但只要他活着，季家便有功勋的荣光。。。

    而周满这些年来功绩也不少，却不再加封，是因为皇帝把她的食邑陆续给足，整个栎阳县都成了她的食邑，爵位还成了可传袭的。

    白景行便是凭她母亲的功勋被封为县主，若无意外，将来她可以选择一个孩子继承她的爵位，或为郡主，或为郡公，以后才降等袭爵。

    这算是皇帝对她最大的封赏了。

    出仕当官，除了实现理想，光宗耀祖之外，最大的一个作用就是封妻荫子了。

    而白善妻子不用他的功劳来封，那就只能荫子了，所以皇帝才那么热衷给他爵位，好歹当个国公好传给底下的儿子呢？

    不过白善觉得自己这几年太招人恨了，还是不要了，所以就顶着一个郡公的爵位往外跑了。

    白善将信折起来，无视了皇帝的旧事重提，凑上去看内侍送来的东西。

    其中最多的就是周家托公主府带来的东西了。

    周满不断的从箱子里拿出东西来，惊喜不已，“这是大嫂做的肉酱，竟然还有咸菜，这个好，明天切了下粥吃……”

    周满抱着箱子里的各种罐子热泪盈眶，“大嫂怎么知道我在外头吃不香，睡不好的？”

    白善就扭头看她，“你睡不好？”

    “呃，就是一个形容。”

    白善伸手掐了一下她脸上的肉，“你也没有吃不好吧？”

    周满拍掉他的手，“你懂什么，这是一种吃东西的感受，幸福，或者不幸福，光看脸上的肉是看不出来的。”

    白善忍住笑问，“那看什么？”

    “看我心情的好坏，我吃东西时很开心，说明这东西很好吃，我吃东西时一般开心，说明这东西很一般。”周满道：“我在这里用饭时大多数时候心情都很一般，吃大嫂做的东西时，心情就很好。”

    大家把东西都拿出来，白善拿到了杨和书的信，却是给周满的，他递给她。

    周满接过，拆开一看，杨和书主要和她提了一下今年医署的变革，提议她在岭南时可以多看一看当地的种植条件，看是否能在岭南布置下药材种植的药圃，要是合适，回头太医署会派人下去考察安排。

    周满将信折起来，“别说，岭南还是挺适合种植药材的。”

    白善扭头道：“回头我们可以多走几个地方看一看。”反正是顺带的事。

    周满应下。

    殷或的父亲和几个姐姐也给他捎带了东西，不过都是些吃穿的东西。

    他随手交给长寿，目光扫过一起上山来的官兵们，“不然留他们下来用饭，尝一尝我们做的豆腐？”

    因为山中的房间有限，留住是不可能的，但留饭还是能够的。

    内侍和侍卫们只觉得荣幸，等看到白善他们是亲自下厨，和几个下人一起做饭做菜时，他们就惊呆了。

    然后吃了一顿别有滋味的豆腐宴。

    回去后，皇帝很好奇的问他们，“他们还亲自下厨？”

    内侍强调道：“做了几道菜，其中豆腐还是他们亲自磨了煮出来的。”

    皇帝便一笑，问道：“滋味如何？”

    内侍尴尬的一笑，偷偷窥了皇帝一眼，心中斟酌片刻便决定实话实说，“白大人和周大人还是做陛下的肱骨之臣更好些，这厨房的事不太适合他们。”

    皇帝就畅快的哈哈大笑起来。

    来给他们送东西的人一走，村镇下的人也都知道了山上住的都是大人物，县上和州府里的人自然也知道了。

    于是小镇里涌入了不少人，牛马嘶鸣，全是赶来拜见白善他们的。

    他们的主要目标是白善和周满。

    若能得他们两个指点一二，或是点评一二，他们此行就不虚了，要是能得到推荐，那就更不虚了。

    可惜他们还是来晚了。

    白善似乎预见了他们的到来，在官兵们离开后就开始收拾东西，在他们到来的前一天就下山离开了。

    只有周满给里长送去一张祛湿的药膳汤方，还有一张预防时疫的方子，希望他能传播出去，让村镇里的村民们受益。

    这地方一旦起了雾气人就容易生病，改变环境是不可能的，只能从人的身体上多做预防，虽不能杜绝，却能增强一二，减少外邪入体的次数。

    屋子里还留了许多东西，都是他们不好带走，也不想带走的东西，留给后面的人使用。

    来拜访的人爬到山上，看见人去屋空，有懊恼来迟一步后转身下山的人，也有停留在原地看到了此间的美景，忍不住驻足留下的。

    决定留下的人便随便选了一间房子入住，里面桌椅板凳和床都很齐全，只需铺上被褥就能用。

    每日观日出日落，倒别有一番情趣。

    小镇倒是因为这些人的到来热闹了一番，村民们也因此赚了一波钱，后来，大部分走了，少部分人留下了又走，过一段时间又有人来。

    他们再来却不是为了寻访白善和周满，而是想看一看他们住过的地方，再看他们看过的美景，倒让村镇的热闹持续了下去，村民们因着这些不太差钱的游客日子也好过了不少。

    ?  ?明天见了

    ?  

    ????  

    (本章完)

