    

    祁先生是坐在正厅里，缓了好一会儿才彻底恢复过来，又拿出一张帖子，递给顾锦里：“顾家丫头、顾老爷子、顾家大姑，昨天的宴席没吃成，这是我亲自下的请帖，请诸位去祁府一叙。”

    又对顾锦里道：“家中夫人听说你聪慧，很想见一见，夫人她脾气温婉，待人极为宽和。”

    跟他娘不同，所以不用担心。

    顾锦里却是拒绝了：“饭就不用吃了，正常做生意就好。”

    她很讨厌去应酬，对于她来说，生意能做就做，不能做就拉倒，去吃饭应酬培养感情什么的，她还不会在家里睡个懒觉。

    祁先生见她不乐意去，又看向三爷爷：“顾老爷子？”

    三爷爷笑着摆摆手，道：“小鱼说的对，我们农家人的日子跟富户的不一样，祁先生的好意我们心领了，但吃饭什么的真的不必了。”

    祁先生有种挫败感，他家的饭就那么难吃吗？请都不去的？

    又喊道：“老管家。”

    祁府老管家把一封写好的信递给顾锦里：“这是李家的情况，小姑娘看看，乐呵乐呵。”

    顾锦里接过了，把信递给顾大丫，李家鸡飞狗跳的事儿，顾大丫这个苦主看了会更高兴。

    祁先生又跟顾锦里、三爷爷说了片刻的话，发现纯属尬聊后，起身告辞了。

    三爷爷带着顾锦里他们去送祁先生。

    顾锦里对祁先生道：“工具的事儿，先生不用太着急，若是时间不凑巧，等月底祁家去拿香料的时候一并送来也可以。”

    祁先生听得点点头，应了一声好，带着两个儿子上了骡车，也把老管家喊了上来。

    骡车离开乐安街后，祁先生皱眉问着老管家：“您老觉得顾家丫头气消了吗？还是被气得狠了？”

    老管家知道祁先生在不安什么，笑道：“这顾家丫头倒是没说场面话，她本性如此，就是不喜欢复杂的，只喜把事情办得简简单单的。以老奴之见，二爷不用把事情想得太过复杂，就做生意，买货，给钱就成，其他的不用弄太多。”

    祁先生听罢，放心不少，又忍不住问了一句：“祁家真的很差吗？那丫头咋看不上？”

    祁韫祁赫也看向老顾家，对啊，祁家真的很差吗？我们兄弟真的很差吗？一个农女竟然看不上他们，真是……奇闻啊。

    老管家笑道：“二爷想多了，农家人的日子其实很简单，就是赚钱果腹。顾家丫头已经说得很明白了，咱们就不用再想了。”

    又看着睁着一双双大眼睛看着他的祁韫祁赫道：“顾家丫头是个凶的，她做什么都以自己高兴为主。以老奴看，她是真的瞧不上世家大族的后宅，农家人九成以上是一个男人跟一个媳妇过一辈子，是再无第二个女人，顾家丫头定是知道世家大族喜欢纳妾，今天才把话挑明了说，免去以后的麻烦。”

    祁韫祁赫脸黑了，这话明晃晃就是在告诉他们，你们醒醒，别在乱想了，人家根本看不上你们。

    经过老管家一通说，祁先生父子三人才算明白，顾锦里没有跟他们说虚的，她说的都是实话，就是要简简单单的做生意，别给她整台麻烦的事儿，否则翻脸！

    祁先生放下这茬，问起老管家在京城卖调味香料的事儿。

    老管家道：“顾家丫头提醒的是，咱们祁家虽是河安府的大族，可在京城却不是显贵，也没有贵亲，能把河安府的根基稳住，再把江淮这一片吃下就成了，京城的生意，慢慢来，太招摇了是要招祸的。”

    他先前就觉得京城的生意好得太过可怕，要是再这么好下去，定会有人盯上祁家，到时候祁家可就要招祸了。

    祁赫道：“调味香料是顾家的，就算咱们拿货的时候验过了，可要是京城有人陷害，要是对方太强势，顾家也是要受累的，顾家不怕吗？”

    他不喜欢顾家丫头，虽然长得好看，却凶得要命，说话又不好听，他还是喜欢温温柔柔的小姑娘，这种悍女，他害怕。

    老管家看看祁赫，又看看祁先生，叹道：“要是以前，祁家若是出事，顾家定是逃不了的。可如今有了郑家跟上官家，就算咱们祁家被京城贵人害得家破人亡，顾家也会没事。”

    郑家跟上官家不但是世家豪族，还是皇亲国戚，想要保住一个顾家，不是难事。顾家丫头又是个聪明的，大不了舍去一半的调味香料给两家，把两家拉入伙，就能让郑家、上官家为了利益，下死力气去保住顾家。

    祁先生听得想哭，他娘还说顾家是泥腿子，瞧不起人家，可看看顾家，人可是找了诸多靠山的，横竖都不会出事儿，只有他祁家会惨兮兮。

    祁先生听了老管家的话，回家后就给京城的大哥送信去，把利弊都给自家大哥说了，再把那间调味香料铺子给关了，暂时不做京城的生意，只稳住河安府，把住江淮一地就成。

    祁先生的兄长收到信，虽然舍不得银子，却是个知道厉害的，你家里有多少本事就吞多少银子，太过贪心是不行的，便给祁先生回信，同意了他的决定。

    ……

    顾锦里让邱琅、冯进他们把碾药材的工具都搬进屋子里：“都收拾好了，等回家的时候一并拉回去。”

    “诶，小东家放心，我们定会把这些工具看好。”邱琅带着冯进他们搬着工具，心里很是火热，小东家看着年纪小，却是个会做生意的，今天对着一个三十几岁的大叔还能占了上峰，跟着这样的主子干活，他们心里有底，不再发慌。

    而小东家也交代过他们，不要叫她小主子，家里作坊的人都叫她小东家，他们也跟着叫就成。

    戚康明在读着祁家给的信，是越读心里越解气：“李家真是活该，要是再这么作下去，迟早要沦落到卖身为奴的地步。”

    李三爷是个心大的，收麦子的生意被人骗了之后，竟然要去借印子钱，这可是利滚利的吃人钱，他竟然也敢去借，真真是不怕死啊。

    幸亏祁先生为人还算不错，知道这事儿后，立马杀去李家，让下人把李三爷拖出来打了一顿，还威胁李三爷，要是他再敢去弄这些歪门邪道，就把宅子收回祁家，让他们露宿街头。

    李三爷被打得不轻，哭着答应了。

    李三爷媳妇得知李三爷借了印子钱，是惊呆了，揪着李三爷问：“老爷，你，你借了印子钱？谁撺掇你去借的？”

