    “魁拔小儿！出来受死！！！”

    一声恍如炸雷之音突然响彻整个邙山！

    敖元：……

    袁成平：_(?Д?)?

    林正一：Σ(°△°|||)︴

    赵红玉：Σ(っ°Д°;)っ

    三石：o((⊙﹏⊙))o.

    邙山众修：(?°?°?)!??

    一时之间，就好像时间静止了一般，整个邙山山脉一片鸦雀无声，死一样的寂静，落针可闻。

    所有人。

    所有人眼珠子都瞪了出来，下巴都要掉在地上，瞠目结舌，目瞪口呆的愣在当场！

    脑海里只有一句话：

    他完了！

    谁啊这是？

    这么虎！

    老寿星吃砒霜，嫌命长？

    茅坑里点灯——照屎（找死）？

    当着无数梁湘二州修士的面，在老祖庆典当日，邙山现场，口呼老祖小儿，让老祖受死？

    小伙子你怕是有点想不开啊！

    所有人都十分好奇，想要知道这位猛士到底何人，实在是太勇了，勇的不禁让人怀疑是不是脑子瓦特了。

    ……

    我叫娄星风，性别男，今年一千零二十四岁，修为阴神巅峰，所属势力九幽阴鬼宗。

    就在今年我接了一个任务，那就是杀鸡儆猴！

    因为出使湘州的合欢宗娘炮死了，合欢宗宗主震怒，说要严惩凶手。

    虽然我也看不起那些合欢宗的银枪蜡头，但是作为九幽魔门一份子，自然不能堕了顶尖势力的名头。

    于是我便跋山涉水，星夜趋驰来到了湘州邙山。

    途中听说杀死娘炮的凶手自号魁拔老祖，修为大概在阴神上下（血尸霍乱之前）。

    第一次听到老祖名号时，我是愤怒的，这名头是谁都能起的吗？

    愤怒的我打算先声夺人，震一震这个魁拔小儿的士气，于是就喊了出来。

    神清气爽的我，正要看看那魁拔小儿吓得屁股尿流的嘴脸，但是……

    但是人也太特么多了吧！

    我看了看下方黑压压一片的人群，老实说，我慌了。

    我扫视一圈，忽然发现了好几个熟悉的面孔。

    咦，这不是龙虎山小师叔正一道长吗？

    嗯？身披金甲，武神山的疯子也在？

    这个是泾江的那头黑蛟？

    这个是万兽宗的袁老道？

    还有和尚？白马寺还是小雷音的？

    不过……

    你们这是什么眼神？

    关爱智障？

    谁？

    我吗？

    不对！

    好像所有人都用关爱智障的眼神看着我！

    我叫娄星风，我现在正在被几百万人盯着，就像在看白痴。

    我现在很慌，我该怎么办？

    在线等，挺急的！

    ……

    娄星风不到三十的样貌，面如桃瓣，身形偏瘦，身穿一袭绣绿纹的紫长袍，一脸惨白的和下方百万修士对视。

    豆大的冷汗不断的从额头流下，腿脚有些发软，背襟汗湿，僵在半空中不知所措。

    忽然，一声平平淡淡没有丝毫起伏的声音在他身后传出。

    “你在找我？”

    不管怎么说，这句话将其从僵持的气氛中拉出，暗自松了口，娄星风有些感激的转过身，看向说话之人。

    只见说话之人看不清五官。

    一袭长素青衫，腰间系这个翡翠红纹葫芦，气质时而宁静致远，恍若淡天琉璃，时而侵袭如火，巍峨如玉山将崩。

    遗世独立，烨然若神人。

    娄星风暗赞了一声，感激的拱手，客气问道：

    “道友好，不知道友如何称呼？”

    “魁拔。”

    “……”

    蚌埠住了！！

    随着魁拔二字落下，娄星风整个人尬在当场，张嘴想要说什么，话到嘴边又硬生生吞了回去。

    过了好半晌，娄星风才平复下心情，重整心态，自我催眠，拿出了九州顶级势力的态势。

    一叉腰，一跺脚，脑袋一昂，鼻孔朝天，趾高气昂的开口：

    “你就是魁拔小……”

    儿字还没落下，又再次被一声疾驰的箭鸣打断。

    抬起头，只见远方天边一道黑色传音箭符疾驰而来，飞快的速度划开空气，响起刺耳的音爆。

    短短数息的功夫，传音箭符就飞速的来到娄星风的跟前，一声急促中带着恐惧的声音从箭符中传出：

    “魁拔老祖！刀斩妖魔！炼虚强者！疑似领悟四条法则！速归！！！”

    一连喊出三声才停止，箭符缩成三寸之小，飞进娄星风的袖袍里。

    当这箭符传音，每说出一句话，娄星风的脸色就要白上一分，说到最后，他已经绝望的闭上了双眼。

    毁灭吧，赶紧的……

    娄星风面如白纸，身体抖成了筛子，冷汗如雨，衣襟汗湿的都能滴出水来，他已经放弃了挣扎，满脑子就只有一句话：

    宗门害我！！！

    娘炮必死！！！

    好吧，这是两句，但是无所谓了。

    娄星风放空大脑，脑海之中在回忆自己放荡不羁的一生，有高潮，也有遗憾……

    嘴角挂着一丝安详的微笑，等待死亡的降临……

    “你在干嘛？”

    秦广林全程面无表情，甚至情绪都没有丝毫起伏，言语上的刺激根本就引不起他任何的情绪波动。

    再加上刚刚提升了一波实力，今天又是庆典的日子，他的心情很好，也不会因为别人的一两句话就动了杀心。

    当然，没动杀心是一回事，冒犯了自己，该要的补偿是一分都不能少的。

    见娄星风没有说话，秦广林眉头一皱，语气微重开口：

    “你有病？”

    闭目等死良久的娄星风脑袋一直处于懵逼的状态，第一句话他根本没听见，直到秦广林第二句吐出，他才一个激灵回过神来。

    发现自己还没死，眼眶之中噙着感动的泪水，声音沙哑，舔了舔干涩的嘴唇道：

    “老……老祖，小的，小的……”

    秦广林依旧皱着眉，淡淡开口：

    “芥子袋拿来。”

    嗯？芥子袋？

    娄星风愣了两秒，立马左摸右掏，火急火燎的掏出一枚精致的紫色芥子袋，畏畏缩缩的双手呈递到秦广林跟前。

    一缕清风拂过，芥子袋无风自起，被秦广林不动声色的收到袖袍里，他又继续面无表情道：

    “传音箭符，两千万，三日内。”

    “噢。”

    智商归位的娄星风秒懂，像个受委屈的小媳妇似的轻喔一声，对着黑色传音箭符说了句话，接着伸手一送，箭符便化作一道亮光消失在天际。

    “钱不到，你不走。”

    秦广林眉毛一挑，说出这句话，施施然的转身，云雾化作阶梯踩在脚下，施施然迈步而下。

    恰在此时——

    一声龙吟响起，紧接着又是一声暴喝远远传来：

    “魁拔小……”

    又来？

    怎么滴？

    傻X年年有，今年特别多？

    ……

