
“今天双色球的摇奖开始，请诸位彩民朋友做好准备，看到自己的彩票，看是否和摇出来的号码一致。”

双色球摇奖终于开始。

一听到电视里发出这样的声音，黎曼的眼珠子就像是飞进了电视。

不仅仅是她，大彪哥也是这般。他倒是不指望希望能中的多少钱，只是要看张禹说的准不准。

这时候，摇球器开始把球来回吹动，很快有一个球被吹了出来。

主持人马上说道：“第一个号码是6号。”

黎曼立刻对照，倒是有四张彩票上面有6号。

摇球器接着摇，跟着又摇出来一个小球。主持人说道：“第二个号码是18号。”

黎曼比对了一下，两个号全中只剩下两张彩票。不过，还有两张彩票虽然没中6号，但是中了18号。

她拿着彩票，仔细盯着电视，摇球器又摇出来一个小球。

主持人说道：“第三个号码是9号。”

黎曼一比对，只有自己机选的那个彩票三个号码全中。

“第四个号码是22号。”

“第五个号码是23号。”

随着主持人念出号码，黎曼手里已经紧紧抓住那张机选的彩票，因为先前念出来的五个号码全都中了。

她有点难以克制自己的情绪，买了无数张彩票，还第一次出现连中五个号码的情况。

“2！2！2！”黎曼忍不住喊了起来，为自己打气，因为这张彩票上面的红球号码还有一个2。

很快，主持人念道：“第六个号码是2号！”

“2号！真的是2号！”黎曼几近疯狂，忍不住大吼起来。

第一个中六个号码，六个红球全都中了。

她的身体都在颤抖，现在就剩下一个篮球了。彩票上面的篮球号码是29号，她咬着牙发出低沉的声音，这个声音就好像是要吃人一般，“29！29！29！29！”

张禹倒是不以为然，因为他知道，今天黎曼的横财运很强。可是杨颖和大彪哥就不一样了，二人已经发现黎曼中了六个号码，如果最后这个号码再中了，那就是大奖五百万呀!

终于，最后一个篮球摇了出来，主持人说道：“最后一个篮球的号码是——二十九号！”

“呀！”

黎曼直接从椅子上跳了起来，发出雌狮般的嚎叫，“中了！”

“我中了！全中了！五百万！五百万！我中了！”

大彪哥和杨颖一起看向黎曼，跟着又看向张禹，简直不敢相信这一幕。

张禹说黎曼今天有横财，让她买彩票，结果真就中了，还一下子中了五百万。

这个数字，哪怕对于大彪哥来说，也不是个小数字呀。

大彪哥瞠目结舌地说道：“老弟……这么准呀……”

黎曼现在也勉强算是冷静下来，毕竟家里不是那种没见过的那种，大彪哥的资产也不止五百万。她也看向张禹，用那种拜服的声音说道：“兄弟……你、你……你这说的也太准了……”

“你今天有横财，而且还是很强的横财运，中奖不稀奇。”张禹朴实地说道。

“那也得感谢你呀！兄弟，这五百万，咱们一人一半！”大彪哥抢着说道。

一听说丈夫要给张禹分一半，黎曼多少有点心疼，但还是跟着说道：“没错，兄弟，咱们一家一半……”

“不用，这是你的财运，用不着分给我。每个人都有每个人的运气。”张禹认真地说道。

由于黎曼中了奖，对于张禹深信不疑，仿佛见到神仙一样。她又敬了张禹几杯啤酒，喝的差不多了，这才算结束。

大彪哥晚上没喝酒，亲自送张禹和杨颖回家，他对张禹那是感激不尽。

张禹和杨颖上楼，杨颖的酒量有限，张禹喝的还多，两个人是迷迷糊糊的，互相搀扶着对方，上楼回到家中。

一进到卧室，杨颖就双手按住张禹的肩膀，撇着嘴说道：“你小子的本事不小呀！”

“没、没什么本事呀……”张禹莫名其妙地说道。

“你还没本事，人家中了五百万呢？你不能让我中一次呀！”杨颖按着张禹的肩膀，跨步向前逼去。

张禹只能后退，委屈地说道：“她、她中奖是因为她今天有横财运……跟我不发生关系呀……”

“她有横财运！我难道就没有吗？”杨颖又大声质问道。

她继续向前，卧室并不大，两步就把张禹推到了床边。

张禹无奈地说道：“你真的没有呀……你要是有的话，我能看出来呀……”

“那我什么时候有呀？”杨颖再次大声问道。

“这我哪知道呀……”张禹的脸上满是无辜。

“你这臭小子，净胳膊肘往外拐呀……你说我要是中了五百万……用得着这么累么……”杨颖的嘴都有点不好使了，向前又逼了一步。

此刻的张禹那是退无可退，一下子摔倒在床上。他这一倒，双脚自然得往前一抬，杨颖的脚下都没跟了，只是一碰，身子就下意识地向前扑去。

“扑”地一声，杨颖的身子就压在张禹的身上。

好在杨颖的双臂自然地向前一撑，勉强撑住了自己的身子，但是现在，两个人是脸对脸，之间的距离基本上就是一拳宽。

杨颖看着下面的张禹，嘴里喃喃地说道：“你这个臭家伙……也不说让我中五百万……你知不知道，我有今天，就是被钱给害的……我爸老了，我妈又要强……那时候刘老太太让我嫁给她孙子，我爸也答应了……可是我就看那家伙不顺眼……不想嫁给他，这才出来的……我想让多赚点钱，不想让我哥我嫂子他们瞧不起我……那个时候，我都不敢回家……没办法我才嫁给了那个老头……只希望能够风风光光的回家……可是，我都不敢带那个老头回去，现在我更是一无所有，还不敢跟家里说，就是怕人瞧不起……我好后悔呀……张禹，你知不知道，我真的好后悔……好后悔……呜呜……”

说着，杨颖的眼泪忍不住地淌了下来，滴到了张禹的脸上。

张禹看到出来，杨颖现在是真情流露，也看得出来，杨颖现在十分的伤心。

他柔声安慰道：“小阿姨，你别哭了……想要赚钱的话，我一定会帮你的，咱们以后多赚钱，我绝不会让人瞧不起你的……”

“钱……光有钱有什么用……我当初嫁给了那个老头，谁都知道我结婚了……其实……其实我和他什么都没有，他根本就不行……我和他什么都没做过……我现在还是大姑娘呢……可是我要是嫁人，就得顶上二婚的名头……还不能嫁给自己喜欢的人……张禹……”说到此，杨颖已经是泣不成声，双臂死死地抱住张禹的脖子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2512037"  chaptername="第78章  钱">加入书签</a>
</div>
