
她挨着韩浚澈的耳垂，勾唇一笑，“澈，不要介意，我那哥就是这个样子。他心里面有疙瘩，追不到我那未来嫂子，所以看不得人家一对一对的。”

两个人说着悄悄话，声线自然是压得极低，在场的那个不是训练得耳目极好的。

如果祁天祺知道林玲说得什么话的话，估计会被气死。什么叫做他很是同情的目光。

祁天祺收到这复杂的目光，是迷茫的，可是也没有深究，就听到了林玲的话。

“时间不早了，去警局吧。”风轻云淡的话语从唇齿间吐露，就好像是一阵清风微微拂过。

带上自己的墨镜，牵着韩浚澈略带薄茧的大掌，走在前面。

因为这里阵仗太大，没有人敢招惹，故而都是远远看着，但并不清晰，如何都看不清楚两个人的面貌。

数辆林肯林肯mkz停靠站A市警察局的门口，引了不少人的注目。

这个时候，有两道身影从里面走出来，亲自出来迎接，还有一个是慕家的少爷，看来来人的来头很大。

“嫂子，嫂子大哥！”人未到，声先至，老远老远就听见了慕彦的声音。

车里面下来的人，个个都好看的亮瞎人的眼。

只是，慕彦却看到了林玲身旁并肩的那个高大伟岸的男人，气场强大，好像是天生的上位者一般。

即便是衬衫有些褶皱，脸上并未打理，却依旧不减这气势。

他一愣，“大……大哥？”

大哥这都赶到了？

慕彦心里头大惊，别人不晓得，不代表他不晓得啊，这几天韩浚澈电话一直都不通，处于关机状态，知道今天凌晨才开机的。

那个时候，韩浚澈还在亚马逊热带雨林深处，这才七个小时，就赶到了嫂子身边，这……这开的火箭回来的？

韩浚澈鼻腔里面发出一个单调的音节，然后就没有然后了。

“人都在里面吧？”林玲问道，唇角边漾着一抹笑意，弧度清浅，但是极为的渗人。

他如今也晓得嫂子身份怕是不简单，毕竟有哪个普通人亦或者是普通的豪门世家，能够拿得出来一群这样气势凌厉的黑衣人出来。

而嫂子这气场，绝对不比韩浚澈低，果然是不是一家人，不进一家门。

“都在里面了，就等着嫂子您过来。”慕彦是极为狗腿的笑着，不为别的，就为林玲身边站着一位煞神。

平时的时候不怕，现在嫂子在他地盘上出了事情，如果韩浚澈算起账来的话，就只有林玲保得住他了。

所以他得赶紧的抱紧大腿，以防万一。

……

审讯室里。

郑千城坐在主位上，幽沉的眸子微眯，瞧着那两个人。

一个是三十来岁的年轻人，一个是五十岁左右的中年男人，面貌普通，可都看着是很老实的那种。

但是眼底划过的精光，不是没有人看见的，比如说郑千城，可谓是尽收眼底。

一串脚步声响起，听起来人数很多，不过一个二个都气息内敛，看来是嫂子他们来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015268"  chaptername="第三百九十五章  深究">加入书签</a>
</div>
