    汉献帝刘协一生，先是被董卓挟持，后被李傕和郭汜挟持，接着又受制于曹操。

    他的一生总结起来，就是一句话的事：“如何当好一个傀儡。”

    早年董卓杀戮不断，李傕郭汜虽对他以礼相待，但也是欺他年少，每每从他手中剐夺各种权力。

    而到了曹操这儿，曹操虽给了他皇帝应有的体面，却没有给他应有的权力，活得也是艰辛。

    这样的一个人，心态多少有点失衡，情绪容易激动，特别是在不需要假扮模样的时候，卸下身上包袱的时候，崩溃只在一瞬间。

    所以当他听到曹秀这句“你只需要当好你的皇帝”时，他彻底崩溃了。

    因为他知道，曹秀说出这句话，也就意味着曹操不会再还给他任何当皇帝的权力。

    换言之，他这一生，恐怕都要生活在曹操的阴影之中。

    即便曹操先他而死，他也要受制于曹家其他人。

    他怔怔的坐在地面，宛如一个失魂落魄的孩童，一时间迷失了能够远行的方向，满眼皆是生无可恋。

    别说他是个皇帝，便是个普通人，只怕也没有了继续活下去的欲望。

    可是他又不甘。

    因为他是大汉皇室最后的独苗。

    他不甘汉室江山就这样落入奸贼的手中，不甘眼看着大汉臣民对奸贼俯首称臣。

    他更不甘自己的一生就这样归于虚无，像是从未来过这个世界一般。

    他狠狠的盯着曹秀，用尽全身所有的力气，吐出了一句话：“寡人......是大汉的皇帝啊！”

    这一声，如惊雷炸响，如陨石崩裂！

    这一声，好似将他积蓄了十年的委屈不甘尽数迸发而出！

    大汉的皇帝！

    世上最尊贵的荣耀！

    他岂能甘心当一个受制于他人的傀儡，他要做的乃是天下人的皇帝啊！

    “可是。”

    曹秀抬眼看了看他，微微摇头道：“你拯救不了这个天下。”

    这一声，好似利刃破空，又好似箭矢跃天。

    只一瞬间，便洞穿了刘协那看上去极具张力的悲愤，极具感染力的不甘。

    也只一下，便将他大汉皇帝的尊容四分五裂，支离破碎。

    你的确是大汉的皇帝，可你做不到大汉皇帝该做的事。

    所以，你只能当个傀儡。

    “为什么！”

    “为什么如此待寡人？！”

    刘协癫狂也似的质问着，须发皆张，看上去极其可怖。

    然而曹秀却仍旧安坐着，脸上不带任何表情，只静静的看着他，同情可怜的目光在他身上缓缓流散。

    曹秀并不能否认刘协想要证明自己的梦想。

    人都该有梦想，否则那跟咸鱼有什么区别？

    这句话不是鸡汤，而是现实。

    浑浑噩噩，不知所谓的度过这一生很容易。

    可要轰轰烈烈，跌宕起伏的去面对这个世界，却十分的困难。

    刘协的梦想不可谓不重要，不可谓不激昂，甚至可以说他的这个梦想乃是最贴切最符合他这个人的梦想。

    因为他本身就是皇帝。

    他想要证明自己有当皇帝的能力，这又有什么错呢？

    可错就错在，他高估了自己的实力，又低估了天下诸侯。

    他甚至，忘记了大汉江山走到如此地步最为重要的原因。

    所以曹秀很是认真的告诉他：“你可以想办法证明你自己，但你首先要知道，你仍是大汉的皇帝，你所做的一切，都该为天下的百姓着想，而不是为你个人。”

    既在皇帝位，便该做皇帝应该做的事。

    弄权弄政，那不是一个皇帝应该做的。

    杀曹操，更不是他刘协眼下应该做的。

    “为何？！”

    “寡人要夺回属于自己的东西，这难道也有错吗？！”

    刘协不服，他甚至认为他杀掉曹操，只是在夺回属于他的东西。

    可他没有意识到的是，倘若他杀了曹操以后，这个天下又会是怎么样呢。

    “你杀了祖父，天下群雄并起，烽火经年不灭，生灵涂炭，民不聊生，任何一个可以走到许都的诸侯，都可以效法祖父将你挟制，到头来你仍旧只能是一个傀儡。”

    “所以你杀了祖父的意义何在呢？是当真可以取得统治天下的权力，还是能够解救你的臣民于水火之中？”

    “你什么也干不了，只能眼睁睁看着你所在意的一切都成为别人的附属，甚至是你以为的那至高无上的荣耀，都将成为别人的笑柄，天下人口中的一个笑话。”

    “闭嘴！”

    “寡人要杀了你！”

    刘协恼羞成怒，竟当着曹秀的面，说出了这样的话。

    那一旁站着的老黄门吓得顿时跪倒在地，一个劲儿的磕头请求刘协息怒。

    可刘协的眼睛里尽是血丝，像是一头病入膏肓的雄狮不甘于就此死去而发出最后的吼叫，想要以此来震慑万千生灵。

    然而他此刻面对的乃是曹秀，一个这世上最不可能被他这句话吓到的人。

    曹秀甚至连眼皮都没眨一下，整个人显得异常的轻松惬意。

    他看着刘协那已经失控的表情，漠然道：“还是那句话，你当好你的皇帝，我曹家上下为你收拾这片旧山河，大家各安其职，各司其事，相安无事。”

    “可倘若你非要在私底下搞出些乱七八糟的阴谋诡计，我曹家也不是任人揉捏的软柿子，背水一战的本事还是有的。”

    “到时候兵锋所向，谁也顾不得谁是谁，陛下可懂？”

    这算是曹秀亮出的底牌了。

    而他今天来的主要目的，也是这个。

    让刘协安分一点。

    只有刘协安分一点，曹操才能安心的征战四方，而他曹秀能安心的去赚的钱，发展自己的势力。

    倘若刘协非要搞事情，那他也不介意让这个原本就要禅位的皇帝提前退休。

    他来到这个世上，可不是来看别人如何当皇帝的。

    刘协听到这话，一时泪如雨下，整个人蜷缩在地上泣不成声。

    他已经连挣扎一下的可能也没了。

    就像是一个被遗弃的孩童，天为被，地为床，自生自灭，无人在意。

    这就是他汉献帝最后的结局？

    曹秀走出宫门，望着天空灿烂的云彩，脸上浮现出难得的惬意笑容。

