 “出来！”

那胖子手中出现符纸与竹筒，点燃符纸，塞入竹筒中！竹筒立即发出炒豆子般的声音，等倒出来后，一粒粒黄豆掉落地面，而后化作一个个穿着黄色盔甲的巨人！这些巨人高达两米，盔甲古老，但除去盔甲外，居然见不到脸与四肢。

“啊，这是什么啊！”

一声尖叫突然传来，只见颜笑蓝不知何时已经醒了：“好像是电视上的撒豆成兵啊，现在在拍电视吗？”

林辰顿时无语了，不是弄晕了这美妇了吗，她怎么又醒来了啊！“老板，快找柳叶抹眼睛，能看清楚这些东西，再不行就用牛眼泪！”

颜笑蓝又喊道。

“你怎么这些东西啊！”

林辰笑着问道。

“我小时候听奶奶说的！”

“这地方，你去哪给我找柳树啊，至于牛眼泪？

这里牛屎都没有！”

林辰摇了摇头：“不需要这些东西，我也可以破它！”

他望气诀盯着前方，只见黄甲巨人一切都被看透，盔甲中隐藏着一枚黄豆！“破！”

林辰调动玄气，银针挥出！铛铛铛！奇怪的是，银针直入黄甲巨人体内，落在黄豆之上！砰砰砰！随后，之前魁梧的巨人纷纷倒下，盔甲洒了一地，又化作灰烬，只剩下一枚黄豆在场。

“老板，你太厉害了！”

颜笑蓝震惊的山峰乱颤，她这老板非但厨艺厉害，更会这些东西，简直是社会最完美男人啊。

“有点道行！”

那两人脸色微变，双手不断舞动，随后扔出符纸。

哗啦啦！符纸烧开后，两人皆是化作三头六臂的样子，就仿佛蜘蛛般，而且每只手掌都握着不明火焰！“老板，他们变妖怪了！”

颜笑蓝再度大叫。

“障眼法而已，看我破它！”

林辰冷笑一声，比玄术，他不惧任何人。

只见他拍出先祖罗盘，猛然一指前方，随后罗盘散开，化作一个个巴掌大的盾牌物。

＂风遁！＂一股狂风随着盾牌而动，席卷两人，而后砰砰砰之声，他们手中的火焰熄灭，就连手臂也被风撕碎了！＂这么厉害！＂两人倒吸冷气，他们的道行在玄术界属于大名鼎鼎的存在，凭着茅山道术，他们更在雇佣兵界，杀手界独享大名！但第一次见轻松破他们玄术的高手！＂师兄，他这是什么道统？

＂那胖子皱眉道。

＂目前还看不出来，再试试！＂瘦子手中出现三根香，而后握香跳舞。

＂墨炎炎形如云雾，上列九星神墨轻磨，霹雳纠纷急急如律令！＂四周场景悄然一变，不再是陵园中了，而是在水中，就连岩石，水草与气泡都清晰可见。

颜笑蓝下意识抚着嘴巴鼻子，深怕溺水了！＂障眼法而已！＂林辰反倒露出饶有兴致的笑容。

也就在这时，一条巨大的黑鱼游来，庞大的如山峰般，尖牙寒光闪闪，向两人游来。

＂老板啊，有怪物游过来了！＂颜笑蓝指着前方道。

林辰不得不佩服她的胆魄，这种时候还没晕过去，问道：＂作为厨师，鱼该怎么处理呢？

＂＂鱼要看清蒸还是红烧了，但是鱼怎么都要宰的，开始拍晕鱼头，然后去鳞，去脏，放入姜葱去腥！＂颜笑蓝居然真的回答了。

＂太麻烦了！＂林辰摇了摇头，双手频频而动，玄气涌现！＂云遁！＂默念咒语之后，他一指前方！哗啦啦！水波之声传出，一只巨大的白鹤出现，遮天屏日，锋利的嘴巴向黑鱼叼来。

＂靠！＂＂靠！＂＂靠！＂颜笑蓝惊的连喷三句。

只见巨大的白鹤叼中黑鱼，任凭黑鱼如何翻滚，但就是逃不脱，身形也持续在变小。

＂师兄，我来助你！＂那胖子见状，猛然掏出三根香，用符纸点燃，喷出一口血！＂玉帝有敕，神砚四方，金木水火土神砚轻磨，霹雳电光芒，急急如律令！＂轰！天空突然出现了巨大的雄鹰，直扑白鹤而来。

＂雕虫小技！＂林辰单挑两大玄术高手，丝毫不惧！＂龙遁！＂随着他一指，天空金光绽放，有金龙自远方而来，腾云驾雾，冲击雄鹰！两只巨大的神兽在天空打的天崩地裂般，最终雄鹰羽毛不断掉落地面，败了下来！＂哇！＂那胖子大口吐血。

瘦子也连退三步。

两人的道法被破！四周一切恢复如初。

颜笑蓝这才反应过来，不可思议道：＂难道真的是障眼法？

就好像变魔术这样？

但是整个天都变了，这魔术也太厉害了吧。

＂她又仔细看着两人，发现他们脚下确实有着符纸，且被剪成雄鹰，黑鱼的样子。

＂师弟，他的道统是奇门遁甲！＂这时，那瘦子低沉说道。

胖子脸色剧变：＂古代三大奇书，奇门遁甲？

＂古代有三大奇书，一是推背图，二是鲁班奇书，三，奇门遁甲！这三本奇书都是故人精华之作，其中推背图上知天文，下知地理，华夏前后五千年，尽在其中。

其次鲁班奇书，历朝历代的禁书，为何被禁，至今依旧没人知道！第三奇门遁甲，又称帝王之术！这三种奇书都是道统扛鼎之作，非他们能对抗的！“难怪上次请出南婆也失败了！”

那瘦子凝重道。

“既然玄术斗不过，师兄，我们兵解吧！”

胖子却提议道，说完他率先兵解，手中出现了符纸，似在请天兵天将上身。

啪！他破旧的道袍碎开，居然出现了一层层的盔甲，整个人变得更魁梧了，高达两米。

“靠，绿巨人啊！”

颜笑蓝又惊呼一声：“难道又是障眼法？

这些障眼法也太多了吧，而且个个都好厉害的样子。”

“这可不是障眼法了，是通过秘术刺激骨骼，肌肉，达到膨胀的地步！”

林辰淡淡解释道：“他的力量，爆发力，速度全部大幅度提升了，不过这种兵解是有副作用的！”

“师兄，我已经兵解了，等我撕碎他！”

那胖子已化作盔甲巨人了，声音低沉了不少。

“师弟，要不要我也兵解帮你！”

瘦子却皱眉道。

“别别别，你兵解就不得了，我足够抓住他了！”

胖子的声音带着恐惧，而后盯着林辰：“原来你是奇门遁甲的传人，但是你玄术再厉害又如何，我们茅山可不止是玄术，更能兵解请神！”

 