    水鬼的奔袭，奈非的冲刺，一切都是那么的突然。

    罗伊有些蒙了，这个家伙不是法系职业吗？竟然还可以这么莽？

    随后他也反应过来，连忙跟了上去，一边跑，一边拿出了他的武器。

    不是那柄夸张的钢剑，而是一把小巧的手弩，弩箭上面泛着幽幽色泽，涂抹着特殊的炼金药剂。

    那柄钢剑，早被他胡乱的仍在了旁边的地上，这是他老师的宝贝，不过，显然还不是他的菜。

    水鬼的速度很快，奈非也不慢，两者之间的距离在快速的缩短着。

    “60……50……很好！”

    奈非一边冲刺，一边计算着距离，等到进入50码的攻击范围后，他反而不再向前跑了，而是定在原地，向着水鬼群的方向，伸出左手。

    “哈哈，虽然格局小了，不过套路好用就行，且吃我一发！”

    一颗泛着紫色光芒的魔法飞弹，在黑夜中划出一道绚丽的轨迹。

    啪！

    奔跑在最前面的一只水鬼，身形突然一顿，整个身体向前翻倒了出去。

    翻倒的瞬间，紧接而来的另一发魔法飞弹，继续在它那有些扭曲的小腿上炸了开来。

    刚刚快速奔跑时带来的强大惯性，使得它在空中继续飞舞了一会儿，才重重的摔在地上。

    紧跟在它身后的水鬼们，显然没有感受到这个同胞的痛苦，一个个的踩在它身上，继续向着奈非奔去。

    在它们那萎缩的脑汁中，没有什么比前方可口的食物更重要的了。

    “奈非！快躲开！”

    见到这种情况，已经跟上来的罗伊，立刻大喊了一声，同时不见他怎么瞄准，举起手弩就向着前方扣动了扳机。

    “快去陷阱那里！我来拖住它们！”

    罗伊手指不断的扣动扳机，一发发弩箭就像长了眼睛一般，深深的钉在最前方几个水鬼的要害上。

    只是水鬼的皮肤上覆盖着一层厚厚的淤泥，加上自身异变出来的鳞片，即使是射中了要害，弩箭的攻击也并没有对它们造成多大的影响。

    而上面涂抹的麻痹药剂，还需要更多的时间才能发挥作用。一时间，这些水鬼速度一点不减，依旧向着他们袭来。

    看着越来越近的水鬼，此时奈非还有心思回头看了罗伊一眼，眼神中满是笑意。

    罗伊的行为他看在眼里，心里还有些小感动。这个家伙，绝对是个值得结交的朋友。

    虽然个子矮了些，却是有着十足的担当！

    哈哈，就凭刚才那一句，今天就让你见识见识，什么叫做法爷。

    奈非双脚插地，左手五指虚张，向前探去，伸出去的同时，他的右手猛的握住了左手的手腕，就这么直直的对着奔袭过来的水鬼群。

    他这个动作，这可把罗伊给气坏了。

    生气的同时又满心的焦急，恨不得一脚把奈非给踹飞出去。

    完了！

    我就知道不该听他的！

    果然，水鬼是真的可以让猎魔人落荒而逃！

    老师啊，快来救命啊！

    罗伊嘴中呢喃着，身体却毫不停顿的继续向着奈非扑去，想要强行拉住他逃走。

    就在此时，他的眼前骤然一亮。

    黑暗之中，一道光芒划破了寂静。

    “冰霜射线！”

    奈非嘴角微翘，虚张的左手，微微一抖，立刻从左到右，画出一道笔直的轨迹。

    与此同时，一道散发着幽幽蓝光的冰寒射线，亦是从左到右，在每一只水鬼的胸口划过。

    这？

    罗伊眼睛瞪得大大的，咧着嘴，倒吸了一口凉气。

    “这……就离谱了……”

    “老师，快出来看变态啊……”

    奈非听到罗伊的夸奖，嘴角抽搐了一下，没有回头，权当没有听见。

    一秒钟，两秒钟，三秒钟……

    三秒钟之后，冰霜射线的伤害增幅达到了满值，足足1240%倍的伤害增幅。

    狂暴的伤害，迅捷的速度，极致的冰寒……

    数据不会说谎，有了装备加持后的冰霜射线，已经成为了奈非手中，最为凶残的法术。

    来，左边，跟我一起画个龙，在你右边，画一道彩虹……

    就这样，奈非右手托着左手，从左划到右，然后再从右划到左，反复几次，直到十六秒后，奥能枯竭。

    “奈……奈……”

    冲刺中的罗伊，被眼前的变故吓了一跳，差点没有一头栽出去。

    手忙脚乱的定住身形后，再抬起头看着面前的景象，有些机械的扭过头，一脸的不可置信。

    十六秒的时间能做什么？

    罗伊现在知道了！

    那道划破黑暗的射线消失后，面前的景象让他有些失神。

    在他面前出现了一片栩栩如生的冰雕，十来只水鬼保持着奔跑的样子，被定格在那里。

    此时，它们的鳞片上，布满了晶莹的冰霜。身上的淤泥更是被彻底冰封，远远看去，像是穿了一身厚厚的冰甲。

    就连它们周边的土地上，都在不断的向外散发着阵阵寒气，使得四周的空气彻底的凉爽了起来。

    “就这……这么……”

    罗伊一脸茫然的伸着手，学着奈非刚才的动作，从左向右比划了一下。

    “这就是老师所说的法爷吗？”

    “怪不得老师这么怕叶奈法姐姐！”

    “太……太强了！”

    奈非活动了下手掌，没有理会罗伊的震惊，他感知了下经验池的变化，露出一脸欣喜的表情。

    随后向着那片水鬼冰雕走去，还不忘招了招手，示意罗伊跟上。

    走近了，奈非看着面前这副杰作，突然眉头微皱。

    这些水鬼的数量，不对！

    他连忙快速的向着这片冰雕后面走去。

    然后一眼便发现，在那里，还有一只水鬼，正哆哆嗦嗦的向着河岸爬去。

    感受到奈非的气息，这只水鬼扭过头，开始大声的嘶吼着，露出一副狰狞的面孔。

    可惜它的一条腿扭曲的不成样子，无力的耷拉着，让它只能爬在地面上，连站起来都做不到，倒是显得十分的滑稽。

    “原来是你这只漏网之鱼！”

    奈非摇了摇头，突然想明白了怎么回事。

    然后在罗伊的注视下，他右手微抬，紧接着能量聚集，一团魔法飞弹快速形成。

    biu……biu……biu！

    一发接一发，三发祭天！

    嘶吼声开始变成凄厉的惨叫，最后，这只水鬼的脑袋，都彻底被魔法飞弹炸成了稀碎。

    再次见证了魔法飞弹的威力，奈非此时才满意的点了点头。

    叮！大歼灭！

    消灭十二个敌人！

    1.5X经验值加成！

    补上了这最后一杀，结束了攻击，大歼灭成就再次达成。

    前前后后不到半分钟，总共225点儿经验到手。

    这活儿，不亏！

    法师嘛，就是要速刷！

    奈非微微一笑，看着罗伊怀疑人生的样子，露出八颗洁白的牙齿，语气欢快的说道：

    “哈，罗伊，快点儿过来洗地啦！”

