，(首字母+org点co)！

伍子法如此一砸，各地神灵的奏章纷纷飞向了帝庭。

帝庭只回了一句莫强求。

某几个神灵心中不是特别服气，认为帝庭有些不知低位神灵的苦。

根本原因还是在功德和国运上。

他们做一桩救该救之人性命的好事，才能得到一点点功德回馈，但当王朝将他们供奉起来后，会另得护国功德，虽不多，然毛毛雨也是雨嘛。

其次，国运照拂下，他们的修行之路也会顺遂一点。

他们享受过王朝功德和国运带来的好处，一旦失去，气儿就不顺了。

何况伍子法砸的怎么也是自己和帝庭上神的神像，颜面都碎光了。

好几个就故意不去管制自己地界中的精怪鬼祟，等快闹出人命了，才姗姗去处理。

精怪鬼祟的胆子也大了起来，估摸着他们的底线，放开了手脚去人间捣乱，闹得人心惶惶。

砸了庙观就出现离奇事，哪有那么巧，民间都传是皇帝惹了鬼神怒，天灾人祸快来了。

这个新王朝建了不过六年，伍子法的对手们还没死光，觊觎王位的也大有人在。

当年他以河面化冰、鲤鱼跃水的名义自称天之子，如今，他们就以精怪鬼祟作乱、国之将亡为攻讦理由，呵斥其失道，随后光明正大举起了义军的旗帜。

伍子法哪里肯低头，领兵亲征。

搁在以往，神灵们见他供奉了自己，偶尔会投桃报李，给以方便，现在不出手使绊子就算好的了。

也有不忿的，拼着被罚俸的危险，忍不住直接动了手。

于是他的军队过河遇风浪，进山遇大雾野兽，半夜进个城，城门钥匙丢了，好半天才顺利进去。

尽管没有什么实质性的伤害，却延误了好几次战机，使得起义军成功夺走了十来座城。

加之朝廷内外的闲言碎语，伍子法受不住了，在最高的山上祭拜了天地，下了罪己诏，重修道观庙宇。

精怪鬼祟之事逐渐减少，成了凡人讳莫如深的灵异传说，伍子法后来也将失地收了回来，只是郁郁寡欢，阴沉无常，对神仙之事更加执着，养了大批方士寻求长生不老之法。

那些方士惯会弄虚作假，只哄着他吃药念经。

年四十五时，他的身体就落败了，不得已传位给太子，太子认为这些方士是误国之辈，将他们都丢出了都城，但敬鬼神而远之，比他父亲务实多了。

湛长风将这一过程都看在眼中，深知凡人，亦或神灵，压抑他们的欲望，要他们全然大公无私是不可能的，神灵纵使有自身品德和天条约束着，不也会因为利益受损、颜面扫落而迁怒吗？

好在他们做得不过火，没有弄出伤亡来，她只象征性罚了那几个直接对伍子法出手，干扰了战争的神灵。

这些年她也在其他小界册封了神灵，神灵的存在对王朝发展、众生意识或多或少有些影响，唯怕一些神灵为了得到国家祭祀，故意干扰进程变化，使得该地一直停留在落后的集权时代。

对此，还得提升神灵的思想境界，减弱他们对国家祭祀的依赖，同时，她暂不打算在未出现精怪鬼祟的小界中册封神灵了。

湛长风册封神灵之举，成效是肉眼可见的，风云界域内受精怪鬼祟侵扰的小界，陆续都稳定了下来，整体趋向和平。

中界则有太一压着，基本无大的异常动乱。

此时，第二届古天庭最终考核即将开始，硕狱、公伯南等鸿德元祖十将军后裔自是没有负担地前去参加了，顶多暴露黄金人种身份，而如花间辞、巫非鱼等轮回身，顾忌圣地，没有前去凑热闹。

湛长风想起被自己带上古天庭的鬼九，便也上了古天庭。

古天庭之仙渺恢弘，一如往昔，且这还是它的破败之态，很难想象九万年前完整的天庭是如何壮阔瑰丽。

穿过云上桥、楼中廊，远远地随意瞧过她一眼后，湛长风便去古天庭中的密地寻宝觅道去了，她打算等最终考核结束了之后，再看看鬼九的出道意向，现在就不打扰她了。

坐在酒肆中的鬼九敏感地朝外瞥去，却什么也没看见，她蹙眉将心思放到了眼前的问题上，神色闷闷。

此前她得到师尊的旨意，说北天庭中有一鬼修身上藏着饿鬼道神眼的最后一篇法门。

北天庭中的鬼修不多，她很快就锁定了人选，并几次试探，确实发现这人某些术法痕迹和饿鬼道神眼的术法痕迹神似，好像是转变而来的。

然而，她与这人的实力明明相差无几，打起来却次次输。

她尊师，但不愚忠，反而借着这个由头，向酆都鬼帝请赐饿鬼道神眼的第一篇法门。

当时，她作为一小鬼，甫入幽冥血海中的酆都城，可谓无依无靠，逼不得已辗转去了活灵的地界，若不是意外得到了饿鬼道神眼，差点就转修香火道，当泥塑菩萨去了。

也是因为饿鬼道神眼，她遇到了酆都鬼帝，她是凡间的大家族出身，会看几分眼色，听鬼帝问起她的饿鬼道法门，便知趣地让他入识海看了去。

后来，她就被酆都鬼帝收为了弟子，师尊虽不短缺她，然也没亲自教导过她，更别提传授她饿鬼道神眼的其他法门了。

这次，师尊让她从那鬼修身上得到一篇法门，不可避免地叫她动了心思。

她清楚知道，自己没有特别靠谱的鬼道传承，手中最大的底牌仅有饿鬼道神眼，靠它，自己才有找到慕云玺复仇，了却心魔的那一天。

因此，她顶着被师尊厌弃的风险，斗胆请师尊授她没有的那篇法门。

“弟子力薄，无法对付那人，若有新的饿鬼道法门支持，定可以拿下那人，将最后一篇法门送到师尊跟前。”鬼九如是回复酆都鬼帝。

圣地原就有连接古天庭的通道，圣地要往古天庭遣人送物也是方便的。

她在古天庭等了月余，终于收到了酆都鬼帝刻录在空白神眼中的法门。

不论如何，她是欣喜的，手头握着两篇法门后，她没多久就踏入了灵鉴行列。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    