    以武植现在的眼界，他还发现不了对方，仅仅只是感觉到了一阵极其强烈的危险！

    这种感觉和面对叶藏空的时候，有几分相似！

    只不过，武植认为，此人的武功，有可能在叶藏空之上！

    “嗖！”

    突如其来，一阵阴风从武植的身后呼啸而过。

    武植甚至来不及扭头，那道阴风就已经飘到了他的面前。

    武植悚然一惊！

    他猛地后退，只见眼前突然出现一个不人不鬼的女人！

    这个女人面容枯槁，眼窝深陷，披散着一头长发，俨如一个厉鬼！

    对方还有呼吸，武植完全可以肯定她是一个人。

    只是她身上所释放出来的气息，实在过于阴森恐怖。

    哪怕是在大白天，人见了都会不自禁地感到脊背发凉。

    武植紧皱着眉头，眼前这人实力深不可测。

    在没弄清楚对方真正目的之前，武植并没有贸贸然地出手。

    而是右手握刀，身体下沉。他对着眼前人问道：“阁下是谁？”

    女人一开口，她的声音就像是撕扯破布的时候发出来的。不仅难听，而且还会让人本能的感到排斥，厌恶。

    她发出一种奇怪的笑声。

    “你就是武植？”

    “果然与众不同！你这身体，本宫看上了！”

    武植从对方的言语和目光当中，感受到了非常强烈的敌意！他立即横刀在前，将锐利的刀刃对着眼前人。

    “我跟阁下无冤无仇，阁下犯不着因为一个西门庆对我喊打喊杀吧？”

    武植在跟眼前这个不人不鬼的女人谈话时候，已经朝着远处的时迁使了个眼色。

    时迁得到武植的提示，立即转身。

    他就如同一只灵活的猴子，三两下就已经窜到了一棵树上。

    以时迁的轻功，很快就能够消失在众人面前。

    可是，时迁才刚刚上到树上，正打算要离开的时候，突然一阵阴风吹过！

    那个女人不知何时，已经站在了树上。

    她双脚所踏着的，居然仅仅只是一片树叶！

    突如其来的这张鬼一样的面孔，可是把时迁给吓得连忙后撤，身体于空中打了一个翻滚。

    右脚踩在树干上，借力迅速朝着左侧的一棵树飞昂蹿而去。

    时迁在树上连续跳跃，他想要避开这个鬼一样的女人。

    可是，这女人就像是胶水一直粘在时迁的身旁，无论时迁逃到哪里，她都一直尾随其后。

    时迁上蹿下跳，自己最拿手的招数都使了出来，可就是无法摆脱对方。

    几番追逐之后，时迁自己已经累得气喘吁吁。

    他落在一棵树的树干背后，正要扭头往后看，头顶上突然传来那女人尖锐的声音。

    “小猴子，还有什么招？”

    “没有的话，本宫可就要你的命了哦。”

    时迁一抬头，就见女人居然笔直直地从树上掉了下来。

    他伸出了右手，那细长的指甲就跟钢刃一样锐利！

    时迁避无可避，只能闭目等死！

    关键时刻，突然，有一道凌厉的刀气呼啸而来，直直地切向女人。

    令人惊诧的是，女人的身体在半空之中居然诡异扭曲！

    真如同鬼魅一样闪过一道残影，人居然再一次消失了！那呼啸而过的刀气，将时迁头顶上的大树树干拦腰斩断。

    大树倒下的同时，武植慢慢地转过头来，他看到这不人不鬼的女人，不知何时已经藏在了自己身后。

    武植紧紧握着手中的刀。

    他脸上呈现出来的，是一份前所未有凝重！

