    两条寒冰蛇发出一声刺耳的叫声后，掉落在石室的地面上，流出了一滩黑色的恶臭液体。

    秦天冷哼一声，不仅没有害怕，反而走上前去，捡起两条寒冰蛇，直接掏出了魍魉匕，对着两条寒冰蛇开膛破肚，挖出了已经漆黑一片的蛇胆，然后装入一个白色的陶瓷瓶之中，小心翼翼地收了起来。

    不仅如此，两条寒冰蛇身体里流出的液体，同样被秦天小心翼翼地收了起来。

    霍子谦、霍甜甜虽然不知道秦天这么做到底为了什么，但是他们心里却非常清楚，这些东西对于秦天这样一个邪恶的医生来说，必然是有重要用处的。

    此时，等秦天处理完寒冰蛇后，他下意识看了一眼慢慢不再喷涌寒冰水的深坑。

    下一秒，病人的身体立即开始出现了状况。

    在病人胸口出，一堆堆恐怖的黑色小虫子，蜂拥而出。

    “呕……”

    如此恐怖的画面，霍甜甜毕竟是个女人，看到这一幕，恶心到呕吐。

    而霍子谦也懵了。

    他看着那恐怖的黑色小虫子，感觉这个邪恶的巫蛊之术，恶心、惊悚到了极点。

    此刻，他的心中完全可以肯定，自己霍林洞天之中，隐藏着不为人知的秘密。

    如果不是秦天出手，恐怕真的会如秦天所说那般，霍林洞天会遭遇灭顶之灾。

    这……太可怕了。

    想到这，霍子谦的额头上，情不自禁地冒出了冷汗。

    叶家八脉蛊针果然名不虚传，秦天将叶家上古邪医之术展现的淋漓尽致，如神一般存在的秦天，此时在霍子谦的内心深处，变成了一个绝不可忤逆的形象。

    得罪这样的人，霍子谦真不敢往坏处想。

    回想自己与秦天之间的误会纠葛，霍子谦立即感觉到了害怕。

    他为自己及时的迷途知返而感到庆幸，甚至觉得站队在秦天这边，不理会周崇熙的邀请助阵是多么理智的决定。

    他好歹也是三十六洞七十二岛的掌舵人，对一个亡族少爷低声下气、点头哈腰，绝无羞辱霍林洞天列祖列宗，甚至这样正确的选择会给霍林洞天带来无数好处。

    此时的霍子谦浑身颤抖，拳头紧握，紧紧咬着牙，看着秦天为自己女儿治病的每一个细节，霍子谦的全身血液都犹如煮沸的开水一般沸腾起来。

    他对秦天深信不疑，决定要对这个年轻人唯命是从，或许只有如此，才能为霍林洞天摆脱最恐怖的邪恶巫蛊之术的禁制。

    否则，霍林洞天将会惨遭最恐怖的威胁。

    秦天站在病人的旁边，双眼微眯，双指急速点穴，一道道青光再一次闪动在病人的身体四周。

    石室之中，顿时青光闪烁，一道道强悍到极点的力量，缠绕在整个石室之中。

    然而，就在青光缠绕之时，深坑之中，传来了一个让霍子谦、霍甜甜无比熟悉的声音：“是哪个王八蛋破我的法？你给我等着，我一定让你死无全尸……哈哈……”

    霍子谦、霍甜甜二人闻声后，脸色巨变，二人对视中异口同声地喊出了几个字：“怎么会是她？”

    秦天见状，淡然一笑，目光落在了霍子谦、霍甜甜的身上，冷笑道：“怎么不会是她？我早就猜到是她了……”

    “这……”霍子谦再一次被吓懵了。

    “霍老先生，你身为三十六洞七十二岛的掌舵人，应该听说过长宁道安家吧？”

    “轰！”

    秦天这句话，犹如一颗重磅炸弹在霍子谦的心脏里爆炸了。

    一句话刺激着霍子谦全身的每一根神经，他的脸色瞬间发生了翻天覆地的变化：“这么说……霍林洞天的威胁已经形成了二十几年？”

    “安澜？长宁道安家的人，犹如过街老鼠一般存在的人物，霍林洞天竟然毫不知情？”

    “不……我不相信……”

    霍甜甜的情绪瞬间接近了癫狂，她彻底崩溃了，她无论如何也接受不了，自己的亲生母亲，就是这么邪恶的人，甚至还把她的姑姑给害成了这样？

    “信不信由你，我已经告诉你们了，至于如何处理，那就跟我无关了！”

    秦天无所谓地耸了耸肩，仿佛他对霍林洞天的生死，都漠不关心的样子。

    “叶少主，不不不……您不能袖手旁观，既然事情已经如此清楚，那就决不能让这样恶毒的女人留在霍林洞天，你完全可以代替霍林洞天处决此恶人，何况，您叶家以除邪灭恶为己任，在大华谁人不知？您放心，只要您为霍林洞天解决了这个天大的麻烦，光复叶家，我霍子谦全力协助……”

    霍子谦害怕了，他不敢想象失去秦天之后，霍林洞天将会发生什么。

    “不要……”霍甜甜哭泣着喊道。

    爷爷要对自己的母亲动手，作为霍甜甜来说，是一个无比残酷的。

    “霍小姐，你以为你的病真是魍魉匕带来的吗？我实话告诉你，如果你没有遇上我，你用不了多久，就会变成你姑姑一样的下场，甚至会变成某人手中控制的一个傀儡……”

    “还有，寒蛇蛊尸是巫蛊师最厉害的一种，不是我吓唬你，如果霍林洞天的所有奇能异士都变成寒蛇蛊尸，那么这个世界就会瞬间大乱……甚至……血流成河……”

    “嗡！”

    秦天的话，让霍甜甜瞬间瘫倒在地。

    她身体开始剧烈地抖动，跟筛子一样，脸上的肌肉因恐惧而变得扭曲。

    瘫坐在寒气四射的石室地面上，霍甜甜立即从地上爬起，飞快地朝着外面跑去，她想看看自己的母亲到底是不是秦天说的这种人。

    可刚跑出去几步，霍甜甜就摔倒在地上，好像自己全身的气力都瞬间消失了一样，双腿不听使唤，可眼前的一切，都还在刺激着他的情绪。

    “霍小姐，你的寒体，并不是天生的，而是你体内残留着寒冰蛇的剧毒，而我刚才用你的鲜血来治病，也正是这个原因，只有你的鲜血，才是最好的解蛊药引。”

    “秦大哥，你……你骗我的对不对？”

    霍甜甜脑子里翻转昏旋，耳朵里还在回荡着刚才从深坑里传来的熟悉声音，仿佛安澜就如鬼影站在他面前一般。

