    这道身影，正是一直沉默无言的苦修者。

    所有人惊愕看向苦修者的同时，苦修者周身无边气息猛然爆发。

    这阵狂暴的生命之息更为惊人，直接将众多观战的卡师吹得倒飞而出。

    无数人惊呼出声。

    这血色的生命之息，比沈霸天刚才所展现的血气更加澎湃惊人。

    沈霸天惊愕地看着眼前这道身上有血色法纹的身影，在力量卡与祝福卡的加持下，他的速度已经很快了。

    然而这道身影的速度。

    居然比自己更快！？

    在沈霸天惊愕之际，苦修者右拳紧握，仿佛信仰之力加持，他的右拳之上金辉流转，几乎震荡天穹的一拳，猛然轰出。

    “轰隆——！”

    高天激荡，百里内的云层都被这一击冲散，沈霸天如同化为一个紫色彗星一般，瞬间激起无数音爆，轰然倒飞而出，即便身处高空，冲击的余波，也在大地上拉出了一道深深的沟壑。

    无数卡师本欲来看沈霸天暴打李言。

    然而苦修者这一击落下后，仿佛他们的心脏也在跟着骤停。

    苦修者的前方，沈霸天被轰飞的余波冲击，仿佛天地都在剧震，直接在大地之上划出了一条数米深的宽大沟壑。

    沟壑一路蔓延，直到无数卡师的视线尽头。

    即便天相8星的卡师以侦查卡牌查看，都无法看到这条沟壑的尽头。

    苦修者的这一击，远远超乎了无数人的想象。

    看着大地之上巨大的沟壑，无数卡师此刻都陷入了久久的沉寂，他们满脸都是不可思议之色。

    虽然他们想象过沈霸天可能有微小的几率会败。

    但是他居然败得这么彻底。

    着实出乎了所有人的意料。

    就连白凡此刻也满脸不可思议。

    他一直都知道李言一定很强，超乎自己想象的强大。

    然而李言此刻这一拳，远远超乎了他的认知。

    高天之上，神使感知着一路冲击，重重撞在这片狩猎之地边界封印之壁上的沈霸天，忽然叹了一口气。

    李言早在三年前跟伏完战斗时所展现的实力，都足以击败卡尊强者。

    沈霸天虽然很强，体质也极为妖孽。

    甚至在神使看来，他如果全力修炼，必定不输拥有序列之力之人。

    然而沈霸天并没有。

    他一直都在自暴自弃。

    他的修炼方向一直都是自暴自弃的表现，如同倔强的孩童。

    他还活在百万年前。

    他还没意识到如今这个大世即将展开。

    “神子大人经过这一战。”

    “应该能清醒了吧。”

    在神使感慨之际，这片狩猎之地之外，无数猛毒星域的观众，都通过直播，看到了这一幕。

    原本是整个星域共同骄傲的神子。

    居然被这名域外之人一招击败。

    对方的攻击甚至如此轻描淡写。

    对方高天之上那3名看起来就很强大，被神圣辉光笼罩的女武神都未出手。

    神子便败了。

    在无数人感慨之际，这次狩猎的封印之地边境，鲜血已经染红的地面，周身崩裂，筋骨寸断，气息微弱的沈霸天看着眼前的景象，才终于意识到自己经历了什么。

    他忽然自嘲一笑。

    “又是一招吗？”

    “呵……”

    因为出声牵动伤口，随之沈霸天就剧烈咳嗽起来。

    他的表情复杂。

    他一直都明白自己可以走另一条最强之路。

    但是他做不到。

    他想要反抗自己那位父亲。

    结果自己的反抗，在他们看来，恐怕始终都是一个笑话吧。

    自己是如此弱小。

    如此弱小！！

    沈霸天缓缓闭上双眼，他发现他一直都错了。

    刚才那一战，对方分明是召唤卡师。

    而自己却从始至终，都未关注过他的生命卡。

    就是这份对生命卡的轻视。

    才让自己一招败北。

    他原本以为自己改变了。

    然而他一直都没改变。

    一直都在原地踏步。

    他是一个失败者。

    与此同时，一击击败对手后，独立高天的李言面上的神情没有分毫变化。

    对方根本没有使出他拥有的全力。

    被自己击败也很正常。

    高天对面，猛毒神域真正的神城世家沈家众人，此刻都还满脸惊愕。

    特别是站在最前方的沈紫凝。

    之前跟李言一战败北后，她的卡组曾被李言收缴。

    回来后，神使大人虽然收缴了他的卡组，却并未将其中属于自己的卡组还给自己。

    自己的卡组被对方夺走了。

    原本在沈紫凝看来。

    这是屈辱。

    然而见到李言居然把神子大人都击败了，沈紫凝的脑袋反而陷入了一片空白。

    她无法理解。

    为何同是卡师。

    这个男人可以这么强。

    此刻刚刚以一拳震惊全场的苦修者已经落下地面，这片矗立着英灵神殿的平原周围，已经围聚了上万名卡师。

    李言看向他们，终于开口打破沉寂道：

    “这场狩猎，我会继续战斗。”

    “直到清理掉所有混沌生命为止。”

    “在此期间，不论是攻击也好，阻碍也好。”

    “如果有人想与我为敌，我也会以全力应战。”

    李言的声音平静，却仿似宣告一般。

    听到李言此话，半数狩猎卡师即便离李言已经很远了，却还是各自向后迈步，远离了李言。

    毕竟这个男人已经宣告了。

    若是他觉得有冒犯，就会全力出手。

    这可是个连神子都毫不犹豫，全力出拳的男人。

    要是对手是他们，他可就更不会忌惮了。

    此刻，已经没有人再有想要挑战李言的想法了。

    毕竟连高于他们一个大境界的神子都败了。

    他们就算齐上，恐怕也不是这个男人的对手。

    无数卡师因为忌惮李言，全都各自退去，沈紫凝也以复杂不甘的眼神看着李言，最后退去。

    李言一战成名，彻底让世界知道了他的存在。

    “来自那片使用禁忌卡牌的恶魔之地，是那片恶魔之地的决斗王。”

    “这个男人，恐怕已经同代无敌了。”

    高天之上默默观战的圣者之中，一名老者感慨出声。

    听到他的感慨，另一名老者反而摇头道：

    “以他的实力，已经不限于同代了。”

    “恐怕就是很多成名已久的强者，都不是他的对手。”

    看着英灵神殿上空再次疯狂汇聚的混沌灵气，这名老者最后道：

    “将他带到我们星域，反而是成就了他。”

    “希望卡神大人的路线是正确的。”

    “让这样的怪物成长起来，只能期望他和我们属于同一阵营了。”

