    雨，突如其来，十三脊椎忽然就下了一场雨，与宁凡无关，而是十三脊椎的天气导致。

    这不是普通的雨，硬要说的话，更像是蚂蚁分泌出的蚁酸。若是普通的酸雨，宁凡倒也不惧，可这酸雨，偏偏是蚁主脊骨世界分泌出来的，如此一来，便是宁凡这等肉身强度，都不敢贸然淋雨了，而是撑着一把玉伞，行走在细雨中。

    那伞，是宁凡之前灭杀光蚁融合准圣，缴获而来的斗天玉伞，先天中品的等级，可加成持宝者的攻防，同时它也是一件不可多得的雨师封号之器。

    此伞持在手中，有淡淡雨意扑面而来；此伞撑开，又有仙光化作万缕丝绦，将宁凡罩在其中，十三脊椎的细雨，半点也落不到宁凡身上。

    宁凡撑着伞，独自走在细雨中，他步伐看似不快，然而身形却如鬼魅一般，在血肉大地上飘忽闪烁。

    他好似在十三脊椎寻找着什么，时而停下脚步，从储物袋取出一张糊着泥巴的皮卷地图，细细观看，然后收起地图，继续行走。

    要问宁凡为什么一个人在十三脊椎找东西？这事说来就话长了。

    软泥怪太累了，她给宁凡熬了一千四百碗蚁种汤，心神损耗太大。于是乎，明明是她找宁凡帮忙，她却只甩给宁凡一张十三脊椎地图，就当起了甩手掌柜，跑到宁凡的玄阴界呼呼大睡了。

    雷泽老祖太拖油瓶了，明明是封号准圣，却派不上大用场，反而身负重伤，动一动都困难。雷泽老祖看开了，放弃了，他觉得自己大概真的没有资格保护宁凡了，反而需要宁凡保护…于是他终于钻回自己的风伯口袋疗伤去了，风伯口袋则往宁凡手上一递，意思是让宁凡拿着口袋带他赶路，他好省些力气…当然，这口袋暂时借给宁凡用用也无不可。

    也罢！大家都去休息吧，什么宁凡小队果然还是解散了吧…宁凡索性连阿芙洛等人也收回玄阴界休息，他自己一个人帮软泥怪偷功德就够了。

    宁凡开始独自行动，寻找十四脊椎——也就是地渊十四层的入口。有软泥怪的地图帮助，半个时辰后，宁凡抵达了目的地。

    入目处，一个贴满符纸的四指峰高耸入云，根据地图的介绍，在这四指峰下方，封印着十四层的入口。

    这四指峰远远看起来，就像是禽鸟的脚爪，峰头仙雾弥漫，有仙鹤虚影飘渺往来。

    “小泥巴说，她要偷的功德，位于地渊十五层…从十三层开始，想要进入下层，必须战胜每一层的封印真灵…”

    宁凡内心暗暗警惕，撑着伞，一步步朝四指峰接近，踏入此峰千丈距离的瞬间，此峰忽有一道神光冲天而起，化作一道遮天之巨的风鸟虚影，目光无情俯瞰着下方米粒大小的宁凡——这米粒当然是相对它的庞大躯体而言。

    这风鸟只是半圣修为，且并非活物，但带给宁凡的感觉，一点也不比末法一阶准圣弱多少。根据软泥怪的说法，这半圣风鸟生前是真界一大凶妖，倒霉得罪了全知老人，而后被全知老人斩杀，真灵被祭炼成了此地封山山灵。

    “蝼蚁！滚！十四层，不是你可以去的地方！”哎呦，这只风鸟脾气还挺冲，一开口就是嘲讽，骂宁凡是蝼蚁，让宁凡滚。

    宁凡微微失笑，他大致想象得出这风鸟的死因了。这倒霉货生前遇到全知老人时，多半瞧不起全知老人的元婴修为，嘲讽过全知老人，所以它死掉了…可怜之鸟必有可恨之处，古人诚不欺我。

    “不滚，死！太古阴风，疾！”

    那半圣风鸟被宁凡的无视态度激怒，张口喷出滚滚阴风，此风在真界名头不小，等闲准圣遇到，都不敢硬接的，一个不慎，一阶准圣都可能被这阴风摄走、击伤，端得是厉害无比。

    宁凡何等眼力，哪里看不出此风厉害！这阴风之中，无数透明符文明灭不定，吸力无穷，以宁凡的实力，都有些稳不住脚步，几乎要被这阴风直接摄走了。

    好熟悉的风，和阴母身上的风是同一种…宁凡在幻境之中强占了阴母半个月，对她身上的风之气息再熟悉不过了。

    倘若被这风摄走，宁凡虽有信心不死，却也难保不会被这风击伤的，那可就不美了。

    “呵呵，雷泽前辈派不上什么用场，他的风袋倒有些用…”

    雷泽老祖将风伯口袋借给宁凡，宁凡自然不会放着此宝睡大觉，此刻面对这只风鸟，正是风伯口袋逞威的时候。

    于是，宁凡一手撑伞，另一手从容不迫张开了风伯口袋，将风鸟喷出的风全部吸走了，一物降一物，正是此理，任风鸟本领高强，却无法凭借风术伤到宁凡半分。

    “不、不可能！这是什么口袋，怎么恁得厉害！太古阴风，再起！”

    更多的太古阴风喷了出来！

    而后…再度被宁凡吸光！

    “再来！太古阴风！十倍速！”

    “再一次！太古阴风！百倍速！”

    “这不是真的！太古阴风！太古阴风！太古阴风！千倍速！”

    风鸟不记得自己攻击了宁凡几百次了，它不愿承认，却不得不承认，它的阴风真的伤不到宁凡半分！它…输得毫无脾气！

    “可恶的小家伙！你…赢了！你有资格进入十四层！”风鸟不敢再和宁凡打了，它体内一大半太古阴风都被宁凡收走了，也不知为何，收走的阴风根本收不回来，皆成了宁凡的战利品，殊为可恨！

    可…它只会太古阴风这一招，一招被克，它就拿宁凡没办法了，只能认栽！

    “承让了。”

    见对方真的放行了，宁凡也乐得省事。对于收走的太古阴风，则不甚在意。他又不是风修？要那风何用？反正是用雷泽老祖的风袋收到的风，送给雷泽老祖算了，就当借用此宝的利息吧。

    随着风鸟认输，四指峰自行挪开了位置，露出其下封印的通道。

    宁凡沿着通道一路前进，很快就来到了地渊十四层。

    同一时间，正在风袋世界疗伤的雷泽老祖，忽然大喜！

    “这是…这竟是太古阴风！我不过将口袋借了宁老弟一小会儿，他居然给我吸进来了这么多太古阴风！好生恐怖的数量！若能吞尽这些阴风，我身为封号风修，不仅可是伤势痊愈，更可修为大进！福星啊！宁老弟真是我的福星！我卡在瓶颈，已有数百万年修为毫无寸进了！宁老弟，你真是一个好人！”

    …

    扶苏尘似乎和光蚁族达成了某种交易，最终，他在光蚁族强者的带领下，来到了十三脊椎的入口，跨越血脉门，进入到十三脊椎的血肉世界。

    同样进入十三脊椎的，还有扶苏尘带来的石兵傀儡仙石。他撑着一把大油伞法宝，给扶苏尘遮雨，这里的酸雨腐蚀太强，他可不敢让扶苏尘受伤，否则必受惩罚。

    仙石很生气！他是高高在上的水宗傀儡，可以替小道子撑伞，却不愿替光蚁族办事！他凭什么要帮光蚁族抓贼！就算此事是为了找回斗天玉伞，他还是不爽！

    “小道子！你为何要向光蚁族妥协！他们太过分了！我们替他们办事，已经很憋屈了，他们居然还不放心我们！竟以秘术分割掉你半壁元神，以此为质！那可是元神啊，怎么能轻易与人！”仙石愤愤道。

    “哼！不这般妥协，怎么获得他们的信任进入此地，追寻斗天玉伞的下落！师父说过，这地渊十三层乃是光蚁族的禁地，莫说是我等外人，就连他们本族之人进入此地，都有极大的约束。你我只是外人，对方留个后手倒也不足为奇，只是没想到，他们居然敢割掉我半壁元神为质，简直欺人太甚！若非光蚁族太强，这笔账，我是一定要和他们清算的！说起来，我更在意他们分割元神的秘法，居然能在不伤及元神的情况下，将我元神一半分割出去，想必是真界的不传秘术…”扶苏尘的脸色有些苍白，神情有些阴冷。

    他被分割了半壁元神，留在光蚁族手中当人质，纵然没受什么损伤，气息还是有些虚弱，对这光蚁族，却是有了一丝恨意，隐忍在心。

    “哎，不说这事了，还是想想怎么抓住那个小贼吧。也不知那偷了斗天玉伞的小贼，躲到了十三层何处。小道子，你何不取出斗天玉伞的标记罗盘，查查此伞方位？”仙石道。

    “嗯，我正打算这么做。”

    扶苏尘强忍身上的虚弱感，取出金色罗盘，确认斗天玉伞的方位。

    在看到罗盘上的碧绿光点时，扶苏尘露出满意的笑容，看起来，光蚁族的娘们没有撒谎，斗天玉伞真的在此地！

    可旋即，扶苏尘就笑不出来了！

    罗盘上的碧绿光点，忽然移动了！根据罗盘的感应，居然是朝着更下层地渊移动！

    “该死！那贼子躲到十四层去了！小道子，这下怎么办！光蚁族的臭娘们只准我们进十三层，严令我们不许进十四层吧！否则就要对小道子的半壁元神动手…”仙石大急！

    “怕什么！我有秘宝遮掩天机，你不说，我不说，谁知道我们去过更下层！且这十三层似乎本身就有遮掩天机的神效，这就更可方便你我行事了！师父一向对光蚁族的秘密很感兴趣，倘若我们能潜入十四层，窥一窥光蚁族的大秘，回去后，师父必定会重奖你我！”扶苏尘冷笑道，完全没把对光蚁族的承诺放在心上。

    “哈哈哈！就这么干！我们偷偷潜进十四层，窥探光蚁族的隐秘！”仙石一听可以报复光蚁族，登时激动不已。

    “错了，不是我们，而是你一个人潜入十四层！十四层凶险未卜，我修为本就不高，更暂时失去了半壁元神，贸然前往险地，一旦有所闪失，你付得起责任吗！”扶苏尘冷声道。

    “这…好吧，等到了十四层入口，小道子就留在原地，老夫一个人进十四层抓小贼。”仙石脸色有些不好看，但还是给扶苏尘赔笑道。堂堂准圣，活成这幅狗样，还真是憋屈。

    有罗盘定位，二人很快就来到了四指峰所在。

    一见四指峰仙气冲霄，美轮美奂，仙石顿时诗兴大发，“好山！好一座四指仙山！此情此景，我想吟诗一首！”

    “好个四指山，

    他妈真不错！

    神仙山上住，

    俺也坐一坐。

    床前明月光，

    老子喝米汤。

    喝了一大碗，

    晚上脲裤裆！”

    “哈哈哈哈！痛快！痛快！小道子！老夫这诗如何！”

    “这诗似乎有点…有点…”扶苏尘正不知如何评价，忽见四指峰神光大现，一只虚幻巨鸟现于云端，顿时目光一凛。

    “哼！别玩了！想不到十四层的入口，竟有山灵把守，风鸟么？还真是少见的妖种啊，且似乎还修出过真灵，可惜只是半圣修为，不值一提！仙石前辈，看你的了！给你一炷香，干掉此鸟！”扶苏尘冷声道。

    “小意思！区区半圣，也敢拦路，真是找死！哼！让你见识见识仙石爷爷的厉害！”

    仙石见敌人出现，顿时诗兴全无，将大油伞往扶苏尘手中一递，而后恢复到以往鼻孔朝天的姿态，大手一挥，一把青石巨剑现于手中，扛着巨剑飞上天空，淋着漫天雨幕，就要斩了这只风鸟。

    这仙石好生恐怖的肉身防御！这蚁主酸雨腐蚀极强，连宁凡都要忌惮三分，他却丝毫不惧，以肉身硬撼酸雨，毫发不损，当真了得！

    按理说，以他这等强大实力修理一只半圣风鸟，应该占有巨大优势才对。可不要忘了，这风鸟可不是什么末法半圣，而是真界半圣！此鸟实力，完全不能用末法时代的标准来衡量，而是要用乱古大帝同一时代的标准来衡量！仙石终究还是大意了！

    在那个时代，仙帝、半圣并不一定就是弱者，干死远古大修都是极有可能的事情！

    “区区石傀儡，也敢造次！你以为你和前面那个口袋小子一样克我吗！你以为你挡得住本妖仙的太古阴风吗！”

    太古阴风，千倍速，起！

    有了宁凡的教训，这一次风鸟一出手便是最强风速！随着太古阴风铺天盖地卷至，原本鼻孔朝天的仙石，顿时面色大变，掉头就跑！

    太古阴风有多厉害，他不是不知！正因知晓，他才会一见阴母展露太古阴风气息，就立刻怂了！这太古阴风不是杀敌之术，而是降敌之术，且还是那种越级降敌之术！仙石自信不会被此阴风斩杀，但却不认为自己能挡得住此风吸附擒拿之力！

    果然！

    风鸟只一招，就把仙石强行摄走了，摄到了它祭炼多年的阴风界中。

    反倒是扶苏尘机警，在那太古阴风临身的瞬间，整个人忽然散作水滴，洒落一地，和满地雨水混在一起，再也分不清了。

    雨遁术！水宗最负盛名的逃遁之术！逃遁速度不快，但却可以用来闪掉很多一击必杀的神通，颇有几分厉害！

    “啊啊啊！小道子，你怎么一个人跑！不带老夫一起！啊啊啊！好疼啊，这只死鸟的阴风界内，风刃好强啊…可恶！老夫又不是它杀鸟仇人，它为何一见面就对老夫痛下杀手，连个缓冲都没有！”仙石的惨叫声从无人半空频频传出，吓煞人心。

    “哼！一群蝼蚁！你们和刚刚那个口袋小子根本不能比嘛，太弱了！这次只给你一个小教训，再敢擅闯十四层，取你狗命！”风鸟不屑一哼，散去虚影身，缩回四指峰内沉睡。

    不知过了多久，四指峰上空忽得空间破碎，继而仙石浑身是血，从中逃了出来，既惊且惧。

    厉害！太厉害了！这就是太古阴风的威力！除非修为远超操风者，否则根本挡不住此风吸附之力！

    仙石一路逃出四指峰范围，才停下逃跑脚步，抹了抹脸上血污和雨水，松了一口气。

    “这下怎么办，小道子，凭我们的本事，根本挡不住太古阴风，闯不进地渊十四层！”仙石不甘道。

    他明明是在对无人空气说话，但那里，却诡异有了回应，“哼！还能怎么办！就在这里等着吧！我就不信，那小贼下了十四层就不上来了！他一定还会上来的！”

    嗤！

    毫发无损的扶苏尘，撑着油伞现出身形，看起来，他没有被太古阴风伤及分毫，但气色却似乎比之前更虚弱了。

    显然以雨遁术闪避掉那等程度的攻击，对他的负荷很大，并不真的像表面上那么轻松。

    “哎，这风鸟太厉害了！老夫尚且挡不住此鸟阴风，那贼子究竟是如何杀到十四层的，莫非竟是二阶准圣不成！”仙石仍有些不忿，一直一直碎碎念。

    “前辈不敌风鸟，只是恰好没有克制阴风的手段罢了，那贼子则不同，多半是持有应对之法，才能顺利通行吧，前辈不要把那贼子想得太厉害了，倘若贼子真是二阶准圣，又何必惧怕光蚁族，躲入此地，地渊他可来去自如才对，早已逃之夭夭了！也怪我们事先准备不周，倘若出宗时，向师父求一两个克风手段，也不至于如此狼狈。风伯雨师，本是一家，师父对于克风一事，可是有不少手段的…”扶苏尘遗憾道。

    “也对！那贼子怎么可能是二阶准圣！整个北天一共才几个二阶！不过十指之数罢了！没有什么贼子是仙石爷爷一拳解决不了的，如果有，那就两拳！”仙石哈哈一笑，又恢复了鼻孔朝天的傲气，淋着酸雨大笑，像一个傻瓜一样。

    …

    宁凡不知道扶苏尘的倒霉遭遇，也不知道雷泽老祖正为意外收获的太古阴风欢喜。

    他撑着玉伞，来到地渊十四层，入目处，是一望无际的海。这海并非湛蓝，而是纯净无色，散着幽芒。这是一片光海，在光族地盘见到如此光海，宁凡并不是多么惊奇。

    他取出地图看了看，通往十五层的路，似乎不太好走了。

    十四层的地图之上，标注了诸多记号，颜色各不相同，代表着各个区域不同的危险程度。

    根据软泥怪的说法，蚁主被镇压的血肉，有一部分诞生出了自我意识，演化成了自主生命个体，以海兽的身份在这片光海之中生存，极难对付。若能悄悄前往十五层，再好不过；若是路上遇到海兽，能逃就逃，能不战就不战，毕竟这些海兽的棘手程度，连全知老人都有些头疼，恨不得将它们杀光，奈何这些海兽却是近乎不死不灭的存在，只能镇压，不能真正毁灭…

    “原来这里生活着一群不死生灵么，有趣。它们最好不要惹我，否则…”

    宁凡笑了笑，撑着伞，贴着海面疾驰飞行。天空仍旧在下雨，雨水打在海面，好似无数幻梦在水面破碎、幻灭。

    命运就是这么讨厌，你越不想惹麻烦，麻烦越要找上你。

    宁凡明明不想理会此地海兽，他甚至专门挑危险程度低的远路走，可他的到来，还是吸引了一些海兽的注意。

    一只仙王修为的海龟异兽，潜伏在水面之下，尾随宁凡已不知尾随了多久。

    为了不打草惊蛇，宁凡的飞行速度并不快，为的就是减少声势，但还是被敌人盯上了，这有什么法子！

    “滚！”

    宁凡冷冷一声，朝那海龟喝令道。

    那海龟好似作威作福惯了，自恃不死生灵强大，俨然不将宁凡的威胁话语放入眼中，不仅不退，反而发出怪吼，呼朋引伴。

    不多时，更多的海蛇、海鱼、海怪从四面八方围了过来，模样千奇百怪。

    那海龟更是首当其中，一跃跳出水面，巨大的体型好似海面凭空多出一个小岛。它太嚣张了，宁凡越是不搭理它，它越以为宁凡软弱好欺，喷出一道光之水箭，欲取宁凡性命。

    “真是麻烦！”

    宁凡皱眉，一手撑伞，另一手则召出逆海剑，一剑劈碎了光之水箭，又一剑，劈死了那狂妄海龟。

    仙王又如何！可能挡宁凡一剑之威！

    不死生灵又如何！当宁凡剑中蕴有斩命剑意之时，这点不死程度，只是送人头而已！

    小岛般的海龟，被劈成两半，残躯继而被天勾玉引爆，血染光海。剑芒将海面劈开，好似两道水帘向两边退却，而后，海中裂缝愈合。

    “这群孽畜应该知道厉害了…”宁凡自语，继续前行。

    可他错了！

    他斩杀仙王海龟的行为，不仅没有震慑到此地海兽，反而引起了海兽们的公愤！

    这里的海兽是蚁主血肉所化，它们生来就有圣人程度的傲气，当然，他们并没有与圣人相匹配的实力。

    但这并不妨碍它们傲慢！宁凡敢斩海龟，等同于向圣人挥剑，自诩圣人的海兽们，怎么能忍受这种挑衅！

    吼——

    更多的海兽从四面八方追击过来，原本气氛沉闷的十四层，变得无比吵闹。

    “非得找死是么，那好，我便将小泥巴的事情放一放，先顺手收几只葫芦血灵好了！”

    一头自负强大的仙尊海鱼，破浪而来，以腐毒攻击宁凡，而后，它的腐毒被宁凡直接生吞入腹，显然这等腐毒，无法对宁凡造成丝毫伤害。

    而后反手一剑，仙尊海鱼陨落，剑气横扫三千里！许多弱小海兽还来不及欺近，就被那剑气波及，斩成碎片！

    宁凡头顶的天意红名，更加鲜红了！就仿佛杀人越多，那字就越鲜红！

    一只仙帝修为的海蜈蚣浑身长满利刃，直接朝宁凡撞了过来，但仙帝，又如何！一剑落，仙帝蜈蚣半边躯体都被砍爆了！它剩余半边躯体之所以尚在，也不是因为宁凡失手，而是刻意留它半条性命！

    他必须活捉仙帝！

    只有拿活体祭炼，才能制作葫芦血灵，斩杀的话，只能制作不灭鬼卒，这二者是无法同时进行的。

    倒霉的海蜈蚣，被黑风葫芦吸走，它体内的斩命剑意正在疯狂肆虐，这让它根本无法调动法力抵抗宁凡的捕捉，只能无奈任命。

    幸运的是，它是不死生灵，黑风葫芦想把它制作成葫芦血灵，并不是一件易事。

    不幸的是，宁凡随后在葫芦内灌注了斩命剑意，使得葫芦当即有了扼杀不死生灵的力量。

    这只蜈蚣仙帝是宁凡今天抓的第一个血灵，但不会是最后一个！

    宁凡数了数，此地仙帝海兽不少，他凑齐十个下等葫芦血灵戳戳有余！

    许久…

    宁凡浑身血污，撑着同样布满血污、雨水不化的斗天玉伞，来到了十五层的入口处。身后，是满目浮尸的海，令全知老人头疼的不死生灵们，被宁凡屠戮一空！

    前方的海面，漂浮着一座海岛，岛上有仙山，同样是四指峰的外形，好似鹤爪插天，自带一股子睥睨天地的傲气。

    当宁凡来临，此山山灵顿时显化而出，欲阻止宁凡前往十五层的道路。

    这是一只半圣山魈，同时它还有不死生灵的身份！所以，它并不是被全知老人杀死后封印在这里的，它是带着生命封印于此的！

    与风鸟相同，它也是真界生灵，同样在真界凶名不小。它不仅身具不死身，它更精通一式防御术，可结合不死躯，令自身防御暴涨数十倍，便是二阶准圣，也难以将它击杀！

    也就是说，只要它镇守在这里，强如阴母这等二阶准圣，也是没有办法越过它的防守，闯入十五层的！

    在它的防守下，十五层向来都是一片处女地，无人可以踏足…好吧，全知老人是一个例外，但这只山魈自信，这世上不会有第二个例外，能自由出入它的守地。

    它始终这般深信着！

    直到…它看到浑身血污的宁凡，以及宁凡身后的浮尸连天！

    天可怜见！那些浮尸不是普通生灵啊，那可都是不死生灵！居然…居然被宁凡成片成片的屠戮！

    山魈有些发抖，宁凡带给它的危机感太大了，它从宁凡的剑意之中，感受到了死亡的威胁，如此临近！它有了一种诡异直觉，它的不死防御越强，此子剑意的杀伤越大，斩它足矣。

    当它对上宁凡杀气未平的冰冷目光时，那发抖抖终于到了极致，将它亘古以来的骄傲全部扫碎一地！

    宁凡看了看山魈，没有对它特别在意。

    在宁凡看来，这山魈的不死力量也就比鬼卒化以前的尸奴王强上一线，但和鬼卒化的尸奴王相比，就差得多了。

    因为鬼卒化以后，尸奴王可是吸收了冥界鬼花的不死力量，这种程度的不死力量叠加在一起，已经不是单一的斩命剑意可以重创的了…

    “我想去十五层，方便让下路吗？”

    “方、方便，当然方便，前辈请自便，前辈请好走，前辈请自重…”山魈怂了，哭丧着猴脸赔笑道。

    宁凡满头黑线，这是他听过最怂的话！他是借路，又不是强抢民女，自重毛线啊...