    床上，沈震东也忍不住流下了眼泪。

    一是因为陈修的话，

    他和李百川一直自以为是棋子，殊不知陈修如此重情重义。

    二是因为妻子和儿子。

    这段痛苦的日子，妻子和儿子遍访名医，尤其是老二，以前多么纨绔不懂事的一个人，短短半个月的时间，成长了那么多。

    “陈先生，我……”

    沈震东赶紧抹了一把眼泪，道：“不管我这条命救不救的回来，这辈子，下辈子……老沈都为你做牛做马。”

    “搞那么煽情。”陈修摆摆手，道；“多赶紧起来吧。”

    把沈家众人劝起来之后，陈修拿出手机，拨通了几个国际号码。

    陈修虽懂医术，但也仅限于刀伤，枪伤，一些紧急处理罢了。这些抢救，可以让许多战士在战场上活下去！

    至于癌症之类的东西，陈修就不会涉及到了。

    好在陈修在各国执行任务的时候，也结交过许多大人物，其中就有许多医术高明的名医。

    不止是国外，华夏内也结实了许多名医。

    陈修仔细的回忆，确定有几人的领域是涉及到癌症的，就拨通了电话。

    一阵寒暄后，陈修一共邀请了四名专家医生。

    那些人一听是陈修，立刻就答应了，而且还是立刻买飞机票动身的那种。

    要知道，九龙战神这四个字，是在战场里厮杀出来的。

    所以华夏的一些大家族不知道这四个字的意思，但那些被杀的胆战心惊的外国人，却深知这四个字有多大的杀伤力。

    当然，陈修邀请的这些医生，不是被杀伤力震慑的，而是因为敬佩九龙战神这四个字。

    搞定后，陈修将四位医生的名字及联系方式告诉了沈震东妻子，并叮嘱他们按时接机后，就离开了沈家。

    沈震东的妻子和儿子听到后，又跪又拜。

    等陈修离开后，沈震东的大儿子好奇的用手机查了一下这个几个医生的名字。

    然后，顿时脸色大变，接着一阵狂喜。

    原来这几位医生，都是国际上赫赫有名的大人物，在任何国家都是受人敬仰的存在。。

    “有救了，有救了。”沈震东的大儿子忍不住大声喊道。

    然后，拿着手机给沈震东他们解释。

    这几位医生，有钱都请不到。多少大人物拿着钱去他们家门口排队，都未能见他们一面。

    而陈修只打了一个电话，仅仅是一个电话而已，这几位医生就连夜从国外飞过来了。可见陈修的魅力，恐怖如斯啊！

    “陈先生费心了。”沈震东长叹一口气，道；“震东何德何能啊，何德何能啊？”

    不过，陈修已经走了，这只是沈震东的有感而发而已。

    然后沈震东面色严肃的说道：“即可开始，你们要牢记陈先生的大恩大德，这份恩，这辈子都报不完了！”

    “是，父亲。”

    沈震东的两个儿子正色道。

    ……………………

    回到书香别墅的时候，已经是五点钟了。

    唐艺见陈修回来，就问道：“沈震东怎么样了？”

    “胃癌。”陈修道。

    “啊。”唐艺听到这句话后，俏脸上微微出现不忍。

    昨天老太太刚假装有胰腺癌要坑他们三百万，结果今天收到沈震东得病的消息了。

    不过，老太太那是假装的。

    早上出发之前，唐艺还给李岚打了一个电话，确定老太太跟大舅、二舅他们昨天就离开了新城区别墅，各回各家了。

    至于今天去医院检查什么的，谁都老老实实的没提这件事。

    所以对老太太生病的事情，唐艺可以冷眼旁观，但听到沈震东出事后，唐艺心里还是有些不忍的。

    当初新城区项目，沈震东可没少帮唐艺的忙。

    “放心吧，我已经帮他找了几位赫赫有名的医生。”陈修轻声安慰道。

    唐艺轻轻的点点头，说；“嗯。”

    然后，正准备离开时，孟淑芬说道：“天色已经不早了，修儿又喝了酒。不行你们就住一晚再回东海市吧。我中午特地把新被褥都晒了晒，楼上也有给你们预留的房间。”

    “是啊，留下来住一晚，再陪义父喝几杯。”孙海也跟着劝道。

    唐艺也很喜欢和孟淑芬在一起时的气氛，所以就没有拒绝。可她怕陈修还有事情安排，就眨着眼睛看了看陈修，似乎是在询问他的意见。

    然而，不等陈修开口，孟淑芬就道：“不用看他，他要是不答应，看我不揍他。”

    陈修哑然失笑，看来儿媳妇比儿子亲呀。

    “义母都这么说了，我哪儿还敢说不？”陈修笑道：“其实我的意思也是留下来陪义父多喝几杯，毕竟中午没喝多少！”

    “两个大小酒鬼，哼。”

    孟淑芬嘴上哼哼着，但还是一边准备下酒菜，一边冲着孙海哼道：“如了你的意，还不赶紧去买酒。”

    “嘿嘿嘿，我这就去。”孙海老实巴交的笑了几声，赶紧去买酒了。

    当晚，陈修和孙海喝酒的时候，又试探着问了一下孙芯语的工作情况，以及孙海和孟淑芬对金陵市的感官。

    之所以试探，是还不能说以后搬到国都去住的计划。

    如果孙芯语的工作很顺心，而孙海和孟淑芬逐渐住习惯了的话，陈修还要考虑带他们去国都是否合适？

    再者就是，有些事情要去解决了江北武家之后，才能决定。

    轻微试探几句后，陈修就转移了话题，继续和孙海一起喝酒。

    最后，一直等孙海喝的微微醺醉时，陈修直接“甘拜下风”，装作酒量不济的样子。

    孙海当然知道怎么回事，又贪杯饮了一口后，才放下筷子。

    ………………

    晚上，唐艺将身子往陈修的怀里挪了挪。

    “有事情要问我吗？”陈修感觉到唐艺似乎有话说。

    “嗯。”

    唐艺轻轻的点点头，“我感觉你似乎在规划什么，而且还有种预感……你这几天寸步不离我，是不是……还要走？”

    说到最后三个字的时候，唐艺的语气里充满了不舍。

    但她又不能不说。

    因为唐艺知道，陈修这个时候要离开，肯定是有正要的事情要做。

    她，不能称为阻碍陈修的绊脚石。

