    第1800章江淮风云回来了，因为时间上担搁了，更新来迟，不好意思。年会的事，慢慢再说，先码字。抱拳！

    感谢手机号为13830585188的朋友打赏！3Q！

    正文。

    罗伯特竟然在别墅里自杀？

    饶是张一凡再怎么镇定，也有些惊讶不已。罗伯特怎么回事？好端端的就自杀了！想起几天前，罗伯特给自己打的电话，张一凡脸色一沉，严肃道：“查清楚了原因吗？”

    罗伯特之死，事关重大，他是来浙西投资的代表，具有很重要的意义。再加上前段时间对不法外商的管制和处理，如果此事宣扬出去，对江淮又是一大打击。

    张一凡的脸色，已经很明确地表示，要将事件影响力度，控制在掌控范围之内。

    唐武悄声道：“据初步调查，罗伯特的确死于自杀，而且他将自己名下所有财产，全部给艾米小姐继承。原因是自己的儿子对不住艾米，所以他将自己这辈子的财产，全部留给了艾米小姐。”

    唐武看看远处正策马奔腾的秦首长，压低声音道：“这件事，我想还是等秦首长离开后再公布。”

    张一凡思索了下，“遮恐怕是遮不住的，你先吩咐下去，不要让记者介入。等把事情查清楚了，再发布罗伯特的死因，还有，把艾米小姐马上找过来，最好是由她们将事情的原因说清楚。”

    唐武点点头，其实，他已经照张一凡说的去办了，只是艾米那边还需要等等。

    看到唐武离开，张一凡心头涌上一种不太舒服的感觉，虽然说他跟罗伯特关系很一般，但人家毕竟是投资者。一个好端端的人，突然自杀，想想心里都有些堵。

    罗伯特为什么要选在这个时候自杀呢？

    张一凡曾分析过这原因，但他想到，一个真正想死的人，他是不会选择时间的。随时随地，都有可能。或许，这只是一种巧合。

    看到秦首长骑着马，翩翩而来，张一凡在心里叹了口气。

    唉——秦瑞生马上走过去，接过马鞭。

    还有农场的驯马师也迎上去，拉住缰绳，秦首长并不急于下马，而是发扬了一番感概。“唉，想当年，我辈先烈骑马纵横天下，血战沙场，那是何等的壮观。正是这些先烈们，建立了不世功勋，才有我们的今天。有人曾说，守业更比创业难。不知各位有何感想？”

    众人都看着张一凡，似乎有种唯张一凡马首是瞻的味道，张一凡笑了下，“秦首长说得极是，正因为如此，我们的党和人民，对干部的素质才会有更高的要求。我们党内的同志也因此在更加严格要求自己。做到不偏不倚，正公袒荡。”

    秦首长的目光巡视着众人，看到张一凡说话之后，其他人都现带微笑，静静地站在那里。他脸色微微一变，伸手过来。

    秦瑞生正要去扶他，秦首长道：“一凡同志，扶我一下！”

    张一凡只得走过去，拉住秦首长的手。秦首长将手搭在他肩膀上，轻轻压了压，这才慢慢下马。

    下马之后，他站在那里，双手背立，凝望着这片农庄，“不错的农场！”

    不错的农场？很多人在心里暗暗琢磨着这话里的含义，张一凡也在站在那里，并不多话。

    秦首长就这样背着双手，目光远眺，一付高瞻远瞩的模样。

    很多机灵的记者，马上抓拍到这经典的瞬间。其实，他们也不用抓拍，秦首长就象摆POSE一样，足足站立了好几分钟，让这些记者过足了隐。

    张一凡看到秦首长那模样，心里总有一种异样的感觉。

    刚才他这轻轻一拍，似乎另有深意。张一凡心里明白，也不言明。秦瑞生和驯马师分明就在身边，他却要自己去扶他。在外人看来，这是一种无比的荣耀，可张一凡心里清楚，这不是荣耀。

    想到罗伯特之死，艾米等人要过来，张一凡便上前一步，“首长，吃午饭的时间快到了！”

    秦首长提了一下手腕，看看表后，这才转身。

    大家一起朝农场出口走去，张一凡在心里暗道，得尽快让他们离开，才好处理罗伯特之事。

    一行人中，只有陈建军和唐武知道整个事件。

    但他们同样希望秦首长快点离开，然后尽量在自己可以控制的情况下，将事情低调处理好。可秦首长边走边看边说，对农场发展提了一些要求。

    他越是慢，唐武他们心里就越急。

    唐武心道：能不能走快一点？蚂蚁都被你们踩死了！

    但秦首长似乎对农场建设很有兴趣，一路走来一路说，旁边的人一个劲地附和。

    当庞大的人群来到农场出口的时候，唐武终于松了口气，他望了些正准备上车的秦首长一眼，陈建军也心照不宣地点点头。

    偏偏就在这个时候，别墅那边突然疯狂地奔跑过来一个人，一边跑一边喊，“%……￥￥%￥%￥%……”罗自杀了，罗自杀了！

    嗡这句话让在场的人中，能听得懂英语的，一个个脸色大变，惊慌不已。官员之中，也有少数几个能听到英语。

    张一凡是其中之一，回头一看，竟然是农场中一个负责人。

    秦首长听到此人的呼喊，正准备上车的他又停下，望了眼秘书，“他说什么？”

    秘书记将话翻译给他，“他说罗自杀了！”

    “什么？”秦首长的脸色，马上就变了。

    自杀？

    罗自然是农场主罗伯特，罗伯特自杀的消息，马上就在人群中爆开了锅。记者对这样的话题，最为敏感。如果将这个消息传出去，绝对会引起一种强烈的反响。

    今天在场的，都是江淮有头有脸的人物。除此之外，还有秦首长这样的国家元首，他们听到这个消息，并没有马上行动，而且静观其变。

    秦首长听了这话，脸色当场就拉了下来。

    唐武走过去，“首长——”

    话还没完，秦首长将手一挥，瞟了唐武一眼，唐开就不好再说下去了。张一凡走过来，“秦首长，还是先回酒店吧，这事我们正交给警方在处理！”

    秦首长显然不高兴了，觉得有些扫兴的味道。自己在视察其间，居然发生这种事？尽是扫兴！

    刚才那种策马奔腾的兴奋，在刹那间无影无踪。

    只见他身子一弯，钻进了车里。其他的保镖和秘书也纷纷上车。不待江淮班子做出反应，他已经离开了。唐武马上挥了挥手，那些警察也纷纷上车，赶在前面去开路。

    张一凡一行人只得立刻上车跟上。唐武同样不敢停留。做了些安排之后，留下一些人在这里继续查这案子。自己匆匆赶上去护驾！

    秦首长的车，没有再进市区，而是直接上了去省城的高速。

    方南跟在后面，心里也有些紧张，罗伯特的死有些突然，显然破坏了首长的心情。

    他琢磨着首长此刻的想法，这段时间，方南一直在默默观察，感觉到首长对张书记似乎有看法。等陈建军率人跟在后面，秦首长的车已经直接上了高速，他甚至来不及跟任何人打招呼，眼睁睁地看着领导们离开。

    张一凡的车跟了上来，腾飞有些担心地道：“张书记，首长好象不太高兴！”

    张一凡摸出包烟，抽出一支点上。吸了口之后，一直望着窗外。

    这次视察本来就有些奇怪，秦首长好象不怎么待见自己，可自己到底在什么地方得罪了他？仔细起来，应该没有这种可能。以前的时候，张一凡还叫他叔叔。

    现在看来，他已经不再是当初的秦首长了！

    PS：终于回家了，先奉上第一章！接着码！

    感谢大家关注！这几天我会加油的！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

