    他们在接收到匿名信之后，就气势汹汹地带着人过来了，完全没有考虑到这一点。

    仔细回想了一番，他们意识到，公司里还真有这个规定。

    并且当时他们为了绝对控制，还将何家骁股份进入了睡眠状态，除非他的股份被继承，或者他突然回来，否则的话，他的股权是不会算是最大股东的。

    当初他们是想更好地掌控何氏财团，万万没有想到！

    竟然给何紫馨，做了嫁衣！

    再次看向一脸傲然的何紫馨，海明和范红旗心生胆寒，眼前的女人，实在是太可怕了。

    不仅手段极多，还可以能屈能伸，之前为了得到他们的同意，不惜在他们面前搔首弄姿。

    现在竟然在不知不觉之中，就成为了何氏财团真正的控制人！！！

    “一群蠢货，现在搞清楚现实了吗？”何紫馨声音冰冷的问道。

    “明，明白了....”

    海明和范红旗，一干股东们纷纷点头。

    何蓓苒这段时间所做的事情，那都是为了反击他们的迫害，她无论做出来什么事情，他们也没有资格去怪罪何蓓苒。

    可是何紫馨不同！

    他们本来就是一伙的，结果她却私自购买股份，可恶至极！

    让他们心里痛恨到了极点，甚至恨不得弄死何紫馨！

    可是现在木已成舟，纵然是心有不甘，已经无法改变了。

    他们也都觉得，何蓓苒和张霖，聪明反被聪明误，全部都被何紫馨给算计了！

    还想着和她斗，真是自不量力！

    所有的人，都被她给耍了！

    刚刚想到这里，海明的手机就响了起来。

    他本不想接，可低头一看，是何时财团的座机电话，便按下了接听键，接听了一番，他突然目露喜色。

    “好，你现在想办法拖延时间，千万不要让他们离开，我们马上过去！”

    “发生什么事情了？”何紫馨问道。

    “刚才公司里的告诉我，何蓓苒现在正在何氏财团的总部里面！”海明回道。

    “呵呵，这是坐不住了，估计她也算出来，我已经成为实际最大的控制人了。”何紫馨轻笑了一声，眼神中充满了期待说道：“谁想去公司的，就跟在我的后面，我要去会会我的小侄女，哈哈！”

    话罢，何紫馨连早饭也顾不得吃了，便离开了家，前往了何氏财团。

    原本海明得知此消息之后，他还是有些兴奋的，毕竟这些天，他们一直都在满世界的找何蓓苒。

    可是仔细一想后，何蓓苒现在来了有个屁用啊！

    他们全被何紫馨给算计了，她就算是回来了的话，依照何紫馨的性格，她也不可能进行妥协的，她十分清楚引狼入室这个道理！

    他们对于何蓓苒的到来，都觉得她过来，那就过来找虐的！

    刚才他们也算是被何紫馨给虐了，所以他们倒是很有兴趣看看，何蓓苒到底是怎么被虐的，这样的话，他们心里还能算是好瘦一些。

    所以他们也紧跟在了何紫馨的后面，前往了何氏财团总部。

    他们几乎是同一时间，达到总部。

    只是进入大厅之后，海明，范红旗等一干骨头，都老老实实的像是小弟一般，跟在了何紫馨的身后。

    走在最前面的何紫馨，嘴角微微上扬，这种大权在握的感觉，真的让人觉得十分爽，尤其是经过权利斗争之后，得到的权利，带着胜利者的滋味，让她感觉更加的爽。

    “何蓓苒人呢？”何紫馨看向了前台。

    “何总，何蓓苒现在正在会议厅。”前台立刻回道。

    “嗯！”

    何紫馨冷漠回了一声，便上了电梯，直接达到了顶楼的会议室。

    当她打开会议室的大门后，便看到了何蓓苒和张霖，在会议室里有说有笑着，谈论着什么。

    见此，何紫馨心中一阵冷笑，还在笑？

    一会儿，就让你们，谁也笑不出来！

    她故意拍了拍手掌，吸引了张霖和何蓓苒的注意力。

    当他们抬头之时，何紫馨便冷笑道：“呵呵，何蓓苒，你还知道出现啊？”

    “我出现和出现，和你并没有什么关系。”何蓓苒的态度也是极为冷漠。

    海明范红旗等股东，也紧跟着进入了会议厅。

    瞧着她们两个人在交锋，他们立刻安静了下来，不再说话，静等着何蓓苒被何紫馨，生吞活剥了。

    “呵呵，几天不见，我的小侄女，倒是变得伶牙俐齿了，不过，只会耍嘴皮子可没有用哦，我很清楚，你们来这里的目的，是不是通过威胁的方式，让我们给你公司的控制权啊？”何紫馨一副看透他们的表情：“告诉你们，这条路没门，我是不会同意！

    你们也不想着，逼迫董事会，你们就算逼迫了，也没有用，实不相瞒，我现在已经成为了公司实际的掌权者，我拥有百分之51的控制权，已经超过了董事会！”

    说到这里，何紫馨的表情便露出来了一副讥笑的表情：“你们是不是很奇怪，我怎么就突然拥有了百分之51的控制权了？这一下还要感谢你们的骚操作，如果不是你们制造舆论导致股价暴跌，我怎么可能有就会，得到抄底的机会呢？呵呵，你们真是搬起石头砸自己的脚，和我斗，你们还差得远！”

    然而等她说完，她却没有看到，何蓓苒和张霖任何吃惊后悔的表情，反而看到张霖向着自己走了过来。

    她先往后退，却想着她可是何氏财团的掌权人，哪里需要怕他？

    于是她站稳了脚步：“你想做什么！””

    张霖靠近她之后，压低了声音说：“如果我说，你抄底得到股份，也是我的反击计划之中一项，你信么？”

    “信个屁啊，别嘴硬了，现在公司已经属于我掌控了，你们根本没有机会了！”何紫馨直接爆了粗口。

    “那可不一定哦，接下来我会让你知道，什么事情，都别高兴得太早！”张霖微微一笑，他便走向了，看热闹的股东们。

    ”

