    说罢，宋洛一甩衣袖，倒是没有发出‘桀桀桀’的反派笑声。

    毕竟现在，宋洛感觉自己反派的既视感挺强的。

    特别是在那少女王薇宁死不屈、大义凌然的眼神之下，整的宋洛还真以为自己是个反派角色了。

    什么‘三十年河东，三十年河西，莫欺少女穷’？

    一直跟在宋洛的负责人见宋洛已经搞定了局势，当即松了口气，连忙上前两步，耀武扬威道：“大庭广众之下就这样吵闹动手，这成何体统！都是武者，是外面有头有脸的人物，似这般如小孩一样……”

    那负责人在外面嚷嚷训斥，而宋洛可没有什么时间在外面陪同，而是一脚踏入了房门中，望着那被三两个医护人员包围住的齐子云，眼眸之中当即闪过湛蓝色的光芒。

    刚一进来，宋洛便能够感觉到强烈紊乱的暴动灵气，而这暴动灵气的源头赫然就是这个躺在病床上，脸色煞白一片，看起来上气不接下气的齐子云。

    “怎么回事儿。”

    宋洛走了过去，直接坐在了病床前的椅子上，告诉医护人员不要太过紧张，让他们退开之后，宋洛便笑眯眯地看向齐子云：“自己说说吧，怎么回事儿。”

    宋洛来这里之后，第一眼就看出了这里的情况。

    这紊乱的灵气，是来自于那齐子云的丹田之中！这紊乱的灵气，分明就是这齐子云自己的丹田内的真气外泄。

    宋洛也不知道他怎么搞得，竟然能够把自己搞成走火入魔的姿态……这可真是给宋洛开了眼：明劲暗劲这个境界也能走火入魔？

    这是什么妖魔鬼怪？？？

    对于宋洛而言，齐子云的走火入魔倒是挺不可思议的。

    毕竟按照目前的修行方式来说，目前只有达到先天境才有可能会造成走火入魔的这个情况。

    先天境（四级超凡者）以下在修行中出了岔子，那就是修行不当，算不得什么走火入魔。

    而这个齐子云，确实货真价实的走火入魔状，他的丹田之中的真气很古怪。

    齐子云见宋洛雷厉风行而来，当即有些惊慌失措。

    而听到宋洛的话之后，齐子云更是支支吾吾，半天都放不出一个屁来。

    见此，宋洛也毫不犹豫，直接伸手抓住齐子云的手腕，将自己的灵气渡入了齐子云的脉络之中，开始探查齐子云丹田之中的情况。

    虽然宋洛一进房间就感觉到了情况的异样，但毕竟没有办法看个自己，如此探脉才能让宋洛得到更详细的情况。

    而在宋洛的真气进入这齐子云的丹田之后，宋洛才发现这情况其实不容乐观。

    齐子云的丹田之中，一直有一股暴虐的真气正在不断冲刷着齐子云的丹田。

    齐子云的丹田本来就是十分脆弱，在这股狂暴的真气摧残之下，很快就变得千疮百孔，根基直接被毁了去，怕是以后无缘修行路了。

    “丹田被毁，你的修行之路到此为止了。”

    宋洛微微摇了摇头，将手从齐子云的手腕上放下，淡然开口说完之后，又道：“说说吧，怎么搞的。”

    宋洛觉得这不太可能是王薇以及王薇背后的武馆搞出来的麻烦。

    毕竟这霸道的真气让宋洛看着都感觉有些棘手，那武馆的大猫小猫两三只，有三四个二级超凡者，或许能够在某个地级市呼风唤雨、叱咤风云，但放在整个夏国就有些不够看的了。

    这霸道的真气不太可能是那几只大猫小猫搞出来的。

    当然，也可能是他们把宋洛骗过去了，故意让宋洛用水绳把他们束缚住，减轻自己的怀疑。

    不过宋洛看着齐子云吞吞吐吐的样子，便明白应该就是他自己的问题了。

    那齐子云似乎还是有些磨磨唧唧，而见此，宋洛也毫不犹豫，冷冷地盯着那家伙，一股无形的杀意四起！

    原本躺在床上的齐子云忽然感觉到一股冷意，仿佛眼前的这个人变成了一头凶猛野兽，瞳孔猛然一缩，身子不自觉的抖了一下。

    齐子云下意识道：“我……是圣王……圣王的人给了我丹药……”

    齐子云深吸一口气，颤颤巍巍的告知了宋洛自己知道的情况。

    “圣王？”

    这个名字倒是让宋洛一惊，听着这个名字，倒是让宋洛感觉一种极度罪恶反派的既视感。

    “是……是我们重林市的一个超凡者，也是我的同学，平时……小说漫画看得比较多。”齐子云如实道。

    宋洛看了一眼齐子云，大概十五六岁的样子，这倒是让宋洛有些诧异。

    这个岁数……应该已经上高中，脱离了中二幻想的年纪了吧？

    宋洛摇了摇头，将自己的想法摒弃之后，沉声问道：“那丹药呢，还有存余吗？”

    “没……没有了，都被我吃了。”齐子云满脸死灰，有气无力的回答道。

    “……”

    宋洛深深地看了一眼齐子云后，站起身来，朝着门外走去，同时道：“待会儿会有人来询问你相关问题，知道什么就回答什么，不要隐瞒，我们会为你找出这些家伙。”

    说罢，宋洛也不理会那齐子云什么，出了门。

    上报之后，这里的事情就和他没有什么关系咯。

    重林市……

    说实话，宋洛也只知道这座城市是来自于其他省份的城市，具体情况宋洛其实也不太清楚。

    “宋代表，有什么问题吗？”

    那负责人见宋洛从房间内出来，当即凑了过去，满脸讨好之色：“有宋代表出马，想来事情一定是已经办成了。”

    “没有，出大问题咯。”

    宋洛并没有把一切都透露给那负责人，而是简单吩咐了一句：“把这里封锁一下，等超凡事务厅的到来。”

    “下午的比赛该继续就还继续，不用因为这个而搞什么小插曲。”

    “和对手没有什么关系，让他们继续备战吧，这一轮算运气好，直接轮空。”

    紧接着，宋洛环视一眼周围，又问道：“重林市来的人，跟我来一趟，其他人可以回去了。”

    说罢，宋洛衣袖一挥，水绳纷纷解开，见此情况之后，宋洛便头也不回的离开此地。

    而留在原地者面面相觑，最终有几人站起身来，跟着宋洛的步伐。

    他们正是来自于重林市的武者。

