    做为火影，猿飞日斩平时的工作很忙，但再忙再累，他都会抽出时间忍者学校的毕业考试。

    忍者学校自从建立以来，几十年来为木叶培养了无数优秀的忍者，正是这些优秀的忍者的存在，才让木叶，乃至火之国才能稳坐忍界第一的宝座！

    因此，猿飞日斩一直都将忍者学校视为自己的禁脔，禁止任何人任何势力插手。

    团藏也好，宇智波也罢，都不行！

    此次忍者学校毕业考试，猿飞日斩照例给予了极大，那些出色的毕业生，都进入了他的视野，然后一一叫到自己面前，被他亲切的拉着小手，然后用火之意志来给他醍醐灌顶，增加政治觉悟。

    毫无意外，这一期的毕业生中，唯一称得上天才的，就只有花一年半时间毕业的白，也因此，猿飞日斩对他特别，甚至还调出尘封一年半的资料，看起白的简历来。

    简历中，白是个孤儿，是宇智波封火从外面带回，然后放在药师野乃宇的孤儿院中，后来意外发现他有忍者天赋，于是就送到了忍者学校。

    “真是个好苗子啊。”

    猿飞日斩看着照片中清秀可人的白，老怀大慰，忙让人叫来白，拉着他的小手就是一通‘火之意志’的输出。

    白任由猿飞日斩拉着，没有多少抗拒，表情也很淡定。

    这当然得多亏了封火。

    封火对猿飞日斩的套路太熟悉了，一早就跟白通过气，所以白早就做好各方面的心理准备了，因此在面对火之意志的输出，他的应对很谦虚、很得体，最后更是当着猿飞日斩的面，勇敢的表示自己不会随地大小便，不会随地吐痰，看到老奶奶摔倒了会主动扶，还要维护街道办的和平，并为木叶的现代化建设贡献出自己的全部力量。

    猿飞日斩被他哄得哈哈大笑，直夸他懂事、明事理，满意得不要不要。

    “白，今后你有什么打算吗？”猿飞日斩笑眯眯的问道。

    “三代爷爷，毕业后我想回孤儿院，然后做任务，把赚到的钱全部给孤儿院！”

    猿飞日斩眉头一挑，诧异的问道“孤儿院的资金不足吗？”

    “虽然封火大哥每个月都有资助，但有些地方还是照顾不过来，所以，所以……”白红着脸有些不好意思。

    倒不是害羞，实在是他一说谎就这样。

    这不，猿飞日斩已经露出疑惑神色。

    孤儿院的资金不足？

    封火这厮不是一直把木叶报社的全部分红都资助这家孤儿院吗？

    以木叶报社的盈利情况，即便是一成分红也足够支撑起药师野乃宇的孤儿院了啊。

    难道他撤了一部分的资？

    然后把钱拿去买起爆符了？

    这混蛋是不是又要搞事情？

    猿飞日斩捂着头，忽然就有些后悔了，或许，当年他就不该把互乘起爆符传给封火。

    但那个时候，猿飞日斩又怎么会知道封火这么能赚钱？

    一个木叶报纸还不够，还弄出一个木叶炸鸡，现在木叶炸鸡的加盟店都快开遍整个火之国了，那加盟盈利费若是转换成起爆符……

    猿飞日斩小心肝扑通扑通跳。

    想到这儿，猿飞日斩也没了说话的心思，和白简单聊了几句就让人把他送走了。

    离开火影楼，白终于松了口气。

    “出来了啊，我们走吧，白。”封火从角落的阴影走出来。

    “嗯。”

    猿飞日斩站在办公室的窗口，遥望着封火和白离去的背影，心中忽然空了一大块，仿佛有什么重要的东西正在缓缓失去。

    然后他回头看向桌上白的资料。

    越看越是可疑。

    一个个疑问忽然从资料里跳了出来。

    白的父母是谁？

    他的家乡在哪里？

    他为什么会成为孤儿？

    为什么资料里这些都没有提及？

    还有，忍界孤儿千千万，封火为什么单独把白带回了木叶？

    猿飞日斩悚然一惊。

    是啊，以封火这鸡贼的性格，若是没有好处，怎么可能会带白回来？

    这是最大最明显的漏洞啊，他竟然到现在才察觉！

    “白这个孩子身上，一定有秘密。”

    猿飞日斩露出狐狸似的微笑。

    随着他一声令下，暗部迅速出动，依据强大的情报能力组成一张大网将药师野乃宇的孤儿院笼罩。

    野乃宇的孤儿院地处偏僻，所以每次购买物资都是件大事，院里的很多孩子都想乘着购买物资的机会去逛街。

    这一次也不例外。

    药师野乃宇带着几个大一点的孩子前往最近的街道，几个孩子闲不住，没一会就叽叽喳喳的逛起街来。

    街道上几个摆摊的人露出黄鼠狼式的微笑，拿着棒棒糖勾引他们，没一会就从他们嘴里掏出了重要的情报，随后，这些情报如海纳百川，汇总到了猿飞日斩手里。

    “确定没有弄错吗？”

    猿飞日斩看着手里的情报，整个人都不好了。

    “火影大人，这是我们分别从几个孩子嘴里问出的情报，应该不会出错。”

    “我知道了，这件事必须保密，退下吧！”

    “是！”

    等到暗部离去，猿飞日斩忙将手里的情报撕碎了，生怕被人看到。

    “冰遁，冰遁……竟然是水无月一族的血继限界……”

    “可是，水之国内乱，水无月一族不是已经……”

    “封火这个家伙，究竟是从哪找到这个孩子的！”

    冰遁的强大，早就已经在三战中用宇智波一族和日向一族的血证明了，若是木叶真的得到这种血继限界，很有可能衍生出继宇智波和日向之后的第三大豪族！

    前提是白拼命的生孩子。

    猿飞日斩心潮澎湃，但旋即又隐隐不安。

    若是让日向一族和宇智波一族知道这个孩子……

    三战中，这两族可是有很多族人惨死在冰遁下，若是知道水无月一族的‘余孽’来到了木叶，他们能视而不见？

    即便他们能放下仇恨，可冰遁一旦在木叶开枝散叶，势必会影响到这两大豪族的地位，家族利益当前，他们能什么都不做？

    猿飞日斩捂着额头，头都大了。

    收下白，会得罪宇智波和日向两大豪族，若是不收……冰遁啊，心痛啊。

    猿飞日斩左思右想，最好的办法就是找一个心腹，默默的培养白，等他成长起来直接加入暗部，等到立下足够的功勋再对外宣布，一来能堵住所有人的嘴，二来有了暗部的履历以及羁绊，村子里还有人敢暗杀他？

    这样的话，两大豪族即便不满，但木已成舟，也无计可施，届时他再付出一点利益作为代价，完全可以将此事摆平。

    如此，强大的冰遁血继限界就能正大光明的在木叶繁衍生息了。

    猿飞日斩高兴坏了，忙在心中选取能担任培养白的重任的忍者。

    封火？

    他要去暗部上班，又要修练，还要照顾鸣人，这么忙的人怎么可能照顾得好白，他不行。

    当然，更重要的原因是封火竟然对他隐瞒了白的情报，这不能忍！

    卡卡西？

    之前卡卡西在带前根部成员、木遁使用者大和，几年下来，大和已经完美的融入暗部，卡卡西几次向上推荐大和，希望组织能给予大和更多的表现机会。

    或许……

    猿飞日斩有个大胆的想法。

    让木遁忍者大和加入封火的监察部，然后，让卡卡西来培养白！

    这样做，封火肯定不满，但有大和做为‘补偿’，再加上封火和卡卡西的关系，他即便不满，也不至于闹事。

    猿飞日斩越想越是满意，随后迫不及待的叫来卡卡西以及大和，宣布大和脱离卡卡西的小队，进入封火的监察部。

    两人自然没有反对，齐声应下。

    “大和，你先去监察部报道吧。”猿飞日斩笑道。

    “是！”大和应了一声，随后迅速消失。

    “卡卡西，去把封火叫来吧。”猿飞日斩又吩咐道。

    “是！”

    ……

    问长不长？

    答长，太长了！受不了了！还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个或热度网文《的时候记得去掉“”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

