    第二百三十二章【老子弄死你啊！！！】

    两人冲进了金字塔内部的深处，跑过一个个内殿后，身后的活死人追兵越来越近。

    陈诺时不时的往后扔个手雷，用爆炸来阻挡对方追击的速度。

    这么阻了几次后，手雷再次耗尽。但在封闭的金字塔内部，几次爆炸后的动静，却成功的将活死人大军全部吸引了进来，随着坑道里不绝的枪声和爆炸声，陈诺和瓦内尔两人急速狂奔，甚至连话都来不及说了！

    咻！

    夺！！！！！

    瓦内尔看见旁边一根箭直接钉在了身边的石柱子上！方才这一箭几乎就是擦着自己的耳朵飞过去的！

    毛熊汉子用眼角余光看去，顿时心中猛的一跳！

    刚才几个手雷的爆炸，炸坍塌了两个拱门，碎石堆积在地上，延缓了活死人佣兵追击的速度。

    但是此刻看去，却有几个穿着打扮如同古代玛雅战士一般武士飞速追了上来！

    这些家伙仿佛浑然不是人类，在金字塔内部飞檐走壁，甚至还有的如同壁虎一般顺着头顶的天花板和两边的墙壁飞快的爬了上来！四肢并用，嘴里咬着刀！

    身后还有几个拿着弓箭的，就在一堆堆石柱上上下翻越纵跳，比特么的跑酷还跑酷！

    人跳在办空，还能弯弓搭箭朝着自己和同伴射击！！

    瓦内尔大骂一声，加快了脚步，几乎就要越过陈诺了。

    前方一片大亮，两人先后从拱门里跑了出来，却已经终于从金字塔的内部穿越而出！

    陈诺一边跑出来，手里已经拿出了一个方块形的东西，转身就往拱门上一贴！

    “TNT？我擦！你什么时候摸到这个东西的？”

    “关键的东西就是要在关键的时候用啊！！”陈诺大吼着就往金字塔下跑去。

    轰！！

    身后一声巨大的爆炸声，瓦内尔甚至觉得脚下台阶都狠狠的晃了两下，一个踉跄就往台阶下栽了下去，被陈诺一把拉住。

    回头看去，金字塔的拱门已经被一堆倒塌的石料堵住了。

    两人同时吐了口气。

    这下暂时可以松口气了，里面的那些活死人大军要追出来，就要去侧面绕出来才行。

    “去地面！进城市建筑群和他们游斗！”陈诺大声喝道。

    这个主意不坏，瓦内尔立刻用实际行动表示了赞同——他跑的比陈诺还快！

    就在两人从金字塔上一路狂奔而来，刚踩到地面的时候……

    轰！！！！

    一声巨响仿佛是从天空传来了！

    两个人顿时往前一冲，同时趴在了地上。

    抬头看去，就看见远处的半空中，顶级战力的战斗已经打响！

    ·

    太阳之子已经从地面冲到了天空——虽然力量在这里被压制，太阳之子无法保持飞行状态，却如同一朵流星冲天跳跃而起！

    力量无法外放，等于失去了释放特效的技能，太阳之子将自己的身体变成了最直接的武器冲向了约翰斯特林！全身冒火光芒四射的胖老头，此刻看上去真的仿佛一颗是放光芒的恒星一般！

    约翰斯特林也漂浮在了半空中，两人正面迎头撞上，瞬间光芒大作！

    约翰斯特林全身黑气缭绕，太阳之子身上的红光瞬间就被压制了下来！

    一黑一红两团颜色在半空之中纠缠了不过几秒钟后，巨大的震荡声之中，太阳之子如同被排球运动员扣杀的排球直接往地面栽了下去！

    一连串的轰鸣中，胖老头在地面直接砸出一个坑来，然后弹起，再砸，再弹起……

    天空中，约翰斯特林却身子往后倒退了数十米，看似有些踉跄，但却依然稳住了飞行的姿态，一拧身，疾风般射向了地面的太阳之子！

    “嘿！！”

    地面上一声断喝，海怪手里的三叉戟已经脱手飞了出去，朝着半空的约翰斯特林激射！

    约翰斯特林身形一顿，对着迎面飞来的三叉戟伸手一点，三叉戟顿时在办空停滞住，地面上的海怪口中吐血。

    而与此同时，邦弗雷已经全身冒出了金光来，他一把撕扯掉了身上的外衣，白净的身板上，隐隐的从肌肤下透出了一个金色的符文来！

    邦弗雷居然腾空飞了起来，双手遥指，痴痴几下，约翰斯特林身上周围缭绕的黑气就被撕扯掉了一片！

    约翰斯特林冷哼一声，飞快的操控了一缕黑气射出，直接将半空的邦弗雷给缠绕住了，邦弗雷身上的符文瞬间光芒暗淡下去，约翰斯特林冷笑道：“美味的精神力啊！！”

    眼看符文上的金色仿佛就被黑气吞噬，朝着约翰斯特林流淌了过去。

    地面上忽然一声巨吼，一块两米多高的巨石轰然砸了上来。

    约翰斯特林被巨石砸了一下，外围的黑气挡下了巨石，但缠绕着邦弗雷的黑气却失去了控制收了回去，邦弗雷顿时从天空坠落，被抢过来的海怪一把接住。

    地面上，太阳之子已经抱起了另外一块石头狠狠的朝着约翰斯特林丢了过去。

    约翰斯特林这次有了准备，伸手一点，石头就在半空中轰然粉碎，化作了一片粉末！

    但是粉末之中，太阳之子已经再次跳了上来，一头穿过粉末，然后冲到了约翰斯特林的面前！

    砰！！

    两人再次碰撞后，太阳之子又一次被砸落在地。

    但是这次，明显可以看出，约翰斯特林身上的黑气也被虚弱了很多！

    因为众人，第一次看清了约翰斯特林的相貌！

    他那诡异的能折射光芒的黑气，终于变的稀薄了！约翰斯特林一张枯瘦的脸庞，第一次出现在了众人的眼前！

    和众人预料之中的不同，这个家伙的相貌居然并不可怖，虽然消瘦，但看了起来却颇有几分英俊的味道，只是皮肤的光泽惨白如死人一般，凸显出几分诡异。

    胖老头从地上的坑里爬起来，飞快的拍了几下身上的灰土，低声咒骂了两句，再抬起头来看向半空的约翰斯特林。

    “得把他弄下来！不然他可以飞，我们在地面太吃亏了。”

    黄金鸟在一旁飞快道。

    “说的容易，你行你上啊！”太阳之子没有好气的瞪眼喝道。

    黄金鸟恨恨道：“你们有办法让他落地一次！给我创造一个机会，我就能让他飞不起来！”

    “？”太阳之子看了这个家伙一眼：“喂，是男是女的家伙，你说的是真的？”

    “…………真的。”

    太阳之子顿时来了精神，对邦弗雷和海怪喝道：“听见了没！你们都散开！我想办法把他弄下来一次！然后按照这位女士说的做！”

    黄金鸟翻了白眼。

    法克！开始叫我不男不女，现在听到我有办法，就喊女士了？！

    ·

    “别看了，快跑！”陈诺拉起还在看着远处战斗场面的瓦内尔。

    金字塔的右边，活死人大军已经从金字塔另外一侧的拱门里退了出去，然后从地面绕了过来。

    瓦内尔还用陈诺提醒？直接跳起来撒腿就跑。

    两人呼啸着在金字塔下狂奔，绕着金字塔一路跑，身后活死人大军一路追赶。

    眼看就绕着金字塔跑了一圈半了，瓦内尔忽然忍不住骂道：“哈维！你不是说你有办法对付这些活死人嘛？？”

    “对啊！”陈诺边跑边喊。

    “你的办法呢！”

    “正在用啊！这不就是嘛！”陈小狗理直气壮。

    瓦内尔差点眼珠子瞪了出来，一边狂奔一边喘息：“你的办法就是带着这些活死人兜圈子？”

    “对啊！”

    “这叫什么狗屁办法！”

    “这叫……爱的魔力转圈圈……”

    瓦内尔虽然没听明白，但是脸上的表情反应却很直接：你特么的又在逗老子？！

    ·

    带着活死人大军在金字塔下兜到第三圈的时候，瓦内尔觉得自己这次可能要被这个混蛋哈维坑死了！

    不，是“肯定”要被这个混蛋坑死了！

    也就身后这群活死人大军没啥脑子，只知道跟在屁股后面追，但凡有脑子的，分出一些人掉头，就把自己和哈维直接包围了。

    第四圈跑完的时候，瓦内尔扛不住了，他原本就力量压制后，方才的一系列战斗中又受了不少伤，此刻一口气战斗了这么久，又连续跑了好几圈后，就觉得胸腔火辣辣的疼，每一口喘气，都如同破掉的风箱一样。

    “我扛不住了！快想办法！”瓦内尔扭头朝着陈诺看去，这一看，瓦内尔眼珠子都差点瞪没了！

    人呢？！

    老子的同伴呢？！

    苏卡不列！！！！

    这王八蛋什么时候跑掉的？人怎么没了？！

    身后活死人沉默着追杀，瓦内尔大声痛骂着，又带着活死人大军跑了半圈，忽然抬头一看，就看见一个让自己恨之入骨的身影，坐在金字塔上十多米高的台阶上。

    真是那个狗里狗气的混蛋！！！

    一看之下，瓦内尔差点脑血管爆掉！

    这个王八蛋不知道什么时候爬到台阶上坐在高处休息了！

    就这么眼睁睁的看着自己一个人领着活死人大军跑圈！

    这也就罢了！

    你手上的香烟是怎么回事！！！！

    被瓦内尔发现后，陈诺讪讪一笑，飞快的手指一弹把烟头扔了，脸上切换出了关切热情的表情，对着瓦内尔就大声喊了一句：

    “达瓦里希！！快上来！！”

    瓦内尔心态崩了！

    达瓦里希？？？

    老子上来就弄死你啊！！！！

    不活了！！

    同归于尽！！

    都得死！！都得死！！！！

    ·

    【还有~】

    ·

