
    “他找来了什么帮手？”

    林辰的心不由一沉，原本最好的结果，是自己在阎霆前去对付曼陀罗树前，先去将曼陀罗树收入神狱塔带走，而现在看来，这是不可能的了。

    阎炜也没有隐瞒，老实道：“塑道境巅峰的恶魔猿。”

    林辰眼皮一跳。

    天阙星上，古老森林无数，被妖兽所占据的地方，并不比人类的疆域小上多少，强大的妖兽，也是不计其数。

    恶魔猿可以说是，最为有名的妖兽之一了。

    之所以有名，一是因为这种妖兽的血脉强大，生下来便是圣者境的存在，二是因为恶魔猿极度嗜杀残暴，而且拥有着非常可怕的战斗天赋。

    还有便是，恶魔猿掌控的是黑暗属性的能量，这相当于领悟黑暗法则的人类修道者，是很少见的。

    ‘没想到，这阎霆竟然能找来塑道境巅峰的恶魔猿当帮手，倒是有些本事。’

    林辰这下子，算是知道，阎霆哪来的底气去对付曼陀罗树了。

    按照火景天的说法，曼陀罗树为道境二品，不过它的实力，应该要比寻常灵魂道境二品强上一些，战力比大多数塑道境巅峰更强，不过还比不上塑道境大圆满。

    而阎霆本身便是塑道境巅峰，道境二品，再加上塑道境巅峰的恶魔猿，几乎可以说，有十足的把握对付曼陀罗树。

    “现在，立马带我过去曼陀罗树那边。”林辰俯视着阎炜，冷声说道。

    阎炜愣住，自己都说了，族长和恶魔猿去对付曼陀罗树了，这家伙竟然还要过去，他难道以为，他能够敌得过族长和恶魔猿？

    他承认，林辰的确要比自己强，可也认为，无论是阎霆还是恶魔猿，随便一个都能轻易杀了林辰。

    他实在不知道，林辰哪里的勇气，竟然还敢过去。

    不过，既然对方要去送死，自己何必拦着？

    “好！我带你过去！”

    林辰跟在阎炜的身后，没过多久，两人前方的地面，出现

    {本章未完，请翻页}

    了一道宽约一米，长达上百米的巨大裂缝，裂缝深处，漆黑一片，有隐约的风声传出来。

    “曼陀罗树在这下面，跟我来吧。”

    阎炜对林辰说了一声，跳入裂缝中。

    林辰没有迟疑，跟着跳了下去，身体不断下坠，片刻时间，林辰估计下落的距离已经超过了五百米，原来曼陀罗树在地里深处，怪不得火族的人怎么也找不到曼陀罗树在哪儿。

    ………

    漆黑的地底深处，传出了一声声爆响，还有尖锐的咆哮声。

    一颗上百米高，枝叶繁茂，主干上有着金色纹路闪耀的巨树，疯狂舞动着枝干，泛着金色光华的枝叶，犹如神兵利器，轻易将岩壁切割，将岩石打得粉碎。

    “忘恩负义的人类，借助我突破到道境二品，竟然反过来对我出手，我要将你杀了。还有你，臭猴子，给我滚开，去死！”

    巨树的主干上，竟是有着一张拟人化的年轻面孔，咆哮声沙哑、尖锐，满含悲愤。

    在这片空间，除了这颗巨树外，还有一个看起来四十来岁模样，一身紫袍的中年人。

    以及一只身高两米多，浑身黑色毛发的猿猴，虽是猿猴，却笔直站立着，一身钢铁般的肌肉，看起来和人类有着几分相似，面容很是凶恶。

    “既然你帮助我突破到道境二品，那干嘛不好人做到底？”

    阎霆笑道，“我将你拿去换取修炼资源，这一样来，我的实力就能突飞猛进。你放心，你被那些大势力得到后，他们一定会将你当做宝贝，不会杀了你的的。我也不害你的性命，只要你配合一下就好！”

    自私自利的行为，到了他的口中，好像是在为曼陀罗树着想。

    曼陀罗树气得不行，它虽然也有些智慧，但论嘴皮子，根本不是这狡猾的人类的对手，索性不再多说。

    枝叶如刀，遮天蔽日，对阎霆扫去，空间被轻易撕裂，发出一阵阵撕拉的bàopò声响。

    “斩空雷刃刀！”

    阎霆周身涌动

    {本章未完，请翻页}

    紫色雷电，手臂一挥，雷电化刀，如同风暴，和那些枝叶碰撞在一起，将许多枝叶都给斩断。

    曼陀罗树发出尖锐的叫声！

    “不要和它浪费时间，既然不愿意乖乖听话，那么就打到它愿意听话为止！”

    恶魔猿脚下地面崩塌，它冲天而起，跳到曼陀罗树的上方，手中的金属长棍夹裹着黑色的气流，一记力劈华山，对着曼陀罗树砸下！

    轰隆！

    黑色气流涌动，眨眼间形成了长达百米的长棍，带着可怕的毁灭气息，砸向曼陀罗树！

    “吼——”

    曼陀罗树突然发出惊人的咆哮声，一股股灵魂能量，犹如狂潮，拍向阎霆和恶魔猿。

    阎霆和恶魔猿同时变了脸色，曼陀罗树的枝叶攻击，他们不当一回事，不过对方的灵魂攻击极为可怕，他们不敢小觑。

    阎霆周身的雷电形成了一个巨大的罩子，将他围在其中，罩子表面，紫色的雷电如蛇般窜动，绽放光芒，抵御着那冲撞而来的灵魂能量。

    恶魔猿收回长棍，刹那间打出无数棍影，棍影犹如一面护盾般，将它护在身后。

    两人各自施展手段，抵挡曼陀罗树的灵魂冲击。

    于此同时，上千米距离外，一块巨石的后方，刚来到这里的林辰，屏气凝神看着远处的一幕，就犹如一只潜伏起来的猎豹，在等待着可以发出致命一击的机会。

    阎炜早就被他收拾一顿，然后收入到了神狱塔第一层。

    他有自知之明，知道现在的自己，还不是阎霆和恶魔猿的对手，不过只要保持着一定距离，加上自己隐匿气息的本事，再加上他们此时所有心神都在曼陀罗树身上，是不会注意到自己的。

    他前来这里，是抱着一丝侥幸的心态，心想着说不定可以来个螳螂捕蝉，黄雀在后。

    只是，眼见曼陀罗树似乎完全处于下风，根本没法和对方拼个两败俱伤，林辰眉头拧了起来。

    自己想要捡便宜的可能性，估计不大了啊。
