
　　天衍的速度非常的快，几招之内靠山再次的被打飞出去。

　　“江山，这是我最后一次问你，你的决定。”

　　江山看着另外两个在一边看着，知道今天缥缈宗的脸已经丢光了。

　　可是真的动起手来。缥缈宗的弟子一定会损伤严重的。

　　江山真的觉得太憋屈。怎么做都不对，都不行。

　　天衍也没有客气，捆仙绳直接的捆住了正道。残剑也过去捆住了靠山。

　　“江山,让缥缈宗这次参加勾结妖族的弟子出来吧，我也不说什么大义，你应该会清楚的。”

　　天衍都不削的问正道和靠山。

　　猎奇直接的过去，给他们身上拍上了一个阵盘，现在他们是任何法术都用不出来。

　　江山皱着眉头，沉着脸“缥缈宗所有弟子，有知道宗主动态的现在马上过来，如果瞒报，缥缈宗第一条刑罚给你留着。”

　　过了好一会儿也没有过来的。

　　天衍也不愿意在这里浪费时间，“江山，我知道你的为人，我也相信你，现在外面正在收拾多宝阁，还真的以为他们就能了？

　　你们宗门的事情就交给你了。你自己看着办吧。”

　　江山沉着脸，他气的都想杀了天衍了，现在看着这个情况，宗门还真的和多宝阁勾结了。

　　三人带着两人直接的撕裂虚空离开。

　　江山忍着怒气。看着后面的弟子们。

　　“参与这件事的主动出来。”

　　过了好一会儿出来三个元婴，四个金丹，筑基也有。

　　江山气的直哆嗦。

　　天衍带着两人直接的回玄天宗残剑和猎奇两个去宗门负责的地点。

　　毕竟多宝阁在繁星界可以说去无处不在的，就是因为这样，他们的野心才大了。

　　祝怀恩直接的出现在了多宝阁的总部，他的到来,让多宝阁的三个化神都出来了。

　　“怀恩道君亲临有失远迎了。”

　　没一会儿，痴迷也进来了，现在这里可是用的九阶大阵，想要得到外面的消息那是不可能的。

　　“两位这是什么意思？”

　　祝怀恩就是静静地看着他们,对面的三个非常的狼狈。

　　痴迷他们两个一样，平时都是不爱说话的人，两人就这样直挺挺的站着。

　　没一会儿出来一个年轻的人，其实也就是长相非常的具有欺骗性。

　　“两位这是什么意思？”

　　祝怀恩看着这个人出来，这下才动了。

　　两人都是化神，他们的战斗那是太有破坏性。

　　痴迷拦住了想要过去帮忙的化神。在他们战斗的时候他已经设下了阵法。

　　多宝阁精通阵法的化神嘱咐同伴，他想要上前，可是这个时候阵法已经形成了。

　　痴迷对付两个化神还是非常的吃力。不过还是在坚持。

　　祝怀恩也知道的。他加快了手上的动作。

　　对面多宝阁阁主化神修士通灵道君也不是白给的。想要快速的结束战斗也不可能。

　　痴迷在不知不觉中又困住了一个化神。

　　不过也坚不了太长的时间，还是要速战速决的。

　　祝怀恩一剑刺穿了通灵道君的丹田。

　　通灵道君没有想到会被这样打败，而且伤的还是丹田。

　　祝怀恩快速的用捆仙绳捆住他，而且还用了九阶困阵。

　　通灵道君的本事一般，但是多宝阁真的有太多的东西。就怕他有什么逃跑的宝物。

　　祝怀恩去收拾刚刚破阵出来的人善道君。

　　还是一样的废了他，也是一样的办法。

　　他就等着阵法外面等着红肖道君。

　　两人交战也是没有任何的悬念，可是说在繁星大陆祝怀恩的战战斗力绝对在前三的。

　　痴迷那里也是完全没有问题的。祝怀恩才过去想要带通灵离开。可是阵法里什么都没有。

　　他皱着眉头，这个通灵道君还真是跑了。幸好废了他的丹田。M.23sk.com

　　红肖道君和人善两个被他带走。

　　痴迷也是快速的结束了战斗，他给冯一云发消息，让他进来收多宝阁的所有的东西。

　　不可能会放弃，怎么也会壮大宗门的。

　　苏明没有想到会这样失败了,他感觉到灵力在大量的流失，也感觉生机也在流失。

　　“痴迷,杀我的业障你是背定了。”

　　根本就没有任何回复。很快他也到了玄天宗的暗部。

　　冯一云已经安排好了刚才送进来的两个两个化神，已经有专门的人去审问他们。

　　“他懂阵法，一直在阵法里审讯他。”

　　“是老祖。”

　　痴迷转身离开了，另外的地方也应该会顺利的。

　　慕天和余华平都在等着他。

　　“我觉得问不出什么来。”

　　慕天也点头，“就是通灵也不一定能够知道多少。”

　　其实这样做也是杀鸡儆猴吧，也让后面的那个老实点，多宝阁一下子少了四个化神，那真的伤筋动骨了。

　　余华平在不断的播放着传音符。

　　可以说他们出其不意的动作，真的让多宝阁受了重创。

　　后续的也不用几个大人物来操心了，余宗主就能解决。

　　祝怀恩就是担心自己的两个徒弟。他们陪伴了十多年，现在突然不在身边，他还真是适应。

　　苏媛媛一家现在正在休息。“娘，越是接近高阶魔的地盘越是不容易了。

　　不周山的魔灵花我提炼一下，这样可以遮掩咱们身上人类的气息。”

　　谭绍庭掏出了一个玉盒递给儿子，媳妇想的周到，他们夫妻空间里的东西都一样的就是怕出现现在的情况。

　　齐泓坐下来认真的提炼魔灵花。

　　两个时辰以后，都抹上了魔灵花。他们一家人没有感觉有什么，人修是感受不到的。

　　一家人再次的出发，现在路上发现的魔族已经完全不一样了。

　　现在已经是苏媛媛想象的那种魔族了。

　　他们一家人还收到了尊重了。现在已经明白了越是像人形的魔族，越是受到尊重。

　　他们一家也不知道原因。也是非常的有好处的，都会远远的躲着他们一家的。这样暴露的可能性就小了很多。

　　他们也是有语言的，不过就是一家人听不懂。

　　终于看到了城池了，进去都没有收到阻拦，还真是有优越性啊。大摇大摆的进去以后，真的开眼界了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1517收拾免费阅读。https://xs.23sk.com 