    范无救拉开了谢必安，冷眯寒眸，盯着纪由乃。

    “纪由乃，还记得吗？宣誓成为阴阳官之时，你说过会永远效忠于阎王、冥帝，效忠于冥界。”

    “记得。”

    “好，那也请你理解我与阿隐，我二人是蒋王最为信赖之人，方才的所作所为，也是不得已为之，该说的，我们都说了，但是现在开始，我所说的每一句话，都是以个人立场，只对你，而非因为任何人，听不听。”

    范无救郑重其事的望着纪由乃，言辞肃然。

    “听。”

    “我深知每一段感情，都是有血有泪，来之不易的，我与小白，历经千年，何曾不是艰难万分这么过来的，事实摆在眼前，很残酷，宫司屿的奶奶，害死了你父母，但是我个人觉得，每一个人，都是独立的个体，他奶奶，是他奶奶，他是他，只要宫司屿没害你父母，那么，他就是无辜的，其实根本没必要纠结，什么杀父母之仇，什么仇人的孙子，这对我们来说，并没有什么，你可以惩处那个叫沈曼青的女人，让她付出应有的代价，也可以幸福的和你爱的人在一起，我和阿隐，500鞭子还是受得起的。”

    听闻范无救一席话。

    纪由乃震惊了。

    她没想到，范大人……竟然会对自己说这么多肺腑之言。

    这个男人，她从来都觉得，他可怕，他冷酷，他没有感情，他是个根本不讲道理，从前对她严厉到不可理喻的混蛋！

    可是……

    他竟然告诉她，宫司屿是宫司屿，他奶奶是他奶奶，罪人会得到惩罚，可无辜的人，她依旧可以和他幸福呆在一起……

    “我不会为了怕挨500鞭子，而去阻止你和你爱的人在一起，你们……已经够不容易了。”

    话落一瞬，范无救的神情，已然铁血而无情，可他却突然伸出了手，轻拍了两下纪由乃的脑袋，就像个长辈，在鼓励自己一步步看着强大起来的孩子。

    “初见时，你纪由乃是个扶不起的阿斗，可如今，我以你为骄傲，想怎么做就怎么做，不用顾虑。”

    简直莫名其妙的……

    在听到宫司屿的奶奶竟是害死自己父母的凶手时，纪由乃还没鼻腔酸楚。

    可听了范无救这一席话。

    纪由乃竟……

    有点冲动的想落泪了。

    纪由乃破涕为笑，抹了抹眼角未流下的泪水。

    “无救兄是我们所有人中，最有担当之人，他说的话，自然我也是支持的，我灵世隐当鬼判府尹数千年之久，还从未被罚过鞭刑，也不知……那是什么滋味，倒是有兴趣尝尝。”

    拥有冥界最美容貌的男人灵世隐，话落，绝色一笑，予以理解。

    “干什么？我都没说会不会嫁给宫司屿呢，你们两个怎么就一副马上要回冥界受罚的样子了？”

    闻言，范无救和灵世隐相视一眼，惊诧，异口同声问——

    “难道你不嫁了？”

    纪由乃没回答。

    只是冷笑一声，美眸底尽是腹黑狠色。

    -

    距离婚礼还剩最后十几个小时。

    庄园内的婚礼前夕狂欢派对，热闹非凡。

    宫司屿和纪由乃两边的好友，全都集聚一堂。

    只是直到傍晚，宫司屿也不见纪由乃回来。

    他打了几十通电话给纪由乃，均是“无人接听”。

    窗外夜色渐黑，楼下的庄园晚会宴会厅中，那些纪由乃和他最亲近的朋友、伙伴还在欢快的喝酒畅饮，打打闹闹。

    但宫司屿却莫名的感觉到一丝不安。

    望着落地窗外渐渐消失的晚霞，他攥紧手机，转身，阴沉担忧的看向了身后的白斐然，“会不会是出事了……她说过很快就回来的。”

    “可能是纪小姐有事耽误了。”

    白斐然心里也没底，可是，却只能这么安慰着自家少爷。

    一旁，拜无忧也淡笑道：“主子放心好了，明儿个可是你和纪小姐的大喜日子，她不会这么没有时间概念，早上她还嚷嚷着要做最漂亮的新娘，明早要早点去酒店化妆穿婚纱呢。”

    然而，白斐然和拜无忧的安抚语，并未抚平宫司屿心底的不安感。

    没有亲手给纪由乃戴上戒指，没有完成婚礼仪式，他这一颗心，始终都七上八下的，尤其是看不到纪由乃在自己身边，他更是安全感全无……

    再有。

    因为瞒了纪由乃一些很严重的事。

    他心底有罪恶感。

    这股罪恶感，距离婚期越近，他心里就如一团乱麻，惶恐而不安……

    说好不会互相隐瞒，互相欺骗……

    可他呢？

    为了留住这个女人，为了自己的私心……

    “婚礼会场那边，都安排妥当，确定不会出差错？所有宾客和媒体，也都安顿好了？全是套房？酒店也包下来了，对吧？”

    宫司屿下意识望了一眼手机，几乎没一分钟，就要看一次，生怕漏掉纪由乃的短信，或是电话。

    “主子，都安排妥当！排场够大，什么都按照您的要求布置好了，您放心。”拜无忧拿出自己随身携带的笔记本，翻阅了几页，确保无误后，肯定道。

    “嗯，我去看看爷爷。”

    说完，宫司屿就独自离开书房，径自下楼，朝着宫铭毅的房间走去……

    -

    宫铭毅已经在宫司屿和纪由乃家，长居了有些日子。

    他身体在一点点恢复，精神也很好。

    这会儿，正在房间的落地镜前，试着自己的红色唐装。

    这是为了婚礼特意定制的。

    附身在木偶身体中的舒云，正在替宫铭毅整理衣装，贤淑温柔，像个大家闺秀一样，婉柔动人。

    宫司屿进了门，随将门锁上。

    似心底有罪恶感，挥散不去，又无人诉说，无人吐露。

    他甚至因为心虚，害怕纪由乃迟迟不归，是因为他隐瞒的那件事，被她给知道了。

    最终，他“噗通”一声，跪在了自己爷爷面前。

    俊美绝伦的脸上，满是沉痛和凝重。

    “爷爷！”

    宫铭毅炯然威严的眸光，定在宫司屿身上，眼底笑意不见，拧眉。

    “司屿，你这是做什么？”

    “爷爷，我瞒了心肝一件事，为了可以娶她，我没有告诉她，但是现在我才发现……我似乎做错了，爷爷，我心里有罪恶感，可我不能承受失去她的后果……”

    宫铭毅闻言，心惊，颤颤巍巍走至宫司屿面前，没让宫司屿站起来，让他继续跪着，满眼的愠怒！