    第359章 此一时彼一时

    “今晚这里可有什么名堂？”姜成德喝了一杯酒问道，“你们神神秘秘的喊我过来。”

    “姜老大，我们就知道你还不知道。这次莺燕楼有几个西域美人，今晚第一次接客呐，还都是雏儿，嘿嘿，老大，这样的大事岂能少了你？”

    “西域的？”姜成德双眼一亮道，“真的？”

    “岂能有假？听说人数不多，不少人都盯着呢。”

    “哼，谁敢和本少爷抢？”

    “还不是那几个家伙，我过来的时候看到崔楚那家伙已经带着一伙人先到了。”

    姜成德的脸色微微一沉。

    在洛阳，能够让他们姜家也稍微忌惮的，除了安平公主府之外。

    那就是崔府这些势力了。

    由于姜家想要拉拢他们，一般是不会去得罪他们。

    只是他和崔府等几家的子弟关系一般，有时候还会争风吃醋，在青楼抢女人那是常有的事。

    “哼，这次一定要压他一头。”姜成德冷哼一声道。

    “就是啊，上次那小艳红就被他拔了头筹，这次我们不能让。”

    听着这些家伙的话，崔游心中一阵厌恶。

    不过他也清楚，这些家伙平时就是吃喝玩乐玩女人。

    在这些上面较劲，争一些所谓的面子。

    “那我们出去瞧瞧，外面热闹起来了，那西域美人怎么也得出来露个脸，让本少爷看看是否值得去争一争。”

    姜成德这伙人很快便出去了。

    这倒是让崔游眉头微微一皱，出去的话人就更多了，一旦姜成德身死，立即就会被发现。

    不过，这也不是没好处，那就是人越多，想要追查凶手难度就会越大。

    崔游发现姜成德他们汇聚到了青楼后院的一处占地不小的花园中。

    这花园中间有一处空地，而周围地形稍高，有亭台楼阁，中间用连廊连接。

    身份地位尊贵的，一般是在亭台楼阁中有桌椅。

    其他身份稍低一些的，就站在连廊中观看。

    现在有不少青楼女子正在花园中间的空地上跳着勾人的舞蹈。

    崔游最后落到了一个阁楼的屋顶，将自己身子掩在了角落，不会被下面的人发现。

    姜成德离他不远，实在是姜成德边上没什么合适的藏身之地。

    在这里，崔游想要杀姜成德还是容易的。

    他想好了，等下那西域美人出现的时候，这里肯定会一阵骚动。

    到时候自己再出手击杀姜成德。

    “恩？”崔游脸色一动。

    前方连廊传来了一阵骚动，他发现拓延勿也过来了。

    他带着手下护卫过来，那些护卫将前面的人直接推开，有些粗暴。

    在这里的，哪怕是在连廊的人，身份地位也都不低。

    可看到拓延勿的样子后，不少人骂了两声，也就没有什么继续的动作。

    “拓延勿最近嚣张了许多啊。”姜成德身旁的一个人说道。

    “他当然嚣张了，这不是鲁山安在洛阳嘛，有了大靠山，那就不一样了。想当初，他想要和我们一起，那种低声下气的样子真是历历在目啊。”

    “此一时彼一时，现在他可瞧不上我们了，哦，姜老大，我可不是说你。”

    “一个外族罢了，真当自己是个人物了。”姜成德冷哼一声道，“咦，朝这边来了？”

    姜成德有些意外地盯着拓延勿，只见他带着人直接朝着自己这边过来，令他有些意外。

    “啊哟，王子殿下，这里真有人了，您瞧瞧，这不姜大少爷早就在这里了嘛。”老鸨想要拦下拓延勿，可她哪拦得住。

    只能一路劝说，直到到了姜成德面前，拓延勿也没停下的意思。

    “这里的位置不错。”拓延勿没有搭理那老鸨，打量了这处阁楼一眼道，“姜老弟真是好眼光。”

    姜成德的脸色微微一沉。

    这家伙在自己面前装大？

    平时其他人见到自己怎么也得喊一声姜老大或姜少爷的。

    能喊姜老弟的，洛阳城可没几个人。

    这几个人绝对不包括拓延勿。

    他是看不起拓延勿的，河族只不过是一个外族罢了，这里是洛阳，算什么东西？

    而且拓延勿刚到洛阳的时候，先拜访崔家等势力，让他心中对拓延勿就有些意见。

    所以他和拓延勿并没有什么交情。

    “我的眼光向来很好。”姜成德淡淡地说道，“没事的话，你自己另找地方吧，这里坐不下了。”

    拓延勿哈哈一笑道：“坐得下，坐得下。”

    这话让姜成德眉头微微一皱。

    这家伙怎么会如此不识趣，自己明显是不欢迎他的。

    这么死皮赖脸的，是要刻意接近自己，巴结自己？

    “这里没你的位置。”姜成德身旁的一个人出声道。

    他们对拓延勿还是很有意见的。

    毕竟拓延勿刚到洛阳的时候，对他们也是很恭敬的，还送上了不少河族那边的特有的稀罕物。

    可后来，这家伙就越发不将大家放在眼里了，尤其是鲁山安来到洛阳后，他更是在洛阳有些横行无忌了。

    “姜老弟，有些人没资格坐在这里。”拓延勿说话间便给他身旁的护卫使了个眼色。

    还未等姜成德身旁的小弟们回过神，他们便被拓延勿的护卫给拎了起来。

    他们的护卫显然不是拓延勿的对手，而姜成德的护卫因为对方不是对自己少爷动手，自然也就没出手。

    还有就是姜成德也还未发话。

    当然，他们心中也清楚。

    拓延勿和鲁山安有关系，他们倒也不好和他发生冲突。

    一旦发生冲突，事情闹大，自己这些护卫回去恐怕也是罪责难逃。

    所以多一事不如少一事，反正自己少爷没事。

    “姜老弟，这些家伙还是让他们站到下面的连廊吧？这里不适合他们。”拓延勿笑道。

    “拓延勿，你这是什么意思？”姜成德手一拍桌子，站起身喝道。

    “能有什么意思？”拓延勿笑道，“就想和姜老弟交个朋友，至于这些家伙，就不用在这里打搅我们了。”

    拓延勿这次倒不是针对姜成德，主要还是为了报复他的这些小弟。

    他也听说了，近些天，这几个家伙没少在外面说自己的坏话。

    现在趁着这么多人在场，自己这么做，那就是灭灭他们的威风，让他们颜面扫地，对他们来说就是一种莫大的羞辱。

    他可不认为姜成德真的会为了这些所谓的朋友和自己交恶。

    现在他们姜家也是想要争取鲁山安的支持。

    拓延勿有些狂妄的想，那差不多等同于想要争取自己河族支持。

    毕竟自己河族和鲁山安是一条船上的。

    (本章完)

