    我已经从盘绕在钱其贵家门口的阴气上，看出那是一种纠结不散的冤气，也就是说，钱其贵死得非常蹊跷。

    不管是谁，是人都怕死。

    一个人在不想死的情况，却被强制而死，从而也就形成冤气。

    而这种冤气是最容易化煞！

    我对身边的王驼子说道：“你前去看看，如果确定是钱其贵死了，顺便打听一下他是如何死的！”

    王驼子听了，连忙点头答应了。

    人家亡了人，王驼子也不能空着手过去。看来他早有了准备，从包里取了两刀黄表纸，还有一个白纸包。

    将近半个小时后，王驼子赶回来了。

    王驼子一见到我面，就忙着说道：“小兄弟，的确是钱其贵死了！”

    “他死得非常反常，我听旁边人说，今天上午他好像要出远门的样子，赶到了车站等车子，正做在候车室里，突然发起了疯，找了一根铁棍，使劲往自己头上砸，一直砸得脑浆迸裂，倒地而亡！”

    冯青竹在一旁听了，吓得脸变了色，说道：“他是不是偷了孙家文的尸体，被孙家文的魂缠住，这才将自己砸死了？”

    这姓冯的真的被吓狠了，钱其贵的死，让他立马就想到了孙家文。

    我摇了摇头说道：“如果是孙家文作的祟，钱其贵是走不出太平间的，向他下手的，应该另有其人！”

    “现在我们找个地方休息一下，到了晚上再过来，到时我把钱其贵约出来谈一下，相信孙家文尸体的下落，以及是谁向他下手的，一切都会真相大白！”

    冯青竹一脸错愕地向我问道：“小子，你别信口开河好不好，这钱其贵已经是一个死人，你怎么约他出来啊？”

    想必这家伙对我索回二十万的银行卡，一直是耿耿于怀，对我的称呼总是一口一个小子。

    我冷冷一笑，道：“我当然会有自己办法，约他从棺材里出来的！”

    我们一行人又坐到了车上，冯青竹拉到了一家比较豪华的酒店里，还给我们开了休息的包间。

    反正这些花费都由学校包销，他也乐得跟在后面享受一下。

    中午的时候，冯青竹安排了一桌子菜，很多我平时都没见过的，我对孙家勇说，人是铁，饭是钢，要想活下去，身体不能垮，一定要多吃。

    这几天来，我估计孙家勇水米都没沾牙，人瘦了一层。

    他听我这么一说，点了点头，难得从脸上挤出一丝笑意来，说道：“十三，你说的不错，我听你的！”

    “大家要不要喝点酒？”这时，冯青竹问道。

    孙家勇说道：“那就来一点吧！”

    我知道孙家勇平时是从来滴酒不沾的，此刻他想喝，估计纯粹是精神上的需要。

    在家里的时候，我经常陪爷爷喝一点酒的，半斤酒还是可以对付的。

    冯青竹立即让服务员送来了两瓶白酒。

    这一餐饭大家吃的都很尽兴。

    回到房间里的时候，孙家勇倒在床上就睡着了。

    趁着这个时候，我取出了手机，打了一个电话给爷爷，将这里所发生的一切事情告诉了他。

    同时，我也把自己的打算告诉了爷爷。

    “孩子，你做的不错！”

    爷爷在手机那边又叮嘱我道，“我知道你到了晚上想借用请鬼咒，约钱其贵出来与你交谈。”

    “不过，你一定要注意使用请鬼咒的方式，如果方式不得当，反而会遭到反噬，被鬼煞伤了身子！”

    我笑着说道：“爷爷放心，我会注意的！”

    “对了，这一大上午，村里有没有其他意外发生啊？”

    听我这么一问，爷爷声音低沉了下来，说道：“村西头的赵贵香和杨辣子两个女人都死了，死的方式和大嘴婆一模一样，都是自残的！”

    “早在柳小眉被发现怀孕的时候，这两个女人都骂过她的！”

    “只是她们趁一时口舌之快，没想到给自己埋下了如此大祸！”

    爷爷又叹道：“我已经和这两家人打了招呼，在胡来财的废屋基那里建一个临时火化炉，骨灰暂时都存放在村部一个空屋子里。”

    “等把后山的邪煞解决了后，再葬到那里去！”

    对于赵贵香和杨辣子，我都很熟悉，嘴快得像刀子，但人不算坏，据我爷爷说，我生下来那两月里，喝过她们多次送来的奶水。

    我和爷爷聊了一会，就挂了手机，彼此的心情都不好。

    也不知道能在什么时候，想出一个办法彻底解决后山的邪煞。

    临近傍晚的时候，大家在酒店里又吃了一顿饭。

    这次因为我要办事，没再喝酒。

    天将黑时，我们坐上了冯青竹的车子。

    到了钱其贵所在的小区门口时，天已经黑透了，破旧的小区内没有几盏路灯，灯的光线也差，整个小区看上去影影绰绰的，阴气特别重。

    一些蝙蝠在路灯前上下飞舞。

    我对孙家勇等人说道：“你们就守在这里，别和我一道去了，接下来的事情我一个人就行了！”

    “我能不能和你一道去看看？”王驼子好奇心满满地问道。

    毕竟他在医院的太平间里工作多少年了，胆子比一般人要大许多。

    我笑着说道：“你去可以，但事先我有一个条件，如果你看到了什么，你千万都不能吱声，一旦惊了鬼，就坏事了！”

    我这并不是吓唬王驼子，钱其贵冤气重，几近化煞，被我用请鬼咒强行请出棺材，难免心怀戾气，一旦被惊了，一定会反扑。

    到时倒霉自然是王驼子。

    听我这么一说，王驼子吓得顿时说道：“那我还是不去了，毕竟正事是第一，我不能耽误你办事！”

    冯青竹和孙家勇更不敢下车了。

    来时，我就准备了两刀黄表纸，和六百块钱的白纸包。到了钱其贵家，我自称是亡人生前的朋友，过来看一下。

    能在这么迟的时间段前来吊丧的，大概我是唯一的了。

    接待我的应该是钱其贵的儿子。

    我听王驼子介绍，钱其贵生前根本没有什么朋友，前来办丧的主要是从小就被别人领走的两个儿子，他们是看在可怜的瞎子妈妈面子上，才过来的。

    至于来的其他人，都是瞎子女人娘家的人。

    我把带来的黄表纸和白纸包，都交给了钱其贵的儿子。

    屋子正中摆了两张长条凳，一口黑漆麻乌的棺材正架在上面。棺材头放了一张钱其贵的遗照。

    看那钱其贵长得倒也等样，四方脸，剑眉虎目，唯独眉心上面生了一颗黑瘤子，压在印堂上，这在相学上，被称作霉痣，表明其人一辈子走霉运。

    我身上带的布袋，可以算得上是百宝袋，里面什么东西都有。

    我从袋里取出了三枝请魂香，点燃了，朝着钱其贵的遗像拜了三拜，插在了香炉中。

    然后我左手捏了一个印诀，悄声念起了请鬼咒：“天长水，地长水，金长水，三水并一水。”

    “叫大鬼，请二鬼，四个小鬼把磨推。正推正转，倒推倒转，如若不转，压在阴山下面，寄骨千年不许出世，南斗六郎，北斗七星，急急敕令!”

    “敕！敕！敕！”

    噗！

    我刚刚念罢，从棺材缝里爆出一道黑烟！

