    只见孟拓手一发力，将黄四娘搂在怀里，黄四娘也不留神就这么被孟拓抱住，脸上通红

    “快放开，傻鸟，你，你，”不像以前那样重拳警告，竟是粉拳拍着孟拓的胸口，

    “不放，再也不放了，都十多年了，可说抱了一下。”

    孟拓也是死皮赖脸，就这么抱着不放手，这时在门外偷听的月涟漪几人一不小心把门推开，发现了这一幕，都是脸上洋溢着祝福的微笑，这可给黄四娘羞的不行，猛地击打孟拓，推开站在一边，手上呼扇着，喘着粗气。

    “哎哟，你要打死我啊你！”

    “哼！首领不理你，你就调戏我！简直花心大萝卜！”

    孟拓靠了起来，摸着胸口，

    “刚才迷离之际，听见先生问你喜欢我么？我没听见，你说了什么啊。”

    黄四娘一听，又是跺脚，

    “不算不算，是为了救你才。。。。。”

    “我喜欢你，从来到暗城就是。”

    孟拓打断黄四娘的话，说了这些尘封已久的真心话。黄四娘也是一愣，随即，望了在场几人，又看着月涟漪，月涟漪微笑着点了点头，九儿夜叉都是。

    “原来，你们都在瞒着我，你们还当不当我是四姐了！”这时灵动的月渐隐调皮的说：

    “四姐夫，你快劝劝四姐别生气了。”这句话给四娘说的又是脸红，娇嗔道：

    “你，你这小丫头，这么小懂什么。”

    大家都笑了，影中也笑了笑，又望着窗外的天空，又有乌云从北方飘来，神色一沉。

    “变天了。”

    。。。。。

    幽林数十里外的一处平原，一行六人在走着，

    “我记得以前前往暗城，有一片幽林来着，这怎么都光秃秃的？啊，部长，不会走错路吧。”

    一个身后背着一把巨剑的高大年轻男子说着。

    “高飞，你这一路话就没停过，不累么？”

    在最前面的一个婴儿肥的戴眼镜的可爱少女调侃着年轻男子，也就是高飞。

    “哇这从鬼谷一路走着也有千里了吧，连个交通工具都没有，特别无聊，还不就说说话呗。”

    “嗯，好久没走这么远了，空气清新，走走，锻炼一下我这老骨头。”

    一个头发银白，却看起来十分年轻精神的中年人做着扩胸运动说着。

    “我比较同意白叔的看法，活动下也是可以的，尤其是年轻人。”

    一个比较知性眉宇精神，简约短发的漂亮女人说着，走在第二位置。

    “路没有错，只是幽林没了。”

    一个身穿黑袍的额头刻“仇”字年轻男子默默的说着。

    “小仇说的没错，幽林消失了，暗城是进入异世界的必经之路。”

    走在最前面的人说了话。

    一身气度不凡，行了千里仍然没有任何乏累的感觉，下巴略有胡渣，脸上棱角分明的质感，一双暗红瞳仁英气逼人，这就是高飞口中的部长。

    行了几步，突然摆手示意停住脚步，几名成员也听到动静，机警起来，部长闭上眼睛，竟然凭空消失！

    出现在数千米外的七个人面前，拦住去路，

    那七人，有一个女人胳膊上进行了包扎支架，正是七鬼盗。

    领头中年人见眼前毫无征兆的出现这么一个人，也是一惊，抽出弯刀，

    “什么人！”

    “噢？使徒的七鬼盗，久仰大名，你们来暗城做什么？”

    领头见面前的人知道自己的身份，慌了神，其他人都把刀抽了出来。

    “原来是来偷东西，还是偷暗城鹰王的东西，那么请交出来吧。”

    “什么！”七鬼盗一惊，眼前人似乎看透了自己的内心，不免心生惶恐，领头人脸上冒汗：

    “你，你，难道是天魁的十二宫之首＿读心千城阳！”

    千城阳微微一笑摆了摆手：

    “只是个上班人，没多大本事，鹰王是我的朋友，烦请七鬼盗交出盗取之物，我好还给朋友。”

    “哼，若是不还呢，eng？”七鬼盗首领见千城阳手中卷轴，正是他们盗取的东西。

    “你！什么时候！”

    “额，我看七鬼盗这位朋友身上有伤，不便打扰，就不阻拦各位道路了。”

    随即瞬间消失，剩下呆如木鸡的七鬼盗，

    “老大，怎么办？”

    “还能怎么办，这号人物不是咱们几人能惹的，先回去领命。”

    于是七鬼盗只得迅速离开。

    千城阳拿着卷轴回到成员面前，说了说：

    “现如今，图腾，使徒，都已经来过暗城了，也不知道那位躲过图腾残肢令的高手还在不在暗城，好想见一见。”

    成员们见事情解决，也没有多问，接着赶路。

    。。。。。。

    影中回到酒馆，孟拓想留影中多待一段时间，

    “阿拓，这些天给你添麻烦了，既然现在也没事，就该去异世界了。”

    “好吧，先生，额，都是我不好，把你送给我的东西弄丢了。”

    “也没什么东西，丢了就丢了吧，等以后在给你带，走了，要跟四娘幸福快乐哟。”

    影中罕见的调侃着孟拓，孟拓憨憨的笑。在影中这数千年岁月之中，孟拓算是他珍重的朋友之一，如同孩子一般。

    影中轻轻的关上了酒馆的门，两袖清风的插着兜，走出暗城。

    千城阳一行人到了暗城门口，影中默默的插着兜与千城阳相对走过，走向接近于异世界北暗城环山路。

    千城阳停下脚步，顿了一顿，又接着走，

    “是错觉么？我听不到那个人的心声。”

    “城阳，怎么了？”在千城阳旁边的短发女生问。

    “我没事，长玥，跟总部联系过了么？”

    “嗯，联系过了，能赶到。”宫长玥说。

    千城阳点了点头，走了一阵，走到了，海东青酒馆，推开门就进。

    “哟哟哟！看谁来了，大老千！！”孟拓本来一脸不开心，突然看见千城阳，又开心了起来。

    “你怕是又想挨打了，秃鹰。”

    随即又是相顾一笑来了个久违的拥抱。

    相继与孟拓打了招呼坐下，千城阳问：

    “怎么？残肢令看来没有波及到南暗城，只是幽林成了废墟。”

    “嗯没错，不过你来的可真不巧啊，我以前跟你说的先生才离开不久。”

    “噢？你口中的先生莫非是。。。。。”

    “嗯，他就是图腾残肢令的目标，影中先生。”

    场上人不禁有了惊讶的表情。

    “对了，老鹰，这个是你丢的吧？”千城阳没有说与影中见了一面的事，千城阳递给孟拓从七鬼盗手中拿回来的卷轴，孟拓一把手拿过来，

    “诶，怎么在你这里啊，不是被盗走了么？”

    “路上遇到使徒的七鬼盗，就拿了过来，你还会被他们偷走东西，身手肯定差了。”

    “嘿嘿，多喝了几杯，着了他们的道，这次来暗城，有事？”孟拓问。

    “异世界异会会议即将展开，天魁作为正义组织需要进行维护会议正常开展。”

    千城阳知道这是机密，但是孟拓并不是外人。

    “哇，十年一度的异会会议又要开始了，看来世界秩序又要发生改变。”

    孟拓与千城阳相视一笑。

    。。。。。

    影中停止缩地成寸法，来到这异世界入口前，

    这个入口如同一个结界，普通人无法进入，强行进入会有生命危险，这也是半世界与异世界的分隔之界。至于维持这个结界的人，以后再说。

    影中摸了摸下巴，看着异世界结界之门，说：

    “胡子忘了刮。”

    随即脚尖轻点，跃入大门之中，结界之门如同湖水一般，生出层层波纹。影中进入了异世界，没了踪影。

    (未完待续)无法之地，结束。

