    “哈哈哈，我宋某人又C位归来啦！”金色男子踏出漩涡后，在虚空中大喊。

    “陛下，请不要大声喊叫，动作太大，金漆会掉。”在他身后的漩涡中，有一个头戴王冠，袖口如同有两轮火焰烈日的男子，微笑着提醒——这层金漆才刚刷上去，还没干。

    这位出声提醒男子乃是远古天庭四方大帝中的‘西方大帝’。

    金色男子：“……”

    原本登场的气势，一下子就被拦腰截断。

    随后，金色漩涡中又有一位身着寒冰战甲，银发飞舞的长生者浮现，出声道：“临时决定使用这具半身真的没问题吗？这个半身的强度只是八品左右，可禁不起你折腾。你小心一些，别弄坏了它。特别是这具半身中的几个重要器官，来历非凡，千万要保护好它们。”

    这位是另一尊北方大帝——现实中的北方大帝已经借着宋书航的复活笋叶复生，从‘天帝’的道中解脱，获得自在逍遥。

    但不知为何，在这金色漩涡中却还有一位‘北方大帝’存在，同样拥有长生者战力。

    而且，现世中复生的北方大帝，似乎也知道这另一位‘北方大帝’的存在。

    虽然是另一位北方大帝，但他同样很看中宋书航，言词中无不在提醒金色男子不要弄坏宋书航的半身。

    “放心吧，虽然这具半身只是八品左右强，但使用它我才能发挥出全部的力量。以往我借用你们的备用肉身出来，一身实力会受到限制。特别是剑修的身躯，和我天生相冲，一身实力十成只能发挥出一层，有时候连一层都发挥不出。”金色男子解释道。

    他出手捕捉宋书航的‘半身2号’并不是蓄意，而是临时起意的行动——本来他是准备再次借助和他匹配度最高的‘佛门不灭身’长生者之躯外出行动。没想到在他准备借用肉身出世的瞬间，宋书航的半身2号突然跨空间而来，落在金色漩涡的出口。

    这简直是冥冥中的天意安排——或者说，可能是白前辈的幸运在冥冥中发挥着作用。毕竟送宋书航的半身2号飞遁送货过来的，正是白前辈的一次性飞剑?破小黑屋版！

    对金色男子来说，再也没有比宋书航半身更适合他登场出世的肉身。于是，他毫不犹豫改变了计划，将半身2号捕捉进来，为半身2号均匀的刷上了一层金漆！

    “霸宋玄圣此时应该正处于7晋8境界吧，他这个时候将半身从‘天劫世界’中送出来……莫非是为了不留遗憾？毕竟八品玄圣后，修士就会绝育。”这时，又有一位长生者从金色男子身后踏出。

    这是一位双手上系着勾魂锁链的男子，乃是远古天庭的长生者‘勾魂大帝’。

    他和西方大帝一样，都是上回宋木头和天帝交锋，从天帝手中为他们夺取到了‘自由’的长生者。

    “若真如此，宋木头你就打断了霸宋玄圣的计划……他若无后，你便要负起责任。”第四位‘长生者’浮现，这是一位长生者仙子，蟠桃果仙子。

    当初宋木头为救楚阁主第一次登场时，身后的金色空间中一共有七尊长生者，一字排开。当时除了北方大帝外，其余六位长生者的‘道’都不完整，受到天帝‘道’的限制。

    后来宋木头和天帝的正面交锋，从天帝的‘道’中解脱了三位长生者，余下的三位长生者陷入石化状态——他失败了，失败的代价便是那三位石化的长生者被天帝带走，仅余下道种，至今下落不明。

    那次，是宋木头距今为止的最后一次痛哭。

    “嘿，你们能想到的，以为我会想不到？”宋木头得意道：“我早就在接手这个‘半身’的时候，就利用生命系长生之道，将生命种子保存了一部分下来。等到时候归还肉身的时候，我会顺手将这部分用生命之道保存的‘生命种子’贴上标签，还给霸宋。只要他懂得利用这些生命种子，就不用担心无后的问题。而且，你们别忘记……我现在掌握着‘生命系’长生之道。只要有我在，无须担心八品玄圣绝育的问题！”

    “等下……你为什么会想到抽取生命种子？难道你在刷金漆的时候，将霸宋玄圣的小老弟给切了？”北方大帝面无表情地问道——他是面冷心善的类型，不笑的时候他一张脸无论从哪个角度去看都充满着冷酷的味道。但当他一笑时，就如同寒冰融化，春天来临。

    “怎么可能，我也是有原则的好吗？”宋木头摆了摆手，而且他又没有切小老弟的爱好，上回也只是脑海中浮现一个念头，并没有真的对自己的小老弟出手。

    而且，相比于切小老弟这种低级的手段，他有更多的手段和法术令自己的金漆刷的更均匀——他的骚操作可多了。

    “走了！”宋木头轻轻一挥手，身后的金色漩涡缓缓关闭。

    北方大帝two、西方大帝、勾魂大帝、蟠桃果仙子，四位长生者紧随于他身后。

    “要去见见楚阁主或是金龙始祖吗？”西方大帝双手揣在自己宽大的袖子中，微笑着问道。

    宋木头：“……”

    “楚阁主的状态一直没有恢复吧，她用自己的‘道’孕育出了楚阁主two。”蟠桃果仙子补充道：“至于金龙始祖，她的复活手段还在神秘岛上，等着某人过去，将她吻醒吧？”

    “为什么你知道的这么多？”宋木头哭笑不得。

    “那先将金龙始祖复苏吧，她的战力在我们远古天庭都是数一数二的。如果此行有她相助，把握能更大。”勾魂大帝冷静分析道。

    金龙始祖可是远古天庭的老牌长生者，完整状态的她战斗力极强，是宋木头当初在远古天庭的大靠山。

    宋木头轻轻摇了摇头：“不要唤醒她……她曾经守护了我太久太久，这一次，到我去守护她了。”

    说罢，他伸手打开一个空间之门。

    这扇空间之门通往一处古怪的诸天万界世界。

    这是一个混沌的世界。

    在这世界的中心，有无数流动的液态金属。