    话音落地一瞬间，萧云“咚”的一声，一拳重重的砸在了旁边的桌子上，既震惊，又愤怒地吼道：“什么？！这两个王八蛋！雪儿……雪儿她没事吧？！”

    那一男一女两个警察相互对视了一眼。

    从这个小伙子震惊愤怒的反应来看，他似乎的确是压根不知道自己的女朋友跟着这两个二世祖去了酒吧。

    “你不要紧张，她并没有被下药。那被害人离开后消失了两个小时，药一直在他们身上，而酒吧里他们一群人玩嗨了，到买单的时候才想起来去找人。”

    闻言，萧云似乎是松了一口气，脸上突然挂起了一抹苦笑，说道：“警察同志，不瞒你说，我和我女朋友这两天闹矛盾了，我觉得她可能是工作压力太大了，想让她冷静一段时间，也就没去打扰她，没想到……没想到……唉！”

    见萧云一脸痛心的模样，年轻的那个女警察不由得对他起了几分同情，毕竟，自己大晚上的在仓库装卸货物，自己的女朋友却跑去跟别的男人喝酒，实在是惨！

    她当即上前轻轻碰了碰那个男警察的胳膊，朝他递了个眼神，示意他可以收工走人了。

    虽然，这个案子因为周家一直在背后施压，他们也是急得焦头烂额，可眼前这个小伙子，无论是他的反应，还是说出来的证词，都跟他们之前了解到的情况没有什么区别，明显就是一个无辜的人，就算继续刨根问底下去，也不会有什么突破口的。

    就在这时，那个男警察的手机突然响了起来，他连忙接听，神色严肃地“嗯嗯”了几声，不一会儿，紧皱的眉头便舒展了开来，似乎是听到了什么好消息一般。

    挂断电话后，那个男警察当即转过身来，直接对着旁边的女警察将电话里的情况简单地说了一遍。

    “局子里有消息了，刚才在边境查到有人想要偷渡，被发现后丢弃东西落荒而逃，而他们扔下的东西，正是装着受害者丢失的器官的恒温箱！”

    女警察一听，当即像是松了口气般，笑道：“看来，这次的事应该就是单纯的器官偷盗案件了，我估计跟仇家的报复关系不大。”

    萧云见这男警察，当着自己的面就把事情进展跟同事说了，似乎也不顾忌自己就在旁边，眼珠一转，便估摸着对方十有八九是把自己从嫌疑人的名单里彻底剔除了。

    “嗯，接下来有了头绪倒是省事儿了。”男警察点点头，转身又看向萧云，伸出右手笑道：“萧先生，谢谢你刚才的配合！如果后续我们还有什么需要，可能还会再来麻烦你，希望你能继续支持我们的工作！”

    萧云点点头，一脸好奇的模样，八卦兮兮地问道：“偷器官的人跑了吗？那两个受害者丢的器官……是肾吧？之前我在市一院呆过，当时有个尿毒症病人，情况很不乐观，只能换肾，但是愣是找不到肾源，最后只能一直做透析，可惨了！”

    男警察一听，撇了撇嘴说道：“具体的案情，等案件侦破之后，自然会有公开说明的，现在不关你的事，你就别东问西问的了！”

    萧云被这一声斥责说得耳根一红，讪讪地笑了笑，送二人离开了医馆。

    坐上警车后，女警察感叹道：“看来这个小医生的确是无辜的，我觉得他也太惨了，自己在忙活创业的事情，女朋友却跟他闹矛盾，跑去跟两个二世祖喝酒！”

    男警察说道：“现在一切都还没有水落石出，不要妄下定论！”

    女警察嘟了嘟嘴说道：“我看他反应都很正常，如果这都是他演出来的，那就只能说明这个小伙子不仅狡猾，心理素质还极高，不容易攻破！不过，你也看到他那副老实模样了，他可能是那种人吗？”

    男警察没有回答，只皱了皱眉，便发动汽车驶离了知子医馆。

    萧云站在门口，看着那辆警车消失在街道尽头，终于才松了口气。

    他迈着沉重的步子走回医馆里，坐到座位上，眼神里缓缓地浮起了一抹狠厉。

    那两个王八蛋，竟然敢对林雪儿下手！

    有钱有势又怎么样？还不是保不住自己的两颗卵蛋！

    一瞬间，萧云猛地意识到，他的内心似乎有什么东西正在一点点地改变着。

    以前的他，总是一忍再忍，可以说是一个十足的烂好人、活菩萨。

    可现在……

    人不犯我，我不犯人；人若犯我，礼让三分；人再犯我，斩草除根！

    ……

    当天晚上。

    萧云和母亲萧贞静正坐在客厅里看电视。

    新闻频道的美女主持人，正操着一口标准的普通话，播报了一则令人啼笑皆非的新闻。

    “……两名受害者被盗的器官已经找到，据悉，此次事件为境外人士潜入作案，后续警方将对该团伙展开深入调查……”

    电视画面里配着的，是几位民警在边境找到恒温箱的照片。

    萧贞静一边吃着瓜子，一边感叹道：“不得不说，现在警方的办事效率还真是高！今早凌晨发生的事儿，晚上就有眉目了，真是辛苦他们了……”

    萧云没应声，而是直接掏出手机，上网搜索了相关的内容，当看到各大论坛里的各种帖子，一瞬间，他就来了精神。

    尽管电视台报道事件的时候，给周立新和李君浩两人的脸都打上了厚厚的马赛克，可要么说现在的网友卧虎藏龙，短短一个白天的时间，就有网络大神将这两个二世祖的身份信息全都扒了出来！

    萧云津津有味地看着网友挖出来的各种黑料，一边看一边在心里嘀咕，这黑料的力度不够啊。

    就在这时，他突然发现，有一个网名叫“讨一个公道”的网友，在某大平台上发布了一则惊爆眼球的帖子。

    帖子里详细记录了这位网友曾经是如何被周立新下药糟蹋的过程。

    一石激起千层浪。

    很快，就有许多自称曾经的受害者的女性站了出来，有的人声称自己被李君浩下药拍了不雅视频，以此为要挟，长期对她实施兽行；有的人声称，周立新利用权势，在业内封杀自己的父亲，以此逼迫自己供她玩弄。

    一桩桩一件件，时间、地点、甚至还有照片作为证据！

    就在网友们群情激愤，一致痛骂这两个二世祖活该遭报应的时候，又一则内容更加火爆的帖子爆了出来……

