    姬家的神体与苏离之徒颜如玉对决，在姬皓月大放光芒，显现出海上升明月的异相之时，姬家的大能没有说什么。

    但是在颜如玉也显现出苦海种金莲，尤其大吞噬术环绕颜如玉周身，将姬皓月打的差点自闭时，这些大能一起出手，要庇护住他们的神体。

    荒古姬家的神体，决不允许有失。

    “哪里有这么容易的事情，见着我徒势力日衰，便来寻找她的麻烦，打不过了，又一起上，既然这样，我也要出手了。”

    苏离依旧坐在这一处秘境之中，他的目光看过去，散发造化光芒。

    无量光，无量造化气。

    说是出手，苏离并没有动手，只是一眼看过去。

    东荒神体姬皓月的面上流露初中无尽凝重神情，感受到了前所未有的恐惧，在那一刻，他的头顶升腾起一面古镜，流转出一道道混沌光芒，似乎要将苏离的目光遮挡住。

    但是并没有任何用处。

    苏离的目光看过去时，无尽的平行空间打开，姬皓月纵然持古镜，依旧抵挡不住那跨越无尽时空的目光。

    只是一下，姬皓月的身躯发生了扭转，一种来自造物的力量彻底扭曲了姬皓月的肉身。

    这一刻，东荒神体身躯变化，最终变成了一只……猫。

    不错，是一只猫。

    一只大肥猫，就这么出现在了场中，没有人可以想到这一只大肥猫居然就是先前英俊潇洒，蕴含无尽紫气，十分富贵的姬家七公子姬皓月。

    “这……这怎么可能，你居然敢……你居然敢……”

    周围的姬家强者眼睛都发直了，呆呆地看着这一幕，他们怎么也无法相信面前的这一只大肥猫，居然就是姬家第一次亮相的神体。

    这位神体被他们雪藏了二十多年，为的就是一鸣惊人，斩杀一个妖帝后人震动东荒，但是现在，震动东荒的事情却成了另外一件事。

    姬家神体被打成了一只猫。

    这件事如果传出去，那姬家的威名岂不是一世丧尽了？

    “啊啊啊，这是耻辱，我们荒古姬家的耻辱，你居然敢对我荒古姬家的神体做出这样的事，天上地下，我们姬家势必……”

    一位老者面上显现出了愤怒的神情，周身光芒涌动，就要对苏离动手。

    但是苏离的目光看过去，这一个老者便崩灭了。

    “让他化作一只大肥猫，历练一年，也算是一种磨炼，你们荒古姬家，这些年实在是太膨胀了，如果不是看在你们老祖宗的份上，你们所有人都得死。”

    苏离的声音变得冷漠，目光望着那些蠢蠢欲动的姬家存在。“就你们这些人，一百个抓出八十个杀了，都不会有几个杀错的，还不快滚！”

    这一个滚字落在虚空，化作了无尽恐怖的狂风，只是一瞬间，就将在这处秘境方圆几十里的姬家强者全部吹飞了出去。

    包括那一只大肥猫。

    “保护住七公子！”

    姬家的一众老人面上神情难看到了极点，急忙全都施展出神力，全力护住姬皓月。

    那枚古镜，也散发出混沌光芒，将姬皓月护住，姬皓月这只大肥猫，才没有被摔死。

    古镜穿越空间，瞬间消失不见，所有姬家的存在，也都在一瞬间消失。

    这处秘境，重新一空，只有妖族的一些大妖。

    不过他们看向苏离的神情，也满是敬畏。

    “师尊居然将姬家神体变成了一只猫，这实在不可思议。”

    颜如玉绝美的容颜上满满地震惊，这样的事情，她做梦也没有想过。

    荒古姬家的神体，那似乎蕴含着虚空大帝的血液，但是现在，居然被师尊打成了一只猫。

    “这是怎么做到的，难道这位存在已经可以看穿血脉之秘，否则，怎么可以做出这样的事情。”

    大妖也在震惊。

    将一个人打成一只猫，这代表的意义太多了。

    这意味着神体的血脉，似乎也可以被改变，甚至这位存在可以创造出其他的神体。

    神体真的可以被复制么。

    “不过以荒古姬家对我家殿下做的事，就算是被打成一只猫，那也是便宜了他。”

    有大妖既震惊，又觉得解气。

    的确是这个样子。

    他们没有得罪过荒古姬家，仅仅是因为荒古姬家想要练手，就选择了他们的殿下，甚至还要夺取青帝帝兵。

    如果在不久前他们没有遇到这一位存在，那荒古姬家神体来袭，这里大多数的修士都要死在荒古姬家的手下。

    无缘无故，祸从天降。

    荒古姬家，永远是这么霸道，这么冷血，就算是整个荒古姬家被灭了，他们家中也没有几个无辜的。

    “这一次若不是前辈教了殿下一些道理，只怕我们都在劫难逃。”

    又一个大妖心中一寒。

    今日之局面并没有太坏，都是因为他们的殿下修行了一些道法神通，实力大大提升，这才抵挡住了姬家神体的攻击。

    如果没有遇到那位前辈，那岂不是这里流血无数，许多修士死于非命。

    他们何其无辜。

    “前辈出手还是太温柔了，只是将那个姬家神体打成一只猫，如果是我，全部斩杀。”

    又有人心中不忿，只不过这话他没有说出来。

    毕竟，他不是那位前辈，不能教那位前辈做事。

    人最重要的，就是认清楚自己的定位。

    “荒古姬家，简直就是反派模板，不过因为一个姬紫月，才慢慢被洗白。像是姬皓月这种家伙，要不是是叶凡的大舅子，早就被杀了，哪里还有后期。”

    苏离听着一众大妖对他的称赞，神情古井无波。

    那枚古镜飞走，他也没有出手。

    他对虚空大帝，自然十分尊重，不过对于荒古姬家，看不上眼。

    这些世家后裔，与阳神世界的诸子百家后裔差不多，就算是全杀了，也都没几个被冤枉的。

    这一次若不是因为他想起姬紫月可能与他那徒儿叶凡有关系，姬皓月可能就没了，而不是简简单单变成大肥猫一年。

    “接下来，要去火域看一看。”

    苏离的目光往妖帝坟冢那里看了一眼，现在并没有什么厉害的圣主到来，于是他一步迈出，到了东荒南域的一处所在。

    火域。

