    “是又如何？”

    林天佑漠视着那穿玄铁战甲的男子，淡淡的道。

    一重完美鬼神境，这已经达到洪荒世界第十至尊的实力。

    放在任何世界，都是一个强大的存在。

    但在林天佑的眼里，仍旧不够看！

    “嗯，敢作敢当，是条汉子！”

    吕狂微微点头，而后继续说道：

    “我已经派人查过了。

    整件事情，你并没有错！

    是守城的侍卫首领看你衣着破烂，想从你那里勒索好处费。

    就是这件事情，导致了后续的一系列事情！”

    吕狂将这话当着街道所有人的面，说了出来，语气里没有丝毫的偏袒。

    守城的侍卫确实经常会做出这些有辱城主府的事情来。

    对于这样的事情，虽然城主府多次禁止，但总有些人会阳奉阴违。

    所以城主府也只能是睁一只眼闭一只眼，只要做的不太过，就当什么都不知道。

    然而，真闹出大事，城主府也不能不管。

    “哇，吕狂大人真的好公正！

    在这个情况下，都认清自己这方的错误，令人钦佩！”

    “吕狂大人实力高超，但行事做派却一向站在道理这一方。

    若是换成其他人，哪里会跟那少年说这么多？

    直接就派人抓起来了！”

    无数人满脸钦佩的盯着吕狂，为七星城能有一个如此公正的战将而自豪。

    正是因为有这些战将在，才使的七星城不像其他的地方那样乱。

    这是可以说是猎场之地最安稳的一个城池了。

    “嗯？”

    林天佑微微愣了愣。

    他还以为这个完美鬼神一重境的高手会像之前的人一样，直接向他攻击。

    却没想到，会说出如此的话来。

    林天佑收起了身上的杀意，淡淡的说道：

    “既然你已经知道是谁的错，那么你就道个歉，然后就让开吧。

    本少大人有大量，不会再跟你们一般计较！”

    林天佑此言一出，全场顿时静的连掉下一根针都能听的清清楚楚。

    人群看向林天佑，就好像看一个傻子。

    “这个家伙是不是脑子进水了？

    还你不计较了？

    你有资格计较吗？

    人家好歹也是城主府的一流战将，你不计较，人家还要计较啊！”

    “真不知道这么傻的小伙子是怎么活到现在的。

    杀了守护战将，还想要人家道歉，真当你是天帝啊！”

    人群一阵无语，他们算是看明白了，这个少年就是傻！

    “道歉？”

    吕狂明显也是被林天佑的话说的发愣好久。

    他上下打量着林天佑，明明长的是一表人才，但智商却低的可怜。

    “我刚才说过，错不在你，所以，事后我定会用城主府的规矩去惩罚侍卫首领。

    但是，你却杀了他们，其中还有一名守城战将！”

    吕狂的声音陡然拔高，气势也开始凌厉起来。

    “你觉得，你有资格让我道歉吗？”

    林天佑点点头，淡漠的说道：

    “那你这意思是，咱们还是要打呗？”

    他叹了口气：

    “既然要打，你又何必说那些冠冕堂皇的话，来给自己脸上贴金？

    废话不用再多说了，不道歉，就过来受死吧！”

    嚣张！

    无比的嚣张！

    众人一阵哑然。

    看来这个少年小子，不仅傻，还很狂！

    然而，这可是一位突破到了一重完美鬼神境的超级强者啊！

    那个少年哪里来的勇气，敢这样狂妄自大？

    吕狂眉头皱了起来。

    刚才他散发出来的气势，可是针对林天佑的。

    但林天佑没有半点反应，这似乎不像装出来的。

    看来，这小子的实力，比他想像中要强。

    “不愧是能杀守城战将的人！”

    他内心暗道。

    随即，他语气也冰冷了下来，“你比我想像中的要更为狂妄。

    实在是有趣，杀了城主府的人，不仅不逃跑，还而淡定。

    或许你真有些本事。

    但是，你要记住，在这个世上，有太多太多的人，是你一辈子也得罪不起的。

    杀了城主府的人，你就该付出相应的代价！”

    吕狂的气势暴涨。

    “蝼蚁的废话就是多！”

    林天佑眼神冰冷，吐出了一句不屑的话来。

    “哼，记住，今天杀你的人，叫东林剑客，吕狂！”

    吕狂的身形，直接腾空而起，他是一重完美鬼神境的强者，起跳时，带动的狂风，简直骇人！

    他一步踏出，傲然站立在虚空，盔甲散发出乌金之色，气势极盛。

    “一重完美鬼神境的强者啊！

    这是何等的强大！

    那个少年小子，这一下必死无疑了！”

    “死就死吧，谁叫他那么目中无人？”

    “本来我还以为城主会会拉拢这个实力不错的少年人，结果却是这样的结局。”

    四周的议论声源源不断的传来，林天佑直接无视了这些声音。

    他的表情不变。

    既然这个有些公正的战将非要战斗，那他就奉陪到底。

    只是朱雀曾经请求过林天佑，说是林天佑遇到有正义之心的强者，能帮就帮一下，要是双方是敌人，也最好留对方一命。

    虽然林天佑当时没有答应。

    但朱雀对他有恩，所以，林天佑决定，给这个叫吕狂的家伙一个体面的死法。

    这个体面的死法就是给吕狂留一个全尸。

    否则，林天佑会直接用风刃把这个家伙切成无数碎块了。

    左手微微抬起，林天佑准备打个响指，唤来一道灭魂风刃。

    可就在这时，一道诡异的气息从旁边涌来。

    林天佑微微一愣，又听到一句平淡的声音传来：

    “东林剑客是吗？

    不知道阁下能否给我一个面子，这件事情，到此为止，如何？”

    一行几个人，缓步走到了街道中心，面对城主府的那些侍卫，他们也没有一丝畏惧之意。

    而说话的则是一个白发老者？

    林天佑目光扫去，发现这个家伙只是头发花白，实际上并非老者，而是一个中年人。

    他走在最前面，一副世外高人的感觉。

    林天佑收回了手，倒要看看，他们想做什么。

    “给你面子？

    你又算什么东西？

    这个小子杀了我们城主府的人，必须要付出代价才行！”

    虚空之中的吕狂，不屑一顾，傲然回答。

