    张大官人笑道：“不好意思，我还有一个重要会议赶着要开。”

    那秃顶男子以同样和蔼的笑容向张扬道：“张扬同志，我们不会耽搁你太长时间的。”

    张大官人道：“十分钟够不够？”

    秃顶男子笑道：“够，咱们出去谈！”

    赵国强这才明白，敢情这两个国安特派专员不是找自己的。

    张扬跟着两名国安特派专员来到外面，上了他们的深蓝色别克商务车，其中一人去前面的驾驶座坐下，秃顶男子邀请张扬坐下，向张扬伸出手去：“忘了做自我介绍，我叫耿志超！这次来北港是为了调查章碧君遇害的事情。”

    张扬跟他握了握手道：“我和章碧君不熟！”

    耿志超觉察到张扬警惕性十足，看来自己有必要向张扬证明身份，他拿出自己的证件递给张扬道：“我过去一直做内勤工作。”

    张扬在他的证件上扫了一眼，他过去也曾经有过这种身份证明，是以一眼就能够分辨真伪，他微笑道：“我和贵圈好像没什么关系！

    耿志超道：“是邢朝晖邢主任让我过来找你的。”

    张大官人闻言一怔：“老邢？他不是失踪了吗？”

    耿志超道：“这段时间他都被关押在京城某处一个秘密的地方，经过我们的不懈努力，终于将他营救了出来，目前他正在康复疗养，用不了太久时间就会重新走上工作岗位。”

    张扬听说邢朝晖平安无事也是倍感安慰，在他心中老邢始终都是一个好人，邢朝晖的再度出山应该和章碧君的被杀有着一定的关系。张扬道：“有时间我要去看看他。”

    耿志超道：“邢主任让我来找你，说你能够给我们提供一些帮助。”

    张扬道：“老邢被关了这么久，难得还没有把我给忘了。”心中却盘算着，邢朝晖该不会把自己过去那点底子全都抖出来吧。

    耿志超道：“张扬同志，上头让我负责章碧君的案子，从她那里，我找到了一些关于你的材料。所以我才会去找邢主任证实。”

    果然不出张大官人所料。张大官人不由得头疼起来，他的表情却是极为不屑，笑道：“她那里怎么会有我的材料？我的档案材料都在北港市组织部啊。”

    耿志超望着张扬的双目，看出这小子没那么容易跟自己交底儿，他也没有继续追问下去，取出记事本写了自己的号码递给张扬道：“张扬同志，如果你想起了什么。可以通过这个电话和我联络。”

    张扬道：“好！”

    耿志超又道：“章睿融过去也是国安工作人员，在你的手下也工作过，你对此知情吗？”

    张大官人摇了摇头道：“不知道！”他打定了主意，今儿是咬死口不承认，也不是张大官人不想配合，主要是他对国安的这帮人欠缺信任。放眼整个国安部门让他信任的屈指可数，邢朝晖算一个，再有就是丽芙、桑贝贝和佟秀秀了。

    张扬从别克车内出来，耿志超没有做过多的停留，驱车离开了那里。

    赵国强此时也已经收工，来到张扬身边道：“怎么？被国安盯上了？”

    张扬道：“他们找我了解一些情况，说章睿融也是国安的人！”

    赵国强道：“章碧君的案子马上就要交给他们了，不过你又给我添了一件新案子。”他所说的是张扬戳死姜学东的事情。他叹了口气道：“回头我这报告该怎么写？”

    张大官人笑道：“该怎么写就怎么写。你做事我放心。”他想起应该去医院探望一下章睿融。跟赵国强说了一声，赵国强刚好也想过去。

    两人一起来到了北港市人民医院。章睿融伤在左肩，弹头已经被张大官人当场取出，在医院，医生为她进行了清创缝合。目前章睿融的情况已经稳定，她坐在床上，常凌峰在一旁安慰着她。

    张扬拿着一束鲜花和赵国强一前一后走了进去。

    常凌峰起身相迎道：“这么忙就不用过来了。”

    张扬笑道：“我来看看章睿融，今天这事儿赖我，我本来请你们吃早茶的，没想到吃了子弹。”常凌峰笑了起来，一旁章睿融道：“谢谢张书记的救命之恩。”她精神状态还算不错。

    张扬道：“别谢我，把对我的感激全都用在凌峰身上。”

    赵国强道：“章小姐，现在方便问几个问题吗？”

    张大官人叹了口气道：“赵局，你这个人总是煞风景，见不得朋友聊天其乐融融？”

    赵国强道：“我也是身不由己，公事公办啊！”

    章睿融点了点头道：“没问题，你问吧！”

    张大官人起身道：“你们聊吧，我得走了，答应要去春阳，这都耽误到中午了。”

    常凌峰道：“我送你！”

    两人一起来到停车场，张扬知道常凌峰跟自己出来不仅仅是为了回避，肯定还有其他事情对自己说。果不其然，常凌峰道：“究竟是什么人这么狠？居然要对睿融下手？”

    张扬道：“章碧君和她的关系你是清楚的。”

    常凌峰道：“你是说桑贝贝？”之前桑贝贝曾经绑架过章睿融，所以常凌峰才会有这样的推论。

    张扬摇了摇头道：“不可能是她，我对桑贝贝还是有些了解的，她做事恩怨分明，得罪她的是章碧君，又不是章睿融。”

    常凌峰道：“那当初她为什么要绑架睿融？仇恨可以蒙蔽一个人的心神，也许她为了报仇不惜一切手段。”

    张大官人当然清楚这件事并不是桑贝贝所为，他低声道：“凌峰，刚才警方检查过现场，狙击手叫姜学东，是一个神枪手，他服役期间从未有过一次失手，今天章睿融能够逃过一劫，很大程度上是因为姜学东没想过要杀她。”

    常凌峰道：“可他为什么要狙击睿融？就算章碧君得罪过他，他也不应该报复一个无辜的女孩子。”

    张扬心中暗自盘算着，姜学东狙击章睿融其目的或许并非是报复，这一枪打在章睿融身上，受惊的或许另有其人。

    一辆黑色的宾利轿车在停车场内缓缓停下，薛世纶和女儿薛伟童一起走下了汽车。从薛伟童手上的鲜花就能够推断出，他们来这里是为了探望病人的。

    薛伟童远远叫了声三哥，张扬笑了笑和常凌峰一起走了过去。他已经猜到薛世纶是来探望章睿融的，父女连心，章睿融也是他的骨肉，遭到枪击薛世纶当然非常紧张。

    张扬叫了声薛叔叔，虽然他对薛世纶充满了怀疑，可面对薛世纶的时候还是非常的客气。

    薛世纶直言不讳道：“听说睿融受到枪击，所以我们过来探望一下她。”

    常凌峰道：“她还好，子弹并没有伤及要害。”

    薛世纶叹了口气向张扬道：“张扬，你们北港可真不太平啊！”

    张扬道：“北港没什么问题，这帮作奸犯科的家伙都是从外面过来的。”

    薛世纶笑了起来：“到底是北港干部，处处维护北港的利益。”

    张大官人道：“这是我党干部最基本的素质，如果每个人都只顾着自己的利益而罔顾集体利益，那么长此以往，必然国将不国了。”

    薛世纶哈哈大笑，他转向女儿道：“童童，看到没有，这就是社会责任感，这就是国家使命感，我认为你们这些年轻人都应该拥有这种可贵的素质。”

    常凌峰陪着薛世纶父女上楼。

    张大官人则回到车内，看看时间已经是下午一点多钟了，原本他还答应了牛文强那帮人去春阳吃顿饭，晚上接着上清台山，看来只能取消原计划了。

    汽车刚刚启动，牛文强问罪的电话就打了过来，张大官人诚恳赔罪答应牛文强，等到了春阳马上就和他联系。

    张扬发现今天出门没看黄历，刚刚进入江城境界又遭遇了塞车，等他赶到春阳已经是下午五点半了，杜天野的电话也打过来了，一副兴师问罪的口气：“张扬，你小子怎么回事儿？不是说下午就到吗？”

    张大官人一边开车一边叹气道：“途中遇到了两起车祸，走走停停，从北港到这边开了快五个小时了，我比你还着急。”

    杜天野道：“你别着急，开车安全第一，这样吧，等你到了之后，先来春阳熙春园大酒店，今天晚上县里的几位同志安排。”

    张扬虽然老家就在春阳，在春阳工作和生活了相当长的一段时间，可是对熙春园大酒店却没有任何的印象，他有些迷惑道：“熙春园？哪儿啊？我怎么没听说过？”

    杜天野道：“春水河西城段，那儿新挖了一个人工湖叫熙春湖，你不知道？”

    张扬道：“熙春湖听说过，只是没去过。”

    杜天野笑道：“风景不错，过来你就知道了。”

    张大官人又给牛文强挂了个电话，牛文强气得那边又把他数落了一通，他和杜宇峰、赵新伟、秦白几个人听说张扬要回来，专程来春阳和他相聚，想不到这厮中午爽约，晚上又另有安排，也难怪他生气。

    张扬只能再赔不是，答应牛文强早点结束熙春园那边的饭局，早点出来和哥几个聚聚。（未完待续）

    精彩小说【网】记住我们的网址：<!--over-->

