    　　“切，那么小气，不就是一篇功法嘛，如果你需要，我可以传你十门八门的帝术，这有什么大不了的。★★，”对于李七夜不愿意传授死章，龙惊仙没好气地白了一眼，不爽地说道。

    　　对于龙惊仙这样的话，李七夜不由笑了起来，他捏了一下龙惊仙的瑶鼻，说道：“小丫头片子，别贪多嚼不烂，你现在学了多少的功法了。”

    　　“不算多。”李七夜这样一说，龙惊仙是扳了扳手指，说道：“帝术一二百，比如说蹄天谷的麒麟法，药国的御火术，箭家的箭道……至于其他乱七八糟的功法嘛，没有一千也有二千吧，有古术，有秘法，有圣言……”

    　　“哼，什么箭家的箭道，你只不过是偷学到一点皮毛而己。”听到龙惊仙这样说，箭无双冷哼一声，不屑地说道。

    　　龙惊仙傲然地看了箭无双一眼，说道：“切，你们的箭道有什么了不起的，本姑娘看一眼就会，虽然不能学得十之**，十之五六那是绝对有，比你们箭家的一些专修箭道的天才强者来说，那是不知道强多少。若是本姑娘有心偷学你们箭家的箭道，给我一个月时间，本姑娘就能把你箭家的箭道偷学到十之**。”说着，这丫头高高地昂起螓首。

    　　对于龙惊仙这样自负和高傲的话，箭无双冷哼一声，没说什么，她也知道龙惊仙的本事。

    　　在这一点上，就算箭无双不服气，但是。也不得不承认。龙惊仙拥有着举世无双的天赋。很多功法她只看别人施用过一次之后，她就能偷学会，这是没办法的事情，谁叫她是天生仙命呢。

    　　“丫头，这并不是一件好事。”李七夜轻轻地摇了摇头说道：“以你的天赋而言，你这是在浪费你自己的天赋。修练，不一定说你精通百术就是一件好事。你是仙命，万古罕有。举世无双，你根本就不需要修练这么多的功法……”

    　　“……对于你而言，你只需要专修一门功法便可。”说到这里，看了龙惊仙一眼，说道：“以你的天赋而言，在最短的时间之内，可以把一门功法修练到极致，再把它推到另外一个巅峰。一法通万道，这对于别人来说，此举不可行。但是，对于你而言。却最好的道行。”

    　　“这样的道理本姑娘当然懂。”龙惊仙一点都不在乎，说道：“我们家的诸多老爷子都在跟我说这些老生常谈的大道理呢。”

    　　“不，这不是老生常谈的大道理。”李七夜郑重地摇头说道：“你所修的确是博学，但是，比起众仙帝来，你有拿得出属于你自己的东西吗？你有着万古唯一的东西吗？没有！就像鸿天女帝一样，她有镇帝术，就像飞仙帝一样，他有无敌的飞仙体……”

    　　“……你嘛，就算是修练了万法，那最终也只不过是普通大众而己！不要说没有属于你自己的东西，甚至无法超越前人。像虽然说修练有上百的帝术，但，就使你刚才的箭家箭道来说，不要说你是超越不了第一仙帝，在箭道之上，你也远远逊色于无双。”

    　　李七夜难得如此的苦口婆心，对于他而言，龙惊仙的确是值得培养的人才，天生仙命，绝世无双，只要她不贪玩，只要她不把修练当修玩耍，那么，她绝对是惊艳万古，什么叶倾城，根本就不值得一提！

    　　“你再这样唠叼下去就变成老头子了。”龙惊仙抿嘴轻笑地说道。

    　　对于龙惊仙这样不端正的态度，李七夜冷冷地瞥了她一眼，说道：“别跟我嘻嘻哈哈，若不是看你是个可造之材，我才懒得跟你浪费口舌。”

    　　“好了，好了，别像老头子那样板头脸。”龙惊仙立即挽着李七夜的手臂，一点都不正经，笑嘻嘻地说道：“万一别人都说我嫁了一个老头子，那就麻烦了。”

    　　龙惊仙这样的态度，让李七夜都不由为之苦笑了一下，别人恨不得自己有这样的天赋，而她却根本就不在乎，这是在浪费自己的天赋。

    　　“如果你听我的话去修练的话，我倒可是可以给你一个惊喜。”李七夜看了她一眼，然后悠闲地说道。

    　　“惊喜？怎么样的惊喜？”龙惊仙听到李七夜这样的话之后，有点兴趣，说道：“不过，你可别说送我什么宝物的，这些玩意本姑娘多的是。”

    　　“如果你听我说话，按照我的指点去修练，我带你去第十界玩。”李七夜抓住龙惊仙的弱点下药。

    　　“去第十界玩？”龙惊仙都不由怔了一下，然后没好气地白了李七夜一眼，说道：“切，少来骗我，不要以为本姑娘没见过世面，世间只有九界，根本就没有十界！”

    　　“谁说没有第十界？”李七夜悠闲地笑着说道。

    　　此时箭无双不想拆李七夜的台，她觉得李七夜是在引诱龙惊仙，不过，见李七夜这样自信的模样，她都不由说道：“世间不可能有第十界，第十界，那只不过是传说而己。”

    　　“就是嘛，箭无双说得一点都没错，根本不可能有第十界。”龙惊仙没好气地瞥了李七夜一眼，说道：“不要以为本姑娘是一个无知少女，想引诱本姑娘，没门。”

    　　“如果有第十界呢？”李七夜老神在在地说道：“万古以来，有太多不解的秘密了，比如说，天命之上是什么，仙帝该有怎么样的归宿，又比如说，十二葬地究竟是藏着什么？”

    　　“这个……”李七夜这样的话，让龙惊仙这种天才中的天才都不由怦然心动，李七夜所说的问题，只怕是许多仙帝都想知道的秘密。

    　　“连这些你都秘密你都无法解开，你又怎么知道没有第十界呢？”李七夜这个时候看着龙惊仙露出了神秘的笑容。

    　　“哼，少来坑我，要不是无知少女，才不上你的当呢，绝对没有第十界。”龙惊仙没好气地说道，她虽然嘴上这样说，但，明显是心动了。

    　　李七夜悠闲地笑着说道：“等时机成熟了，我带无双去第十界走走，见见世面，到时候你可不要后悔哟。你现在作决定还来得及，如果错过了这样的机会，以后就不行了。你想一想，以后连无双都去过第十界，而你却没有去过第十界，那是多么让人遗憾的事情。”

    　　“如果没有第十界，那我一定掐死你！”龙惊仙冷哼了几声，颇有向李七夜张牙舞爪之势。

    　　“我一个活生生的人，能跑到哪里去？”李七夜不由露出了笑容，说道：“再说了，一般人我才懒得浪费表情，浪费精力，我劝你努力，这不是对你情有独钟吗？”

    　　“这才像人话。”龙惊仙娇笑一声，挽着李七夜的手臂，瞥了箭无双一眼，挑衅地说道：“听到没有，箭无双。”

    　　箭无双这一次竟然是没有跟龙惊仙斗气，竟然是露出淡淡的笑容，她这个高傲逼人的美人儿难得地露出这样淡淡的笑容，的确是如凤凰一般的高贵典雅，让人见之怦然心动。

    　　“好了，臭七夜，那你说来听听，我该怎么样修练？”龙惊仙挽着李七夜的手臂笑吟吟地说道：“我修练，那可是要修练天底下最难最难练的功法，否则，一般的功法本姑娘修练三五个月之后就没有什么东西修练了，整天修练一样的东西，太乏味了。”

    　　说到这里，这丫头笑吟吟地瞅了李七夜一眼，说道：“你可有天底下最难最难最难修练的功法？传我一门？”她这是故意为难李七夜。

    　　事实上，这让箭无双都为之好奇，因为龙惊仙这样的天赋，单是让她修练一门功法，绝对是无法拴住她，无法让她专心修练，一门功法，对于她而言，这实在是太简单了。箭无双都想看一看李七夜能给箭无双怎么样的功法来修练。?“你必须保证一心一意修练下去，我就可以给你指一条明路。”李七夜认真地对龙惊仙说道。

    　　“好，我保证。”龙惊仙也难得如此地端正态度，认真地说道。

    　　李七夜说道：“修练”

    　　“！”听到李七夜这样的话，龙惊仙不由故意把声音调高，然后狠狠地瞪了李七夜一眼，说道：“臭七夜，你是故意耍我是吧！”

    　　“谁说我故意耍你了，我是认真的。”李七夜没有好气地瞪了她一眼说道。

    　　“能修练吗？”并不是箭无双有意拆李七夜的台，但是，她都不由奇怪地说道：“只是修士的基本入门手册而己。”

    　　“这要看谁。”李七夜轻轻地摇头说道：“对于别人而言，这是无法修练，但是，对于她而言，却能修练。”

    　　“出身最底的散修士不愿意去看，这本手册所记载的东西，根本就是常识，散修都不愿意去看，不要说是让我去修练了！”龙惊仙没好气地说道。

    　　“是很普通没错，甚至可以说，它是普通到连最底层的散修都不愿意去看。”李七夜轻轻摇头说道：“但是，我让你去修练这是有原因的。”u

