    井上五郎笑着说：“你一贯都是很幸运的。搜到了财没？”

    曹宁摇头：“你没来我不敢搜。”

    说完，曹宁指了墙角的一个保险柜。

    井上五郎在保险柜前转了转，便开始弄起来。

    他可是受过职业训练的高级特工，这点开锁的事难不住他。

    一会儿，保险柜的门打开了。

    保险柜中，放有一些小黄鱼，还有零散的大洋。还有一些大洋本票。这些东西全让井上五郎给装到了身上的布包中。

    而那些法币与军票，井上五郎丢给了曹宁。

    “这是什么？”

    突然，井上五郎发现了一个文件，打开一看，不禁叫道：“杀错人了！”

    曹宁挤过去一看，那是一份南京的文件。是南京汪精卫政府发的委任状。委任中统的特七队队长为南京特别队的副总队长兼特七队队长。授予少将军衔。

    曹宁骂了起来：“这汪精卫想干什么，这样的人放到上海，是想对付谁。对付中统肯定要去重庆，来上海干什么？”

    井上五郎说：“他安排的人是来对付我们的。”

    曹宁一楞：“有什么证据？”

    井上五郎晃了手上的文件说：“这特五队有三十多人，他与特七队一起有六十多人。”

    曹宁：“剩下的人都去哪里了？”

    井上五郎说：“你在亲王的酒宴上就是杀了他们的人顶替进去的。”

    曹宁一惊：“那些人就是特五队的？”

    “还有特七队的三十多人。这里有他们的资料。”

    曹宁接过资料一看，还真的是。

    原来，中统的特五队与特七队都叛变了。他们是整队叛变。

    汪精卫与原来的上海宪兵司令部的大佐密谋，派出特五队与特七队执行这个任务。因为就是发现了，人们也会认为，这是中统对亲王的刺杀行动。那人的确是中统的人。

    不想到，行动失败，死去了五十多人。活下来的十个人，便留在上海，等待汪精卫下达后续的任务。

    曹宁说：“这个后续的任务，就是对付我的。”

    井上五郎点头：“不仅仅是你，还有将军，还有我。”

    让人打扫战场，曹宁与井上五郎带着那保险柜内的东西回到了宪兵司令部。

    吉川看了那些东西后，手都握成了拳头。

    “将军，汪精卫他娘的太操蛋了！”井上五郎说。

    吉川松开了拳头，拿起一支雪茄：“正常！我与他永远是对立的。我曾猜到杀亲王的事还有其他的人，没想到，这还有汪精卫的份。”

    井上五郎：“我们将这些东西关回东京。”

    “没用的！这些文件上，证明了特五队与特七队投靠了汪精卫，但是没有汪精卫下达给特五队与特七队的亲笔命令。他可以说，这是有人打着他的招牌命令特五队与特七队行动的。再加上达本营的人现在需要一个叛徒来笼络中国人心。所以，你将材料交上上，没有作用。”

    曹宁说：“还不知汪精卫在上海留下了多少人。这些人就象躲在暗处的毒蛇，随时随地都会出来咬人的。”

    吉川说：“以其人之道，还其人之身！”

    井上五郎：“再去南京！”

    吉川摇头：“南京是不能去了。你一去，马上就会变成眼下的特五队。”

    曹宁笑着说：“将军英明！将军肯定想好了计策。”

    吉川说：“我有一个计划……”

    ……

    南京，汪精卫的公馆。

    汪精卫公馆位于南京鼓楼颐和路38号。

    该建筑建于1936年，内有三层的西式楼房1幢，采用钢筋混凝土结构和现代建筑风格，另有部分西式平房及车库，庭院较小，大门右侧设有警卫室，周围岗哨林立，防范严密。主楼底层原为大会客厅和办公室，二层中间原为一间小会客厅，周围布置有四间卧室，三层则作为汪氏子女的卧室。

    此时，在小会客厅中，汪精卫正在见周佛海等人，其中就有李士群。

    李士群从上海逃到了南京后，身边也就十几个人。

    这些人在上海时，是人人害怕的恶魔，但是到了南京，他们就象一条掉了牙的狗。

    因为他们的特工总部就剩下这些人了。

    汪精卫在南京调给了李士群一栋楼房，让他在这招兵买马，东山再起。至于回上海的事，暂时说不准。这要等吉川同意才行。

    李士群非常后悔，本来他与曹宁的关系己经改善到了能相处的层次，不会将对方当着敌人存在。

    但是，就是李士群先破坏了这种现象，应该说是汪精卫破坏的，是汪精卫命令李士群这样做的。

    不过李士群也是一代奸雄，他做过的事，就不后悔。现在，他的任务是重建特工总部，等到人强马壮后，再谋回上海的机会。

    汪精卫看向身边一个穿着中将服装的人：“你们特别队是什么回事，特五队与特七队好不容易拉了过来，结果却让曹宁给灭了。一群笨蛋！”

    那个中将说：“今天曹宁只杀了特五队十个人。”

    “怎么才十个人，酒店的那次，还不是曹宁干的？”

    周佛海说：“要怪就怪特五队的队长，只要不出门，等到日本人来了，向日本人说明，他们就不会死。”

    李士群冷笑：“幼稚！”

    周佛海火了：“你再说一遍！”

    “我说又怎么啦？你就是幼稚。你想想，曹宁参加了几次特工处的行动？很少是吧。那么，这一次，为了这十个中统的人，他为什么要亲自指挥？”

    那个中将说：“你的意思是曹宁知道这些人的身份。”

    李士群：“他百分之百地知道。知道了，他继这样做，那就说明他得到了吉川的指令。曹宁这人我了解，怕担责任，没有吉川的命令，他才不会去劳神费力。”

    中将：“可那些人是汪主席的人啊！”

    李士群：“如果我猜的不错，吉川知道特五队与特七队的存在。知道他们参与了刺杀亲王的行动。”

    众人的脸一下子难看起来。这事麻烦了！

    “不可能！那些人不会供认的。”中将说。

    