    

    见宋易风没说话，他跑到大门口，先在门口听了听，没再听到说话声，这才开门出去。在门外看了一圈，见看热闹的人都散了，这才回去禀报宋易风,宋易风带着他出了门。

    小巷子的人一向对宋易风这个少年举人十分恭敬，路上遇到了都会行礼打招呼。今日一路上倒也依旧会行礼打招呼，不过目光里不再是敬重，而是好奇打量。

    好不容易出了巷子，站在巷子口，宋易风有些茫然。

    虽说家里的这些庶务一向是余氏操心的,但宋易风也不是什么都不操心的人,自然知道租赁宅子是要找中人的。当初他们买这宅子时,就跟这里一个姓赵的中人打过交道

    问题是，赵中人管的都是这周围的宅子。偏他又不能租赁这周围的宅子，其他地方的中人，宋易风又不认识，此时他便不知何去何从。

    “桂子...”他正要问桂子知不知道，忽然看到一个俏丽的身影出现在视野里，那人越走越近，却在远处站住了，可目光却在他身上，那清丽的面容上全是担忧。

    宋易风心里一暖，正想上前,脚步一抬却停住了。

    崔紫矜住的地方离他家隔着两条巷子,他穿过巷子去府学时会路过她家。而现在他还在自己家巷子口处,如果上前跟崔紫矜说话，一定会被人瞧见。

    他可正处在风口浪尖上，再不能平添谈资了。

    崔紫矜似乎也知道这一点,所以才远远就站住了。

    见他注意到了自己，崔紫矜朝他微点了点头,便带着婆子转头走了。

    宋易风等那主仆俩走了一段路，隔得远了，这才跟在了后面，一直跟到了崔紫矜住的巷子等她们进院子里去了，桂子四处张望说周围没人，宋易风这才也进了崔家宅院。

    婆子正等在门口。见宋易风主仆进来了，便关上了门，领着两人进了厅堂。

    见崔紫矜静静地看着自己没说话，宋易风顿时苦笑起来，问道:“我的事，你听说了?”说是问话，语气却十分肯定。

    像宋易风这种人，他可以满身脏污，全身心眼，对女人却要求对方是一朵圣洁的白莲;她可才华横溢，聪慧机敏，但一定要单纯善良。

    所以在计划开始前，叶雅茗就打算给崔紫矜立个人设

    她是罪臣之女，父亲因被人牵连下了大狱，之后被贬到建州。押送路过临安时却一病不起，死在了临安。

    而她母亲两年前就病逝了，父母膝下只得她一人。父亲下狱后亲戚便觊觎她家家产，将她随便许人;父亲死讯传来后更是肆无忌惮。她当机立断变卖了家产，带着老仆到临安来给父亲收尸。

    埋葬了父亲后她也不愿意再回京城，便在临安赁了这处宅子，与老仆安然度日。

    巧的是，叶雅茗给崔紫矜立的这个人设，跟她本人的经历十分相像。

    不过她父亲不是死在临安，而是死在别处。她安葬了父亲后是来临安投奔姨母的。但她运气不好，途中被人打了闷棍，等她醒来后才发现自己被卖到了青楼，带的两个下人不知是死了还是被劫匪转手卖了，或是自己跑了，反正她再也没见过。

    她在青楼熬了三年，终于借贪她美色的才子之手，用自己的钱给自己赎了身，离开了那腌攒之地，嫁给那人作妾。

    嫁人后她终于联系上了姨母。姨母一直没有儿女，在夫家过得十分不如意，得知外甥女的遭遇后，她干脆和离出来，给儿女双全的妾室腾位置。为此，夫家倒让她带着陪嫁离开，还给了她一笔钱。

    崔紫矜在欢场三年，在这里呆得久了，总有人会认出她来，想出门做点什么都不方便。崔紫矜自己也有积蓄，姨甥两人倒不缺钱，便想离开临安城。

    到南边找个物价便宜、民风纯朴的小镇，就算两人找不到赚钱的营生，凭着两人手上的积蓄，也能过上十几二十年。崔紫矜遇上合适的人，也能好好嫁人，不再受以往经历的影响。

    但有了被劫的经历，两人都不敢单独离开临安。因担心镖局里的镖师起歹心，也不敢跟镖局走。

    于是崔紫矜这才答应替叶家办事。

    在搬到这里来之前，崔紫矜便作了未嫁女的打扮。

    紫矜嫁给她前夫时不过十六岁，三个月后被嫡妻扫地出门，现在也还不到十七岁，再加上她模样清纯，没有半点风尘或已婚之气，糊弄宋易风妥妥的没问题

    担心遇到认识自己的人，崔紫矜平素不怎么出门，这就很符合她的人设。偶遇宋易风那天，是因为她生了病要去前面医馆看郎中，遇雨没带伞，得了宋易风的帮助。

    把被雨淋得浑身湿透的崔紫矜主仆护送回家，宋易风发现桌上放着一本他极喜欢的诗人的诗集，这诗集是市面上没有卖的。崔紫矜看出了他的心思，便主动提出借给他抄写。

    等他抄好把诗集还来，崔紫矜又借给他另外一本，两人还谈起了诗词歌赋，再从诗词歌赋谈到人生理想，彼此都心生旖旎。

    在宋易风心里，崔紫矜是个贞静的女子。如果不是听说了他的事，担心他，万不会跑到他家附近去。

    这也可见，崔紫矜心里是有他的。即便听到他定亲又退亲，被世人所唾骂，却仍然心里挂念他。

    想到这里，宋易风心里又甜又苦，五味杂陈。

    见崔紫矜没有否认，沉默着仍然没说话，宋易风急道:“我定亲之事，也不是有意隐瞒你;叶家行为不端，买卖私茶，我是要退了这门亲事的。我打算等把亲退了，再来跟你说这件事。”

    两人虽然互相倾慕，但并未捅破那层窗户纸。现在宋易风这话一说，崔紫矜便十分动容，一双美目望向宋易风，满眸情意，旋即泪水慢慢从眼底涌了上来。

    宋易风知道，她是被自己感动了。

    崔紫矜低下头去，用手帕拭去眼泪，带着哭腔的声音又软又糯:“那你不要紧吧?”宋易风沉默片刻，把自己目前的窘境跟崔紫矜说了。

    崔紫矜听了，脸上露出犹豫之色。

