
    第584章小魂之变

    虚空中，白虎悬浮在那。

    但不同的是，它那银白身躯之上，居然泛着淡青之光，光华缭绕，构成一道道晦涩难懂的铭文，覆盖住身躯，好似披上了一层淡青符铠。

    “这光华，是灵魂之力！”楚行云一阵呆愣，虚无缥缈的灵魂之力，居然凝聚成实质铠甲，每一道铭文，都带着一股玄妙气息。

    对于灵魂之力，楚行云并不陌生。

    灵魂，乃是生灵之根本，它宛若一道桥梁，紧紧联系着天地人三者，玄奥至极，非涅槃境强者不得窥伺，领悟。

    小魂刚刚出生，它就可以粗浅的掌握灵魂之力，对楚虎造成巨大影响，这点，已经是大大出乎了楚行云的意料，却没想到，吞食虚魂果之后，它对灵魂之力的掌控，更加惊人，能将灵魂之力凝聚成质！

    只见这时候，小魂的眼眸陡然睁开，双瞳之中闪过一道令人心悸的异芒。

    噗！

    小魂张嘴，吐出一道灵魂之力，那股灵魂之力凝聚成玄妙图纹，笼罩着白虎的身躯，使得残存在其内的一丝白虎残魂，不断的颤抖起来，似乎看到了什么恐怖存在。

    而小魂的目光似乎毫不在意白虎残魂，异芒更盛，那股灵魂之力也变得更为浓郁。

    “白虎似乎很惧怕小魂。”楚行云盯着眼前的这一幕，心中不禁呢喃道。

    当初，小魂进入白虎身躯之时，白虎残魂也同样表现出惧怕，但相比下，这次更为的明显，给楚行云一种面对天敌的强烈感觉。

    小魂不断吐出灵魂之力，最后，那灵魂之力化为漩涡，将白虎的身躯缓缓缩小，随即一口吞下，将其咽入腹中。

    楚行云看得目瞪口呆，还未等他说话，小魂的身上涌出淡青之光，一闪而过，身体立刻化为白虎之躯，一举一动之间，杀伐气息怒冲虚空，煞气纵横。

    “看来你很喜欢白虎的身躯，居然把它占为己有了。”楚行云有些无奈的道，他的目光中透出精芒，踏步靠近，可以清晰感觉到小魂身上的凌厉气息。

    白虎的身躯，由神秘的域外金属打造而成，万年不朽，无坚可摧，此刻，融入灵魂之力后，它就拥有了可观的杀伤力。

    以楚行云的判断，这一股杀伤力，足以威胁到天灵强者，若再配合小魂的灵魂之力，斩杀天灵五重之人，不在话下。

    “咿咿呀呀！”小魂的声音响起，它身躯一晃，重新变回原来的小巧模样，只见它跃到楚行云的面前，双爪不断挥舞，时而惊喜，时而失落，模样尤为的可爱。

    楚行云无奈一笑，看着小魂的可爱模样，将它抱了起来，道：“一枚虚魂果，令你的实力强悍了不少，但还是无法让你口吐人言，我很好奇，你这小家伙，到底是何种灵兽。”

    小魂能听懂楚行云的话。

    它极为人性化的眨了眨眼睛，仿佛在认真思考，最后不断摇头，嘴巴发出咿咿呀呀的声音，仿佛它也很苦恼。

    “放心，总有一天会想起来的。”楚行云笑了笑，将小魂放下后，他原地盘膝坐下，直接进入了修炼状态。

    见状，小魂也很懂事的保持着安静。

    皎月之下，一人一兽，两相倚靠。

    如此一副画面，着实令人称奇。

    翌日，骄阳悬于苍穹之上，微热阳光垂落下来，将整座空星城笼罩住，使得这座浩瀚城池绽放出无穷生机。

    楚行云早就结束了修炼，在庭院内静静等候着。

    咻！

    破空声陡然响起。

    听到这道声音的刹那，楚行云便站起了身，但让他有些诧异的是，来者，竟是柳诗韵。

    今日，柳诗韵身着一袭淡黄霓裳，头戴玉簪，腰系柳带，完美无缺的五官之上，带着一丝大家闺秀的气质，令楚行云都愣了下。

    他并非惊艳于柳诗韵的美貌，而是敏锐的感觉到，柳诗韵身上那股拒人于千里之外的高冷气息，似乎消散了几分，不再难以靠近。

    柳诗韵敏锐捕捉到楚行云的变化，心里有点小窃喜，顿了顿，声音平淡的道：“餐宴已经准备好，请洛云剑主随我来。”

    楚行云点头，灵力释放，紧紧跟上了柳诗韵的脚步。

    呼呼呼！

    低沉的劲风声音响起，两人的速度极快，并肩而行，眨眼就来到了柳府深处。

    柳诗韵朝楚行云瞥了眼，突然问道：“那位苏家小姐呢？”

    “嗯？”楚行云神色一闪，正在措辞，却又听到柳诗韵继续说道：“苏家小姐和柳安的事，我也有所听闻，但你大可放心，我并没有针对她的意思。”

    说着，柳诗韵目视前方，凝声道：“柳安是独子，自幼生下来，父亲就百般溺爱，这让他逐渐养成无法无天的性格，只要不是严重之事，父亲都不会过多阻拦，昨日，你当众让他难堪，并且大打出手，想必对他来说，也是一个不小的打击。“

    话音落下，楚行云淡淡的扫了她一眼，道：“柳安是你的弟弟，但从刚才的话判断，似乎你和他的关系很是一般。”

    “姐弟之间，难道一定要相亲相爱？”柳诗韵陡然反问，使得楚行云又是一愣，随即发出了一道淡笑声音，颇为惊讶的看着眼前这名星辰古宗第一美女。

    “我和苏夏只是萍水相逢，因为她的缘故，让这个小家伙饱餐了一顿，作为报答，我便出手相救，让她摆脱困境，现在困境已脱，我自然要让她返回家族。”楚行云看着柳诗韵平静道，他的确无意让苏夏留在身边。

    “就这么简单？”柳诗韵露出了惊容。

    鼎鼎大名的洛云剑主，身份何其尊贵，超然，却为了一件小事，就如此帮助一名无关之人，这大大出乎了她的意料。

    “世间事，本就简单，你若将它看得复杂，它就会萦绕在你的心中，让你苦思不解，但若是你将其看得简单，便能迎刃而解。”

    “难不成，你以为我是好色之徒，故意收下苏夏，让她做我的小侍女？”楚行云突然打趣一声，嘴角的邪魅弧度，深深印入了柳诗韵的眼眸中，令她有些惊慌的移开了美眸，不敢与之对视。

    许久后，柳诗韵逐渐恢复过来。

    她移过视线，偷偷瞥了楚行云一眼，却见楚行云已经将目光移开，直然凝视着前方，脸上的那抹弧度，也早已消失。

    似乎是庆幸对方没有发现自己的羞态，柳诗韵在心中暗暗松了口气，但不知道为何，她心里居然有一丝失落之感，空荡荡的，来得突然！
