    在城堡之中，有着诸多的仙王大阵，这些大阵恐怖无比，弥散着一股股仙威。

    以陈朽目前的道纹实力，还无法破解这些仙王大阵。

    但是，此刻他跟在了禹盈盈的身后，这些恐怖的仙王大阵，根本无法奈何得禹盈盈，自然也无法奈何得陈朽。

    于是，就这样，禹盈盈带着陈朽，闲庭漫步一般，朝着城堡中心走去。

    期间，陈朽见到了这座庞大的城堡，远比看见的还要广阔。这座城堡之中，到处都有着空间折叠的痕迹，显然是被圣纹大师，应用了空间的技术，将诸多的空间浓缩到了这一个小小的城堡之中。

    上古皇朝的城堡，绝非见到的那么简单。

    在前往禹盈盈所说的“秘地”之中的时候，陈朽就见到了城堡之中的诸多天地奇珍，这些东西都是炼器，炼丹的好材料，有的材料和草药，甚至是在星际之中都无法得到，属于绝迹的奇珍。

    但，在上古皇朝城堡的花园之中，那些在星空宇宙之中稀缺的奇珍，在这里如同是大白菜一般，甚至是有了数千年，上万年份的神药，这让陈朽感觉到了做梦一般。

    不过，这些东西，在禹盈盈的眼里，根本没有任何的吸引人之处，似乎稀松平常一般。

    也许，在禹盈盈的潜意识之中，还保留着以前的生活习惯和常识，当初在上古皇朝之中，这些上了年份的神药，对于这个能够让星空都俯首的皇朝来说，的确是算不得什么宝贝。

    到了最后，陈朽都看得花眼了，这里的一切，都是那么的不凡，看得他嘴里的口水直流。

    “这里的一切，都没有意义了。随着上古禹皇朝的没落，一切都已经变得不再重要，如果你喜欢的话，就都拿去吧！”

    望着陈朽那火热的眼神，这一刻禹盈盈淡淡的对着陈朽道。

    “你是纯血人族，是禹皇朝之中纯正的血脉，你的父亲或者母亲，定然是上古禹皇族之中真正的皇族。”

    此刻禹盈盈认真的对着陈朽道：“以你的血统，完全可以继承这里的一切。我能够感应到你血脉之中的亲切感，也许你是我的后辈！”

    陈朽一阵的目瞪口呆，他想不通，他的父亲，可是姓陈，而他的母亲，则是星武派的女儿，这和上古禹皇族，根本就没有任何的关系。

    不过，既然眼前的禹盈盈这么说，陈朽也感觉到了他的身世有些扑朔迷、离，血脉是不会骗人的，既然禹盈盈以仙王之上的修为感应到了这种可能性，那么说明，他的身世，的确是有些曲折。

    不过，身世的问题，陈朽没有任何的兴趣。

    真正让陈朽感到有兴趣的是，则是禹盈盈想要带着他去寻找的秘密之地。

    经过了半个时辰，在禹盈盈的带领之下，陈朽终于来到城堡之中的后花园所在的地方。

    不过，当陈朽进入到了这片后花园之后，眼前的景象，再次的改变。

    这里的后花园，竟然成为了一片星空。

    不，不是一片星空，准确来说，这是一片星域，这里无边的广阔，其中的天地气息，和外界的天地气息一样，没有任何的改变。

    “这一片星空，是真实的，我记得当年是某个前辈将星空之中的一片星域截取到了城堡之中的后花园之中，以大法力将这一片星域浓缩，以供皇族之人观赏。只是如今无数年过去了，早就物是人非了！”

    禹盈盈的眼神之中，带着一丝的怅然道。

    陈朽听到禹盈盈的介绍之后，这一刻他目瞪口呆。

    眼下他还能说些什么呢？也只能在心里默默的称赞了一句，牛逼。

    能够将星域从星空之中截取下来，还装扮到了禹皇族城堡的后花园之中，这已经超出了陈朽的想象了。

    从这一个事情之中就可以看出，恐怕是当初禹皇族的实力，强盛到了极致，横压诸多星空，就连整片星域，都被禹皇族的大能给截断，实在是太恐怖了。

    “这片星域之中，已经被下了禁制，只要是拥有禹皇族皇族血脉之人，是无法战胜的，所以这片星域之中的仙王，也打不过一个禹皇族的地仙，这就是血脉压制的力量！”

    此刻眼前的绝丽女子，幽幽的叹息道。

    “走！”

    禹盈盈这一刻，一把就抓住了陈朽的胳膊，随后空间转换，瞬间就从星域的入口处，来到了一颗绿色的星球之中。

    这颗星球，拥有着无尽的生灵，而这些生灵之中，显然已经发展出来了修炼文明，此刻陈朽的神念，感觉到了比往常更加的恐怖，他可以在这片星域之中，将陈朽蔓延到了这片星域的每一处。

    此刻他的神念，轻易的就覆盖住了整个星球之中，陈朽发觉，这里竟然诞生了九大仙王，是这颗星球的主宰。

    不过，当他的神念，触及到了这九大仙王之后，陈朽的内心之中，没有任何的恐惧。当他的神念接触到了这九大仙王之后，陈朽感觉到，自己的血脉，对于这九大仙王隐隐有压制之力，如果真的动手的话，恐怕这九大仙王，在自己面前，根本没有任何的胜算。

    “这就是血脉之力的压制吗？”

    陈朽此刻沉默了，他对于禹盈盈所说的话，已经信了大半。如果只有禹皇族的皇室，进入到这片后花园的星域之中有特殊的压制之力的话，那么他也对于这片星域之中的修士也有压制之力，毫无疑问，他也是禹皇族皇室成员之一。

    陈朽感觉到，自身的谜团，随着时间的推移，本来已经快要明朗的事情，这一刻再次的陷入到了疑云之中。

    不过禹盈盈，显然没有给陈朽多少思索的时间，她抓住了陈朽的胳膊，在下一秒，就出现在了这颗星球之中的一片无尽的荒漠之中。

    这片荒漠，同样是有着仙王绝杀大阵，杀意冲天而起，这座杀阵恐怕就是仙王，也无法进入到其中。

    不过，这对于眼前的禹盈盈，没有任何的阻碍。她只是轻轻的挥手，阻挡她进入到这座绝杀大阵之中的道纹，就隐藏起来不见了踪迹。

    似乎，这禹盈盈对于这个大阵无比的熟悉，即便是她失去了记忆，不过出于身体的本能反应，这些大阵，依旧无法伤害到她。

