    张昌宗先去的羽林卫大营，他进宫的时辰很早，这个时辰，女皇陛下还没起床呢，但羽林卫却要出操了。

    “大将军？！拜见大将军！”

    最先发现他的是卫兵，见了他先是惊，然后便立即欢喜恭敬的行礼，张昌宗回礼：“免礼！”

    “喏。”

    行完礼，卫兵才敢低声问道：“大将军，令堂的身体康复了吗？”

    张昌宗点头：“多谢问候，家母的身体已经好多了，虽然尚未康复完全，不过，有嫂嫂们照料，我终于可以来上差了！”

    “太好了，恭喜大将军。大将军不在，大家都挺想您的。”

    “是吗？谢谢大家，我也挺想念大家的。好在，我又回来了。好好站岗，我先进去了。”

    “喏，恭送大将军。”

    与卫兵寒暄了几句，张昌宗才向大营里走去，一路上，遇见他的卫兵们，此起彼伏的给他行礼、打招呼：“大将军？！拜见大将军！”

    “大将军回来了？卑职拜见大将军！”

    ……

    士兵们纷纷行礼，对张昌宗的回归报以巨大的热情和热烈的欢迎。张昌宗笑着与大家打招呼，心情颇为欣慰，不枉费他用心的带兵，终于收获了士卒衷心的爱戴。

    “大将军？末将方晟瑞拜见大将军！”

    士卒们的响动惊动了方晟瑞，出营帐来查看，见是张昌宗回来了，也不禁一脸的笑，立即迎上来行礼。

    张昌宗扶起他，笑道：“我不在的这段时间，有劳方兄你操劳了。”

    方晟瑞连忙道：“承蒙将军看重，交予重任，如何算得上操劳？是末将该感谢将军给予机会和信任才是。”

    “你有这个能力，我才能托付你，你很好地完成了我交托的事务，赞赏与我的感谢都是要的。”

    张昌宗虽然笑着，但语气很是认真。方晟瑞看着那么滑头的一个人，居然有些不好意思了，嘿嘿笑着转开话题，开始给张昌宗汇报他不在这段时间，羽林卫的事情。

    处理完羽林卫的事情，张昌宗看了看时辰，跟方晟瑞说了一声，起身去看婉儿师父。他在家侍疾这些时日，婉儿师父亲自出来了一趟不说，过后还派人探望了好几次，她一直很挂心，现在情况好转，他也来上班了，要过去禀告一声，让她不用担心了。

    张昌宗过去的时辰，上官婉儿刚起，他今天特意提早进宫，就是为了赶在婉儿师父去见女皇之前与她好好叙话。

    “师父！”

    张昌宗的到来，得到上官婉儿的热烈欢迎，想也没想的出来，就像小时候一样，牵着徒弟的手就往里走，眼睛里透着欢喜的神色，笑问：“你来上差，是你母亲好了吗？”

    “谢师父关心，阿娘好多了，虽然还没全部康复，但是，这两天已经能下地走路了，太医说，这是躺多了的缘故，药都停了，只让吃食上调养。”

    上官婉儿瞬间笑开来，眼里的欢喜真实而又生动：“太好了，韦阿姐康复就好。不然，为师真怕你伤心。”

    张昌宗一怔。上官婉儿拉着他坐下，抬手摸摸他头，眼带戏谑与狡黠，道：“你自己没发现吗？你跟亲近熟悉的人在一起，称呼你母亲从不用代称，只会说阿娘，从不说家母之类的话。你心里待你母亲那么亲近和爱戴，若是她有个不好，你肯定会很难过，为师不想看到你难过，我的六郎还是希望能天天笑着，师父喜欢看你笑，不想有朝一日看到你在我面前哭鼻子。”

    “师父！”

    虽然是一副开玩笑的语气说出来的，但张昌宗知道这是婉儿师父的真心话，做了她十多年徒弟了，如果连她说真的还是假的都分不清，那张昌宗也不好意思再说自己上辈子是侦察兵了。只是，何德何能？何德何能能得到这么多人的真心爱护，得到这么多的爱？张昌宗感觉要幸福死了！

    上官婉儿笑笑，又抬手摸摸他头，摸完了，眼神带着感慨，话语却一点都不坦诚，笑着道：“我的小徒儿长大了，以后可就不能再随意摸你的头了。也好，辛苦了这么多年，耗费了这许多心血，也到了你孝敬为师的时候了，好徒儿，你可要好好孝敬为师啊，若是让为师不满意，可是会把你踢出师门的。”

    又是这种散漫不经心的语气。张昌宗却习惯了，笑嘻嘻地应着：“师父放心吧，徒儿一定争取做到让师父舍不得开除我。”

    “是吗？那为师拭目以待。”

    上官婉儿笑了一下，白笑得一脸蠢样的徒弟一眼，道：“看在韦阿姐的面上，今日才对你这么好的。”

    真是一点都不坦率的师父啊！

    张昌宗笑眯眯地应着：“是，是，多谢师父体贴徒儿。师父，既然都体贴了，不如再赐一顿朝食如何？说真的，好久没陪师父用膳，我都快忘了跟师父一起吃饭是什么感觉了！”

    上官婉儿淡淡瞥了他一眼，状似可怜：“真是让人伤心啊，不过是两个多月没见，就忘了陪师父吃饭是怎样的，真真是为师的好徒儿啊，这等凉薄，真真令人害怕。”

    张昌宗：“……师父，皮这一下，您感到开心吗？”

    上官婉儿先前还可怜巴巴的神情一收，露出个明艳灿烂的笑容来，自顾自点头：“还成吧，能逗下我的笨徒弟，愉悦一下心情也是可以的。”

    张昌宗还能说什么呢？自然是只能耸耸肩，认命：“师父您开心就好。能娱乐到师父，做弟子的十分荣幸。”

    “真乖。”

    师徒俩儿说笑一阵（其实在张昌宗看来是师父心情好单方面逗他玩），明香带人呈上朝食，张昌宗陪着婉儿师父用了一顿早饭，看婉儿师父也要去女皇宫里了，道：“师父，我来还没去陛下那里请安呢，我陪您一起去。”

    上官婉儿闻言，脚步立即一顿，脸上的表情有些奇怪，语气带着斟酌：“你许久不来宫里，宫里的变化，你手下的羽林卫给你汇报过吗？”

    张昌宗道：“羽林卫里的事情，都汇报过了，并没有什么异常啊。怎么了？师父，是宫里有什么变化吗？”

    张昌宗凝眉回忆，他请假前似乎也没什么事情，回来销假，方晟瑞也没说有什么啊……等等！张昌宗突然想起一件事情来。

    正要问，那边上官婉儿已经想明白，道：“时间紧迫，陛下就要起身了，不好耽搁时间，我们先过去，你……待会儿在陛下宫里见到什么都不要太过震惊，收敛好表情，知道吗？”

    看来是被他猜中了！

    张昌宗不禁苦笑，心里的感觉却十分奇妙

