    这话一出，地藏和余顺天都看了过来。

    “是你，”看着笑呵呵从人群中走出来的陈永仁，地藏瞳孔微微一缩。他怎么都没有想到，陈永仁竟然会出现在这里。

    相比起脸色立刻变地难看的地藏，余顺天的脸色倒是好看不少：“陈Sir，没想到你也来了。”

    “林Sir，我们要不要过去打个招呼。”另外一边，看见陈永仁的出现，站在林正风身边的丘世鸿问道。

    “算了，”想到同联顺被灭的消息，林正风摇了摇头：“我们继续做我们的事情，地藏和余顺天交给他处理吧。”

    “我正好经过，听说余老爷子去世了，所以就过来看看。”冲余顺天解释了一句，陈永仁看向地藏：“地藏，你觉得我刚才的建议怎么样？既然你那么想念和感激余老先生，不如亲自下去陪他好喽。”

    “呵呵，陈Sir你真会开玩笑。”地藏干笑道。

    陈永仁听了，戏谑地盯着地藏：“哦，是吗，那你觉得好不好笑。来，笑一个给我看看。”

    “喂，你，”地藏身后一名小弟听了这话，立刻指着陈永仁，打算放几句狠话。

    不等小弟把话说完，地藏就抬手打断了他。

    感受着周围人投过来的目光，特别是身后一群手下的目光，地藏冷冷地看着陈永仁：“陈Sir，我不是卖笑的。”

    笑了笑，陈永仁向地藏伸出了手：“身份证。”

    “呼，”长长地吐出一口气，强行平缓下有些起伏的胸膛，地藏冷声说道：“陈Sir，你不是在跟我开玩笑吧。什么时候，烧纸也要查身份证了？”

    不理会地藏的话，陈永仁朝身边的唐飞挥了挥手：“查查他们每个人的身份证。”

    “是，长官。”唐飞朝周围警员亮了亮手中证件：“O记，麻烦各位伙计帮忙查查这些人的身份证。”

    “出示你的身份证。”

    “没带身份证，那你的身份证号码是多少？”

    “你如果不配合，那我只能把你带回警署好好查询了。”

    “……”

    听着周围接连不断响起的声音，陈永仁伸手弹了弹地藏的肩膀：“你烧不烧纸，跟我们O记没关系。但是，公众场合，你带这么多人聚在一起，我怀疑你在组织社团进行犯罪，有没有问题呢？”

    地藏微微后退，避开陈永仁的手掌，冷淡道：“陈Sir，你这话不应该冲我说，你应该冲余董事长说才对。我可是正经商人，社团什么地，我现在可从来没碰过，小心我告你诽谤。”

    “好啊，我等你的律师。”陈永仁无所谓地摆了摆手，掌心朝上，朝地藏勾了勾手指：“别废话了，身份证。怎么，你打算不配合警方的工作吗？”

    “当然不会，我可是守法市民，配合警方工作那是应该地。”冷冷地看着陈永仁，地藏伸手入怀，拿出一个黑色钱包，从中掏出一张白色卡片，递了过去。

    然而，就在陈永仁接住卡片，地藏松手的一瞬间，陈永仁捏住卡片的手指也跟着一松。

    然后，卡片就这样掉在了地上。

    “啪！”

    这一声很轻，但是在场几人却都听地清清楚楚。

    “陈Sir，你这是什么意思？”目光从地上的身份证上收回目光，地藏冷冷地看着陈永仁，脸皮一阵抽动。看那模样，就好像要吃人一样。

    “这话应该是我说才对吧，”陈永仁指了指地上的身份证：“你这是在耍我玩呢？”

    “陈Sir，到底是你在耍我，还是我在耍你，大家心知肚明。”

    摇了摇头，陈永仁指了指地上的身份证卡片：“废话我也不多说了，我现在要查你的身份证，给我捡起来。”

    “陈.永.仁。”看着陈永仁那张令人厌恶的笑容，地藏咬着牙，一字一顿道。

    “怎么，我的名字，你不是早知道了吗？”陈永仁耸了耸肩，朝地上的卡片抬了抬下巴：“别给我拖延时间，捡起来。否则地话，我不得不怀疑你形迹可疑，正在筹划什么危险的行动。”

    说到这里，陈永仁拍了拍腰间的格洛克：“相信我，你肯定不想看到事情往最危险的情况发展。”

    看着陈永仁的动作，想到骆丽萍的死，地藏微微闭上眼睛。

    当地藏再睁开眼睛时，眼里的愤怒已经消失不见：“当然，你是差佬，你说地算嘛。”

    说完，地藏弯下腰，右手伸向地上的卡片。

    就在地藏的手抓住卡片的一瞬间，陈永仁突然伸出右脚，用力踩了下去。

    “啊！”

    感受着手指传来的疼痛，饶是地藏意志力很强，也还是不由叫出声来。

    “我操，你干什么！”

    “王八蛋！”

    “死差佬！”

    “……”

    地藏一干手下注意到这一幕，立刻愤怒地叫了起来，同时准备推开身边的警员，朝这边走来。

    “干什么，你们干什么！”

    “趴下，都给我趴下！”

    “谁敢乱动，我现在就开枪击毙他！”

    “……”

    在唐飞的带动下，一群警员纷纷掏出手枪，对准众人。

    在警员们的威逼下，原本还很愤怒的一群人立刻停止了骚乱。不过他们的目光，都死死地看向陈永仁。

    被这么多双眼睛注视着，陈永仁一点反应都没有，只是微笑盯着抬头瞪着他的地藏。

    看着对方不断抽搐的脸蛋，陈永仁笑容不变，脚掌发力，不断地来回扭动。

    “嗯，哼。”地藏闷哼一声，紧咬牙齿，不发出任何一声惨叫。不过，他的额头上却慢慢地出现了一丝丝细汗。

    “林Sir，我们要不要阻止陈Sir。”看着前方陈永仁引起的骚乱，一名警员手道。

    陈永仁的做事风格，NB二组的人都听说过一些。但是亲眼见到，这还是第一次。

    “不用了，他会搞定地。”深深地看了眼陈永仁的背影，以及蹲在地上的地藏，林正风摇了摇头。

    “是不是很痛，”陈永仁伸手，轻轻拍了拍地藏的脑袋：“痛就对了，痛证明你还活着。骆丽萍和她手下同联顺那群人可没有这个机会，所以，你得感谢我让你意识到自己还活着。”

    “嘶，是啊。嘶，我还真地要感谢。嘶，感谢陈Sir你啊。”地藏一边倒吸着冷气，一边咬牙说道。

    “不客气。”陈永仁点了点头，收脚：“好了，拿上你的身份证，带你的那群手下赶紧滚蛋。”

    捡起身份证，看了看陈永仁，又看了看余顺天，地藏点了点头：“今天就不打扰余董事长了，希望余董事长你过地开心。”

    说完，不理会余顺天瞬间冷下来的目光，地藏转身便走。

    “谢谢你，陈Sir。如果不是你，不知道这家伙又要折腾出什么事情出来。”看着地藏消失在人群中的身影，余顺天这才冲陈永仁感激道。

    “余先生你奉公守法，认真经商纳税，帮助你是我们警方应该做的事情，”笑着点了点头，陈永仁看向邹文凤：“余太太，我想和余先生单独聊几句，不知道方不方便。”

    “没问题，你们聊，我先进去。”看了看丈夫，邹文凤笑着点了点头，然后在几名保镖的护送下向房门走去。

    扫过周围一圈，陈永仁指向余顺天的汽车：“去你车里聊吧。”

    “好。”

    人群中，看着陈永仁和余顺天坐进汽车中，林正风微微眯起了眼睛。

    沉默了片刻后，林正风冲一旁的丘世鸿说道：“世鸿，你带几个人给我在暗中盯着地藏。”

    “明白。”

    林正风现在有些担心，骆丽萍和她的势力完了，地藏又多番被陈永仁当面羞辱。谁也不知道，地藏会做出什么事情出来。他倒不担心陈永仁的安全，只是怕地藏整出的动静会太大，最后伤害到无辜的市民。

    “同联顺已经没了，我相信你肯定已经知道了吧。”刚坐进汽车中，陈永仁就直接说道。

    “是的，陈Sir好手段。”余顺天佩服道，他也没想到陈永仁行事如此果决快速，这么短时间内就搞定了骆丽萍。不过也因此，对于陈永仁的能量，他也更加畏惧。

    “我之前已经说了，我现在没什么耐心，所以我要在最短时间内搞定这些大的药品贩子。接下来，我要你调动手中力量配合我，把泰平兄弟还有那个叫Ca姐的女人搞定，有没有问题。”

    “没问题，只要陈Sir你一声吩咐，我的人可以随时出动。那三个家伙的行踪，我早就掌握了。”

    “很好，今晚很多人的注意力都盯着你叔叔余南的葬礼，我们正好趁机行动。”

    “我知道了，”看了陈永仁一眼，余顺天摇下车窗，朝一个穿了灰色西装的男人招了招手：“阿明，过来。”

    “陈Sir，这是阿明，是我最信任的兄弟，”向陈永仁解释了一句，余顺天这才对阿明说道：“陈Sir今晚要做事，你召集好人手，配合陈Sir行动。”

    “好的。”余顺天之前已经跟阿明说过，他和陈永仁达成了合作的关系，所以阿明一点也不惊讶。

    “辛苦你了，”陈永仁冲阿明点了点头：“叫上人，陪我去见见泰平兄弟还有那个叫Ca姐的女人。”

    “是。”

    ......

    晚上12点，康乐西路，Ca乐会所。

    不同与以往的热闹，今晚的Ca乐会所非常安静。

    “Ca姐，几天不见，你越来越漂亮了。”曹平拍了拍身上穿着的花色外套，上上下下地打量着坐在对面的漂亮女人，眼神中充满了毫不掩饰的欲望。

    Ca姐一头的波浪长发，身上穿着一件红色外套和黑色衫衣，下身是一条黑色牛仔短裙。配合着娇媚的五官，浑身上下散发着女人的成熟韵味。

    Ca姐瞪了曹平一眼：“再乱看，信不信我挖了你的眼睛。”

    女人声音有些沙哑，更添几分魅力。

    “呵呵，干嘛这么凶嘛，你们女人打扮地这么漂亮，不就是给男人看地嘛。”曹平继续嬉皮笑脸道。

    “行了，”这时，曹泰拍了拍弟弟的肩膀，示意他闭嘴：“Ca姐，你今晚把我们兄弟俩叫来有什么事？”

    曹泰一脸的大胡子，戴了个帽子，身上穿着一件花衬衫，看上去很是桀骜。

    看着面前这对兄弟，Ca摇了摇头：“怎么，你们还怕我吃了你们啊。叫你们来我这里谈事情，竟然把手下都带来了。”

    兄弟俩对视一眼，然后曹泰说道：“现在市面上不太平，谁知道什么时候会冒出人来打我们的黑枪，你不也一样嘛。”

    Ca只是笑了笑，不再跟两人废话：“有个大主顾找我要货，却嫌我的货量太少。我这不就找到你们了，有钱大家一起赚嘛。”

    “呵，那你怎么不找地藏那家伙。要说货，他的货才是最多吧。”曹平问道。

    Ca姐摇了摇头：“那家伙野心太大，一直想把整个新界北的药品市场吞下。我除非傻了，才会找他合作。”

    听了两人的交谈，曹泰关心起了另一件事情：“这个大主顾是谁，值得信任吗，你以前认识吗，怎么找到你这里来地？”

    Ca姐知道他在担心什么：“我不认识，不过你放心，是正兴帮的人介绍的。”

    “正兴帮，”兄弟俩有些奇怪：“他们不是从来不碰这个生意地吗？”

    “呵呵，余家那对叔侄不碰，但不代表正兴帮内每个人都不碰啊。你们难道忘了，地藏那家伙就出身正兴帮。”说到这里，Ca姐一脸的幸灾乐祸：“余南那个老家伙刚死，正兴帮有些乱，一些人的心思自然活泛起来了。”

    听到这里，兄弟俩点了点头。

    就在这时，包厢房门被人推开，一名手下对Ca姐说道：“他们来了。”

    “来了几个人？”

    “十几个人，不是很多。”

    “其他人让他们在外面呆着，来两个说话算数的人就行。”

    “知道了。”

    很快，阿明陪着一个戴了金丝眼镜的年轻男人走了进来。

    年轻男人皮肤白皙，长相普通，不用问，正是化了妆的陈永仁。

    “你们好，我叫沙仁框，很高兴认识三位。”刚进入包厢，陈永仁就冲三人笑着点了点头。

