 “不想名满长安的李自成离开，竟无人相送。你家里的婆姨心真大。”崔成在城门口等着，看见李诚打趣了一句。“

    别提了，现在腿都是软的，差点从马上掉下来。”李诚真是一把辛酸泪，最近三个晚上，过的不是人的日子。秋萍和崔芊芊都快疯掉了，晚上没命的索要，不到下半夜不安生。

    尤其是崔芊芊这个新妇，屡败屡战，就算浑身没力气了，也用眼睛盯着李诚下面。

    崔成听了哈哈大笑，李诚苦笑：“早起两女人哭的稀里哗啦，安抚好一会才走脱。”

    说的也是，新婚燕尔，你要出远门，太不合情理了。李诚摇摇头：“时不我待啊，一万年太久，只争朝夕。”

    奔着灞桥而来，迎面东风送来脂粉的香味。李诚是狗鼻子，远远就嗅到了，叹息道：“得，这还有一波，早知道就不告诉她们了。”灞

    桥头还挺热闹，送别的人分了两拨，一边是平康坊的娘子们，一边是几十号纨绔。“

    哥哥身边怎地不带几个丫鬟，这路上没人伺候不行啊。”张大象现在是兄弟会的二把手，平时一帮二代，都是他来代表。“

    滚蛋，带个丫鬟在路上，旅途劳累病了，是我照顾她，还是她照顾我？”李诚笑骂一声，一群纨绔二代纷纷笑了起来，李诚一一拱手致意，感谢送别之情。

    “怎么没见着处弼？”李诚好奇的问一句，这家伙一贯的对凑热闹很积极。“

    怪了，这厮明明说了要来的，怎地没到？难不成昨晚上被丫鬟榨太狠，伤了元气？”尉迟宝琪一开口就是挖苦人，这家伙跟程处弼的关系怎么说呢，有机会挖苦肯定不会错过。“

    没想到宝琪也学坏了！”李诚感慨一句，尉迟宝琪笑嘻嘻的挺得意：“那是，去年屋里的丫鬟又坏了俩个，平康坊也是常客。”

    众人听了哈哈大笑，这伙人对这种事情不但不觉得丢人，反倒觉得光荣。“

    你算个甚么？上回屈突铨自夸一夜七次，你几次？”李思文在一旁笑着打趣。

    尉迟宝琪怂道：“谁跟他比，那个禽兽。”李诚听了忍不住笑道：“谁知道是七次还是七下？反正嘴长他身上，他自己说的，没人看见。”屈

    突铨在一旁被躺枪，很委屈的低声道：“哥哥想看，下回小弟提前告知便是。”现

    在二代们都笑疯了，屈突铨真是个老实人。至少当着李诚很老实。“

    怎么起的这么早？说了不用送的。”李诚来到明月跟前，没看见若儿，李诚安心了，不然还真的尬尴。明

    月拉着李诚的手，走到一干娘子面前道：“妾身道不用送，姐妹们不答应。”

    一干平康坊的娘子纷纷上前行礼，李诚客客气气的一一回礼道：“多谢各位娘子厚意，待李诚回来，一定好好请大家聚一聚。”“

    我等恭候李郎君回来。”莺莺燕燕的一群娘子，说话却是很整齐。

    两边都备下了酒水，李诚都喝了。崔成过来道：“自成可有诗作，叫娘子们唱了。”

    一干娘子殷切的看着李诚，都觉得李诚此刻应该作诗。李

    诚笑道：“某素不喜离别，离别苦，旅人愁，就不要再唱出来了。”没有离别的诗么？有是有的，就是不应景，比如《阳关三叠》，比如李叔同的《送别》。

    尤其是送别，唱的是江南的黄昏，友人登船远行，离别依依。放在这里，就闹笑话了。抄

    也是要有讲究的，不能胡乱的抄，抄的不对地方，就是个笑话。阳

    关三叠里头，第一句是啥，渭城朝雨浥轻尘，你看下雨了么？

    通往潼关的大道，全力赶路，一天能走二百里。李诚倒也不干路，崔成也不着急赶。就

    算崔成想赶也赶不了多少，他带了两个幕僚，七八个随从，骑马的有，骑骡子也有。不像李诚才带三个人，都是一人双马。再

    怎么不快，不一会也没了影子，送行的人纷纷转头回去时，李诚却还得勒住缰绳。

    前方的路边，程处弼在等着他，边上还有一个大胡子老流氓。

    “哈哈哈，自成，老夫在此恭候多时了。”得，这还没完没了了。

    “卢国公荣升幽州总管，怎地在此？”李诚笑着翻身下马见礼，程处弼一脸的不好意思。

    “老夫这也是去上任，正好与自成同行。”老流氓真不拿自己当外人，谁愿意跟你同行？“

    哦，卢国公去幽州，走的是雁门关，在下去登州，走的是洛阳道，如何同行？”话是这么说，心里在打鼓，这老流氓不会要走洛阳吧，拼着绕路也要一起走么？程

    咬金虽然不知道李诚为何如此提防他，还是爽朗的大声笑道：“那不能，出潼关老夫往北，渡河北上。潼关之前，倒是同路的。处弼的意思，跟着李家哥哥一起走一趟登州。”真

    实目的暴露出来了，这是让程处弼跟着一起去登州啊。李诚倒是无所谓的笑道：“好啊，一起去见识一番也好。只是我这边没带下人，自己要照顾好自己。”

    程咬金笑道：“无妨，老夫派两个老卒跟着，不会给自成添麻烦。”

    李诚这才点点头道：“好，那就一起走。”程咬金起身上马，抬手指着前方：“那还等什么，上路。”李诚听到这话，忍不住心里吐槽：换个词不行么？程

    咬金也没带女眷，七八个幕僚，几十个老卒，规模不小，都是骑马行走。这样速度上不受影响，这一路同行，老程也没有太主动的套近乎。他是想跟李诚打好关系，但也知道过犹不及，欲速则不达。一

    路上晓行夜宿，两日后夜宿潼关，第三日早晨出潼关时，岔道上告辞之际。

    “自成，老夫自诩为人还算可以，不像某些人外面传的义薄云天，肚子里全是弯弯曲曲的肠子。”程咬金一开口，李诚就有点晕乎，这说的是谁呢？

    “嗯，卢国公的话，诚不解。”李诚看看四周，程咬金把老卒们都支开了，崔成等人也在远处没过来，只有程处弼在一边。程咬金笑道：“不解便不解，没啥意思。自成到了登州，有用的上老夫之处，只管派人捎个信来。”

    “卢国公客气了！”李诚还是很谨慎，这家伙的名声被演义搞的太离谱，李诚反倒充满戒心。程咬金自然看的出来，笑道：“来日方长，处弼拜托自成了。老夫这就告辞，走了！”说

    着一点都不拖泥带水的，转身就走。李

    诚继续上路，程处弼也跟在一边，走了一段李诚才想起来问一句：“处弼，你家大人说的是哪个？”程处弼笑道：“还能是哪个，瓦岗寨里一起出来的。”李

    诚听的身子使劲一摇晃差点掉下马，瓦岗寨里出来的，要说义气之名的，只有秦琼了。要

    说这秦琼，在演义里的名声可是太好了。怎么程咬金的意思，不太对劲啊。这

    一路上，李诚有点走神了。特么的，这是啥节奏？自己仔细的回忆看过的演义，脑补了一些东西，倒是有点心惊胆战的。便是演义里头，对秦琼恩情最重的人单雄信，最后也没落下个好下场。当初的好兄弟王伯当，也没个好结果。秦

    琼和程咬金，在演义里都是山东草根的出身。绝对的正面人物。但是仔细再一想，就隋末那个乱世，从瓦岗寨到李密，从李密到王世充，这两位能一直活下来，并且善终了。哪有一个是简单的。

    算了，不去想了，跟我没关系。凌霄阁里头，秦琼的排名最后，也许是有道理的。

    出了潼关，洛阳就不远了。这一路没什么存在感的崔成，总算是能李诚并肩而行了。

    “自成，卢国公似乎很看重你，可别小看卢国公啊。河南旧人里头，就他最得宠了。”崔成一句话，提醒了李诚。还真是这样啊，河南旧将，只的是王世充被干趴下之后，那些投降了李唐的人。

    仔细看看历史不难发现，贞观朝最受重用的还真是程咬金。别人都差点意思。李绩真正被重用，都是高宗时期了。还

    有一个比较被重用的是张亮，也是凌霄阁成员之一。但是张亮是靠能挨揍，死活不咬李世民才得到的信任。李建成的鞭子可不好受啊，打的要死要活的，死活不松口。

    距离洛阳不足二十里的时候，天色已经不早了。前头开路的钱谷子快马回来，老远就喊话：“家主，有人在前面迎接。”

    有人迎接？李诚有点懵，他可没打出什么旗号来，这一路也是安心赶路。

    把程处弼叫来：“不是你家大人的手笔吧？”程处弼使劲的摇头：“那不能，我家大人不能给哥哥找麻烦。”李诚点点头：“那是谁呢？”

    钱谷子总算是靠近了，李诚上前问一句：“可问清楚是哪个在迎接？不是迎接崔知州吧？”钱谷子翻身下马，上前抱拳：“回家主，确是来迎接家主的，人还不少，认得两个是武家兄弟，余者都不曾见过。”武

    元庆和武元爽这两个傻逼要干啥？作死么？嫌哥的事情少对吧？

    李诚暗暗恼火，也不知道这两人带的什么人来迎接自己。洛阳这边不可能有熟人。 