    第1074章一剑封喉

    “杀你？本王不会杀慕容氏的人。”姬承玄淡漠看着如死狗一样的慕容祈。

    他怎么会脏了自己的手，让自己沾染上慕容氏的血？这是不可能的事，因为就算他是不在意的，可他还得顾及他妤儿。

    “真要想杀你们，在你们一家被慕容氏剔除出族，遭遇盗匪的时候，他们就会要你们一家的命了。”姬承玄说。

    那些盗匪就是他叫人去干的，将他们这一家全部的财产搜刮一空，他要他们一家去自生自灭。

    因为胆敢那么算计他妤儿，光是给慕容霜慕容雪下点药怎么行，再加上二房被赶出京城，被剔除出家族，这些都不够。

    他就叫人过去雪上加霜了一手，如此才能稍微出口气。

    慕容祈也是一直到这会，才知道原来这一切都是姬承玄的手笔，他不可思议盯着姬承玄，“我家跟你是有什么仇怨，你要这么报复我家？”

    姬承玄却是懒得跟他废话，“给他把锁扣戴上，带他去矿脉挖矿。”

    去了矿脉，这辈子就回不来了，死也是要死在那边。

    “姬承玄，你会不得好死的，你这么狠毒，你就不是个人，你不会有好下场的，绝对不会有好下场的！”慕容祈怒叱连连。

    他没想到，竟然是姬承玄害他家一家沦落至此的，竟然是姬承玄害的！

    原本被慕容妤骂得还有点后悔对夜哥儿，毕竟他本身也不是什么太有心计恶毒的人，但现在他就后悔，怎么没有刺杀成功。

    不然也能拉着他儿子陪葬！

    “把他带下去。”姬承玄淡漠。

    他虽然是厌恶慕容祈，但手里的确是没想过想要沾染慕容氏一族的血，哪怕慕容祈是被除族了，算不得慕容氏的人，可姬承玄还是没亲自下手。

    这是对慕容二字的一种情感，因为慕容妤，慕容氏的人他只会流放不会杀。

    可姬承玄会如此，姬幽擎却不会。

    慕容祈就是死在前往矿脉的半路上的，被人一剑封喉，死得不能再死。

    姬承玄得知的第一时间，就知道是谁干的。

    “本侯竟不知，你是这么心慈手软的人。”他找过来的时候，姬幽擎拿冷冽的眼神看他。

    姬承玄回视着他，“你不该出手。”

    “他差点伤了我孙子，十条命都不够抵的，只是一条命算便宜了他！”姬幽擎冷冷说道，又开始骂姬承玄，“当初这一家从慕容氏剔除出来，你就该利用盗匪将他们一家全部灭口，这次若不是万幸，代价是你能负担得起的吗？”

    姬承玄没有说什么，若不是吕瓷，这代价的确不是他能负担得起的。

    他不敢想象，若是夜哥儿出了意外，妤儿会受多大的打击。

    “知道自己的愚蠢了么？滚回去闭门思过！”姬幽擎怒斥。

    姬承玄没有多言，转身就回去了。

    “侯爷别生气，小世子总归是平安无事。”老从管家安慰。

    “本侯真是没想到，他竟然有了这么一副优柔寡断的心肠，便是如此还放凶手一条生路！”姬幽擎冷哼道。

    (本章完)

