    陈盼见他似乎是误会了，张了张嘴就要解释，但转念一想，又觉得将计就计再套点话也不错，于是顺势说到：“你放心，我没别的意思，就是明晚大家要去酒吧嗨起来，我怕没有你喜欢的类型。”

    说着，她很诚恳的一点下巴，又道：“之前的事都是误会，我就是真心想跟你打好关系而已，没想到用力过猛了。”

    这话真是鬼听了都不信，江帜舟自然也不会当真，他为免“冯云阳”再出损招，果断合上笔记本电脑，淡声道：“明晚的事就明晚再说吧，搞不好到时候我有急事要处理，没办法跟大家一起玩。”

    陈盼笑微微的跟他说了再见，心想事情要是有那么容易就好了，你不想去，我也有办法让你去。

    第二天下午，江帜舟的电话铃声就没停下过，都是打电话过来，叫他去酒吧一起玩的，起初他还挨着拒绝，等到后来索性就不接电话了，然而道高一尺魔高一丈，这些人开始敲他房间门了。

    面对公司里抬头不见低头见的女孩们，他就算是拒绝，也不好拒绝得过于生硬，最后也不知道是怎么搞的，莫名奇妙就被拉到酒吧去了。

    江帜舟看看笑得比头顶上的吊灯还要灿烂的“冯云阳”，又看看自己手边提着的电脑，不失庆幸的想到，还好他被其他人热情的带出来的时候顺手把工作用的电脑也带上了，不然还真不知道这一晚上该怎么过。

    陈盼见他面无表情，跟酒吧里的气氛一点也不融洽，笑盈盈的迎上来解释道：“江总经理，你别误会，我就是觉得大家既然是一起来团建，就一个也不能少。”

    “那还真是谢谢冯总的好意了。”江帜舟皮笑肉不笑的打量着她，感觉她肯定没安好心。

    于是，在接下来的时间里，他索性把酒吧当成了办公室，自顾自的寻到角落里的卡座后，便打开笔记本电脑占据了桌面，开始专心致志的查看股票大盘，周身更是散发着生人勿近的气息。

    陈盼主动倒了杯啤酒过去找他，试图打开他的话匣子：“江总经理，你不觉得在这里工作很吵么？”

    “不，我觉得这里很适合工作。”江帜舟非常擅长打太极，气定神闲道，“毕竟在大家都在快乐的享受的时候，总该有一个人保持理智。”

    陈盼彻底被江帜舟的话术给惊呆了，心说怕踩陷阱就直说，又没人会笑话你，她在心中对着天花板翻了个白眼，干巴巴的笑道：“日盛集团有您这样负责任的总经理真是天大的福气啊。”

    “谢谢。”江帜舟倒是一点也不客气，微笑着将她的挖苦当成是夸奖收下了，反正只要他不尴尬，尴尬的就是别人。

    这下子，陈盼是彻底无话可说了，她很快远离了这边的卡座，开始思索调动气氛的办法。

    她离开不久之后，公司里对江帜舟有意思的女孩们就围过去了，她们个个化着精致的妆容，一瞧就是酒吧夜店里的常客，然而无论她们如果邀请他共舞一曲，他都没有要抬眼皮的意思。

    “舞池是你们这些年轻人的地盘，我就不去凑热闹了。”江帜舟说着，目光紧盯着股市里的红绿走线，语气还算客气，但任谁见了，都不得不掂量一下再继续打扰他的后果。

    陈盼躲在不远处观察他的反应，咂舌道：“这就是出家人都做不到这么心如止水吧？”

    她越想越觉得这是个千载难逢的好机会，眼珠一转便趁公司里其他人不注意的时候，偷偷溜去了吧台，借着点酒的机会小声问调酒师：“光喝酒多没意思，你们店里总该是有点助兴的东西吧？”

    