    除了平衡魔女在芭提丽雅身上感知到了不对的地方之外，混乱魔女同样能感知到共生魔女身上的那种混乱感，只是两人一个是偏重感知到了平衡部分，一个是混乱方面。

    她们两人的能力一个是混乱一个是平衡，虽然目前在一起，但是在别的时候，她们基本上不会在一个区域内活动，至于出现水火不容的情况，不至于，能力是她们自己的，虽然她们也会受到自身的能力让性格出现一些轻微的变化。

    但不至于被能力作用自己的人格，是敌人的时候自然回想着怎么弄死对方，毕竟从各种意义上来说，她们两人之间的能力是相互克制的，但作为友军的话就没有什么关系，有想法了，甚至能坐在一起搓两把麻将。

    “不用那么紧张，她们这个时候没恶意，欢迎重新回到大陆。”安妮走到了芭提丽雅面前，她的个头比起芭提丽雅要低一些，不过表现出来的包容气息，也让芭提丽雅对她难以产生一些排斥感：“有些事情小龙不擅长，所以关于你身上的一些问题，我们之后会帮忙解决。”

    芭提丽雅忍不住看了郑逸尘一眼，郑逸尘笑了笑：“她们的确是专业的。”

    生命魔女解决芭提丽雅身体上的问题，平衡魔女和混乱魔女分别加强芭提丽雅身体内的平衡点，和调整她的身体混乱，负面魔女可以直接对她身体内积累的怨恨入手，分解魔女甚至可以尝试帮忙分解芭提丽雅体内的怨恨。

    仔细看看，他这边的魔女所拥有的能力好像都不怎么‘光明’，最多就是中性的，毒，混乱，负面，分解，死亡，毁灭，凋零……没有一个算是好的。

    但这类型的能力在解决一些问题的时候发挥出来的作用更好。

    特别是对付芭提丽雅的身体问题时，简直就是一条龙的解决路线，人多好办事，说的就是现在。

    芭提丽雅现在的心情是不安的，可是在调合魔女的影响下，这一切都不是多大的问题了，至于解决自己身上的问题，芭提丽雅也想要这么做，那种不自控的感觉太难受了，她不是怕失控，而是怕失控了找错人报复。

    虽说……报复错了一些人也没事，但万一牵扯到了郑逸尘这边，她会不会被厌恶？她担心的是这个。

    所以对于几名魔女的提议还有郑逸尘的支持，芭提丽雅稍加思索就同意了，主要是郑逸尘也会参与到这个治疗的过程中。

    在安妮她们准备一些东西的时候，郑逸尘则是被黑暗魔女来到了一边：“魅惑魔女呢？”

    “呃，你不会想要弄死她吧？”郑逸尘看黑暗魔女有些杀气腾腾的样子，有点担心，黑暗魔女可是本尊来这里的。

    “不会，只是确认一下情况。”伊莉莎认真的说道，她的确有着想要弄死魅惑魔女的想法，毕竟弄死了她之后就能避免短期内出现魔女暴走，那她就可以有更多的时间去解决掉那些人造黑暗魔女了。

    “那这没事了。”郑逸尘直接拿出来了黑暗魔女的休眠仓，将这个休眠仓给接入到了准备的更好的休眠仓里面，黑暗魔女看着这个休眠仓，认真的感知了一下，稍稍的点了点头，里面的魅惑魔女的生命活动痕迹几乎为零。

    就和死人一样，这样的魔女只要放着不管，基本上不存在暴走的可能性了，这也是黑暗魔女想要看到的，别的魔女就算是要出现魔女暴走，也需要几年的时间，这段时间足够让那些人造黑暗魔女死的差不多了。

    毕竟人造黑暗魔女已经不能在‘制造’了，属于绝版的，死一个少一个，等到之后她在对那些人造魔女表现出来一种绝对的绝杀性，黑暗教会自然会放弃剩下的人造黑暗魔女了，黑暗教会弄出来人造魔女的初衷就是对付真正的魔女的。

    甚至有对付黑暗魔女本人的想法，可是人造黑暗魔女被黑暗魔女绝对的克制，他们还会死保人造魔女？

    “唉，这都是什么事啊。”郑逸尘对于黑暗魔女伊莉莎的选择也挺无奈的，这件事不解决的话，倒霉的始终都是黑暗魔女，甚至还会牵扯出来更严重的问题，但是让她去解决的话，那么那些人造魔女也挺惨的。

    她们本身就是受害者了，现在还要遭遇这种事情。

    “这样好了，我拜托不死魔女做一枚灵魂晶石，把她们送到虚幻世界里吧。”

    “你可真是善良啊。”伊莉莎瞥了郑逸尘一眼，这么做也不是不行，送入虚幻世界里的衍生魔女就和不死魔女切断了联系，毕竟对方已经融入到了虚幻世界里了，算不上是什么正常的魔女，外加虚幻世界是以郑逸尘的力量作为框架弄出来的。

    本身就附带着郑逸尘的力量特性，魔女之魂在里面久了也就被‘同化’了，衍生魔女和人造魔女区别不大，用郑逸尘的方式解决一下倒也可以接受，她要的是没有后顾之忧，为了这个伊莉莎才不管那些人造魔女是不是无辜的。

    身世有多么凄惨等等。

    她要的是自身的安稳，现在郑逸尘提供的方案仅仅只是让这个步骤变得稍稍的麻烦了一点，本质上对她没有多大的影响。

    反正现在她的核心能力强度面对所有有着她力量的人造魔女和觉醒魔女，都是能秒杀的，所以秒杀的同时直接抽出来她们的灵魂也不是多难的事情，郑逸尘的提议黑暗魔女同意了，郑逸尘这种善意她不排斥。

    毕竟这种善意不是没脑子的单纯组织，单纯组织就是害她，除非郑逸尘有更好的解决方式，关键是他没有，没有还哔哔着阻止她，那才是没事找事，郑逸尘的想法是用折中的方式解决。

    “那就快点准备好你说的灵魂晶石。”

    “好。”郑逸尘当即说道，不死魔女也在这里的，直接找她说一下就可以了。

    没多久安妮也来到了这里，看着休眠仓里的魅惑魔女：“她也是倒霉。”

    魅惑魔女的情况比起共生魔女看着好了很多，却又没有真正的好多少，一个被当做是血肉工厂的插件，一个是直接被做成了‘肉畜’。

    “倒霉？现在被救出来了，这你说是倒霉？”黑暗魔女抱着双臂说道，魅惑魔女的确很惨，但她被救了出来，还是躺着什么都没做的就被带了出来，这就是一种幸运。

