    第825章 唐震的震惊，斩杀蛮族

    “嗡！”

    就当唐震心生放弃，准备认命之际，场中，却是情势突变。

    一道剑罡，带着嗡嗡的声响，璀璨夺目的剑光，只在顷刻间，便将那上千丈巨大的狰狞巨蛟直接劈成两半。

    漫天潮汐，被这一剑直接当中斩断，化为能量光点，缓缓消散。

    剑罡所过之处，空间割裂，留下了一道深深的剑痕。

    “嗯？”

    察觉不对，唐震连忙睁开过眼睛，只见，不知何时，不远处的半空中，竟是有着一道白衣身影凭空出现。

    一头的如墨长发，左手微负，右手擎着一柄银白色的长剑。

    虽然只是一个背影，却让唐震的眼睛猛然睁大。

    这道身影虽然单薄，却是那样的挺拔，犹如一柄通天彻底的神剑，凌厉的气息仿佛要冲破苍穹。

    好厉害的剑修！

    唐震心中震惊连连，只一个背影，只一道气息，便让唐震心中油然生出不如之感。

    此人之实力，在他之上！

    “吼！”

    就要得手之际，突然半路杀出个程咬金，那蛮族第一时间，便勃然大怒。

    那高达十米的巨大身躯，带着凶残暴虐的气息，长长的獠牙夹带着血光，显得分外狰狞。

    其朝着陆云霄咆哮嘶吼，敌意十分强烈。

    “这位公子小心，这蛮族很是凶狠。”

    虽然不清楚陆云霄的来历，但从他出手相救，唐震便已然心生不少的好感。

    当即，忍不住对着陆云霄的背影提醒道。

    诚然这位剑修强者，气息凌厉至极，但是这蛮族，嗜杀暴虐，却也不是好对付的主。

    对于唐震的提醒，陆云霄不置可否，右手微抬，手中的银白色长剑，散发着清冷的毫光。

    “这剑，怎么看起来有些熟悉的样子，其质呈银，气息清冷，凌厉锋锐，好像有些像是灵金榜上的星辰灵金。”

    唐震终究是焚炎谷的一代谷主，见识自然广博，初见时还有些疑惑，不过仔细想想，便辨认出了陆云霄手中银白色长剑的来历。

    那灵性十足的模样，不正是和传说中的星辰灵金，极为契合吗？

    “这位公子什么来历，竟然能拥有灵金。”

    唐震心中满是好奇，星辰灵金论品阶，是不如九龙雷罡火的。

    不过灵金不比异火，异火虽少，但是大陆上拥有之人，还是不少的。

    而灵金却是几乎已经消弭于大陆，在这之前，他还没听说过谁拥有灵金的，但今天，他却是见到了。

    也正是因此，他对于陆云霄，更加好奇了。

    “蛮族，且看你有多大本事，若能接下我这一剑，便饶你不死。”

    看着面前怒吼咆哮的蛮族，陆云霄的脸色却是一片淡然。

    这蛮族，此时多番爆发之下，怕是不在七星斗尊之下。

    但是七星斗尊，对于此时的他而言，早已经不堪一击。

    “吼！”

    蛮族虽然不以智商著称，却也不是傻子。

    陆云霄说的话，它自然能听懂。

    这份轻蔑的语气，无疑瞬间，将这蛮族的怒火提升到了极致。

    要论吸引仇恨的能力，陆云霄也算是有一手了。

    “吼！”

    再度咆哮一声，那蛮族浑身血光狂涌，两根犄角上血色的雷霆涌动，整片天空，突然间风起云涌，厚厚的乌云密布，将原本已经曙光渐生的天空，再度遮蔽。

    “滋！滋！”

    犄角间，血色雷霆汇聚，一颗直径一米大小的雷霆之球缓缓浮现。

    而后缓缓上升，片刻间，直径便化为了三丈左右。

    无穷血光接着涌入，血色雷霆光球，猛然暴涨至百丈大小，其上，一条条血色雷霆光蛇，密密麻麻的缠绕着，一股毁灭般的气息，缓缓透出。

    这次的攻击，比之前那上千丈庞大的血色巨蛟，竟是还要恐怖的多。

    “这威力，怕是能伤八星斗尊了，天阶斗技嘛。”

    陆云霄目光一闪，这头蛮族，看来确实不简单呐。

    能掌控天阶斗技，这样的存在，放眼整个古族年轻一代都不多。

    “有点意思！”

    陆云霄轻笑一声，银白色长剑上光辉流转，而后右手抬起，直接一剑斩下。

    一剑劈出，剑光璀璨，耀眼不可逼视。

    剑光锁定蛮族，锋锐的剑芒，夹带着致命的破坏力。

    剑光一出，那蛮族心中顿生无尽寒意，一种死亡般的危机感涌上心头。

    它不敢大意，用尽了全身的力气，将那血色雷霆光球直接轰出。

    剑光与雷霆光球在半空中相遇，没有惊天动地的声响，只有摧枯拉朽的碾压。

    璀璨的剑光，如同刀切豆腐一般，没有丝毫的阻碍，直接将雷霆光球从中剖成两半。

    而后那剑光在蛮族那不可置信的眼神之下，直接从它的身上掠过。

    它的额头处，出现一抹细线，直直延伸至身下。

    细线处，血光迸发，而后，在某一刻，突然迸发，无数的鲜血疯狂涌出，蛮族那巨大的身躯陡然间化为了两半，跌落在地。

    尽管它天资不凡，尽管它施展的斗技，极为强大，但在绝对的实力面前，都如土鸡瓦狗，不堪一击。

    陆云霄随手一剑，直接秒杀了这个足以比拟普通八星斗尊的蛮族。

    “可惜了，你没挡住。”

    陆云霄收回长剑，表情无悲无喜。

    他真的只是随手一剑，奈何这个蛮族，似乎还是弱了一些。

    眼神微动，陆云霄随手一吸，那蛮族的灵魂便被其吸入手中，而后隐秘的收了起来。

    这蛮族来历不凡，或许知道些什么隐秘，陆云霄有预感，这蛮族的灵魂，他或许之后能用的到。

    这也是这蛮族，能灵魂不灭的原因。

    否则，一般陆云霄出手，基本上都是灰飞烟灭，不留余地的。

    做完这一切，陆云霄这才散去星辰灵金，缓缓转身。

    此刻，唐震早已经目瞪口呆。

    那在他眼里，强横至极的蛮族，竟然就这样死了。

    他想过蛮族可能会被陆云霄斩杀，但没想过，结果会是秒杀。

    对，就是秒杀！

    陆云霄轻飘飘地一剑，直接将这名蛮族斩杀当场。

    这份实力，着实是有些不可思议。

    唐震微微抬头，当其看到陆云霄的脸时，又是忍不住一惊。

    (本章完)

