    野蛮人的强大，在历史中一直都有痕迹，可是在最近的几千年，突然变得一文不名。

    不知道从何时开始，野蛮人再也没有至强者出现，导致野蛮人被其他种族看不起，最终被驱逐到北极荒地。

    若不是那一座铁矿山，野蛮人或许早就成了历史的过客，永远也没有出头之日了。

    可是，眼前的强者，老一代的族长布尔凯索闭关出来，再一次让衣卒尔感觉到了曾经的强者风采。

    布尔凯索，是所有野蛮人中，最能凸显野蛮人特征的人，一切野蛮人的特点，都呈现的淋漓尽致。

    个头不高，比寻常人还要矮了一些，在高大威猛的大天使面前，好似一个顽童一般。

    可是，他那一身肌肉高高隆起，昭示着他拥有一拳毁掉一座山的力量。

    大胡子，将嘴巴和脸全部遮住，只能从眼里看到他的心情。

    可以这么说，布尔凯索就是一个肉团，一个移动的、强大无比的、几乎是战无不胜的野蛮人。

    另外，野蛮人的暴脾气，也相当的突出，只不过，布尔凯索已经脱离了曾经的凡俗限制。

    红色的胡须，代表着火气，也是无数年冶炼之道对他的认可，衣卒尔非常的小心。

    “我听说，大天使在神界，混得风生水起，怎么突然又来地窟世界领略凡尘？”

    野蛮人布尔凯索，似乎有意在找茬，也好像是要去检验自己的实力一般。

    “呵呵！”

    衣卒尔自然不能说实话，不过说假话也需要一些技巧，别看这个野蛮人长得鲁钝，其实并比他知道的少。

    “随你怎么说，我来自然有我来的目的，你就不需要过问了。

    你藏在两重你虚空内，还是被我发现了，从这一点来说，你不如萧布衣和那位剑修。”

    大天使也趁机贬低了野蛮人布尔凯索，他的目的很明显，就是让野蛮人愤怒。

    只要布尔凯索愤怒了，就会不择手段不加思考的开战，那样，他就可以施展绝技将其重创。

    如果可以，最后将其收服也不是不可能，那可比独孤冷静强多了。

    尽管危险，尝试一下也不是不可以，万一成功了那可是一本万利的买卖。

    “不是吧？”

    奇怪是，布尔凯索并没有像其它野蛮人一样易激怒，他反而很平静的反击。

    “你觉得我不如他们，怎么可能呢？

    你看看，他们被你击败，落荒而逃，难道都是你的功劳？

    你瞒得住他们，可你瞒得住我吗？

    如果是你不担心我会偷袭你，你可能让他们这么轻松离去吗？

    别人不知道你大天使的性格，我可是很清楚，你认定的东西，绝对不会松手。

    如果松手了，那只有一个原因，就是，有更大的威胁在后面。

    可对？

    尊敬的大天使阁下？”

    “……”

    衣卒尔没有回答，却代表已经承认，第一局的交锋自己落入下风，当然他不会就此罢手。

    “我听说，你如今的实力，并不是靠自己，而是靠着传承的两件宝物，有么有这回事？”

    “有！”

    布尔凯索没有否认，而是立刻将两件宝物拿了出来。

    一把长剑，纯绿色的长剑，散发着力量和原始的美感，让人一看就觉得这是神器一般的存在。

    慌了晃手，布尔凯索显得很是骄傲，冰告诉了衣卒尔，这宝物的来历。

    “在我野蛮人的历史上，曾经出现过一个超越一切存在的野蛮人……”

    “你得了吧你！

    你要忽悠他们还行，在有你们野蛮人的时候，我就知道了。

    充其量是一位顶级高手罢了，哪有什么超越一切的存在。

    哈，你真是搞笑，原来你还是么有彻底脱离野蛮人的凡俗秉性，哈哈……”

    衣卒尔懒得往下听，果然野蛮人都爱吹牛。

    “兴许你说的对，可是你不知道，曾经在某个时刻，你还沉睡的时候，地窟世界发生过一起大战。

    那一次，是人皇离开我们一千年整，地窟世界封印的冥界通道封印削弱，冥界大军再一次到来。

    有人黄，我们可以高枕无忧，没有我们也不能坐以待毙。

    继承人皇的遗志，将其发扬光大并实现，这才是我们应该做的。

    可惜啊，那些强者平日里耀武扬威，等到了关键时刻，没有一个愿意去打头阵。

    最后，还是我的先祖，布尔凯索德昂出马，给了冥界大军当头一棒。

    那一战，天昏地暗日月无光，无数强者简直就是卑贱到了极点。

    他们本可以参与战斗，却选择了冷眼旁观，最终当我的先祖布尔凯索德昂，击杀了冥界大军的首领，导致冥界溃散之际，让人痛心疾首的事情还是发生。

    没错，我就知道你能猜到，那就是他们没有去追击冥界的大军，而是将我先祖给围杀了。

    因为先祖的强大，让他们心生嫉妒，必须除之而后快。

    那么，他们就没有想过，很快就是下一个千年了，那时候谁又能带头去退却冥界来势汹汹的大军？”

    布尔凯索似乎在回忆，却不担心大天使的偷袭，因为有着一把剑在，大天使绝对不敢。

    “你是说，你将承担起这个任务？”

    衣卒尔眼中有着对布尔凯索德昂的尊敬，却在口中不愿意输给布尔凯索。

    “不不不！”

    老野蛮人摆摆手：“我差得太远，不过你放心，肯定有一个人，能够比我做得更好。

    好了，大天使阁下，我们也聊了这么多了，现在要不我们过过招？”

    布尔凯索用手摸了一下自己指根的戒指，周身顿时附上了一层血色光辉。

    “哦！”

    大天使一愣：“布尔凯索德昂，靠着这两件宝物击杀了冥界先锋首领，没想到你果然都得到了。”

    “怎么，怕了？”

    布尔凯索砸了一下眼睛：“怕了就走吧，我也不追你，放心大胆的离开。

    等你有了足够的把握，我才会与你一战，不过，如果你需要我的帮助，尽管说。

    万一有哪一条不违反到的人伦，没准我真会帮你的，哈哈！”

    衣卒尔没有反驳，这两件神器在，他没有绝对的把握，贸然攻击万一失手，那将是万劫不复的境地。

