    婚礼就在花园里举行，没有伴郎伴娘，也没有花童。除了两位主角只有一位上了年纪的证婚人，和戏份极少的司仪。

    据说证婚人是谢蕴的一位长辈，貌似是叔伯，头发都已经花白。

    座位并不像传统婚礼那样固定，大家随意就坐，梁以霜和陆嘉时选在最末排，很低调。

    七月末她在北京收到请柬的时候，谭怡人的肚子已经不小了，梁以霜再三确定婚礼是定在今年的八月中旬，而不是明年。

    可孕期不止肚子大，谭怡人一张平时看起来冷漠到有些刻薄的脸居然也挂上圆润，或许是水肿。梁以霜爱美如命，不像秦昭是不婚主义，她坦然承认自己对婚礼有向往——但向往之中一定不能是挺着大肚子穿婚纱。

    不容许自己有一丝一毫的不美丽，被小孩子夺走也不可以。

    谭怡人穿一条旗袍款式的婚纱，裁剪贴合显得孕肚更明显，还有鱼尾的拖地裙摆，客观说真的很美。

    偏西式的婚礼仪式，但她并没有挽着父亲的手臂，自然也没有父亲把她交到谢蕴手里的仪式。

    虽然梁以霜没有父亲，她也觉得有趣，因为婚礼前最后一次顺流程的时候说到这个，谭怡人的见解是：我太受不了这个交接一样的仪式感了，不管我领没领证、办没办婚礼，我都是我自己，不属于我父亲，也不属于另一个男人好吧。

    她就这么带着肚子里的孩子和谢蕴举办了简单的仪式，好像因为等了一下午的缘故，观众心里总觉得过程太短暂。

    新人登场、证婚人宣读誓词，交换婚戒、新郎新娘拥吻，礼成。

    司仪都要感叹这份钱赚得太容易。

    期间梁以霜分外沉默，陆嘉时注意到了什么也没说，宣布礼成的瞬间大家都在鼓掌，那时候夜幕四合，周围浪漫的灯带亮起，好像从日光到月光都在为证。

    梁以霜先是在鼓掌，没两下就忍不住捂住口鼻，双手凉得反常。倒也不至于想哭，只是觉得那种刚刚好的氛围笼罩着自己周身，情绪洋溢到一定程度，满心都是触动。

    她想如果将来有机会，她的婚礼也一定要做到这样“刚好”，刚好符合他们的心意，而不是为了给别人看的一种作秀场面。

    感动的瞬间过去之后就变得现实，她想她这辈子恐怕都不会结婚了，沈辞远又不能娶她。

    陆嘉时小心开口问她：“……你喜欢？”

    梁以霜没听到。谭怡人要抛捧花，她工作室的几个小姑娘都抢着占好位置，谭怡人非要把秦昭拉进抢花的阵营，她是孕妇，就是可以横行无阻，没人敢反对。

    新娘子又把眼神锁定最末排的梁以霜，梁以霜笑着摆手拒绝，可谭怡人的眼神挂着鼓舞，在渐凉的夜里散发着无声的暖流。

    天一黑人就容易变得脆弱。

    陆嘉时在心里蓄谋和她的婚礼，走马灯一样地发散各种想象，梁以霜在这个时间里错失了捧花。

    好像因为一开始就做好了不会抢到的打算，所以内心并没有多少惋惜。

    她回到座位后看了眼低头出神的陆嘉时，想到对一个人的迷恋大多离不开人本身的特质。比如她读过的一些故事，有人偏爱年长宽厚的老男人，因为他们自带洗尽纤尘的超脱感；有人偏爱颓丧不得志的穷男人，因为他们清苦困乏，情爱最富足。

    梁以霜喜欢沈辞远，沈辞远并非以上两种，他身上的特质是固执的生命力，心底里蕴藏着奇思与葱绿，让她想要一一探寻。

    而陆嘉时则是因为，她在他身上感觉得到沈辞远同样的特质，诗意一点地说，初见陆嘉时的感受就是“倾盖如故”。只为了一张脸和他在一起三年的话，梁以霜自认为没那么肤浅。

    瞥到陆嘉时的双眸好像在夜色中挂上了忧郁，应该怪罪月与夜，或者眼神多情的梁以霜。

    她思绪回到大二那年秋天，洋白蜡黄得彻底，想必不久就会抽成枯枝，她从学校最南走到最北，找到陆嘉时上课的教室。

    那门课是在一间小型阶梯教室，高校的上课记忆和影视剧里不同，没有动辄上百号人的大教室，反而大多是最小的房间都坐不满。

    也没有勤奋好学的学霸挤满资历深的教授课堂，大家大多自顾不暇，点名还会发现有逃课选手，人数只少不多。

    他脸上挂着彩，什么药也没用，那天和体院篮球队打架的事儿刚平息下来，围观群众也从一开始的口耳相传逐渐失去讨论的热情。

    她亲自给他送药，口服外用一应俱全，每个药盒上面还贴着便利贴，上面写着简要的用药注意事项。

    陆嘉时坐在最边缘的座位，他不喜欢自己右手边有人，影响他记笔记。

    梁以霜冷不丁地出现在他旁边，把陆嘉时吓了一跳，低声问她：“你来干什么？”

    塑料袋窸窸窣窣的发出声音，被她从下面递到他怀里，长发还不小心扫过陆嘉时手臂，她表情神神秘秘的，好像献宝。

    说话声比他还小，呵着气音，“给你送药呀。”

    陆嘉时皱眉，对于她的好意不知道该给出怎样的回馈，那时候他还不知道眼前的人就是他们和体院篮球队打架的“万恶之源”，如果早点知道他或许就会对梁以霜再冷漠一些。

    那堂课的老师是周复椿周教授，也是陆嘉时后来长久的恩师，履历丰富，最著名的tittle莫过于曾荣获普利兹克建筑奖。周教授很欣赏陆嘉时，上课的时候难免多注意几眼，骤地发现多了位漂亮的姑娘，笑容挤出了皱纹。

    周教授调试PPT，随口打趣：“陆嘉时，你这一受伤女朋友都有了？”

    陆嘉时愣在那，下意识看旁边的梁以霜，发现她同样眼神促狭地看他，还有其他同学的视线齐刷刷扫过来，他已经感觉脸皮从里到外开始发烫，可梁以霜就跟没事人一样。

    对她来说不过是小场面。

    陆嘉时回头看周教授，摇摇头，“不是。”

    他没看到梁以霜有些失落地假笑。

    周教授为人并不严苛，课堂气氛还算活跃，姚松嗓门大，主动开腔，“老师，他们八字才有一撇呢，你别催。”

    陆嘉时冷眼射向姚松已经来不及，梁以霜笑得更深，周教授准备开始上课，语气略微认真了些许，发出邀请：“欢迎你们带男朋友女朋友一起来上课，但是要尊重我的课堂。”

    同学们都笑着回应“好”，陆嘉时低头翻书，用余光偷偷瞥梁以霜的动作，发现她也在翻书，只不过里面都是英文，显然是在做自己的事。

    自然谁也没注意到陆嘉时放在桌板下面的手正在下意识地抠弄笔帽。

    那节课陆嘉时上得并不自然，他已经习惯右边是空位，这下多了个梁以霜，梁以霜认真的时候还是很安静的，更别说课堂上不能讲话。

    他总怕碰到她，眼神自然频频瞟过去看，实在是有些局促。

    下课铃声响起的瞬间如释重负。

    周教授先走出教室，同学们也在陆陆续续地离开，陆嘉时等梁以霜起身——她坐在外侧，他从另一边出去的话需要等的人更多。

    梁以霜站起来，陆嘉时也跟着站起来，想她下一步就要走出座位，座板已经弹了上去，脚下的位置宽裕很多。

    她却反其道而行，凑近陆嘉时，他下意识后退，险些撞上身后的人。

    梁以霜笑得得意又俏皮，歪头问陆嘉时，“你总看我干什么？”

    她居然发现了他在看她，亏陆嘉时还以为她在认真做功课。

    陆嘉时扭头避开她咄咄逼人的视线，“让我出去。”

    梁以霜见好就收，让开了位置，“要不要一起去吃饭？”

    她微信和姜晴的聊天框已经编辑好“不和你一起吃饭了”，如果陆嘉时答应，她就会发送过去，陆嘉时不答应，那就继续照原计划和姜晴一起吃饭。

    陆嘉时拒绝得彻底，他觉得和姚松一起吃更好。

    可姚松很有眼力见地拉着几个男生先走，还不忘和陆嘉时说拜拜，那是他第一次觉得姚松被收买。

    他们一起下楼，午饭的下课时间走廊和楼梯十分拥挤，梁以霜不知是有意还是无意地碰到他，摩擦得她一头长发开始起静电。

    不知道有没有电到陆嘉时，走出教学楼的一瞬间好像空气都变清新，陆嘉时像是想通什么，突然转身问梁以霜：“你在追我，是吗？”

    梁以霜不答反问，“你要拒绝我吗？”

    陆嘉时在心里叹气，从她不立刻要他微信、而是在深夜直接发送申请开始，他就应该知道这个女生不简单。

    “我先问你的，你说清楚。”他试图让她也认真起来。

    梁以霜心想，看来时候未到。

    打太极的话术她也擅长，“我才认识你多久呀，直接追你多冒失，你不知道那句话吗，一见钟情都是见色起意，我不是这样的。”

    她郑重地说，“我呀，就是想和你做朋友，不过分吧？”

    陆嘉时松一口气，他不知道这是狩猎的技巧，就像狼叼住一只羊，或者猫咬上老鼠，它们喜欢松松口，再猛然用力，猎物都不知道自己到底什么时候就死掉。

    那天他们很快分开，梁以霜故作轻松地和他道别，去食堂找姜晴一起吃饭。陆嘉时则去找姚松，她不主动的话，他们就连吃饭都不在同一个食堂。

    陆嘉时带着她再次塞到他怀里的药，总觉得沉甸甸。父母离婚之后他跟母亲一起生活，和父亲放养哥哥陆嘉见不同，母亲对他成长过程中的每一步都规划得仔细，或许也可以算作另一种程度上的关切。

    她或许是在跟父亲暗里较量，可惜少了一点妈妈该有的温柔细腻。陆嘉时印象里自己每次头疼脑热好像都是生挺过去的，母亲齐韵只喜欢在生意事上注重细节。

    多年以后陆嘉时感慨，她送他第一份“礼物”是整袋的药，好像在暗示：陆嘉时，我要来伤你的心了。

    他们是大二那年入冬第一场雪当天在一起的。

    在那之前的整个秋末，柳树抽成枯枝，银杏叶黄澄澄地落满地，梁以霜攻略陆嘉时。

    哦不，用她的话说，是在和他做朋友。

    他从小到大也没有过交好的女性朋友，陆嘉时在对异性的情感方面晚熟得不像话。而少年时代也遇到过一些对他穷追猛打的小女孩，真的是小女孩而已，她们不讲策略、横冲直撞，陆嘉时并不舒服。

    梁以霜懂得徐徐图之。

    他不知道朋友之间这样是不是正常。

    那天刚打完球，赶上饭点准备去吃饭，路过操场最近的那间小卖部，姚松喊渴——今天篮球场旁边卖水的大哥偷懒没来。

    男生们火力旺盛，都穿着篮球服，还有几个队友居然买冰镇矿泉水，那大概也是年度的最后一波冰水。

    陆嘉时养生，老老实实买瓶常温的，除去先走的同学，他和姚松还有几个人坐在门口台阶上喝水，略作修整。

    梁以霜路过，真的是路过，姚松私聊她说在和陆嘉时打球，她忙着安排社团接下来的巡院纳新，没时间去看陆嘉时。

    没想到从校学生会办公室出来后居然偶遇，确实离得也近。

    她脚踝已经被冷风吹得冰冷，幸好不至于冻到发红，那样影响美貌。看到陆嘉时坐在门口，她就走了过去，低头看手机的男生丝毫未察觉危险到来。

    姚松和她打招呼，梁以霜礼貌回应，“我赶紧出来吃口饭，一会还得回去帮他们排表，不跟你多说。”

    陆嘉时抬头看她，梁以霜笑着说“hello”，他点头，没多说话。

    她好像真的有事要忙，走进小卖部买了瓶水溶C就出来，甚至没有和姚松陆嘉时说拜拜。

    或许她说了。

    只和陆嘉时说了。

    他正低头看周教授发来的消息，前两天交上去的方案有点问题，突然感觉裸露的小腿传来一阵短暂的痒，他视线移过去就看到一抹缀着碎花的黄色纱裙裙尾。

    不是风，是她拂过他，温柔又撩人，不知有意无意。

    陆嘉时顺着那抹黄色看过去，梁以霜的背影，长裙上方是同样薄纱材质的衬衫，长发搭在背后，微有些卷。

    她头也没回，好像无意。陆嘉时心里却被山雀啄了一下，骤然收紧，又很快放松下来。

    他不知道那种感觉就是“心动”。

    他们在一起之后陆嘉时为这一幕问过梁以霜。

    她笑得像只狡黠的狐狸，一双杏眼灵动多情。

    “陆嘉时，我当然是故意的呀。”

