    跟着凌霄一路前行。

    穿过参神殿，绕过摘星塔，一直向着山后走。

    摘星峰的山脊，高耸而陡峭，凌霄只是一步步的行走在山巅间，也不飞行，唐劫也只好在后面老实的一步步跟着。有心想问凌霄要带自己去何方，想了想却终究压住了心中好奇。

    他们就这么不急不徐地走着，走过摘星峰那长长的山脊后，来到一座小峰上。

    这座小峰低矮平实，位于十九星峰之间，摘星主峰之后，看起来毫不起眼，甚至连名字都没有。山头上只有一座用茅草堆起的小屋，屋外有个庭院。

    庭院里有个小童正在浇花。

    凌霄到了，对着那小童施了一礼道：“见过山老。”

    那小童头也不回道：“凌霄，你带此子前来作甚？”

    声音却是甚为苍老。

    凌霄掌教立刻道：“此子名唐劫，修炼不过一百余年，修为已臻化境，实力可与育婴紫府一战。”

    “哦？”那小童闻言立刻转头看向唐劫，唐劫这才发现，此人虽形若小童，一张脸却苍老的仿佛山中爬出的老鬼，长满了细密的皱纹。

    “有这么厉害？”那小童已怪笑起来：“那到要试试。”

    说着已将手中的水壶扔给唐劫：“你来浇花。”

    唐劫听他说要试试本以为他要出手，没想到却只是让他浇花，便接过水壶。

    岂知这水壶刚一入手，就感觉奇重无比。唐劫一把没接住，险些让它坠下，好在他及时发力，气运双肩，这才稳住自身。

    以唐劫现在的力气，竟然要让他发力才能接住的东西，其沉重程度可以想像。

    那老童似也惊讶于唐劫竟然若无其事的就接过了水壶，指指身前的花园道：“浇！”

    唐劫看了看凌霄，见他对自己点头示意，走上前便要浇花，正要动手才发现不对，就感到一股巨大的水流正从壶内试图涌出，若滔滔长江大河般滔滔不绝，一但任其涌出，别说是花园了，就是这山头怕也要被淹成泽国。

    唐劫不得不小心控制着壶嘴，让壶中水一点一点的洒出，浇灌花园。

    起初没做好，就见壶嘴中轰的喷出一股冲天激流，落到田野中却是瞬间消失不见。

    渐渐的，唐劫掌握了分寸，涓涓流水从壶中涌出，浇灌着这片仿佛永远吸不完水的土壤。

    那童子看得连连点头：“这万倾碧波壶内藏了三江五湖四海之水，能以之浇花而不使泛滥，举重若轻，力量控制精微，却属难得。不过这份力量竟然不是法力，而是体力，竟然是个法体双修的修者，到是有些难得了。我洗月派何时在体修功法上如此强大了？”

    旁边凌霄已道：“此子少年时曾有奇遇，得仙人遗留之秘境，多半是体修大能，据已知消息，很有可能为上古兵主所留。先前在参神殿，夜空曾与他一战，他使用了一种特殊兵刃，观其质地特性，到是有些象别寒当年所述之天生神兵，兵中帝王的帝刃，怀疑也与兵主有关。”

    唐劫听得一阵汗颜，这些事他从未对洗月派说过，没想到大家早猜得七七八八，只是一直没说出来。

    “兵主？”老童的眼中放出精芒：“怪不得能有如此神力，擎得起三江五湖四海之水，原来是得了上古大能遗留的传承。帝刃？让我看看。”

    唐劫看看凌霄，就见凌霄微微点头示意，只得取出帝刃递去。

    那老童接过帝刃，细细看着，喃喃道：“帝刃只是传说中的一种存在。传说兵道之中，存在一柄真正的先天神兵，乃兵中帝王，超越万兵之上，可以演化出天下神兵之利，也可克制世间神兵，是为帝刃。”

    唐劫听得心中震惊，这还是他第一次听到关于帝刃的描述。

    可以演化天下神兵？

    是了，帝刃可以幻化出无数形状，因此也可以变化成各类法宝利器，只是空得其形，不得其神，唐劫从未做到过用它模拟出其他宝物的威能。

    可以克制神兵？

    这到是，无坚不摧嘛，大多数宝物碰到它都会被催毁。但依然有一些东西是它无法撼动的，比如空间，时间，命运等等，与这些有关的一切，此外一些顶级的神珍，甚至道兵，帝刃同样拿它们无可奈何。

    而真正的帝王之兵，应当是号令天下的，唯我独尊的。

    正因此，它其实是人们想像出来的东西，而非真实存在的宝物。

    但是唐劫手中的武器，却展现出了这件传说中宝物的部分特点，正因此藏青锋才会喊出帝刃，凌霄也做出同样的判断。更直接猜到兵主身上。

    这刻老童仔细看着，道：“此物特性虽与传说中的帝刃极为相似，却还远达不到克制万兵的地步，我猜应当是兵主试图创造出真正的帝刃而炼出的失败品，可惜了。”

    那老童不知道帝刃是唐劫用兵字诀自己炼成的，只以为是唐劫得了兵主遗留，故而这么说。

    随即老童又自嘲道：“终是我想得差了，若是真正的帝刃，那么从此以后，就再没有什么宝物能威胁到使用者，岂非天下无敌了？不可能，那样的宝物是不可能存在的。”

    听到这番话，唐劫心中却已是一片惊涛骇浪。

    一直以来，他都把帝刃的威力放在杀敌这个目标上，却从未想过它的其他用途。

    直到今天他才意识到自己一开始的运用方式可能就是错的。

    帝刃，帝刃，兵中帝王。

    也许它从一开始擅长的就不是杀敌，而是对付其他的神兵宝刃！

    当思路转变时，许多原本想不明白的事也一下子变得豁然开朗起来，可怜唐劫总想着用帝刃去杀死对手，也许从一开始，他该想的就是如何用帝刃去摧毁敌人的宝物，然后再利用帝刃的幻化特性变化成其他宝物来打击只能空手迎战的对手。

    是的！

    这才是兵主的战法！

    唐劫霍然脑海中已响起当年兵鉴之中自己见到的那一幕。

    一声咤喝下，万兵尽碎。

    这才是兵主之威！

    唐劫不知道自己要到何种情况下才能做到兵主那般一声吼叫，震碎万兵，但他至少知道了帝刃未来真正的发展方向。过分强调帝刃的杀敌威力本来就是一种错误，演化与克制才是帝刃的未来。

    兵字诀本是道法，而这门道法的作用，就是炼出可以演化与克制天下兵器的帝刃。至于现在，帝刃还不能毁灭神珍和道兵，很可能是因为帝刃还不够成熟的缘故。

    自从帝刃成形之后，唐劫已很少再砸碎对方兵器。但现在他也明白了，当年的兵主，体修强人，身躯何等伟岸高大。而现在的帝刃，说是成形，却是对凡人体形而言，若是针对体修的真正体形，就会显得很渺小，若是针对兵主的体形，就更是渺小如绣花针一般。

    也就是说，帝刃的发展，还只是开始，远远未到成熟的时候，这也是为什么只能化其形，而不能演其神的缘故。

    想到这，唐劫突然开始后悔将两仪剑灵塞入帝刃了。

    因为帝刃根本不需要剑灵，一个成型的剑灵或许会暂时性提升它的威力，却也会阻碍它的演化能力，使其演化万兵的能力出现阻滞。

    想到这，唐劫意识到或许该想个办法将其取出来，另派它用。

    那老童说完将帝刃还给了唐劫。又将水壶接回来道：“你们进去吧。”

    凌霄这才领着唐劫入了茅屋。

    入了茅屋，就见到屋里坐着一位须发皆白的老人，身披道袍，手里还拿着一柄拂尘，正自闭目打坐。

    凌霄进入后，便施礼道：“弟子凌霄，见过师叔！”

    虽说心里其实已经有所猜测，有了心里准备，但是那一刻听到凌霄所言，唐劫心里还是吓了一跳，连忙上前跪倒在地：“弟子唐劫见过师叔祖。”

    眼前的这位白眉老者，便是洗月派的镇派基石，定海神针云祖师了。

    唐劫的心魔慧剑，正是习自此人。

    那云祖师也不动静，就这么任唐劫跪着，凌霄也不喊他起，唐劫就只能一直跪着。

    好一会儿功夫，那云祖师才睁开眼来，也不看唐劫，只是道：“你的来意我已知晓，不过派中之事我早已不再过问，也不会再去教导什么弟子，你还是带着他回去吧。”

    凌霄忙道：“可是师叔，唐劫他真的是个天才。他虽未到紫府，却已经有了与育婴一战的实力，实外千年难得一见的天才啊。若有师叔教导，保护，他冲击紫府的几率一定会大增！”

    原来是为了自己冲击紫府一事吗？唐劫这才明白掌教带自己到这里来的用意。

    的确，如果有一位陆地游仙教导与庇护，唐劫冲击紫府的羁旅的确会增加。不过地仙在栖霞人眼中或许是无上存在，但受到过姬瑶仙这个大罗金仙教导的唐劫，却已是不怎么在意了。只是师傅既然是一番好意，他也不好再说什么。

    只是那云祖师却依旧摇头：“我洗月派的天才还少了吗？量一国之人力，六大派哪个不是天才辈出，英才济济。拥有与育婴一战的实力是不错，将来却也未必就没人能做到。我志在真仙，心系天道，早就无心派务，此事就不必再聒噪了。”

    听他说的那么坚决，凌霄无奈，只得长叹一口气道：“是，弟子遵命。”

    见此情形，唐劫终于道：“天道根本就不存在，叔祖又何必心牵。”

    “什么？”那云祖师与凌霄同时一震，看向唐劫。R1058