    周游笑着点头连道：“大人，我也正有此意！弄清楚了那两个长安来的人大概是什么身份来历，咱们才好做出进一步更准确的推测。”

    “顺便查清此案，还张春一个清白，”李元芳也是紧接着连道。

    周游听了不禁有些好笑的看向李元芳道：“元芳，你怎么知道这张春就一定是清白的啊？”

    闻言一滞的李元芳，随即连道：“你和大人都觉得这其中另有隐情，还不足以说明张春是冤枉的吗？”

    “看，你又主观臆断了不是！我和大人猜测的，难道就一定是正确的吗？”周游笑着反问，让李元芳一时间再次噎得说不出话来，而后有些郁闷道：“行，案子你和大人来查，我就跟着看，不说了行吗？”

    “你们两个啊，行了，别斗嘴了！”摇头一笑的狄仁杰，便是当先而行，一行三人向着县城之外而去了。

    不过，出了湖州县城后，狄仁杰又吩咐李元芳去那王五家所在的阳澄镇查看，而他则是带着周游直奔张春家所在的小阳村而去。

    巧的是，刚进了村，欲要询问张春家在哪儿的二人，就碰到了张春的老娘。谎称自己是县尉的狄仁杰，说是来查张春案子的，自然是很容易就被张春的老娘带去了她家里，先去看了埋尸的地方。

    就在张春家那位来自长安的客人曾居住过的房间中，周游和狄仁杰发现了藏在房梁上包着染血菜刀和两锭大银子的包裹时，一阵隐约的脚步声传来，令得周游神色一动的连出去查看了一下。

    “大人，是那位曾县令和捕快，”确定了来人身份之后的周游，连忙回到房间对狄仁杰说了声。

    见狄仁杰不慌不忙，丝毫没有要离开的意思，周游不禁道：“大人，咱们不需要避一下吗？”

    “为什么要避？”狄仁杰笑着反问，而周游则是下意识的连道：“大人，你手中现在可是正拿着杀人凶器呢！等那位曾县令来了，咱们可是说不清了..哦，我明白了，大人您是想要去牢里亲自见一见张春和王五？”

    狄仁杰不置可否一笑，而脚步声中，曾泰也已是带着捕快进来了。不出所料，曾泰果然是将周游和狄仁杰当成了是张春的同党，还脑补了他们联手杀人之事。

    “来人，给我拿下！”曾泰一声令下，欲要让捕快动手，周游正要有所反应时，却是被狄仁杰摆手制止了。

    接下来狄仁杰故意提出疑问，说曾泰查案粗糙疏忽，接连反问，令得曾泰无言以对，也终于是令得曾泰有些动气，让捕快将周游和狄仁杰抓回去，和张春、王五关入了同一个牢房。

    在牢房中，装作算命先生的狄仁杰，一番忽悠，也是令得张春和王五相信了他真的能掐会算，从而为了活命向他吐露了实情。

    这二人果然是冤枉的，那张春是在收留了长安来的客人后第二天早上发现他死了，害怕报官说不清，才草草掩埋了。至于王五，可就更冤了。他撑船载了另一个长安来的客人，都将其送上岸了，鬼知道这人怎么会又死在了河里啊！

    二人之所以主动的认罪，也是因为有个蒙面人半夜里潜入牢房，拿他们的家人来威胁他们。

    终于，已经穿上了千牛卫中郎将军服的李元芳带着惶恐不已的曾泰匆匆而来，将二人客气请了出去。

    看着李元芳那身和虎敬晖一样的千牛卫中郎将军服，周游便是有些不爽快。

    此番同样是随狄仁杰南下查察吏治，可李元芳就能蒙武则天破格擢升为正四品上的千牛卫中郎将，他周游却依旧只是个千牛备身而已，李元芳正好成了他的顶头上司。

    虽说他还有着内卫的身份，可这内卫的名声却并不怎么好，而且他在内卫之中也并没有什么职司，怎么算这官儿都比李元芳低了好几级啊！

    在县衙的班房之中，曾泰命人呈上了今天从张春家中和王五船上得到的包裹证物，其中王五船上找到的包裹里只有银子和衣服。

    “依贵县说来，此案是证据确凿喽？”起身走了两步的狄仁杰背着手转身问道。

    “正是，”曾泰说道，而狄仁杰也是接着问道：“仅凭两个包裹，就能定了张春和王五的杀人之罪？”

    曾泰连道：“回大人的话，死者尸体、银两和杀人凶器都是从张春家搜出。另外一个包裹中的银两和衣服均是从王五船中所得，应该是没有什么疑问了吧？”

    “大人，卑职今日奉命去阳澄镇王五家，捕快们正在搜查，包裹的确是从王五的船中搜到的，”一旁的李元芳也是忙说道：“不过，若说如此就算是证据确凿了，似乎还并没有十足的说服力。毕竟，正如之前周游所说，难道从一个人的房中搜出了赃物，就一定能够确定此人是贼吗？就没有可能是被栽赃陷害的吗？”

    “这..”曾泰听得一时间有些无言以对，而周游也是淡笑接着道：“曾大人，今天大人所提的两个疑问，你都还没搞清楚呢，怎么能说是没有什么疑问了呢？要不，我来给你提几个？”

    “还请指点！”曾泰闻言，只得客气的对周游道，如今他也是知道了周游是千牛备身，且是狄仁杰护卫的身份，自然也是不敢怠慢的。

    周游看了眼狄仁杰，在其点头默许之下，也是毫不客气的道：“就像是大人白天在张春家里说的，埋尸的地方土里没有丝毫的血迹，这是为何？其实原因只有一个，那就是人死了之后，血液凝固了，再将尸体埋下，土中自然就不会再沾染血迹的了。”

    “这怎么可能？张春杀人之后，怎会等血液凝固后，再去将尸体掩埋呢？”曾泰下意识连道。

    “是啊！张春怎会这样做？大人就不曾想过吗？这不是很不正常吗？”周游的反问，让曾泰无言以对。

    紧接着周游又道：“曾大人，接下来劳你辛苦下，陪我和大人、李将军一起去仵作间再看看那两具尸体吧！”

    “不敢，不敢，大人既然要再验尸，那么三位便请随我来吧！”曾泰说着，便是带周游和狄仁杰、李元芳一起来到了县衙的停尸房。

    简单看了看尸体上的致命伤痕，询问了下验尸结果的周游，又让人将那凶器菜刀拿来，看了下刀刃之后便不禁道：“一柄菜刀，就能一刀致命，力道分寸拿捏得正好，必然是个高手所为，或是专职的杀手。请问曾大人，张春是杀手吗？还是江湖游侠？”

    “这..张春世居本地，应该不会是杀手，也没听说过他会武功的，”曾泰尴尬道。

    周游接着道：“曾大人，这两个被害之人是长安人士是吧？长安据此何止千里，他们一路而来怎么会不带官凭路引和身份文书呢？你的人在这两人身上和他们的遗物中发现了能够证明他们身份的路引和文书没？”

