一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百三十八章奖励制度

    邱益明白张铁森是为了那些小孩的安全考虑，但是他担心张铁森这样做会引起大家的误会。

    “铁森呐，你为那些孩子考虑，确实是好事，恐怕你这做法有点不妥。”邱益深深吸了口烟，神情严肃的说道。

    张铁森看到他似有所虑的样子，也感觉好奇，望着他问道：“邱大叔，我这么哪里不妥了？”

    不止是张铁森，韩雨薇和刘大伯都用疑惑的目光看着邱益。

    邱益转身指了指那些正在田里劳作的人，回答道：“你看跟着你干活有那么多人，虽然你刚刚说我和老刘家边上的住户比较多，但是这些人当中也有跟我们是邻居的，我担心你就给我和老刘家送电视机，会引起别人不必要的误会，让别人觉得你跟我们两个关系近点，让他们误会你徇私了。”

    听了这话，张铁森也仔细的在心里琢磨了一下“邱大叔说的很有道理，我的这理由，显然不能让大家那么容易接受。”

    就在他发愁的时候，韩雨薇开口了。

    “我觉得邱大叔说的对，你为那些孩子考虑是对的，可不能好心办了坏事，这事还得慎重考虑下。”韩雨薇也就事论事的分析了一下。

    刘大伯一听会引起别人的误会，连连摆手说道：“这可使不得，会让别人误会你的，那这电视机我也不要了。”

    “刘大伯……”

    张铁森刚开口，韩雨薇就知道他要说什么事了。

    “铁森，你别急，我们得找个好的借口，让大家都欣然接受才行。”韩雨薇打断了张铁森的话说道。

    张铁森原本着急的脸色，渐渐的平缓了下来，点点头说道：“嗯，你们说的都有道理，得想个办法不能让大家引起误会，还能真心为这事感到高兴才行。”

    他点了跟烟，目光投向了不远处那些干活的人，心里暗暗思量着“如果按邱大叔刚刚说的那样，指不定会有人误会我的意思，那样反倒还会让事情变质了。”

    吐着烟圈默默思考了一下，突然他灵光一现，欣喜的说道：“小薇，你不是给工人们设定了奖励的制度嘛，这事咱们也可以效仿你的这个做法！”

    韩雨薇不是很明白的看着张铁森问道：“你的意思是，宣布这两台电视机是奖励给邱大叔和刘大伯的？”

    “对！”张铁森打了个响指，接着说道：“跟我种冬瓜的那些人当中，就数邱大叔和刘大伯最上心了，咱们自然有理由说电视机是奖励给他们，这样一来，别人拿自己跟邱大叔和刘大伯一对比，也会看出自己的缺点，以后说不定还会更加的努力了。”

    这个道理，韩雨薇是一点就通，脸上露出了微笑说道：“这样一来，你也可以趁这个机会跟大家宣布，只要谁以后干的比邱大叔和刘大伯更出色的，同样也可以得到电视机的奖励，这样大家的干劲就会更足了。”

    “对，就是这个道理。”张铁森重重的点了点头。

    邱益也觉得张铁森这个办法具有说服力，还不忘跟刘大伯打趣道：“老刘啊，咱们这是不但白白得了台电视机，还给组织评上先进了，以后咱们就是大家的榜样了，这可是双喜临门啊。”

    “哈哈，可不是嘛！”刘大伯哈哈大笑了起来。

    张铁森也知道他们这是故意在算自己，不过这个时候他也不在乎。

    反正邱益只要一有机会就会拿他开玩笑，这点他早就已经习惯了。

    “那咱们现在就把这事给大家宣布一下吧。”张铁森难掩喜悦的望着他们说道。

    他们都对张铁森点了点头，示意这事由他来宣布。

    张铁森转身把那些干活的人统统叫了过来。

    他和韩雨薇等人站在大路上，那些人就站在田里仰望着张铁森他们。

    乍一看上去，张铁森这个样子，还颇有一副领导要发表讲话的阵势。

    “各位叔叔伯伯，你们先安静一下，我有事要跟你们宣布一下。”张铁森看着大家真臂高呼了起来。

    大家都不知道张铁森有什么事情要宣布，一个个都很期待的把目光落在了张铁森的身上。

    张铁森深了一口气，扯着嗓子喊道：“你们跟着我一起做事的时间也不短了，我想你们相互之间一定也很了解，有些话不用我明说，我想你们也很清楚……”

    他还没说完，就被邱尔的话给打断了。

    “哟，铁森现在都学会打官腔了，你这个跟村长一样的口气，我们听着怪不习惯的，有啥事你就直接说吧，不用拿我们当外人。”邱尔用玩笑的口吻说道。

    张铁森不好意思的抓了抓头，也觉得自己刚刚太严肃了。

    于是，他换上了一副轻松的心态对大家说道：“邱二叔，你还别说，就算我想学村长的口气，我还真学不会，就他那样的口气，我听着也别扭。”

    “哈哈……”

    大家发出了一阵爽朗的笑声。

    张铁森对他们摆摆手，示意他们先安静，接着说道：“其实我就是想跟大家说一件，自从你们跟我一起做事以来，邱大叔和刘大伯都是你们当中最上心的人，所以我决定给他们每个人都奖励一台电机……”

    不等张铁森把接下去的话说完，那些都已经开始议论起来了。

    “铁森说的对，老邱和老刘确实是我们这些人当中最努力的，这个奖励他们也是应当的。”

    “这可是好事啊，老刘家要是装上电视机了，我家孩子就不用跑到铁森家看电视去了。”

    “对对，这件事我们都没意见，努力的人当然是要得奖励了。”

    “他们两个也是凭自己的本事，以后咱们只能更努力了才是。”

    “……”

    听到大家都很开明的接受了这件事，张铁森之前的担心也就可以放下了。

    “这只是个开头，只要你们以后也努力了，超过了邱大叔和刘大伯，我也一样会给你们奖励一台电视机的，以后一个月评比一次，干的最好的人，就有奖励。”张铁森面带笑容的对大家说道。

    “这个办法好，不但自己可以赚更多的钱，还可以得到电视机的奖励。”邱尔高举着双手，大声喊道：“我第一个支持。”