    根据榊诚多年的经验。

    　　向铃木夫人这般彻头彻尾反派类型的发言....

    　　通常都会被无情打脸。

    　　装X是没有好下场的，所以他很低调。

    　　一边嘟哝，他一边伸出了双手....

    　　“疼疼疼疼疼！”

    　　柯南的圆脸，忽然被两只手给揪成了菱形。

    　　“你干嘛啊！”

    　　榊诚拍了拍手，淡定的说：

    　　“怕你是怪盗基德假扮的呗。”

    　　“谁让你刚才想收买我？”

    　　我TM....

    　　就像一只被人踩到尾巴的泰迪，柯南炸毛了。

    　　狗咬吕洞病，不识好人心啊！

    　　我好心好意给你黑暗星辰，虽然是假的吧，但那也是一份心意啊！

    　　你倒好，转过头就怀疑我....

    　　就凭我这身高，怪盗基德把腿锯了也不够矮啊！

    　　想着想着...

    　　柯南扇了自己一巴掌。

    　　艹！

    　　我咋还自豪上了....

    　　“榊诚先生，柯南！”

    　　这时，铃木园子和铃木夫人神色焦急，迎面而来：

    　　“我们刚刚给家里打过电话了。”

    　　“我姐姐和爸爸都没上船，刚才的果然是怪盗基德！”

    　　“小兰呢？”

    　　柯南向她们身后看了看，没发现毛利兰。

    　　“你刚才追出去之后，小兰也跟上去了。”

    　　铃木园子说：

    　　“你没遇到她吗？”

    　　榊诚低头，与柯南对视一眼。

    　　他们二人刚才，是一前一后出了大厅。

    　　走廊上没有其他人，夹在中间的毛利兰，肯定会被他们其中一位撞上才对。

    　　难道是走岔了？

    　　嗯...

    　　很有可能。

    　　按照毛利兰的武力值，就算怪盗基德的PP再有弹性，也顶不住她一脚飞踢。

    　　“那个...”

    　　胸前别着黑暗星辰的铃木夫人瞥向人群，发现自己没看到警察，顿时有些疑惑：

    　　“中森警部他们呢？”

    　　“被我赶下船了。”

    　　榊诚掏出烟盒，嗤鼻道：

    　　“警察只会影响我破案的速度。”

    　　“啊....”

    　　眼角带有一颗泪痣的铃木夫人，心中顿生不安：

    　　“这么说的话...”

    　　“船上就只有榊诚先生你自己了？”

    　　“人越少，识破怪盗基德伪装的可能性就越大。”

    　　榊诚冷笑摇头。

    　　“说的也是。”

    　　铃木夫人点了点头说：

    　　“反正我也设下了圈套，怪盗基德是不可能找出真正的黑暗星辰的。”

    　　“关于这件事...”

    　　撇了撇四周，榊诚压低了声音：

    　　“您胸前这颗，不就是真的吗？”

    　　“诶？”

    　　铃木夫人凌乱了。

    　　她千辛万苦想出来的计策，咋刚开始就被识破了？！

    　　“您是怎么知道的？”

    　　“很简单啊。”

    　　从对方的表情中，榊诚就知道自己判断正确了，他点起香烟：

    　　“刚才铃木夫人当众说出计划的时候。”

    　　“园子小姐也露出了惊讶的表情，说明她对此事并不知情。”

    　　“黑暗星辰作为铃木家的传家宝，铃木夫人肯定不会将它交给陌生人的...”

    　　在几人逐渐变化的脸色中，榊诚侃侃而谈：

    　　“真正的宝石，肯定是放在自己人身上。”

    　　“而且那个人一定要知情，否则不小心丢了咋办？”

    　　从心理角度分析，铃木夫人肯定要把珍珠小心保护起来。

    　　假借他人之手的可能性微乎其微。

    　　举个栗子：

    　　如果宫野大小姐是一块珍珠，榊诚会把她交给其他人吗？

    　　摸都不行！

    　　船上一个警察都没有，铃木史郎、绫子不在，园子不知情....

    　　铃木夫人会如何抉择，也不难猜想了。

    　　不需要鉴定，榊诚就知道真正的黑暗星辰在哪儿。

    　　“真不愧是曰本第一的名侦探...”

    　　戴着紫色蕾丝边手套的铃木夫人，摸了摸胸前墨绿色的珍珠，笑着说：

    　　“我这点小计策，还是瞒不过您啊...”

    　　“不过这样我也能放心了。”

    　　“就算中森警部他们不在，我想作为铃木家希望骑士的榊诚先生，也一定能保护好保护黑暗星辰的。”

    　　榊诚...

    　　不置可否的抽了口烟，目光深邃。

    　　在他眼中，铃木夫人的计策，可以说是小儿科了。

    　　嗯。

    　　最多白银....

    　　是个正常人都能看破，更遑论怪盗基德呢？

    　　但这样一来，保护黑暗星辰的难度也大大降低了。

    　　知道真相的怪盗基德，肯定会想方设法的接近铃木夫人，只要呆在她身边，就一定能抓住怪盗基德的马脚！

    　　“柯南？”

    　　这时，人群中忽然跑出一道身影，她神情急切，满脸担忧。

    　　“小兰姐姐我在这里！”

    　　柯南挥了挥手。

    　　“太好了...”

    　　毛利兰跑了过来，当着众人的面，一把抱起他，嘟着嘴责怪道：

    　　“真是的...”

    　　“你到底跑到哪儿去了！”

    　　“我很担心你啊！”

    　　柯南小脸一红，悄悄瞥了一眼面无表情的榊诚，有些不好意思的扭了扭身子：

    　　“没事的啦...”

    　　“只是去抓怪盗基德了...”

    　　“那种事，交给榊诚先生就好了啊！”

    　　说着，毛利兰转身面对榊诚：

    　　“榊诚先生，你一定能抓住他的，对不对？”

    　　还是那套红色低胸礼服，手臂纤细白皙，发型...

    　　发型....

    　　“咦？”

    　　盯着毛利兰的长角，榊诚目露思索：

    　　“毛利小姐，你的头发怎么...瘪了？”

    　　“啊？”

    　　怔了一下后，毛利兰赶紧伸手理了理头发，讪笑道：

    　　“哦哦，可能是刚才跑的太急，被风吹乱了...”

    　　这...

    　　榊诚满腹狐疑的看着她。

    　　有些不信。

    　　当着众人的面，去试探毛利兰有些不合适，只能委托他人。

    　　环视四周，整艘船799人，最有资格的....

    　　非柯南莫属。

    　　“喂...”

    　　榊诚蹲了下来，悄悄对柯南说道：

    　　“你刚才摸毛利小姐的时候，有没有察觉到异样？”

    　　卧槽！

    　　柯南张大了嘴，不敢置信。

    　　我那么隐晦的动作，都被你看穿了？！

    　　你是扫描仪变的吧，艹！

    　　“咳咳...”

    　　红着脸，他羞涩的说：

    　　“没什么异样。”

    　　“触感跟以前差不多....”

    　　小王八犊子，你变了。

    　　榊诚幽幽的看着他。

    　　以前你还会狡辩一下的...

    　　从什么时候起，你撕下了虚伪的面具，戴上了有色手套？

    　　真让人羡慕...呸！

    　　嫉妒！

    　　“行吧，既然你都说没问题了。”

    　　榊诚站了起来。

    　　作为毛利兰青梅竹马的工藤新一，变小之后更是与对方距离无限增进。

    　　如果连他都能认错....

    　　这世界上还能有真爱存在吗？

    　　唉！

    　　想某人的第16.5个小时。

    　　就在榊诚胡思乱想的时候...

    　　天花板上的吊灯，突然熄灭！

    　　大厅一下子陷入了混乱。

    　　聚光灯照向墙角，不知何时，那里出现了一个全身白衣，带着高礼帽的人影。

    　　“哈哈哈，你们...”

    　　Piu！

    　　台词念了一半，一只麻醉镖就...

    　　结结实实的扎在了他的大腿上。

    　　“诶？？？”

