    坐直升电梯抵达这座城市最高楼，在餐厅落地窗边的卡座，整个城市的景象一览无余。

    放眼望去，城市繁华的灯火美轮美奂，更远处是一片灰蒙蒙的海平面，依稀可以眺见几艘巨型游轮在海面穿梭，灯光通明。

    李子涵指着海上游轮:“那是赌轮，很多傻逼辛辛苦苦拿命换来的积分，都在那里挥霍干净，更讽刺的是，绝望的赌徒就连跳海自杀的权利都没有，因为在玩家城内自杀并不会死亡……”

    “游轮的价格虽不算太贵，可要真正运营起来绝非易事，不仅需要大量人力物力，还得有点儿别的东西……”

    胖子指了指胯部，非常猥琐地朝方宇挤眉弄眼，“这座城市有一百多万玩家，有些姿色不错的女人，愿意牺牲自己赚点快钱，毕竟有了积分就可以购买更好的装备，进入副本后生存几率将会大大提升，都是为了生存。”

    “那种东西是什么行情？”方宇之所以这么问，并不是精虫上脑，只是为了尽量理解这个世界的物价。

    “可不便宜！据说享受一晚上的优质服务就得花掉500个点！”

    李子涵望着海上游轮，两眼射出贪婪的欲火，“有资格在游轮上面工作的女人都是行业翘楚，身段容貌没得说，还得有门路才行……”

    “不过你要是感兴趣，待会儿吃完饭我可以带你去别的地方玩玩，虽说比游轮上面的货色差点，但也是相当不错的……”

    方宇连忙摇头，“你知道的，我是新人，积分不多，不想把钱花在那种事情上面。”

    “对头！”胖子仿佛遇到了知己，一脸兴奋地拍打桌面，“兄弟你和我的想法不谋而合！把积分花在那种东西上面的人，注定比我们死得快！”

    “这里其实和我们原来那个世界还是有些共通之处的，只有懂得节制和冷静的人，才能生存得更久。”

    从李子涵口中，方宇了解到，海上游轮都是由大公会把控，毕竟只有他们才有那个财力，小公会和散人虽说也买得起游轮，却没有坐庄的资本。

    玩家城最大公会是【车轮之魂】，拥有1-2万人的规模，由一个名叫麦克斯韦的男人创立。

    【车轮之魂】公会对入会者要求颇高，不仅需要等级达到Lv.5以上，还得有介绍人才行。

    公会按照公司制运营，除了赌船生意，【车轮之魂】还掌握着玩家城最大的拍卖行，据说里面拍卖的装备、药水、神秘卷轴，都是稀有级别，进入拍卖行还得提前验资，没有1000积分以上，连参加拍卖的资格都没有。

    其次则是一个名为【中华小当家】的组织，顾名思义，这个公会所从事的主要是餐饮行业。

    由于系统商城并不直接售卖食物成品，因此拥有一手好厨艺在玩家城就成了“香饽饽”。

    【中华小当家】公会运营模式与蓝星的连锁餐厅类似，在整个玩家城拥有数十家分店，老板也就是公会创始人，据说以前就是一名华国特级厨师，烧得一手好菜。

    “我们现在吃得这家就是他们的旗舰店，”李子涵给方宇介绍，“他们家最有名的是佛跳墙，味道正宗得很！脆皮烤乳猪也不错，都是华国名菜。我每次来这里吃饭，品尝这些美味珍馐，就感觉自己回到了故乡……”

    李子涵和方宇都是华国人，口味自然相近。

    热气腾腾的菜品很快上桌了，李子涵倒是挺大方，点了十多个菜，基本上涵盖了华国八大菜系。

    “我们得感谢老罗！”

    胖子说得是【中华小当家】的创始人罗文明，“如果没有他，我们有钱也吃不到这么棒的家乡美味！”

    方宇关心的则是这桌菜的价钱，看李子涵点菜时眼睛都不带眨的，他多少猜到这饭菜应该不会太贵。

    “就这一桌整下来，1个积分都不到！”李子涵一脸骄傲，“怎么样？是不是良心价？你说老罗这人，是不是贼厚道？”

    “主要是食材便宜吧？”方宇一语道破天机。

    李子涵朝他眨眨眼睛，讪笑着伸手揭开装了佛跳墙的瓦盅，刹那间，一股异香扑鼻而来，俩人赶紧撂下话头，举起碗箸，开始大快朵颐。

    不得不说，这饭菜的味道确实一绝，方宇这辈子还从来没吃过这么好吃的菜品，差点激动得落泪。

    不到半小时，桌上十几个菜就被二人风卷残云般消灭干净。

    李子涵给方宇倒上一杯清茶，剔着牙道:“怎么样？味道是不是很绝？”

    随即又掏出雪茄盒，俩人美美地吸上饭后烟。

    这种生活，一度让方宇觉得是在做梦。玩家城简直就像天堂般的存在！吃穿住行，唾手可得！要不是手腕上的倒计时提醒着他【诡异轮回】的凶险，方宇几乎有些乐不思蜀了。

    “还有一个公会，臭名昭著……”李子涵忽然变得十分严肃，凑在方宇耳边小声嘀咕，还不忘警惕地朝餐厅四周扫视。

    【地狱天使】公会虽然只有1000多名正式成员，但在玩家城却无人不晓。

    这个公会专门替人干“脏活”，恶名昭著，如果你在玩家城有仇人，只要付得起钱，【地狱天使】的人就会替你做掉对方。

    神秘卷轴之中，有一种名为“追杀卷轴”的东西，数量稀少，价格高昂，在玩家开启副本之前，只要使用卷轴，输入你要追杀的玩家名字，就可潜入对方的副本世界，实施暗杀。

    据说【地狱天使】公会通过各种阴险狡诈的手段，获得了【诡异轮回】世界大部分的“追杀卷轴”，然后专职干起了雇佣杀手的业务。

    不过雇佣他们杀人可不便宜，卷轴本身就价格不菲，再加上十倍于卷轴的杀手费用，一般玩家基本上承受不起。

    除此以外，这帮恶徒还会盯上拥有稀有装备的玩家，利用“追杀卷轴”偷偷潜入玩家副本，然后暗中窥探，一旦玩家戴上装备，就马上跳出来实施杀戮。

    玩家死后，身上佩戴的装备有30%的几率掉落。

    “那他们怎么出来？我是说那些杀手。”方宇有些疑惑，“而且，难道杀手自己没有副本吗？”

    “当然有，”李子涵解释道，“在这个世界，没有任何玩家能够逃脱游戏……只要时间不冲突就行了，越往后的副本，【诡异轮回】给予玩家的休息时间就越长……”

    “一张‘追杀卷轴’一次只能传送一人，因此如果不是身上的装备特别稀有，杀手们是不会轻易干这种事的，毕竟卷轴本身就不便宜，而且杀死对方掉落装备的几率只有30%，一无所获还要倒亏的情况也时有发生……”

    “还有一个问题，这个问题一直困扰着我。”方宇眉峰紧蹙地道，“我们，真的永远都回不去了吗？”

