
　　在宪兵队举办酒会的时候，田家大院内也灯火通明，很多仆人都在忙碌着。

　　而田家父子，也在统计今天的损失，毕竟这么大的一次酒会，需要的酒水太多，而这一切都需要田家承担。

　　本来以田家父子的人身份，是可以参加今晚的酒会，毕竟他们是铁杆汉奸，地位还很重要。

　　可这对父子非常小气，只要想到酒会上的名酒，都是他们家提供的，就非常心痛，所以来个眼不见心不烦，随意找了个借口没去酒会。

　　要是一般人不去参加酒会，可能会被日本人收拾，可田家父子是铁杆汉奸，还给这次酒会出了大力，所以到是没有什么麻烦。

　　到了晚上九点，田国忠刚刚统计完损失，就叹气的说道：“爹，这次损失不小啊！”

　　田济民烦躁的说道：“别说那些没用的了，现在已经忙完了，该去别人身上，找回咱们的损失了。”

　　田家父子已经商议好了对策，就是想把这次的损失，转嫁到别人身上，毕竟这对父子很狡猾，知道为日本人做事之后，哪怕乱来一点，也不会有麻烦。

　　而且田家父子，还有一些阴暗的打算，就是利用这个机会，谋夺一些他人的产业，毕竟他们有日本人撑腰，哪怕是干些杀人放火的勾当，也不会有什么问题。

　　“咣、咣、咣。”

　　这时田家大院的外面，传来的巨大的敲门声，让父子两个一皱眉。

　　田国忠恼火的说道：“哪个混到这么没规矩，敢来田家大院撒野。”

　　外面的敲门声很大，与其说是敲门，不如说是砸门，所以田国忠非常恼火，毕竟这个败类投靠日本人之后，一直嚣张的很。

　　到是老谋深算的田济民，有了一种不好的预感，毕竟田家势力不小，这里又是日本人的地盘，一般人可没胆量在田家大院外乱来。

　　田家大院的仆人不少，还有几个护院保镖，所以一般情况下，安全没有问题，再加上有日本人撑腰，所以仆人们立刻去开门，嘴里还骂骂咧咧的：“那个混蛋，给老子等着。

　　”

　　可还没等田家仆人走到门口，田家大院的院门，就被人从外面撞开，接着一群全副武装的日本士兵，快速的冲进院落。

　　日本兵非常野蛮，一进田家大院，就对仆人拳打脚踢，并将这些仆人赶到一个角落蹲着。

　　这么大的动静，自然惊动了屋内的田家父子，所以这对败类父子，马上走出来观察情况。

　　“太君，你们这是干什么？”

　　刚一出来，田济民就看到了大批的日本兵，马上开口询问。

　　现在的田济民，有了一种极度危险的感觉，因为他们田家父子，一直在为日本人效力，在一般的情况下，日本人都会给几分面子。

　　可宪兵队气势汹汹而来，一点面子都不给，田济民就知道不是好事，心里也七上八下的。

　　这时川岛金武也走进院子，正好听到田济民的话，于是开口说道：“什么事，难道你不知道是什么事么。”

　　川岛金武的语气很严厉，脸上也带着极度危险的表情，看着田家父子的目光，也有着几分杀意。

　　“川岛大佐，我不明白您什么意思，你不是……”

　　说道这里，田济民不说话了，因为他是个聪明人，知道川岛金武出现在这里，代表着酒会那边出了问题。

　　而且田济民还想到，川岛金武带着大队的日本宪兵赶来，很有可能是自己提供的酒水出了问题，所以着急的思考对策。

　　田济民并不知道具体情况，还以为是什么地方没做好，所以在想办法补救。

　　可他的表现落到川岛金武眼里，就是做贼心虚的表现，于是立刻开口：“田先生，现在说出你的同党，到底是谁主使你们在酒水中下毒。”

　　听到川岛金武的话，田济民脸色大变的说道：“大佐阁下，您说什么，下毒……”

　　“不要在演戏了，你之前的表现，已经出卖了你。”

　　川岛金武大声的叫道，这也是在试探田家父子，因为这个日军大佐有些奇怪的感觉。

　　川岛金武认为，今晚发生这么大的事，田家父子要真参与了下毒，那么肯定会桃之夭夭，怎么可能会留下来，还大摇大摆的待在家中。

　　若非田济民之前的表现有些异样，川岛金武已经认为此事与田家无关了，毕竟谁也不会留下来送死。

　　“大佐阁下，到底出了什么事，我一点也不明白，你说的什么下毒？”

　　田济民真的非常紧张，因为他知道川岛金武的身份，肯定不会说什么废话。

　　“好了，不要在演戏了，你为酒会提供的酒水，全都是有毒的，你可别告诉我，你不知道这件事。”

　　再说这番话的时候，川岛金武仔细盯着田济民的眼睛，想要看出什么。

　　“大佐阁下，你说什么，我提供的酒水里面有毒？”

　　听到了这个答案，田济民简直吓得魂飞魄散，毕竟他知道此事的后果。

　　“把人带回宪兵队。”

　　川岛金武在田济民的目光中，只看到吃惊和担心的意味，可却没有任何慌乱，所以这个日军大佐认为，这个汉奸未必会知情。

　　尤其田家父子为日本人效力多年，做了不少伤天害理的事，这就更让川岛金武觉得，此事应该与他无关。

　　不过这件事情闹得太大，日本人必须要有一个说法，而田家父子是唯一的线索，所以川岛金武才下令抓人。

　　“大佐阁下，我是冤枉的，您一定要明查啊……”

　　听到川岛金武下令抓人，田济民害怕了起来，马上开口求饶，而且鼻涕眼泪全流下来了，表现的十分凄惨。

　　一旁的田国忠也开口哭喊：“太君，我们是愿望的，您一定要明查，要明察啊……”

　　对于两个人的哭求，日本兵没有任何反应，动作粗暴的抓人，一点情面都没有留。

　　田家父子欺压百姓之时，自然是嚣张的很，可被日本人抓捕之时，却乖的跟孙子一样，根本不敢有半点反抗。

　　父子俩很快就被压上汽车，其余的田家仆人，也被日本兵带走，还有一些宪兵，则是在搜查完田家大院后，把院子贴上封条，然后转身离开。

　　在日本人进入田家大院之时，正有两个黑影躲在一百多米远的地方，悄悄的看着田家大院的情况。

　　当看到田家父子被带走之时，一个幸灾乐祸的声音传来：“这对汉奸父子，看来是完了。”

　　开口说话的人是刘刚，自从他给田家的酒水里下毒之后，就一直在这里观察情况。

　　之所以留在这里，是因为刘刚在下毒的过程中，听到了田家父子的图谋，所以非常的生气，想要亲眼看到这对父子的下场。

　　而军统也需要收集这件事的有关情报，所以就派刘刚在这里盯着，看看这对父子的结果。ŴŴŴ.23sk.com

　　本来刘刚还想要在田家大院放点东西，用来栽赃嫁祸，可他的手下提醒了他，说这样做太明显了，毕竟日本人不是傻子。

　　再说酒水出了问题，足够田家父子受的了，就算日本人查出此事与他们无关，这对父子也不会有好下场，毕竟日本人的作风野蛮，所以刘刚才打消了这个想法。

　　而另一个人，自然是和刘刚一起下毒的军统特工，他听到上司的话，就笑着开口：“组长，田家父子被抓进宪兵队，肯定是出不来了，咱们也算是替他们欺负的百姓报了仇。”

　　“这对汉奸父子，真是死不足惜，希望日本人下手狠点，别让我们再麻烦一次。”

　　对于这对汉奸父子，刘刚非常的痛恨，所以下了决心，就算他们能度过这一关，自己也要送他们上路。

　　“组长，落到日本人手中，就算不死也要拖一层皮，何况此事闹得这么大，我估计这对父子肯定会送命。”

　　手下人马上说出了自己的看法，顿了顿，又接着说道：“不过天色完了，区长还在等我们的消息，是不是该回去复命了。”

　　听到手下人这么说，刘刚点了点头，自言自语的说道：“是该回去复命了，区长哪里也在等消息，就是不知道，酒会现场的情况如何。”

　　手下人马上开口：“这里都如此热闹，连日军大佐都过来了，想必酒会现场那里，一定出了大事，我估计，酒会中肯定死了不少人。”

　　“是啊，我想也是如此，毕竟区长的算计从没失败过，只不过希望日本人多死几个，最好再死几个大人物。”

　　刘刚马上开口赞同，而且语气中充满了兴奋的意味，毕竟他对李云生的信心很足，所以确定今晚会有不少成果。

　　之后两个人又说了几句，然后就离开原地，很快就消失在夜色之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百九十七章 父子被抓免费阅读。https://xs.23sk.com 