    

    买完还魂秘术的那一刻，方云还感觉有些不太真实。

    倒不是说一本还魂秘术有多贵重，而是这本书刷新的太突然了，他不过就是顺手开着小号过来瞅一眼而已，却不想刚找到古董商人就恰巧碰到了刷新。

    花了840万从古董商人手里秒到一本还魂秘术，此时的方云在意外过后，剩下的就只有开心了。

    有了这本还魂秘术打底，起码他可以保证自己大唐号的孩子在成年之后可以第一时间学习还魂咒，这对孩子的成型将会起到极大的推进作用。

    又扫了眼古董商人货柜上那些环装，虽然已经成功买到本还魂秘术，但他依然没放过剩下的这些60跟70环装，一口气全给秒了下来。

    秒完环装，方云这才控制着辛吉德心满意足地回到了长安。

    开过来一个仓库小号将这些环装全部交易过去，之后他便让辛吉德继续蹲在驿站摆摊，顺便定点到大唐国境寻找古董商人继续购买孩子技能书。

    搞定这些，时间也已经来到了凌晨一点钟，想到明天还要上学，况且手边也没有什么要紧的事，他便没再通宵，将几个号安置妥当后便回屋睡觉了。

    ……

    第二天放学回到家里，方云先是照例将几个号的日常任务做完，之后便切回大唐号飞到了长安天台。

    经过几天的积累，他现在的气运值总算是积累到快200点，可以开始给他那只12技能善恶鬼将打书了。

    这只鬼将他从一开始就准备按照血耐善恶的方向打造。

    事实上在这个时期打造血耐善恶并不是很合适，毕竟在这个没有召唤兽装备内丹进阶等属性加成的时期，强行打造血耐宠很有可能搞出来一只血防跟攻击都不是很高的四不像宝宝。

    但之所以后来网亿开始为宝宝增加各种提高攻击血量防御等属性的装备跟玩法，更多的是因为随着化境及之后几次资料片的更新，玩家在穿上强化装备后属性逐渐开始膨胀，以前的宝宝已经越来越打不动人了。

    而在宝宝打不动人的同时，人物的伤害却越来越高，一刀过去秒飞宝宝是很正常的事，这就导致后来玩家不得不开始给自己的宝宝堆血。

    可越是给宝宝堆血，宝宝就越是打不动人，结果就导致有段时期攻击型宝宝几乎销声匿迹，玩家打架用的几乎全都是血宠。

    在这种情况下，加强宝宝自然势在必行，然后就形成了一个恶性循环，人弱了就加强人物属性，宝宝弱了就再加强宝宝属性，结果就是让越来越多的玩家陷入到属性焦虑，最终开始纷纷退坑。

    而在眼下这个大部分玩家对属性既不敏感也不高的时期，打造血耐善恶并不是没有出路，虽说没有装备加持的血耐宝宝攻防都一般，但要知道这个时候的玩家属性也很一般，并不会出现血耐宝宝打不动人的情况。

    况且血耐善恶的最大作用并不是杀人，而是在保证一定生存能力的情况下去清理对方的宝宝，无论在战术应用还是生存环境中都远要比普通的五力宠强得多。

    收回心思，方云在扫了眼自己这只12技能鬼将后，心里开始盘算起给它打什么书比较好。

    想要打造一只合格的血耐善恶，技能的选择是重中之重，因为要考虑到生存能力，一些进攻型技能可以适当的放弃，从而选择更多的辅助技能。

    这个时期很多召唤兽技能都是没有经过改版的，比如现在的高级强力加的攻击力还是召唤兽等级×0.715，而不是前世改版后的0.55。

    而在技能没有改版的情况下，有一个技能的存在对血耐包括纯血宝宝的提升都非常巨大，那就是高级幸运！

    前世改版后的高级幸运效果为，受到的物理跟法术伤害暴击倍率降低50%，基本算是一刀砍废的杰出代表。

    而如今的高级幸运效果却完全不同，这个时期的高级幸运的效果为不会受到任何必杀攻击，并有5%几率完全躲避敌人的法术攻击！

    不会受到必杀攻击这个被动简直可以说是强无敌，因为在大型PK当中，很多高级玩家的宝宝基本都会打一本必杀或高级必杀。

    在这样一个大部分玩家跟宝宝血量都不是很高的时期，出必杀就意味着可能要倒人飞宠，而有这样一个百分百不会吃暴击的被动存在，无论是血耐宝宝还是纯血宝宝的生存能力都会得到巨大的提升，说是神技都不为过！

    所以高级幸运对方云来说是必打的，这个技能对于血耐宝宝来说就是个定海神针的存在，有跟没有差别可以说非常大。

    而除了高级幸运之外，其他一些辅助技能也必须要有，比如提升宝宝防御的高级防御以及同样没有改版，如今效果为20%的几率完全躲过敌人物理攻击的高级招架。

    端着下巴认真思索了好半天，方云这才在脑海中拟定了一个较为清晰的打书思路，然后便准备开始打书了。

    他这只鬼将虽然一直没有打书，但由于平时做活动任务的时候一直带着，到现在等级也已经升到了快90级，只要打好书差不多就可以直接用了。

    将一个存放高级兽决的小号开上来，他先是交易过来十多本兽决，然后打开炼妖框，瞧了眼技能位置后，便直接点击一本高级夜战放了上去，并同时在心里默念了一声‘气运强化’！

    “叮——此次强化需要消耗20点气运值，请问宿主是否确认？”

    随着脑海中传来系统的提示声，方云一瞪眼，心想这算什么，一本道？

    开局第一本书就直接掉善恶，这种概率其实并不是很高，可依旧还是让他碰到了。

    这让他忍不住嘀咕，老子今天要打的可是12技能善恶啊，要是按照这种开局一本道的局势打下去，自己辛辛苦苦攒下来的200点气运值还能如之前所想的那样把这只宝宝打完吗？

    不过多想无用，既然第一本书就有掉善恶的风险，在换书无用的情况下，他也只能硬着头皮打下去。        

