    试炼遗迹。

    监控室内，只剩下了姜竖白和张墨。

    关夜雪和刘子飞，已经开始了通关试炼。

    “张墨，此时你的人，我大致调查清楚了。”

    姜竖白盯着监视室的屏幕，而屏幕上，是文字解说。

    之所以是文字解说，是试炼遗迹为了保护试炼者隐私设置的。

    只能看到文字，没有画面，监控室内的人就不能掌握试炼者太多的信息了。

    “是谁要杀我？”

    张墨也看着屏幕，显得很淡定。

    小白实力增长，他的底气又足了一分。

    “是云水市的组织，但具体是哪个组织，我无法确定。”

    姜竖白说道。

    “云水市？”

    张墨迷了，我这十几年从未离开过平江市范围内，怎么能招惹到云水市的组织呢，以至于让他们派人千里迢迢来杀我，“为什么？”

    真的想不明白。

    “等你们全部试炼完，我再告诉你原因。”

    姜竖白淡淡的笑了笑，不再说话，专心看着屏幕上的文字解说。

    “······”

    既然对方不说，张墨也不追问，同样把注意力放在屏幕上。

    要想多通几关，就要多了解，关夜雪和刘子飞，是他了解试炼遗迹的最好方式。

    屏幕上，关夜雪正处在第三关，对手实力等级为士卒9级。刘子飞在第二关，对手实力等级为士卒8级。

    前几关估计不会太难，竟然还在士卒期。

    凭小白现在的实力，就是一万个士卒期，也不是它的对手。

    按照这个等级推导下去，第十关最多也就精英6级，或者精英7级。

    小白通过是没问题的。

    看来这个试炼遗迹不难！

    半个小时后，关夜雪和刘子飞陆续退了出来。

    刘子飞的地甲龙以防御为主，攻击手段欠缺，只通过了6关，第六关的对手为精英3级。

    关夜雪比青火蝶更强一点，攻击和骚扰技能多，但也止步在了第8关，对手实力也是精英3级。

    姜竖白没有安慰两人，这个成绩算不错了，他把重点放在了张墨身上。

    “该你了，我想看看你能走到什么地步。”

    “张墨，加油，我们了解你的实力，你通过第十关应该跟玩似的。”

    关夜雪对张墨说道。

    “千万别大意，我没什么能提醒你的。”

    刘子飞也憨憨道。

    “那我走了。”

    虽然心里有数，但张墨也没说大话，直接离开了监控室。

    离开监控室，张墨只感觉自己身处一处奇异空间，眼前看到的，则像一个螺旋，让空间螺旋着转动。

    这得是多强的力量，才能制造出这样的空间？

    下一刻，空间中猛然出现一阵白光，极其刺眼，照的眼睛瞬间失明。

    他们怎么没告诉我还有这个。

    当视线恢复，张墨发现自己位于一个巨大空间内，四周黑漆漆的，仿佛被浓雾笼罩着，看不到边，也看不到顶。

    原来这就是试炼室。

    张墨把小白召唤出来，一人一兽等待着虚拟凶兽出现。

    监控室内没有画面，如果姜竖白三人见到现在的小白，肯定惊讶。

    小白以前稚嫩可爱的外表消失，被一副冷峻沉着成熟的外表所代替。

    【试炼开始，第一关。】

    随着一阵空明的机械声音，一只凶兽凭空出现。

    【风速狗（虚幻）】

    【实力等级：士卒7级】

    【种族等级：超凡中等】

    【天赋：中级速度天赋、初级音波天赋】

    【技能：1、急速 2、犬鸣 3、重击】

    士卒期的风速狗，白给一样。

    风速狗鸣叫一声，朝着小白快速冲来。

    而小白站在原地，连动都没动，任凭对方围着自己转圈。

    当风速狗转到小白身后时，两条前腿上露出了锋利的爪子，嘴也大张着。

    砰一拳。

    小白都懒得回头，朝着背后随意打了一拳，便正好命中了风速狗的脑袋，直接把后者打爆。

    哪怕风速狗的牙齿犹如利刃，但却丝毫没在小白拳头上留下半点痕迹。

    被打爆的风速狗，就像之前碧雪猿遗迹一样，化为了能量。

    “这个遗迹出现的凶兽也是能量虚拟的，那就被怪我薅遗迹的羊毛了。”

    张墨心中一笑，默默运转起了自己的S级能量提取天赋。

    强大的吸力迅速扩散，但这次他遇到了一些阻碍。

    风速狗化成的能量，仿佛被一双无形的大手拉着，不让他提取。

    “嗯？竟然不让我吸收。”

    张墨感觉到吸收没那么顺利，于是加大了吸收力度，“不让吸收能量怎么行，我偏吸收。”

    在强大的吸力下，张墨顺利将能量吸收到御兽空间。

    而此时，不知深处哪个空间的未知生物，睁开了一只眼睛。

    黄色的眼睑，竖直仿佛黑洞的眼瞳。

    那只眼睛突然释放出了一圈光晕，周围的时空便如同一张透明的塑料布，随风摇曳，好像下一刻就要碎裂似的。

    那一圈光晕体现在遗迹上，就是整个遗迹出现了剧烈震动。

    张墨所在的试炼室震动，姜竖白等人所在的监控室也在震动。

    此时监控室内的屏幕，突然变成了红色，就像有一盆鲜血泼洒在上面。

    妖艳。

    但在暗色系为主的监控室中，三人只觉得妖，没人觉得艳。

    “怎么回事？”

    关夜雪摇摇晃晃，赶紧扶住了墙壁，才没让自己摔倒，“姜校长，您遇到过这种情况吗？”

    “会不会这遗迹要塌了？”

    高大的刘子飞也扶着墙站着。

    “搞不明白啊。”

    姜竖白实力强大，脚下就像有钉子似的，问问站着，身体跟着控制室摇晃，此时他眉头深皱，“难道是那小子搞出来的？”

    几十年了，这个遗迹都没出现过问题，当初A级天赋的谢婉柔，都没出现异常。

    怎么他一来，这遗迹就震动了。

    难道这小子真有这么邪乎？

    试炼室内，震动依然在。

    张墨和小白互相搀扶，没受到什么影响。

    他只看到周围的浓雾在翻滚涌动，就像水沸腾了似的，快速流动。

    小白有些担忧的看着四周：嗷嗷嗷嗷。

    主人，这是哪儿，咱们不会出不去了吧？

    “放心，不会有事的，遗迹不会那么小气。”

    张墨也不明所以，他安慰小白，同时也是在安慰自己。

    如果这个遗迹真因为自己吸收了点能量就出现问题，就不会存在这么长时间了。

    话说，这遗迹是什么时候建造的呢？

    下一刻，震动结束了。

