    西市位于临湘城郭正西方，牛车进入东郭门，沿着路沟而行，横穿大半个临湘城，便可遥见一道大门，其上以隶书题记“东市门”三字，两侧建有墙垣。

    市门左右两边，各立着一名市门卒，二人皆头戴黑色牛心帻，着右衽短衣，手执蒙皮木盾和环首铁刀，看上去颇有威慑力。

    此刻市中人流正处于高峰期，牛车前后左右都是人，行进速度很慢。

    就在这时，后面传来一阵骚动，刘景钻出车厢，看向后方，只见一队黑衣人手持长戟拱卫一辆华丽马车，于人群中波开浪裂，强行清出一条道路，行人有闪避不及者，被撞得人仰马翻，弄得一身泥泞，更有小儿受到惊吓，嚎啕大哭，引得持戟之人哈哈大笑。

    有人心中不忿，怒声喝问道：“谁这么大胆子，敢在临湘生事？他眼里还有没有王法？”

    旁边有认识来人的，小声提醒道：“是区元伯……“

    质问者一听“区元伯”之名，登时闭上嘴巴，不敢再言。

    区元伯名雄，是长沙地方首屈一指的豪杰人物，足以和刘伯嗣相提并论，其身形渺小，皮肤黝黑，勇武过人，据传区氏最早出自于欧阳氏，祖上有越人血统，也有说他们是荆蛮的后代。

    总而言之，长沙区氏并没有一个显赫的祖先，而一个家族想要兴起，不外文武二途，长沙区氏便是以军功起家。

    荆南地区在中原人眼中，就已经够偏僻了，南边的交州更是被视为瘴气弥漫、蛮夷遍野的不毛之地，人们宁愿隐居山林，也不愿去那里做官。

    区氏反其道而行之，以交州为根基，出任武官，掌握兵权，百年苦心经营下，终令家族崛起于长沙。

    如今，长沙区氏逐渐发展成一个庞然大物，拥有良田数万亩，婢女僮客两千人，连长沙太守张羡都不敢等闲视之。

    不过区氏固然强盛，却因为缺少文化，行事粗野，历来不为长沙士族所重。特别是八年前，区星暴起作乱，纠合万余人攻围城邑，剽掠乡里，给长沙各地造成了极大损害，长沙士民深恶区氏，每每念起，无不咬牙切齿。

    可惜区氏树大根深，难以动摇，此后依旧我行我素，毫无收敛，观今日区雄所作所为，便可知一二。

    刘景暗暗摇头，不说其他，汉法：“私作铠一领、角弩力七石以上一张，戟十枚以上皆弃市。”区雄护卫持戟已经超过十支，招摇过市，侵犯百姓，为何郡府视而不见？

    刘景心有所感，目光瞥向不远的市门卒，他年纪在二十上下，身量颇高，和刘景不相上下，密发浓眉，目光锐利，此刻正横眉竖眼瞪着区雄一行人。

    为区雄前驱的几名持戟士，同样注意到了这名市门卒的异常，其中一人从旁经过，故意用长戟撞击对方手中盾牌，张口便骂：“死卒，敢瞪乃公，瞎了你的狗眼！”

    市门卒一时不备，被撞得倒退两步，听到对方狂言，勃然色变，按刀便要拼命。

    站在另一端、年纪稍长的市门卒飞快赶过来，死死揽住同伴，并替他向对方道歉：“他并非本地之人，因此不认识诸君，我代他向诸君赔罪，还望诸君多多包涵。”

    对方虽是一介微不足道的小卒，到底披着官身，不能真把他怎样，年长市门卒开口求情，生事者便借机下了台阶，不再继续纠缠，口中说道：“王朝，今日看你情面，就这么算了。”

    “多谢。”市门卒王朝感激地连连点头。

    那人临走之前，斜睨年轻的市门卒一眼，冷哼一声道：“死卒，日后小心点。”

    市门卒王朝体格强壮，牢牢抱紧同伴，不让他生事，直到区雄车驾进入市中，才松开他，忍不住叹气道：“阿周，早些时候我不是千叮咛、万嘱咐，在长沙，有两个人万万不能得罪，一个是刘伯嗣，一个是区元伯，你怎么一点都没听进去？你知不知道，今日稍有差池，便是血溅五步的下场。”

    市门卒马周眉眼桀骜，一脸不服，说道：“不是我不听大兄的话，大兄你刚才也看到了，对方乃是故意生事，找我麻烦，若不是怕牵连大兄，我早就同他们拼个你死我活，大不了再亡命——”

    “住口！”市门卒王朝慌忙喝止。

    “对方似乎是在逃犯……”刘景听得心中一动。

    由逃犯摇身一变成为市门卒，看似不合情理，实则不然，市门卒属于供人役使的微末小吏，基本没有上升空间，且月俸只有二石米，仅够一人果腹，连妻儿都养活不了，但凡有点志气的大丈夫都不会担任此等职位，因此用一个外乡人也就不足为奇了。

    前汉梅福，为了躲避王莽，就曾抛弃妻子，变易姓名，躲到江东吴郡当了一名市门卒。

    马周一脸失望的摇头道：“之前我在家乡时就常常听说刘伯嗣、区元伯如何如何轻财重义，结纳知己，深得江、湘人望，今日一见，区元伯实在是名不副实。刘伯嗣尚未遇见，若他也如区元伯一般，就太让人失望了，与之相比，酃县褚子平才称得上真正的豪杰。”

    刘景听得不觉失笑，他倒是想再听听，无奈身不由己，牛车被人群裹挟着进入市中。

    才一入内，刘景便感到一股气浪扑面袭来，眼前到处都是人，万头攒动，填街塞巷，人不得顾，车不得旋。

    之所以会出现如此夸张的景象，是因为市井除了买卖商品外，还是城郭居民极为重要、甚至是唯一的社会活动场所。

    汉廷治民严厉，郭中百姓平日各居其里，各里之间有墙垣、篱笆隔绝交通，即“门户之闭”，除非有事，否则轻易不会跨界。因此城内百姓劳作之余，如果想要有一些休闲活动，便只能去市井。

    市井同样有墙垣，但出入基本不受限制，市内商品琳琅满目，人来人往，即使不买东西，到市中逛一逛，也是一种不错的休闲方式。

    况且，市中不仅有商品，还有赌博、乐舞、杂技、弃市等娱乐活动。

    《礼记》曰：“刑人于市，与众弃之。”弃市，即处决犯人，也被视为一种娱乐。

    华夏百姓似乎对砍头一直情有独钟，即使到了一千多年后的清末时期，每次菜市口行刑，也必定会吸引众多百姓前往围观，场面之热烈，不亚于一场庙会。

    “立市必四方，若造井之制，故曰市井。”

    市井的形制大同小异，一如古制，一条极为宽敞的十字形通衢大道，将市井分割成四块贸易区，各贸易区内皆建有三四列廊式建筑，排列整齐，井然有序，称之为“廛”。

    廛，也就是市场邸舍，乃是商贾存放货物的仓库。房屋前面则是一排排列肆，即依商品种类而集中陈列的摊位。

    一路前行，刘景所见货物种类之多，难以计数，酿酒、粮食、熟食、竹木、漆器、布匹、染料、皮革、药材、冥器、铜铁用具、牛马猪羊，几乎什么都卖，只要你出得起价钱。

    并且长沙是交州通往中原的水路要道，不乏犀角、象牙、流离、翡翠、瑇瑁、珠玑等南海珍玩。

    随着接近市中心，一栋三层市楼矗立于街道中央，此处乃是市吏办公之所，方便登高远望，监察百肆。

    楼顶雕刻着一只振翅欲飞的朱雀，而楼上悬着一面大鼓，市吏正是通过击鼓宣告开市、罢市。市楼门口则站立着两名黑帻黑衣，腰佩长刀的门卒。

    马车越过市楼，继续前行一段，终于抵达目的地——书肆。