    锦衣卫副千户，官职从六品。

    看起来很高。

    实际上……正儿八经的从六品朝臣都是渣渣，何况锦衣卫的从六品。

    在锦衣卫中被朝中大员重视的不多，只有那么几个人。

    锦衣卫的官职不少，都指挥使一人，正三品；指挥同知二人，从三品；指挥佥事二人，正四品；镇抚使二人，从四品。

    就这么几个。

    另有还有十四所千户十四人，正五品，这些人一般在地方。

    至于小地方的百户所，亦是渣渣。

    黄昏这个副千户，更没有说服力。

    挂职而已。

    何况锦衣卫除了南镇抚司，都被纪纲一手遮天，黄昏做不到镇抚使，别想左右锦衣卫，朱棣给他这个升迁，安抚意味更大。

    黄昏可不管这些，官是一步一步升的，慢慢来就行。

    就怕原地不动。

    饭后，把于彦良喊到院子里，两人坐下之后扇着蒲扇，谁也没开口说话，约莫小半个时辰后，于彦良终于忍不住了，“你叫我有什么事？”

    黄昏恍然惊醒，干笑了两声，说不好意思，想到其他事情去了。

    他在想搞工业的事情。

    已经入夜，天色昏暗，黄昏不自觉的想起了电灯。

    要发电。

    要出海，只靠大明的无敌舰队，似乎差了点意思，得有蒸汽轮船。

    明朝中晚期资本主义已经萌芽，随着自己穿越而来，资本主义萌芽会更早，如果这时候自己研发出蒸汽机——那就代表着工业革命的兴起。

    蒸汽机有点难，好在知道大方向。

    任重道远。

    收回心思，对于彦良说道：“有件事我不知道你愿不愿意，我就说说，你要是不愿意就算了，毕竟这件事你的身份有点敏感，而且刚长途跋涉来到应天。”

    于彦良叹了口气，“我去。”

    黄昏：“……”

    我都还没说。

    于彦良苦笑道：“你不就是让我去追上杜金明，通知南镇抚司镇抚使赛哈智，让他顺便去福建兴化府把姚楚山秘密捉回来么？”

    又道：“杜金明上午离开的应天，我最多三五日就能追上。”

    黄昏点头，“那行，明日你一早出门。”

    于彦良起身，走了几步，忽然回头问道：“如果我去告诉纪纲，你和明教有关系，你说他会不会将你捉入诏狱？”

    黄昏笑眯眯的，一句话彻底让于彦良放下心来，“你以为陛下让我去福建干什么？”

    言下之意，这是陛下的意思。

    于彦良长叹一口气。

    得了，认命吧，黄昏这样的人，有天子宠信，只要他自己不作死，不触及天子逆鳞，纪纲也扳不倒他，这人注定将耀于朝堂。

    黄昏陷入深思，于彦良刚才那句话并不是在威胁他，而是在提醒。

    这件事确实是个隐患。

    可以先下手为强，将那一日的事情隐晦的告诉朱棣。

    因为接下来，步步杀机。

    已经用了元年年中了，本该在永乐元年二月份开始的立储，因为自己穿越引起的蝴蝶效应，靖难余晖没玩没了，如今随着自己从福建归来，建文帝的再次消失，大概不会再有什么事，接下来，很可能是淇国公丘福引发的立储一事！

    ……

    ……

    黄昏归来后，应天城表面上歌舞升平宁静如昔，实际上暗涛汹涌。

    大内坤宁宫。

    徐皇后和朱棣两人坐在树下，旁边的檀香袅娜，驱赶蚊虫，又有宫女扇着蒲扇，微风习习，喝着冰镇的果汁，很是惬意。

    所以不是说封建时代的条件落后，只要有权有钱，还是很享受的。

    两人聊着家常。

    内宫里妃嫔之间的事，徐皇后说，朱棣听，间或指示几句，不知不觉又说到几个儿子，徐皇后就说，今儿个闲极无聊，我想着老大在北平……嗯，顺天府那边，大儿媳妇在家也是没事，于是把她喊进宫来说了会儿话，她倒是聪慧，把瞻基带来了，那小子也是个讨人欢喜，别看黑黢黢的，嘴可甜了，就是喜欢舞刀弄剑，老是去抢侍卫的刀。

    朱棣哈哈大乐，“这孩子和他爹这个书呆子不一样，像我。”

    这话……

    若是换个场合，其他人听到，会以为是一场宫闱乱伦，但徐皇后知道，夫君这是真心喜欢朱瞻基那孩子，一看就是会有英雄气的大男子汉。

    笑道：“那也没老二勇武罢。”

    朱棣不说话了。

    徐皇后也不害怕，继续道：“别怨我碎嘴，也别怪我说政事，最近宫里传得很厉害，都在说朝野之间的事，说有臣子在议论立储的事情了，说陛下登基也快一年了，怎么还没立储，无以安定臣心。我也不是站在老二那边的，只是觉得这件事还是早点立了的好，免得几兄弟彼此猜疑，伤了亲情。”

    朱棣叹气，“难啊。”

    内心深处而言，他其实是喜欢朱高煦的，但历来立储都的立嫡立长，况且大儿子虽然胖，靖难之中貌似没有老二的功劳大，可若没有大儿子守住北平，自己拿什么靖难？

    大儿子泼水为冰坚固城防那一手，真心漂亮！

    可惜就是太臃肿。

    形象上有损天威啊。

    但朱棣担心的不仅仅是大儿子的身体和形象问题，还有更深层次的原因，对自己妻子也没什么隐瞒的，轻声说道：“老大这人呢，从小就身体不好，一直臃肿不堪，名医请了不少，药草喝了几大缸，依然如故，倒也还好，读书有点能耐，在靖难之时，竟然守住了李景隆大军的围攻，让我在战败之时有家可归，嗯，这事你也知道，李景隆五十万大军就算有夸张，那也是远胜北平城内的万人，老大竟然守住了，这着实是靖难第一大功，且后来朱允炆写信让他投降，离间我们父子，老大的处置也很合我的心意。”

    徐皇后想起了那段暗无天日的岁月，犹心有戚戚。

    说：“是啊，当时我都绝望了。”

    一万多人守五十多万的人进攻，就算这一万人全部是吕布，也守不住的。

    朱棣又道：“老二吧，确实勇武，如果没有老二，靖难之时我早就败了，按说，让他来当大明未来的天子，也是可行的。”

    徐皇后不解，“怎么，老大老二都有问题？”