    听见房门被敲响的声音潘长江的脸上也是浮现出不悦的表情。

    “妈的，是谁啊，这个时候敲我门，不知道打搅别人的雅兴是罪该万死的么？”

    潘长江提了提已经脱了一半的裤子。

    骂骂咧咧的走到了大门前，

    “谁呀，这三更半夜的还要不要人睡觉了？”

    李中華故意压低着声音。

    “不好意思，我们是物业的，我们接到楼下业主的投诉，说是你们楼上漏水，现在已经殃及他们了，所以这才是上来看看。”

    听着对方的声音，潘长江，有些纳闷。

    “这个声音怎么听着这么欠呢？”

    虽然心存疑虑，但是潘长江还是打开了紧闭的房门。

    “我说你们物业一天天的能不能让人省点心？这大半夜的，你们还让不让人睡了？”

    可是刚一打开房门就是看见一个低着头的男人。

    看着对方熟悉的身影，潘长江脑海中浮现出一个人的身影，那就是李中華。

    “你是？”

    “潘经理，你还真是贵人多忘事，你欠我我的五十块钱打算什么时候给我呢？”

    听见李中華口中的话，潘长江也是瞬间失了神。

    当即就是认出来对方是谁。

    “怎么会是你，李中華。”

    慌张的潘长江二话不说直接就是要把门给关上。

    可是李中華怎么可能让已经是打开了的房间门再度关上。

    所以一把就是扶住了门框。

    不管潘长江怎么用力关上门，都是无可奈何对方的手劲。

    “臭小子给我松手。”

    “好啊，我给你松手。”

    李中華抬起就是一脚，狠狠地踹在了对方的胸膛之上。

    潘长江直接倒飞出去，摔在了地上，浑身狼狈。

    感受到身上的疼痛，潘长江捂了捂自己的胸口。

    “李中華，你要干什么，你这可是私闯名宅。”

    李中華走进房间，看见衣衫不整的唐雪躺在床上，唐雪这个时候也是看到了，李中華的到来。

    她如同是看到了曙光。

    “中華，救我。”

    李中華脱下自己的外套披在唐雪的身上。

    “你放心，我会带你回去的。”

    “中華，小心后面。”

    就在这个时候潘长江不知道从哪里找来了一个巨大的花瓶。

    狠狠的砸在李中華的脑袋上面。

    “砰…”

    花瓶碎裂。

    简单如此场景，唐雪也是睁大眼睛，不敢相信这一幕。

    看见自己砸中了李中華，潘长江也是露出了满意的表情。

    “臭小子，你现在知道我的厉害了吧，你破坏我的好事，还敢出手打我，我现在，就要了你的命。”

    本以为是要命的一击，可是李中華的表现却是大失所望。

    李中華不仅没有一点事，居然再度站了起来。

    转身看向潘长江。

    李中華现如今有着玄武甲护体，对方不过是一个普通人，这样的一击完全就是不痛不痒。

    李中華一把抓住对方的领子，然后把潘长江拉到了自己的跟前。

    与李中華四目相对，潘长江直接就是慌了神。

    “李中華，我劝你不要乱来，现在是法治社会，你如果杀了我，你也是犯法的。”

    “犯法？那好我现在就教你什么是法。”

    李中華抡起自己的拳头，一拳又一拳的打在潘长江的脸上。

    很快潘长江的脸就是已经变得不成样子。

    颤抖的举起手指，指着李中華，支支吾吾的说道。

    “李中華，你给我等着，我会让你不得好死的，就连她是一样，早晚有一天，你们落在我的手上。”

    听见潘长江的言辞，李中華真的是动了怒火。

    “你不怕死么？”

    “死？哈哈，我不相信你敢杀我，我知道你很强，我不是你的对手，可是唐雪不一样，你不不可能一天二十四小时都守在她的身边吧，总有不在的时候吧。”

    李中華眼里出现了杀机，他不允许这这样的危险出现在自己的身边，所以他现在必须得扼杀了这个危机。

    抬起拳头，一拳打在了对方的腹部，这一次李中華的拳头上夹杂了灵力。

    猛烈的冲击，让潘长江瞬间如同自己被一辆狂奔的汽车撞了一样。

    “砰…”

    整个身体狠狠的撞击在了墙上。

    整个墙体都是被震动得瑟瑟发抖。

    潘长江落在地上。

    像是一个臭虫一样，无法动弹一丝一毫。

    看见对方并没有死，李中華缓缓的朝着潘长江走过去。

    “你还真是经打，这都还没死，你是属小强呢么？”

    就在这个时候林夕也是带着人走了进来。

    看见眼前的一幕林夕也是震撼到了，整个房间可以说是一片狼藉，到处都是被砸出来的深坑，这很难想象是李中華弄出来的，

    看着李中華还在朝着潘长江走过去，林夕知道对方是要对潘长江下死手。

    “全部给我住手。”

    潘长江摇摇晃晃的扶着一旁的柜子站了起来，顶着像猪一样的脸对着李中華笑着说道。

    “嘿…嘿，看来还是我赢了。”

    虽然林夕已经是喝斥了李中華，可是李中華哪里是会听从林夕的话。

    依然是一步步走着

    看见自己的话，李中華根本没有放在眼里，林夕眉头一皱，如果在自己的面前发生了命案，那么自己还怎么混。

    一个闪身就是来到了李中華的身后。

    伸出手直接抓住了对方的肩膀。

    “够了，我让你住手。”

    李中華直接抓住林夕一个过肩摔。

    不过林夕显然也不是假把式，直接用手顶住了对方的腰，让李中華无法发力。

    客气李中華没有就此结束。

    他一击无果，马上就是对着林夕展开了第二次的进攻，抬腿就是一脚狠狠的踢在了林夕的腰上。

    林夕也是感受到巨大的力量，接连退后几步才是稳住了自己的身形。

    心中更是想到。

    “这小子真的有着这么强？”

    林夕没有就此放弃，对着李中華展开进攻。

    标准了拳击，拳拳到肉，对着李中華的要害攻击过去。

    可是对方的攻击显然在李中華丝毫不够看的。

    林夕的攻击全部被李中華给躲开。

    “你就是太白的孙子？真的是有辱他老人家的一世威名。”

    林夕一直以来都是被林军视为最骄傲的一代，虽然太白没有太多的夸赞，可是也从未这样说过，但在李中華眼里居然这样的不济。

    “臭小子，你给我闭嘴。”

