    第151章宁家坡村不要搅事精（四更求订求票

    “有你们这话，我们就放心了。”

    邱老根父子四周转了一圈，确认这地方确实不错后，这才回来。

    正巧听到张桂花和宁传承霸气放话，老爷子立即把话接了过去。

    “不瞒你们说，我和老伴真把姐弟俩当亲孙看的。”

    “可惜，孩子有自己的打算，我们也不能替他们作主。”

    邱茂林补充道：“我和妻子也把丫丫和毛旦当亲闺女看待的。”

    “这孩子，主意太硬，昨天都没与我们商议，就决定要留在你们这。”

    莫巧妹拉拉丈夫的衣襟：“别说了，孩子眼睛都红了。”

    “这房子看着真不错，就住丫丫姐弟俩，是不是有点太浪费了？”

    肖翠芬抱着大宝里外里转了几圈，回来便来了这么一句。

    这话直接将现场和谐温馨的气氛破坏得干干净净。

    夏佺没法接对方的话。

    邱家人也不知如何接才好。

    张桂花嫌弃的看她一眼，懒得说话。

    宁传承语气果断道：“这就是我们这里的标准，不管这家有几口人，都是这样的房子。”

    “既然丫丫和毛旦两个就是一家，就应该有这么一间。”

    “那如果我们跟他二叔已经分家了呢？”

    肖翠芬并没注意到大家的脸色。

    或者说注意到了也不在乎，说话时毫无顾忌。

    眼睛都亮了起来：“这样算的话，是不是就算两家，有两间这样的房子？”

    “闭嘴。”

    邱老根听到儿媳越说越没个样，老脸火辣辣的喝斥道，“你咋不上天呢？”

    “爹，我这不怕咱们如果真留下，住不下嘛。”

    肖翠芬也不怕，“要我说的话，到时咱们完全可以分成三家。”

    “爹娘一家，我们和他二叔各一家。”

    “老大，管不住自己女人是不是？”

    邱老根被大儿媳气得脸发白，“你若管不住，别怪老子亲自替你管。”

    “爹，翠芬她就这碎嘴毛病，您又不是不知道。”

    邱茂材完全不觉得自己女人有哪说得不对。

    反而还看向宁传承：“传承老兄，我媳妇这说法，可行不？”

    “可行啊。”

    宁传承笑了，“反正昨儿那几个生产队也都在要人，到时你们三家就分成三个生产队也不错。”

    “免得他们几个嫌我贪心，把你们一大家子全部要到了宁家湾子。”

    张桂花随即笑道：“传承说得对，咱们不能把你们全部留在这里不是。”

    “一来这不符合国家的基本求助之策。”

    “二来，也怕你们将来知道另外几个生产队条件比这好，再后悔。”

    “哈哈哈，要说起条件好，隔壁的大湾丰村，还有再往前的大雄风村比我们这似乎要好许多。”

    宁传承随口道，“听说他们那边水库的水还很多，收成也比咱村好了不少。”

    “真的？”

    肖翠芬得知这个消息，眼睛不由一亮，“大湾丰村，大雄风村在哪个方向，离你们这里远不远？”

    邱茂材：“爹，要不抽时间，我和老二去大湾丰村和大雄风村转转？”

    “随你。”

    邱老根气得直喘气。

    经历过战乱的邱老根岂会听不出，人家宁家坡村人在嫌弃自家有个搅事精，想把他们往外推呢。

    这俩没眼力见的，竟然还像捡了元宝似的，激动成这样。

    (本章完)

