    当王政将自己的计划全盘托出时，顿时惹起全场哗然。

    吴胜第一个跳了起来，面露焦急，脱口便是一声喊叫：

    “阿政，此事万万不可啊。”

    他情急之下，关心则乱，却是直接在公开场合喊出了不合宜的称呼。

    “方才潘璋不也赞同了我的看法，你之前不也说什么打仗要堂堂...什么之师去应敌吗？”

    “咱们明明正面作战便绝对能赢，为什么要你去以身犯险？”

    此前一直沉默的吴牛高雄等人，也七嘴八舌的嚷了起来，纷纷表示赞同，苦心劝诫王政起来。

    就连潘璋也忍不住开口附和：

    “将军，正所谓千金之子，坐不垂堂。”

    “卑职斗胆进言，此计确实不妥，更无必要。”

    按他的心性，本不该会在此刻此地说出这番话来。

    同样的话，有的人能说，有的人却不能说。

    吴胜等人，与王政乃是贫贱之交，更是历经患难生死与共，有这等情分在，便是出言不逊，忠言逆耳，王政未必会心生不快。

    退一万步说，便是王政心里真有情绪，恐怕也不会对他们如何。

    潘璋却是不同。

    他也自知此事。

    他生性凉薄，做事油滑，本非良善之辈，冒着触怒上位的风险说这话，其实不合情理。

    更不合情理的是，潘璋却完全未曾察觉自家异样。

    当他听到计划后，第一反应便是这样做之后，王政本人会冒着极大的风险。

    立刻就忍不住要出言劝诫，脑子里唯一的念头，便是“万万不可让王政涉险遇危”。

    简直如同本能反应一般。

    王政望了望潘璋，点了点头，又转而凝视吴胜，缓道：

    “若依你之言，便是于城外平原与敌人野战，胜算确实不小。”

    “但以我军目前兵力人数，绝不可能做到彻底围堵，更形成不了全歼，如此便有可能让于禁逃脱。”

    他一脸决然，一字一顿地道：

    “但我绝不允许于禁逃脱!”

    此世此时，再没有人比他更为重视于禁其人。

    这话听的潘璋面色一怔，大为诧异，虽未开口，心中却是暗道：

    “为何天公将军会如此重视区区一个都尉？”

    另一边的徐方也听出了味，却无潘璋顾忌，直接便奇怪地问：

    “将军，这于禁究竟是何许人也？”

    其他人也纷纷把疑惑的目光聚焦王政，俱都面露不解。

    王政见状，沉吟了片刻，还是决定给个解释。

    这样的会议制度是他主动开启，本人便更要维系尊重。

    真正的原因自然是无法言明，不是不能说，只是...不合适。

    多一个“前知五百年，后知五百年”的光环固然是好，只是要给这群古人解释清楚，便要把穿越，三国，曹操的未来等等和盘托出...

    那也太费唇舌口水了。

    振起精神，王政戟指向天，神情肃穆：

    “此乃黄天所示。”

    最大的杀器祭出，所有人顺着他的指尖抬头一望，齐齐哦了一声，连连点头。

    懂了，明白了，没问题了。

    这个都尉于禁确实是很重要的大敌，绝对不能放跑!

    黄天最大嘛，它说是就是。

    不过最有主见的徐方却还是不认可王政的计划，再度进言：

    “将军，即便如此，也不可亲身犯险啊。”

    “便是不想放跑于禁，我们亦可如之前袭杀牛盖一般，做好埋伏，再行诈降，引于禁进城，咱们再来一次捉鳖，同样可以稳稳地擒杀此人啊。”

    “诈降这等计谋，间隔时日太短，可一不可再。”王政摇了摇头，慨叹道：

    “何况于禁本非鲁莽之人。不会轻易中计的。”

    “那...”毕竟年轻，徐方嘴巴张了张，一时也想不出更好的办法。

    “毋虚多言。”王政挥手截断，沉声道：“我意已决!”

    为了培养身边众人的能力，这样的军事会议，王政愿意让他们畅所欲言，自有表态。

    尤其是潜力十足的徐方。

    自起事以来，其成长速度非常之快，虽然论及情谊地位不如吴胜，但王政对他的期望却是最高。

    不过即便如此，这计划本就是他考量很久才想出来的，从一开始便已经定了下来。

    所谓的商量讨论，从一开始，也仅仅是商量讨论。

    无论是这支三千步卒的队伍，还是于禁其人。

    王政都不想放跑任何一个。

    全歼的目的有二。

    一则，是为了让平乱大军失利的消息，尽量可以晚一些传到曹操耳中。

    否则曹操一旦得知这样的消息，很大可能会看出王政想要隐藏的东西。

    不足万人的黄巾贼寇本来不值一提，大汉帝国气数将近的最后十年，每年不出个十几起叛乱起义？

    但这点人数的黄巾贼寇正面打败且完成了全歼四千人马的官兵？

    其中还有一千的骑兵...

    在未来的魏武帝曹操眼里，或者说这消息一旦传遍天下，所有的诸侯们，对王政和他的这支队伍，都会重新评估其威胁力，和破坏力。

    态度一旦改变，打击和压制也同样会提高增大。

    干系最大的曹操更不会再有任何小觑，直接便是全力以赴，大军返回，以泰山压顶之势袭来。

    那样王政所面临的压力，所遭受的风险更大不说。

    连腾挪的空间也会迅速变小，近至于无。

    二则，却更为重要。

    从一开始造反，王政的目标就不是赵县，甚至不是青州。

    因为这里实在不是一个合适的根据地。

    整个北方群雄割据，袁绍，吕布，公孙瓒，加上曹操，哪有一个好相与的？

    此等险地，还怎么学明祖汉高，还怎么玩“高筑墙，广积粮“?

    发育，育个锤子呦！

    在王政眼里，这是一处绝境，他想要尽快跳出，便要迅速地开辟出一条生路。

    赵县，只是起点。

    后面，会有无数的城池障碍等着他。

    若是放跑了于禁...

    对方必然是要直接前往附近的郡县，或是参与守城，或是伺机反攻。

    这等于是自己主动增加了开路难度啊。

    把未来面对的敌人，从一个无名小卒，直接升级到一个名将?

    还是那个被赞誉“有不可动之节，虽古名将，何以加之”的于禁?

    那是万万不行的。

