
　　相魁、张武等人同样一脸忧愁。

　　农寨主犹豫再三，叹息道：“还是……还是算了吧。他现在是我们的主公，他的话我们必须遵从。最重要的是，他很厌恶别人擅作主张。”

　　“可是不告诉鱼公，等鱼公发现以后，我们也难逃责罚。”

　　“鱼公纵然责罚我们，也不会太狠。主公要是责罚我们，不死也得脱层皮。”

　　“……”

　　四个人商量了一会儿，最后齐齐叹了一口气，他们决定一起瞒着鱼丰。

　　四个人依照鱼禾的吩咐去做，当天傍晚就集齐了鱼禾要的四百人手。

　　鱼禾带着他们，换上了一身难民的衣服，让他们住进了难民的营地，学习难民的生活方式。

　　鱼禾不可能带着人大摇大摆的进入巴蜀。

　　所以扮作难民，是最好的选择。

　　巴蜀之地最不缺的就是难民，所以鱼禾带着一群难民在巴蜀之地乱窜，不会引起别人注意。

　　鱼禾将人塞进了难民营以后，就不再管他们。

　　虽然鱼禾决定了去巴蜀之地，但他并不急着离开。

　　他在离开之前，必须先处理好两件事。

　　第一就是兵甲的藏匿问题。

　　第二就是冀州程氏的问题。

　　藏匿兵甲的事情，鱼禾交给了彭三和刘川。

　　冀州程氏的问题，就需要时间等。

　　鱼禾一等就是七日。

　　七日后。

　　曹真带着南郡的豪族，以及南阳郡的豪强阴氏的人，押解着大批货物出现在了平夷。

　　一到平夷，曹真等人照例吩咐人将东西送到了平夷的库房。

　　库房的管事会依照货物的价钱，为货物定价入库。

　　货物入库也不是一次两次了，大家互相也熟悉了，曹真和鱼禾不需要时时刻刻盯着。

　　曹真等一众主事之人，到了平夷以后就住进了四海客栈。

　　鱼禾在入夜以后才出现在客栈。

　　一进门，曹真等人就迎上前。

　　鱼禾稍微打量了一番，发现曹真等人当中多了一个人。

　　一个行走坐卧间皆遵循着某种规矩的青年人。

　　青年人跟随着曹真等人向鱼禾施礼的时候，一板一眼的。

　　举手投足间的动作，像是用尺子量过。

　　鱼禾大致猜出了他的身份。

　　曹真也第一时间向鱼禾介绍了他的身份。

　　“鱼兄弟，我为你引荐一二。”

　　曹真拉着鱼禾，向鱼禾介绍，“这位便是新野阴氏的嫡长子阴识。阴识过来见见鱼兄弟。”

　　鱼禾看着阴识俊朗的面容，脑海里不由自主的想起了史书上对阴识的记载。

　　阴识，南阳郡新野人，最初跟着刘氏兄弟反莽的人，更始朝建立以后，被封为阴德侯，东汉初立被封为阴乡侯，后定封为原鹿侯。

　　东汉光烈皇后阴丽华同父异母的兄长。

　　他对东汉的建立，出力不小。

　　但是因为外戚的身份，没有被列入云台二十八将之中。

　　他算是鱼禾见到的第二位历史名人，第一位政治上的历史名人。

　　如今的他，还只是一个为了家族产业奔波的商人。

　　“新野阴识阴次伯见过鱼兄弟。”

　　阴识略微拱手，不卑不亢，以他的家世，也不需要在鱼禾面前卑躬屈膝，至少现在的鱼禾还不值得他卑躬屈膝，他除了报出姓名之外，还报出了字。

　　“咸阳鱼禾，有礼。”

　　鱼禾稍稍拱手还礼，并没有因为他是名人而表现的太过热切。

　　简单的认识过以后，鱼禾邀请众人入席，吩咐了四海客栈的厨娘准备了一桌上好的酒菜，众人闲聊了起来。

　　聊了一会儿后，鱼禾看向一直在旁边默不作声的阴识，“听说阴氏要做铜的生意？”

　　此事在众人中并不是秘密。

　　所以不需要藏着掖着。

　　众人皆知这是一个有可能赔本的买卖，所以听到了鱼禾询问，齐齐看向了阴识。

　　阴识没有含糊，点头应了一句，“是，还要仰仗鱼兄弟帮衬。”

　　鱼禾淡然一笑，“谈不上帮衬，各取所需罢了。”

　　曹真赞同的道：“鱼兄弟一句话道尽了做生意的精髓，做生意可不就是各取所需吗？鱼兄弟帮阴氏购铜，阴氏帮鱼兄弟的买卖在南阳郡落脚，互相帮衬，谁也不欠谁。

　　阴贤侄，鱼兄弟是一个大气的人，也是一个不拘泥于小节的人。

　　你在鱼兄弟面前，不要那么客气。”

　　曹真在吹捧鱼禾的同时，也提点了一下阴识。

　　看得出他跟阴氏的交情不错。

　　阴识笑了笑，“礼不可废。”

　　“你啊！”

　　曹真有些埋怨的指了指阴识，“不上道……”

　　鱼禾笑着道：“初次打交道，阴兄弟遵循着俗礼不碍事。等以后交往的时间长了，阴兄弟了解了我的秉性，他就会放下俗礼。”

　　“阴兄弟？”

　　“鱼兄弟赐教。”

　　“……”

　　鱼禾沉吟着道：“滇地不缺铜，一些部族甚至用铜浇灌出一棵巨大的铜树，可见铜在滇地并不值钱。阴兄弟购铜，倒也不难。

　　只是从滇地到此，路途遥远，有多崎岖山路。23sk.Com

　　往返一趟，耗资巨大。

　　所以铜运少了，有赔无赚。

　　运的多了，才有赚头。

　　句町王的人和庄氏的人如今忙着运珍贵的皮毛、药材、象牙、宝石等物，可抽调不出多少人手运铜。

　　句町王和庄氏又不允许我们组成大商队在西南行走。

　　所以你的买卖注定要赔。

　　即使如此，你还要做？”

　　鱼禾随后要借着阴氏的力量在南阳郡落脚，所以鱼禾不得不跟阴识讲清其中的利害关系，避免阴氏赔了钱，在背后给他使绊子。

　　阴识听完鱼禾的话，还没有搭话，曹真倒是先感慨道：“生意做到鱼兄弟这个份上，可以说是仁至义尽了。有鱼兄弟这样的盟友，我们三生有幸啊。”

　　说到此处，曹真看向阴识，“阴贤侄，鱼兄弟说的句句在理。谁都知道铜那个东西，拿回去以后，可以直接当钱使。

　　可运送一趟，成本极大，根本没赚头。

　　一马车的铜，扣去成本，一文不赚。

　　十车以上，才有赚头。

　　可如果运一马车的象牙，反手就能赚千贯。

　　十马车的象牙，那就是千金。

　　西南值钱的东西多了，你为何要跟铜较劲。”

　　阴识认真的听完曹真一席话，对曹真和鱼禾拱手，“曹伯父和鱼兄弟的好意，阴某知晓。西南货物虽多，但大多已经被诸位伯父叔父瓜分一空。我阴氏不能从诸位手里抢东西，那就只能惦记惦记诸位看不上的铜。”

　　曹真等人略微愣了一下，点着头，没有再多言。

　　阴识说的在理，西南货物虽多，但大多都已经被他们瓜分，剩下的都是一些边角料。

　　阴氏那么大的豪族，不可能吃他们的边角料。

　　他们也不可能大方的将自己的生意分出来一些给阴氏。

　　阴氏不愿意跟他们起争执，将目光放在铜上面，倒也正常。

　　“阴贤侄，那你可得多仰仗仰仗鱼兄弟了。鱼兄弟跟句町王和滇地庄氏的交情深厚，他要是愿意多帮衬帮衬你，说不定能多运回一些铜，让你小赚一笔。”

　　曹真沉默了许久后，再次出声提点阴识。

　　阴识拱手，“理当如此。”

　　阴识谢过了曹真好意以后，向鱼禾拱手，“阴某曾听闻鱼公前些日子大婚，阴特地备了一份薄礼，还望鱼兄弟别嫌弃。”

　　鱼禾失笑，“我阿耶成婚，我收的哪门子礼。你回头差人送给我阿耶去。当耶的成婚，哪有儿子收礼的道理。”

　　鱼禾此话一出，所有人都笑了。

　　阴识也跟着笑了。

　　他开始相信曹真的话，鱼禾确实是一个不拘泥于俗礼的人。

　　笑过之后，鱼禾直言道：“阴兄弟既然执意要做铜的生意，那我也不拦着。回头我就差人跑一趟句町和滇池，问他们购置铜料。

　　至于人家能送来多少，那就不是我说了算的。”

　　阴识正色道：“有鱼兄弟这句话就够了。”

　　鱼禾点点头，没有再多言，众人闷头吃起了菜，喝起了酒。

　　席间再也没谈生意。

　　倒是谈了不少风花雪月的问题。

　　阴识一边陪着众人饮酒作乐，一边暗暗观察着鱼禾。

　　鱼禾父子的发迹史，他略有耳闻。

　　对于鱼禾父子从草寇转变成沟通南北的大豪商，他充满了好奇。

　　不仅他好奇，很多知道他们父子发迹史的人，都对他们父子产生了好奇。

　　他们都想知道，究竟是怎样一对父子，可以在兵马横行的西南，打造出一片贸易黄金地。

　　他们也想知道，鱼禾父子究竟是用怎样的手段，周旋于句町王、庄氏以及平蛮将军冯茂三方势力之间。

　　经过观察，阴识发现，鱼禾看着似乎很寻常。

　　并没有豪门大户子嗣身上的贵气，也没有多少草莽独有的豪气。

　　他像是一个普普通通的寻常人。

　　就是比寻常的同龄人成熟了一些。

　　能在一众年龄比他大了一轮、或者两轮的人中间周旋。

　　能在谈笑间，让人忘记他是一个十五六岁的少年人。

　　除此之外，似乎并没有什么特殊之处。

　　酒过三巡，菜过五味。

　　曹真以请众人去秦楼楚馆继续喝为由，将众人请出了四海客栈。

　　但他自己却留了下来，似乎有话要跟鱼禾说。

　　众人也猜倒了这一点，所以识趣的离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0138章 阴识免费阅读。https://xs.23sk.com 