    第348章 将军岭截击

    两人来到一处院子，邢志国指了指房门道：“团长就在里面，现在谁也不见，你要不要过去试试？”

    罗战犹豫了一下，还是点点头上前敲了敲房门：“团长，我是罗战！”

    “滚，给老子滚，别来烦老子！”里面传出李云龙的怒骂。

    罗战回头看了眼邢志国，无奈的退了出来，两人就在院子里坐下等待消息。

    时间不大，和尚端着一碗面和一个馒头走了进来，见到两人和尚凑过来指了指屋子小声问道：“还发脾气呢？”

    “反正我是被赶出来了。”罗战耸耸肩。

    和尚深吸口气：“我再去试试。”说着话，和尚端着面来到门口冲里面喊道：“团长，你都一天没吃饭了，我给你做了碗面条还有肉丝呢，你吃点呗。”

    “吃什么吃，你就知道吃，打了败仗还有脸吃！”李云龙骂道。

    “打了败仗也得吃饭啊，不然哪有力气打仗。”和尚劝道。

    “打不好仗，脑袋瓜子没了，那啥家伙吃饭？”李云龙怒吼。

    “唉！”和尚叹了口气，端着面在门口的台阶上坐了下来。

    晋绥军，358团，楚云飞部。

    “团座，情况都搞清楚了，此次偷袭赵家峪的是山本特工队，其麾下八十余名特工全部参战，另外还有一支神秘部队也参与到此次战斗，据了解，很可能是上次突袭我部阵地的那支特种部队。”

    孙铭上尉将了解到的情况汇报给楚云飞。

    “罗战呢，他的特战队不是天下无敌吗，怎么会败的这么惨？”楚云飞问道。

    “据说罗战的妻子在返回独立团的路上被鬼子劫持，山本一木趁罗战去救人的空档对赵家峪发动袭击，鬼子那支神秘部队牵制住了特战队其他队员，经激战后鬼子败退，特战队追杀了一夜，目前战况不清楚。”孙铭报告。

    “如此看来，小鬼子那支隐藏在暗处的神秘部队，这次是踢到铁板了，追杀了一夜恐怕也所剩无几了，李云龙呢，他怎么样？”楚云飞背着手问。

    “李云龙经激战后率队突围，仅剩八人，其团部和警卫排84人阵亡，政委负重伤，另外，赵家峪三百余村民无一幸免，全部遇难。”孙铭叹息道。

    “这群王八蛋，连手无寸铁的老百姓都不放过，简直毫无人性，传我命令，山炮营向西集据点炮击，将山本乘坐的汽车全部打掉。”楚云飞一时间怒火冲天。

    “是！”站在门口的传令兵大喊一身。

    西集据点上次被罗战端掉之后，又被鬼子重新占据，并加以修筑，现在炮楼是没了，但据点还在。

    “山本特工队在什么位置？”楚云飞扭头看向挂在墙上的地图。

    “他还在山上，如果我们打掉他们的汽车，那么他去西集据点就毫无意义，我想，他会向平安县城靠拢，将军岭是必经之地。”

    “打，给我打，打这群灭绝人性的日本畜生，管他是不是特工队，哼，我倒要看看，这群日本猪知道不知道疼。”楚云飞气的挥手怒吼。

    将军岭一条蜿蜒的山路上，山本一木率领特工队正在行军。

    秀琴走在队伍之中，依旧穿着结婚时的大红袄，双手被死死的绑在身后，两名鬼子的枪口顶在她后背上。

    还穿着八路军军装的朱子明像个孙子一样跟在山本一木身后，面对秀琴那极度仇恨的眼神，他连头都不敢回，若是眼睛能杀人，朱子明早已千疮百孔。

    山本一木走在最前面，一边走一边观察周边的地形，这一仗虽然胜了，可他还是低估了独立团特战队的力量，再没有回到据点之前，任何地点都不安全。

    本以为事先知道了特战队的伏击计划，他们可以大获全胜，顺便连特战队一起消灭，结果负责突袭特战队的真田特工队在占尽优势的情况下遭到反击，损失惨重，伤亡过半，败退之后，特战队对其紧追不舍，直到刚刚才通过电台收到真田龙也的消息，打了一夜，终于甩掉了特战队。

    这个消息对山本一木来说倒是件好事，他唯一担心的就是罗战的特战队，如今都去追真田龙也了，他这边反而安全。

    部队正向前走着，通讯兵背着电台快步跑到山本近前。

    “报告大佐，西集据点呼叫，他们遭到晋绥军楚云飞部的猛烈炮击，我们的汽车被全部炸毁，津田少佐建议我们向平安县城靠拢。”

    闻言，山本一木神色凝重，他没想到楚云飞会来凑热闹，作为指挥官此人的能力绝不下于李云龙，被他缠上是个不小的麻烦。

    “通知尖兵组立刻改道，向平安县城靠拢。”山本一木命令。

    “哈依！”通讯兵答应一声，立刻下去传达命令。

    队伍立刻改变路线，穿过将军岭，向平安方向推进。

    山路右侧的一座山顶上，孙铭上尉拿着望远镜观察下面的山路。

    忽然，两个人影出现在视野之内，孙铭连忙调整望远镜的倍数，当看清来人正是鬼子以后，扭头喊道：“团座，小鬼子出现了。”

    楚云飞连忙来到近前，拿起望远镜观察了一下，果不其然，两个端着自动武器的小鬼子，正沿着山路小心翼翼的前进。

    “山本，终于让我逮住你了。”楚云飞狞笑一声，刚要下令，不远处的机枪阵地突然开火了。

    “哒哒哒……”

    枪声突兀的响起，小鬼子吓了一跳，身形一闪便跳到了掩体后面，跟在不远处的山本一木连忙做了个隐蔽的手势，后面的部队纷纷寻找掩体躲了起来。

    “谁让他们开枪的，一群蠢货，过来几个尖兵，一个重机枪连就开火了，这不是提前暴露火力吗？哪有这么打仗的？”楚云飞愤怒的骂道。

    躲在掩体后面，山本一木一把扯过朱子明，疑惑的问道：“朱先生，什么人会在这里截击我们？”

    “前面是晋绥军358团的防区，肯定是楚云飞的部队，他一个加强团有五千人，还有一个炮营，我建议还是绕道走吧！”朱子明一副认命的模样说道。

    “哼哼，楚云飞，久仰大名，今天既然碰上了，要是不会会他，岂不可惜。”山本一木冷哼道。

    “山本大佐，你不会是想凭这几十个人吃掉人家一个加强团吧？”朱子明一脸惊讶的表情。

    “吃掉他一个团，我还没有那么大的胃口，但吃掉他的指挥部我倒是很有兴趣。”

    说到这里山本一木不再犹豫，抽出指挥刀冲着山顶大喊一声：“进攻！”

    随着一声令下，特工队兵分两路，一路在明，吸引火力，一路在暗，绕到后山从断崖攀登，同时向山顶的楚云飞指挥部发起进攻。

    (本章完)

