    “小子，想办法，问出这个老头体内的九幽鬼族能量从何而来的，这对我有大作用。”

    震撼之后，想到九幽鬼族的特点，金十三连忙朝着苏辰说道：“只要你能找到这一股能量的出处，我告诉你一个大秘密！而且，本大爷若是能够获得好处，到时候对你小子也有不小的帮助。”

    “好！”苏辰一愣，很快给了金十三回应。

    就算金十三不说，他对李家老爷子体内的九幽鬼族能量，也是充满好奇！

    当初，李家老爷子踏入夺命境，到底是谁向他出手？而且竟然能够动用九幽鬼族的本源之力！

    现在，看样子，金十三似乎对九幽鬼族很感兴趣？

    还有金十三口中的大秘密是什么？

    这倒是让苏辰好奇。

    若不是现在正在炼化能量当中，他还真想好好的拷问一番。

    “好！那咱们说定了！你先吸收这一股能量，越多越好。它不但是对你有帮助，对万灵图册世界也有大作用。若是你能够将那一股最精纯的本源之力纳入万灵图册世界当中，到时候我给你一个惊喜！”

    得到苏辰的回应，金十三连忙硕大。

    哗哗哗……

    随着金十三隐去，苏辰暂时摒弃心中杂念，重新沉入到了炼化当中。

    一道能量，两道能量……

    嗡……

    随着一道道能量炼化，万灵图册之上，第一百一十道神纹，凝聚而出。

    正如苏辰所想，李家老爷子体内的能量，比起任何修行资源，都更加霸道和有用。

    而如今，随着实力的提升，神魂的壮大和万灵图册的成长，凝聚一道神纹，并非是苏辰的极限。

    万灵图册开始凝聚第一百一十一道神纹。

    “这小子，今天吃什么药了？炼化的这么快？”

    就在苏辰疯狂凝聚神纹的同时，李家老爷子心中却是充满了震惊。

    短短一个月时间不见，苏辰炼化能量的速度，比起当初在岩岗市的时候何止增长了一倍？

    更主要的是，当初每一次炼化五十道这种能量，苏辰几乎便会达到极限，停止治疗。

    今天，他却是丝毫没有停下的意思。

    甚至，他的炼化速度越来越快。

    这小子，在遗迹之内，究竟获得了什么机缘？让他有如此巨大的成长？

    这样的炼化速度，甚至让李家老爷子切割那一道道扎根在体内的九幽鬼族能量，都变得吃力了起来，有一些跟不上苏辰的速度。

    “我来助你！”

    随着又是一道能量被炼化，似乎感受到李家老爷子的吃力，苏辰精神力配合着李家老爷子，直接朝着那一道道黑色的触须斩去！

    当初，这一道道黑色的触须，对苏辰而言是催命符。

    他的精神力根本无法承受那些触手的攻击。

    如今呢？

    如今自己的神魂壮大了不知道多少倍，更是经过了第五次淬体，完成了彻底的蜕变，实力大涨。加上太虚树帮助，巩固元灵……

    刷！

    精神力凝聚，化为锋刃，配合着李家老爷子斩落。

    这一次，苏辰一口气将两道能量纳入到身体当中。

    虽然吃力，但是，他惊喜的发现，自己果然有了对抗黑色触手的能力。

    这让苏辰的炼化速度，比起之前，又是暴增了一个层次！

    第一百一十一道神纹，第一百一十二道神纹……

    “小子，你够了！想累死老头子我吗？”

    就在苏辰一口气凝聚出第一百一十四道神纹的时候，李家老爷子终于再也忍不住，强行将苏辰的精神力逐出了自己的身体，停止了此番的治疗。

    接近三百道九幽鬼族的能量！

    这就是苏辰今天炼化的数量。

    面色苍白，大汗淋漓的李家老爷子麻了！

    苏辰，这还是人？

    这相当于之前在岩岗市三天才能淬炼掉的能量啊！

    若不是苏辰加入进来一起切割能量，李家老爷子敢肯定，自己将成为第一个在疗伤当中被累死的夺命境之人。

    他感受到了前所未有的耻辱。

    自己竟然险些被一个蕴灵境小家伙给拖垮？

    这一刻，虽然李家老爷子感觉到自己伤势大大减轻，体内的生机比起之前旺盛了不知道多少，但是，心情却是丝毫好不起来。

    “老爷子，你不至于这么软弱无力吧？我觉得我们还可以持续一段时间！”

    看着一脸抗拒的李家老爷子，正在兴头上的苏辰郁闷道。

    此刻，他虽然颇为疲惫，但是心情却是无比振奋。

    从只有雏形的第一百一十道神纹，一口气凝聚到一百一十四道神纹。

    这是何等的跨越？

    而现在不过是刚过了中午时分罢了。

    也就是说，一个上午时间自己凝聚了五道神纹！

    这让苏辰自己都不由得为自己取得的成就倒吸一口冷气！

    这样的修炼速度，外人简直不敢想象！

    这绝对算得上前无古人，后无来者了吧？

    若是算上昨天下午到如今的收获，也就是说一天之内，自己凝聚了足足六道神纹！

    星源洗礼，也没有这般效果！

    而且谁能每天沐浴在星源洗礼当中？

    就算有这个资本，星源洗礼的效果也是会递减的。

    而自己的修炼速度？

    只要李家老爷子体内还有九幽鬼族的能量，速度便不会有任何的降低，甚至，只会更快。

    想到这边，苏辰看着李家老爷子的眼神，如狼似虎！

    李家老爷子就是自己的修行宝藏！

    简直是无与伦比。

    “小子，你欠揍吗？还有，别用这种眼神看着我。”感受着苏辰那几乎吃人的眼神，李家老爷子狠狠的打了个寒颤。

    那种该死的感觉又来了。

    让他不得不再次怀疑，苏辰这小家伙是不是对自己有企图。

    “吃饭去！该死的，小子，你以为是我坚持不住了吗？不！我是担心你急功近利，到时候一不小心控制不住能量，遭受反噬。别不识好歹！”摇了摇头，将那种让人毛骨悚然的感觉抛出脑外，李家老爷子逃一般的朝着修炼室之外走去。

    跟苏辰待在一起太危险。

    “别啊！我真的不累！”

    连忙追上老爷子的步伐，苏辰一脸诚恳：“为了帮老爷子您尽快恢复伤势，我不怕吃苦，不怕累！这样，咱们吃了饭，继续！”

    宝藏想要跑路？

    苏辰怎么可能答应。

    虽然不知道李家老爷子怎么想的。但是，今天他休想跑。

    “你休想！”李家老爷子加快了脚步，恨不得现在就将苏辰丢出去，眼不见为净。

    “什么休想？爷爷，怎么样？今天的疗伤……”

    不等李家老爷子话音落下，李寒衣的声音传来。

    “李寒衣，我想要尽快帮你爷爷疗伤，但是，你爷爷不配合啊！你说怎么办？”苏辰眼前一亮，直接说道。

    “什么？”李寒衣瞪大了眼睛，面色顿时冷了起来：“爷爷，这是怎么回事！你又来了！当初在岩岗市你就推三阻四的。现在怎么还……你看看，苏辰哥哥为了你都累得面色发白了，你不感激就算了，现在竟然只想着偷懒，我对你太失望了……”

    “你小丫头片子，知道什么！”李家老爷子只感觉自己的心狠狠揪了一下，遍体鳞伤。

    但是，他有苦难言啊。

    “哼！反正你必须配合苏辰哥哥，如果你不配合的话，我等等就打电话，让我爸妈过来！还有小叔叔和小姑姑……我就跟他们说，你根本不想治疗，你就是想要跟周家联姻，把我送出去，把咱们李家送给周家。你自己看着办！”李寒衣嘟着嘴道。

    李家老爷子嘴角直抽。

    看着李寒衣，他难以置信。

    这还是自己的孙女？

    她知道她爷爷现在遭受着多大的威胁，身心遭受着多大的摧残吗？

    这小妮子不帮自己就算了，竟然胳膊肘尽往外拐？

    “好了！就这么定了。赶紧吃饭，吃完了，继续治疗！”根本不给李家老爷子反驳的机会，李寒衣拉着苏辰便是朝着客厅走去：“苏辰哥哥，快，过来吃饭。今天累了吧，我为你准备了……”

    “天理何在……”

    看着李寒衣和苏辰的背影，留下李家老爷子一人，在风中凌乱。

    他感觉整个世界，对他充满了恶意。

    ……

    “不行了！真的不行了，小子，你是真的想要弄死我这老家伙吗？”

    傍晚时分，随着苏辰将精神力退出身体，李家老爷子瘫在了修炼室当中。

    浑身大汗，气喘吁吁。

    他整个人仿佛从水里捞出来一般，甚至连说话的声音，都充满了虚弱。

    苏辰简直就是魔鬼。

    他是真不把自己当人，打算弄死自己吗？

    这小子，太狠了！

    “咳咳咳……今天到此为止！我还要去一趟张教授那边。老爷子，好好休息，咱们明天继续！”

    感受着李家老爷子幽怨的眼神，苏辰眼神一闪，笑眯眯的说道。

    一百一十七道神纹！

    这就是如今苏辰的实力。

    下午，吃过午饭之后，在自己和李寒衣的强烈要求下，再次进行了治疗，让他又是凝聚出了三道神纹。

    这让苏辰这一天多的时间，足足凝聚出了九道神纹！

    神灵融合者，凝聚到一百零八道神纹之后，每凝聚九道神纹，便要进行一次小淬体，提升血脉之力！

    如今，苏辰将迎来再一次的淬体！

    这也是他不得不停下帮李家老爷子疗伤的原因。

    现在，摆在苏辰面前，当务之急的是，尽快去张教授那边，想办法找到这个阶段淬体的配方。

