    天斗城，史莱克学院。

    夜晚，朱竹清静静的坐在史莱克学院的一处小小的山坡上，坐着，感受着，这一份来自与夜晚的凉爽，和宁静。

    微微的闭合着眼睛，轻轻的仰着头，将轻剑抱在怀中，散发着淡淡的莹白的光芒。

    黑色的长发随着微风的轻抚飘荡着这片夜空下，偶尔的几根发丝勾在耳上。

    洁白的月华随手洒落在这一片土地上，灿烂的夜空，星河的浩荡，神秘的幕布，宁静的世界，朱竹清感觉到自己的内心缓缓的平静了下来。

    睁开双眼，看着在夜幕的降临下，沉寂下去的世界，有着莫名的魅力。

    一片不知道从哪里飘来的树叶轻轻的来到了朱竹清的面前，借着月光的神秘，看着面前已然无力的将要落在地上的树叶，她缓缓的伸出手掌。

    树叶轻轻的飘在了她的手心，手上的这片青色的树叶很轻，仿佛就是一小张薄薄的纸一般，在月光的照耀下，很平凡。

    一阵微风缓缓的吹拂而来。

    朱竹清将手微微的抬起来，原本静静的躺在他的手上的叶子轻轻的飘了起来，顺着微凉的夜风缓缓的飞上了天空。

    朱竹清静静的看着这片缓缓飞上天空的树叶，黑色的眼瞳中显露着淡淡的平静，感觉，很美好。

    树叶回荡在这寂静的夜空中，融入了这片广阔的黑夜，璀璨的星河，缓缓的，直到消失不见。

    朱竹清向着树叶消失的方向，静静的看着，好一会后，收回了视线，没有再说什么，想起了当初在家族的时光，感觉，有些不一样了。

    不知道什么时候开始渐渐的喜欢上坐在宁静的星空下，草原上，森林中，缓缓的，放松着，感觉比比铭的的身边的宁静，感受着这片世界。

    但她知道，还不行，还差一点，离家族的束缚还差一些，离当初和比比铭的承诺还差一些，她，不知不觉间，已经开始向往着比比铭的那片宁静的世界，就像是在这纷乱的世间发现的那唯一的一块洁白，单纯，而又美好的世界。

    她缓缓的在这片宁静的世界中轻轻的闭上了双眼，轻剑那柔和的莹白的光芒微微的散发着，她的身上也开始流转着白色的流光，淡然的气质渐渐的开始浮现而出，

    月亮依旧在那星空之上，静静的洒落着洁白的光。

    ................................................

    比比铭看着面前的那块透明的小石头，在那其中一点血红的色彩静静的被包含在其中，比比铭静静的看着，不知道为什么，他感觉到有些悲伤。

    比比铭缓缓的伸出了右手，轻轻的在这颗透明的小石头上擦拭着，这时，一道虚影出现在比比铭的面前，只见一朵白色像是牡丹的花，带着那一丝血色，随后，一个常人大小穿着长裙的女子缓缓的在这朵花的虚影上出浮现。

    渐渐的虚影变得清晰，顿时，在不远处的唐三看见这一幕，整个人都惊呆了，那一刻，他感觉到就是那在他们世界的天上的那仙女下凡一般。

    超然脱俗的气质，绝美的脸庞胜过他所见过的一切女子，显得是那么的柔和，但又不知道为什么，在那一抹淡淡的笑容间，感受到的却是浓浓的伤心。

    缓缓的，缓缓的，她轻轻的睁开了双眼，那双眼中流露而出的柔和，看着面前的比比铭，那嘴角的一抹伤心也是消失不见，淡淡的笑意，看着面前的比比铭。

    不知道为什么。当比比铭看见她的脸那一瞬间，呆了一下，道不清，说不明，心中的情绪瞬间被一闪而过的悲伤和喜悦填满，但下一秒又消失的无影无踪，仿佛都是错觉错觉一般。

    脑海在一闪而过的画面，他没有看清，也是瞬间消失，他显得有些手足无措，不知道为什么。

    那名女子看着面前比比铭的那有些慌乱的，不由得嘴角间的笑意更加的有趣了。

    从那朵牡丹花上仙然的飘下，在比比铭的身边飘了一圈，将脸凑到了比比铭的面前，看着他的那双酒红色犹如红宝石般透彻的眼睛。

    眼中的柔和和思念仿佛都依然忍不朱的流转着，女子那双嫡仙般的双眼轻轻的闭上。

    等到一会儿过后，她再次睁开了双眼，看着比比铭眼中的迷茫和慌乱，微微的笑了笑，轻轻的将头向前凑去，比比铭这一次，不知道为什么，他的心中感觉，他，拒绝不了。

    在和比比铭接触的那一瞬间，那飘然绝美的女子在那一瞬间化为飞沙般渐渐的消散在这世间，而那朵白色的牡丹静静的摇摆着，缓缓的淡化而去。

    只留下比比铭那双酒红色红宝石般的眼瞳旁那他自己都没有意识到的晶莹。

    ...............................................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    QQ书友群：128085838

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以的。

    嘛，可以多写一点的，但感觉在着断章刚好，就没写了（偷笑），咳咳，绝对不是偷懒。

    碎了碎了

    zzzzzzz

