    

    高务实听了这话，明知道纯属扯淡，仍然连连点头，一本正经地胡说八道：“那是，那是，大兄承我高氏家风，视钱财如粪土，俭约以奉，守廉自律，小弟一直引以为榜样楷模。”

    高务滋听他提家风，不禁有些尴尬，干咳一声，张了张嘴，却没说出话来。

    也难怪他尴尬，高氏家风与他的确有些扯不上干系。

    高务实其太祖高魁为官“刻廉励节，期自身始，冬不必炉，暑不必蓋，饭不必肉，一布裘六年，邑士大夫信而服之。”居乡“逢借贷而券常焚，本都不息；遇荒年而粥常设，饥多不殍。平时共财于侄弟，临终散财于族人。”

    祖父高尚贤为官“持廉秉公，无间显隐，且自奉俭约，虽跻卿位，而器无错银，衣无锦制，其操可知已。”

    高拱也自言：“仆虽世宦，然家素寒约，惟闭门自守，曾无一字入于公门，亦曾无一钱放于乡里”，并乞请新郑县令对其族人严加管教，“族人虽众，仆皆教之以礼，不得生事为非。今脱有生事为非者，亦乞即绳以法，使皆有所畏惮，罔敢放纵……使家族之人知守礼法而罔陷于恶，岂不善欤！”

    这还不光是高拱自说自话，海瑞也评价说：“中玄是个安贫守清介宰相。”

    更有后来人，也对此公正以论，譬如范守己就说：“高拱辅翼先帝，忠勤正直；赞政数年，清介如一；门无苞苴之入，家无阡陌之富。”支大纶说：“拱精洁峭直，家如寒士。”孙奇逢也说：高拱“自辅储至参钧轴，历三十年而田宅不增尺寸”，“中州家范之严，咸称高氏。”

    而高务滋作为高务实这一辈的长兄，偏生是个斗鸡走狗轻薄儿。其父高捷原本是他那一辈里除了高拱之外最有出息的一人，进士出身，官至南京都察院右佥都御史、提督操江，只是得罪严党，不得不致仕回乡。

    其实高捷致仕回乡之时本来身体矫健，却因时常被这个独子气到，竟然没几年就去世了。

    高务实很清楚这位长兄的德性，但大伯当年对他有启蒙之恩，所以稍微刺了高务滋一句便收了声，与其他几位兄弟见礼。

    之前劝说高务滋的那位，乃是大伯高捷的养子，很巧，跟高拱夫人张氏的那位侄儿一样叫孟男。高孟男是高捷当年一位部下之子，其父死于倭寇之手，家中无亲，被高捷收为义子。

    高孟男读书不怎么样，但为人仁厚，性格宽和，不过他也大了高务实近二十岁，所以两人平时交往倒也不多。

    此时高务滋悻悻然不说话了，高孟男也不好多说，说了两句例行公事的客气话便住了嘴。

    第三个打招呼的是五伯高才之子高务本，他比高务实也大十岁，年近弱冠，前年考取了生员，不过并非廪膳生，只得了个增生，成绩算是不太理想。高才致仕，他不想再考，恩荫了一个锦衣卫千户，现在还在办理手续，估计不久之后也会去京师。

    有高拱在，这种事情应该不成问题，高务实估计他可能还会被授个某杂牌将军的称号，从级别上来说，大概是从五品武略将军。

    高务本对高务实还算客气，问了他一路可还顺利之类的话，高务实不想在这种场合说自己路上遇刺这种煞风景的话，便笑着说很是顺利。

    高务本点了点头，又问了几句学业，便打住了。

    最后两人则都是高务实的同母弟弟，二弟高务观和三弟高务勤。高务观今年七岁，原本是高务实的跟屁虫，现在高务实离家近一年，他倒是显得懂事了不少，上来就给高务实躬身一礼，口称：“兄长一路辛苦了。”

    高务实笑着道：“我不在家，你可有孝敬好母亲？没有欺负弟弟妹妹吧？”

    “我每天都给娘亲请安，还带弟弟妹妹识字念书呢。”高务观一脸期待地道。

    高务实哈哈一笑，道：“待会我问过娘亲，若果然如此，为兄重重有赏。”

    “好呀好呀！”高务观大喜道。

    “咳！”高务滋咳了一声，别过头去，却飘来一句：“有多重啊？”

    三弟高务勤还只有五岁，根本不知怕人，忽然冒出一句：“反正比你重，他们都说你轻佻，你肯定没多重。”

    高务滋面色大变，怒道：“你听谁说的！”

    高务勤却不怕他，仰着脖子道：“好多人都说，要你管？”

    高务滋大怒，走过来两步，瞪着高务勤：“没爹教还真是一点礼数都不懂，看来是要我这个长兄指点指点了！”

    “且慢！”高务实忽然伸手一拦，收敛了笑容，看着高务滋，缓缓地道：“大兄，你虽是诸房长兄不假，但你却莫忘了，祖父去世之时，父辈们是分了家的。务勤就算要长兄管教，也该由我来管。”

    “你？”高务滋怒极而笑，眼睛一眯：“别以为你得了三叔看重，就可以横行乡梓，这里是新郑，不是京师，我是大房长兄，掌管祖祠！”

    “所以呢？”高务实也微微眯起了眼，淡淡地道：“你是要威胁我，将我逐出家谱吗？”

    “你当我不敢？”高务滋逼上前一步，盯着高务实狠狠地道：“这里是高老庄，我现在就以长房家主的身份执行家法，先打你一顿板子，你又能如何？”

    高务实这一年来还真没受过这种气，脑子一热，低喝一声：“高珗！”

    高珗本来就在他身后，闻言立刻上前一步，抱拳道：“小的在。”

    高务实冷冷地道：“你职责何在？”

    高珗二话不说，转头看了身后骑丁一眼，一挥手，做了个手势。

    众骑丁早已发现自家大少爷那边情况不对，虽然知道前面都是高家的少爷们，但他们是高务实的家丁，可管不了别人，当下纷纷解下腰间雁翎刀，打马上前，分左右包抄，将高务实等人围在中间。

    高家众人面色大变，高孟男忙道：“务实，何必如此？”又转头对高务滋道：“兄长，你也是，说好来给务实接风……都是自家兄弟，一点小事何至于说这么重的话？”

    高务滋也没料到高务实敢这样霸道，一时有些僵住，正为难间，忽然看见护在高务实身前的高珗，怒道：“高珗，枉我爹当年那么器重你，你连谁是主人都分不清了？”

    高珗沉默了一下，抱拳道：“先公恩义，珗不敢片刻或忘，但大公子莫要忘了，我的奴契已经在务实大少爷手里，是你给的。”        

