    随着金色战车的消失，当这天地一切恢复时，老者沉默，许久他轻叹一声，低头时看向虚无下方。

    看到了神色若有所思的苏铭，其身边三个凶灵惨叫之音已经虚弱，十多丈的身躯已然枯萎的不成摸样。

    带着复杂，木牙老者叹了口气。

    “罢了，老夫虽然身为巡查者，但……塑冥族的老祖毕竟是我至交，那苏轩衣的成长又如此恐怖，我何必去趟这浑水……不过，可以不干扰这小娃，但要学会老夫的移山，也不是那么容易之事。”老者冷哼一声，看到下方山峰如今只剩下了苏铭与那个头顶有白毛的凶灵，他右手抬起掐诀，正要改变山峰禁制时，忽然他双眼一凝，轻咦了一声。

    他看到，雾气山峰中的苏铭，此刻身子一晃，其方向居然不是另一个光圈，而是……那站着头顶有白毛的凶灵所在之处，疾驰而去。

    “该死的，莫非这塑冥族除了当年的老祖外，其他人都是与规则有仇不成，枉那塑冥老祖一生愚忠，可他这两个嫡系后人，竟一个比一个跋扈起来。

    苏轩衣也就罢了，你这小娃娃竟也敢挑衅老夫定下的规则！”老者轻哼一声，右手印决正要落下变化规则之时，忽然一顿。

    因为他听到，来自下方苏铭在冲出时，口中传出的一句话语。

    “这个光圈，是苏某的。”

    山峰中，苏铭身体外弥漫无数枝条，这些枝条在摇晃中迅速收缩，直至全部回到了苏铭体内后，苏铭眼中精芒一闪，冲向白毛凶灵。

    他的那句话，是故意说出，其目的不言而喻。

    这本站在光圈内的凶灵，看到苏铭的临近，正要迈出时，脚步停了下来，眼中骤然间起了一缕寒意，但却没有踏出光圈，而是站在其内，面对来临的苏铭，抬起了右手掐出一个印记，向前一推。

    这一推之下，立刻在这凶灵的前方，凭空的出现了一道旋风，这旋风呼啸间疾驰，越来越大，瞬间就是十多丈之高，卷动八方，直奔苏铭而去。

    在这旋风临近的一瞬，苏铭右手一甩，立刻远处穿透一具凶灵，刺入山石上的枉生枪，顿时呼啸而来，被苏铭一把握在手中后，毫不迟疑的向着那来临的旋风，一冲而去。

    轰的一声，苏铭整个人冲入到那旋风内，其手中枉生枪化作紫黑双芒，穿透旋风之时，一冲而出。

    苏铭面色略有苍白，但瞬间就被体内从厄苍真身上散出的阵阵血肉精华之力弥补，那血肉精华之力，正是来自方才被苏铭吞噬的那三个凶灵之身。

    几乎就是苏铭冲破那旋风的同时，站在光圈内的白毛凶灵，他眼中光芒一闪，右手抬起，再次一挥之下，立刻于他的四周，赫然出现了近百个巨大的旋风，这些旋风呼啸间环绕四周，眨眼间一一化作数十丈之高，更是在其内，居然有一张张面孔幻化。

    这面孔是一个老者，其面色苍白，但却有一股不怒自威之感，存在于近百个旋风内，随着旋风直奔苏铭而来。

    更是在临近时，有阵阵喃喃之意从这近百个一样的面孔口中传出，这声音融合在一起，形成了嗡鸣，回荡四周之时，若听得久了，便有有种无法忍受的天旋地转，如气血逆转，灵魂撕裂。

    苏铭脚步一顿，双眼内露出异芒，左眼出现日影，右目出现月形，代替了瞳孔后，相互重叠之时，变成了星芒。

    日月星辰幻！

    在此术出现的瞬间，苏铭双手掐诀身子猛的一晃，立刻光圈内的白毛凶灵双眼骤然一缩，神色露出凝重，在他的目中看去，那苏铭一下子居然变成了数百之人，从四面八方向着自己这里急速而来，分不清哪一个才是真！

    亦或者，哪一个都是真！

    这一切的变化，最主要的就是这白毛凶灵是否相信，他若相信，那么任何一个都是假，他若相信，那么同样任何一个都可以是真。

    此术玄妙存乎一心。

    “好一个真中有假，假可变真的幻术。”白毛凶灵，第一次开口，其声音沙哑沧桑，在话语传出之时，他右手抬起，向着脚下大地猛的弯腰一按。

    在他的右手碰触这大地的刹那，突然的，那近百旋风同时崩溃爆开，形成了强烈的冲击向着他目中数百个苏铭身影卷动而去。

    与此同时，更是在这老者右手按向大地的一瞬，山峰震动间，在他目中所有的苏铭之身上，都刹那间出现了一座座山石！

    数百山石，齐齐出现，如镇压一把，去凝固苏铭的身影，四周更有旋风崩溃的冲击，如此一来，就形成了一个天罗地网。

    轰鸣之声回荡八方，但在这白毛凶灵的目中，那被镇压的数百个苏铭身影，同时一晃之下，赫然在其四周，出现的不是数百，而是数千苏铭之身。

    “原来是这样。”白毛老者淡淡开口间，双目骤然闭合，在其双眼闭合的刹那，他左手迅速在右手掌心一划，顿时其右手掌心出现了伤口，鲜血流淌之时，他右手猛的一甩，鲜血瞬间被其扩散开。

    “山血。”老者平静说道，随着其一甩，立刻这大地瞬间成为了红色，天空也变成了赤红，在这天地间，赫然出现了一座通红的血山！

    此山从天空降临之时，随着大地变成红色，无论是山石，无论是那崩溃的旋风，还有数千个苏铭，全部都成为了红色。

    唯独……在那白毛老者不远处，数千苏铭身影中的一个，没有化作红色！

    “你在这里。”白毛凶灵平淡开口之时，转头冷眼看向苏铭。

    几乎就是他看去的同时，天空的血山骤然自行的碎裂开来，化作无数山石直奔苏铭而去，更是在苏铭的四周，凭空的出现了大量的红色旋风，齐齐临近。

    轰隆之声惊天动地，苏铭喷出鲜血，身子蹬蹬蹬连续退后数步，再次喷出鲜血时，猛的抬头，盯着光圈内神色淡然的白毛凶灵，深吸口气。

    他的日月星辰幻，不是没有被人破开过，但以往都是对方选择了不信后，这才简单的驱散，可实际上此术还在。

    但如今，他是第一次遇到有人是明明看出此术，但却依旧选择相信，只是要找出真正的自己后，去强行的轰开这已经相信的一切。

    能做到这一点的，必定是有着极为强大的自信，否则的话，旁人很难如此。

    就如同时凡人的梦，在梦里若是死亡，连他自己都相信已经死去，如此之时，大多数人会选择归墟，但有那么一种人，是哪怕相信自己已经死亡，也依旧还会狰狞去让自己从死亡中复活。

    这是意志的力量，苏铭就是属于这种人，他眼前的这个白毛凶灵，显然也是这一种人。

    劲敌！

    苏铭盯着那白毛凶灵，实际上他从未小看过此人，如今这个情形，也在意料之中。

    那白毛凶灵也望着他，二人的目光在半空碰触的一瞬，苏铭忽然开口。

    “你何必还要站在那光圈内，一次次的成为旁人观赏的游戏。”

    “光圈内，光圈外，都是游戏，我如此，你也如此。”白毛凶灵平静说道。

    “我有打破这游戏的意愿，而你则没有。”苏铭再次说道。

    “游戏？什么是游戏，此地的游戏在你眼中，你能看到，可你看不到的游戏，你又如何打破，又如何改变。”白毛凶灵依旧神色平静。

    “我看不到光圈外的游戏，但我知道，我能选择走出与不走出，不会因旁人的规则变化而改变，至于那些看不到的游戏，我看不到，那么它们就不存在，而你，则不是。”苏铭双目微不可查的一闪，向前迈出一步，话语斩钉截铁。

    白毛凶灵闻言，忽然笑了。

    “是与不是，陈某心知肚明，这圈子……我想走出就走出，想不走出，你多说无用。”

    听到白毛凶灵这句话后，苏铭也笑了起来，其身一晃，前冲之时右手抬起，向天一指。

    “道馗山！”

    天地轰鸣，道馗山骤然幻化。

    “太平有象！”随着苏铭的声音，顿时上方的虚无中，一杆巨大的秤出现，更是在那秤杆旁，一尊白色的大象，如玉石一般屹立。

    苏铭双臂一挥，体内神源之力全部爆发出来，急速的融入道馗山时，厉鬼嘶吼而出，那厉鬼一把抓住秤杆，白象落入秤盘，此厉鬼一指光圈内的白毛凶灵。

    “厉鬼秤象！”

    若仅仅如此也就罢了，但苏铭在展开这厉鬼秤象的神源之宝时，他的右手抬起一指天空，左手向着大地一按。

    “过去与未来之间，是宿命！”

    宿命第一变！

    这是苏铭要以宿命第一变的修为，去强行的秤象，以此造成的威压与伤害，将是以往的数倍之多。

    随着那光圈内的白毛凶灵面色变化，上方雾气内的木牙老者，也是双眼一闪。

    “陈白，战胜此人，老夫送你自由。”来自木牙老者的声音，骤然间回荡下方的山峰内外，白毛凶灵听到此话的刹那，全身猛的一震，一股从未出现过的强悍气势，蓦然在其身上爆发出来。

    与此同时，这叫做陈白的白毛凶灵，抬起脚步，一步……迈出了光圈！

    可在他走出这圈子的一瞬，他忽然面色苍白起来，似乎想到了什么，猛的看向苏铭时，其神色内居然出现了复杂。

    “不会因旁人规则变化而改变自身意志的你，如今，又为何走出了圈子，说来说去，你还是旁人的游戏，所谓的自由对你而言，永远没有。

    别人的一句话，可以让你放弃意志，这样的你，心神已经不再坚定，你有把握战胜我？”苏铭双目闪烁，平静说道。

    摧毁一个强敌，最先摧毁的是其意志，随后是信念，最终才是**，这是苏铭之前就准备好的战略。

    他没有小看对方，相反，他将对方看得很高，所以才先后言辞，让对方以为自己要抢夺的是其所在的圈子，让那木牙老者也是如此判断，再以此，于意志上先将对方击溃。

    这是，话地为牢。

    （未完待续）

