    “没，没了...”

    “得救了！”

    “太可怕了！”

    一些海贼吓得瘫倒下去，那种可怕如天倾的海水，幸好是消失了。

    “史库亚多！”

    这时候，马尔科突然从船里出现，一把按住史库亚多的脑袋，将他撞在了甲板上。

    “你怎么敢，你怎么可以这么做？！”

    马尔科青筋暴露，满是愤怒。

    他休息了一段时间，感觉恢复了一些体力，刚准备出来活动，就看到了这痛心的一幕。

    作为老爹的儿子，居然刺中了老爹？

    他比蒂奇还要过分！

    “滚开！”

    史库亚多反身一刀砍向马尔科，却被马尔科给躲开。

    “逼我这样做的，就是你们！不要再演戏了，白胡子，你们已经和海军串通好了吧，牺牲我们，来保护你们白胡子海贼团本番以及艾斯！”

    “艾斯是海贼王罗杰的儿子，为了保护艾斯，你和海军做了交易对吧，我们就是交易的对象，让我们去死，这样你们才能保留下来！现在成为海军活靶子的，不就是我们吗！”

    史库亚多一指后方，附属海贼团的海贼，很多都被和平主义者给打趴下去了。

    这些海贼，多数是附属海贼团的海贼，而白胡子的本番精英，大部分没什么事，发现了这个问题，那些海贼们士气大减。

    事实在此，不得不信。

    库洛咬着雪茄，看向那边士气动荡的海贼，笑了一声：“海贼啊...无序的存在，就是会被一点点的事情所影响。”

    这些海贼团，不乏有追随白胡子十来年的存在，但居然会被这种事情而动摇，也不知道是蠢还是坏。

    “太丢人了，白胡子！”

    克洛克达尔脸色阴的几乎滴出水，对着白胡子几乎是崩溃一般的吼着：“我可不想败给你这样的懦夫！”

    那语气并不是对白胡子受伤的失望，而是他认为能打败他的豪杰，是不该做出这等背信弃义的举动的。

    克洛克达尔，他也信了。

    “懦夫吗...”

    白胡子摇摇头，目光飘远，一一扫过去，马尔科、乔兹、比斯塔这些很早以前追随自己的儿子，还有克洛克达尔这等依旧抱着野心的小辈，处刑台的艾斯，那个不断喘息的草帽这等新秀，以及...

    那个站在冰面上的那个年轻的漂浮小子。

    闯入大海之人，也会如大海一样，有涨潮也有落潮。

    自己已经老了，该随着落潮归入大海，落潮之后，就是涨潮。

    只要将一个年轻的生命托付给未来，那么涨潮之时，就是新的时代崭露头角的时候！

    “真是个笨蛋...”

    白胡子看着史库亚多的眼神，没有丝毫的杀意，反而多了一丝长辈的怜惜，他伸手将史库亚多拥抱入怀，说道：“虽然是个笨蛋，但依旧是我笨的可爱的儿子，史库亚多，作为父亲，我并不恨你。”

    他拍了拍史库亚多的脑袋，用刀撑住身躯，站了起来，忽然狠狠一拳砸向空气。

    砰！！！

    两边的冰墙，被这一拳震碎开，冰面的震碎，也让左右两房空了出来，打出了一条退路。

    战国说着：“打开了一条退路给海贼吗，真是老狐狸...”

    库洛则是笑了起来：“还真是豪迈。”

    “说我出卖儿子，咕啦啦啦！”

    白胡子驻足甲板，豪迈笑了一声，旋即高声吼道：“身为海贼，要自己决定自己信什么，你们想怎么做，是你们的自由！选择吧，撤离也好，战斗也好，每个人都有自由的权力...所以不怕死的，就跟我来吧！！！”

    打开了一条道路，让海贼们拥有逃跑的权力，这就可以让海贼们安心，他们的老爹没有出卖他们。

    而这番话，则是提升了他们的士气，甚至变得更高涨。

    因为...

    咚！

    白胡子猛力一跳，终于从甲板上落下，站在了冰面上。

    这个老家伙，亲自上场了！

    “哦~白胡子亲自下场了吗，好可怕呢。”黄猿睁大了眼睛，细看之下，能看出一丝凝重。

    库洛咂咂嘴，回头道：“包围壁呢？”

    “报告！”

    身后离他最近的海军敬礼道：“因为冰层太厚，包围壁还在启动，还有一点点时间，很快了！”

    “很快是特么的多快啊...”

    库洛转头看向白胡子，只见他双手握住他的‘丛云切’，摆出挥砍架势，刀刃之上，激起了一团震荡波。

    目标，马林梵多！

    砰！！

    瞬间，一道黑影袭了过来，库洛瞬拔秋水，带出一抹金色电芒，一刀斩中挥砍过来的薙刀之刃，刀刃与刀刃交接，发出了沉闷之响。

    咔！！

    白胡子脚底下的冰面，多出了几条裂缝。

    轰！！！

    自库洛的左右两侧，延伸到马林梵多的位置，悉数轰碎开，马林梵多的左右边缘位置，被突然袭来的震荡波轰的七零八落，毁坏了一堆建筑，还有那些站在两侧的倒霉海军。

    白胡子狞笑道：“漂浮小鬼，刀刃砍起来的角度，防御的可不够全面啊。”

    “不让你波及到大部分海军就行！”

    库洛身躯有些微颤，在刀刃击中的瞬间，他也开启了武装色全覆盖，然而这震动的余波，依旧是让他五脏六腑都在震。

    “给我回去吧，小鬼！”

    白胡子握刀的手猛一用力，顶着库洛的身躯挥砍开，一刀将库洛顶飞出去。

    库洛被吹飞到空中，身躯猛然一停，重新落在了广场前方，不动手了。

    因为他听到了，冰层被撬动的声音。

    “冲！去救艾斯！”

    此时，一些海贼已经到达了广场下方，准备攀沿着上去，然而就在这时，那些岸口突然升高，坚硬的石头所筑成的岸口之下，是一块块铁制的墙壁，此时升的老高，成了个环形将白胡子海贼团彻底包围住。

    包围壁，启动了！

    后方也已经被和平主义者所包围，只有前方一个口子，暂时还没能合上。

    “这个就是什么包围壁？”

    一名船长拿出一发火箭炮，对着墙壁轰炸，只能炸出一团黑痕，铁壁毫发无损。

    而铁壁之中，则延伸出了大量的重炮。

    “完了，被包围了，这铁壁好厚！”

    “岂可修，完全打不动！”

    海贼们奋力击打着铁壁，但只是做无用功。

    “喂，那个海军，这样你不也是被包围了吗，牺牲自己也要消灭我们吗？！”一名海贼对着库洛吼道。

    “可恶，遇上了这样的海军吗！”

    “不管如何，先干掉他！”

    海贼们纷纷叫嚣着。

    倒是白胡子，紧盯着前方那唯一一个缺口，那是被奥兹巨大的身躯挡着的一个缺口。

    “报！战国元帅，那个奥兹挡住的地方，因为鲜血渗进了系统，导致功率下降，暂时没办法合上。”一名海军说道。

    “合不上吗...算了，就这样吧，萨卡斯基。”战国说道。

    赤犬严肃的走上前一步，双臂开始迸发出浓烈的岩浆，他对准天空，低喝道：“流星火山！”

    大量的岩浆巨拳顺着他的双臂发射到天空，又从天空落下，宛如那喷发的火山一样，降下了毁灭的岩浆弹雨。

    轰轰轰！！！

    随着弹雨落下，那些海贼纷纷被炸倒，冰面也开始融化，海贼们失去了落脚之地，跌入了海水当中。

    “烫，好烫啊！”

    “这种高温...可恶啊！”

    轰轰轰！

    流星岩浆弹继续轰炸，那种分散又密集的数量，不同于库洛的海水，就算白胡子想阻拦，也没办法一一阻拦。

    几发岩浆弹，从他身后落下，炸毁了那被冻在冰层里的海贼船。

    白胡子的座舰，莫比·迪克号！

    处刑台上方的艾斯瞪大着眼睛，眼睁睁看着船只上的白胡子海贼旗被销毁，身躯刚想要挣扎，就被两侧拿刀的士兵给架住。

    旗帜的毁灭，不管是对于海军还是海贼，都是一种象征意义上的打击。

    “正是机会，发动炮击，将白胡子海贼团消灭在包围壁内！”

    广场的海军将领一看海贼们失去了落脚点，连忙招呼着海军，发动了在铁壁上的重炮。

    那些炮弹砸下去，对困在海水里的海贼，打击是致命的。

    轰轰轰！

    岩浆弹之后，是炮弹轰炸，那些没来得及消融掉的冰面，也在炮弹的密集轰炸之下变得稀碎，如今还有的冰面，除了大后方和平主义者所在的地方，就只有前面一小块，属于库洛所站的位置。

    也不是没人在那里。

    白胡子海贼团附属海贼团船长塔拉卡吉，就登上了这块冰面。

    因为跑的快，他在自己所站冰面毁坏之前，幸运的踏上了这里。

    “岂可修，至少，至少要干掉你这个海军！”

    塔拉卡吉举起刀，对准库洛就冲了过去。

    轰！

    几发炮弹就炸在了库洛脚下的冰面，将这最后的落脚点给炸了稀碎。

    塔拉卡吉一个不稳，落入了海水中。

    “没关系，那个海军是能力者，他进入海水，是没救的！”

    塔拉卡吉落入海水中，被这滚烫的海水呛了几口，浮在了水面上。

    他不是能力者，他可以游泳，而那个能力者肯定...

    塔拉卡吉下意识看了过去，只见原先消失的冰面化为海水，而那个应该掉下去的海军，却是双脚浮在水面上，一点要降落的意思都没有。

    库洛吐了个烟雾，对着塔拉卡吉笑道：“傻了吧，爷会飞。”

