    这还是第一次有人这样当面说他的。

    沈锦赫多看了乔知暖两眼，唇角噙着一抹薄凉的笑，呵，倒是有意思的很。

    乔知暖没想到竟然有这样粗鲁的男人。

    她真的是被切切实实的给丢出来的！

    从台阶上摔下来的时候，她都觉得自己的尾椎骨要断了，疼的她差点就飙泪。

    已经上了车的沈锦赫眉心微皱了一下，却还是叫司机开了车。

    乔知暖从地上爬起来，捡起来掉落在地上的包包，把里面的口红，化妆袋都放了进去，在众人的目光下，转身离开了。

    她不死心，第二天，又来了。

    这次，因为沈锦赫的命令，乔知暖连律师事务所的门都没有叫进。

    盛夏的正午，太阳光线毒辣，她站在门口的高大梧桐树下，借着树荫，身影却始终笔挺。

    二楼。

    沈锦赫端着手中的水杯走过来，眯着狭长的眸透过车窗向下看，看见乔知暖的身影，按下了内线，叫秘书进来。

    “怎么回事？”

    “还是那位乔小姐，我们……劝不动她。”

    秘书战战兢兢的窥探着沈锦赫的神色，询问着：“那……我要不要叫保安去赶人？”

    “不用。”沈锦赫小口啜着茶杯中氤氲清香的茶水，目光定在楼下。

    他倒是要看看，这姑娘能坚持多久。

    一连一周。

    乔知暖每天都会来到锦和律所。

    就在律所门口等着，一直等到沈锦赫下班，远远地看着他，他不理会，再离开。

    也幸而这几天墨司霆飞了一趟国外，没有时间到公司里来，收购案进行中，考察团的阵容也恢复了正常。

    直到第七天。

    沈锦赫从律所出来，再一次看见了乔知暖。

    乔知暖皮肤都已经被太阳晒红了，泛着粉色，挺秀的鼻尖上渗出一层密密地汗珠，固执的看向沈锦赫。

    隔着两个保安，沈锦赫和乔知暖的视线对望了一下，摇了摇头，走到车边，抬手看了一眼手腕上的腕表。

    “乔小姐，你有三分钟的时间。”

    沈锦赫拉开车门坐上了车。

    乔知暖急忙跟上，绕过车头，从另一边上去。

    “谢谢沈律师给我机会，”乔知暖很快速的说，“我不知道您的委托人是如何告诉您的，我现在只把我参与的真实情况告诉你。”

    乔知暖的语速很快，但是条理却十分清楚，嗓音清脆悦耳，在车厢内犹如一阵轻缓的和风。

    沈锦赫靠在座椅上，手指轻巧的敲着窗沿，眉心微蹙。

    他侧头看向乔知暖。

    女人侧脸柔和，脸上化着淡妆，唇角微微向上勾起，虽然因为长时间在太阳下面有些晒着，皮肤发红，可是身上却始终有一种如兰般静雅的气质，仿若置身于闹市之中，也能安然沉静。

    “……我研究过相关法律条文，我的情况并不属于侵犯隐私，希望沈律师您可以多看一看。”

    她说完这句话，微微停顿，才侧头看过来，刚好对上沈锦赫探究的眼神。

    沈锦赫抬手看了一眼时间，“刚好三分钟。”

    乔知暖松了一口气。

    沈锦赫说：“你刚才说的情况，我会去调查清楚。”

    “谢谢沈律师。”

    她拿着自己的包准备下车，沈锦赫递过来一包纸巾，“这几天很抱歉，叫人把你给挡在门外了。”

    “沈律师您客气了，是我自己做事太鲁莽了。”

    乔知暖微微颔首，低垂着头，打开车门出去，又朝着车微鞠躬，目送着车离开。

    沈锦赫从后视镜看着站在路边的那一抹身影，眼角略收了一下，拿出手机来拨了一个号码。

    “查一下庄心月递交的材料的真实性。”

    …………

    乔知暖每天都去锦和律师事务所的消息，传遍了办公室。

    也就传到了庄心月的耳朵里。

    她一听，笑的乐不可支。

    “她以为她是谁啊！还整天去律所门口去等！沈锦赫这种金牌律师，怎么可能是谁想见都能见得到的？”

    她当初和沈锦赫见一面，一个小时可是掏了天价律师费的！

    乔知暖一个小职员，拿出半年的工资，沈锦赫这种富贵公子哥都不屑看一眼的！

    沈锦赫其实是安城有名的沈氏家族的小公子，出来就算是开律师事务所，也纯粹就是兴趣所致，玩票而已。

    庄心月见了乔知暖的面，毫不遮掩的嘲笑。

    乔知暖但笑不语。

    这样的表现，在庄心月看来就是胆怯了。

    “乔知暖，你真不考虑一下我给你的条件？现在我还给你机会可以反悔。”庄心月用十分施舍的语气说着。

    “谢谢庄经理关心，不用了。”

    真是狗咬吕洞宾，不识好人心！

    庄心月心中冷笑，等着吧！等到庭审的那一天一定叫她跪地求饶！

    刚一转身，庄心月的手机铃声就响了起来。

    她拿出手机一看，手机屏幕上显示的竟然是沈锦赫的电话！

    庄心月心中欣喜，立即就接通了电话。

    “沈律师……”

    听筒里传来公事公办的女声——“你好，庄小姐，你的案子我们锦和事务所经过调查所查有虚，不予接受。”

    庄心月脸上兴高采烈的表情一下就凝固住了。

    “你说什么？”

    秘书小姐翻了个白眼，又重复了一遍，“庄小姐年纪轻轻的，耳朵就不好使了么？听不清楚么，你的案子我们沈律师不接。”

    “为什么！”庄心月说，“之前我们不是已经谈好价钱了么？”

    “你以为我们沈律师缺你那点钱？”秘书小姐嗤之以鼻，“你这种对自己的当事律师都有所欺骗的人，还想要金牌律师给打官司，你是想要叫我们砸招牌么？”

    庄心月心虚了一下。

    她给沈锦赫说的是乔知暖直接侵入了她的电脑，却省去了在公司的公共网络。

    在华国的法律条文之中，公共网络之中，涉及到公共财产，并不算是侵犯隐私，就比如说当天是在公司的例会上，有超过一百人在场可以作证。

    秘书小姐说：“庄小姐，如果你是个法盲，那就请去翻看民事诉讼法第七十八条的相关规定，如果你有眼疾，请去眼科医院看医生，谢谢合作。”

    说完，秘书就挂断了电话。

    这些天里，乔知暖给锦和律师事务所带来了上下一致好评！

    沈锦赫的秘书都要被她给圈粉了。

    人长得漂亮，有气质，而且还有一股韧劲儿，不服输，不屈服，这是多少进入社会之中的人开始消弭的一种品质。

    庄心月却始终不敢相信！

    一个小小的秘书，竟然敢挂她的电话？

    庄心月再度打电话过去，却被直接挂断。

    她心里不忿，不就是一个律师么？她又不缺，反正有钱能使鬼推磨！

    她立即就又拨通了一个电话。

    “是振华律师事务所么，我是庄心月……”

    “哦，抱歉庄小姐，你的案子我们不能接。”

    庄心月又一连打了七八个电话！

    每一个电话，都是相同的说辞被拒绝！

    “你先别挂断电话！究竟是为什么？”

    对方似乎是可怜她，指了一条明路，“你得罪了锦和律师事务所。”

    庄心月手里的手机差点没有抓稳！

    当初她找上了沈锦赫，逼的没有一个律所敢接乔知暖的辩护。

    现在，也是同样！

    只是，她和乔知暖的位置完全反了过来！

    乔知暖占据了有利的位置，把她逼到了绝路！

    庄心月气的咬牙切齿，把手机狠狠摔在办公桌上！

    也不知道乔知暖到底给沈锦赫灌下了什么迷魂汤！竟然叫金牌律师都向着她了！

    她咽不下这口气，脑海中一直盘桓着乔知暖挑衅的笑！

    怪不得她一点都不慌不忙，就连坐牢都不怕，原来是早已经把沈锦赫给套牢了！

    庄心月脑海中忽然冒出了一个想法，眼神里闪烁着阴毒的光，有办法了。

    …………

    乔知暖从电梯里下来，遇上了郑西桥。

    “西桥。”

    乔知暖主动开口和郑西桥解释，“上次的事情实在是抱歉，我改天一定请你吃顿饭。”

    “你没事就好，”郑西桥笑的彬彬有礼，“当时你电话一下断了，再打电话一直没人接，我差点都报警了。”

    乔知暖低眸笑了一下。

    郑西桥转眸觑着乔知暖脸上神色，“上次电话里，我好像听见一个男人的声音……”

    乔知暖后背猛地一僵。

    他……听见了？

    墨司霆的存在，是她想要在同事面前缩拼命遮掩的。

    她于他是见不得光的存在，她也并不想要他暴露介入自己生活的圈子里。

    “哦，不是的，那是我哥哥。”乔知暖声音淡淡的。

    郑西桥松了一口气。

    两人一前一后的往前走，乔知暖去复印室，拿出资料来，按了复印机，复印机开始工作的声响传了过来。

    她目光有些失神的落在打印机上面的玻璃上。

    忽然，打印机的玻璃上蒙上了另外一道黑色的影子。

    乔知暖猛地转过身来，熟悉而清冽的气息覆了过来，将她逼到了打印机的机器上。

    “墨司霆！”

    她心跳不止，他怎么会在这里！

    墨司霆嘴角挑着一抹戏谑的笑，舌尖抵过上颚，咀嚼着吐出两个字：“哥哥？”

    乔知暖猛然回过神来，“没想到堂堂墨总还偷听别人说话！”

    “我不偷听你说话，怎么知道你是把我给划到哥哥的范畴里去了呢。”墨司霆揽住了她的腰，往自己怀中猛地一拉。

    这小女人，几天不见，就这样急着撇清和他的关系了。

    看来，伤是已经养好了。

