    第三部 血火抗战 第九章 奔流 第三节 太行行（八

    梅悠兰拼命在脑中回忆，在那见过呢？红岩村？不像，西安？还是不像，曾书记微微一笑，提醒道：“上海，林月影，战地玫瑰。”

    梅悠兰脑中闪过一道亮光，惊喜叫道：“你是…那个，那个，和林月影一起的曾…，曾….，曾同学。”

    曾书记噗嗤一笑：“想起来了，曾佩芹，我就是曾佩芹，上海支前医疗队的曾佩芹。”

    梅悠兰仔细打量曾佩芹，印象中，她在上海进行战地采访时，和林月影在一起的是有个姓曾的姑娘，不过那个姑娘是个圆脸，现在的曾书记明显是瘦脸，还有就是，那个姑娘有些腼腆，这个曾书记举手投足中透着股干练。

    “你们可别小看了梅记者，当初淞沪抗战时，她可是冒着鬼子的炮火，跑到前沿采访，是大名鼎鼎的战地记者。”曾佩芹向大家介绍道。

    “呵呵，你们当时可比我更靠前，”梅悠兰笑着摇头，然后又有些好奇的问：“你，你怎么会在太行山呢？”

    “淞沪抗战失败后，支前医疗队解散，我就随同学们去了武汉，组织上安排我们到了延安，进入抗大学习，一年后毕业时，我要求上前线，组织就分配我到太行山来了。”曾佩芹三言两语便介绍了自己的经历，然后便问：“月影呢？你知道她的情况吗？”

    “月影现在应该在江北战区司令部，是我大哥的秘书。”梅悠兰说：“她这些年，先是在上海，后来去了南京，南京撤退时，是最后离城的一批人，又去徐州，成都，贵阳，还到缅甸去走了一趟，现在应该在老河口。”

    “哦，”曾佩芹眼中滑过一丝失望，她以为林月影也同样会参加八路军，可没想到她居然参加了国民党部队，在里面越陷越深，现在居然作到战区司令部司令秘书了。

    队长对梅悠兰的身份更感兴趣了，曾书记的同学居然是他大哥的秘书，她的这个大哥是谁呀？应该是个身份不低的人。

    “你这次是到我们这里来采访，是吗？”曾佩芹问。

    “嗯，”梅悠兰点点头：“一直以来，我对敌后抗战都很有兴趣，我不知道，你们是怎么坚持下来的，怎么打鬼子的，根据地民众是如何组织的，说实话，我大哥一直对你们组织社会的方式很佩服，所以我想来几个月前，我到红岩村采访，把这个想法给周EN来先生谈了，他很支持，帮我联系了，这才有了这次太行山之行，真是不容易呀。”

    “你来是对的，说实话，国民党对我们有很多污蔑，”现在的曾佩芹可不是上海那个曾佩芹了，她立刻明白上级领导的安排，梅悠兰的身份特别闻记者中有比较高的声望，她的报道影响很大。

    “在国统区，国民党一直在污蔑我八路军新四军游而不击，可实际上，我们在华北牵制抗击着几十万日军，根据地人民付出了巨大的牺牲，为抗战作出了巨大贡献，可以这样这样说，没有根据地人民的牺牲，没有GCD领导下的八路军新四军，抗战形势决没有这样好”

    “这一路上，我已经看到了。”梅悠兰点头表示接受：“国共两党，正面战场和敌后战场是一体的，两党携手，可以更快的将日本人赶出中国。”

    不过梅悠兰没有纠缠这个，而是把话题引到自己关心的方面：“曾书记，是县委书记吗？”

    “呵呵，不是，不是，我是区委书记。”曾佩芹说：“今天我是过来检查工作的，路上耽误了，所以到晚了。”

    “你在路上碰到分区的纪科长吗？”队长这时插话问道。

    “碰上了，”曾佩芹看看周队长，想起碰上纪科长时，纪科长着急的样子，心中恍然大悟：“原来他们是在找你们呀，不过，他们没朝这边走，向北边去了。”

    周队长没有再开口，大娘错会意了，有些不高兴了：“来了就休息休息，让大娘给你们好好补补，别急着走。”

    “谁要走呀，”姑娘掀开门帘，端着碗进来了：“谁也不能走，谁要走了，以后就别上咱家了。”

    周队长知道纪科长他们肯定是奔第二联络点去了，那地方正在村子以北大约二十里处，心中有些焦急，可梅悠兰现在却负伤了，天色还晚了，赶过去也不行。

    想了想他转身要出去，大娘连忙拉住他：“干啥，你真要走呀。”

    “大娘，我不走，我去看看栓子他们，他们在老李家躺着，再说梅记者还在这呢，我想走也走不了呀。”队长笑道。

    大娘这才放开他，临了还招呼着：“小心点，早点回来。”

    曾佩芹听说还有伤员，连忙几口拨下嘴，迅速咽下，放下碗站起来：“周队长，我和你一起去，伤员情况怎样，找医生了吗？”

    完之后，放下碗，在梅悠兰诧异的目光中，与大娘打个招呼，风风火火跑出去了，大娘和姑娘甚至来不及伸手拉她，连忙追出去，可到院子里，两人早不见了。

    走出去没多远，周队长便开口问道：“小曾，你认识那梅记者？”

    曾佩芹有点意外，不知道他是什么意思，按理，上级下达命令，下级接受，决不能置疑，现在周队长问这个，说明他心里有了想法。

    “对，那时我还没参加淞沪会战开始后，学校组织支前队，我参加了，就在这次战争中，认识了柳良君同志，走上了**道路。这梅记者，当时在上海采访，曾经采访我们支前队。”曾佩芹不动声色的说。

    “她老说她大哥，她这个大哥是谁呀？你见过吗？”

    “没有，不过，我知道是谁，她在采访宋希濂和王敬久时，我在旁边听到点，你知道国民党江北战区司令部吗？”曾佩芹停下脚步问。

    “知道。”

    “知道司令官是谁吗？”

    “不清楚，是谁？”周队长有些纳闷，不明白曾佩芹是什么意思。

    “就是她口中的大哥，叫庄继华，刚在鄂北打了个打胜仗，消灭了十万鬼子，光复了武汉、郑州，将鬼子赶过了黄河，收复了湖北全境，安徽西部。”曾佩芹白了他一眼，似乎有些怪他不关心形势发展。

    黑漆漆的小巷，只有从门缝中透出的昏暗灯光，周队长倒吸口冷气，虽然不是一个政治组织，可那位司令的赫赫战绩还是听说过，上层争夺是上层的事，下层官兵自有自己的看法。

    曾佩芹对梅悠兰的了解并不多，能提供的也就只有这些，她纳闷的看着周队长：“怎么啦？有什么问题吗？”

    周队长摇摇头，他对这次护送行动有些不理解，以前护送的不是中央干部，就是外国友人，国民党人员一次都没有，这个梅悠兰看上去就像是个国民党人员，人虽然胆大，可也比较刁蛮，很难伺候。

    “老周，你知道吗？部队要扩军了，我这次来就是作动员的。”曾佩芹说。

    “真的吗？我们县大队是不是要扩编为主力部队？”周队长一直保持照的沉稳一下便消失得无影无踪，他原来就是主力部队的连长，为了提高地方部队战斗力，派下来担任县大队长，这曾经让他无比郁闷，现在他有希望回到主力部队了。

    周队长认为曾佩芹的消息还是比较真实和灵通的，她的丈夫在八路军总部工作，是个老红军，在总部担任政治部副部长。

    “战争形势发展很快，老周，不管部队扩编还是缩编，都是为了战争。”曾佩芹的语气变得严肃起来，其实这些事情还没有正式公布，是前天与丈夫相会时，丈夫告诉她的，并且说明是这是中央决定，各个根据地都要扩编，以迎接全面大反攻。

    周队长当然不明白其中的原因，不过能回主力部队让他非常兴奋，他心里在盘算，县大队现在有一百多人，相当于一个连，不过还有六个区小队，加起来又有一百多人，再扩充点民兵，一个整编营就出来了。

    “每个县至少要扩充出一个团，老周你回去给夏书记打个招呼，事先作点准备，命令很快就要下来了。”

    最后这句话暴露了曾佩芹的消息来源，不过兴奋加震惊中的周队长没有注意。村子不大，几句话之间，他们便到了栓子他们的住所，大牛正在休息，周队长把他叫出来，吩咐几句后，大牛进去拿起枪便出去了。

    周队长和曾佩芹走后，房间里一时变得安静了，大娘和姑娘在外间没有进来，梅悠兰也终于安静下来，开始好好构思自己的第一篇报道。

    坦率的说，虽然接触了不少GCD人，可她对GCD没有多少好感，可经过这段时间，好感迅速上升，根据地的基层组织让她非常感兴趣，这个组织方式与重庆比较像，但重庆的力度明显不如根据地。

    此外，她发现根据地内，政府和民众的关系非常融洽，老百姓非常支持GCD政权，这种支持是发自内心的，愿意为他们付出一切的支持。

    “还是大哥说得对，GCD问题是政治问题，不是军事问题，战后必须保证和平，否则内战连连，问题还是不能解决。”

    排名下降了，紧急呼唤月票支持

    排名下降了，紧急呼唤月票支持

    bk

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">