    白闻松说过，他是将那妖灵击成重伤了。

    此番时刻……

    之前黑棕狼王的时候，也就差不多算是捡漏了。

    “我去，这一次不会又让我捡漏了吧！”

    想及此，陈冰心中欣喜一声。

    当然，陈冰知道，这胡同里的妖灵是要比那黑棕狼王还要强大的存在。

    就算此时是重伤状态，那自己也是不能大意的。

    “青锋，上！”

    对着胡同口盘旋的青锋招呼一声，陈冰紧攥着信号箭朝着胡同小心翼翼的走去。

    唔~！

    咳咳咳！

    嗯？这妖灵学的还挺像的嘛，居然还会学人咳嗽……

    刚刚进入胡同的陈冰，耳边在此处传来声响，不由得使陈冰微微挑了挑眉毛。

    “咦？不对啊，那~那真的是个人！”

    然而下一刻，当陈冰靠近胡同中央位置，借着和青锋共视的效果下，发现那依墙而坐的并非是妖灵，而是人。

    虽然妖灵也可以披着人皮，使人无法分辨。

    但此刻，陈冰异常笃定，那就是个人。

    因为这人陈冰认识。

    其实也算不上认识，只是和其有过一次交易。

    没错！

    这胡同中央，依墙而坐耷拉着脑袋，嘴角溢血的人，正是那玄家大公子——玄东！

    “是你？你怎么了？怎么会在这里！”

    几步上前，陈冰来到玄东的跟前，蹲在一旁查看着玄东的情况。

    于此同时，陈冰也发现了在玄东的身旁，一条一动不动躺在血泊当中的小蛇。

    当陈冰目光停留在这小蛇的身上时刻，视窗上出现了其面板属性信息。

    【黑雷蛇】

    御兽榜排名：NO.4689

    等级：21

    技能：黑焰lv2（聚集魂力爆发出黑色火焰覆盖全身，整体实力获得增幅。）

    雷光击lv2（喷射雷光，对敌人造成致命打击。）

    夜闪lv2（黑夜状态下，可以无视短暂距离进行穿梭。）

    经验：22%

    状态：频危

    “唔~！”

    “是你啊，兄弟！”

    听到陈冰的话，虚弱的玄东勉强睁开了眼睛。

    见到居然是自己白天在集市购买自己御兽培养丹的人，玄东的脸上浮现出一丝喜色来。

    然而下一刻，见到陈冰身上穿着的守夜人服饰，玄东原本脸上刚刚泛起的喜色转变成了阴沉，而继苦笑一声说道：“你是守夜人……你也是来抓我的么？”

    “抓你的？我说兄弟，你是不是迷糊了，我没事抓你干啥？”

    “你这是怎么了？怎么受了这么重的伤，你们家出大事了，有了大妖……等等，你~你不会就是……”

    原本想要将玄东暂时搀扶起来，然而陈冰突然意识到一个为题。

    那就是出现在自己视窗上那玄东的御兽黑雷蛇的御兽技能释义。

    受了重伤，黑雷蛇还有着黑夜状态无视短暂距离进行穿梭……

    将这一切联合起来之后，陈冰下意识的后退了一步。

    青锋也是在此刻浑身绽放出青色光芒，双眸之中警惕的盯着那玄东的一举一动。

    “看~来~你已经猜到了！”

    “没错！我就是那个大妖！”

    听到陈冰未说完的话，以及此时此刻的举动，玄东强提一口气，突然一笑说道。

    不过这笑容当中却是满含无奈。

    紧接着，还不待陈冰有任何的举动，那玄东再次大笑一声：“哈哈，你说可不可笑，我也是活了二十多年后才知道，我居然是一只妖灵，哈哈！说出去连我自己都不相信！”

    大笑的玄东或许是因为动作幅度太大，牵扯到了身上的伤口，笑声戛然而止之际，疼的其连连倒吸凉气。

    也就是此时，陈冰突然发现这东玄的脖颈后边居然翻冒起一簇簇黑灰色的毛发。

    半个呼吸之后，这黑灰色的毛发瞬间向着四周扩散，占据了东玄整个脖颈。

    至此还没完。

    眨眼的工夫，就连东玄的脸上手上也皆是那种黑灰色的毛发。

    甚至陈冰发现，其双眼之中都浮现出了远非人类的异样色彩！

    没错！

    正是和妖灵一般无二的眼眸。

    不仅是如此，当陈冰眼睛余光瞥见的那黑雷蛇的时候，也是诧异的发现，黑雷蛇的身上居然也翻冒着那种黑灰色的毛发。

    东玄的眼眸，以及连同其御兽身上的黑灰色毛发，陈冰毫不陌生。

    虽说和那黑鬃狼王的眼睛和毛发不全一样，但也是极为相近的存在。

    “青锋！等等！”

    “他不是妖灵，他是中毒了！”

    就在陈冰短暂的愣神之际，突然发现此时的青锋正要出手，见此紧忙出声制止。

    陈冰之所以这么说，是因为就在刚刚之际，他见到黑雷蛇的属性面板发生了变化。

    准确的说，是黑雷蛇那状态一栏，由原本的‘频危’状态，变换成了‘频危，中毒（狼青毒）’

    这种情况，陈冰突然明白了刚刚东玄大肆放笑说的话。

    想来他也是知道自己中毒了，只是他这幅模样，说出去也没人相信。

    正如陈冰所想那般，在陈冰提及‘中毒’一事之后，东玄原本一脸赴死的神色，突然出现了欣慰。

    “兄弟，救我，我定当厚报！”

    “之前答应卖给你的御兽培养丹虽然我还没有完全凑齐，但也筹集到了一百颗，只要你救我一命，这些我全都赠与你……”

    神色突然激动的东玄，一边说着一边费力的将自己的腰牌取出，展示着其中的一小堆御兽培养丹。

    但也就是此时，东玄突然两眼一翻昏死了过去。

    那腰牌也一同滚落在地。

    “这……你先别晕啊，你把腰牌打开，把培养丹先给我啊……”

    眼看着腰牌的收入口瞬间闭合，陈冰嘴角抽搐了几下说道。

    腰带当中那一小堆御兽培养丹，陈冰虽然瞥了一眼没有详细知道到底有没有一百颗这么多，但最起码也得有着八九十颗了。

    抬头看了看天上的月亮，又扭头扫视了一眼空旷的胡同，陈冰在原地愣了愣。

    此时此刻，摆在他面前的有两个选择。

    一，扭动信号箭的底座，让白闻松以及那玄家的人过来。

    二，救他。

    选其一，陈冰知道，自己也会得到奖励的。

    守夜人的奖赏制度，陈冰以及领略过了。

    一般情况下，就是银子加御兽培养丹，或许也会特别奖励一下御兽技能丹。

    当然，这一次那玄家也是有可能会给出一些奖励的。

    而选救东玄……

    PS：求推荐票，月票，投资，打赏。

    觉得小弟这本书还不错的话，求大家多多支持。

    小弟感激不尽！

