    第745章 我们的儿子   

    纵然妹妹南锦英这一辈子对不起南锦屏，可南锦英终究是这个世界上，南锦屏最亲的人，南锦屏考虑到自己要去芬/兰了，虽然顾城说他很快就回来，可南锦屏还是想去看看自己的妹妹。

    

    顾城不放心她一个人去，也跟着了。

    

    两个长得一模一样的女人，都是美女，如今一个在铁窗里，一个在铁窗外，境遇极其不一样，很令人唏嘘。

    

    南锦屏脑子现在已经清醒了，看着铁窗里的妹妹，她说，“你以前做的事情，我虽然恨你，但你也得到了该有的惩罚，希望你在里面好好改造，早日出来。”

    

    “谢谢你，我的好姐姐。”

    南锦英阴风阳气地说道，“你在外面可要好好的，不要被什么人骗。

    妹妹这一辈子是不行了，估计待在里面出不来了，要看姐姐你了。”

    

    南锦屏刚要安慰妹妹几句，南锦英就朝向顾城说道，“还有，你在外面，别忘记照顾好我们的儿子，林彧。”

    

    一句话，让南锦屏和顾城都惊呆了。

    

    顾城没想到南锦英能说出来这种话，诚心不让他和南锦屏过好的话。

    

    南锦屏更加惊呆了，她诧异而且悲痛欲绝地看向顾城，“是……这是真的吗？”

    

    顾城眉头紧锁。

    

    “姐姐，你还不知道吗？

    你和顾城有一个女儿，我和顾城有一个儿子，叫做林彧，儿子，是可以传宗接代的那种；我和顾城，我们一起生活了好几年，可能他的审美，就是我们这种吧，总之除了你就是我。”

    说完，南锦英站起来，就朝着里面走去，边走边哈哈大笑。

    

    她在里面过不好，也不能让外面的人过好了。

    

    “到底是不是真的？”

    南锦屏承受不住这种打击，她抓住顾城的袖子。

    

    “我们先出去。”

    顾城说道。

    

    南锦屏的手指慢慢地松开了顾城的衣袖，她很绝望，看起来是真的了。

    

    到了监狱外面，顾城赶紧跟南锦屏解释，“那些年，南锦英把你藏在阁楼上，没有人知道你们家是姐妹两个，我也不知道，她来找我，我一直以为她是你，锦屏，对不起……”   

    原来竟然是真的，顾城真的跟南锦英睡过，还有了一个儿子。

    

    虽然南锦屏理解，可她没法接受，没法接受自己的丈夫曾经和自己的妹妹有过一个儿子……   

    南锦屏把爱情看得大过天，把顾城看成了自己生命中的一切，今天，所有的一切都坍塌了。

    

    南锦屏蹲在原地哭。

    

    顾城一直劝慰她。

    

    “我回芬/兰以后，就让律师做遗嘱，把所有的钱都留给你和姜瓷，那个孩子，我本来不知道他的存在，也从没有想过认他，不知道他是谁，遗嘱没有他的，锦屏。”

    顾城劝慰南锦屏。

    

    南锦屏自小锦衣玉食，虽然曾经遭遇了许多许多年的磨难，可心志是没法改的，她向来视金钱如粪土惯了。

    

    “我在乎的不是钱。”

    南锦屏哭着说道。

    

    “我知道，我知道。”

    顾城知道她在乎的不是钱，可事到如今，唯一能做的证明自己的行为恰恰是通过钱。

    

    “别哭了，锦屏。”

    顾城轻轻拽着南锦屏的衣袖。

    

    南锦屏哭得反而更大声了。

    

    

    

