    第214章被这样的人盯上，并不是好事

    苏晚见她不介意，便吩咐小伶去庄上接了阿龙阿虎他们。

    中午的时候，人齐了，大家热热闹闹地吃了一顿饭。

    吃完饭，大家各自散去。

    苏晚临走的时候，看到苏父独自站在屋前，屋里安静下来后，显得有些冷清，他独自站在那里的样子，给人很寂寞的感觉。

    苏晚心里有些酸涩，决定还是请个人来照顾他才行。

    她回去后，想来想去，觉得长生挺合适的。

    第二天，便亲自去庄上，将长生带来了苏宅。

    她已经在来的路上，给他讲了每日要做的事情。

    长生虽然木讷了些，但是做事还是很勤快的，有他在苏父身边陪着，她也能放心一些。

    苏父本来是要拒绝的，他凡事都习惯了自己来，这猛然身边多了个小伙子来伺候自己，他很是不习惯。

    但是在听了长生的身世后，拒绝的话，便没再说出口。

    长生顺利地留在了苏宅照顾苏父。

    庄上有阿龙阿虎两对夫妻看着，加上天气越来越寒凉，苏晚三人最近便减少了去庄上。

    不过期间，苏晚去替容蓉看了伢行的人说的那处庄子，发现不错后，她便去与容蓉说了。

    原本是想让容蓉自己去看一下合不合意的，没想到她完全信任她，看都没看，便拿了银票，让她直接帮她买下。

    她的那处庄子，要比她的苏园大多了，足足花了四千五百两。

    办妥之后，苏晚拿了庄子的地契，去给容蓉过目。

    容蓉欢喜得不得了，将地契翻来覆去地看了好几遍，然后抱住苏晚，红着眼眶道：“我也有房子了。”

    “是的，而且你的那个庄子，很大哦，你什么时候得空了，我带你去看。”苏晚能理解她的心情。

    一个人在风尘中漂泊久了，都会渴望家的。

    即便眼下那只是一座空房子，也能让她的心得到慰藉。

    “地契你帮我收着。”容蓉收拾好心情后，将地契交给苏晚。

    苏晚也没推辞，替她收了。

    两人又说了一会儿话，苏晚便起身告辞了。

    只是未曾想到，她刚走到门边，便碰到了欲进来的云深。

    云深显然也很意外，旋即目光落在她的穿着上，勾了勾唇，打趣道：“苏公子好雅兴。”

    “云世子也不遑多让。”苏晚不紧不慢地说，“那我便不打扰云世子的雅兴，先行一步了。”说完，她便侧了侧身往外走去。

    云深笑了下，倒是没再纠缠不清，侧头瞥了她一眼，“苏公子请便。”

    待苏晚走远了，云深才抬脚进了屋里。

    容蓉立即打起精神迎上前，“云世子。”

    云深淡淡地“嗯”了声，便在榻上坐了。

    容蓉给他倒了茶后，方小心翼翼问道：“不知云世子今日要听什么曲？”

    “就上次的新曲吧。”云深端起杯子，抿了口，漫不经心道。

    “是。”容蓉不敢怠慢，立即到琴案后坐了。

    她纤美的手指，轻轻拨动琴弦，一首动听的曲子，便在屋里徐徐响起。

    云深单手撑在几上，闭着眼睛聆听。

    一首曲子弹完，容蓉停了下来，并悄悄瞥了眼榻上的男人。

    本以为对方睡着了，她正要松懈下来的时候，突听对方声音冰冷地说：“继续。”

    容蓉一惊，只好重新拨弄起了琴弦。

    人人都以为她找到了一个强大的靠山，对她很是艳羡，岂知私下里，这个靠山，对她从不假辞色。

    他来得很勤，却只是听她抚琴唱歌罢了，别的一概不做。

    而且，他若是喜欢上一首曲子，便会不厌其烦地让她重复地唱、重复地弹。

    甚至，他为听她一首曲子，愿为她一掷千金，但是，他却连多听她说一句话，都是不愿意的。

    每回听完曲子后，便毫不留恋地走人。

    刚开始的时候，她心里其实有些窃喜能被他看上，甚至生了一些心思，但接触下来后，她便没了那种心思。

    因为她清楚，这种男人，不是她能招惹得起的，而这种人，也不会真的看上她。

    原本她以为，他这样的人，只爱自己，谁也不会爱，但是就在刚刚，她分明看到他在见到苏晚的时候，脸上神情是不一样的。

    难不成，这人……

    她心里有些惊骇，一不小心，便将琴弦给扯断了。

    “啪”的一声，琴弦断掉，声音极是刺耳。

    云深霍然睁开眼来，那双比寒潭还要冰寒的眸子，倏地朝她射了过来。

    容蓉身体一僵，反应过来，连忙起身，歉意地说：“云世子，对不住，我马上去换一把琴……”

    云深有些乏味地收回了目光，站起身来，“不听了。”说完，他便毫不留栈地走了。

    容蓉松了口气，看着断掉的琴弦，有些替苏晚感到忧心起来。

    被这样的人盯上，怕不是好事。

    也是怪她，当时迫于云深的搭救之恩，便将苏晚供了出来。

    现在想想，她实在是万分后悔。

    ……

    转眼到了腊月底，过几日便要过年了。

    每家每户都备起了年货，相府也不例外。

    可就在这关头，顾国公府的老夫人过六十大寿，使人给各府送了请帖。

    本来这也没什么，但是顾老夫人却派了身边的嬷嬷来给王氏送了请帖，言明届时让王氏带上苏晚和傅珍珍一起，去府上坐坐。

    那嬷嬷说话的口气很强势，这不像是在请人，倒像是在挟迫人。

    苏晚蹙了蹙眉，很明显，这嬷嬷是受了顾老夫人的指使。

    “放心，到时候我会去的。”王氏捏着帖子，出声道。

    那嬷嬷闻言，脸上扬起意味不明的笑意，“那就好，届时我家老太太会在府上恭候大驾，傅老夫人可别让她老人家空等了才是。”说罢，便趾高气昂地走了。

    傅珍珍气死了，“这个老虔婆，谁给她的底气，敢在相府嚣张？娘，到时候您不要去，在我们府上尚且这么嚣张，若真去了他们府上，指不定还要受她们多少气。”

    王氏捏着帖子，在椅子上坐了下来，淡淡道：“该来的，还是会来。”

    苏晚明白她的意思，顾老夫人弄出这阵仗，显然是知道她与顾国公之间的事情的。

    可到了这个时候，也不好再劝她不要去之类的话，便道：“到时候，我陪娘一起去。”

    “我也一起去。”傅珍珍立即也道。

    (本章完)

