    

    虽然滕思晴已经二十七岁了，还是一个四岁多孩子的妈妈，但是，她的容颜身材依然跟五六年前没有多大变化。

    如果非要说不同的话，那就是气质变了。

    当初那个清纯羞涩的少女，现在已经完全成熟，显得大气而从容。

    但她自始至终，都是人群中存在感最强烈的那一个。

    而这……正是成为一个明星最重要最关键的天赋。

    存在感，让人一眼就能注意到，一下子就能吸引所有人目光的存在感。

    她就像是会发光一样。

    当年在选秀节目中，一下子就能脱颖而出，以最高票C位出道。

    也让他一见钟情，一眼沦陷。

    如今，这么多年过去，再面对着这张脸，依然能让他已经冰封死寂多年的心脏，再次感受到悸动的节奏。

    就在这时，教室的门打开了。

    门外的家长们纷纷站了起来，等着自家孩子出来。

    小朋友们都很懂礼貌，没有推搡，一个个按照秩序排队走了出来。

    直到最后，滕清泽小小的身影，才在艾薇拉教授的带领下，出现在门口。

    在看到滕清泽的一瞬间，贺谨思的心都差点跳了出来。

    他下意识地朝前迈了一步，本能地想要冲上前去，然而，再最后一刻，理智还是占了上风。

    贺谨思硬生生地强迫自己停下了脚步，强忍着想要过去抱一抱小家伙的冲动，瞪大了眼睛，朝滕清泽看过去。

    小家伙皮肤雪白，五官清秀，睫毛特别长，看起来比女孩子都漂亮。

    小脸一直紧绷着，看起来非常严肃冷淡。

    不过，他的这种冷淡，在看到妈妈之后，就一下子消失了。

    小家伙一下子扑进了妈妈怀里，抱住了她的手臂，而滕思晴也紧紧抱住了她。

    母子俩脸上都挂着微笑，交谈了几句。

    随后，滕思晴谢过艾薇拉教授，牵起滕清泽的手，带着他一起离开了。

    贺谨思在边上全程看着，都没有察觉到，自己脸上不由自主的露出了一丝微笑。

    虽然母子俩交流的过程完全平淡无奇，完全不像以前在穆家看到的，小团子在她妈妈怀里撒娇那种腻歪的劲儿。

    然而，这一幕却让贺谨思格外感动。

    滕思晴和滕清泽对视的时候，那种亲昵和彼此信任的神情，流露出了深深的爱意。

    让他心头一阵阵震颤。

    想起了很多年前，当他跟滕思晴还在一起的时候，两人对未来生活的幻想。

    当时他就说过，他觉得以后的宝宝肯定会继承他的音乐天赋，到时候，就得送孩子去最好的学校学习。

    滕思晴那会儿还挺不高兴，觉得他这样会摧毁孩子的童年，觉得他们教育理念不合，跟他冷战了一个晚上。

    害得他最后只好去哄她，保证说以后绝对不会强迫宝宝参加任何它不喜欢的课程。

    而且，如果宝宝自己愿意学习音乐，他也会亲自陪同，每天接送……

    现在想想，当年的愿望，好像已经实现了一大半。

    唯一跟当年想得不一样的，就是……他这个被当成“死人”的爸爸了。

