    “李——长——青！”

    就在李玄目光投向万颜武褚的同时，

    随着那道仙影消失而摆脱了文气影响的万颜武褚，

    也同样目光猩红地向着他看来。

    在极度愤怒的刺激下，对方身上的龙兽刺青越发的膨胀起来。

    整个人变得越发狰狞可怖，气势也越发狂暴起来。

    如果说之前的万颜武褚还只是半兽人变身，

    现在眼看着已经快要进化成纯兽人了！

    连带着眼中的清明都开始被兽性所覆盖，变得越发嗜血暴戾起来。

    “嗷吼——”

    刹那间一声凄厉恐怖，不似人声的吟啸响彻夜空，

    惊得在场众人都不由得浑身惊颤，脸色惨变，

    仿佛面对传说中的远古凶兽一般。

    紧接着万颜武褚身形就如同一头人形暴龙一般向着李玄猛冲而来，

    手中金雀斧狂挥而出，

    浑身气血内劲，乃至自身的武道意志在这一刻几乎都被他挥发到了极致，

    不要钱一样地灌入金雀斧之中。

    轰隆！

    刹那间狂风大起，烈焰腾空，仿佛一头火焰巨龙腾空而起，照彻夜空，

    几乎将整个汴州城都给照得一片通明。

    在万颜武褚的全力催发之下，

    他自身的武道意志，或者更确切的说是他身上的龙血意志，

    甚至压过了金雀斧这件武道神兵本身所蕴含的武道真意，

    化凤为龙合二为一，威能尽展。

    然后在所有人惊骇的目光中，如同九霄龙降一般向着李玄轰然而下。

    在场众人，尤其是李玄身边附近的无不脸色惨变。

    因为万颜武褚这一击的声势太过浩大，所囊括的可不仅是李长青一人，

    方圆百步几乎都被囊括在内，

    真让他这一击击实，

    李长青固然是必死无疑，但他们也得遭池鱼之殃，跟着一起陪葬！

    这其中甚至包括大量的靳兵。

    已经被龙血的狂暴意志冲昏了头脑的万颜武褚此时只想杀了李玄，

    其他人他已经根本不在乎了！

    【东华帝君：这是越不当人越厉害吗？】

    【太白金星：东华，让你这一说还真是。】

    群里的伙伴们看到这一幕，都忍不住吐槽起来。

    【碧霄仙子：不怕，真的龙种李长青都能斩，何况是个人变的！】

    【大仙申公豹：确实，李长青一定……】

    【玉清真王：赶紧打住，大仙你又想毒奶了是吧？】

    李长青忍不住心头一跳，连忙打断对方的厄运咒语。

    不然他真怕自己刚刚突破就稀里糊涂地栽在这儿！

    同时毫不迟疑地大步上前，挥剑迎击而上，一边迈步一边朗声长吟：

    “地底窟中忽遭逢，握刃长吟声似钟。

    剑术已成任来去，有蛟龙处斩蛟龙！”

    轰隆！

    伴随着他暮鼓晨钟一般的吟诵，

    刹那间虚空震荡，浩荡文气激荡汇聚，

    如同滚滚洪流一般从四面八方向着李玄汇聚倾泻而来！

    刹那间万道文光几乎照彻了整个汴州城，

    光辉甚至压过了万颜武褚劈出的烈焰巨龙一般的恐怖斧芒。

    让整个汴州城夜空的色调都一下子转换了过来。

    伴随着跨入文道大家之列，

    李玄自然已经不再需要靠创作诗词来达到天人交感的效果了。

    哪怕只是用旧作，甚至根本不念诗也一样能够天人交感。

    只不过念惯了诗的他，

    在这个时候还是感觉继续念诗更有感觉，特效更配，

    同时也更方便他的诗兄发挥。

    因为就在他诗词出口的同时，

    一卷散发着不朽灵光的竹简自动飞上半空，

    霍然展开。

    李玄刚刚念诵的诗句就一个字一个字地飞入虚空之中，

    赫然正是文道圣器《诗经》！

    而伴随着《诗经》放出他的原声混响，

    这些诗句但每一个字也都散发出万丈文道华光，

    恰似夜幕下的璀璨星辰，映入了所有人的眼帘。

    本来就浩荡的文气在这一刻越发汹涌澎湃，

    天地共鸣也随之提升了一大截。

    李玄感觉到加持在自己身上的天地之力，

    这一刻在原本基础上又拔高了数倍不止，一股充满了逍遥不羁和冲天豪情的剑意在他身上升腾而起，

    仿佛要冲破重重云层，破开琼宇，直冲九霄云外一般！

    这一刻，

    几乎整个汴州城的生灵都被这股剑意所惊慑，

    为之惶恐惊震，浑身发寒。

    然而就在这惶恐惊震之中，

    有些识字的人却在震惊之余不由得思维发散。

    这些诗句虽然杀气冲天，令人心神激荡热血翻涌，

    但似乎多少有点不应景吧？

    这明明是在长街之上，怎么就地底窟中忽遭逢了？

    说错地方了吧？

    唯有旁边的玄正老道以及群里的小伙伴们才明白这其中的原委。

    不，还有一个人更受刺激，

    那就是万颜武褚！

    看着那在虚空中大放光华，让人想看不清都不行的诗句，

    万颜武褚顿时感觉一股滔天怒火直冲顶门，血灌瞳仁！

    这不是摆明了在告诉他，地下的那头龙种就是他李长青斩的吗？

    杀完人你特么还要诛心是吧？

    阻道之仇，不共戴天。

    眼下仇人就近在眼前，他哪里还能忍得住？

    直接无视了李玄的冲天剑意和恐怖气机，继续挥斧向着李玄斩下，

    凶残暴虐的眸子里这一刻充满了仇恨和疯狂，

    唯独没有了理智！

    然而面对万颜武褚歇斯底里的疯狂，

    李玄眼眸中却只有淡淡的嘲讽。

    此时的他在自身和圣器的双重交感加持下，

    剑道修为就像是完全拔高到了另一个维度，仿佛传说中的剑仙附体，

    面对万颜武褚人斧合一，排山倒海般的一击，

    他只是云淡风轻的轻轻一挥剑。

    轰隆！

    刹那间一道恐怖剑光在长街之上升腾而起，横贯虚空，

    在这一刻，

    在场所有人眼中再不见了烈焰横空，也不见了满天星斗，

    满眼之中都只是一道仿佛能够照彻天地的璀璨剑光！

    大地剧震，满场俱寂。

    许久之后剑光暗淡，其他的景象再度显现在众人视野之中的时候，

    大家才发现，

    本以为必然要惊天动地的一场对决才刚刚绽放就已经落幕，

    万颜武褚静静躺在尘埃之中，

    他的那柄傍身神兵螭尾凤头金雀斧已经不知被劈飞到哪里去了，

    而他本身也已经重新恢复成了人样，

    只是身体从中分开，只剩下两片残尸，死得不能再死了。

