    “这是不死城掌事堂对崔离发出的通缉令，前段时间已经发到了我们这里，按照通缉令上的说法，崔离是刚刚加入不死城的外门弟子，在一起行动中，和他一起在深渊猎杀虫族的另外两名外门弟子一起发现了一件极品的魂器，崔离为了独占魂器，就杀人夺宝，然后逃窜，性质极为恶劣，所以这通缉令上悬赏了200万金币来捉拿他，在被通缉之后，崔离就逃亡消失，再也没有露过面……”

    昏暗的小酒馆内，桌子上一灯如豆，一个穿着灰色斗篷把自己藏在灯光的阴影中的召唤师把一张不算崭新的通缉令放在桌上，递给了柳一签。

    两人面前放着一个小酒壶，两个酒杯，桌子上有几碟下酒的小菜，整个酒馆内酒客寥寥无几，只有靠近门口的附近两张桌子上，还有几个客人在喝着酒。

    大家都施展了静音结界，谈论的内容，外人都听不到。

    这个时候，已经是深夜，再过几个小时就要天亮了，街上已经没有几个行人，就连摆摊的那些鲛人都回到海里去了。

    果然！

    柳一签看了一眼通缉令上的内容，完全和崔离说的一模一样，看来那个崔离的确没有骗自己。

    柳一签满意的点了点头，从空间装备之中掏出一个小药瓶递了过去。

    那个穿着灰色斗篷的男人接过药瓶，看了看里面的丹药，点了点头，“作为我们万宝堂的老顾客，我还可以免费告诉你一个消息，万神宗的不死城昨日已经被深渊虫王摧毁，可能用不了多长时间，万神宗在不死海的地下要塞，就会撤出，不死海的几位九阳境强者，都会有些动作，不会允许深渊虫王来到地面，万神宗的两位长老，已经朝着不死海赶来……”

    柳一签眼睛眯着，“好的，多谢，我知道了……”

    穿着灰色斗篷的男人收起瓶子，然后就起身离开，走出小酒馆的大门，眨眼的功夫就没入到了外面黑暗的街道上，失去了踪影。

    桌子上就只剩下柳一签一个人。

    柳一签自饮自酌，一直到把酒喝完，这才在桌子上丢下几个金币，走出小酒馆。

    这个时候的街上，行人稀疏，柳一签也没有再吆喝了，虽然这是一座不夜的城市，不过大多数的召唤师还是有晚上休息的习惯。

    “200万金币，那个崔离的变身秘法有大用，远远不止200万金币这么简单啊……”走在街上的柳一签喃喃自语。

    之前他也没有完全相信崔离的话，不过不要紧，崔离已经中了他的夺魂蛊，以后就不可能再逃出他的手心了，只能成为他的棋子之一，是生是死都由自己说了算。

    崔离的变身秘法来自于一颗从来没有人融合过的秘轨界珠，他变身的能力，让自己都看不出半点破绽来，可谓非常恐怖。

    那颗秘轨界珠这无数年来，听说无人能够融合成功，那个崔离却融合成功了，这也太巧了，所以那小子未必和自己说了实话，那小子肚子里还有不少秘密，以后可以慢慢像榨油一样把那个小子身上的秘密和价值都榨出来。

    嗯，至于现在么，那小子的变身秘法还有大用，让自己想想……

    多情谷的少主当年被自己暗算，死于非命，这些年来多情谷群龙无首，要是让崔离那个小子变身成多情谷的少主返回多情谷，不知道能不能把多情谷的产业给夺过来呢？多情谷可是把守着一处五阳境的神泉呢……

    还有天牛州独孤家族的家主独孤信疯疯癫癫，上次进入虚空秘境之后就音信全无，要是让那个小子变身成独孤信，不知道能不能把独孤家的秘库给搞到手。

    柳一签的脑袋里在盘算着各种可能，脸上不禁露出一丝得意的微笑，世人笑他太落魄潦倒，可谁又知道他柳一签一直手掌乾坤，棋子无数，别说一点区区的金币，未来封神路上，就会有他柳一签留下的足迹。

    心里想着，柳一签就来到了春风楼。

    春风楼是一个大客栈，也是一个大酒楼，这里是城内三教九流的聚集之地，因为消费相对便宜，所以没有多少钱的召唤师们最喜欢住在这种又能住又能吃的地方。

    两串红灯笼挂在春风楼的门口，大半夜，春风楼内依然还有人在吃酒，不时有人在这里进进出出。

    “哈，柳半仙来了，今日在城中挣了不少钱吧……”春风楼的掌柜看到柳一签回来，都忍不住打趣了一句。

    柳一签眨眼就变了一副面孔，“惭愧，惭愧，就挣了一点酒钱，刚才已经喝到肚子里去了，掌柜你要不要来上一卦，我给你打七折，只需要抵我几天房金就好……”

    “哈哈，我就不算了，不算了……”掌柜的连忙摇手。

    “可惜，可惜……”柳一签摇头晃脑的返回了自己的房间。

    一回到房间，柳一签给自己倒了一点茶水喝着，一边捏起一个指决，催动起崔离肚子里的夺魂蛊来。

    在柳一签看来，他一催动，崔离腹痛如绞，难以忍受，用不了多少时间，就会火急火燎的跑到春风楼来见自己。

    他其实也没想要和崔离交代什么，只是纯粹要让崔离养成对自己敬畏服从的习惯而已，就像熬鹰，只有让崔离时时刻刻明白他的小命在自己的掌握之中，乖乖认命，以后才好支使，这是用夺魂蛊御人的手段，柳一签早已经驾轻就熟。

    催动了两分钟后，柳一签没有再催动了，他就安静的喝着茶等着。

    只是时间一秒又一秒的过去了，足足半个小时之后，桌上的茶水都喝光了，还是不见崔离到来，柳一签的脸色微变，他闭起眼睛，感应了一下夺魂蛊，那夺魂蛊还在他的感应之中，距离他这里就几十里，就在东南边，并不算远啊。

    怎么回事？难道是刚才自己催动夺魂蛊的力度还不够，要是普通的召唤师，刚刚那一下，已经足以让人在地上打滚了。

    柳一签沉下脸，继续催动了一分钟，疼痛翻倍，还要让崔离头痛欲裂，然后他坐着等着，如此又过了二十多分钟，崔离还是没有来，柳一签再次闭眼和那只夺魂蛊感应了一下。

    这一下，柳一签的脸色彻底变了。

    夺魂蛊所在的方位，和刚才一样，完全没有任何变化。

    这是怎么回事？

    柳一签脸色阴沉，在房间里背着手踱步走了两圈，最后打开房间的窗户，整个人化为一道轻烟，直接飘出窗户，朝着他感应到的夺魂蛊所在的地方飞了过去，路上还用秘法遮掩住了自己的身形。

    岛上几十里的路程，对他来说其实并不远，柳一签一边感应着夺魂蛊所在的方位，一边朝着那个方位飞去，只是飞着飞着，柳一签的脸色就再次变了，因为，夺魂蛊所在的方位，似乎和血魔教在云岛上的盘踞的那个地方距离有些近，他之前盯梢着血魔教那些人的行踪，自然知道血魔教的人聚集在哪里。

    或许，这是巧合。

    柳一签如此安慰着自己，继续前飞。

    数分钟后，站在距离血魔教盘踞的那个山庄四五千米外的天空之中，柳一签的身形如遭雷击，彻底呆住了，在这个距离内，他已经可以非常明显的感觉到，他的夺魂蛊，就在血魔教盘踞的山庄的方向，两者的位置完全是重合的。

    这代表什么意思？

    崔离为什么会来到血魔教所在的山庄内呢，而且居然连自己催动夺魂蛊，让他痛不欲生他都没有离开？

    如果崔离行动自由，那种疼痛，他不会无缘无故的咬着牙忍受。

    除非……除非崔离行动不自由，身体完全被限制，已经完全无法动弹，无法离开血魔教盘踞的山庄，只有这一个可能。

    那么，问题来了，为什么血魔教的人要无缘无故的把崔离拘押起来呢。

    柳一签想着想着，身体突然猛的一震，眼睛一下子瞪圆，绽放出两道骇人的精光，盯着血魔教盘踞的那个山庄——除非……除非……崔离就是夏平安，血魔教的高手发现了夏平安，把夏平安给逮住了。

    想起之前在街上他看到崔离在回避血魔教那几个高手的场面，柳一签感觉自己似乎一下子完全明白了过来，整个人的脑子里瞬间一个激灵。

    “啪，你这个笨蛋，居然被一个小子骗了，阴沟里翻了船……”懊恼无比柳一签重重给了自己一耳光，再次看向血魔教盘踞的那个山庄，双眼一瞬间就像在充血一样，呼吸都粗重了起来。

    此刻的柳一签，就像一个铁公鸡和穷光蛋看着一张可以中一亿金币的彩票，原本是他买的，但却被他随手送了人，丢在了一边。

    夺魂蛊还能感应，说明崔离……不，是夏平安，说明夏平安还活着。

    祖摩天还没有到云岛，那些血魔教的高手，有可能是想等着祖摩天到来后把夏平安交给祖摩天，但，这期间随时可能会有意外发生，因为杀死和血祭夏平安能带来的好处，几乎没有几个召唤师能够抵挡，那是封神和凝聚永生之躯的诱惑啊。

    只要血祭夏平安，就能超过祖摩天，先一步封神，凝聚神轮，到时候，谁叫谁老祖，还不一定呢。

    看守夏平安的那些人，随时有可能把夏平安杀了或者血祭。

    机会就在眼前，情况十万火急，怎么办？

    看着远处的血魔教盘踞的山庄，柳一签的脸色越来越狰狞恐怖起来，心中全是封神的念头……

    在这里坐镇的是金月殿的殿主，八阳境的强者，自己未必有能获胜的可能。

    但，如果一耽搁时间，眼前的机会有可能就完全错过，此刻的金月殿殿主，说不定已经在准备血祭夏平安的仪式，所以才没有及时离开云岛。

    哪怕只过一分钟，这里的情况也可能会发生根本性的变化，让自己永远错失了这个机会。

    机会只有一次，拼了……

