    垂在空中的小腿儿轻轻晃了晃，清泠的铃铛声也轻轻响起。

    白三三看着自己腰间的吊坠，也伸手摸了摸。

    “喜欢吗？”萧桀就像是哄孩子似的，温声道。

    三三点头，“好看。”

    她是颜控，对好看美好的东西，都喜欢。

    见她点头，萧桀面具下的脸上也流露出了一丝满足的笑意。

    “三三刚刚想刚问我什么？”萧桀想起，刚刚三三想问他什么事。

    白三三收回目光看向萧桀的腰间，“你的剑……”

    她想知道那把剑的来历，这样，才好毁了它。

    这个人，她现在也不太想杀。

    所以，还是想办法毁了那把剑吧。

    萧桀微颦了下眉，陨星？

    “三三可是怕那把剑？”萧桀问。

    白三三犹豫一阵，

    若是说怕，岂不是太丢人了。

    所以，她理直气壮，“不怕。”

    萧桀：“……”他忽忍不住笑了起来。

    听到身边传来的笑声，白三三眉心轻蹙，“笑什么。”

    低沉的少年音响起，“开心。”面具下的唇边含着笑意，心情明朗。

    “太后寿辰，按规定不能携兵刃进入。”他继续说，算是回答了方才三三的话。

    如此，陨星剑自然不能被他携带在身上，只不过陨星并非凡品，可以藏在他的身体当中。

    所以才会看不到。

    但现在他体内的陨星却反应却很强烈。

    难道，陨星的反应，跟小丫头有关？

    而且，丫头似乎很讨厌这把剑。

    他面具下的眸色微敛了敛，看向怀里的人。

    但白三三看上去却没什么反应，而是抿着小嘴，兀自思考了一阵，她正打算要再问问那把剑的来历。

    就在这时，从下方大殿之上飘上来的香味，把三三的注意力吸引了过去。

    她动了动小鼻子，嘴角也情不自禁的咧开了一点，“好香。”

    而此时，大殿内已是酒肉飘香，加上大殿中央的偏偏起舞的女子香，让所有

    人都沉浸在了大殿内丝竹之声中。

    百官们纷纷落座，云舟却一直看着白丞相他们的位置，好奇问了一阵身边的人，“你看到了相府三小姐了吗？”

    “回小世子，没见着。似乎三小姐也不在那儿。”

    云舟皱了皱眉，奇怪，三妹妹呢？

    白子轩都在那儿呢，怎的三妹妹不见了？

    不过见白子轩也一直心不在焉往大殿门口的方向看着，莫非三妹妹还没进来？

    云侯爷发现自己的儿子一直盯着白丞相那边位置的方向，不禁打趣：“舟儿，还在看相府那三妹妹呢？”

    云舟脸倒也一点儿都不害羞，大大方方承认，“爹爹，您怎么就没给我生个这么好玩儿的妹妹呢？”

    说完云舟就被云侯爷给锤了一拳头，“还好玩儿呢，你知道白丞相因为生了个傻女儿被多少大臣笑话么。”

    云舟奇怪，“可我看三妹妹一点儿都不傻啊……”虽然看着呆了一点，可却很有灵气的，哪里像传言中那样痴痴傻傻的。

    云侯爷也有点纳闷儿，但还是说道：“你见有那个傻子是把傻字写在脸上的。”

    说完自己都觉得有点不太对劲儿。

    云舟：“……”爹这话听着好像不太对味儿啊。

    宋家一家人也恰好坐在丞相位置的正对面，因此双反都是一眼便能看到对方。

    白绪安脸色不太好看，同样宋国公的面色也好不到哪儿去。

    这对翁婿本身就是文武官，朝堂上多番不和，在加上又是老丈人和女婿的关系，对宋国公来说，先有夺女之仇，现在还有夺孙之恨。

    自然双方都有些互看不顺了。

    “奇怪，爹，怎么没看到三三？”宋老大轻声在宋国公耳边耳语了一句。

    宋老二语气微沉，“该不会是他们不让三三来吧？”

    “应该不会，三三再怎么说也是相府三小姐。在这种场合，陛下下了命令得情况下，白绪安不会违抗圣令。”宋老大反驳。

    宋老二嗤笑了一声，“他是不会反抗，谁知道那个公主会不会搞什么幺蛾子。当年这公主就喜欢给小妹使绊

    子，谁知道会不会欺负小三儿。”

    老大小声说了句，“还好娘今日身体不适没来，娘要是在知道三儿遭了罪，才不管公主不公主的，怕是要提刀就上去问罪了……”

    老三是个暴脾气，“如果三儿当真是遭了罪，我这个当舅舅的就算卸去这身官职，也得给三儿出口恶气。”

    听到三个儿子的对话，宋国公面色也有点凝沉，看向眼前白绪安的眼神都变得凶狠了起来。

    白绪安坐着坐着，忽然感觉周围空气都冷了下来。

    尤其是对面那岳父大人看自己的眼神，让他忍不住的打了个寒颤。

    他皱了皱眉，他怎的又招惹到岳父大人了？

    夏帝看了看下方，见时辰也差不多了，挥了挥手。

    歌舞屏退，宫人们也开始上着菜肴。

    夏帝身边的太监过来在他耳边说了一句什么，夏帝点了点头，太监恭敬颔首，旋即躬身后退离开。

    皇后看着萧桀的位置还是空着的，不禁心生不满：“母后，您看战王都这么时候了还不来，当真是有点不懂礼数，不把我们皇家放在眼里了。”

    太后看了皇后一眼，大气的说道：“战王事务繁忙，又常年身体不适，来晚些也情有可原。这孩子啊，本就无父无母的，自然，也没怎么学礼数。他既是皇帝的义子，也便是你的义子。若你觉得他不懂规矩，那你便尽一尽你为母的职责，多教教他规矩。”

    皇后打什么心思，她心里清楚的很。

    无非就是战王的受宠程度，已经高过了几个皇子，再加上战王战功显赫，又是帝王义子。她担心会威胁到自己儿子的地位。

    但战王同样也是她看着大的孩子，而且知道这孩子没有二心，所以自然不会有所猜忌。

    而既然皇后忌惮战王，那就自己去折腾去。

    她一把年纪了，有时候看看戏也是好的。

    皇后看了一眼战王的位置，讪讪笑了一下。

    还教战王规矩呢……她可不敢。

    光是看到那张恶鬼面具都吓人的很，哪儿敢去教战王规矩。

    那怕是得怕自己给吃了。

