    李师傅将可以找到的泥水匠全部找了过来。

    15名泥水匠。

    这次是计件，1块砖5毛钱，包括刮面。

    专门砌墙的泥水匠，速度最快的人，一天能砌4000块砖，甚至更多。但通常，泥水匠一人一天也就砌2000块左右。这只是砌墙的速度……

    砌墙还要搬砖，调水泥浆等等工作。

    但1块砖5毛钱，包括刮面，这个工价并不便宜。

    今天来了15名泥水匠，12名小工。有专门搅拌水泥的，有专门运输火砖的……

    陈放没出去捡蘑菇，一大早，干起了监工。

    工地上，计件的活儿最容易出问题。再说现在山里捡蘑菇的人多，走哪里都能碰到人，想多捡蘑菇，就得去东边森林。东边森林是无人区，但即便是那边，也有人。

    最近几天都没有太好的收获，还是空出时间，盯着将鱼塘弄好。

    只要所有工人们都有赶紧，砌墙这个活儿，即便要求的规格高一点点，速度也是很快的。

    工人们今早七点过就来了，干到十一点过休息，完成了一半。下午吃过饭，两点过开工，一直干到晚上七点半，四百多米火砖墙，全部砌好。

    陈放请了三婶过来帮忙做饭。

    吃过晚饭，李师傅留下来和陈放谈了明天的工作，明天派15人过来抹刮墙面，速度快的话，明天早上就能把活干完，让墙体干一天，后天早上就能放水进鱼池，进行验收。

    李师傅这边接了个盖房子的活儿，有城里的有钱人在云垄山那边搞了几块宅基地，要建别墅。

    “农村的建房指标，很好搞？”陈放问道。这段时间，陈放发现云山地区有不少特别豪华的别墅。那些别墅都带院子，建起了，却没有住。那样的房子多半不是农村人自己建的……

    “外来人卖土地，拿建房指标，一亩土地要好几十万。70万往上。”李师傅说。

    陈放脸皮轻轻抽动了一下：“我们村子有没有指标？”

    “有5个，还没卖出去。云山要开发，缺钱。每个村子都有几个对外出售的建房指标，这笔钱用作村子的发展资金。或者，直接分给村子里的人……所有村子都在搞，镇上也是知道的，但审批下来的建房指标就那么几个。”

    如果这样的话，还算不错。不像有些地方，镇上将土地卖了，到村子里，却拿不到几个钱。

    回去洗个澡，给小白削个苹果，切块，做了个分水谷沙拉。

    小东西就喜欢吃水果，嘴巴还特别挑。房子周围水果挺多的，梨、枣子，小白也喜欢吃枣子。房前的梨，它就不太喜欢吃了，毕竟家里有太多好吃的东西。

    收拾好厨房，陈放洗了澡，张晨骑着电瓶车过来，在外面喊：“陈放哥。”

    “唉，等等。”

    本来说今天下去搞黄鳝的，陈放这边走不开，约在了晚上。

    拿上东西出发，先去大水沟那边。大水沟是一条笔直的水沟，总长度接近一千米，昨天抓的地方就不去了，将剩下的几百米段落找了一遍，抓了有两斤左右的黄鳝。跟着在附近的塘沟里找……

    “我那个鱼塘明天就完工了，估计还能剩下一千多块火砖，你要建猪棚，要火砖不。”陈放说，还剩下些火砖，砂石。陈放这边留下来没用……

    张晨摇了摇头，道：“养猪场手续办不来，用不到火砖了。”

    “咋地？”

    “我们这边不能建养猪场，养猪四证，一个都办不下来。最多建个小棚子，养一些猪自己吃。”张晨说。他们这个点家里水源地太近了，要养猪，得去别的地方。而且养猪场有些硬性指标，要建成符合标准的养猪场，得不少钱。至于说去山里建个场地，养跑山猪，张晨没有那么大的魄力。也得投资很多钱……

    再一个，现在的猪肉便宜。但猪苗，太远……猪苗贵，粮食贵，张晨这几天算计了一下，感觉养猪没有搞头了。

    “还想你帮我养一头土猪，过年时候做腊肉。”

    “虽然不能办养猪场，但养几头自己吃的猪，还是没啥问题。”

    闲聊着，陈放又抓到一条黄鳝，个头不错，1两多。

    今晚就陈放和张晨，还有一条狗子，八点出来，一直干到十二点过，抓了有十几斤黄鳝，还有很多泥鳅。这些黄鳝个头都还不错……

    “今天收获不错，能卖千元左右，明晚继续哈。”陈放说。村里的黄鳝，明晚还能再来抓一次。

    “明天下午有空吧，去干坤子家的老荷塘。那个荷塘废弃好久了，里面黄鳝肯定多。”张晨说。

    “这个，不好吧。”

    “我问过坤子叔了，没事儿，抓多少黄鳝都是咱的。”

    坤子，张坤。坤子叔，应该喊张叔才对。

    “张叔他们一家子不是在外面打工么？”

    “我有张叔的电话，下午我就打电话问过了，本来想今晚动作快一点，能抓过去的，没想沟里的黄鳝就挺多。”

    “行，明天下午应该有时间，下午三点过去搞。”陈放说：“等卖了黄鳝，分你一半。”

    大竹村的面积，就那么一点大，这边的黄鳝也就够几天抓的。

    “三分之一就好了，都是你在出力，我就打个下手，不好意思拿那么多。”张晨嘿嘿笑道。

    “也行。”

    回到家就很晚了，洗澡睡觉。

    第二天，泥水匠师傅过来的很早，开始给墙面挂水泥灰和水泥沙。

    算上陈放，张晨，还有三叔，三叔，总共有19人。在鱼塘干活的18人，六点过开始干，一直弄到十二点半，全部完活。

    鱼塘总算完工了，陈放也是松了一口气。

    吃过饭，喂了空间里的爬鮡，睡个午觉，下午四点过，和张晨去了莲藕塘。

    一个一亩多的莲藕塘，废弃很多年，里面的蓄水很浅，但淤泥有半米深。

    莲藕塘里没什么鱼，泥鳅黄鳝的挺多。有精神念力，陈放是一抓一个准，抓出来的泥鳅和黄鳝都是挺大的……

    一个莲藕塘，抓了有近十三斤左右的泥鳅和黄鳝，回家吃饭洗澡，晚上出来继续，将村子的水田全部走了一遍。

    晚上抓泥鳅和黄鳝，简直不要太容易，弄到凌晨一点过回家，抓了有二十几斤黄鳝，十几斤泥鳅。

    算上之前抓的泥鳅和黄鳝，大概有70斤左右，50多斤黄鳝，十几斤泥鳅。送去屏顶山庄，卖了4800元钱。

    屏顶山庄收购泥鳅和黄鳝的价格要比老瓦房这边高出不少……

    卖了钱，分张晨1600块，他自己留下3200块。

    抓黄鳝，也是个收入，却也不是长久的收入。泥鳅和黄鳝不像菌子，今天抓了，明天过去还有。空间里的黄鳝多，倒还能再搞一些。

