    格巴图更是心中十分的愤怒。

    　　自古，儿女私情，总是会耽误到江山社稷。

    　　这个少女，留不得！

    　　他低头，眼中闪过一丝杀意——

    　　小可爱这几日变得无精打采。

    　　连最喜欢的肉肉都不怎么吃了。

    　　苏瓷担心得跑了好几趟。

    　　不光是那些侍卫，就连影一几人都十分的吃惊。

    　　那西夏老虎，竟然对王妃也十分的顺从！

    　　却不知道，动物天生有种敏锐的直觉。

    　　越是强悍的动物，越能感受到苏瓷身上的神力。

    　　就算不会产生忌惮！也不敢轻易的伤害她！

    　　小可爱可委屈了。

    　　“嗷？”

    　　但是打死它，也不能说自己被一只公的非礼了。

    　　只能把委屈往下咽。

    　　苏瓷见小可爱慢慢恢复精神，放下心中的担忧。

    　　抱着它的脖子，蹭了蹭。

    　　“小可爱，你一定要早点好起来。”

    　　哈曼虎视眈眈的盯着少女的身影。

    　　吼！

    　　那是它老婆！

    　　但是！

    　　哈曼看了一眼在少女身后风华绝代的男子，对方淡淡的瞥了它一眼。

    　　哈曼便不由自主地低下头去。

    　　假装找草吃。

    　　夫君公事繁忙。

    　　府中也没了侧妃。

    　　公主欠的珠宝也拉过来了，还有十万两黄金也给送过来了。

    　　苏瓷数着钱。

    　　数着数着就睡着了。

    　　而此刻，王府的某处地方，地上悄无声息的溜进了一位不速之客。

    　　它吐着舌信子。

    　　一路顺着轨迹蔓延。

    　　直到一间屋子，停了下来。

    　　窗户的缝隙。

    　　发出窸窣的声音。

    　　影一百无聊赖的坐在树上，折纸。

    　　蜿蜒的不速之客。

    　　身上带着冰冷的温度，它那毫无机制的瞳眸，竖起来，就像是一根针。

    　　然后倒映出少女那曼妙的身子。

    　　趴在金银珠宝上，绵软的小脸，长睫垂落。

    　　红唇柔软，发出绵软的呼吸。

    　　它倾身向前，吐着舌信子，弓起攻击的姿态。

    　　眼看着就要一口咬上去——

    　　却被迎面而来的一巴掌，

    　　头都给拍懵了。

    　　眼镜蛇：“.....”

    　　苏瓷歪着脸，疑惑的看了过去。

    　　她的小手还没收回来。

    　　低头，看了过去。

    　　一人一蛇对视，一时无言。

    　　眼镜蛇微眯了下眼：“嘶呼呼~”

    　　它弓起身子，就要吐出毒液。

    　　却看到少女眼睛微亮。

    　　直接伸手遏制住了它命运的喉咙。

    　　苏瓷：“这是哪里来的小蛇？”

    　　看起来好肥啊。

    　　系统惊吓：“崽！你干什么！”

    　　苏瓷不解道：“怎么了？”

    　　系统：“爸爸能被你吓出心脏病！这是毒蛇！”

    　　少女低头看着，软声道：“哦，能吃吗？”

    　　系统：“......”

    　　苏瓷觉得大概能吃的，她曾经被西域盗过一段时间。那里的沙漠，什么都没有。那些人就会去找一些蛇类，用作煲汤。

    　　还有烤蛇肉。

    　　那时候的苏瓷已经有了自己的灵智了，像个懵懂的人类婴儿，对这种味道记很深刻。

    　　懵懂的罐子精被那群西域人放在旁边。

    　　就那么看着闻着他们吃肉喝汤。

    　　苏瓷什么也不懂，她只是觉得有点新奇。

    　　现在看来。

    　　钱罐子精是想尝一尝那种味道的。

    　　于是苏瓷认真地说：“统统，我可以吃了它吗？”

