    “称帝资格?原来这就是称帝资格的真正价值?这是异人的巨大优势,还是称帝的逆天优势呢?”

    感受着九座山峦的巨变,看着蕴龙城的变化,桓王剑殇眼神一亮呢喃道。

    如今的蕴龙城规模,明显是王城级别城池了。只是原本的蕴龙城,也就中城级别城池,先后差距太大,所以总体看上去颇为怪异,就好像处于沙漠中的一片绿洲。

    回想当初得到称帝资格时的系统示:

    “叮恭喜玩家剑殇斩杀历史名士‘南越武帝”赵佗,剥夺赵佗‘南越武帝’,获得开国立朝,自立为王,登基称帝的资格。必须在国界开放前开发并统一岭南,否则剥夺相关资格,随机扣除一个最顶级的特殊称号和功法,望……”

    当时因为贪狼骑晋级为地级禁卫军,所以剑殇没多想,以为这就是称帝资格的奖励。

    如今看来,可谓无价之宝的“称帝资格”,如何会那么简单?贪狼骑晋级,只是击杀赵佗的奖励而已,剥夺“南越武帝”,加上惩罚等等,自然是另外算。

    根据异人所说,想要得到天地认可的称王,必须获得一座王城、九座巨城、九九八十一座大城,九九九、九九九九……依此类推。如此一来,称王就能获得天地果位,聚集社稷气运加身。

    而得到称王资格,却是反其道而行,直接把称王所定的首府。升到王城级别城池。这是何等恐怖的奖励?

    这到底是异人的逆天优势,又或者是《铸圣庭》系统的恐怖能力呢?

    改变蕴龙城和蕴龙郡的地势,这已经是能改天换地,移山倒海的神仙的能力了

    “或许,这世上真有神仙,《铸圣庭》系统就是个神仙,或者说是一个神仙代表。代表着《铸圣庭》的天地法则?”

    消化地象变化之际,桓王脑际莫名其妙想到这点,隐约有点明悟了

    ……

    “王城?怎么可能?只是中城级别城池的蕴龙城。直接升为王城级别?”

    桓王若有所思之际,观礼的无数人同样迅速认识的眼前巨变,顿时掀起偌大议论狂潮。

    “怎么会这样?天下间的王城。都是耗费无数年代、无数王朝、无数人力物力,才累积而成。便是大秦帝国新的王城,也是大秦帝国倾全国之力打造而成,桓王何德何能,直接获得一座王城?而且不用其他条件?到底怎么回事?”

    看到蕴龙城巨变,对桓王最为怨恨的宋祖天,不甘、不忿连声呢喃道,颇有呆滞幻觉之味。

    王城级别城池的价值就不说了,如今哪座王城,不是华夏民族无数年的结晶?基本是曾经古国的国都啊。哪座王城不是各个势力仗之屹立天下的根基、依靠?

    桓王剑殇倒好,就这么获得一座。

    再则,只要各个势力有点实力,付出点代价,获得王城并不是做不到。难就难在“九九无极”之理。就是每个级别的城池,都要相应的九座次级城池拱护,才会得到天地认可的真正级别。这可是比获得高级城池还困难无数倍,几近于不可能,否则统一天下的秦始皇掌控下的大秦帝国,早就晋级为大秦天朝了

    当然。所谓“大道五十,天衍四十九”,天地认可的称王的难度太大,大到几乎不可能,所以天地法则另类的称王机会,某些没达到称王标准而能真正称王者,就被称之为天命者或天选者。

    比如张楚政权的隐王陈胜,就是一例。若非如此,天下王城级别城池何其多,会有多少势力之主称王?

    别小看“得到天地认可的称王”这个因素,得到天地认可和没得到天地认可,差距无法以道理计,就像是同等实力的正规军和江湖乌合之众的差别那般,根本没可比性,也就是果位增幅、气运加身、国运护体的原因。

    这也是某个势力统治下,天下间那么多易守难攻的王城,为什么没几个城主**称王?为什么那些起义军首领会择主投靠等等的主要原因,也是大秦帝国阻止武桓王别**为王的底气。

    因为一**称王,自然就会失去原本的果位、气运、国运,若是称王失败,就什么都没了,虽然修为境界不会降低,但战斗力就天差地别了

    “大势已去……”燕无极精神萎靡喃喃自语,引得在场异人势力首领一阵侧目。

    “无论如何,如今桓王开国大典已成,就算我等出手,也来不及了”

    魔后赢莹心中莫名其妙暗松了口气解释道,顿了下,自嘲般看向在场众人笑道:

    “这算不算自取灭亡呢?若非我等互相算计,都想让其他势力打头阵,好坐收渔翁之利。让桓王剑殇捡了个便宜,他如何能顺利开国?”

    “别说我们,估计桓王也纳闷呢估计桓王也没想到,他动用如此多精锐大军、如此多特殊兵种,连四大散仙也全部出动,称王却称得如此顺利,让他的安排根本没用武之地。这不知道算我方的幸运,还是桓王的幸运……”

    暗夜孤星颇为赞同暗叹了声,颇为感慨补充道。

    众人相视无语,齐齐沉默。

    联盟的弊端,他们自然清楚。但是,要他们真正不顾代价,毫无二心地齐心协力听从某个势力,可能吗?就算他们肯,他们背后的掌权者也不答应啊

    ……

    “嗡……”

    不管周围观礼众人如何想,地象变化一成,宛若金日刺眼,悬咐天台之上的“天狼武桓印”,再次金光大作,闪电运转起来,破空声刺耳。

    霎那间,桓王剑殇脑际轰鸣一声,似乎身化天地,融入天地,能够掌控天地间的一切……

    不过,这个天地,却只是桓国的天地,也就是桓国统治下的地盘和子民。

    “叮恭喜玩家剑殇开国立朝成功,国号……桓,获得桓国气运、气数、果位、国运,突破至先天第四层,望玩家剑殇再接再励,再创辉煌……”

    正当剑殇懵懵懂懂,迷迷糊糊间,脑际忽然响起系统洪亮悦耳的示音。

    与此同时,一股玄之又玄的感悟,在剑殇脑际莫名涌现,直接成为剑殇本身的感悟,连消化过程也省略了

    恍惚间,剑殇感觉自己化为一只“神龙”,翱翔九天,傲世天下……

    只是,这只“神龙”与古籍记载中的“角似鹿,头似驼,嘴似驴,眼似龟,耳似牛,鳞似鱼,须似虾,腹似蛇,足似鹰”的神龙并不同,似乎颇有缺陷,曰为……虬龙

    “啵……”

    一阵极为细微,宛若泡沫爆破的声响起,剑殇隐约间感觉到自己似乎突破了某种坚固的桎梏,发生了蚋变。

    紧随着,一股强大无匹的力量在体内滋生,一股恍若拨云见雾的神妙感觉起,使得剑殇精神一振,浑身十万八千个毛孔舒爽至极……

    此时此刻,剑殇终于明白秦始皇为什么不惜代价想让大秦帝国晋级为大秦天朝,为什么会有惨烈的博浪沙之战了。

    这就是气运的作用吧?

    “呼……”

    桎梏的突破,也使得剑殇从身化“虬龙”间恢复神智,一口重重的浊气吐气,心中却是苦涩莫名。

    做个比喻,之前剑殇就好像是走入死胡同,已经无路可走的人;如今,死胡同的坚壁不见了,可以走出很远很远,却隐约能清楚知道前方依旧有坚壁拦路……

    这就是剑殇如今的清晰感觉,又好像是冥冥中某个神秘存在的清晰告之。

    称王成功,没让剑殇失望,确实突破境界了,而且是中境界,使得剑殇从先天初期晋级为先天中期,力量、反应力、先天真气等等都有了蚋变。

    但是,接下去怎么办?王之后是皇,皇之后是帝。

    若是剑殇需要依靠如此模式来突破,突破到五层、六层等小境界是板上钉钉。便是借以突破先天中期、先天后期,也有点指望了

    但是,帝已经是终点,也就是说剑殇撑死修炼到先天巅峰,有多大作用?如今散仙已经初露峥嵘,先天巅峰能有多大威慑力?

    “船到桥头自然直,幸好不是毫无指望,希望‘擎神破禁丹’真有用吧?”

    苦涩之余,剑殇暗叹了声,暗自嘀咕道。

    毕竟,“擎神破禁丹”是基于《铸圣庭》法则所诞生的神丹,都是击杀散仙才能得到的系统奖励,几乎可以强制性让先天巅峰者突破到散仙之境,这也是铁面通神典刚、天锄许田、海龙王甘澜能突破至散仙之境的主要原因,否则以他们原本的根骨悟性、残疾之身等等,先天巅峰的传奇存在已经是终点了

    “嗡……”

    剑殇嘘吁揣摩之际,旋转声中,原本悬浮半空的“天狼武桓印”入手……

    “咦……”

    印玺入手,剑殇不由惊疑一声。

    此时的“天狼武桓印”,已经发生了极大变化。

    最明显的是,原本的“天狼”已经消失,取而代之的是九龙护主或者说九龙夺珠之势。

    印玺下部是长方体,上部却是以九宫方位存在的九龙雕像。

    仔细观察,这印玺上部的模型,跟环围蕴龙城的九座山峦,隐约有点像……

    而印玺的名,已经变化为……大桓王佣迎您来,