    柴炎的订婚宴进行的很晚，当夜，邵峰和周小雪携手而去，如神仙眷侣。

    但这却在中南之地留下了一个传说，柴家的地位更是水涨船高，一发不可收拾。

    翌日，邵峰从白云山庄苏醒，登峰而去。

    他依旧在沉悟花草之道，日夜磨练，没有一丝松懈。

    白云山庄下，忽然一辆司城叫不出名字的豪车缓缓驶来。

    让司城形容，这辆车很好看，如同一道闪电般。

    “请问，武王在么？”

    两道身影从车上走下，这是一个中年人，一位青年，这两人容貌有七八分相似，像是父子。

    “你们是？”

    司城有些疑惑，望着这对父子。

    “在下云汉钟，这位是犬子云毅，来拜访武王！”

    云汉钟开口，不敢有什么架子，放低态度。

    倒是云毅有些不以为然，他更多的是好奇。

    这个逼得康家退步，乃至自己父亲都毕恭毕敬的武王到底是谁？

    传闻很多，据说这位武王面目狰狞，犹如恶鬼。

    也有传闻这位武王神通盖世，活了数百年。

    也有传闻说这武王不过二十一岁，是天神转世……

    华夏有太多的传言，自武王邵峰出现后，不知道有多少人崇敬着，甚至以武王为终生目标。

    不过云毅却觉得一些传言不过人云亦云罢了，武王的年纪怎么可能只有二十一岁，他绝不相信。

    什么人能在二十一岁就如此可怕，就算是在娘胎里修炼也不可能吧？

    他自小习武，自然知道武道之难，他整整习武二十五年，却不过刚刚突破纳灵境，如此已经被称为金陵天才了。

    “稍等！”

    司城动容，他听过云汉钟的名字，据说这位金陵云家的家主也是一位成道境的武者，年近半百，就已经成道，为华夏罕见的天才。

    甚至就连他师尊都曾经提起过几次，赞不绝口。

    如今这个金陵强者，居然来拜访邵先生？而且态度居然如此恭敬？

    司城匆匆走去，面对成道之人，他可不敢有丝毫怠慢。

    几分钟后，司城回来，他露出难色：“抱歉，邵先生如今在修炼之中。”

    云汉钟一怔，云毅更是脸色发沉。

    “修炼？我父亲亲自拜访，他居然修炼……”

    云毅话还没说完，一道目光如炬，使得他顿时闭上了嘴。

    云汉钟冷冷的瞪着云毅，转头间，他已经笑容满面。

    “不知武王何时能出来？”

    “不知！”司城摇头。

    “既然如此，我们父子便在这里等候武王！”云汉钟微笑，走到一旁。

    云毅不满道：“爸，干什么对他那么尊敬？”

    “闭嘴！”云汉钟冷冷道：“你再敢放肆，我直接打断你两条腿！”

    云毅一呆，他难以置信的望着云汉钟。

    从小到大，他父亲从未如此严肃过，如今为了一个外人，要打断他的腿？

    但云毅却真的不敢说话，有些畏惧。

    他了解自己的父亲，云汉钟说话向来都是一言九鼎，既然说了打断两条腿，就绝不会留情打断一条，即便自己是他的亲儿子。

    似乎也察觉到自己有些严厉，云汉钟低声叹道：“云毅，你不知道，这位武王的可怕。”

    “你觉得，我们云家比起庄家如何？”

    云毅沉默，慎重的开口道：“相差太大，如猛虎与绵羊！”

    尽管他有些不情愿，却还是要承认。

    庄家，那是整个南方的巨头，金陵在南方也不过是一市之地，云家在金陵可以称王做主，但在南方，话语权并不算高。

    而庄家不同，南庄北聂，这是南北两大至尊家族。

    庄家，在南方威势无双，庄老爷子更是华夏最顶尖的高手，跺一跺脚，都足以将南方震得人仰马翻。

    至于北方聂家，更是可怕，毕竟在天子眼下，位于权力中心，比起庄家还要恐怖的多。

    庄家多于财，聂家贵于权！

    这两大家族是华夏当今无人敢惹的存在，云家与其相比，根本不在一个层次。

    “倒也算得上中肯！”

    云汉钟点头，道：“那你应该知道庄子鹤死了，庄家却为何没有丝毫动作？”

    云毅思索片刻，最后苦笑摇头。

    他哪里知道，不仅如此，整个华夏，有太多的人不明白了。

    “因为实力！”云汉钟缓缓道，他望着天穹：“庄家不是不想，而是不敢！”

    “庄家八骑，每一位都足以横扫一域，却在庄子鹤之死中，连折三位！”

    “我曾亲自致电给庄老爷子，庄老没有多说，他只说了一句话！”

    “庄家与对方，不是一个层次的！”

    云毅呆住，庄家已经是华夏最为巅峰的存在了，居然说和武王不是一个层次的存在，这是什么意思？

    难道对方的背后，是海外的势力？这不可能，华夏绝不会容忍有海外的势力存在，更何况武王邵峰还做出了杀死庄子鹤这样的举动。

    “我不明白庄老的含义，但我却明白另外一句话！”云汉钟缓缓道：“人外有人，天外有天！”

    “你可知，成道九品之后，又是什么？”

    “你怎知在成道境之外，又没有其他的境界？”

    “你又如何确定，地球以外，没有其他的世界？”

    “如同神话传说中的仙界等……”

    云汉钟低头，望着云毅，道：“记住，祸从口出，刚刚一番话，若是让武王不快，他杀了你，我甚至连给你报仇的信心都没有。”

    云毅沉默许久，他苦笑道：“我知道了，爸，从今以后，我会收起我年轻气盛之心！”

    云汉钟点头，道：“明白就好，希望你能做到！”

    在两人谈话之中，远处又有车驶来。

    一道身影孤身单影，从车上走下。

    “康璟，他怎么来了？”

    云汉钟父子微微错愕，尤其是云毅。

    康璟也没想到云汉钟父子会在此，微微一愣后，便走上前道：“唐璟见过云伯父。”

    “你怎么来了？”云汉钟淡淡问道。

    康璟苦笑一声，他摇头道：“我来登门谢罪！”

    登门谢罪？

    云毅一怔，有些难以置信。

    康璟在金陵素有第一天才之称，否则的话，他们云家，当初也不会为了康璟牺牲云韵的幸福。

    因为康璟的未来，有目共睹，但柴炎的未来，对于他们而言，却不值一提。

    如今，这位金陵的天之骄子，居然亲自前来登门谢罪？

    这也太不可思议了吧？

    云汉钟却神色微凝，他望着康璟前去问话的背影，缓缓道：“金陵第一天才，名不虚传！”

    他知道，康璟定然是因为云韵的事情。

    但康璟却能够来亲自谢罪，能屈能伸，反之自己的儿子云毅，也算是颇具天赋，但与康璟相比，相差实在是太多了。

    康璟很快便回来，他面色如常，得到的结果与云汉钟相同。

    他们三人站在一起，相视一笑。

    现在，他们只有一件事可做，那便是……等着！

    上门道歉，也得等着。

    因为，对方是武王！

