
咔嚓嚓。

小高台周围,  熟悉的声响出现，一台自动式摄影机摇摆上前。

“是摄影机！综艺里好久没见到摄影机了。”

“镜头，这都是镜头啊。快抹一下头发。”

喧嚣声快速冒出,  在镜头转动前，好几位选手连忙先动作捋捋头发。

在这次综艺里,  最反常的就是难得找到先前随处可见的摄影机。

让选手们牵挂了许久。

毕竟镜头才是综艺的第一大保证。

他们有人找了半天摄影机，看得我都觉得无聊啦

其实摄影一直在  xd

半空中隐形飞行器转动,  将每一个画面拍摄。

嘉宾像是早就知道摄影机的存在,  一点也不在意，摇晃手指头。

“这次竞赛不同,  不扣基础分哦。不过最后一名不仅是公开的失败,  还会有惩罚。”

她话语说一半藏一半。

“——谁敢来挑战？”

有摄影机在，就不是单纯的竞赛。

选手们有些犹豫踌躇。已经到了节目后半程，在镜头前出错，还不如没镜头。

“听上去还挺有意思。”

蔚蓝短发的卫辰上前，略感兴趣跨出一步,  视线放在高台上。

“那个乐器看起来还挺眼生。”

“哟，那赢了有竞赛分吧。”

一头金色灿烂的英俊大跨步迈出,  嗓音低沉,  黄金瞳孔熠熠。

他没在意卫辰，第一个走上舞台。

卫辰难得落后，在他上台前避了避,  摸了摸自己被揍疼还红着的鼻梁,  慢一步上前。

这两位都是随心不准备伪装的人,  俊朗面容直接显露在阳光下。

后面有几位倒小心许多，墨镜帽子不一而足，半遮挡半显露。

“每人都有竞赛分。只是最后一名按规则有惩罚。”

嘉宾声音笑吟吟介绍,  竖起手指头晃了晃，欢迎几位胆大的选手。

十夏先在一旁观望，伸出手指托住眼镜，半遮着脸稍低头也走了过去。

“哎。”嘉宾声音一顿，斗篷下的脸转了转，好似上下打量过十夏，重复说。

“这个可是公开竞赛，输了有惩罚的。”

这还是嘉宾第一次重复强调。

十夏听出这话中半是好心半是阻拦的意思，认真点点头。

“我也会乐器。”她模仿出高昂的调子，还指望用这个让同伴找到自己。

嘉宾没了声响也不再阻挡，随手一提掀开斗篷，露出面容。

斗篷下的脸很是年轻靓丽，双眼纹着凤尾蝶翼的精致妆容，有着别样魅力。

她伸出手，朝着面前选手们抛了个飞吻。

十夏对外界的人毫无印象，也不知道这位嘉宾，继续走向高台。

而台下选手已经炸响。

“哇，是——”

“嘘。”嘉宾手指按在唇边，止住话头。

她转动手指，按向眼尾蝶翼的妆容，声音恢复原本娇柔。

“我最近参加一个全封闭模特集训，一直没能看节目。出来正好接下这邀请。

“在这里叫我美蝶就好，可别喊出名字。”

叫出名字触发转移。

选手嘟囔着嘉宾“胆子大”，在咔嚓嚓的摄影机面前又纷纷点头。

大家不会为了一分去赌观众缘，这也是嘉宾敢露面的原因。

十夏脚步沉稳迈到高台，思绪一转就知道嘉宾的依仗，随即好奇地望向一个个圈子。

一个个光圈中乐器并不少，有一些眼熟到能从意识海中调出知识点。

另一些却是简便又陌生。

十夏瞧向一个高音符似的乐器，看上去简便又新奇。

“这都是唱曲用的？有的还挺少见。”

“喏，那个长弦的，一看就很麻烦。”

台下选手跟着指点，热闹声响不绝。

“咳，分配乐器，只看各自运气。”

嘉宾也乐于开启竞赛，并不多聊，伸手点向舞台。

机械音响动。

[恭喜，您已进入竞赛区域‘乐器之声’。]

[规则：参赛选手演奏乐器，嘉宾规则审判。每人得到基础分，失败者接受惩罚。]

[恭喜，您已触发竞赛条件，欢迎进行比试。]

十夏已经习惯这传送来来去去的光芒，长睫一眨，就置身在其中一个光圈中。

面前是她最眼熟的器具，古筝。

自己运气好挺好，被分到这个乐器圈里。

“众乐之王啊。”十夏轻声念出古筝称号，心中升起喜爱，手指抚过面板。

和过往有关的，都能让她喜欢。

“哎——哪个倒霉蛋选中了最奇怪的一个乐器。”

台下喧闹声跟着响起来。

“别少见多怪啦。只是很难弹，怕是会出丑。”

“最奇怪的乐器？”十夏轻声重复一遍，眸光转动想看谁是被议论着的“倒霉”。

她稍一抬头，就和众人目光撞在一起。

“哎？”十夏抚动筝面的手指停了停。

“啊呀，这个可不怪我。”

嘉宾眨着蝶妆眼眸，笑吟吟推脱。

“反正每个人基本分都到手。这几乎是纯送分的竞赛，被分到什么也没话说吧？”

“也是。都看各自运气。”

选手们喧喧闹闹点评认同。

台上卫辰也漫不经心扫了一眼，并不太在意，视线放在台下打量。

十夏稍稍低头，枯黄大卷金发遮挡住唇角笑意，明白了大家的意思。

原来在这里，古筝是少见的“奇怪东西”。

可这是她心中最熟悉的过往之一。

十夏在粗宽眼镜下的眼眸逐渐柔和，手指抚在古筝上，透出外人不知的怀念。

飞行器在周围盘旋，收拢一切表情。

看夏夏表情，好像不觉得这是难的吖？

嘿，这嘉宾，我怎么觉得她是故意的呢？她是不是只喜欢长得好的？

夏夏伪装得太过头，不入这位嘉宾的眼啦

等伪装解除，美蝶肯定傻眼。她老是只看外表啧啧

弹幕啪嗒嗒无声消散在高台。

随着竞赛开启，被设备放大的场景远远投影，展示在苍穹高处。

毛躁金发带着眼镜的十夏、蔚蓝短发的卫辰、金瞳的英俊。

每个人的片段都被投影，力保各处都能看到。

台上选手们按照顺序依次拨动乐器。

十夏稍微一瞥，就算出自己是最后一个，目光顺势往台下转过。

嘉宾美蝶将斗篷掀开，露出正脸，此时正点着头听第一位选手英俊弹奏。

神情很是专注。

明明自己和嘉宾是第一次见面，不过嘉宾看上去却是不怎么喜欢自己。

十夏伸手摸了摸脸蛋，面上扬起一丝笑意，想起前话若有所思。

难道是因为自己的妆容不得嘉宾心？

第一位的英俊配合乐器是大鼓。

他动作洒脱大开大合，手臂甩动敲击鼓心，是随心所欲的震动。

不算技巧，全凭激昂情绪大方动手。

“好！”鼓声一结束，美蝶嘉宾就啪啪啪率先鼓掌。

英俊挑眉回首，灿烂金发金瞳在光芒下，是太阳神般的耀眼。

他有点好笑哈了一声，对这热烈鼓掌是明晃可见的疑惑。

“我表演得不怎么样啊。”英俊随手敲在鼓面上，发出咚的一声，直白承认。

“很不错，已经是好的了。”

嘉宾不容置疑拍着手，知道面前的是谁。这可是皇室的人，纯正金瞳的正统。

“虽然我没看过节目，不过按照临时发挥，水平已经很好。”

英俊抓抓头发，爽朗笑了两声，阳光俊朗中透出几分自得。

“一被夸奖就信。”卫辰低哼一句，抹过鼻梁，手指往钢琴上一按。

一连串流畅琴音响起。

他坐在琴凳上，眼帘低垂，十指触碰黑白长键。

光芒将放大版的他投影至高空。

轻快和沉重两种音调同时亮起，磅礴流水般涌动。

十夏听着偏头，眉梢微扬有些惊讶。

她听出这略带熟悉的曲调。像是自己在琴房中弹奏过的曲子，其中第三阶段。

卫辰当时也在？为什么会选这阶段？

十夏问题泡泡般一个个冒出，有点好奇卫辰的选择，视线望向正弹琴中的人。

卫辰安静按动琴键，蔚蓝碎发微垂，神情隐藏在阴影中，让人看不太清。

连串长音在最高昂处落定，卫辰手指按在长键上，长久停滞不动，

他深蓝眸子透过钢琴沉默，长长音响不断蔓延，让原本听得陶醉选手都忍不住捂起耳朵。

“辰哥——辰哥——”

花眼镜在下面跳着脚摆手喊着，试图唤醒人。

“怎么突然不动了？？”

卫辰眼一眨回神，慢条斯理收回手，示意一曲结束。

他容颜平静，丝毫没有要解释的意思。

嘉宾的鼓掌声照例响了起来，毫不犹豫夸赞。

“曲子很了不起，这是新曲吗？非常好。”

“这是女团第一的曲子。”卫辰试着勾了勾嘴角简单应声，话语带着特殊腔调，让人听不出其中意味。

“辰哥还记怨着女团第一呢？这可不爽利啊。”

几声嘀咕从台下选手中传出。

他们可还记得一开始卫辰和女团第一的矛盾，没想到能一直延伸到现在。

居然连曲子都学一样的，这得是多深的怨念啊。

“哦，我知道。那是一个长得非常好的姑娘。”

嘉宾笑逐颜开点点头，在外面光听这名号了。

“我就喜欢长得好的，真想见上一见。我们肯定能好好相处。”

卫辰懒洋洋坐在位置上，没接下面各色话腔，手指随意点了几声，由着大家胡说。

十夏好奇目光转过一圈，见他神情散漫，一时间就算凭借自己敏锐感触，也没能察觉出什么。

这是一种她先前没接触过的情绪。不像是大家说的“记怨”。

察觉不到因果，十夏也不在意。

对方当时应该也在琴房里，听到了就喜欢曲子罢了。

她视线收回，抬头瞧了眼天空。

在放大版投影中，自己的模样也被投射到半空，能够让周围都看到。

如果长安也看到的话，没准就会过来。

不过自己包裹得是有点太掩饰。

十夏摸了摸头发眼镜，开始担忧长安要是没认出来人该怎么办。

在台下一群热闹议论过“第一得分”“分数翻倍”的选手中，自己总不好当场卸妆。

稍后几位选手依次表演，各色乐器响在半空。

等到最后一位，才轮到十夏。

“哎，是那个倒霉蛋儿，抽中最难的乐器。”

“反正都有基础分，不亏啦。只是可能会出丑。”

台下声响闹腾冒出，在前面好几个临时表演中看够笑闹，议论纷纷不断。

“考虑一下，不行的话可以认输不用逞强，别来折腾我们耳朵咯。”

美蝶嘉宾娇声搭话，“反正分都到手了。”

与其看毛躁躁头发的选手乱弹，不如看看美人帅哥美丽心灵。

十夏端正坐下，拾起一旁护甲戴好，弹向触弦点。

明亮清脆音色在空中传荡。

“我就担心会是噪……”台下选手说到一半的话停下，半张嘴巴抬头。

十夏唇边含笑，综艺里最让人忐忑的事情已经落实，最牵扯人心的挂念也已经解决。

犹如背负百担重量压制拖行许多，终于放下的轻快。

清脆悦耳音色优美响起，音域极其宽广。

选手们下意识跟着扭动脚踝，手指悄悄左右摇摆，一致闭口抬眼。

十夏心神飞扬，随心吟唱清越发出，伴随弦音轻快愉悦。

“啦啦啦。”台下伴奏几乎同时响起，是最简单的欢腾，无意识雀跃出声。

英俊扬起金发，抬手敲在大鼓上，点着指头顺着愉快音调伴奏。

卫辰转头眼眸微阖，看向最后一位选手，在毛躁头发下察觉到熟悉的音律。

弹弦音高调最后挑起，十夏停下手指，眼镜下的眸子明亮。

接触到乐器，才更让她察觉出自己究竟有多开心。

“哇——这乐器超好听，超棒。”

“这位是谁？绝对是高排名的选手，感染力太强了。”

轰然掌声在此时一同响起。

台下选手鼓掌声哗啦啦响动，一时间猜测连绵，试着喊出一个个名字。

“谢谢大家。”十夏托托眼镜，并不应下乱喊的名字，只起身致谢。

她冲台下稍稍鞠躬表示结束，珍惜地将古筝放回远处，心绪都是飞扬。

放大版投影将一切都展示在半空，现在只等着同伴来找了。

[叮。参赛选手演奏结束。]

小高台上，机械音应时响起。

[竞赛分发放完毕。依照规则，定下规则中选手。]

“噢这就是规则中最后一名的惩罚吧？哈哈会是谁？”

“前面有几个失误的哦，反正不会是最后的大神。”

台下笑语在此时更为热烈。

已经有人迫不及待喊台上同伴名字，等着调侃笑话是谁被规则定为最后一名。

叮。半圆光芒在高台流淌，由着规则选中选手。

半圆光膜再度升起，将人笼罩。

“？”十夏手指往前触碰，眉梢轻颦，半饷低笑了声。

熟悉的亮光在她指尖流淌。

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347274"  chaptername="135、最后一名">加入书签</a>
</div>
