    “什么办法？”

    唐忠强看着唐若萱。

    唐若萱皱着眉头，迟疑的看了叶辰一眼：“叶辰不是刚救了韩月笙吗？如果让叶辰跟韩月笙说说这件事，以韩家的力量，建林说不定不用坐牢！”

    唐家众人眼前一亮。

    对啊！

    如果叶辰跟韩月笙说这件事，只要韩家肯帮忙，刘建林的事情绝对没问题。

    毕竟，韩家在中海市的力量，不容小觑。

    “是个办法，叶辰，你立刻跟韩月笙说说吧！”唐忠强顿时大喜，他怎么没想到这一层关系呢。

    叶辰无奈的耸了耸肩：“爸，韩月笙欠的是我的人情吧？

    而且，爸你也知道，人情这种东西，用一次少一次！

    难道我不想着，用韩月笙的人情为以后的前途着想？”

    叶辰当然不需要为了以后的前途着想。

    他就是单纯的不想救刘建林！

    刘建林屡次针对他，叶辰也自认不是什么心胸宽广的人。

    凭什么让他去救刘建林？

    而且，叶辰救了韩月笙，唐家众人冷嘲热风，说他是靠的运气。

    现在知道要用韩月笙的人情了？

    唐韵怒道：“叶辰，你能有什么前途？难道你的一个破人情，有建林的前途重要吗？”

    “叶辰，都是一家人，你也太小气了吧！”

    唐琳冷笑的摇头。

    “一个人情而已，你救了建林，难道建林不会记在心上？”

    王志国一脸鄙夷的看着叶辰。

    好像在他们眼里，这件事反而成了叶辰的错一样！

    唐忠强沉声道：“叶辰，说吧，你有什么条件？可以求韩月笙救建林！”

    叶辰淡淡道：“我要唐氏集团名下百分之二十的股份！”

    “什么？”

    “狮子大开口？”

    “趁火打劫？”

    “你做梦！”

    唐忠强、唐琳、王志国、唐韵四人，气的差点跳起来。

    “不答应，那就算了。”

    叶辰好笑的摇头，转身就走。

    叶辰对唐家的股份，没什么兴趣。

    他这么做，单纯的是想恶心一下唐忠强！

    “爸，你看啊！这就是我们唐家养的白眼狼，这种关键时刻，竟然趁火打劫！”唐韵都快气疯了。

    唐琳冷着脸：“叶辰，你还真的是个小人！”

    王志国怒道：“叶辰，就算给你唐家百分之二十的股份，你能干嘛？”

    李凤纯失望的看着叶辰。

    “叶辰……你怎么……”唐若萱也惊讶的看着叶辰。

    叶辰微笑道：“老婆，这些年以来，我为唐家也付出不少，要百分之二十的股份，不过分吧？”

    “你！”

    唐若萱像是不认识叶辰一样，双目中满是失望：“你怎么这样？太让我失望了！”

    “难道你觉得他们没问题？”

    叶辰的脸色一沉：“刘建林出了事，让我去顶罪！

    你不说他们，现在他们求我让我用韩月笙的人情。

    我要百分之二十的股份，就让你失望？”

    唐忠强怒道：“叶辰，你这是偷换概念！

    行！你不是要百分之二十的股份吗？

    我答应你！

    只要你让建林没事，我立刻给你百分之二十的股份！”

    “谢谢爸。”

    叶辰心中好笑。

    也没有废话，当即掏出了手机，拨通了一个电话出去。

    叶辰打的不是韩月笙的电话，而是万国峰的。

    既然阳光小区是万国峰公司的工程，这件事让万国峰帮忙，应该可以搞定。

    “叶大师，您总算是打电话来了。”

    万国峰似乎早就知道，叶辰会打电话给他。

    自从上一次，叶辰帮万国峰搞定人头香炉的事情，化解万国峰的血光之灾，救了万国峰一条命。

    自那之后，在万国峰的心中，叶辰俨然是一位术法大师。

    而且万国峰也说过，无论叶辰有什么麻烦，都可以打电话他。

    叶辰轻轻点头：“万总，你知道我会打电话？”

    “哈哈！当然，阳光小区的工程刚出了问题，而且还死了人，我查过了，刘建林是你的姐夫吧？”万国峰淡淡一笑。

    “是的。”叶辰点头。

    万国峰沉声道：“叶大师，事情虽然有点麻烦，但是我扛下来了。

    刘建林不会有事，但是阳光小区工程，就不能再给你们唐氏地产做了。”

    “这个我明白，只要人没事就行。”叶辰表示理解。

    工程死了人，而且建筑材料出问题。

    如果继续给唐氏地产做，其他投资商会怎么看这件事？

    “好，叶大师您放心，不用您动手，明天刘建林就可以回去了。

    我还有点事，就先挂了。”

    万国峰客气了几句之后，挂断了电话。

    叶辰将万国峰的事情，给唐家众人解释一遍，刘建林是没事了，但是阳光小区的工程却丢了。

    “丢了就丢了吧！人没事就行。”

    唐忠强的眼中闪过一抹肉疼。

    叶辰是无所谓：“爸，那唐氏集团百分之二十的股份，什么时候给我？”

    唐忠强冷笑：“什么百分之二十的股份？”

    叶辰皱眉：“爸，你刚才说的事情，不会不认账吧？”

    唐忠强一甩衣袖：“我刚才说的是，你让韩月笙救出建林，我就给你百分之二十的股份，你现在是让万国峰救的建林，不符合条件，这百分之二十的股份能给你？”

    “爸！你这是强词夺理！”

    叶辰惊呆了，根本没想到唐忠强会如此不要脸。

    “你怎么跟我说话的？”唐忠强脸色一沉。

    唐琳冷笑：“这就叫偷鸡不成蚀把米！”

    唐韵幸灾乐祸：“这也叫人心不足蛇吞象！”

    众人相继离开唐家大厅，只剩下叶辰和唐若萱两人。

    唐若萱无奈的摇头：“叶辰，算了！这就是最好的结果了。”

    “这是最好的结果？这是你认为的最好结果吧！搞了半天，我什么都没有得到，反而浪费了一个人情？”叶辰冷笑。

    唐若萱怒道：“我还没问，你是怎么有万国峰的人情呢！

    万国峰是万茜的爸爸，你就是依靠着万茜，和万国峰牵线搭桥的吧？”

    唐若萱的语气中，有一股醋味。

    她现在对叶辰，有一股难以明说的感觉。

    说她喜欢叶辰吧，也不是！

    说她不喜欢叶辰吧，可是一想到叶辰和万茜搞在一起，唐若萱的心中就很不是滋味。

    就像是一股嫉妒的心情，她得不到的东西，别人也别想得到。

    “你是这样认为的？”叶辰皱眉。

    唐若萱冷笑：“难道不是吗？你说我在外面有别的男人。

    难道你不是和其他女人搞在一起！”

    你要唐氏集团百分之二十的股份！

    是为了和我离婚之后，好投入万茜的怀抱吧？”

