    橘子的话，令现场众人一阵惊愕！

    林先生的妹妹？

    什么情况？

    黄鹂三女对视一眼，皆然从彼此的脸上看到了疑惑的表情。

    橘子干咳一声，斩钉截铁道：“没错，我就是你们口中那个林先生的妹妹，我叫林橘子！”

    轰——

    众人顿时恍然！

    沐王府林橙子！

    现在又冒出来一个林橘子？

    从名字上看，两个人的确是兄妹二人！

    “你真的是林先生的妹妹？”黄鹂瞪大双目，难以置信地问道。

    林橘子笑道：“你们要是不信，可以问我哥！”

    唰唰——

    众人的目光第一时间转到了林隐的脸上。

    林隐揉了揉鼻子，他是真拿橘子这丫头没办法，都这么大了，还像是个小孩子一样贪玩。

    “是的，橘子是我的亲妹妹！”

    林隐将橘子拉到身边，郑重其事地介绍。

    随后。

    黄鹂三女的表情就要多精彩就有多精彩！

    好在黄鹂脸皮不像沐剑屏和白子柒那么薄，当即大笑着走到橘子跟前，一把握住橘子的小手，亲昵道：“原来是小姑子啊，怪不得看上去这么和蔼可亲呢？原来是一家人啊！”

    “得得得！”

    “打住！”

    橘子赶忙拦住了黄鹂，随即道：“别跟我靠近乎啊，也不知刚才是谁说的永远也不可能投诚！”

    黄鹂三女脸色一阵尴尬，刚才她们之所以这么说，还不是因为她们以为橘子是情敌。

    她们要是早知道橘子是林隐的亲妹妹，那么她们绝对不会那样！

    得罪了未来的小姑子，后果可不妙啊！

    黄鹂脸就是大，嘿嘿一笑，然后开口道：“橘子小妹，你看看你，我们刚才不就是在跟你开玩笑呢吗？是不是剑屏公主？子柒师妹？”

    “对对对，开玩笑，开玩笑！”

    三女脸色瞬间大变了样。

    橘子也是无语了，当即道：“我不管你们是不是在开玩笑？总之，你们听好了，你们想要追我大哥，门都没有！”

    “我已经有嫂子了，而且我嫂子十分的漂亮，还贤惠！”

    李诗诗若是见此一幕，一定感动得稀里哗啦，她之前对橘子的好，一点没有白费。

    “还有你大哥，你可不许背叛我诗诗嫂子！”橘子梗着脖子道。

    林隐在橘子的脑袋上宠溺地弹了一下，随即道：“你这丫头，脑袋里胡思乱想什么呢？谁说要背叛你诗诗嫂子了？你大哥我这辈子只爱你诗诗嫂子一个人！”

    橘子吐了吐舌头，当下看向黄鹂三女那边：“你们可都听清楚了？你们没戏！”

    黄鹂三女大失所望！

    不过却并没有放弃，毕竟她们之前就知道林隐已经有了老婆，但是她们也不能让白马王子就这么溜走。

    虽然不能成眷侣，但是却可以先当备胎！

    万一以后有机会了呢？

    当然了。

    当务之急，是怎么消除与小姑子的误会，只要得到小姑子的支持，那么她们就还是有机会的。

    想到这里。

    黄鹂嘴角闪过一抹诡谲的笑意，然后再次围了过去。

    不过。

    这一次还没等她开口，林隐便率先开口了。

    “橘子，你对如何处理岳宗有何看法？”

    橘子脸上的玩味表情也瞬时消失，凝重了起来。

    黄鹂三女也都识趣地闭上嘴巴。

    岳英逸等跪在地上的岳宗人，一个个提心吊胆，眼巴巴地望着橘子，现在他们的命运都掌握在橘子手里了。

    是生是死？

    就是橘子一句话！

    “大哥，你真的让我处理吗？”

    橘子再三确认道。

    她现在也知道了，大哥就是那个英雄！

    林隐点了点头：“当然了，大哥一向说话算话，不过，有一点前提，那就是修真界第一大宗不能是岳宗了！”

    橘子道：“嗯！”

    岳英逸等人全部屏住呼吸。

    橘子目光扫过去，岳英逸等人瞪大双目，脸上都是苦苦哀求的表情。

    “大哥，您说得没错，以岳宗的德行和操守，都不配做修真界第一大宗。”

    橘子一句话给岳宗众人心凉半截子，看来要废了。

    岳英逸肠子都快悔青了，早知如此，就不应该——

    一切都晚了！

    他这就叫自食恶果！

    橘子道：“但是，大哥，岳宗纵使有很多阴暗的一面，这么多年来，也为修真界做了不少好事，没有功劳也有苦劳，功过参半，依我看来，就让他们回去后闭门思过，未来十年内，不再享受八大宗门福利，大哥，你看这样行吗？”

    岳英逸等人齐刷刷看向林隐那边。

    林隐笑着点了点头，橘子妹妹真的长大了，道：“好，哥听你的，就不与岳宗计较了！”

    “走，妹子，咱们回家！”

    “嗯！”橘子点了点头。

    “诶，小姑子，等等我！”黄鹂见状赶忙冲了过去，却被沐剑屏和白子柒给死死地按住了。

    她们刚才已经够丢脸的！

    别再丢人现眼了！

    “小姑子……”

    沐剑屏一把捂住黄鹂的嘴巴，与白子柒一起合力，硬是把黄鹂给拉走了。

    众人见状一阵哈哈大笑！

    黄佑天那张老脸被黄鹂丢尽了，一个劲地感叹道：“女大不中留啊！”

    修真界众人在一阵欢笑之中，连日来的疲倦和恐惧也逐渐平复下来！

    一夜之间，五月剑宗被灭，天下第一大宗岳宗也跌落神坛！

    众人推举峨眉宗为天下第一大宗，却被成闲师太给婉拒了，最后只剩下白驼山和黄风谷了。

    白驼山因为资历太浅，而且白驼仙人又百般不肯做这天下第一大宗，至于沐王府？

    无论是林隐还是沐剑屏，都言辞拒绝了当第一大宗宗主。

    是以，最终只能让黄风谷上了。

    起初黄佑天也是拒绝的，黄风谷只能算是一个中型门派，让他当这个天下第一大宗，实在是有点实不符名。

    但没办法，众人都推举黄佑天，他也只能硬着头皮上了。

    就这样。

    黄风谷为天下第一大宗了。

    修真界的风波也告了一段落。

    就在众人都离开之后。

    五月剑宗废墟之上。

    两名头生双角，满脸惨白，佝偻个身体，似人似兽的怪物，正在低着头，嗅着什么味道。

    半晌。

    两只怪物站起身来，对视一眼，皆然点了点头。

    “果然是少主的味道！”

    “嗯，是少主，少主来过这里，魔王要是知道找到少主的消息，一定会重重地奖励咱们的！”

    “那是当然了，少主丢失已经整整十八年了，魔王日夜思念，都烙下病根了。”

    “这次少主归来，魔王定然重重有赏！”

    “必须得，这次我们魔界归来，定然会魔化征服这片大地，届时，魔王封我们一个什么王当当太正常了。”

    “哈哈，我们这就回去禀告魔王——”

