    徐洛在这座城市之中不断的闲逛，但是发现这个城市里边其实也没有什么特殊的情况。

    在他看来最多的也不过就是各种家长里短而已，就是一些普通的人，平时生活之中所遭遇到的种种一切而已。

    不过总体来说，这一座城市里边的各个居民，相互之间平时的时候相处的也算是比较和谐，没有太大的摩擦。

    这主要归功于拥有光明力量的人心性都比较平和，所以有什么小矛盾，一开始的时候相互之间就已经将之解决掉了，不可能让它更进一步的发展演变下去。

    在整个城市之中不断闲逛，却没有能够发现更多的情况，此时徐洛心中一动，他倒是想要看一看白银六阶和白银七阶之间到底有什么不同。

    此时在他的注视之下，一个白银六阶的青年出现在了他的眼前，此时这一个青年正在磨练自己的武技。

    在徐洛的关注之下，这一个青年的武技还算是比较娴熟，在白银层次来说的话已经是非常难得的了，要是将之技能进行数据化的话，他的战斗技能最少也是一个精通层次。

    只是此时，正在修行之中的青年，却是神色一变，连忙丢下自己的武器，盘坐在地上，开始压制自己身体之中能量的运行速度。

    只是这个时候能量运行速度越加快速，在他进行遏制的情况之下，也根本就不能够奏效。

    此时他的神情变得无比的难看，脸上甚至是因为自己强行抵御能量，在身体之中进行运转，而变得痛苦了起来。

    毕竟能量在身体之中进行快速运转，对于身体本身就是有一定的负荷，更何况这个时候他还用自己原本的力量在抗拒这种运转速度，更是加大了这种痛苦程度。

    如果要给痛苦分级的话，那么这个时候，他的这种痛苦仅次于女人分娩，男人蛋碎。

    “怎么会这样？我距离六阶巅峰不是还有很长的距离吗？”

    此时一边抗击着能量在自己身体内部中的运转速度，另外一边男人也是在疑惑不已。

    他对于自己的修行状况非常清楚，因为一直以来，他都在刻意的减缓自己的修行速度，甚至是将自己身体中的能量散去，用来滋养自己的身体，目的就是让自己不达到白银六阶巅峰状态，可是此时此刻，能量怎么会突然之间自己运转起来了呢？

    而对于这个青年的这种做法，徐洛也是无比的疑惑，刚刚的时候他消耗了一点点力量，增强了对方的力量运转速度，可是让他没有想到的是，对方并没有顺势吸收这一股力量，让自己达到更高的层次，反而是正在阻碍这一股力量的运转速度，一直在将这股力量散去身体之中，似乎无比抗拒让自己的实力进行提升。

    不过徐洛既然已经选定他作为自己的实验对象，怎么可能会让他轻而易举的将自己传输过去的那股力量抵御住呢？

    随着徐洛加大力量的投入之后，那股正在运转之中的能量直接冲破了这个青年的阻碍力量，在他的身体之中，自发的朝着曾经的时候运转的路线行动了起来。

    在这样的情况之下，他的身体之中能量运转速度过快之后，导致的结果就是他的实力也在迅猛的提升之中。

    虽然之前的时候，青年就已经有一定的先见之明，所以将自己的力量刻意的保持在白银六阶中等层次，距离白银六阶巅峰还有一定的距离，但此时此刻，徐洛这一个真神亲自出手，不过就是白银六阶和七阶之间的一点点界限而已，根本就没有什么太大的阻碍，直接就被冲了过去。

    感受着自己的斗气力量已经直接达到了白银七阶的水平，此时此刻这一个青年却是一脸的呆滞，甚至是整个人万念俱灰，表情无比的颓丧。

    徐洛看到对方这种表情之时，却是难以理解，实力提升了本来是一件好事，怎么还是这样一副要死了的样子呢。

    不过徐洛这一种疑惑并没有维持太长的时间，在他静静关注着这个青年，准备看一看他达到白银七阶之后会发生什么样的事情之时，没有等太长的时间，只听到一阵急促的脚步声传来，然后青年所在的这个院子的门户就被人暴力推开。

    “阿克善，走吧！”

    看到这个青年，进来的这一群穿着铠甲的年轻人也没有丝毫的客气，直接淡淡的说了一句。

    看到这群人进来之后，青年的神情非常的难看，此时他也没有多说什么，捡起自己原本丢在一旁的武器，默不作声地跟在这群人的身后。

    而原本的时候，这群人进来之时，周围的那些人正在各自的房间之中，悄悄的通过一个个的缝隙关注着他们。

    在见到阿克善跟着他们离开自己家之后，这些人才明白，原来是阿克善已经达到了白银七阶的层次，周围一群知道阿克善的人顿时纷纷发出叹息之声。

    “阿克善这孩子也要上战场了吗？他的哥哥，父母全部都已经在战场之上陨落了，连现在最后一个人都不放过！”

    此时，周围的邻居忍不住叹息，也为他的遭遇感到不公平，原本他全家已经有三个人捐躯的情况之下，连最后这一个独苗都不放过。

    听着周围这些人的议论之声，此时的徐洛为之一动，才想到原来是因为达到白银七阶，就需要将这些人送入到战场之中。

    因此城中那些到了白银六阶的人，一个个克制着自己的实力提升速度，就是为了延缓自己进入战场的时间。

    而原本的时候，阿克善也是在克制着自己的，可是因为徐洛的到来，强行打破了这一种命运。

    知道自己随手之间就已经改变了一个人的命运，徐洛倒是没有多说什么，只是此时此刻，他倒是有一些好奇，在一个充满了光明能量的世界之中，怎么会需要他们这些人不断的进入到战场之中的。

    按理来说的话，这样一个顶级位面世界，应该是拥有着强大的神灵级强者，有非常多的战士存在的，有什么样的世界能够和他们对抗呢？

    周围那些人的议论之声，此时过来的那些战士自然也听到了，但是此时此刻，他们根本就没有任何的回复，每个人的脸上都挂着冰冷而麻木的神情，似乎对于这样的场景他们已经见过了无数次，因为见的多了，所以已经不再会有什么感觉了。

    听到周围那些人的议论之声，此时跟在这些战士身后的阿克善，当然也是非常不愤的，他这个时候也是非常的疑惑。

    自己一直以来都非常注重压制自己的力量提升，怎么会突然之间力量会产生暴动，直接进入到了白银七阶的层次呢？

    甚至是哪怕此时正在半道之上，不断的行走之中，他的这种变强的速度也在不断的提升，明明都已经提升到了白银七阶了，但是他能够明显感觉得到，这个时候自己还在变强之中。

    对于城中的情况，阿克善自然也是非常清楚的，自己的父母，哥哥都已经在战场之上死亡了，因为恐惧在战场之上的遭遇，所以他才学着城市中其他那些白银六阶的人的所作所为，压抑着自己的力量，但是终究这种力量的压制并不是长久之计，现如今这一切终于是轮到了自己头上来。

    想到自己就要和那些恐怖的深渊恶魔战斗了，他的心中就一片悲哀。

    因为他很清楚，城市之中很多被征调出去的那些人，出发之后就再也没有回来。

    而收集着周围那些人的谈论，徐洛这个时候只知道，进入白银七阶就会需要被送入到战场之上，只是战场之上有着什么样的遭遇，他却根本就不清楚。

    但是从这些人宁愿压制着自己的实力提升速度，也不愿意进入到战场之上，就能够看得出来，他们是非常抗拒上战场的。

    而且之前的时候，他就明显感觉非常的奇怪，整座城市之中基本上没有老人的存在。

    按理说在这样一个拥有着浓郁能量的世界之中，哪怕没有修行，但是这个世界上的人应该也是非常长寿的，不应该没有老人。

    一开始徐洛还在想是不是因为这个世界之中这些人长期受到能量的滋润，所以衰老的速度受到了减缓，因此很多人看起来外表还非常的年轻，但是事实上他们的年龄已经很大了。

    但徐洛之前的时候，一遍又一遍的，用自己的精神力扫描过这些人的身体状况，因此他很清楚，这些人并不是受到能量的滋润，因此苍老的速度受到了延缓，而是他们就非常的年轻，顶多就是到中年的层次，并没有真正苍老的人存在。

    发现了战场这一个关键名词之后，徐洛也没有在这一座城市之中继续停靠下去，而是跟在那一群人的身后，他想要看一看阿克善到时候被送入的所谓战场，到时会是一个什么样的模样。

    此时在这些战士簇拥之下的阿克善非常的悲哀，他们在城市之中行走了一段时间之后，就进入到了一个豪华的房子里边。

    这个豪华的房子之中有着大量的人手驻守，可是这样的防护，对于徐洛来说根本就像是不设防的一样。

    他就光明正大的跟在这一群士兵的身后走了进去，也根本就没有人发现他的存在。

    “就是这个可怜的小家伙压抑不住自己突破了吗？”

    看到新来的阿克善之时，此时这个巨大的房间之中，一个中年人上下对他扫描了一眼，浑不在意的说了一句。

    他没有幸灾乐祸，也没有太多的怜悯，只是非常的平静，因为这样的状况，他已经看到了很多很多。

    在这座城市之中，因为每到白银七阶之时，就需要被征集，所以城市之中那一些人到了白银六阶之后就会开始减缓自己的实力提升速度。

    很多人甚至是到了白银五阶之后就不会再继续修行下去，但是城市之中对于每个人的实力是异常关注的，隔一段时间就会对全程城的人进行实力考核，因此他们想要完全不修炼是根本不可能的。

    一旦这样消极应对的话，到时候将会受到市政厅的惩罚。

    在这样的情况下，他们只能是领取相应的修行资源，然后提升自己的实力，不过很多人在这个过程之中会磨洋工，虽然也在修行，但是却是故意地减缓自己的修行效率，或者有的人直接将吸收过来的能量用来打磨自己的身体，尽管进入白银七阶是必不可免的事情，但是在这个过程之中，他们却可以将时间延缓，在这个过程里面，进一步提升自己的身体力量，那样一来的话当他们未来不可避免进入到白银七阶，上战场时，自身的强大身体，就会成为自己在战场之上保命的资本。

    城市之中很多人都是这样做的，对于这点市政厅的人当然也是非常清楚的，但是规则如此，他们也只能是实施，而上有政策，下有对策，对于这些人的做法，他们倒是也并不反对。

    此时看到进来的阿克善之时，这一个市政厅的负责人只以为他是压抑自己，压抑到了极限，自然而然的进入到了白银七阶的状态，所以毫不在意的挥了挥手。

    可是他根本就不清楚，阿克善是因为受到了徐洛的影响，要不然的话以他之前的修行层次，想要达到白银期间的地步，还需要很长的时间。

    “让他休息一晚上，明天的时候送他前往战场！”

    满不在乎的吩咐了一句之后，那一位市政厅的负责人再一次沉入到了自己的工作之中，一整座城市十几万的人口，他非常的忙碌。

    而阿克善在市政厅之中忐忑不安的休息了一晚上之后，第二天早早的就被市政厅的人叫醒，然后带上自己唯一的武器，怀着满腹心情，不情不愿的踏入了战场。

    虽然只有一个战士，但是市政厅这边还是非常慎重的派遣了一辆马车，还有十来个士兵，“护送”着阿克善前往战场，而此时徐洛就跟在这一辆马车的身后，一直朝着位置的方向前进着。

    马车的行进速度自然快不到哪里去，不过对于这一点，徐洛这个时候倒是非常的有耐心，一直跟在他们的身后，反正对于他来说也不怕跟丢了，他们只需要念头一动一个挪移的功夫，就是很远一段距离。

    马车并没有行进太长的时间，在行驶了差不多一天半的功夫之后，他们就顺着官道，进入到了另外一座城市，然后那些护送阿克善的士兵前往市政厅，和那里的人进行交涉之后，就把阿克善丢给了对方负责，而他们则是开始反程。

    徐洛看得分明，所谓的护送事实上不过就是押解他前来这一座城市之中而已，似乎是生怕他在半道之上就逃跑了。

    而阿克善倒也是老老实实的，并没有做其他额外的举动。

    因为他很清楚，到了自己这个地步的时候，现在老老实实听从对方的安排就好了，这个时候如果自己敢做别的事情，等待自己的不过是死亡的命运而已，哪怕他父母，各个都是为了这个世界而死也是一样的，没有一个人会同情逃兵。

    以前的时候，白银七阶上战场的命令出来之后，有不少人为了不上战场，废了自己的实力，但是后来这些人全都被吊死了。

    而且，所有人都对这种逃避上战场的行为唾弃，认为他们背弃了光明的荣耀。

    限制自己的实力提升是规则允许的，可是废除自己的实力却是在挑战规则，明目张胆的当逃兵，自然美人看得上。

    从那之后，没有人再敢自废修为，哪怕出了意外，实力被废，或者修炼的时候出现了问题，也得赶紧解释清楚。

    看着阿克前，这边的大城的市政厅负责人非常的不满意。

    一个城市居然只有一个士兵过来，这怎么看都是不正常的事情，可是他们也很清楚，这么多年以来的征战，已经将他们的高阶力量消耗的差不多了，在这样的情况下，上面的人不得不制定下政策，让底下城市的那些士兵休养生息，因此规定了只有达到白银七阶的人才需要上战场，结果正是因为这一个命令的发布，使得无数人对于进入白银七阶避如蛇蝎。

    在这样的情况之下，一个个城市送过来的新晋兵员资源也是越来越少的。

    此时阿克善所在的城市只有他这一个士兵，别的城市甚至有的已经很长一段时间连一个士兵都没有被送过来了，此时阿克善和来自于其他一些城市的几个人待在一起，看着市政厅的人无比的忐忑。

    徐洛静静的看着这一切的发生，他也没有想到，这一个世界之中的人是如此的严谨，此时此刻他倒是想要看一看，所谓的战场到底是什么模样。

    和之前那一座城市比起来的话，此时这一座城市的规模更加的巨大，生活着的人实数量自然也更多。

    只不过徐洛粗略的扫描了一下之后，发现这座城市之中的情况和原本的时候也差不多，基本上大多数人都处于白银层次的实力。

    可是其中白银七阶却是一个都没有的，不过虽然这座城市之中并没有白银七阶存在，但徐洛倒是在市政厅中发现了一个黄金级别的人，似乎是为了防止有人叛乱，因此让这一个黄金级的在这里进行坐镇。

    此时市政厅的人在给阿克善他们这些从各个城市过来的人进行了一份登记之后，还非常贴心的给他们每一个人发配了一副铠甲，然后让他们集合，在市政厅的人指挥之下，带领他们深入市政厅内部之中。

    徐洛也跟在这些人的身后。

    他能够明显的感觉得到，虽然他们越是往市政厅内部行走，能量的浓度也在不断的提高之中，此时阿克善他们这些人正贪婪的吸收着周围的那些力量增强自己的实力。

    一开始的时候。他们因为不愿意进入到战场之中，所以拼命的压制自己的实力提升速度，但是此时此刻，都已经达到了白银七阶，确定要进入战场的情况之下，这个时候就只能是尽可能的提升自己的实力，只有如此在战场之上自己存活下来的几率才会更高。

    虽然在外面看的时候，整个市政厅看起来也不是如何的巨大，但是进入内部中之后，弯弯绕绕的一群人行走了十几分钟的时间，才在市政厅工作人员的带领之下，带着阿克善他们这一群即将踏上战场的新兵蛋子，进入到了一个地下室之中。

    此时，那些工作人员将一枚枚的晶石放入到一个个的凹槽之中，然后就只见到整个地下室里面大放光亮。

    “你们几个人，站到中央区域中去！”

    看着畏畏缩缩的阿克善他们这一群人，此时那些周围的工作人员一脸的不耐烦，指挥他们站到中央区域之中。

    听到他们的吩咐之后，阿克善他们这些人根本就不敢有丝毫的怠慢，连忙听从指挥走到中心区域。

    随后那一些市政厅的工作人员相互之间对视，将一颗颗的晶石放到对应的位置，彻底将这一个魔法阵给激活了。

    当最后一颗晶石也放进到了相应的位置中之后，这一个魔法阵被激活，只见到整个地下室之中大放光亮，下一刻在一团光芒的笼罩之下，阿克善他们这一些人已经失去了踪迹。

    “刚刚是不是有什么波动？”

    不过这个时候，工作人员们看着已经空空如也的地下室，却表现的有一些疑惑。

    一开始的时候他们已经确定了传送的人数，所以他们激活的传送阵的传送名额也是有数的，可是刚刚他们似乎发现有什么不对劲的地方。

    “哪有什么波动，所有人不是都已经被传送走了吗？没有出现任何异常呀！”

    此时另外几个工作人员却是表现的非常不耐烦，这些事情对于他们而言已经轻车熟路做过无数次，在这样的情况下，丝毫不想在这一个地下室之中过多的停留。

    听到他们这么说之后，其他的工作人员也是摇了摇头，已经成功的将这一批士兵送走了，既然如此的话，他们的任务也算是完成了，接下来也就可以休息一段时间，等待下一批士兵被送过来之后再忙碌。

    他们根本就没有发现，刚刚的时候被他们传送走的士兵的数量其实比正常多了一个。

    只是因为徐洛当时的时候，用自身的力量，加入其中，替代了多传送一个人的消耗，所以他们根本就没有发现任何的不对劲，只是感觉之前的时候，进行传送之时似乎有另外的波动出现。

    而这些工作人员并没有发现这一点，所以只觉得一切正常，回到了自己的工作岗位之中。

    徐洛却是跟随着阿克善他们这些人被传送进入到了另外一方面。

    只不过阿克善他们这些人实力弱小，因此根本就难以承受传送之时的那种空间转移的眩晕感，一个个陷入到了昏迷的状态之中，徐洛作为真神，面对这种传送之时，自然没有什么感觉，一直保持着清醒的状态。

    而且他也担心自己乱入这一群人之中，会导致出现什么异常状况，因此非常的注意隐藏自己身形，此时此刻从这一头传送到另外一头之时，离开了传送阵之后，他一直有保持着隐身的状态，生怕对方发现自己的存在。

    毕竟作为一个异界来克，他不清楚和这样一个顶级位面世界征战的对手是什么，需要让他们这样严阵以待，但是不管怎么样，来到了这里，那么怎么重视都是不为过的，小心驶得万年船。

