    楚绝的眼力何等的锐利！

    他自然是看的出来，韩进的修为绝对还在开窍期。

    刚刚他之所以能震慑住那些前来窥伺的修士，不过就是狐假虎威而已。

    要不是有这一身八卦仙衣，韩进若是还敢那么玩，那他现在绝对已经凉凉了。

    但看破不说破，这个道理，楚绝还是懂的。

    韩进毕竟是掌门人，这点面子他还是要给的。

    楚绝的心里在想什么，韩进自然是能猜到那么一两分。

    不过他对此却是丝毫也不在意，也没有再纠结这个问题。

    沉默了片刻，韩进忽然肃声说道：“楚供奉听令！”

    “在！”

    楚绝连忙也换上了严肃的神情，对韩进微微抱拳低头。

    “我修炼闹出的动静如此之大，想必会来窥探的人肯定不能只有那一波。接下来就麻烦楚供奉你多费心，在宗门周围小心巡视。发现异常，记得及时通知我，我也好有个准备。”

    韩进沉声对楚绝吩咐道。

    “楚绝领命！”

    干脆的答应了一声，继而便动身离开，去执行巡视任务了。

    没有理会楚绝的离开，韩进又扭头看向铁无生，沉声道：“铁长老，你且先回去休息。明日一早，你随我去黄槐城接那些新入门的弟子。”

    “好！”

    铁无生点头应下，跟着便也离开了。

    等到铁无生走远，韩进这才盘膝坐下，闭上眼睛，准备好好检查一下自己的身体。

    然而就在这个时候，远处忽然传来了一阵吵闹的声音。

    韩进睁开眼睛扭头一看，却见陈青云带着新入门的那两位，一路吵吵闹闹的正朝这边走来。

    看那两个修士气急败坏的样子，韩进却是差点没忍住当场笑出声来。

    这两个倒霉蛋儿被他连哄带吓，这才同意加入青云门。

    韩进知道，这俩货的心里肯定还存着侥幸，认为青云门里肯定有宝物。

    “你们还是太天真了啊！青云门里有有宝贝，那我自个儿早用了，哪儿还能轮得到你们？”

    摇了摇头，韩进起身飘然来到了陈青云三人面前。

    “宗主！”

    陈青云恭恭敬敬，给韩进行了一个礼。

    看了看身后那两个一脸怒色的修士，陈青云犹豫了一下，正准备开口说点什么，不过却是被韩进给阻止了。

    淡淡的看着那两个修士，韩进语气平和的说道：“沈浪，南霁文，你们是不是觉得是本座哄骗了你们，觉得后悔加入我青云仙门了？”

    “不敢！”

    沈浪轻轻摇了摇头，连忙否认。

    他毕竟年长一些，更懂得审时度势。

    虽然心中不忿，但却是没有表现出来。

    但年轻气盛的南霁文却是不懂得隐忍为何物！

    他冷冷的看着韩进，厉声质问道：“你之前的话讲得倒是漂亮，说什么只要我们加入青云门，你就让我们窥得一缕天机？结果呢？我看到的只有破房烂屋，满目荒芜！敢问宗主，天机何在？”

    “宗主，这天机我倒是不奢求，但我们契约也签了，宗门也入了，你总得让我们见到一些实质性的好处吧？最起码，宗主你也得让我们看到一个光明的未来不是！”

    虽然担心南霁文的话触怒了韩进，但沈浪却还是跟着附和了一句。

    实话实说，看到青云门的衰败落魄，沈浪也觉得自己被欺骗了。

    韩进给他们画了一张大饼，可结果他们连渣子都没吃到。

    一名散修加入一个宗门为了什么？两个字，资源！

    没有资源分，没有好处拿，让他们白打工？他们又如何能接受？

    看着一脸愤然的沈浪和南霁文，韩进的神色却是依旧淡然，完全没有在意这两个人的指责。

    深吸了一口气，韩进淡淡的说道：“多的话我就不说，因为说了你们也不会相信。不过我可以保证在若干年后，你们绝不会因为加入青云门而后悔。”

    “你这话说得倒是好听，但……”

    翻了翻眼睛，南霁文还想要再说点什么，但是却被韩进冷声打断了。

    “该说的我都已经说了，信不信随你！反正你们连契约都签了，现在想退出也来不及。所以，你们也只能认命。”

    韩进没所谓的耸了耸肩，先前那得道高人的姿态已是荡然无存，反而是露出了一副无赖的姿态。

    “我！”

    南霁文翻了翻眼睛，差点当场暴走，直接对韩进出手。

    好在有沈浪拦着，他才没有真的付诸行动。

    韩进倒是也没有在意他的行为，依旧还是那副满不在乎的样子。

    “明天会有而且是一名新弟子入门！届时，我希望你们以传功长老的身份到场。当然，你们也可以选择不到场。反正于我而言，你们去不去我都没什么损失。”

    “就算你们不肯为我青云门出力，那我没关系，我养着两个不听话的闲人，再去找听话好用的人做传功长老，宗门照样能继续发展。”

    淡淡的留下了一番话，韩进也不理会沈浪和南霁文的反应，自顾自的就朝着远处走去。

    南霁文和沈浪相互看了看，继而却是双双摇头苦笑。

    “早知道会碰到这种事情，你我干嘛要来凑这个热闹呢！现在好了，好处没得到，倒是把自己搭进来了，这叫什么事啊！”

    南霁文连连摇头，一张脸上写满了颓然。

    “的确，我们这个亏吃得实在是太冤了。不过……”

    沈浪微眯起眼睛，凝目望着韩进离开的方向，喃喃的道：“我还是觉得那个韩进不简单，跟着他，也不见得就是一件坏事。”

    “到现在，沈大哥你还对那什么莫须有的天机抱有幻想？”

    摇了摇头，南霁文有些失望的看着沈浪，明显是对沈浪的说法十分的不满。

    而对于他的态度，沈浪却只是一笑而过，并没有再说什么。

    沈浪二人的反应，韩进自然是不知道的。

    此刻，他的心中最关心的事情就只有一件，那就是明天去接弟子的过程是否会一帆风顺。

    “希望到时候不会出什么岔子吧！本宗主现在可是一穷二白，要创业，我还得依靠系统奖励呢，明天的批评可一定要顺利啊！”

    韩进忍不住双手合十，默默的祈祷了起来。

