
宴会时桑小公子是留在桑贵妃的宫中休息的，桑夫人却是将宴会上的事看的一清二楚，起初她也没敢过来打扰桑贵妃。

整个桑家靠的就是桑贵妃，桑家也是桑贵妃的一言堂，便是她家老爷也都是按桑贵妃的指示行事。

桑小公子哭着喊着要找他姑姑，让桑贵妃替他报仇。

一直捧在手心的儿子哭的上上气不接下气，脸都憋得紫红，桑贵妃生怕儿子再憋出个好歹，只好硬着头皮来寻贵妃做主。

听了贵妃的反问，桑夫人额头冒出一层冷汗，她后悔了，不该过来。

“这些年本宫为桑家出谋划策，桑家才有如今的光景，你们倒好，在本宫被皇上冷待时，还过来让本宫替你们做主，那谁来为本宫做主？”桑贵妃气的胸口疼，这一家子帮不上她的忙，还尽拖后腿。

“日后桑家有鸡毛蒜皮的小事，别来打扰本宫。”这么多年了，皇上从未在外人面前给过她难堪，桑贵妃知道这次皇上是真的生气了，她不知道多久能让重新得皇上欢心。

桑夫人越发的惊惧，她不敢有怨言，“是，我这就带璋儿回去。”

平日里姑姑最疼他，桑小公子无法接受桑贵妃对他冷眼，他扑到桑贵妃跟前，趴在她肩头，理所当然地要求：“姑姑，我被人欺负了，你帮我重罚他们。”

“自己没能耐对抗他们，那你就得认输，哭有何用？”桑贵妃也是头一回对他冷了脸，她朝身侧的宫女扫了一眼，宫女忙上前，扶起桑小公子。

桑家小公子拼命挣扎，口中骂道：“放开我，你们这些下等人。”

宫女动作暗暗用力，不让他再朝桑贵妃扑去。

“璋儿，你住口！”桑夫人忙上前，捂着桑小公子的嘴，这些都是在贵妃娘娘身边伺候的，颇得贵妃看重，她们可不是下等人。

贵妃冷笑，“本宫说了许多回，平日里多教教他为人处世之道，莫要让他嚣张跋扈的这么外露，到时被人抓着把柄，本宫便是想帮你们都无能为力。”

“是，是，娘娘说的是。”桑贵妃心情不好，桑夫人不敢多言。

桑贵妃挥手，让桑夫人带着桑小公子离开。

在桑夫人临走前，桑贵妃警告了一句，“方家你们如今最好莫要动，日后本宫自不会让他们好过。”

这些年的养尊处优，横行整个后宫的桑贵妃本就是个睚眦必报的人。

桑夫人无有不应。

。

方家，冯轻倚靠在方铮怀里，心底还是有些不安，“相公，桑贵妃这些年一直得皇上宠爱，便是顾念这些年的情谊，皇上也不会一直冷落桑贵妃，若是日后她再吹个枕边风，会不会对相公不利？”

替自家娘子拨开额角的发丝，方铮低头，亲了亲她的额头，而后握住冯轻的手，放在手心里把玩，语气是漫不经心，“皇上清明严正，不会被后宫嫔妃干扰，纵使皇后也无法插手朝堂之事。”

许咏的心思才是大业男子普遍的想法，女子之于他们不过是那添香红袖，传宗接代的工具，少数会因女子失了理智，不过这样的人通常不会有大作为。

宴会前方铮让自家娘子多注意桑贵妃，只是怕娘子吃亏，既然娘子没有被欺负，方铮便没将桑贵妃这事放在心上。

“那桑家呢？”冯轻想到那位桑小公子，“会不会在朝堂上给相公使绊子？桑家在京都许多年，权势已根深蒂固。”

“不会，桑家不过一群蠢货，掀不起风浪。”方铮垂首，额头碰了碰自家娘子的额头，有些委屈地开口，“良宵正好，娘子不如多想想为夫。”

方铮可不愿娘子的心思都被无干的人占据。

轻笑一声，冯轻抬起头，亲了亲方铮的薄唇，满足地叹口气，“好，我只想着相公。”

黝黑的眸子变深，方铮将怀中的人抱的更紧，亲吻逐渐加深。

良久，他才气喘吁吁地离开，眸中的欲念非但没有消散，反倒是越发的汹涌，冯轻也被勾出些许冲动，她扑到方铮怀里，想使坏。

纤细的手却被扣住，方铮眸色幽深，“娘子身子不便。”

这时候他无比后悔，不该同意娘子想再要一个孩子的愿望，他深吸一口气，只能转移话题，“日后娘子放在为夫身上的心思又少了几分。”

他视线落在冯轻的腹部，三个月，穿着宽松的里衣看不出异样，方铮想着之后还有将近一年只能看着娘子不能吃，他越发的懊恼。

“若是个女儿，相公定是比我还宠她。”冯轻皱皱鼻子，故意说，“相公才会忽略我。”

方铮心软的厉害，他本来以为自己对娘子的喜爱已盛满了心脏，可每日回来，见着娘子后才发觉他可以更爱娘子一些。

娘子在家里人面前越发的稳重，在团子面前也慈爱，在下人面前温和，只有方铮才能看到冯轻小姑娘的一面，与他在一起的娘子是最无忧的，也是最孩子气的，她对着自己是彻底敞开心扉的。

这样的娘子他如何不爱？如何不珍惜？

“不会。”方铮说望进冯轻眼中，让冯轻知晓自己不是哄骗她，“为夫善待他们，只因他们是娘子的孩子。”

“相公这是爱屋及乌？”她挑眉问。

方铮清了清嗓子，“是。”

片刻后，他又说：“久了之后，为夫对他们也确有父子之情。”

冯轻噗嗤笑开。

“与团子相处这好几年，团子又如此孺慕相公，若相公对团子仍旧是爱屋及乌，那我才要哭呢。”冯轻脸颊在方铮怀里蹭了蹭，找了个舒服的姿势，满足地闭上眼，软糯的声音有些含糊，“相公快睡吧。”

方铮哭笑不得地看着兀自睡熟的娘子，他长长吐出一口气，将心头的躁动压下，而后揽着娘子，睡了过去。

翌日恰是休沐的日子，方铮与冯轻一直睡到日上三竿，还是方蒋氏担心冯轻饿着府中孩子，才将两人叫了起来。

早饭都是冯轻爱吃的，如今有个身孕，冯轻胃口与以往不同，除了爱吃酸口，还日日想吃辣。

方铮还特意聘了个厨子，专做蜀地菜，不过方铮特意嘱咐了，少放些辣，且冯轻三日才能吃一回。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="70359965"  chaptername="第914章">加入书签</a>
</div>
