    小白在李心凌这里呆了整整一天，虽然只是相识了短短两天，但是两人的感情却是迅速升温

    时间不知不觉就到了晚上，李心凌已经没有了原先的那种恐惧小白已经负责清理了院子里的死狗，鲜血什么的处理的时候不禁暗叹倒霉，后悔昨晚不该弄的这么多，给自己找罪受看着小白在辛苦的干活，在暗中坚实的金猴心中是好受了一点

    今晚，李心凌要继续留小白在这里吃饭，说要秀一秀她的厨艺对于这等美事，小白当然是不会拒绝了立马点头答应，然后就在考虑要不要用点什么防护用品

    “张辽啊，你看就现在这个情况，小白和李心凌上床的几率是多大啊？”方太问了一下

    张辽思考了一下，“按照小白以往的战无不胜记录，应该是百分之百”

    “那就是你赌上了，好，我五百块，赌不上”方太立马就下了赌注

    “哎，我什么时候说要赌了？”方太不理会张辽的抱怨，继续拿着望远镜观看着

    “哎呀，你们看那么大的房子里有又没有人，你说我们退出来干什么啊？在里面随便找个房间呆着不久行了吗？”金猴对于出来是相当的不乐意啊

    “还说，你看黄牛一个人几乎把人家冰箱里的东西全吃完了”

    此时李心凌正要洗手做饭，打开冰箱之后，发现竟然少了一大半材料，心中纳闷呢，但是好在没有多想，以为是保姆没有补充，拿起剩余的材料就开始做自己的菜了

    “不行了，我要上趟厕所”说完金猴就向李心凌家走去

    方太一把拉住他，“你随便找个地方不就行了吗？非得进去啊？”

    “哇，大哥，不是小的，是大的”说完金猴拨开了方太的手，一个人蹑手蹑脚的去了，“妈的，这年头，去个厕所都要偷偷摸摸的”

    小白一个人无聊着，坐在客厅打开电视看了会，李心凌为他拿来了一瓶酒和一点水果，让他先等等小白内急就去了厕所，打开门一看，差点没把他吓死

    “啊——！”小白刚打开厕所门，就大叫了起来以为金猴正坐在马桶上呢，手中还拿着一本带色的杂志，“你怎么在这里？”

    “哇，你去厕所不敲门啊，小心我告你非礼，我去个厕所也要想你请示啊”金猴说道

    正在做饭的李心凌听到了小白的吼叫，问道：“你怎么了，叫什么啊？”

    “呃，没，没事，里面有条狗，吓了我一跳”小白说道

    “哦，不知道是哪里窜进来的流lang狗”

    金猴用手中的杂志拍打了小白一下，“丫的，你才是狗呢！”

    “你，你，你是负责监视的，竟然……”小白都说不出话来了，“幸好有两个卫生间，我去另一个”

    小白关上了门，去了另一个卫生间，一开门，“啊——！”小白又大叫了一声

    黄牛正蹲在马桶上呢，是蹲着，“你怎么也在啊！”小白无语了

    “呃，嘿嘿”黄牛傻笑了一下，“我偷吃的太多了，肚子胀，那个里面金猴在呢，我就来这个了”

    “你怎么了，又叫啊？”李心凌又问了一句

    “哦，不是，呃，你家的卫生间好干净啊，我太惊讶了”小白盯着黄牛，“哎，马桶不是蹲的，是坐的”说完无奈的关上了门心想，在憋会，又不是没憋过

    小白低着头又来到了客厅，一屁股就坐在了沙发上他感觉到了不对劲，扭头一看，眼珠子都快掉出来了方太正坐在自己旁边喝着自己的酒呢

    “你，你怎么也来了！”小白真想拿着酒瓶子对着他当头砸下

    “嘿，为了完成任务，我这叫全方位无死角拍摄！怎么样，厉害”方太嘿嘿一笑

    “你，你就不怕她发现吗？”小白问道

    “没事，我看她做饭时候的模样没有个三十来分钟是下不来的，这段时间我可以清闲一下”方太将手中的酒灌进了肚子

    小白无奈的叹了口气，“你们三个都来了，张辽呢？”

    小白说完，从窗帘后伸出一个头来，正是张辽，对着小白招了招手，“小白哥，我在这，他们都来了我也跟来了”

    “天啊！”小白痛苦的捂住了脸

    这时候金猴也上完了厕所，从厕所出来的时候经过客厅，看见了沙发上坐着的小白和方太，也走了过来，“哎，你怎么也来了，竟然还坐在这里，比我还强”说完自己也坐在了沙发上

    黄牛也蹲完了，经过这里时金猴向他找了找手，黄牛也嘿嘿傻笑着过来了，四个大男人坐在了沙发上

    “那个，张辽，你也来”方太冲着张辽说了一句

    张辽从窗帘后面走了出来，“站的我腿都麻了”说完也坐在了沙发上

    五个男人都到齐了，就这么坐在沙发上小白捂着脸，他现在连想死的心都有了，本来还希望发生点什么关系，但是看现在这个趋势，他们不急着发生关系自己就谢天谢地了

    这时候李心凌进来取东西了，“怎么感觉这么乱啊”

    金猴几人听到李心凌的声音，一惊，立马就散了张辽不愧是跑路专家，几乎是一步就窜到了窗帘后面金猴蜷缩起身子躲在了沙发后面方太动作也不慢，掀起桌布躲到了餐桌地下倒是黄牛有些呆了不知道该去那里

    眼看着李心凌就要从厨房来了，黄牛做了一个让小白吃惊的举动黄牛两手撕扯下了自己的衣服裤子，只留一条内裤好在气温已经比较高了穿的比较少然后拿起了桌上的酒，从自己的头上就浇了下去然后从墙边拿起了一盆花，将花一拔，然后将花盆里的土全部倒在了自己身上然后又胡乱抹了两把，摆了哥思想者的姿势，站在了电视机旁冒充雕像

    黄牛的动作总时间不超过二十秒，动作一气呵成，毫不拖泥带水让小白看的心惊，心想黄牛是不是经常在农村办成雕像偷看寡妇洗澡啊

    疯狂起来！！！！！！！！！

