    【兄弟们，官策上了三江榜推荐，大家千万别忘记砸三江票！推荐票、三江票南华都猛力召唤！

    兄弟们，给你砸票啊，我们一起冲啊！！！！！】

    “京子，哥这车有点小毛病，车里有股油味儿，你可要克服一下！”闫名笑嘻嘻的对坐在车后座的陈京道。

    陈京坐在车后座闭目养神，道：“我没事！”

    闫名通过后视镜，见陈京似乎要休息，他连忙又殷勤的道：“那行，京子，你先休息，我们一会儿就到了！”

    “你绕一下吧，走环城，我去临江宾馆，我去那边有点事！”陈京淡淡的道。

    “好咧！”闫名神情依旧热情。

    今天买首饰，最后李丛生首饰一分钱都不要，陈京推辞还不行，李丛生口口声声咬定陈灿是他公司员工，公司员工结婚，公司是要有所表示的。

    陈京最后没办法，只好邀请李丛生参加陈灿的婚宴，目前证婚人这事还没最终确定，陈京就拍板，请李丛生来担当陈灿结婚的证婚人，李丛生欣然应允，这事最终就这样定了。

    陈灿被这突如其来的幸福差点给乐晕了过去，黄丽也是羡慕得不行，李丛生，那人家号称亿万富翁，这样一个人担任证婚人，结婚的这对新人该多有面子啊。这样的婚礼如果拍照留念，或者录像留念，那绝对是一辈子最值得骄傲的回忆。

    最后，李丛生亲自送陈京出门，这让闫名不好意思将自己的车门打开，人家的车上百万，闫名虽然也是有车一族，但一辆旧桑塔纳，怎么跟人家比？

    好在陈京丝毫不在意，还准备招呼的士，闫名这才将车开过来，陈京上车，李丛生一直挥手直至闫名从后视镜中看不见对方的身影。

    闫名这下是彻底的震撼了，他不止一次想拉着陈京刨根问底，问问陈京究竟是啥局长。

    但一看陈京那淡淡的，有些酷酷的神色，他的话就堵在喉咙中说不出口。

    毕竟，在先前闫名清楚自己说的话是很伤人自尊心的，现在想想他都恨不得自己掌两下嘴，觉得自己的嘴怎么就那么贱。

    人就是那样，陈京其实一直都没变过，以前陈京在他面前也是沉默寡言，有些拒人以千里之外。可那时候闫名总觉得是自己这个表小舅子没啥出息，在乡下待久了，接触乡里巴人多了，变得内向了，他可是很看不起陈京的。

    可是现在他看陈京同样的摸样，他却又觉得自己这个表小舅哥那是城府深，一直是深藏不露，从省里下放到地方，那一定是升官了，而且肯定官儿不小，手上绝对是有实权的那类人。

    他家里是做工程的，平常搞的最多的，最敏感就是关系。像陈京这类实权官员，就是他们家里那是下最大力气都是要巴结的对象，所以，几乎是下意识的，闫名的态度就有了一百八十度的大转弯。

    如果是一般人，先前对陈京如此做派，让他一下就变脸可能有些困难，可能颜面上还过不去，但闫名骨子里面就是一个唯利是图的小商人，气节啥的根本就和他沾不上边，所以脸变这么快，竟然不会让人觉得突兀。

    夫唱妇随，闫名这样，黄丽更是变脸快。她女人心思细腻，懂得迂回，自从上车后，她就找陈灿搭讪，那高帽子像不要钱似的一顶顶往陈灿脑袋上扣，那种大姐疼爱小妹的形象，被黄丽演绎得淋漓尽致。

    一会儿说化妆师梳头发伤头皮，灿灿结婚的头发她一定要亲自梳，一会儿又说结婚用的手镯最重要，她明天得拿去到普济寺去替灿灿求大师开一下光，这一路唠叨下来，陈京在一旁听得头皮发麻。

    陈灿倒是喜滋滋的和黄丽表姐聊得很欢，她今天高兴可不止是因为老板给她的婚礼做证婚人那样简单。她更高兴的是自己的哥哥竟然如此深藏不露，现在看到一向爱显摆，喜欢炫耀的表姐和表姐夫处处说话都是一副讨好的模样，她内心感到特快意、满足。

    陈灿可没有陈京的那境界，她把自己定位为一俗人，平常表姐不最喜欢说二舅家的孩子怎么怎么没出息吗？

    现在她们处处放低姿态，连称呼二舅和二舅妈的语气都亲热了不止一倍，这就是哥哥挣来的面子，这就是值得高兴的事儿。

    车开得很平稳，闫名忽然将车放缓，回头道：“京子，临江宾馆到了，就这里，再怎么走？”

    “你走右边的那个廊道进去！”陈京淡淡的道。

    闫名应了一声，心中有些纳闷，他以为陈京是要到临江宾馆内面见什么客人，心中还觉得陈京果然事儿多。

    临江宾馆在楚江虽然不算什么，但是也算是一个带了星的酒店，在普通老百姓眼中，那地方还是有钱人去的地儿。

    可是这旁边廊道黑忽忽的，进去干什么？再说，这一眼看上去，就不像是一条通顺的道，也忒不起眼了，平常好像就没人走过一样。

    按捺住心中的疑惑，闫名将车慢慢的开进廊道，前行大约一百米，忽然前面豁然开朗，眼前一望无际的草坪，草坪上点缀着高大的乔木，视线更放远一点，楚江尽收眼底，这简直就是别开洞天，好一处美轮美奂的地方。

    这是哪里？

    闫名脑子一下没转过弯来，黄丽反应很快，道：“哇，这里是临江公园后面，经常逛临江公园，看到后面有房子，就不知道怎么走，原来从这里可以穿过来！”

    陈京淡淡的笑了笑，没有搭讪，只是道：“就这里吧，你们先回去，我可能要晚一点才会回来！”

    闫名将车挺稳，准备找陈京说两句话，陈京却自顾拉开车门下车了，他步行到一处别墅的门口，按门铃，很快就有人来开门，陈京的身影就消失在了闫名等人的视线中。

    闫名一直看到陈京的影子没了，他才咽了一口唾沫，好像有些意犹未尽一般，怔怔半晌才道：“真是个好地方呢！京子住这么一个神仙住的地儿？他……他……”

    “嘟，嘟！”两声，闫名回头，他的车没有靠边停，挡住了别人的路了。

    后面来的车一共两辆，一辆奥迪，一辆奔驰，全是好车，闫名觉得自己的桑坦纳跟人家比就是拖拉机一样。他连忙发动汽车靠边，好一阵手忙脚乱、狼狈不堪，陈灿在后面看得抿嘴好笑，她亮晶晶的眼睛却看向哥哥刚才进的那幢别墅。

    真的好气派了，看来哥哥在下面混出名堂了。

    一念及此，陈灿又有些愧疚，她觉得自己有时候还挖苦哥哥，虽然她的内心是希望哥哥能够不那么固执，但换个角度想，又何尝不是对哥哥的不信任？

    “以后一定得相信哥哥！”陈灿心中暗暗的告诉自己。

    她那种儿时就有的对哥哥的崇拜情节，再一次在她内心重新燃起，她忽然觉得自己很幸福，有一个疼自己的老公，还有一个厉害而且还宠自己的老哥，别的女人又哪里有这般运气？

    ……

    马步平果然是有想法的，而这次马步平来省城，也是有充分准备的。

    他将一沓厚厚的材料分别给陈京和文建国两人看，这些所有的材料都是关于盘山水库移民的材料。

    陈京看得非常的仔细，他越看对马步平是越佩服。马步平整理的这些材料，实际上是把每笔资金的来源和用途做了详细细致的追踪，看这些材料，完全就是一份政务公开的材料。

    政务公开目前在共和国还只是有少数发达地区在用这个术语，在内地还很少提及政务公开。

    现在马步平干的这事就是政务公开，他将移民涉及到的资金全部公开出来，让所有有疑虑的人过目。这一来是让大家心安，更重要的是撇开责任。按照马步平整理的这些材料，澧河县在移民问题上没有挪用一分钱，而移民存在分歧的每一个点，这份材料都标注得很清楚。

    真要扯皮，这些点就是权责的关键点，澧河在道理上就占据了绝对的优势。

    马步平背着双手，他高大的身躯给人很强的压迫感，他嗡声道：“我们澧河这些年，为了移民的事劳心劳力，不仅要下面做工作，到上面还得求爹爹拜奶奶。而经济方面，我们澧河在经济上不仅没有问题，反而为了应急，从财政补贴了三百多万到移民款中。

    盘山水库的投资不是我澧河项目，造福的也不止是我澧河的百姓，但是承担责任却让我们全都占了，这是哪门子的道理？”

    马步平的语气变得很愤愤：“这次进城，我马步平不是来求爹爹拜奶奶的，是论理来的。如果这个问题相关部门再不引起重视，再不解决，我就直接去找省府分管副省长，我要在党内打个官司，我要在党内搞个行动……”

    马步平越说越激动，陈京和文建国两人听得面面相觑，同时站起身来。

    马步平要干什么？他这是要撒泼放赖是怎么的？去省府撒泼放赖？陈京和文建国两人对望一眼，两人均是一脸不可思议。而陈京对马步平其人认识又深了一分，马步平有马疯子之名，听他这番话，果然有疯子的风范……

