    “走错路的是你，不是我。”这时陈汉摊开双手，满脸不屑，夹着雪茄，姿态霸道的笑道：“我现在信奉一句话，对敌人仁慈，就是对自己残忍！”

    “您说对吧？”

    “李会长！”

    他呲开牙嘲讽道。

    “你开个价吧，陈先生。”李建熙有些的无力道：“只要是我能给的，我都可以给你，补偿你死亡那名下属，还有那名受伤的理事。”

    李在容已经成为陈汉手里的刀。

    他不仅护住了面前的蛋糕，而且还拿起刀，能够开始切三星集团的肉。

    陈汉却不在意的甩甩手上雪茄：“别这样嘛…搞的我是绑票一样，求着您赎金……”

    他把雪茄塞进嘴里：“我是身价十几亿美金的大富豪耶，你告诉媒体我找人绑票你儿子，要求你付赎金，这样我很丢人的知不知道……”

    “难道我要十亿，五十亿美金您拿得出来？别告诉我你要搬国家银行的钱啊，那些可都是纳税人的钱！”

    “还是您真有一百亿美金现钞？”陈汉笑了笑。

    李建熙脸颊松弛的皮肤扯了扯，一时间无法作答。

    陈汉却摇摇头：“开玩笑的啦，我要你的钱干嘛，我当然是买了明天你的股票大跌，到时候够我赚一笔的了。”

    “让那些股民帮你付赎金吧…”

    “瞬间帮我付一笔下属的劳务费。”陈汉估摸一下以金门集团下属金融部买的空单，不仅能赚回给脱北者的酬劳，而且还有多十几倍的盈利。

    这就是专业！

    哪儿有自己付杀手钱的…

    “所以，你到底想怎么样？你知不知道，杀了我三星集团的人，你究竟会怎么样个下场！”李建熙沉不住气，锤着桌道：“底线！底线！”

    “规则！规则！”

    “你知不知道财阀斗争的底线，那就是不涉及家人性命，这是游戏规则。”

    “你这样玩会被整个南韩社会给抵制的！”

    李建熙看起来有些气急败坏。

    陈汉却看着他的样子，笑的很开心，非常坦然的说道：“可我也还不是财阀啊？”

    是啊，他还不是财阀，不在圈子内。

    他就是一个黑社会。

    财阀看不起他。

    大财阀要吞他的生意，派个杀手就OK。干掉个黑社会头头嘛。

    有什么大不了？

    我们是财阀耶！

    法律都在为我们服务…

    可你现在跟我讲财阀的规则干什么？

    李建熙心头一沉，这时陈汉终于开出他的价码：“把李在容策划下令刺杀我的证据，一一收集好，交给我。”

    “那么你就会收到一个手脚健全的儿子，否则，你准备替你四十多岁的儿子收尸吧。”

    陈汉的决策就是坐实李在容的罪名，把李在容送进监狱，以此报复三星集团的刺杀。同时，以这种酷烈的方式向全韩财阀宣布。

    我要当财阀了。但是你别惹我！

    如果有人敢惹我，就是这个下场。虽然我要做个财阀，但是我还是黑社会！

    而在李建熙说出李在容是幕后主使之前，陈汉其实很难判断刺杀命令是李在容下的，还是李建熙下的。

    他之前想着让李建熙把自己的罪状送上来，用自己为数不多的余生，换取继承人的安危。

    毕竟，与三星集团继承人死亡比较，多一起三星集团的丑闻，并不算什么大事。

    而且李建熙坐牢估计没几天就能“病释出狱”，再加上三星对南韩的掌控力，要洗自己很容易。

    所以，这个操作实际上对三星的损失不大，想来李建熙应该会答应。

    但是陈汉却会想办法让李建熙在“病释”前“病逝”。

    以此来达到复仇的目的。

    顺便能杀出一个威名！

    不过，既然事情就李在容干的，呵呵，那就冤有头，债有主，世界上没有什么子债父还的道理，就让李在容把这件事扛起来。

    可是李在容进去坐牢了，接下来三星集团怎么办？李在容要坐几年牢？这几年外界有会发生什么事？

    这些都是不确定因素。

    很容易造成剧烈影响。

    “所以，你是要一个手脚健全的儿子，还是只想要一个继承人？”商务车、轿车、两支车队齐齐停在首尔警察厅门口。

    陈汉把选择权交给他。

    “阿西吧！你会完蛋的！”李建熙一把拉开车门迈步下车，径直走向警察厅。

    警察厅里警员们，突然看见这位只能在新闻、杂志上看见的大人物，来到自己面前，表情有些惊讶。

    李建熙却一反常态，没有装模作样的客气，故意维持大人物的风度。而是冷眼扫过一群小警员，怒气勃勃的吼道：“把你们局长叫出来！”

    我要报警！！！”

    “啧。”陈汉看着他的背景，冷笑一声，走下商务车。

    姜耀东带着下属们迅速围拢上前，陈汉却只是整整衣领，摆正下西装手表，好整以暇的说道：“我们进去把兄弟们提出来。”

    他和李建熙简直是两种气度。

    很快，陈汉便带着人走进首尔警察厅，用一张银行卡保释了一百多人。

    今天，本来是刀警察厅，一起保释昨天被捕的百余名会员。高局长亲自打的电话，让他带上前到场。

    这不，路上突然碰见李会长要找他聊聊天，那就聊呗，正好顺带让高局长报个警。一切都在掌控之中。

    而当他办理完保释手续以后，一百多名刚刚释放的会员、组长都站在旁边，簇拥着他。

    “会长，会长…”会员们齐齐鞠躬问候。对会长能亲自来保释他们非常感动。而高镇模一定要陈汉来警察厅，里面未免没有李建熙的要求。

    呵呵。

    这时整间警察厅气氛大变。高局长亲自接受了李建熙的报警，了解完事件过程后，一声令下，整个首尔警察厅的各部门便行动起来，许多全部武装，神情严肃的警员们冲出警察厅。

    高镇模则带着两名科长，几十名警员，一步步来到警察厅里的陈汉面前：“陈先生，不要玩的太过火了。”

    “打个电话，放人吧。”陈汉扭动了一个脖子，用手搭着颈部，露出一个没听清的面容：“你说什么？”

    “陈先生，放人吧。”高镇模叹道。

    “噢，我以为你要告诉我枪击案破了。”陈汉满脸微笑。高镇模摆摆手，一声令下：“抓起来！”

    他抓了一个南韩最大黑帮大哥。

