    张横双锏下砸，力道重若山岳，震的阮红娘双剑嗡嗡作响，几欲折断。

    此等巨力阮红娘还是第一次遇到，深感张横已经对自己全力出手，才有如此惊人力道。

    登时觉得张横对她起了杀心。

    “阮将军哪里话来？”

    张横哈哈收回双锏，哈哈笑道：“昔日老冠军侯对家祖有授艺之恩，我岂会对他的后人起杀心？”

    他口中说话，双锏重新插回后背鞘内，手中长戟抖动，化为道道戟影向阮红娘笼罩了下去：“其实我只是想跟将军切磋一下而已！”

    戟影重重，本来是从上到下笼罩下去，但转眼间从空中消失，瞬间上下颠倒，从地下破土而出，如同喷泉涌出一般，自下而上向阮红娘席卷而来，势道威猛无俦。

    阮红娘大惊，只看这戟影冲来的气势，就知道自己万难抵挡。

    明知张横是故意迫使自己离开县衙大院，但当此危急关头也无暇多想，只能一声呵斥，身子化为一道红光，冲天而起，在空中一个转折，避开这长戟席卷方圆几丈的可怕力道。

    本来她以为自己躲开这一击之后，还能转身返回院内，那只冲来的戟影竟然如同跗骨之蛆，在她身后紧追不舍，使得她想要躲避都难以做到，硬撼也无法硬撼，只能将身法加速，将攻击甩开。

    兵家斗战法门，阵战无敌，便是在遁法上也有独到之处。

    尤其是阮家功法是兵家嫡传，阮红娘生来便与离火相合，于是便修行了赤焰遁法，能瞬间化为惊天火焰，远去几十里地，无论是躲避大敌还是追杀敌人，都有莫大妙用。

    此时被张横长戟攻击，阮红娘眼见难以躲开，心中惊怒之下，化为一道火焰在空中接连几个转折，在夜空中化为一道曲曲折折的火线，瞬间远去。

    张横长戟飞出之后，双锏拿在手中，看向院内冲进来的灾民：“还愣着做什么？继续啊！该杀杀，该打打，都别客气！不用给阮红娘面子！”

    院内灾民本来被阮红娘吓得不轻，都想逃走，此时眼见张横如同神魔，将阮红娘赶走，这才知道张横的厉害。

    现在听张横如此言语，刚才被吓回去的勇气又再次涌出心头，重新弯腰捡取砖头瓦块，向着跪地的官员冲去。

    “杀！”

    “反正活不下去了，杀一个够本，杀两个赚一个！”

    “这等畜生，杀了太过便宜他们，不如打杀了抗出城外烹吃！”

    “说的是，老子连自家儿子都被别人吃了，我也让这些贪官知道被吃的下场！”

    一群人拳打脚踢，砖头乱砸，木棍夯击，须臾间将院内官员悉数打死，随后找来木棍绳索，将这些官员尸体绑在木杆上，如同抬猪一般抬着出城。

    红石城守城官兵提前得到张横吩咐，眼看着一群灾民抬人出去，倒也不做阻拦。

    城外。

    阮红娘身子化为一团火焰，忽然凝立在半空之中，手中朱雀红枪化为一只火鸟，迎向身后翻翻滚滚的戟影。

    轰！

    火鸟与长戟相撞，发出轰然巨响，在半空中爆散成一团耀眼的火花，映照的红石城一片通红。

    青戟在在空中倒飞而回。

    下一刻，张横出现在半空，接过长戟，看向缓缓转身的阮红娘，赞道：“我这一戟共分两招，第一招被我称之为石破天惊，第二招叫做跗骨之蛆，等闲人绝难躲过我这必杀两招，阮将军果然家传功法厉害，连我这两招都能破掉，果然了不起！”

    阮红娘看向县衙大院，只见院内官员全都消失，只有地面上残存一滩滩血迹。

    她脸上变色，手中长枪猛然刺向张横胸口：“现在你满意了？”

    张横一脸摸不着头脑的样子，长戟拨开阮红娘的长枪：“阮将军什么意思？不懂啊！”

    阮红娘冷笑一声，懒得再说，身子形成一团烈焰，烈焰化为朱雀模样，向着张横狠狠冲去：“既然你要见识阮家功法，那就满足你的要求！”

    张横大喜，手中长戟摇动，迎上阮红娘：“正要请教！”

    轰轰轰！

    两道身影在空中化为道道残影，每次兵刃交击，都发出隆隆巨响。

    远远看去，就看到一团烈焰在夜空化为一道曲曲折折不住游动的火线，与一道白色身影纠缠在一起，忽而去南，忽而上东，行踪不定，变化极快。

    两人这一番交手，与之前大不相同。

    之前阮红娘还保留了几分实力，不曾全力出手，此时盛怒之下，再不留手，整个人化为烈焰火光，出手越来越重，速度越来越快，实力直线飙升。

    她竟然在短短时间内，一身修为节节提升，以一种常人难以理解的方式，将她的修为急速提升。

    张横本来与她交手并不吃力，但此时却不得不认真对待，压力陡增。

    两人一直激斗了大半个时辰，未分胜负。

    待到阮红娘背后双剑飞出被张横双锏挡住之后，张横身子急速后退，笑道：“多谢阮将军赐教，阮家功法果然了不起，冠军侯实至名归！”

    阮红娘杀的性起，长枪裂空，搅动方圆百丈形成一个巨大的漩涡，牵引漫天云气，喝道：“分出胜负，再走不迟！”

    她与人交手，生平鲜少败绩，行军打仗，也是手段百出，只是今日遇到张横之后，进退失据，不知怎么的忽然就乱了方寸，被张横影响情绪，波动极其厉害，甚至到了难以控制的地步。

    往常时候，阮红娘对敌之时心中从未生出过半点波动，智珠在握，冷静非常，可是今日遇到张横之后，心湖却一直没能平静下来。

    现在自己被张横逼得离开县衙，以至于几十名官员被灾民打死扛走，真是想想就有气。

    其实若是张横不来，阮红娘自己也会见这些官员一一处决，以正视听，但阮红娘处决他们，毕竟算得上是朝廷出手，纵然是乱了规矩章程，但也算不得太大的事情。

    而张横蛊惑灾民将这些官员打死，这件事的性质顿时就变了。

    这叫做作杀官谋反，造反叛乱！

    她本来想要将这件事压下来，自行处置，然后上书朝廷，痛陈利害，也好为百姓减少一番煎熬。

    但被张横这么一搞，她这围剿僵尸的火焰军，怕是还得要围剿这些灾民，为朝廷命官报仇……

    刚把这些灾民救了，现在一转眼还得围剿他们。

    这让她如何不怒？

    只能说张横行事太过缺德，使得双方毫无半点缓冲余地。

