    墨纹对待许道的态度和对待其他道徒的态度不同，十分友善，四周人等瞧见这一幕，眼中都露出诧异，不由的多瞥了许道几眼。

    刘道徒瞧见，眨巴眨巴眼睛，心道：“这厮果真和墨纹道徒的关系非同一般。”

    他心中略喜，也连忙捧着东西，一等许道和墨纹寒暄完，便恭恭敬敬的送了上去。

    “参见墨纹道徒！”刘道徒赶紧的作揖行礼。

    许道没有太过在意眼前一幕，他站在一旁等着刘道徒送完东西，然后便朝墨纹拱拱手，直接和刘道徒往人群外走去。

    但是刘道徒走出人群之后，又从袖口中掏出东西，提在手中，老老实实的往另外一队赶去。

    那只队伍的尽头是符院的另一个后期道徒，血蝠。

    其人身着一声血衣，脸色煞白，面孔阴郁，嘴角还有两颗獠牙突出，双唇血红血红的，像是刚饮过鲜血一般。

    血蝠不似墨纹一般和善，此人收了其他道徒的东西，连一句话也不会和对方说，只是眼皮耷拉一下就算理会。

    刘道徒凑到队伍中，冲着许道摆手，叫到：“来来！道友来这边！”

    听见刘道徒的招呼，许道稍微犹豫了一下。

    虽然眼下已经知道队伍中的潜规则，但是许道压根就不想搭理这些东西的，他只是想着墨纹和他结过善缘，这才特意来拜访一番的。

    不过刘道徒都叫出声来了，血蝠道徒也是符院中唯二的后期道徒，许道若是拜访了墨纹却不拜访对方，有可能会招惹到对方。

    他心中稍微计较一下，也就顺手又从袖兜中掏出了一方石盒，提溜在手里面。

    等到刘道徒送上礼物，许道也如其他人一把，捧着手中石盒递将过去，并呼到：“见过血蝠道徒。”

    可这时，血蝠道徒并未一声不吭的收下，此人突地睁开眼睛，打量着许道，声色怪异的说：

    “这个味道有点熟悉，你叫许道？”

    血蝠道徒双目紧盯着许道，鼻子微耸，喉头滚动着，似乎是闻着味道将许道给认出来了。

    许道听见微怔，抬头看着对方，目中诧异，“这人认得我？”

    其实血蝠本不知许道的姓名为何，但是刚才许道和墨纹交谈时，此人趁机偷听着，知晓了许道的名字。

    而血蝠之所以会留意到许道，是因为在白骨观中时，符院的公羊道士曾注视过许道。

    这令血蝠生出兴趣，因此暗中记过许道的气息。

    见许道脸上露出疑惑之色，血蝠口中干干的阴笑了几声，他伸出鸡爪似的手指，伸手一抓，直接将许道手中的石盒扯到身前。

    血蝠并未将石盒收入囊中，而是直接打开了盒子，露出内里的灵药。

    周遭等着送礼的道徒瞧见这一幕，都有些诧异。

    只见血蝠捏出石盒中的一株三寸紫黑色灵草，放在鼻窍前吸了几口，然后扔掉石盒，将灵草放到了肩膀上。

    疏忽一道红光闪过，紫黑色的灵草便消失不见了身影。

    紧接着一口药渣被吐出，众人望去，发现是只巴掌大小的血红色蝙蝠吐出的，应是血蝠所豢养的阴兽。

    血蝠伸手摸了摸肩膀上蝙蝠的头颅，口中讥讽似的说：

    “一颗十年的阴珠草，价值十几符钱而已，顶多有滋养魂魄的效果，道友却是小气了，可是只想拿出这种东西来搪塞贫道？”

    听见这人好生不客气的话，许道眉头微皱，他瞧着对方，心中暗道：“这厮还嫌东西不好？”

    瞬间，许道对此人的感官就不好起来。他本就不想拜访此人，只是见众人都在拜访，这才随大流给了个面子。

    没想到此人不曾当众拆开他人的礼物，唯独拆开他的，还露出一副嫌弃的模样。

    要知道就算是在墨纹那边，许道送出的东西也和阴珠草差不多，都只是心意罢了。

    意识到此人还能叫出自己的名字来，许道忽地在心中暗想：“莫不是白骨观营地中的事情，被这人知晓了，故意来找我麻烦？”

    死在许道手里的沈木，其头上也并不是没有人，同样有炼气后期的道徒护着他。

    而符院内总共就两个后期道徒，除了墨纹之外，另一人便是血蝠。

    当许道思忖时，旁边的刘道徒也是心中微怔。

    刘道徒一瞧见许道送出的只是株十几符钱的灵草，心中暗道：“糟了！忘了交代他要送什么品级的东西了。”

    刘道徒站在许道的身旁，连忙小声说：“道友快快再拿点东西，须得三百钱以上。”

    似乎担心许道听得不清，刘道徒还暗暗的冲许道比划手指。但许道实则听了个一清二楚，并在心里一时感觉好笑。

    “三百符钱，便是中期道徒将近一年的俸禄了，若不是在黑山中，只怕没人能轻易给出。这些人心里的算盘打的不错，一人三百，十人便是三千……”

    但对于刘道徒的好心，许道还是微微朝着对方拱了拱手。

    不过即便是从白骨观的营地中得到了两万余钱，三百符钱依旧不算是一个小数目，更何况对方的意思恐怕不只是想要三百符钱。

    许道思忖着，定睛瞧上对方，没有说话。

    果然，血蝠只是稍微顿了顿，便阴笑着说：“道友若是手头上紧，倒是可以拿另外一件东西来换。”

    许道听见，暗自警惕着，不动声色的问：“何物？”

    “桀桀、让贫道尝尝你之精血的味道如何！”血蝠怪笑一声，突地伸出手指，往许道抓来。

    他眼睛竖起，露出猫蛇一般的瞳孔，口中两颗獠牙露出，双唇鲜红，嘴角一时都流出了涎水。

    瞧见这一幕，四周其他送礼的道徒齐齐都往后退了一步。

    不少人心头一跳，暗呼：“血蝠这厮又要发狂了！”

    原来血蝠这厮喜食鲜血，人血也不例外，每每与人杀伐争斗后，都需要痛饮鲜血止渴。

    而此时看见许道，血蝠心中狂意又起，他忍不住就想要吞饮一下许道的鲜血，看看许道这厮究竟有何异样，竟然能引起公羊道士的兴趣。

    “血来！”血蝠口中怪叫着，身上红光涌起。

    见对方动起手来，许道并未太过惊讶，但等对方口中的“血来”两个字说出，他眼皮又跳。

    原来血蝠的话声未落，许道便感觉心脏猛烈的跳动，似乎有一股诡异的波动从对方口中传来，令他心头悸动，眼睛都充血起来。

    “这厮使得是何法术？”许道心头微惊。

    幸好他修炼过掌心阴雷法，气血强横，半个呼吸都不到，仅仅身子一颤，体内雷火之气就扑出，破了血蝠的诡异法术。

    嗤！

    许道脚步轻轻往后一退，不仅避开了血蝠的擒拿，还及时撑起两道防身的法术。

    “嗯？”一招落空，血蝠面上的怪笑僵住，他定在原地，眯起眼睛打量起许道，目光正视起来。

    就在刚才那一刻，血蝠赫然发现，许道几乎就没有被他的法术影响到。

    避开对方的袭击之后，许道依旧没有慌乱，他周身有两道气劲流动，提声喝问：“道友何意？”

    其手上的法诀也掐动起来，乌光就此凝结，随时都能往血蝠打过去。

    而原本落在一旁的蚍蜉群也嗡嗡的飞行过来，压在了两人的头顶上。

    虫群一至，血蝠抬眼一瞧，其神色原本并不在意，但多瞥了几眼，脸色就变化起来。

    蚍蜉群的气息不再掩饰，而是肆意的彰显出来，妖气浓郁。

    “妖气如此强盛的蛊虫。”血蝠的眼神也惊疑。

    两人相互对峙着，四周道徒的面色各异，全都迅速往远处退去，生怕被两人牵连到。

    这时突地话声响起：“两位道友这是作何？”

    原是墨纹就在旁边，血蝠一朝许道动手，立刻就招来了他的注意。

    墨纹望着许道顶上的虫群，眼中异色又闪，脱口就说：“好个许道，你从哪得来的这股妖虫，运气不错！”

    心中闪过计较，墨纹径直走到两人身前，身上幽光闪烁，他自若的笑说：“多日不见，许道你在黑山中得了这般好处，也不送点好的东西让我等沾沾运气。”

    “你瞧，这便惹得血蝠道友生气了。”

    听见墨纹口中的话，许道意识到墨纹是来解围的，他瞥着面前的血蝠，眯眼说：

    “为了这筐虫子，贫道的身家全都搭进去了，养都养不过来，手上又怎还会有好东西。”

    嗡嗡！说话间，蚍蜉虫群飞舞缭绕，声势赫赫，几乎引动所有道徒的注意。

    血蝠望着眼前繁多的妖虫，又瞅着身旁的墨纹，他冰冷的盯了许道一眼，然后脸上怪笑一收，恢复到最开始的死人面孔。

    “桀、只是和道友打趣一番罢了，墨纹道友也不必赶着出头。”他话说完，便低头逗弄起肩膀上的血色蝙蝠，不再看许道一眼。

    墨纹闻言，拱了拱手，又冲许道说：“道友也收了蛊虫罢。”

    血蝠一惊一乍的，令许道有些摸不准对方的性子。

    但他皱着眉头细思了一会儿，想着多一事不如少一事，也就心中念头一动，令盘踞在空中的蚍蜉群都伏下。

    眼看着一场冲突没有爆发开来，附近的道徒都暗自呼出一口气。

    可就在许道准备冲墨纹道谢时，东边又有绿光升起，直直的朝着符院众人扑过来。

    枭！同时还有尖啸声响起。

    此动静立刻引起了众人注意，墨纹和血蝠也都连忙往绿光望去。但白骨观的阵法并未阻止那扑来的红光，连预警也没有发出。

    等到红光飞临符院众人头顶，突地有两颗人头，混合半具残缺的尸体自高空抛下。

    尸体身上的着装并非白骨观的道徒，也不是苗衣或夜叉门道袍，应是其他小势力的。

    此时红光定住，令底下的众人都瞧清楚了上面是何人。

    是一只怪鸟，其通体漆黑，浑身筋肉纠缠，背上勉强让人单脚踩踏着，周身还悬浮着绿焰鬼火，显得阴气森森。

    “方观海！”

    许道瞧见来人这般模样，脑中顿时跳出姓名。

    “此虫何人所养？”

    未等众人打招呼，半空中的方观海就冷冷吐出话声。

    底下的墨纹等人听见，全都在心中琢磨起来，猜想方观海的意图是什么。

    但血蝠一听见，却是眯着眼睛，直接指着许道说：

    “怎的，方道友有何指教，问我院的许道作甚？”

    一听血蝠吐露出自己的姓名，许道来不及想太多，心中顿时一紧，他连忙又从袖中掏出几张符咒，给自己加上几道护体法术。

    同时往后一跳，将身子立刻藏在密密麻麻的虫群之中。

    血蝠口中的姓名一说出，方观海的动作忽地一滞，他提声叫出：

    “许道！？”

    话说许道当日因升仙果和方观海产生了争斗，他虽然透露出自家是白骨观的弟子，但并未暴露过自己的姓名。

    而眼下方观海瞧见了蚍蜉群，也只是记起升仙果一事，想要来寻此麻烦而已。

    可谁知血蝠一透露出许道的姓名，顿时又令方观海记起来之前的事情。

    方观海似乎还有些惊疑，他叫到：“可是被关入风窟两年的许道那厮？”

    未等血蝠回答，周遭符院道徒的脸色都给了他肯定的回答。

    立刻，方观海脸上露出惊怒之色，他直接提声喝到：“畜生！纳命来！”

    枭！

    被方观海踩在脚下的怪鸟当即口中吐出一颗火丸，狠狠的往蚍蜉虫群中打去。

    同时方观海伸手一张，手中出现一只长幡，他擒在手里面，猛地往许道挥舞过去。

    呼呼！

    从方观海现身，到此人问出几句话，还没过去十息时间，此人便悍然出手，想要打杀同门。

    此举令四周的人等都惊愕，唯独许道早就已经料到不好，立刻警惕起来并做好了准备。

    对方一颗火丸吐出，蚍蜉群当即涌出一股敢死队，挺身撞向火丸，而剩下的蚍蜉群也迅速避开。

    许道自己则是早早的退出了十丈距离，身上有种种法术护体，同时手里一道乌光也往方观海挥打过去，直接和对方做过起来。

    轰！

    现场响声大作。

    猝不及防的，白骨观的百号人马都被惊动，符院的众人更是懵然，尚不清楚争斗为何发生。

