    “这就赢了？”戴沐白瞪大了眼睛，震惊的说道。

    “这么快，他们超过三个来回了没有？”奥斯卡抱住马红俊，惊讶的道。

    “风笑天最多只用到了第三魂技，火无双也只用到了第二魂技，火舞甚至都没有用第一魂技，即便双手实力略有差距，但神风仅仅在一分钟之内就解决了这场比赛，这在决赛的赛场上，是相当罕见的。如果你们和他们的实力相当，很有可能不会是他们的对手。”秦明抱着双臂，沉着冷静的说道。

    “你们在魂王、魂帝这两个大等级之间没有碰到过对手，交战经验不够，今天就在这里看看这些优秀的学院学员是怎么战斗的，了解一下，增长自己的见识，还有，不要小看比你们魂力等级低的人，小心阴沟里翻船。”柳二龙淡定的说道。

    “是院长。”

    “秦明，这里就交给你了，我们三个去休息了，比赛结束后，你带着他们回住处，不懂的可以问问这里的工作人员，他们会带你前去。”黄天笑着说道。

    “是，秦明明白，请冕下放心！”秦明躬身行礼后，说道。

    黄天带着柳二龙、唐月华瞬移走了，来到了武魂殿给他们安排的一个房子里，围坐在一起烧水煮茶，比赛这种事，就不用他们继续跟着，有秦明在就行了。

    柳二龙笑着说道：“原本还以为天斗帝国那边组委会直接让我们蓝霸学院进总决赛，我们就能不用打晋级赛了，却没有想到星罗帝国那边不同意，武魂殿也不同意，没办法，只能让小怪物他们从决赛打进总决赛了，冠军非我们莫属。”

    “无妨，虽然多打了几场晋级赛，但是能让他们积累一下战斗经验也挺好的，不然在战斗经验丰富的武魂学院面前，就有可能阴沟里翻船了。”

    黄天笑呵呵的说道，刚才无聊的他用灵魂之力扫描了所有的学院学员的实力，大多都是四十多级的魂宗组成，没有半点威胁，而武魂学院的战队的却是一个70级魂帝，两个58级魂王，八个46级左右的魂宗组成，这里面那个70级魂圣的就是获得他仙草和修炼了九天玄功的胡列娜，加上她的魅惑能力，还真的有可能让蓝霸学院翻车。

    “嗯，都怪你，资敌，让武魂殿的成员突破了70级魂圣境界，使得他们的威胁能力大大提升了，不然我们蓝霸战队绝对能够毫无风险的拿下冠军。”柳二龙听到黄天这么一说，也顿时生气了起来。

    “二龙姐，现在怪罪夫君已经没有什么用了，你要相信我们蓝霸战队学员们的实力，就看他们能不能配合默契，只要优先解决掉这个魂圣，下面的战斗他们就直接碾压过去。”唐月华笑着说道。

    “你说我们要不要叫比比东过来一起喝茶聊天？”黄天突然说道。

    “过来干嘛？别闹，她是教皇，是晋级赛、总决赛的举办方，要坐镇比赛现场，哪里能随意走开。”柳二龙没好气的说道。

    “对啊，夫君，比比东她可是不能走开的，这是礼节和立场问题，她要是走开了，就有人会指责她了，毕竟两大帝国皇帝都在预选赛开始到结束，每天都得坐镇比赛现场，身份尊贵如他们，都需要遵守先辈们制定的规则。”唐月华笑呵呵的说道。

    水烧开了，唐月华从桌子上的茶罐里拿出一包茶叶，放进小茶壶里，将开水倒进小茶壶里，等待了两分钟后，拿出三个茶杯摆好，各自倒上了一杯，继续说道：“一直听说武魂城的天云毫针茶好喝，我还从没喝过呢，今天得多喝几杯尝尝味道。夫君、二龙姐，请喝茶吧。”

    “既然都来到门外了，怎么不进来？”黄天感应到了比比东的到来，出声说道。

    “谁呀？夫君？”柳二龙不解的问道。

    “你们自己看就是了。”黄天也不道破来人的身份，笑着说道。

    门推开之后，走进来一个女孩，她身穿一件金色的宫装长裙，长裙是连体的，似乎是用金丝织就，没有过多的花纹装饰，样式古朴而典雅，金色的立领护住了她那雪白而修长的脖颈，一头金色的长发很随意的披散在身后，十分的大气。

    “千仞雪见过黄天冕下、柳二龙冕下、月华阿姨。”

    女孩上前躬身行礼后，说道。

    “你，你叫我阿姨？可我印象里没有见过你啊？”唐月华不解的看着眼钱这个漂亮的金发女孩，说道。

    “月华，其实你认识她的，而且还很熟。”黄天笑着说道，这是他第一次看见千仞雪，不得不说，千仞雪肌肤胜雪，挺直的鼻梁，略显纤细的凤目，带着几分威棱的绝色容颜，漂亮程度都不输于她的母亲比比东，只是不知道这个时候她来这里做什么？

    “月华阿姨。”千仞雪变幻了雪清河的声音，同时也变成了雪清河的模样，躬身行礼后说道：“学生雪清河见过老师。”

    “这，雪清河太子竟然是你冒充的？怪不得上次我在月轩初次见到你，就觉得你有些不对劲，你当时还反驳了我，我都差点以为我的感知出错了。”柳二龙震惊的看着这一幕，说道。

    “当时为了不暴露身份，千仞雪只能那么做了，实在是抱歉。”千仞雪变回原来的样子，再次躬身道歉。

    “你是几时冒充雪清河太子的？”唐月华面色有些凝重，说道。

    “回老师，十八年前我接受武魂殿的命令，杀死雪清河并且冒用他的身份，就一直潜伏在天斗帝国皇室当卧底，直到两个半月前，母亲去了天斗城武魂圣殿，让我结束潜伏计划，我便通过假死脱身，回到了武魂城，一直潜心修炼，今日听说三位冕下都来了，我就想来拜见你们。”千仞雪站在那里，耐心的说道。

    “你姓千，母亲是当今教皇比比东，那大长老千道流就是你的爷爷对吧？”柳二龙问道。

    “是的，冕下，我母亲就是教皇比比东，千道流也的确是我的爷爷。”

    “那你母亲如今跟了黄天冕下，成为了他的女人，那你有怎么看法？”柳二龙接着问道。

    “我支持母亲，黄天冕下是全大陆第一人，母亲成为黄天冕下的女人，那是母亲的荣幸，还有半月时间，我就要突破成神了，到时候我也将献身于黄天冕下，成为他的女人。”千仞雪沉着冷静的说道，同时，她在偷偷的观察三人的表情。

    “什么？”

    “什么？”

