        翌日清晨，闹铃声一如既往的响起！

        “铃铃铃铃铃铃铃！！！！！！！”

        一只手又从缩成一团儿的被窝里伸出来，摸摸索索的摸到了窗边的床头柜上，按照直觉朝着闹钟拍了下去。

        啪！

        “铃铃铃铃铃铃铃！！！！！！！”

        闹钟依然闹人的在向着。

        “你丫的设个这么早的闹钟是要急着投胎去么！！！”

        又被无辜拍倒的玲顿时怒吼一声，然后直接朝着被子砸了过去！

        “啊！握的逼凉！鼻凉！”

        ‘被窝’顿时一鼓！被窝里含糊不清的惨叫传了出来。

        方然出租屋的日常，又是一天新的开始。

        看着不情不愿满脸克制自己睡回笼觉的欲望从被窝里爬出来的方然，手脚迅速的套上衣服，然后钻进了厨房，叮当的鼓捣了一番，腮帮子鼓鼓的又出来，不知道狂吃海嚼了几口什么，一幅打算出门的样子。

        “吼？”玲有些意外出声：“这么早就打算出去，打算去寻找场景入口么？”

        然后她不等方然回答也飘了起来，一幅带路的样子。

        “走吧，你这种菜鸟给你一年你也找不到入口在哪。”

        “额，你在说啥？”

        方然看着她，一幅有些尴尬的表情。

        “你不是要出去寻找场景入口么？”

        “额，不是啊。”

        “那你这么早出去干嘛？”

        玲盯住他，带着审视的意味。

        “我...”

        方然一摊手叹气理所当然的说道：

        “假期结束了，当然去上学啊。”

        “哈！！！？？？”

        上学？？

        两个巨大的问号出现在玲内心中，数据灵魂的玲此刻精致的小脸一脸懵逼。

        上学？他说他要去上学？

        上什么学？

        好不容易弄清楚方然话语中的意思后，玲嘴角抽搐的问道：

        “你要去上学？”

        “废话！”方然一翻白眼：“人总是要上点什么，比如上床~睡觉，上班工作，我当然也得上学啊！要不以后怎么找工作？”

        玲沉默了，默默无语。

        她头一次听说，有人都成为了夜战参加者了，还要去上学的！？

        还打算找工作的....

        玲深吸了口气（别问她此刻怎么做到的），默默的压下了所有向方然解释什么夜战参加者根本不需要再像从前一样接触社会的道理。

        然后飘到了他的帽兜里。

        “你干嘛！”

        方然顿时一惊，就想把她拿出来！

        “我和你一起去。”

        玲的声音突然坚定的响起。

        “哈！？”

        “你和我一起去干什么？”

        “你管我。”

        “到底为什么...”

        “你他喵的家里连个能上网的手机都没有，让我在这里一个人看电视么！！”

        “额...可是...”

        “可是什么？！”

        “你不觉得我连个能上网的手机都没有，却带着一个充电宝很智障么......”

        ......

        ......

        最终，方然还是带上了玲，后者就待在了方然的帽兜里，这倒不是玲想在这，只是因为方然这货去上课除了书和笔用手拿着，连个包都没有！

        干！

        玲心里怒骂，这个不好好学习的完蛋玩意！

        于是充电宝少女自然也就只能藏在帽兜里。

        之前也提到过，方然出租屋的几个巨大优势之一，就是离学校近，近到只需要走上十分钟就可以走到学校，非常之近，但是..

        从校门走到教学楼要半个小时......

        唉，这倒霉学校，所以他只能老老实实和孙子一样早起。

        至于为什么要这么长的时间赶路，那就得说说方然的学校。

        只是一般成绩的方然自然也没考上什么名牌大学，但也不算太差，他高中的成绩刚好位于那种比大多数人好一点但是有限的程度。

        所以他自然也就报上这所，跟在那些985、211屁股后面的这所大学。

        不算好，但是也还不错。

        完美的适合了方然这种平凡到不能在平凡的人。

        校区位于一片新批下来的地皮上，所以占地特别大，虽然不少空旷的草地，但是小树林、小湖什么的倒也不错。

        这个倒也不错的结果就是直接导致了。

        方然每天跟孙子一样早起四十分钟的原因。

        “你要去上什么课？”玲随意问道。

        “额，我看看....干，没有手机..”方然一摸兜打算看下课程表，然后突然反应过来自己的小米早就牺牲了这个事实，然后他砸吧砸吧嘴想了想不确定的说：“我记得好像是计算机网络原理和...额...数据结构？”

        “你在问我？”玲无语的心里翻着白眼，就这货的智商还学计算机？

        接下来，玲就藏在方然的帽兜里，跟着方然一路来到教学楼，找到上课的教室，然后看到了方然遇见了他的那些同班同学们。

        “哟！方然！假期过得怎么样啊！”两个男生过来和方然打招呼。

        “呵，还好吧。”方然笑了笑，然后随意找了个座位坐了下来。

        不一会又有几个男生说说笑笑的走了过来，然后看到了方然，也是坐到了他身边。

        “老方，怎么样啊，一个人租在外面住，是不是很爽啊！”

        “那必须的啊，有美女陪着，当然爽啊！”

        “单身狗还是表示羡慕。”

        “哈哈，哪有啊，”方然也是笑了，和他们闲聊着。

        这些都是方然的舍友，都和方然关系不错的聊着天，一群人呵呵笑着聊着些有意思的话题，方然也一直听着，不时的也笑出声来。

        只有一个舍友看着笑着的方然，犹豫了两下，用胳膊推了推他，轻声的问了句：

        “老哥，没事吧？”

        方然楞了一下，转过头无奈的翻了个白眼：

        “哈，我能有什么事。”

        帽兜里的玲安静的听着，听着方然和人对话的每一句话，一直也没用念力给方然传音，她就这么安静的藏在方然的帽兜里，跟着方然上完了上午的课。

        一切都和往常一样，仿佛方然的人生里没有夜战的搅局。

        “啊~”舍友有人抻了个懒腰，然后笑着打招呼：“走啊，却吃饭啊！”

        “嗯，好啊。”方然也笑着答应道。

        几人说说笑笑的离开教室，可是就当几人走出教室的时候，迎面教室也刚好下课，几名女生也结伴走了出来，和几人擦肩而过。

        一个女孩长发束起，穿着浅色的毛绒衫，大眼睛里带着文静的笑意和不慌不忙，标致的瓜子脸给人一种恬静的感觉。

        两方人说说笑笑的擦肩而过，像是和整个楼道里的其他人没什么不同。

        一直走出去好远，方然舍友里的某个人才反应过来惊奇道：“诶！刚才的那个是魏雯雯？方然你怎么连个招呼都不打？”

        “是啊，连个招呼都不打？”旁边一人起哄的笑着揶揄。

        方然对于舍友的耍宝无奈的叹气，白了他一眼也是笑笑：“哈！我一个死宅和人家系花打什么招呼？”

        “额...”

        除了方然其他几人都楞了一下。

        “不是那个...”

        最直肠子的舍友刚想开口说什么，被课上问了方然那句话的舍友一胳膊肘子怼在了侧肋。

        “噗！”

        “饿死啦！赶紧走！赶紧走！再晚了食堂没地方了！”

        另一人起哄的推着他们，几人默契的揭过话题，朝着食堂的方向走去，只有用念力从别的视角看着方然的玲发现。

        转角的时候，假装带着睡泪打着哈欠的方然似乎不经意的回了一下头。

　　。