    终于，鬼鞭和鬼圣师徒的最后决战是要开始了！鬼圣隐居多年，个人的实力已经是极为的强大，但这么多年以来他已经是很少动手了，但是在面对鬼鞭的时候，他是不能有一丝的放松，现在他已经是在怀疑自己，当年放过这个男人究竟是不是对的，不管是不是对的，这个男人今日那是绝对不能留着了，既然这个男人号称鬼鞭，也是依靠这个兵刃闯下了极大的名声，那么此刻自然是要用这个兵刃和他交手的！鬼鞭当然不知道，其实自己才是使用鞭子的大宗师！

    真的是好久都没有使用这个鞭子了呢？过去的那一段岁月还真是让人怀念啊，自己的这一对鞭子，名为雷电双鞭，鬼鞭的雷电属性那都是自己一手教出来的，少时，只见在鬼圣的双手上凝聚成了两条雷电之鞭，一条是蓝色的，一条是紫色的，虽然都是雷电属性的，但是在使用上却是有着极大的不同，蓝色以防御为主，紫色则是以进攻为主！

    “你这是什么表情？怎么？你认为这天下间就只有你一个人才会使用雷电鞭子吗？我是会的，今日便是要让你见识一下我的力量！”顿时，紫色雷电之鞭好似一条紫色巨龙一般，顿时是变得无比的巨大的雷电之龙朝着鬼鞭呼啸而来！同时，那蓝色鞭子虽然是以防御为主，但并不是说这蓝色鞭子就不会进攻了，此刻，这蓝色鞭子那是形成了一条蓝色雷电风暴，和紫色雷电之龙竟然是融合在了一起！

    两道雷电之力一旦融合之后，将会爆发出惊人的威力！瞬间，鬼鞭就被这两道雷电之力吞噬了，这两道雷电之力那是相辅相成，而且对鬼鞭的雷电属性有着克制的作用，鬼鞭这个男人自然是不知道，当年他所学习的雷电属性，不过是自己的一部分而已，即便是这一部分，在最后的一步上自己也是做了一些改动，平时的修炼那是没有任何的问题的！

    而且随着不断地修炼，自身的功力也是会得到不断地提升，在这一点上，那和一般地修炼者是没有任何地分别的，但是一旦在实战中，那么情况就不一样了，很快的，这个男人就会发现，他学习的所有的心法招式全部都是摆设，根本就没有一丝的用处！不但是没有一丝的作用，若是一直使用的话，对自身也是有着极大的伤害的，而且这种伤害，那是不可逆转的！

    这个男人现在就是要动用起手式了，左手在前，右手在后，则是自己这一门心法的特殊手势，但在左右手的方向上却是发生了变化！顿时，一股强悍之极的雷电之力充斥着鬼鞭的周身，“你以为这样的力量就可以困住我吗？你真的是太小看我了，你认为这些年我是真的没有发现，你在这心法上做了手脚吗？其实我早就发现了，但这么多年以来，我早就是做了改进了！”

    鬼鞭自然是不会说为了改进这自己身上的隐患，在过去的那些年究竟是经历了什么样的磨难，但这些事情早就是过去了，手势虽然是没有任何的变化，但真是多亏了这个鬼圣的力量了，自己竟然是可以创出了属于自己的招式心法！蓝色雷电风暴和紫色雷电巨龙的强大力量此刻竟然是被吸收了，“原来这些年你一直都是在隐藏的力量便是这个吗？从前我可能会十分的喜欢，但现在看来，这一份力量也不过如此，我现在若是想要掌握的话，根本就不是什么难事!”

    “好了，现在我就把这一份力量还给你！”鬼鞭左侧雷龙，右侧紫电风暴，此刻，这两大雷电之力自然是形成了强力的冲击波，宛如流星一般，朝着鬼圣呼啸而去！

    但鬼圣就是鬼圣，不管是什么样的招式心法，只要是在鬼圣山中，那么他都是可以完美的破解，“哈哈哈，真是有意思啊，在我的地盘你竟然是想要用我的力量来对付我，你觉得这可能吗？小子，你以为我是什么人呢？我所经历的战斗，那是你根本就无法想象的，当年我和蚩尤的战斗那是真正的生死之战，根本就不是这样的过家家！”

    “当”鬼圣仅仅是伸出了一根手指而已，就轻易的抵挡住了这一道无比强力的冲击波，不单单如此，周围的空间更是将这一道冲击波吸收了，“小子，现在我就告诉你好了，这鬼圣山其实便是我身体的一部分，这也就是说，其实你们所有的人此刻都是在我的身体中，好了，小子，你竟然是可以把我的雷电之力发展到这么一个地步，我从刚才的那一道冲击波中，就已经是可以看出来了，我就承认你的实力好了！”

    “只是现在的你想要战胜我，这基本上是不可能的事情，我们也是纠缠了这么多年了，说真的，我是真的有些厌倦了，我就用这最后一招来和你做一个了断好了，鬼鞭，你来尝尝我的雷电双杀！”惊人的雷电之力此刻竟然是变成了两道威力不俗的雷电长矛，而且此刻一直都是在蓄力，看来是要用这一招做一个了断了！真是厉害啊，这个男人竟然还能有着如此强大的力量，之前还真是小看了这个男人了，鬼鞭似乎早就知道会有这么一刻，这雷电双杀算是这鬼圣的绝技之一了，自己的雷电门便是毁灭在了这一招上,因此，自己对这一招那是十分的了解的，这些年除了自己在疯狂的修炼之外，其余的时间那都是在研究破解这一招雷电双杀！

    所幸的是，自己这些年的研究终究是有了效果！“你这么快就使用了雷电双杀了吗？之前你是怎么说的？你曾说，我来到这里，连你的衣角都是碰不到，可是现在怎么样？你这么快就使用了绝技，看来我是真的变强了呢？你可知道，这些年我对你的研究那是到了什么地步吗？那就是你的任何招式心法我都是可以轻易破解了！不信的话，你就试试看！”

    一道强力无比的护盾直接是出现在了鬼鞭的周身，这一道护盾可是自己这些年专门研究出来用来克制鬼圣招式的，“老鬼，这个护盾你可是认识吗？我想你应该是认识的，这一道护盾便是你当年一直想要学习却一直无法学会的顶点护盾之法，超神圣护盾，你应该是知道的吧，这一道超神圣护盾那是可以抵消天下所有的招式心法的，只要是开启了这一道护盾之后，那么我便是无敌的，我能得到这样的护盾，那真是的上天垂怜了，也正是因为有了这强力的护盾之后，我才能多次的死里逃生，不过这样的事情，你自然是不用知道了！”

    什么？超神圣护盾？这东西这小子究竟是怎么得到的？当年自己可是一直都是想要得到这力量的，可是这东西只能是由上天选定的人才能修炼，难道说在修炼天赋上，这个鬼鞭比自己还要厉害吗？这怎么可能呢？不过这样的一份失落那也只是瞬间的事情而已，现在自己力量之强，自然是不需要这个超神圣护盾了，既然是上天不让自己拥有这样的一份护盾力量，那么好，自己自创一门护盾之力，这宗师可以了吧？

    “不错，你小子竟然是有着这样的一份力量，那么我的力量自然是拿你没有什么法子了，但你以为我会这么容易认输吗？我现在就可以告诉你，我虽然是出身天界，但我和其他所有天界的战士那都是不一样的，在他们的眼中，我就是一个异类，不然的虎你以为我什么会和蚩尤为敌呢？和魔族为敌，这难道不是天界战士应该做的事情吗？因此，在过去的很多年中，我是诛杀了很多的魔族战士，也是将他们所有的力量都是吸收了！”

    “自从我败给了蚩尤之后，我这些年那是走遍了天元大陆的每一个角落，我现在才发现，这天元大陆在修炼方面竟然是有着很多不同的想法，看来，我从前那是真的坐井观天了，而经过了这些年的修炼，我是终于掌握了你们口中的灵兽之魂之力，这一份力量还真是十分的强大啊！可惜的是，为什么当年的我就是没有知道呢？”

    “但现在想要掌握的话，应该也是不算太晚的，更不用说，这些年我是自创了一门在力量上丝毫不弱于超神圣护盾的力量，这一道护盾的名字便是鬼圣之盾，我原本是没有打算这么早就使用的，既然你小子已经是把我逼迫到了这个地步，那么我就破例施展一次，让你见识一下，只有我鬼圣才是这天下的第一人，除了我之外，这天下的任何人都没有资格修炼我的招式心法！”

    “轰轰轰”强力的护盾冲击波直接是爆发出了惊人的冲击，导致空间都是扭曲了！这鬼圣之盾威力之强竟然是丝毫不弱于超神圣之盾，若不是这鬼圣山的结界有着极强的防御性的话，那么最后的结果就不是扭曲那么简单了，可能在瞬间就会被毁灭！

    此刻，这两个强力的护盾竟然是化身成了两个实力相当的战士，都是那么的威武，“砰砰砰”两大实力惊人的战士那是一直在用拳法对攻！就是这么短短的一会儿功夫，这两个护盾战士就已经是交手上千招了，从白天打到黑夜，竟然还是没有分出胜负！“超神圣之盾，难道就真的那么了不起吗？既然拳法无法取胜的话，那么我们就只能是在阵法上分出一个高下了，你我二人都是这天下的顶尖护盾！

    因此，自然是精通诸多阵法的，今日这天宗宗主也是在此，此人和轩辕氏那是十分的熟悉的，我想只要这个小子一句话而已，那么你我二人重新回到天界，这也不是没有可能的事情！毕竟，你我的力量那是系出同源，都是来自天界，经过了这么多年之后，自然是要重新回到天界的！你认为我说的这一番话可是由道理吗？“

    难道说这超神圣之盾战士和鬼圣护盾战士原本就是相识的吗？不错，这两人昔日在天界的时候，便是一对至交好友，只是后来因为对修炼的理解不同，终于是走向了两个极端，今日应该是他们两人在分别了千年之后的第一次相见了，这一幕的发生倒是出乎了鬼圣的意料，这个男人对任何事情那都是有着极强的掌控力，他不喜欢有任何事情超出了他的控制范围，倒不是最后无法掌握，而是他是真不喜欢这样的惊喜而已，但既然已经是发生了，那么他现在唯一能做的事情就是防止事情朝着更加不好的一面发展了！

    “你说的不错，你我相交千年，各自是什么性子，那都是十分的了解的，更让我们没有想到的是，你我二人选择的对手竟然是一对师徒，来吧，千年前的那一场未完成的战斗，今日终于是可以继续了！”鬼鞭，你之前不是一直和我说想要战士鬼圣吗？你放心，这件事情我会代替你完成的，你只要是有我的力量，那么这个鬼圣是伤害不了你的！“

    “小子，你拥有我的力量这么多年，但护盾究竟是什么，你真的了解吗？可能在你们所有人的心中，一定就是认为护盾就是一种防御性的力量是吧？这么理解自然也是没有错的，因为防御和吸收原本就是护盾最为基础的能力而已，但我和鬼圣之盾的力量，却不单单是如此的！你行走天下这么多年，可曾见过可以凝聚成人形的护盾吗？天下就只有我们两个可以做到！“

    “因为我们两个，本身就是天界的灵宝而已，我们曾经相约，在一千年之后，要再打一次，以此来验证我二人这一千年来的修炼成果，不管输赢，最后我们都是要回到天界的，因此，当年不是你发现了我的痕迹和力量，而是我选择了你，这些年来，和你在一起，应该是我最开心的日子了！但是我始终都是相信就算是再好的朋友，最后也一定会有着分离的那一天，今日这一场战斗之后，咱们就真的应该要说再见了！“

    “而这一场战斗也是我最后也是唯一能为你做的事情了！行了，现在所有的事情你既然都是已经知道了，那么就赶紧站到一边，你小子的天赋虽然是不错，但是在力量运用的某些方面，那依然是不够的，其实这都是我的错，是我当时没有好好的传授你力量的使用之法，我若是好好的教你的话，今日的战斗自然是不会变成现在这样，可能，你早就是赢了！“

    “因此，这算是我对你的补救吧，你在一旁看着，当然了，你若是有什么不明白的，自然是可以问长安，这个男人的年纪虽然是比你小，但是在修为上，可是比你厉害的，这一点就算是你不服，那都没有法子！好了，鬼圣，我要说的已经都是说完了，这接下来是不是该战斗了呢？”

    “这个自然，毕竟，这一场战斗时关乎我身后这个男人的生死的，就算时平日里我再怎么不靠谱，到了今日，我也是要认真一次的，小子，你在得到了我的鬼圣名号之后，似乎并没有用我传授给你的力量，走上正道，你走上了邪道，这是我极其不愿意看见的事情，可是这事情既然已经时发生了，那么说的再多也是没有了任何的法子！我今日便是要收回你的力量！”

    鬼圣，不，都到了这个时候了，这个继承了鬼圣之名的男人那是应该要取回自己的名字了。此人名叫忍冬，不错，这男人便是一株植物，忍冬诸位若是不知道的话，那么就说他的小名，叫做金银花，此物便是火属性招式心法的克星，号称时可以吸收天下所有的火属性招式，也不知道是不是真的！

    至于雷属性，那是鬼圣护盾战士自己的属性，当时是自己允许这个男人使用自己的力量，原本以为这个男人会成就一番大事业，但是让他没有想到的是，这个男人竟然是暗中在吸收自己的力量，只有这一件事情那是绝对无法容忍的！因此，今日他是一定要取回自己的力量的，这个男人获取了自己这么多的力量，也是用了这么多年了，自然是要还给自己了！

    “哈哈哈，鬼圣护盾战士吗？真是好大的名头啊，我竟然是不知道原来你们两人竟然是认识的，没想到，我竟然成为了你们眼中的傻子，不过，你想要重新取回自己的力量，这是绝对不可能的事情，我ing过了这么多年的修炼，这鬼圣之力早就是和我融为一体了，你虽然是他的主人，但是这些年，你什么时候使用过这一份力量呢？这一份力量那是有着灵性的，这么多奶奶过去，他早就不认可你是他的主人了！”

    “你想甩掉我，告诉你，这是绝对不可能的事情！你的力量还有你过去的一切我全部都要，那么现在就从你的这一份力量开始吧，你是怎么想的难道我不知道吗？你可不要忘记了，你的力量我是拥有了这么多年，这里面那是融合了你多年的记忆，这个超神圣护盾战士曾经对你是有着救命之恩的，因此，只要这一场战斗开始了，那么你就会故意输给他，这么一来，所欠下的恩情都是彻底的还掉了，但是你这么一来，我岂不是就要完蛋了吗？你要报恩那是你自己的事情，可千万不要算上我！”

    “什么？你竟然敢吸收我的力量，你的胆子倒是不小啊，当然了，你若是真的可以做到的话，那么久试试看吧！”

    “老友，看来，你我的战斗还是要等上一会儿的，这个忍冬，我今日若是不把他彻底的干掉的话，这个男人日后必然会成为我的心腹大患，因此，我是先要解决了这个男人！”顿时这鬼圣护盾战士和忍冬两人都是直接进入到了一个秘境中，这是护盾战士才能启动的秘境，一旦这个秘境启动了之后，那么他们的战斗也就是开始了，除了护盾战士和忍冬之外，任何人都是进不去的！这一场战斗久只有一个人可以活着出来！

    事情竟然是变成了这样，当真是让人感到了意外啊，一般来说，护盾选择的宿主一旦是没有了护盾力量之后，他们立刻就会完蛋，从前的例子已经是很好的说明了这一点点了，没有想到这个忍冬竟然是一个例外！不过不管的hi面对什么样的意外，鬼圣护盾都是可以完美的解决的，自己和长安只要安心的等待就好，其他的什么事情都是不用做！

    也不知道时间究竟是过去了多久，从白天到黑夜，又是从黑夜到白天，空间终于是出现了一丝微微的波动，随着时间的推移，这波动是越来越剧烈！最后直接是在半空中撕裂了一个口子，看来这一场战斗已经是有了一个最终的结果了!这最后的结果自己果然是没有猜错的，赢得人是鬼圣，自己就是知道这个男人从来都是不会让自己失望的！

    “老友，等的着急了吧？放心，战斗中的一切其实都是在我的掌握中，那个忍冬虽然是十分的里哈，但是他的力量如何能和我相比呢？简直就是不能相比的，我若是想要干掉他的话，那是十分容易的事情！好了，咱们的战斗终于是可以开始了，这一次，应该是没有什么人可以打扰我们了！”此刻，应该是没有什么人能注意到吧，鬼圣护盾战士的嘴角竟然是有了一丝极为冰冷的微笑！

    难道说这个最后获胜的人不是鬼圣，而是忍冬吗？事实上就是如此的，最后获胜的就是忍冬，这个男人真不愧是拥有鬼圣护盾战士力量多年的男人，明明这一场战斗鬼圣护盾那是可以赢的，但是在最后一刻，他竟然是心软了，在战斗中，最忌讳的就是心软，可是鬼圣护盾战士当时为什么心软，他自己都是不知道的，而且她也没有可能知道了！因为这个男人已经是陨落了！

    她所有的力量都是被忍冬吸收了，于是，忍冬竟然是再一次的成为了鬼圣，经过了这么一次之后，她的力量那是越发的强大了，这天下应该是再也没有什么力量可以把他们分开了！只要再干掉眼前的这个谢长安和超神圣护盾战士，那么自己便是这天下的第一了，到了那个时候，还有什么人能是自己的对手呢？绝对没有了！

    但忍冬这个男人那是真的十分的自负啊，他自然是没有注意到，其实超神圣护盾战士，已经是注意到了这冰冷的笑容，应该说到目前为止，所有发生的一切其实都是在他的计划中的，这个忍冬不是十分的狂妄吗？没有关系，马上事情的发展就会不一样了，到了那个死后的话，最后的结果一定会让所有的人都极为的吃惊的！

    “既然都是准备好了，你怎么还不动手呢？老友，咱们的旧情已经是说完了，现在是不是可以战斗了呢？你为什么还是不愿意动手呢？从前的你那是多么的自信啊，天下有什么人能是你的对手呢？这样的人应该是不存在的，是吧？”

    此刻，这个超神圣护盾战士给忍冬的感觉十分的奇怪，他的神态和怎么和鬼圣护盾战士那么的相似呢？不，这一定是自己的错觉，一定是自己太想战胜鬼圣，这才有了这一个感觉！但这个男人自己已经是干掉了，因此，这样的感觉自然就是自己的错觉了！

    但事实当真如此吗？这样的怪异之感那是越来越强了，忍冬这个男人虽然是十分的自负，但是此人也是十分的谨慎的，不管是什么样的事情，他都是这样的，他现在一定要消除了自己的疑虑才可以，“你究竟是是什么人？“

    超神圣护盾战士觉得这根本就是一个白痴问题，于是冷笑道：“我是什么人？你怎么会问我这么一个白痴的问题呢？我自然是你的老友，超神啊，难道你是真的不认识了吗？还是真的修炼傻了？又或者真的是忍冬那个男人无比的厉害，让你变成了这样吗？我想应该是不至于的吧？“

    “都到了这个时候了，你竟然还想要骗我，难道你以为我就真的是什么都不知道吗？你应该是鬼圣才是，你的语言神态都是在明确的告诉我这一点，只是让我没有想到的是，你这个男人竟然还是没有死，刚才的那一场战斗已经是动用了最强的力量了，任何一种力量或者是修炼者那都是无法承受这样的力量的，但是你不仅仅是承受了，而且还没有死，这样的事情，我是真的无法想象的！“

    “哈哈哈，你倒是不傻，其实我原本想着就用超神的模样干掉你的，但是没想到最后你竟然是发现了，好，既然你已经是发现了，那么我就实话告诉你好了，不错，我是鬼圣护盾战士，你想要干掉我，这基本上是没有可能的事情，不单单是你，这天下任何一种力量都是无法让我消失，因为，我本身就是不死不灭的存在！“

    “至于超神这个护盾战士，那不过是我随手做出来玩的而已，没想到最后竟然是可以把你逼迫到最危险的境地，简单的说，超神就是我的一具化身而已，而我这个人最不缺的就是化身了，好了，现在你想要知道的事情都是已经清楚了，那么现在是不是可以战斗了呢？不过现在就算是你想要战斗，这都是没有可能的事情了，因为你的力量已经是被我封印了！“

    “你吸收的力量其实根本就是不存在的，最多我也只是让你感受了一下什么是真正的力量而已，但是这一份力量你却是无法使用的！因此，今日的这一战，你是必死无疑！“这样的反转当真是让人有些反应不过来了，这样做也是可以的吗？这样的事情，要是换作长安的话，那是绝对不行的，因此，这个根本就是把人当成傻子一样在玩，而且更加过分的是，鬼圣护盾战士对此竟然还是乐此不疲的！

    “鬼圣前辈的力量还真是厉害啊，竟然是在顷刻之间就掌握住了所有的力量！真是让人佩服啊！“长安这么说那自然就是真的了，鬼鞭花不败自然也是没有想到事情竟然会这么的发展，好吧，现在看来，这里应该是不需要自己的力量了，”小鬼，有什么话的话，日后再说也不晚，我都是已经说了，只要有我在的话，那么就没有人是可以伤害你的！“

    “你以为你说的这些我就会相信吗？“此刻的忍冬其实心中已经是变得极为的恐惧了若事情真的是这样的话，那么自己究竟要怎么做，才能是这个人的对手呢？其实不管忍冬怎么做，那都是没有法子的，鬼圣这护盾战士在昔日在天界那就是十分特别的存在，虽然是一个护盾之灵，但是伏羲对他却十分的信任！其实他来到这里的真正目的便是要干掉忍冬的！

    在过去的那些年中，忍冬这个小子那是吸收了多少天界的护盾之灵了，伏羲一直都是不愿计较，并非是自身没有能力，而是他一直都是在等待一个机会，可以可以真正干掉忍冬的机会！若是这个忍冬不死的话，那么天界的护盾之灵将永无宁日！当时，几乎是所有的人都知道这是一个十分艰难的任务，但是最后愿意去做的人就只有鬼圣一个而已，这是因为不单单这个男人的实力强大，而且也是最合适的！

    没想到的是，这个任务一做就是这么多年，不过这些年，自己一旦是遇上了什么困难之后，天帝伏羲都是在第一时间帮助自己的！因此，虽然说任务的时间是长了一些，但倒也没有什么困难的！

    “忍冬，你都是躲避了这么多年了，你认为你还能躲到什么时候呢？不，准确的说是，今日你究竟是还能躲到什么地方去呢？今日，你是什么地方都去不了了，你还是好好的看看你的周围吧，你不是一向都很聪明的吗？那么自然是可以感觉到，此刻你周围已经是聚集了大量的魔族和天族精英战士了是吧？你一个人竟然是可以让魔族天族的战士一起出动，能做到这一点，你还不算是了不起的吗？“

    “哈哈哈哈，听你这么一说，我似乎还真的是十分了不起啊，哈哈，看来，今日我是真的逃不走了，不过这样也好，我也是躲避了这么多年，心中早就是有些厌倦了，你们这些人有什么样的本事就尽管拿出来好了，我若是再后退一步，那便不算是好汉！“

    鬼圣闻言，笑道：“虽然说因为你的缘故让天族魔族战士集中在了一起，但是这并不是说迷你有资格可以让他们所有的人都度你出手，事实上，你是没有资格的，而且我早就是和魔族不来往了，这一次魔族精英战士能出动，其实还是多亏了长安了，你以为这个小子就仅仅是天宗宗主吗？这个小子还有着另外的身份，那便是魔门门主！“

    “这个谢长安可是轩辕氏和蚩尤的传人，不然的话，你以为为什么这个鸣鸿刀会在这个男人的手中呢？你一向都是自负的，自然是不会注意到这一点的，但是没有关系，你没有注意到，我可以告诉你！“长安此刻算是松了一口气了，刚才他就已经使用魔门暗语向魔千崖发送了消息了，他还以为这个男人是不是睡着了，为什么都是过去了这么久了，竟然还是没有动静！

    其实仔细想想的话，魔千崖那个男人原本就是一个慢性子的，你想要让他快速的移动，这是绝对不可能的事情！这个男人，幸好是及时来了，自己此刻算是松了一口气了，若是这个男人没有动作的话，自己还真的不知道要怎么办了？

    “哈哈哈，你小子就是喜欢担心，要真的是那样的话，你不是还有着鸣鸿刀吗？你可以强制让魔门派出精英战士啊，这对于你来说，难道还是什么难题吗？绝对不是！长安心中了然，对啊，自己怎么就是把鸣鸿刀的作用给忘记了呢？只要有这鸣鸿刀在，魔门的战士自然是听自己的！至于辛御那个是怎么想的，自己可久不管了！

    “事情既然都是到了这一步了，你小子还能做做什么呢？其实你是什么都做不了的，不如就此认输好了，其实这么做对大家都好，你也应该是知道的吧，就算是过去了这么慢多年，伏羲大人可一直都是没有忘记你的，难道你就真的不想见见他了吗？应该是不会啊，我要是没有记错的话，在从前的时候，你可是一直都是想要将伏羲大人取而代之的，怎么？难道是现在年纪大了？没有那个胆量了吗？”

    “哈哈哈，鬼圣，你现在做的已经是很好的了，这个忍冬啊，那可是一个大人物，让这么一个大人物来见我，你觉得这可能吗？因此，还是我来见他的好，毕竟，这么多年过去，我对他可是十分的想念的，而且我还有一些事情要问他的！你说是吧，忍冬？我的老友？”

    老友？能和天帝伏羲做老友的，这究竟是一个什么样的人呢？“哼，在经过了这么多年之后，你终于是来了吗？我们终于是见面了啊，你可能一直都是在等待着这么一刻吧，说真的，我是一点儿都不期待的，你想要问我什么，我都是知道的，那些问题的答案，你不是早就已经知道了吗？为什么还要来问我呢？不管过去多少年，我的回答都是不会变得！护盾灵石我是绝对不会交给你的，这是我吸收了这么多的护盾战士才得到的东西！”

    “怎么？你不是天帝吗？你应该是十分强大的才是，可是为什么现在我在你的脸上竟然是看到了一丝恐惧呢？难道说这天下竟然还有你恐惧的事情吗？这可真是太有趣了啊，哈哈哈，有趣啊有趣！我现在还真的是想要知道，这天界若是没有了诸多的护盾的哈，究竟会有着什么样的下场！从前你不是说我不是你的对手吗？是啊，我在实战方面确实不是你的对手，这一点我承认，但是你当真以为我就没有办法来对付你了吗？想要对付你的话，我有的是法子！”

    “就比如现在，你一向都是十分看重的护盾灵石，此刻就在我的手上，但是你能把我怎么样呢？只要我有这个宝物在，那么你就不是我的对手，怎么？都是到了这么一会儿了，你竟然还是要用一个区区的虚影来糊弄我吗？你不是先要着护盾灵石吗？好啊，你的这个要求我是可以答应你的，但是你必须要以本尊之力出现，我才能给你，不然的话，一切都是免谈的！”

    “哈哈哈，就算是过去了这么多年，你还是想要我的本尊之力吗？可以啊，这有什么难的？而且你是不是太小看我的天界了？天界人才诸多，别的不说，就单单说一个轩辕氏，那便是天纵之才，你真的认为你的才能能比他更加的厉害吗？这应该是不可能的吧！”

    “护盾灵石这种东西在天界那是有很多的，既然你喜欢的话，那么我就送给你一颗。其实也是没有什么关系的，好吧，我现在就可以告诉你，天界真正的厉害之处，便是因为有我的存在，而我是不死不灭的，我在哪里，哪里就是天界，难道这个道理你不知道吗？行了，我已经是和你废话太多了，我早就是厌倦了，我现在就亲自出手，送你陨落，这总是可以了吧，你也应该是没有什么话要说了吧？

    果然，伏羲指尖激射出一道流光，直接是贯穿了忍冬的身躯，忍冬终于陨落！而他也是这么多年以来，伏羲亲手击杀的第一人！

