    殷夏回道飞船后，一个人在房间里清理这段时间的收获。

    她接触了艾丽莎和爱丽儿两位单纯过了头的朋友，见证了灰姑娘辛德瑞拉的翻盘，拯救了岌岌可危的贫穷河神，还让玫瑰王国的小公主一看见她就害怕。

    真是一段丰富充实的冒险。

    殷夏弯起眉眼，摘下头上厚重的皇冠和头纱，换上了轻薄的衣物准备睡一觉。

    其他事情等明天早上起来再说。

    这段时间的经历真的是非常有趣。

    她刚躺上床没多久，门被打开了。

    白黎拎着一只枕头走了进来，头发还带着水汽，看上去刚洗过澡。

    殷夏撇过他暴露的胸膛上，然后才问道，“怎么了？”

    白黎默不作声地关上房门，将自己的枕头放到了殷夏的床上，然后掀起被子就钻了进去。

    殷夏微微低头，正好对上白黎晶亮的眼眸。

    被殷夏这么看着，白黎顿了顿，又觉得自己的做法没什么问题。

    睫毛颤动温声说道，“折腾了一天我好累呀，我想睡觉了。”

    说忘就埋进被子里，只露出一双眼睛，“你为什么那么看我？之前都是一起睡的。”

    殷夏没说话，关上灯重新窝进被子里，双眼一闭就要睡着。

    然而某人明显不是来单纯睡觉的，幽幽的目光一直注视着殷夏，千言万语尽在不言中。

    “我觉得我们还忘记了什么事。”

    殷夏：“……”

    说好一次就睡的人，硬是折腾了一整晚。

    第二天早上看对方生龙活虎，自己却劳累过度，殷夏实在搞不清楚问题出在哪里。

    就这样飞船晃晃悠悠的游荡了一阵。

    7749自从上次犯了错误之后总算学乖了不少，检测到一个能量充沛的世界时并没有急着进入，率先询问一下这个飞船主人。

    不过没想到的是热爱冒险的殷夏竟然拒绝了。

    她懒散的窝在沙发里，看着白黎穿着围裙在厨房里折腾。

    “先不去了，多休息一段时间吧。“殷夏说。

    7749十分懂事的没有再说。

    不过过了一会儿它又跑了出来。

    “宿主！那个送给我们的能量团被检测出来了！”

    “是什么东西？”殷夏随口一问。

    7749的语气激动，“是一团破碎的世界意识。”

    殷夏愣了愣，重新睁开眼睛。

    破碎的世界意识？那是什么东西？

    世界意识她知道，就是维护和运行世界的核心。

    破碎的世界意识又是什么东西？这玩意碎了还能存在吗？

    7749调出了无数资料为殷夏解释。

    “一个世界只能有一个世界意识，但世界意识并不是永远不会出问题的。”

    “一般来说，成熟的世界意识若是出现问题，最终的结果就是消散，而这种破碎的世界意识只会出现在新生的世界中。”

    “尚且在融合成长的阶段，出于各种原因失败碎裂。因为这种新生的世界意识还没有彻底成型，是以一种纯粹的能量体存在于世间的，破碎之后是可以被别的世界意识给吸收的。”

    “一般这种好事外人是根本抢不到的，一个失败的世界意识，会在第一时间被强盛的世界给瓜分。”

    殷夏听了这些复杂的理论，明白了一些。

    不过她还是没理解系统到底想要表达什么，于是追问了一句，“所以呢。”

    系统的蓝色光球上出现一条剧烈波动的线条，声音略显激动。

    “那家伙送给我们的这团正好是碎裂意识的核心部分，如果宿主你能够将这团力量吸收，就相当于成了那个世界新的世界意识！那个世界就属于我们了！”

    这下连殷夏都清楚了。

    “还有这种好事？”

    这种破碎的能量对其他世界的意思来说只是强大自身的养料。

    这东西如果落在智慧物种的手中便会形成新的世界意识。

    其他世界的世界意识一般不愿意这种情况发生。

    天然形成的世界意识没有私欲，但是由生命体延伸而成的智慧物种就不一样了，他们的杂念很多，一旦成为一个世界的世界意识，很可能会搅乱整个宇宙的平衡。

    “废土世界的世界意识能把这东西交给我们，说明也是认可的宿主你呀。”7749喜滋滋的说道。

    这倒是件十分有趣的事情。

    殷夏沉吟片刻后，命令系统去寻找这片破碎世界意识的诞生之地。

    这很容易，没多久几人就来到了这个刚刚诞生就要走向灭亡的世界。

    这个世界的形成情况让7749都有些意外。

    因为世界的一些基础，像是花草树木，山川河流都已经有了雏形，只差临门一脚就能彻底成功了。

    即便他们收了这片世界也不用投入太多，就能够正常的循环使用。

    “这也太棒了吧！”7749开心的说道。

    它在心中计算着，宿主成了世界之主，这个世界的能量就能任它吸取。

    然后它又回馈给世界，形成一个良性循环。

    很快世界就会越来越强大，它也越来越强大！绝了！

    7749开心的不得了，殷夏也有些想法。

    拥有了自己的世界后，就再也不是流浪人了，无论发生任何事情都有属于自己的家，这也触动了她心底最深的渴望。

    殷夏二话不说收起世界意识的核心能量就回到了房间里。

    等白黎终于做好所有的食物从厨房走出来，只看到一个空荡荡的沙发还散发着余温。

    疑惑的询问系统，7749就像一个球一样在飞船里弹来弹去。

    “白黎别怕，宿主说要给你搞个家。”

    ？？？

    白黎透过飞船的窗户，望着外面隐约能够看出山川河流形状的新生世界喃喃自语。

    “她一定非常高兴吧？”

    提升世界核心的意识的过程非常顺利，当世界一直彻底融合在殷夏的身体里时，便能感受到这个并不算太大的世界里的任何东西。

    小到一粒灰尘，大到无尽海洋，都在她的掌控之中。

    殷夏一时兴起，跑进书房里，拿出白纸在纸上写下来一条条的目标和注意事项。

    接下来，她就要为打造自己的家园而努力了。

    全书完

    杠精的故事虽然结束了，但殷夏的旅行永不停息。

    别问我为什么不继续写，因为再写下去就不是无限流了，是殷夏种田记了，会写一些番外，内容和更新时间随缘，大家新书见啊。

