    就在玉风和宁雨泽，正在一步一步的，被引到长生一族设置的陷阱范围之中之时。

    此刻的玉清和玉璇，在沉沦之地之中，寻找玉风的同时，也在打听着玉风的消息。

    现在她们师姐妹，通过见到玉风真容的人，也确定了一件事情。

    那就是，沉沦之地之中的玉风，正是她们师姐妹要寻找的人。

    不仅如此，还也还知道了，宁雨泽，原来也在这里。

    “师姐，真的是风哥哥。”

    “雨泽哥哥，竟然也和风哥哥在一起，想来是不会有什么危险的。”

    在得知了一些消息之后，玉璇此刻到是挺兴奋的。

    因为，她们师姐妹，终于有了玉风的消息。

    不仅如此，也还知道了，原来她们师姐妹认识的宁雨泽，竟然也在。

    并且，还跟玉风在一起，这样的话，可以说就更加放心不少了。

    因为她们师姐妹，对于宁雨泽这个人，还有其实力，还是很了解的。

    “未必就安全，你难道不好奇，他为什么会出现在这里吗。”

    对于宁雨泽，玉清当然是了解的，不仅仅是实力，还有其他各个方面。

    宁雨泽会出现在这里，那么就说明，是有一定原因的。

    也正是因为了解，所以才会觉得，此刻的玉风，跟宁雨泽在一起，也许不仅不安全，反而会更加危险。

    本来还一脸兴奋的玉璇，听到师姐玉清的话之后，顿时想到了什么。

    此刻，可以说脸色突然变了，不再是之前的神情。

    “糟了，不是说他们两个，去了沉沦之地深处了吗。”

    “一定是，他们是想要弄清楚，沉沦之地之中，到底发生了什么。”

    “师姐，我们要快点找到他们两个，要不然，会有危险的。”

    现在这个时候，玉璇自然也是从之前的兴奋回归了现实。

    想到之前的时候，她们得到的消息，玉风和宁雨泽，去了沉沦之地的深处。

    有人亲眼看到的，这一点是可以确定的了。

    既然如此的话，结合现在的情况，还有她们师姐妹对于宁雨泽的了解。

    可以说，很是清楚，他们两个到底要做什么，确切的说，是知道宁雨泽是怎么想的。

    正是因为清楚了这一点，所以现在这个时候只有，更是清楚，玉风和宁雨泽，都有危险。

    所以此刻，在说完之后，玉璇首先朝着沉沦之地的深处进发了。

    玉清，自然也是一样的选择，并没有任何的犹豫。

    现在这个时候，只有先一步的找到玉风和宁雨泽，才能够完全的保证他们的安全。

    因为现在，有些事情，已经不用去证明了。

    现在，天玄大陆北境这边的情况，都已经很清楚了。

    也就是说，不管长生一族到底来不来，都已经做好了开战的准备。

    所以现在，根本没有必要去确认，到底是不是有那么回事了。

    就算是没有，那么也一定是当成有，来进行对待的。

    “你们，终于追来了。”

    此刻，玉风和宁雨泽，正在一起追杀长生一族强者的时候。

    突然，前方的长生一族强者，之前还在逃亡，现在已经停了下来。

    就在停下来的一瞬间，四周出现了十余名长生一族的化圣境强者。

    他们的出现，直接就宣告了一件事情。

    “看来，这是你们故意设局来围杀我们的了。”

    宁雨泽现在，哪里还不明白，对方到底是什么意思。

    “不然呢。”

    对此，长生一族的强者，再次开口，算是给出了一个确切的答案。

    “看来，你们还真的是煞费苦心啊。”

    “就为了我们两个，搞出这么大的阵仗。”

    “我们还真的是应该，感觉到荣幸，让你们这么慎重。”

    宁雨泽现在，说话的时候，有意识的想套出对方的话。

    想知道，他想要了解的事情。

    “慎重？你们也太看得起自己了，不过是顺势为之罢了。”

    “解决你们，不过是随手，更重要的，还在后面呢。”

    “但是可惜，你们是看不到了。”

    此刻，长生一族的强者，虽然没有明确的说出什么。

    但是，从这番话来说，也算是暴露了他们的一些情况。

    “我就说吗，怎么可能会为了我们两个，你们在这里的族人，就如同丧家之犬一样，躲着不出来。”

    “现在看来，我们还真的是高估了自己。”

    “不过，你们也同样的高估了自己。”

    “就凭你们这些人，也想拦下我们，白日做梦。”

    宁雨泽的一番话，让长生一族的强者意识到，他们说错了娿。

    不过，就算是意识到了，但也没有在过于在意。

    因为在他们的心中，玉风和宁雨泽，都已经是死人了。

    所以，现在纵然是暴露了什么，也没有那么在乎了。

    只要杀了玉风和宁雨泽，那么什么事情都没有了。

    “想跑，你们跑得了吗。”

    “都给我上，杀了他们，完成少主交代的事情。”

    “今日，若是让他们跑了，你们也都别想好过。”

    就在宁雨泽说话的时候，其实就已经做好了，带着玉风跑路的准备。

    想知道的答案，都已经有了，并且对方也有了安排，现在不跑，更待何时啊。

    就在宁雨泽说完之后，直接拽着玉风就打算溜走。

    也就是在玉风被宁雨泽拉着跑路的一瞬间，长生一族的强者，直接下了命令。

    也就是在这一刻，四周再次出现了更多的长生一族的强者。

    此刻玉风和宁雨泽的四周，出现的化圣境强者，竟然达到了百位之众。

    可以说，一瞬间，就直接包围了他们两个。

    也就是在这个时候，宁雨泽知道了，这一战，看来是在所难免了。

    “玉兄弟，这一次，拖累你了。”

    “不过你放心，我来挡住他们，帮你杀出一血路，你先走。”

    “只要你离开了，那么我也算是没有后顾之忧了。”

    此刻，宁雨泽停了下来。

    对于此次，将玉风带到这种危险的境地，宁雨泽觉得很是抱歉。

    看着玉风，然后表示让玉风先走，自己留下来，尽可能的拦截住这些人。

    只要玉风可以离开，那么自己也就可以更加放心的一战了。

