
　　难道真要等益州、荆州大局稳定之后才出发前去寻那真龙尸骨？杨天心中多少有些不甘。.

　　怀中一种不死心的情绪，杨天再次端详起整张地图，一时半会儿却还是没有头绪。

　　忽然，杨天心中一动，这真龙密图的属姓上不是说只要是在无尽之海，都可以看到自己所处的位置吗？自己完全可以去其他城池看看嘛！这地图上的龙墓也没有在大陆的中央，说不定自己的某一处城池距离这龙墓比较近呢！

　　当下，杨天立刻开始向其他城池进行传送，不过新月半岛上的城池却是不用试了，这地方到龙墓的距离相差不大。

　　首先，杨天传送到千蕴城，结果打开地图一看，这里距离龙墓更远，杨天也只有无奈的放弃了。杨天又传送到青朵城，发现这里距离龙墓倒是近了一些，但差不多还是要花半个多月的时间。接下来，杨天传送到魔羽城，对这里他还是有一丝期待的。

　　打开地图，杨天第一次确定了魔羽城在无尽之海上的位置，新月半岛是处于无尽之海的西北角，同样也是在无尽大陆的西北角，千蕴城则是在无尽大陆的北面，但却远远没有达无尽大陆的中轴线。至于青朵城，虽然同样也是在无尽大陆的西北角，不过却是在偏西一些的地方。

　　魔羽城却是位于无尽之海的正南方，距离无尽大陆并不是很远，估计骑乘火鸟一两天就能赶到。而这里。距离龙墓所处的位置，可就不是一个月能够到达的了。因为龙墓所在的位置正好是在无尽大陆正西方，而且是比较靠近海岸线的地方。

　　现在杨天已经将自己位于无尽大陆的所有城池逛了一遍，没有发现距离龙墓较近的地方，不过他并不打算放弃。国内可不止自己打开了国家关卡，其他势力也都从不同的关卡进入到无尽之海了。

　　接下来，杨天再次返回到白云城，然后亲自前往徐州联系到轩辕剑，提出了想要借用军方势力占据的东北方向的国家关卡。

　　轩辕剑没有拒绝，毕竟他们现在从那关卡传送阵到达的地方只是一座小岛。现在他们的人也都蜷缩在小岛上。以白云城现在在无尽之海上的发展程度，自然看不上这样一座小岛。而且杨天只是到小岛上去逛一逛，对他来说也没什么损失。

　　不过轩辕剑却问及杨天借用传送阵的原因，杨天也不好欺骗对方。可真龙尸骨的事情又太过于重要。所以杨天只好以一句天机不可泄露为由。将轩辕剑给打发过去了，也让轩辕剑对他好一阵抱怨。

　　轩辕剑向杨天开放了他们在无尽之海上的那座城池的传送阵，杨天在轩辕剑陪同下传送过去之后。骑着火鸟飞向无尽之海上空飞去，轩辕剑在下面看着直羡慕，他现在虽然也拥有一头王级宠物，但却不是飞行类的。现在整个徐州势力，还没有一头实力达到王级的飞行宠物，不然，现在轩辕剑也不会蜷缩在这个小岛上了。

　　杨天避开轩辕剑之后，这才打开真龙密图进行查看。发现这座城池却是位于无尽大陆的正东方，也是杨天现在所看到的距离龙墓最远的一座城池。

　　杨天心中叹息一声，也就无奈的返回，看得轩辕剑完全是一头雾水。不过他也没问，而是涎着脸说道：“阳光兄，你看我这徐州可寒颤了，到现在为止都没有一头王级飞行宠物。我可是听说你那冰火绝域中拥有不少的王级飞禽，能不能给我弄上几头啊？或者我直接派人过去捕获也成。”

　　杨天鄙视的看了他一眼，说道：“直接派人去就算了，送你两头还是可以的，你也正好能够让人在那岛屿附近转转，说不定还有意想不到的发现。”

　　轩辕剑微微一愣，他还真没想到杨天这么好说话，一口就答应了。至于说进入冰火绝域，轩辕剑本就没抱多大希望。当初很多玩家知道有冰火绝域存在的时候，就已经有人提出过希望进入冰火绝域的请求，但无一例外，全都被杨天给拒绝了。以白云城的实力，其他人也不敢说什么。

　　其实杨天之所以如此痛快的送上两头飞行宠物，是因为他发现这座岛屿正好位于无尽大陆的正东方，而且距离无尽大陆只有一万多公里，轩辕剑如果能够尽早发现这里，并在这里扎根发展。也算是在这个方向插上了一颗钉子，将来说不定会有用得着的时候。

　　轩辕剑问道：“阳光兄，你看什么时候将这两头飞行宠物送过来？”

　　“现在！”杨天直接说道，“你确定两个使用飞行宠物的人，然后我直接让你们收服好了。”

　　轩辕剑微微一愣，他一时还没有搞清楚状况，不过他反应倒是很快，立刻招呼着杨天就从传送阵返回到徐州去了。

　　很快，轩辕剑叫来了一个玩家，杨天也不啰嗦，直接让他们不用抵抗，然后将他们收入到璇玑戒中。

　　轩辕剑二人只觉眼前一晃，便发现自己已经来到了一处山谷之中，苍松翠柏，风景秀美。他们还没来得及多想，两头体型巨大的飞禽出现在他们的身旁。

　　一个声音如同从天际传来：“将它们收服！这次算便宜你们了，这两头可是帝级飞禽。”

　　这声音很熟悉，明显就是阳光那家伙嘛！只是这声音为什么带着一股让他们无法反抗的力量呢？他们的身体乃至于意识都不由自主的发动了诱捕术。

　　成功了？竟然一次就成功了！这可是帝级飞禽啊！

　　轩辕剑原本的打算是在得到两头飞行宠物之后，让麾下的高手全都来依次对飞禽使用诱捕术，这样要不了几天就能将这两个家伙收服，至于最终是何人收服这两头飞禽，可就无法预知了。现在如此顺利的收服了这两头宠物，完全出乎轩辕剑二人的意料。天籁小说网

　　看来是这片特殊的空间发挥出的作用，轩辕剑见多识广，瞬间想到了其中的关键。而且，他心中有一个推测，这片空间可能就是杨天能够传送人员的根本原因了。。)

　　〖中文〗百度搜索“z”访问

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千二百二十三章 赠送免费阅读。https://www.23sk.net 