    眼见着李哲三言两语便将那一众修士引走之后，众人也都是稍稍松了一口气。

    不然若是让他们发现那药灵在此的话，恐怕接下来的战斗会更为艰难了。

    不过同时，赤练派众人也是知晓了李哲乃是东华宗长老，一个个看向李哲的目光，也是更为尊敬了几分。

    “接下来怎么办？”

    当即，婵娟也是身形一闪，到了李哲的身侧，轻声问道。

    闻言，李哲抬眼扫了一眼四周，确认这周遭暂时是没人了。

    这一瞬间，李哲便是抬起一只手指，虚空轻轻一点。

    刹时间，一道空间气息便是萦绕于李哲的手指之上，而后被轻轻点出。

    紧接着，一道空间裂缝便是凭空出现在了这空中，周遭那些混乱的灵气，也是在这一刻飞速的被吸入那空间裂缝之中去。

    仅是几个呼吸的时间，这空间之中躁动的灵力波动，便是彻底平息了下来。

    见状，李哲这才是微微点了点头，喃喃着说道：“好了，暂且无碍了，咱们下去取那药灵吧。”

    听得李哲的话语，众人都是果断的点了点头，随即便是跟随着李哲与婵娟的身形，降了下去。

    降到半空之时，李哲抬手轻轻一点，刹时间，空间之中便是起了一阵微弱的涟漪。

    众人的身形，也是在这一刻瞬间消失在了这片天地之间。

    没了那灵力波动，即便是远处有人察觉到之前的波动赶过来，也是无法确认波动传出的地点究竟是在何处了。

    而那天元剑宗所用的这灵伞，倒是极佳的屏蔽法器，至少在这其中，哪怕是元婴境自爆的威压都是能够遮盖住！

    可谓是极其强悍了，不过这掩盖方面极强，则是让这把灵伞除却遮盖灵力后，再无其他任何作用。

    不过这自然已是够用了。

    当下，众人只觉得是眼前一花，那灵伞生成的幻境便是骤然消散在了眼前，下方真实的场景也是出现在了众人的眼前。

    只是这一刻，所有人都是略微有些呆愣住了。

    只见方才你被燃烧一空的地面，已满是密密麻麻的植物枝干，一眼望去，皆是一米宽度的树干横亘在四周。

    在这里，已是见不到那药灵所在了，众人的视线都是被横七竖八，各种角度生长的树干所遮蔽了。

    这树干看上去与寻常的树木相差不多，不过李哲却是能够敏锐的察觉到，这树干之上，有着十分多的细小尖刺。

    那尖刺若是突然伸缩出来，恐怕也是能够造成不小的伤害！

    方才李哲藏身于云层之上观察的时候，便是察觉到了那药灵已是有了堪比元婴境巅峰的实力了，不是轻易能够收服的。

    嗤嗤嗤……

    就在这一瞬间，众人还没来得及想要如何行动之时。

    前方那无数的树木之中，突然是响起了一阵嗤嗤的声音，而后便是无数带着尖刺的藤条从那些树木缝隙之中穿插了出来。

    婵娟眉目微凝，手掌轻轻向着前方一推，一道火墙瞬间生成，挡在了众人的身前。

    所有激射而来的藤条，几乎都是在触及这藤条的瞬间，便是瞬间收缩了回去！

    见状，众人才是深吸了一口气，抬眼看向了李哲。

    这短短的时间里，他们都已是习惯了听李哲的命令了。

    只是这个时候，李哲抬眼看了一眼婵娟。

    李哲内心很是清楚，自己等人如若是联手，即便是赤练派取得的药灵，婵娟也是会毫不犹豫的让与自己。

    只是这样子，却是会让婵娟在回宗之后，不好交差。

    毕竟堂堂一宗圣女，竟是将这等灵物交于外人手中，怎样都说不过去。

    即便到时候有虹仙真人护着她，也难免会遭受门规处罚。

    因此，李哲只是深吸了一口气后，便是对着婵娟轻声说道：“我等各自行事吧，凭本事争夺这药灵。”

    听得李哲的话语，婵娟眉头微微抖动了一下。

    婵娟并不是笨人，当初在烟霞岛上，只是婢女的身份，她都能够坐到那婢女领头的位置，就足以证明婵娟机智过人了。

    只是瞬间，婵娟便是知晓，李哲的这个提议并非是嫌自己拖累对方，完全是为了自身考虑。

    婵娟愣了楞神，随即便是微笑着点头，对着李哲说道：“那公子可要努力了哦。”

    听得婵娟的回话，李哲哈哈一笑，点了点头，身形一闪，已是消失在了众人的跟前。

    这一瞬间，便是连同李哲的气息，都是瞬间消失了。

    “好强的隐蔽功法……”

    一时之间，众人也都是不经叹息了一声。

    随即，他们便都是将目光给转向了婵娟的身上。

    既然李哲已是不在了，那接下来，自然便是听从婵娟的指令了。

    婵娟沉吸了一口气，手掌轻轻一挥，其浑身灵力瞬间弥散而出，转瞬间，便是将周遭数百米的范围都是覆盖住了。

    而后，婵娟缓缓闭上双眼，眉心的那火纹印记瞬间旋转了一下。

    轰！

    刹时间，所有散出的灵力瞬间引爆，化作了漫天的灵火，将周遭的树枝都给完全覆盖在了其中。

    那灵火所带来的高温，即便是同为赤练派的长老，周遭众人都是有些承受不住！

    那火光仅是维持了一瞬，紧接着，众人周遭那横七竖八的树枝都已是燃烧殆尽，多出来了一个偌大的空间。

    “慢慢推进，这药灵的攻击太过诡异，我等不必太过心急。”

    见着自己的功法有效之后，婵娟也是微微吸了一口气，喃喃着说道。

    闻言，众人皆是点了点头，紧接着，便是直接跟随着婵娟一同上前，很快便是到达了方才那燃烧的边缘。

    当即，婵娟便是准备故技重施，就这般一点点的烧过去。

    然而，就在这一瞬间，一股浓重的木属性灵力瞬间在众人周遭飘荡而出。

    紧接着，漫天如手臂粗的藤条便是从四面八方飞来！

    只不过这一次，婵娟的灵火，只是能够让那藤条的速度稍缓，却是无法将之给烧尽了！

    一瞬间，众人皆是各展其能，也是顾不得再度向前推进，只能是勉强的进行着防御。

    而另一边，此刻李哲已是穿过了无数的树枝树干，到达了方才那药灵所在的位置。

    有着那紫灵玉衣加上禁灵清气屏蔽气息，一路过来，李哲都是没有遭受到任何的攻击，行动倒是极为顺利。

    只是，到达了此处之后，李哲的眉头却是微微一皱。

    在他的跟前，那木灵草依旧是在原地，只是，这木灵草明显已不是那药灵了，而是一株十分普通的木灵草！

    “跑了？”

    李哲眉目一凝，喃喃着说道。

    只是他一回头，感受着婵娟等人所在的方位不断迸发而出的灵力威压，却是果断的摇了摇头。

    那药灵没跑，否则的话，这里的这些树干应当是死物，不可能再让婵娟等人爆发这般多的灵力抵抗了。

    当即，李哲便是沉吸了一口气，直接是取出了自己的噬法灵剑。

    而后，他比那时手捏长剑，对着地面插了下去。

    当剑尖没入了地面之后，李哲也是瞬间停住，随即体内灵力便是向着剑身之内狂涌而去！

    刹时间，一股无穷的杀意便是瞬间从噬法灵剑之上散发而出，而后，便是恍若无穷无尽的杀伐道气不断的从剑身之中飘荡而出。

    而后随着剑尖没入土层，在地下飞速的传播了起来！

    杀伐道气，此乃天地大道之气，能够受之影响的，可并非只是修士，任何有灵性的东西，都会受道气影响，变得充满杀伐之欲！

    而同时，伴随着那杀气涌出，周遭密密麻麻的树木也是在这一刻瞬间聚拢，而后都是逐渐扩大，向着李哲压了过来！

    李哲神色未变，瞬间展开自己的杀伐剑域，直接是将周遭覆盖。

    叮叮叮……

    那杀伐剑气斩在那涌来的树枝之上，竟是无法轻易将之斩断，反而是发出了阵阵的金铁相交的声音。

    可见那树枝之坚硬，绝对是有着灵力来源在做支撑的！

    不过，虽说李哲的杀伐剑域无法斩断这些树枝，不过那领域之力配合着无穷无尽的剑气，也是成功的让那树枝无法再继续向着李哲靠拢而来。

    那药灵到底也就是一株灵草，并非是修士，即便是有着元婴境巅峰的灵力积累。

    其实力，顶多也就是寻常元婴境后期左右，只不过是手段诡异罢了。

    但是这对于李哲而言，自然是无足轻重了。

    时间缓缓流逝着，约莫过去了一盏茶的时间之后，李哲释放而出的那杀伐道气，也终于是彻底将周遭的土层给完全覆盖住了。

    一瞬间，所有的树枝都是开始微微的颤动了起来。

    紧接着，所有树枝在这一刻开始疯长，疯狂的向着四周抽动了起来！

    远处婵娟那边的压力骤增！

    即便是他们全都是元婴境的火系修士，在这一刻，也是显得极为难以支撑！

    那些树枝没有任何的特点仅是十分坚固，力量极大，然而，这偏偏却是火系难以抵抗的。

    这一点，对于李哲而言，倒是正好能够抵抗。

