    叶少阳从前跟谢雨晴合作，接触过查署，一般都是最大的领导挂组长，然后实际行动负责人都是副组长，这次案件能让一个市级查署的局长当副组长，说明案情有多重大。

    周局长招呼探员给叶少阳一行倒茶，叶少阳推辞道：“不喝了，直接去现场看看吧。”

    “那就辛苦叶先生了，请谢警官带你们过去，有什么需要及时告诉我，我们这边继续开会。”

    按照惯例，周局长找了三个警员一起前去办案，被谢雨晴婉拒了，有外人在，他们说话不太方便，只让齐宸跟着做记录就行（齐宸昨天送完他们立刻就归队在这边待命了）。

    谢雨晴带他们离开村子，朝山下的水库走去，远远地能看到一片水域的时候，叶少阳立刻感到浓烈的阴气扑面而来，不由得一惊，目测了下离水域的距离，至少还有一两公里，阴气居然能蔓延到这么远的距离，除非是有一线实力的邪物作祟，否则不太可能。

    所以这应该不是某个邪物作祟，或许是某种现象导致的？

    一路前往水库。

    路上谢雨晴讲解，这水库是山溪汇流而成，并不是很大，只有几亩地大小，被附近两三个村子的人开凿引流，平时就是用来浇灌田地用的，村子因为离这里有些距离，是不喝这里的水的，所以这次真正出事的人不多，只有不到十个人因为各种原因喝了这里的水之后“中毒”，有三个如今在医院里，被官府控制着，另外几个都在病发十分严重的情况下跳进了这水库中，成为了水尸模样的东西……

    走到湖边，那种腥臭的味道越发浓烈，谢雨晴拿出准备好的口罩戴上，又在上面喷了点香水，递给叶少阳一个，叶少阳没要。

    水库是在山的中间，被山岩包裹起来，谢雨晴带他们直接来到半山腰，朝下面望去，水库的情况一目了然。这水库看着也就一个足球场大小，然后……这才中午一点多啊，正是烈日当头，这水库的水看上去却是黢黑的，黑中还有点泛绿，水面上漂浮着很多东西，仔细看居然是一些小动物，猫、獾子，甚至还有一个个头非常大的野猪。

    其中还有一些白花花的，一共六七个，叶少阳看清了，是人，全都半潜在水中，看上去像在游泳，但全都一动不动，其余那些生物也都一动不动，整个水域看上去死气沉沉的。

    “我们选择第一站到这里，是不是有什么特别的原因？”叶少阳想起这一点，问谢雨晴。

    “这里是最先出事的地方，你们看那水库的上游——哦，这里看不清楚，要去对面，走吧我们绕过去，到那你们就知道了。”

    跟着谢雨晴顺着山路绕到水库的另一面，在一条山溪边上遇到了两个守在这里的探员，其中一个拿着个大喇叭，坐在一棵树上，盯着下方的水库。

    “这里视野最好，所以派他们在这里守着，虽然这一带被封锁了，但也要有人看着，免得有人闯进来，水里这些东西攻击性很强，被抓到就是个死。”

    “那他们俩还敢在这呆着？”

    谢雨晴没回答，走到这两名探员身边，跟他们打了个招呼，两人冲叶少阳点了点头，继续盯着下面的水库。

    走到他们跟前时，叶少阳看到了在两人身侧立着三只香炉，不断往外冒着烟。

    是天目藏香的烟，中间还加了驱魔类的药物，叶少阳一闻就知道。

    怪不得他们敢站在这里，这三只香炉能帮他们驱魔。

    “这是一个法师弄的，是我们查署常年合作的一个顾问，法力应该可以的吧。”

    “克制一般邪物是没问题了，我再给你添一个，免得遇到太厉害的邪物。”

    说着他拿出一张空白灵符，在上面画了几笔，朝两人走去，贴在他们身后的一颗大树上，对他们说道：“万一遭到攻击，你们退到这灵符五米范围内就行。”

    “多谢，我们有这几个香炉就够了，智云禅师还给了我们一些法器，够用了。”一个探员冲他亮了亮手上的珠串。

    瓜瓜不满道：“什么禅师，这些法器加一起也没我老大一张符厉害，你们这是不识货啊。”

    叶少阳让他不要多话，让谢雨晴在前面带路，往山下水库方向走去。

    一条山溪从小路上横过去。

    不用谢雨晴招呼，叶少阳也看到了，这山溪十分清澈，掬起一捧尝了尝，没任何异常。

    “诺，这就是我想让你们看的啦，这就是水库的源头，你看离下面的水库这么近，但这里的水就是正常的。”

    叶少阳思索片刻，陡然想起什么，找谢雨晴要来之前那份地图，仔细查看起来，上面一共有五个画红圈标注的地方，这里是最东边的一处，而且看图上几处，好像水系是相通的，他不放心又跟谢雨晴求证，得到了确定的回答。

    “所以，这里就是问题的起源？别的地方的‘污染’，都是从这里开始的？”

    “是的，这个我之前就跟你说了，你没注意听。水面的污染，最初源头在这里，然后一路向东蔓延过去的。所以我先带你们来这里啊。”

    叶少阳什么也没说，率先往下走，头顶上方传来探员用大喇叭说的话：“你们注意安全，那些水里的东西会主动伤人，尤其是那些……嗯，算是人类吧。如果你们要调查，可以申请多派一些人过来。”

    “不用了！”谢雨晴朝上面摆了摆手。

    水库边上有一块草坪，地势比较高，叶少阳一行人走上去，朝下俯瞰水库。

    “这么强的阴气，真的厉害了。”

    “哪里？我怎么没看见？”谢雨晴左顾右盼，说道。

    叶少阳拿出一瓶准备好的七星草液，往她眼睛上喷了两下。

    “呀！我瞎了，你给我喷的什么呀！”谢雨晴大叫起来。

    叶少阳不耐烦说道：“不是瞎了，是到处都是阴气，太黑了，你适应下就好了。”