    下午。

    阳光明媚。

    一朵朵洁白无瑕的白云，缓缓漂浮在蔚蓝色天穹之上，像是繁华点缀苍穹。

    咱们的主角刘备，在何进领他们进城的时候，就脱离了大部队，去领悟洛阳的风土人情去了，毕竟后世把洛阳传的那么邪乎, 得看看....

    作为东汉的国都和丝绸之路的起点，洛阳这人真多啊。

    转了一会的刘备，就把自己转丢了...

    漫无目的的走在大街上，看着繁华的洛阳，很难想象这群人，过几年就哭爹喊娘的被迁往了长安。

    董卓这货实在是心狠啊, 以后有机会, 能坑一下就坑一下。

    这时, 刘备的肩膀被旁边行人撞了一下，也打断了脑海中的思路，只见这条街上的人都疯了似的往一个方向跑。

    虽然不知道咋回事，但是跑就对了，看到身边咋咋呼呼的百姓，刘备边跑边问着。

    “老哥，这是发生了何事？”

    旁边之人撇了刘备一眼，一看就是个土豹子，第一次来洛阳，居然连洛阳的特产都不知道。

    咳咳，本着炫耀一番的原则，那人还是和刘备说道。

    “兄弟，一看你就是第一次来洛阳，我跟你说，这热闹除了洛阳别的地方可没有，你到时候多看一会，回去都能给自己乡亲吹几年...”

    还没等仔细询问，就见前边围了一大圈人，到了事发地点了。

    刘备凭借身高、武力优势, 直接冲近前方人群，左扒又推的，成功的挤进人群最中心。

    只见最中心有俩穿着粗布麻衣的老头，在打架...

    打的那叫一个激烈啊，手里那家伙什，舞的上下翻飞，呼呼带风。

    看到这里，刘备还以为出啥大事了呢，不就俩老头打架么，某久经沙场，什么奇葩场景没见过，心里这么想着，但是眼睛可没离开那俩老头...

    【惊怒的声音。】

    【如惊雷般爆炸式的响彻这片街道。】

    【声音滚滚传遍四面八方，犹如深山谷底，居然还传来阵阵回音。】

    【只见其中一老头，怒吼一声，手持笏板就朝另一人脸上盖去, 另一个人也不甘示弱, 左手持笏板, 右腿抬起，朝着对方胸口踹去，边踹还边吼。】

    【给爷死...】

    刘备越看越觉得，大汉民风属实彪悍，这老头不得有五十多岁了啊，这拳头挥的那叫一个有力，这手里武器舞的那叫一个带劲。

    另一个人也不逞多让，这腿抬的那叫一个高，那腿踹出去的速度那叫一个快。

    刘备自问，自己应该是能挡住这一脚，但多多少少会让自己感觉到些许疼痛...

    看了一会之后，刘备发觉出问题来了。

    这俩老头手里那个武器，越看越像笏板啊，笏板这玩意不是朝中大臣才有的么。

    想到这里，刘备拉着旁边那人询问了一下，得到了肯定的答复。

    还真他娘的是大臣...

    看这俩老头的岁数，应该官位不低啊，这东汉不仅民风彪悍，来朝堂都这么彪悍的么，这是政敌啊，还是私仇啊？

    就在刘备想着的时候，拉架的来了，把这俩满脸是血的老头带走了，先送医包扎一番。

    明天上朝估计是费劲了，刘宏的朝堂上又多俩请假的...

    谷彄

    话说，以前没来洛阳不知道，这一来洛阳，发现自己确实有点土豹子了。

    大臣们私下斗殴也就算了，居然还带上武器了...

    还有，上到大将军，下到这俩大臣，居然都穿粗布麻衣，刚才在城门口的时候，还以为是大将军在装样子，现在看来，好像自己猜错了。

    在询问了一下旁人之后，刘备也闹明白了。

    这事都在洛阳传遍了，也就自己第一次到洛阳不知道，原来都是何进还有刘宏的锅。

    笏板打架那个头是何进带的，然后这些大臣有样学样，朝堂上意见不合，朝堂下武力调和，一般以武力高那人的意见为准。

    因为武力低的那人，第二天需要在家休养，上不了朝堂，发表不了意见。

    所以刘宏的朝堂，现在一般是，第一天意见不统一，经过一晚上的发酵，第二天就没任何反对意见了。

    刘宏也乐得看这些士大夫倒霉，反正大方向都是自己拍板，这些小方向就让他们打呗，打死一个少一个。

    在刘宏的纵容下，现在朝堂这些人除了对付宦官，能联合起来之外。

    其余的时候，都是各自为战。

    比如前一阵那个【放弃凉州计划...】

    当时关东那群人里边，有很多人赞同这计划的，听到这个计划，点头叫好的人也有不少。

    然后，西凉那些武夫不讲武德，散朝就打人。

    要不是最后崔烈背叛了关东那群人，这场架没完...

    刘备听到这里，那也是唏嘘不已啊，这年头原来当朝官的危险性这么大，怪不得都喜欢当地方官，这动不动就挨揍，谁受得了...

    朝堂诸公也受不了，只有千日做贼，哪有千日防贼的道理，这些朝官也是纷纷申请外调。

    反正现在的情况是，刘宏莫名其妙的赢麻了，因为地方官位供不应求，现在地方官的价格是朝官的三倍...

    至于那个粗布麻衣，也和刘宏有关。

    现在刘宏那是穷疯了，在哪个环节都想弄笔钱花花。

    这些朝官家里是有钱啊，但是为啥要平白无故的给刘宏送钱，自家钱也不是大风刮来的，那一枚枚铜钱，不都是千辛万苦从泥腿子手里抠出来的么。

    呸，刘宏这心，黑透了。

    然后这些朝官在某人（何进）的带领下，带头穿起了粗布麻衣，至于粗布麻衣扎肉的这个难题，也被这些大臣解决了。

    里边穿丝绸就是了，外边套个这玩意，还别说，大风呼呼往里灌啊，但是为了自己钱不被刘宏惦记，忍了。

    现在这群人，那是一天一哭穷，三天一蹭饭，天天盼望着刘宏发俸禄，解决自家粮食危机...

    反正么，现在的洛阳，那就是群魔乱舞，一片勃勃生机，充满了活力，以前洛阳死气沉沉的面貌，早已一去不复返了。

    刘备听到这里，打了一个寒颤，怪不得说当朝官水深，勾心斗角也就算了，居然还要时刻防备着自己的同僚下黑手，使绊子，敲闷棍。

    还要时刻防备着陛下惦记你家产...

    这谁受得了，想个办法赶紧外调得了。

    然后，刘备快步冲向自己老师住所，研究外调去了。

    ps：每天四千字给六张免费月票...

    我得先把月票拿到手。

    咳咳，我明天要加更，我必须要加更...

