    

    “盖上两张卡，回合结束了。”

    海马濑人的额外卡组里是有着同调怪兽的，那张同调白卡和暗叛逆超量龙一样，都算是游月的卡，当然，游月将权限也给了海马濑人。

    但是海马濑人的主卡组并没有调整怪兽，无法进行同调召唤，不过自己没有对手那里强抢便是，好歹也是将敌人控制权发扬光大的男人。

    ABC在没有场地魔法检索的情况下也很强，不过首先得让ABC三只怪兽在墓地里待好。

    现在海马濑人的墓地里就却一张B-破坏龙兽，两只超量怪兽一个被冻结，一个没素材攻击力还下降了500点。

    【暗叛逆超量龙，攻击力2500→2000】

    “轮到我帕斯卡尔反击了！”新的冰蓝色卡片入爪，帕斯卡尔立即用了出来。

    “发动永续魔法卡，生还的宝札，每次我复活的眷属都能够抽一次卡。”

    生还的宝札真是太bug了，对于大部分卡组而言都是很好用的补充手牌资源的手段。

    “场上没有任何眷属时，墓地中的右手鲨可以从墓地特殊召唤，离场时会除外，接着墓地中的左手鲨也能特殊召唤。”

    生还的宝札连续触发，两张卡入手，帕斯卡尔的资源一下子就充裕了起来。

    游月倒是很想知道为什么水产也有生还的宝札这张卡，这不是不死族的专利嘛？

    “将等级四的左手鲨和右手鲨叠光，两只水属性怪兽构筑叠光网络，出来吧，超量召唤！雪尘巨人！”

    新的超量怪兽从炫目的黑色漩涡中出现，这一次不是鱼族龙族什么的，而是兽战士族的怪兽，雪尘巨人，不知道是个什么品种的大型怪物。

    【雪尘巨人，攻击力2200→2700，超量素材2】

    用左手鲨和右手鲨超量召唤的雪尘巨人不会被战斗以及效果破坏，但是ABC-神龙炮能够除外怪兽，这种抗性是无效的。

    “发动雪尘巨人的效果，一回合一次去除一个超量素材，我展示手牌中水属性眷属的牌，在场上以表侧表示存在的怪兽上放置冰指示物。”

    帕斯卡尔身前亮出了三只虚幻的水属性怪兽，场上表侧表示的怪兽有雪尘巨人，海马濑人的机甲要塞，龙卷龙以及暗叛逆超量龙四只怪兽。

    四只怪兽的身体上都有着三个白色雪花印记在逐渐刻印，只是标记但也没那么简单。

    帕斯卡尔露出了得意的效果：“雪尘巨人的能力，能够让场上水属性以外的场上的怪兽的攻击力下降场上的冰指示物的数量×200点。”

    一共四只怪兽，十二个冰指示物，也就是说除了雪尘巨人之外的怪兽，攻击力都要下降2400点。

    2400点可不是个小数目，龙卷龙的攻击力直接归零了，而其他两个海马濑人的怪兽也只剩下100点攻击力。

    海马濑人瞟了一眼自己的生命值，是2700点，恰好和雪尘巨人攻击力相同，也就是说这次攻击成立直接完蛋。

    “这个瞬间发动反击陷阱卡，超量阻挡，将场上龙卷龙的一个超量素材去除，你发动的怪兽效果无效并破坏！”

    反击陷阱，无法被反击陷阱之外的效果连锁，雪尘巨人的效果失效了，但是它不会因为效果破坏。

    还没成型的雪花标记消失，海马濑人的怪兽并没有削减攻击力，但即便这样，战斗力也要对于对手的雪尘巨人。

    “封锁了雪尘巨人的特殊能力啊。”帕斯卡尔不爽的撇了撇企鹅嘴，“我发动魔法，浮上，可以将墓地中的左手鲨特殊召唤。”

    浮上的对象是墓地中海龙族、鱼族、水族三星以下的怪兽，左手鲨是等级三的鱼族怪兽，但是它从墓地中特殊召唤就会变成等级四。

    这时帕斯卡尔的永续魔法，生还的宝札效果触发，它再次补充了手牌。

    “接着发动另一个魔法，银龙的轰咆，将墓地中的守护龙正义泪特殊召唤！”

    银龙的轰咆，这张卡海马濑人再熟悉不过了，因为这张卡只有两个人用过，一个是他自己，另一个则是北斗那家伙。

    卡图上画的还是圆月之下青眼白龙咆哮的样子，复活墓地中的龙族通常怪兽，还是速攻魔法。

    帕斯卡尔说它的族群得到了龙族的力量就是指守护龙正义泪和银龙的轰咆？海马濑人的脑海里做出了一个决定。

    他要把正义泪从那只搞笑的企鹅那里抢过来，从北斗那里已经弄明白了，这个世界的决斗决出的胜利者有着至高的权力。

    “通常召唤枯叶海龙，发动其能力，将卡组中的杀手皱鳃鲨送入墓地。”

    【枯叶海龙，攻击力2000】

    等级四的怪兽和等级二的调整怪兽，又是同调召唤。如果不能特殊召唤，不知道得多拉。

    “我用等级枯叶海龙和守护龙调星，同调召唤，等级六，白斗气海豚！”

    这次是真的海豚了，白斗气海豚，还是白斗气的前缀，这到底和帕斯卡尔这只企鹅说的极冰兽有啥关系呢。

    【白斗气海豚，攻击力2400→2900】

    “发动白斗气海豚的效果，一回合一次，将你场上的一只眷属原本攻击力减半，我选择的是你的那头幻龙。”

    帕斯卡尔用着它的小短手指着下面如同旋风的龙卷龙，它虽然看上去滑稽还很蠢，说不定很聪明呢，一直都没去管机甲要塞。

    【龙卷龙，攻击力1100】

    “接着发动魔法卡，空中鱼雷，去除雪尘巨人一个超量素材，给予对手我手牌数量乘以400点的伤害，并且上升雪尘巨人给予伤害数值的攻击力。”

    帕斯卡尔有着三张手牌，能够给予海马濑人1200点效果伤害，超量素材化作水弹打向……冰河上玩水的北斗游月。

    这是正经的决斗，决斗者只需要抵挡住严寒就够了，不用再吃生命值受损时的精神打击，所以游月被冲击力干进了冰河里。

    海马濑人LP2700→1500

    【雪尘巨人，攻击力3900，超量素材0】

    接近四千的攻击力……如果不是还有一张盖卡，到这里差不多就结束了。

    “这样就结束了，雪尘巨人攻击你的龙！”

    雪尘巨人迅猛的迈着步子，满是白色毛发的粗腿在冰川上奔跑，暗叛逆超量龙攻击力2000点，这一下不能挨。

    “打开盖牌，陷阱卡，攻击无敌化，这个回合我受到的战斗伤害为0！”

    海马濑人发动了陷阱，这张陷阱还是游月曾经使用过不少次的，不过已经被他淘汰，原因也很简单，只能在战斗阶段发动，太容易被提前炸掉了。

    雪尘巨人一拳将暗叛逆超量龙击溃成光粒，没有造成伤害，但是破坏还是得破坏的。

    “人类喜欢使用这种小把戏也是很正常的，我帕斯卡尔大人就不计较了，白斗气海豚攻击那个大家伙！”

    帕斯卡尔指向那个它至此都不知道名字的机械怪兽，发出了这个回合最后的攻击宣言。

    机甲要塞的攻击力也不如在水世界加持下的海豚，被海豚的呲水枪发射的水弹轻松戳爆。

    “机甲要塞被战斗破坏时，我可以选择你场上的一张卡破坏！”海马濑人发动机甲要塞的后续效果，这只怪兽能够入他的法眼可不是没有道理的。

    帕斯卡尔场上有两只怪兽，还有后场的两张永续魔法，海马濑人当然选的是生还的宝札，这就没得选，先将最邪恶的东西毁灭掉。

    生还的宝札，来自北斗游月，可谓是万恶之源，活该OCG被禁，可惜，会一直在游月的卡组里保留着了，不过没有真红眼的他现在的卡组也不需要这玩意儿。

    焰圣骑士能复活是没错，但是复活成装备卡又无法触发生还的宝札的效果……

    总而言之，海马濑人成功的活到了自己的回合，只是身体还能坚持几个回合呢？他自己预估的话，强撑能有四个回合，心脏告诉他恨不得现在就停止。        

