第一零零九章两人的猜想，戏都演完了
剑无名看到的是如此，那么苍剑看到的应该也不外乎这些了，肯定都是一样的了，不可能有什么差别的了。
本来剑无名一个人，这些事情自然是无人可说，现在有了苍剑在身边，到是想要听一听，苍剑对此有什么看法，或者有什么新的发现。
剑无名觉得，苍剑肯定多少会知道一些什么事情，毕竟苍剑是从小在问剑宗长大的，读过的典籍数不胜数，以苍剑的见识，或许有一些不一样的猜测。
此刻的苍剑，一边看着远处正在交战的两方强者，一边听着剑无名的话，这个时候回过头来，看着而剑无名说出了自己心中的推测。
“其实一开始的时候我也很纳闷，怎么会有这么一处地方，但是后来的时候，在发现了一些情况之后，觉得好像自己的猜测应该没有错。”
“若是没猜错的话，就比如我们所在的空间，在以前应该也出现过，可能就是在剑仙界的上个时代出现过，并且跟我们经历了差不多的事情。”
“甚至有可能，比我们现在的经历要更加的惊心动魄，要不然的话，这里也不会是我们看到和感受到的样子，要知道，只有强者的血液和怨念，才有可能造成如今的局面。”
苍剑在过来的途中，自然不是什么都没有想，也不是什么都没有分析，这一路上过来，看到的一切都没有当做理应如此的态度。
一开始的时候不明白，但是后来的时候，逐渐了就有了自己的猜测，并且随着看到和感受到的越多，那么也就越是觉得自己没有猜错。
就比如说现在苍剑他们所在的这一片空间吧，绝对在以前的时候，至少在剑仙界的上个时代就出现过，这一点苍剑心里已经非常确定了。
不但是确定了这个，而且也确定了，剑仙界的上一个时代的强者，肯定是经历了现在苍剑他们面对的事情，就算是有差别，但是也绝对不会太大。
甚至于有可能，还要比现在的场面更加的混乱和激烈，若不是如此的话，怎么可能会出现，现在苍剑他们看到的这幅场景。
苍剑之所以会这么肯定，那是因为苍剑知道，只有足够多的强者，他们陨落之后的血液和怨念，才会造成如今这样的场景。
正是因为有怨念，而灵魂早已经前去投胎转世，或者说在生前被击散的消失了，他们陨落之后，身上修来的能量，其中才会蕴含着不甘和无边的杀意。
因为强者都是有自己的意志的，就算是他们陨落了，但是修为和血液之中，却蕴含着他们生前的各种执念，一直以来都不曾散去。
然后在经过漫长岁月的消磨，可能很多东西都已经消失了，但是现在却还没有消失干净，要不然的话，天剑境界的强者，如何能够在这里生存。
“你是说，这里可能是剑仙界上个时期就存在的地方，而且还是一处本来就不太平的地方，甚至于可以说是，专门让强者厮杀的地方。”
“可是上个时期就存在的地方，怎么会现在这个时候突然出现，不是应该一直都在剑仙界吗，一直都在我们的眼前才对吗。”
“现在这六处空间突然出现，还是刚好在两族将要掀起大战的时候，难道这里面就没有什么秘密，没有什么强者在暗中操控。”
剑无名听到苍剑的话之后，也觉得苍剑分析的很有道理，这应该是上个时期就有的地方，并且也不是什么善地，很有可能就是专门为了厮杀而建立起来的。
那么问题就来了，既然是上个时期就存在的地方，之前的时候，这十万八千年以来，为什么都没有发现，也从来都没有强者见过呢。
既然是上个时代的产物，就算是遗留下来了，那么也应该早就被发现了啊，怎么会在这个时候突然出现了呢，之前一直都不曾出现。
这六处空间，不早不晚的，刚好在两族的强者将要开启大战的时候出现了，这就不得不惹人怀疑了啊，要说这其中没有什么秘密，那是不可能的事情。
此刻的剑无名都在怀疑，会不会有他们未知的强者，在暗中操控着这一切呢，或者说是一些其他的什么原因，才导致了现在的样子。
“有人操控？这个可能性不大，若是有这个本事的话，那么有什么事情是做不到的，至少在剑仙界，没有修为更高于这等存在的了吧。”
“想这些做什么，现在这些不是我们应该关心的，天塌了自然有个子高的顶着，再说了，就算是有什么天大的阴谋，我们知道了又能怎么样呢。”
“我们现在要做的，就是眼前的事情，等到这边的事情完事了以后，就去一起寻找奉儿和冰玉他们，这里对于现在的他们来说，还是太危险了一点。”
苍剑听到剑无名的分析之后，觉得这种可能性不太大，因为能够做到这一步的强者，肯定在剑仙界已经是无敌手的存在了。
若是有什么阴谋的话，那么也早就应该实施了，绝对是不会等到现在的，所以说，剑无名的才行应该是不成立的。
这个时候，苍剑觉得，想这些有些太早了点，因为别说这种情况不太可能，就算是真的，那么也不是他们现在应该关心的事情。
以现在他们的修为来说，就算是天塌了，那也是轮不到他们去顶着的，自然会有剑仙界的顶尖强者去应对这一切。
退一步说，就算是他们现在猜到了，也证实了各自的猜想，那么又能如何呢，还不是一样什么都做不了，只能就这么看着。
所以说，现在这个时候，还是做好眼前的事情，先把眼下的事情处理好了以后，然后再去考虑其他的事情，这才是最要紧的。
因为从现在的形式来看的话，很快这里就要引发起连锁一样的大战了，到时候只会更加的混乱不堪，绝对不会有什么平静的时光。
这才一开始，就有强者解封了身上的圣剑之力，那么之后一切都变的不可预料了，谁也不知道接下来究竟会发生什么事情。
那么这么一来，更早的找到剑奉和冷冰玉，以及顾天星他们，就成为了最要紧的事情，因为他们现在，还没有自保的能力。
面对身具圣剑之力的天剑境界强者，剑奉他们是没有把握可以做到安全的四处乱逛的，遇到了之后，有极大的可能会被水域的强者斩杀。
其他人苍剑是不知道，但是苍剑知道一点，那就是剑奉的身上是没有被封印圣剑之力的，这个和剑奉的体质有关，找不到合适属性的强者封印圣剑之力。
所以，在苍剑刚进来的时候，没有发现剑奉的时候，才会那么着急的想要寻找剑奉，因为他不能让剑奉一个人在外面乱逛。
苍剑想着，自己都是一个人，没有熟悉的强者在身边，剑奉难道就有了吗，现在看来，应该也是没有的，因为剑无名的情况，让苍剑觉得这种可能性更加渺茫了。
他苍剑自己还好，身边好歹还有人族的强者在，剑无名身边一个人都没有，不管是人族的还是水域的强者，之前都没有看到。
正是因为如此，所以苍剑根本就没有心思去想其他的什么，只想着能够好好的解决了眼前的事情，然后跟剑无名一起去寻找剑奉他们。
就在苍剑和剑无名说着这些的时候，此刻的剑奉和冷冰玉，这才刚刚的解决了战斗，终于算是把眼前的水域强者斩杀殆尽了。
本来见势不妙，想要趁机离开的水域强者，也被冷冰玉和剑奉二人，联手以最快的速度斩杀掉了，一个都没有让水域的强者成功的离开。
“把它们都留下，还真的不是一件容易的事情，总是要陪着它们演戏，要不然它们还真的要跑了不少，到时候我们可就真的惨了。”
“你说，这些东西到底是什么，看水域的强者对这个东西到是十分的在意，竟然一开始的时候，就想着一定得杀了我们灭口。”
“看起来到是挺不错的，感觉是好东西，但是它们为什么就没有摘下呢，难道这其中还有什么我们不知道的事情发生过吗。”
此刻，刚刚斩杀完最后一名水域的强者，剑奉终于算是松了一口气，因为从一开始到现在，剑奉和冷冰玉，真的是太不容易了。
为了避免到时候水域的强者觉得打不过，然后跑掉选择寻找更多的水域强者过来，他们两个一直都没有出尽全力。
每一次，都在水域的强者想要跑的时候，他们两个就装作剑灵力不济，或者故意卖出个破绽，让水域的强者觉得，只要在努力一下，就可以斩杀这两名人族的强者了。
就这么骗着水域的强者，让它们不想就这么离开了，因为水域强者的数量太多了，若是它们选择分开跑的话，那么剑奉和冷冰玉真的拦截不了全部。
一旦不能把水域的强者全部留下，那么最后倒霉的可能就是剑奉和冷冰玉他们两个了，毕竟他们两个没有其他的帮手了，只能依靠自己。
再者说了，剑奉和冷冰玉，还想着能够把这里的好东西全部都带走呢，若是不能彻底的斩杀所有的水域强者，他们也不能放心的去收取啊。
让剑奉和冷冰玉放弃，那是绝对不可能的事情，因为从水域强者的态度可以看出来，这些东西虽然不认识，但是绝对是宝物啊。
再者说了，以他们两个人的眼光来看，也确实就是如此啊，卖相太好看了，给人的感觉就是这东西是宝贝，要是就这么错过了就可惜了。
要不然的话，水域的强者也不能，在一开始看到它们两个的时候，第一时间就是想着怎么灭口，不让这个消息流传出去。
不过，从他们当时所处的位置就能够看的出来，很明显的是，之前水域的强者在这里有一段时间了。
可是既然早就来了，为什么没有选择报这些宝物收起来呢，没有理由就这么放着的，既然没有摘取，那么就肯定是有什么情况啊。
这也是为什么，一开始的时候，剑奉和冷冰玉两人想着，一定要把水域的强者彻底的斩杀了以后，然后在来一探究竟的原因之一。
“为了安全起见，我们就用本命灵剑来收取这些东西吧，看看会不会出现什么意外，若是没有的话，我们在靠近去摘取，顺便试试有什么效果。”
“你先去收取，我在看一看附近有没有什么水域的强者，现在我们体内的剑灵力已经消耗的差不多了，这个时候可千万不能出现什么意外。”
“若是现在这个时候，再出现一队，跟刚刚实力差不多的水域强者，我们可就真的要选择赶紧离开了。”
冷冰玉听到了剑奉所说的话之后，觉得既然可能有危险，那么就不要靠近好了，在远处操纵本命灵剑去收取就可以了。
这样的话，就算是出现了什么意外的情况，那么也不会危及到本身，这样也算是目前最有效的，也是最安全的做法了吧。
若是没有什么意外的话，那么就直接上去摘取，然后还可以试一试，到底有什么作用，对自身到底有什么好处。
这件事情，现在冷冰玉就让剑奉去做了，因为剑奉的修为没有她的修为高，自然在有些方面，也就没有自己更显得有优势了。
所以现在这个时候，冷冰玉觉得还是她去看一看附近，还有没有水域的强者在，毕竟之前的战斗持续了那么多，动静也不算小了。
若是有强者赶来的话，那么这边就要另做打算了，看看要不要提前离开这里，没办法啊，他们就只有两人罢了。
之前的时候，两人对战一百多位水域的强者，虽说都给斩杀了，但是有一点自身的剑灵力，此刻也已经消耗的七七八八了，剩下的已然是不多了。
