    “殿下英明，不过以臣的愚见来看的话，咱们是不是还是先把手头的事情办完，不要节外生枝的好……”

    刘贤这人还没到长安城呢，就已经开始兴风作浪了。

    “先生说的是刘登的事情吗？越境出兵这是事实，纵然胜了又能如何呢？难不成就因为他胜了，越境出兵的事情就可以不追究了吗？最起码也要判他一个功过相抵，白忙一场吧！”

    对于这一次两人的交锋，刘贤显得志在必得，毕竟这次是刘登有把柄落在他手里在先。

    无论刘登有天大的道理，光是着越境出兵的一条，就已经足够让他万劫不复了。

    诸侯无故，不得擅离其土。

    这是高祖定下来的铁律，更何况未经请示直接派兵，长途奔袭了数百里。

    就算事实证明，刘登这次的预测确实是对的，但是擅自出兵就是擅自出兵，而且还是越界出兵。

    就算是皇帝再宠爱他也不敢开这个头，要不然的话，是不是哪天吴国的大军都可以直接开进长安城里了？

    只要自己咬死不放，到最后这件事情，刘登肯定要吃大亏。

    对于这一点刘贤十分的确定，更何况，他这次可不是自己一个人在战斗！

    刘登搞出来的顺丰行，已经彻底的伤害了其他诸侯王的基本利益。

    再加上他上次在联国搞出来的事情，楚王刘戊已经和他是同水火。

    只要自己动手，甚至都不需要他招呼，自然会有无数的人为他张口。

    再说了，和亲这件事情从头到尾可都是刘登一个人主导的，如果不是因为他把匈奴人给逼急了，匈奴人何至于最后悍然入侵上郡！

    “太子殿下，臣还是觉得有些不妥，这事情得一件一件的来，咱们步子迈得太大，恐怕欲速则不达呀……”

    虽然三件事情现在看起来似乎都是唾手可得，但是只要涉及到朝政的事情，哪有什么百分百有把握的。

    按照李浩民严谨的性格，他实在是有些不太赞成刘贤在这个时候去招惹刘登，毕竟他们两个这次的事情已经够大了，实在是没必要在这个时候再去节外生枝，招惹是非，平添许多变数。

    朝廷给刘登赏赐，那是朝廷和代国之间的事情，左右钱财又不用吴国出，何必在这个时候去得罪他们呢？虽然他没有和刘登打过交道。

    但是，就刘登出手的这几次来看，这个人可不是什么好相于的……

    刘贤都已经接近连败北了，而且每一次都输得很惨，要是在现在这个节骨眼上，把这两件事情再搞砸了，恐怕刘贤要连翻身的机会都没有了。

    刘濞就已经说的很清楚了，若是这次再失败的话，他的太子之位恐怕也就保不住了。

    “先生多虑了，好了，这件事情本太子心意已决，我们就不用再说下去了，先生还是费心帮我谋划一二吧！”

    刘贤这个人自视才高，一旦他决定了的事情，对于别人说的话向来听不进去，说好听一点，这是有主见，说不好听一点，这就是所谓的刚愎自用。

    但是不管是哪一种，现在都让李浩民感觉一阵的头疼。

    “诺！”

    不管怎么说，这次刘登毕竟是打了一个前所未有的大胜仗，在大汉朝打胜了，还要被治罪的事情，可从来都没有过，所以他们这次的目标，最多也就是让刘登功过相抵。

    可是这一切对于吴国来说又有什么好处呢？这根本就是一件损人不利己的事情，实在不是智者所为。

    等这件事情传出去之后，反而会让吴王这么多年好不容易经营出来的好名声一下子全都付诸东流，从今以后，他们父子俩的名声恐怕要臭大街了。

    但是不得不说，刘贤这一次的确是找准了刘登的死穴。

    无论皇帝对于刘登再怎么宠爱，可是，对于这种威胁到皇权的事情，想要让皇帝支持刘登，怕是有些不太可能了……

    按照后世史书上的记载，赵信投敌之后，率匈奴大军沿小路偷袭甘泉宫。

    当时的大司马卫青，情急之下，凭借大将军的印信调动羽林卫。虽然说将赵信的大军赶走，救下了武帝的性命，可是也因为这次的事情，彻底的在皇帝的心中，被打上了权臣的烙印。

    自此之后，卫青备受武帝的猜忌，以汉武帝当年对卫青的宠爱都不能免俗，更何况是今天呢……

    上郡距离长安，也不过只有三天的路程而已。

    如果他擅自出兵的事情不追究，这天下的还有规矩在吗？

    “大王，太傅大人在门外求见！”

    就在刘贤想着怎么算计刘登的时候，张屠终于找上门来了。

    “让他进来吧！”

    纵然刘登的心情很不好，但是张屠毕竟是代国的太傅，自己不在的这段时间也确实辛苦他了，无论他心里再怎么不愿意，既然回来了也该和张屠见一面。

    “大王，老陈听说您身体不适，先行回来了，可曾看过太医了吗？可是在战场上受了什么伤吗？”

    张屠来到刘登的书房之后，甚至都顾不上寒暄，直接开口问道。

    “让太傅大人担心了，其实也没什么事情，只不过是受不了那憋闷的气氛，所以就先行回来了！”

    刘登深吸了一口气在张屠面前，他实在是没必要说什么假话，毕竟这么多天的相处下来，自己身边能够真正相信的人，张屠应该算一个。

    “大王，您此事办得有些不妥，无论如何，您这次毕竟是率军出征，这打了大胜仗，怎么着也应该等候朝廷旨意，然后再做打算的……”

    张屠身上毕竟担当着太傅的官职，教导刘登这本来就是他份内之事，现在这个时候自然说话也不会客气了。

    “太傅大人多虑了，恐怕陛下现在也正是为难的时候，我自己主动回来，这不正好是给陛下一个台阶下吗？有擅自出兵的事情在前，虽然这一战打胜了，陛下若是重赏的话，又害怕给以后留下什么不好的影响，可是要是不赏的话，事情又说不过去，还不如我主动回来，也算是授人以柄，给陛下一个台阶！”

    其实这件事情在出兵之前刘登就想到了，他也不是为了那点赏赐才去救援肤施的，代国现在怎么着也不缺少那点钱财。

    既然战略目的达到了，这些虚名要与不要也就那么回事儿了。

