    可现在这种情况……

    顾景琛的目光闪烁一瞬，突然想到了什么，假装轻松的反问道，“欣儿，你还记得小时候的事情吗？”

    “小时候？”

    叶可欣不解的看着他。

    顾景琛急忙点头。

    “是，小时候，你那时候个子瘦瘦的小小的，好像一阵风就能吹走，我们俩一起被人绑架，但是你却勇敢得不得了的救了我，帮我逃了出去，等我回头带人再去找你的时候，你已经不见了，你还记得吗？”

    叶可欣猛地一愣，似乎是想到了什么。

    顾景琛见她这副表情，还以为她被自己说动了，急忙继续道。

    “那件事之后，我一直都在找你，我担心你已经被坏人迫害了，但我没有放弃，我找了你很久，直到后来得知你是苏家的人……”

    “我们当时约定过，如果逃出去了，往后就换我来保护你，这些年来我都没有忘记过我们的约定，我希望你的病治好，希望你的身体能好起来，希望你每天都能过得开心一些……”

    “在我心里，你一直都是那个既有勇气又很善良的小姑娘，所以，别做傻事，从那里下来，好吗？我带你回家……”

    顾景琛说着，又试探着往前走了两步。

    可没想到——

    “别过来！！！”

    叶可欣突然变了脸色，一脸茫然的瞪着顾景琛。

    抓着天台边缘的指尖也紧到发白。

    顾景琛没想到她的情绪又有了波动，瞬间不敢再继续说话，只是紧张的观察着她。

    叶可欣眼底快速的闪过一抹慌乱，脑海中全是顾景琛刚才的话。

    他对自己的好……都是因为当年一起被绑架那件事？

    可是……

    她从来没有被绑架过啊！

    只有苏安！

    苏家只有苏安小的时候被人绑架过一次！

    原来，他找人给她治病，答应帮她隐瞒孩子的事情，甚至曾许诺把顾家太太的位置都给她，也是为了还当年的恩情！

    可是救他的那个人，是苏安啊！

    从来都不是她！

    怪不得当年顾景琛找上门的时候，会对她那么的好！

    让她一见钟情！

    原来是他那时候认错了人！

    当时苏安因为那场绑架，留下了很大的心理障碍！

    苏旭霖刚好带着她去了国外疗养！

    才被她捡了漏！

    原来错了……

    一切都错了……

    命运的齿轮从一开始就是错的。

    叶可欣浑身颤抖。

    她本就已经争不过了……

    如果顾景琛再发现这么多年以来都照顾错了人……

    叶可欣猛地抿紧了嘴唇，眼底漫起恨意。

    不！

    这一切本该就是她的！

    谁让苏安那时候错过了！

    这就是天意！

    现在，她也别想和顾景琛在一起！！

    她要他们这辈子都不可能有任何机会！！！

    叶可欣的眼底猛地闪过一抹寒光。

    下一秒，脸上突然露出一抹微笑。

    “景琛哥哥，我都快忘了这些往事了……”

    “是吗？”

    顾景琛神色一喜，见她听进去了自己的话，急忙说道，“那我慢慢讲给你听怎么样？我不过去，你来我这边，好不好？”

    他再次朝着叶可欣伸出了手。

    叶可欣却依旧坐在天台上没有动，眼底闪过一丝绝望。

    当然……不好了。

    从昨天去找苏安，她就已经做好了孤注一掷的准备。

    她要赌。

    她绝不会再给苏安翻盘的机会。

    叶可欣想着，突然挤出了一个笑脸，语气也瞬间变得平和了许多，笑着说道，“好。”

    “你答应了？”

    顾景琛没想到她会突然松口，瞬间一愣，随即便猛地松了口气。

    紧接着就听到叶可欣继续道，“景琛哥哥，我冷静下来了，但是……在这之前，我可以和姐姐单独说说话吗？我想坦诚相待的和她聊一聊，以后应该不会再有这样的机会了！”

    “可以，但是你要先下来再说。”

    顾景琛的眉心又拧到了一起，想也不想的拒绝。

    叶可欣态度却异常坚定的道。

    “求你了，景琛哥哥，我真的已经冷静下来了，只是有些话，我想要在今天和姐姐说清楚……我向你保证，说完之后，我立刻就从上面下来，乖乖的跟你回去，你就相信我嘛……”

    她说到最后，语气已经和平时跟顾景琛撒娇的样子别无两样了。

    顾景琛眉头紧锁，神色有些犹豫，又不敢拒绝的太过，怕影响得她情绪反复。

    思索半晌，只得答应道，“好，我去叫她。”

    “嗯，谢谢景琛哥哥。”

    叶可欣立刻笑了出来，看着顾景琛转身离开，脸上的笑容瞬间被阴沉取代。

    天台门前——

    一众人都等得有些着急，就在这时，顾景琛走了过来，所有人都愣了一下。

    紧接着便有人急忙问道，“顾先生？您怎么一个人出来了？叶小姐呢？她现在情绪怎么样？”

    苏安闻声也看了过去，神色有些不解。

    只有顾景琛自己出来了？

    叶可欣呢？

    顾景琛在里面哄了她那么半天，难道没有效果？

    苏安正想着，便看到顾景琛直勾勾的朝自己看了过来，满眼都写着复杂。

    下一秒——

    “安安，欣儿要见你。”

    顾景琛沉声开口。

    苏安僵硬了一瞬，神色有些意外。

    叶可欣要见她？

    她们之间还有什么话好说？

    苏安微微皱着眉，没有答话。

    顾景琛却再次开口道，“欣儿的情绪已经稳定了许多，只是有些话想跟你说，你进去之后，和她说话注意一点，不要再刺激到她的情绪了，不管她说什么，你就听着，按她说的做。”

    苏安沉默的听着顾景琛说完，却没有回话。

    只是觉得，心脏位置的空洞，似乎又大了一些，正在呼呼的灌着冷风。

    叶可欣说什么……

    她都要听着？

    哪怕是对她进行折辱也要受着吗？

    顾景琛还真是把叶可欣捧在了手心上，但却把她……踩进了泥里，尽情践踏。

    “苏小姐，还是快点吧。”

    一旁的警察也开口催促。

    苏安猛地回神，轻轻的点了点头，一个字也没有多说，走了出去。

    在拐角的地方，她停顿了一下，趁着没有人看到，小心翼翼的点开了自己的手机录音。

    开启了录音功能。

    随后走过去，一脸淡然的看着不远处坐在天台边缘的叶可欣。

    不用走近，都已经能猜到，对方脸上此刻是怎样的得意神色。

