    视角回到另一边，庄义生错过的对话。

    卖手抓饼的阿姨瑟瑟发抖地做着手抓饼，拿着锅铲在铁板上把手抓饼的加料翻着面。

    而摊贩的面前，两位女生进行着对话。

    “真，真的是义生……？”

    青苓儿听着大小姐肯定的话语与很理所当然地点头，脸上露出有些吃惊的表情，但是心里又觉得有几分果然如此的意味。

    回想起这几日来庄义生的不对劲，突然就要参加了名额赛，问他理由，他也只是含糊不清，不肯道出真正的理由。

    那么……肯定便是如此了。

    只是，她还需要再询问出一点信息，才能确定她心中的这个猜测。

    “是啊！怎么了？再说……你认识庄义生么？你又是他的谁？”南珂珂皱起眉头问道。

    这个突然冒出来的女生，看起来似乎是认识那个笨蛋义生的样子，而且竟然是用“义生”这样直接叫名字的称呼，他们是什么关系？

    这不得不让大小姐心里觉得有些太不舒服，也觉得有些略微的疑惑。

    青苓儿被大小姐这么一问，顿时变得有些支支吾吾起来，神色有些通红，两根手指交叉着缠绕在一起，有些扭扭捏捏的。

    但是略微轻咬了一下嘴唇，青苓儿还是开口小声地回答了：

    “我，我是他的……女…朋友和同桌……”

    “哈？朋友……和同桌是吗？哦，原来如此呢！”大小姐脸上的那份愁眉苦脸的样子一下子就消失了。

    什么嘛，原来是同桌啊，那确实应该跟义生关系还算不错。

    直接称呼名字也算是理所当然的事情……虽然还是有点不爽吧……不过她是个大度的女人，不会去跟男朋友的同桌去吃醋的。

    义生有一两个玩的比较好的女性朋友，也不是什么不被允许的事情。

    反正义生的女朋友是自己，其他的女人，也就只能是朋友了。

    “啊…？我，我不是……算了……”

    青苓儿轻咬嘴唇，似乎是自己的声音太小了，所以造成了对方只没有听清楚中间的那个“女”字。

    但是也就这样吧……这种话语，作为一个社恐，要让她说出第二遍来……

    她实在是没有这个勇气。

    抿了抿嘴唇，青苓儿扶了一下眼镜，然后看向南珂珂：

    “那，那请问南小姐……你又是庄义生的什么人呢？听你们刚才在电话里的交谈，你是来帮他买手抓饼的吧？”

    “嗯，我是来帮他买手抓饼的。”南珂珂理所当然地点了点头。

    这让青苓儿露出的诧异的表情，这好像和她想的不太一样啊……

    南珂珂看了一眼面前这个女生露出的有些错愕一样的表情，便再次开口解释道：

    “因为我是他的女……组合赛的队友嘛！他受伤了，我来帮他买吃的，这很正常吧？他恢复的不好，可是会影响我之后的比赛的！”

    大小姐本想实话实说，但是想了想，又改了口。

    因为之前义生交代过的，不要在学院的人前暴露他们的关系，不然会给义生带来麻烦的。

    谁知道面前的这个“同桌”，是不是不安好心的女人，万一对方把这些话又给挂到学院的论坛上，义生的麻烦可就又得变多了。

    义生已经是病人了，所以她不能再给义生添麻烦了。

    “组，组合赛的队友吗……原来如此，原来如此……这样就都可以解释的通了……”

    青苓儿低声自语着，像是理解了一切的样子。

    果然，没有错的！

    她的猜想果然是正确的！

    那个一直秉承着死宅理念，拒绝麻烦的坏蛋义生，这次竟然会去参加所谓的名额赛，抛头露面不惜危险的去争夺名额。

    这一切都是她面前这个坏女人搞得鬼！

    对方一定是看上了义生无吟唱魔法的实力，这个坏女人肯定早就知道了义生的真实实力，所以这个坏女人动用了她背后家族的力量，逼迫义生去参加了名额赛！

    然后就是为了这个坏女人能义生组队，然后在序列赛上大展身手！

    毕竟义生身居无吟唱魔法这样的优势，若是南家给予大量资源培养，肯定是在很短的时间内实力在上一个档次的！

    肯定没有错！就是这样！

    义生是被这个叫南珂珂的恶役大小姐所逼迫，然后被迫参与了名额赛，而且最后还弄的一身伤口！

    虽然说不知道为什么这个恶役小姐会来帮庄义生买手抓饼，但是……这也能解释！

    这是恶役小姐偶尔的良心发现！

    可是……要让这样的恶役小姐良心发现，那……义生是得伤得有多重啊……

    青苓儿的心里突然一紧，她的脑海里浮现出义生脸色苍白，浑身都是绷带，挂着吊瓶，奄奄一息地躺在病床的场景了。

    “什么嘛……莫名其妙……”南珂珂也看不懂面前这个少女的脑回路，低声嘀咕一句，也不再多做理会。

    “那个，两位的手抓饼好了……”

    阿姨弱弱的声音响起，她的手上提着两个装着手抓饼的袋子，递到两人的面前。

    “好，谢谢，诺，给你钱。”

    南珂珂从口袋里掏出钱包，然后随手抽出一张百元大钞，然后递给那位那位阿姨，然后接过手抓饼就要转身离开。

    “这……”阿姨看了看手里的百元大钞，然后又看了看南珂珂，脸上露出有些难办的神色。

    听到阿姨的嘀咕声，南珂珂又转过头来，皱起眉头看着那位阿姨：

    “怎么了？给的不够吗？那……”

    南珂珂说着话，就又要从钱包里再掏出几张百元大钞来。

    这吓得那位阿姨连忙罢手：“不不不，不是！钱够，钱够！是给的太多了！”

    “哦……那不用找了，我先走了。”南珂珂没有多在意，就又要转身离去。

    但是她刚转身迈出一步的时候，她就感觉她的衣角被人抓住了，她再次轻皱眉头地回头，发现抓住她的衣角的人，正是那位“同桌”。

    “那，那个……”

    “你要干嘛？”

    青苓儿看着大小姐有些冷漠的眼神，心里有些害怕，但是想了想，或许义生现在依靠的只有自己了！

    现在义生就是乙女游戏的主人公，是一位“无助的少女”，而自己，就是那位要拯救“无助少女”的“正义的王子”，她要把义生从面前这个“恶役小姐”的手中拯救出来！

    心里鼓起勇气，青苓儿开口了：

    “能，能带我一起去看望义生吗？”

    南珂珂轻皱眉头，略微犹豫了一下，但是想了想对方也算是义生的“同桌”和“朋友”，去看望一下义生也是情理之中的事情。

    那么自己也应该大度一点了，这是贵族应有的宽容。

    “嗯，可以。”

