    “天杀的！”

    温子然咒骂一声，望向郭少杰的目光宛若看着不共戴天的仇人！

    这些该死的家伙，竟然将小玄子和小花伤到了这般地步！

    百里红妆目光冰寒而冷漠，小玄子身上的伤口触目惊心，鲜红的血液倒映在瞳孔中，点燃了她心头的那一根弦！

    帝北宸没有说话，可周身所散发出的杀气最是骇人，他寒凉的目光锁定了郭少杰，宛若地狱阎王。

    “谁？”

    感受到后方有气息靠近，一名修炼者当即出声道。

    郭少杰一抬头便对上了帝北宸那充斥着惊人杀气的目光，顿时心头一凛，没来由的有些慌乱。

    小玄子和小花在瞧见帝北宸等人出现之后也是略微松了一口气，只不过一想到这些人的实力，他们心头又是一紧。

    这些可都是仙域的修炼者啊！

    全部都是耀阳境甚至更强的修炼者，哪怕大家来了，也根本无法撼动。

    楚焕感受了一下帝北宸等人的气息之后，这才松了一口气，道：“郭少，这些人应该都是弃民。”

    “弃民？”

    郭少杰松了一口气，没了最初的紧张，脸上又浮现了一贯的得意和不屑。

    “我当是什么人呢，气势这么嚣张，原来只是弃民罢了！”

    帝北宸一掠直接来到了小玄子的身旁，直接将丹药喂进了它的嘴里，“你怎么样？”

    小玄子微微摇头，“我没事，这里太危险了。”

    见帝北宸这般忽略自己的举动，郭少杰也来了火气，怒声道：“我允许你靠近它了吗？”

    “你受伤太严重了，先去休息吧。”帝北宸语声温和，眼底却积蓄着仇恨。

    “小花她……”

    小玄子看向了小花，他不知道四位前辈什么时候回来，可对方都是仙域的修炼者，若是四位前辈不来，以他们的实力怕是根本不够。

    “放心吧，它也会没事的。”

    明明眼下的情况极为不利，可不知为何看着帝北宸的眼神，他却莫名地安心了几分。

    帝北宸原本想让小玄子进契约空间休息，它的伤势实在是太严重了，不过小玄子却是坚持着不愿意离开。

    知晓小玄子不放心，帝北宸便也没有再继续要求。

    随着小玄子恢复了人形之后，众人发觉他身上的伤势更加惊人，他的胳膊被折断了不说，此刻还鲜血淋漓。

    “谁说你们可以走了？”

    郭少杰见对方一直对他的话置若罔闻，内心的火气也蹭的燃烧起来。

    “没想到仙弃森林的弃民如今也敢这么嚣张，我就将你们抓回去当苦力！”

    帝北宸这才抬头看向了郭少杰，“你敢不敢和我打一场？”

    听言，郭少杰冷笑一声，“你算什么东西？也配跟我交手？”

    “你们给我上！”

    楚焕等人在听到这话之后也不敢耽搁，纷纷涌了上来。

    哪怕他们对郭少杰的为人十分不屑，可长老的孙子他们不得不保护。

    如果今天郭少杰出了什么问题，他们回去之后也就完蛋了。

    帝北宸打量着身侧的四名修炼者，果然都是耀阳境的修为。

