一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    面对李氏集团小保安的威胁，叶凡顿时笑了。

    “祸从口出？你们确定要这么跟我说话？”

    叶凡淡笑着摇摇头，“算了，既然你们这么负责，那我也不跟你们计较什么。

    你们去跟前台联系，就说叶凡来了，找林婉清有事儿。前台要是没权限，就去向李庆芳汇报，或者找李展鹏、李展斌都行！”

    叶凡直呼李氏集团几个大董事的名号，言语间毫无敬意。

    几个青年保安脸色愈发的阴沉。

    “小子，听不懂人话是吗，赶紧滚蛋！我们李氏集团的老总，不是你想见就能见的！”

    “愣头青……”叶凡无语。

    很显然，这几个保安的确不认识叶凡，否则就算叶凡强闯，李氏集团也没什么人敢拦着。

    周围进进出出的访客纷纷注目过来。

    叶凡看了看手表，不想再耽误时间，当下懒得跟这些小保安废话，绕过他们径直朝李氏集团行政大楼走去。

    “站住！”

    一众保安连忙追了过来。

    为首的青年十分恼怒，上前拽起叶凡的领子，怒声大喝：“你特么的是哪里冒出来的傻鸟，老子说了几遍了，你丫的不能进去！你还要进去，死猪不怕开水烫，是不是？！”

    “我不跟你们计较，不代表我忌惮李氏集团。把手松开，不然就算林婉清来替你们求情，也没有卵用。”

    叶凡没了耐性，伸手轻轻一推，为首的青年保安趔趔趄趄摔倒在地。

    “尼玛，还敢动手？！”

    青年保安大怒，招呼一声，保安亭里立马冲出七八个人。

    一众保安抽出甩棍，凶神恶煞的将叶凡团团围住。

    “我倒要看看，谁敢拦我！”

    叶凡微微眯着眼睛，一股蓬勃的气势扩冲天而起，震得十几个保安脸色发紧。

    “你……你要干什么！”

    青年保安感受到一股无法抵抗的压力，浑身上下不由自主的颤抖起来。

    叶凡没有回答，昂首朝李氏集团行政大楼走去。

    附近的保安无法阻拦，围着叶凡一起退进了大楼接待厅。

    场面一度尴尬。

    在众目睽睽之下，李氏集团的保安十几比一，居然如临大敌，连靠近都不敢靠近对方。

    前台接待小妹虽然也是新人，但见过叶凡，也从日常八卦中，听说过叶凡的神秘身份。

    她一见叶凡用这种方式登场，连忙迎了上去。

    “叶先生……您……”

    “小媛，这个鸟人要硬闯咱们李氏集团，你快跟经理汇报，让他安排人手下来，我们在这里拖住他！”

    青年保安高声大喝。

    “出言不逊！”

    叶凡鼻端轻轻一哼，两步来到青年保安面前，抬手一记大嘴巴子甩在他的脸上。

    “啊……”

    青年保安的脸庞仿佛被重锤擂过了一般，瞬间变形，整个人犹如炮弹似的，到飞出十几米，重重的砸在了接待前台的墙壁上。

    其余保安呆若木鸡。

    对方只是一巴掌，就把人给扇飞了。

    这特么的哪里还是手，简直就是大型的苍蝇拍啊！

    前台小妹无视被打飞的青年保安，兀自赔着笑脸来到叶凡面前。

    “叶先生，不好意思，这一批保安是新来的，不认得您……”

    “没事儿，你叫几个人把这里收拾一下，我自己上去。”

    “是。”

    前台小妹不敢违逆叶凡的意思，连忙联系部门主管，把接待大厅收拾干净，驱散那些保安。

    这群保安吓得魂不守舍，直到这时候才看出对方的背景。

    当下一个个屁滚尿流，抬着被打昏的小队长溜了。

    叶凡在大厅里环视一周，瞄到几个战战兢兢的部门经理，抬手一招，把他们叫了过来。

    三个部门经理硬着头皮走了过来。

    “叶……叶先生……”

    “林婉清呢？”叶凡低声问道。

    “林总……林总在股东会议室召开董事会，您……您要是有什么事儿，还请稍微等一等……”

    这个部门经理还没说完，叶凡便踏入电梯。

    有了前车之鉴，他们哪里还敢拦，只能目送叶凡乘坐电梯上去。

    “快，快给林总的秘书办公室打电话！”

    一个部门经理连忙叫道，另外一人立马掏出手机，跟上面联系起来。

    虽然他们不知道叶凡来找林总有什么目的，但是对方气势汹汹，肯定不是什么好事儿。

    却说林婉清正在股东会议室开会，忽然秘书进来，在她耳畔说了几句。

    林婉清听罢，脸色微微一变，对李庆芳等人道：“会议暂停，大家休息一个小时，之后咱们再继续。”

    “随便。”

    李庆芳等人无所谓的耸了耸肩膀，各自散开回到自己的办公室。

    林婉清也返回自己的办公室，一进门便看到叶凡翘着二郎腿坐在沙发上。

    他面无表情，嘴里点着一根香烟，猩红的烟头时不时的闪亮一下，映得他的脸庞十分诡异。

    “你来干什么？”林婉清坐到叶凡对面，烧了一壶热水，语气十分冷淡，仿佛面前是一个陌生人。

    “我什么时候进了李氏集团禁止探访的名单？”叶凡弹开烟灰，皱眉问道。

    “对你来说，有用吗？”林婉清反问。

    “故意恶心我么？”叶凡鼻端轻轻一哼，“林婉清，你这段时间去哪里了？”

    “当然是为了马赛岛的重建工作来回奔波！”林婉清泡起茶叶，脸上了无波澜：“我不像你，可以无忧无虑的做甩手掌柜。”

    “我跟李怀国联系过了，他一个人在马赛岛挑大梁，你从来没去过现场。”叶凡吧嗒吧嗒抽着香烟，冷笑道：“你是去岛国了吧？”

    “怎么，叶大特工想从我这里套取情报吗？”

    林婉清斜斜的看了一眼叶凡，冷声笑道：“叶凡，我们已经没什么好说的了，以后要是没特别重要的事情，我们最好少见面。这样对你对我，都好！”

    “蠢货！”

    叶凡用力掐灭烟头，火星四溅。

    “哟，你生气了啊！”林婉清阴阳怪气的笑了起来，“马赛岛的事情我已经知道了。

    肃吾金一一说有人在那儿捣鬼，我就知道是你干的！

    叶凡，你一而再再而三的破坏我跟肃吾家族的合作，到底是为了什么？！”

    “扯尼玛个蛋！”叶凡也怒了，拍着茶几低喝道：“林婉清，肃吾家族的浑水你根本淌不起！

    你要说我破坏你们的合作，行，我还偏就要破坏！

    我奉劝你一句，马赛岛的工程你老老实实的做，别整其他乱七八糟的事情出来。

    做完这一票，你要去国外也好，要继续在华夏发展也好，反正不许再跟肃吾家族来往！”

    “凭什么！”林婉清扯着脖子怒声娇喝：“叶凡，你是我什么人，凭什么来管我的事情？！”

    “凭我们是朋友！”叶凡嘶吼着咆哮。

    他的双眼发红，脖子上青筋暴露，面容狰狞，显然气到了极致。

    林婉清话语顿时一凝，低头沉默了一会儿，冷笑起来，“叶凡，你别把你做特工那一套把戏放在我身上。我不会再相信你了！”

    “林婉清，我不奢求你相信我。但是，我可以告诉你，肃吾家族的目的凶险恶毒。

    跟他们的合作，不仅会影响你们李氏集团的发展，还会威胁到你和诺诺的安危！”

    “开始打感情牌了么？”林婉清眼神冷漠，“你不就是想让我给你当双面间谍么？

    叶凡，收起你恶心的嘴脸，我和肃吾家族的合作将会全面开展，绝不可能因为你几句话，就此中断！”

    “尼玛，你这是在作死！”叶凡砸掉手中的茶杯，低声喝道：“我最后警告你一遍，不要去淌这趟浑水，不然谁也救不了你！”

    “叶凡，你以为我会被你吓到吗？”林婉清银牙暗咬，“我已经知道了，你们军区早就盯上我们李氏集团了。

    在你主动跟我接近的那段时间里，军区手里的情报，全是你收集的！我问你，你还有什么脸在这里假惺惺的劝我？”

    “……”

    叶凡眼角抽搐起来。

    林婉清既然能知道自己做的那些事情，显然跟肃吾家族开展了深入的合作，否则对方不会告诉她这么多秘密。

    “无话可说了吧？”

    林婉清冷笑不断，“叶凡，你要是还念着我们的旧情，就告诉我肃吾彩子在哪里！”

    “我不知道。”叶凡摇头道。

    “她不是被你绑走的吗？”林婉清美眸微眯，冷声道：“我之前跟肃吾彩子的合作很愉快，可是她的失踪以及马赛岛事件，让肃吾家族损失惨重。

    他们不得已放弃了许多主要权利，由外企协会的高层接手。”

    “马赛岛的事情我不知道，你问我也没有用。”叶凡摊开双手，沉声说道。

    “林婉清，既然你对马赛岛的事情那么了解，你就不想想，为什么肃吾彩子会始终，为什么肃吾家族会被针对？

    如果他们只是本本分分的商业家族，怎么会闹出这么大的事件？”

    “我的确不知道，这些都是我猜想的罢了。”

    “你猜的？”

    “不错！”林婉清嘴角一翘，冷冷道：“因为，在马赛岛出事的那段时间里，你也失踪了，一直无法联系。

    我去你们家祖宅看诺诺，他说你去帝都出差了。可是我派人查了你的航班记录，却没有一点相关信息。

    所以，我能确定，你在那段时间里接受了军区的任务，前往马赛岛破坏肃吾家族负责的重建工程！”