    窦辅从白马南下救援酸枣，没过几日，“冀州牧”逢纪便领着两万大军，渡过大河，进军至白马城下。

    “果然被程仲德和荀公达说中。叛军不走仓亭、濮阳，而选择白马，一切皆在我等预料之中。”审配登上城头，遥望城外的冀州兵大营，对身边的夏侯渊说道。

    夏侯渊不知道荀攸预言，不过此时白马城内有四千守军，又早已将除一千民夫之外的老弱妇孺转移，迁至后方乡亭暂居，倒不担心守不住城池。另外，曹操与程昱商议过后，还将东郡为数不多的骑兵分出三百，交由夏侯渊指挥，此时也隐藏在城内。

    “白马城设有突门，不如趁着逢纪初来乍到，我领东郡骑兵在夜间突袭一阵，正南先生以为如何？”夏侯渊忽然转头问道。

    按照惯例，各处城邑在城门之外，沿围墙每隔百步设立一处秘密出口，称为突门。不过兖州承平已久，许多年没有经历过战事，当年建城时所凿出的突门，已经废弃许久。直到夏侯渊带兵入驻，在军中老兵的提醒下，这才将突门重新修复。

    审配不假思索，直接拒绝道：“不可！夏侯郡尉不要忘记，后将军与曹太守并未要求我等出击，只需要谨守城池便足够了。夜袭即便成功，我军也没有足够兵力将叛军赶出河南。而以逢纪的统兵之能，若不能一战将其消灭，不需几日他又会收拢士卒、再次兵临城下。如此一来，我军岂不是做了无用之功？”

    前些日子刘宏北巡，逢纪竟然能在短短几日之间，将刚刚被禁军击溃的黑山贼聚集起来，尾随文丑及数万郡兵围了甘陵县。先不论此人智谋如何，单单是这份统兵能力，便可以称之为名将。

    东郡郡府众人，在接了天子之后，多少都对北巡时遭遇的袭击有所耳闻，因此夏侯渊也认同了审配的看法。他于是打消了出城夜袭的念头，留住城中，协助审配一同守城。

    不过，城外冀州兵大营里，逢纪却不打算直接攻城。这次南下，他与颜良分别为左右先锋，负责为后续主力大军扫清道路，占领白马、燕县和酸枣。白马城外这两万步兵，和颜良所部同样出于冀州郡国兵，同行的还有冀州刺史部的官吏。

    从渡河到扎营，逢纪始终没有下达攻城指令，冀州别驾赵浮忍不住问道：“使君，今日天色已晚，确实不宜攻城。然而临行时大将军特意嘱咐，要我等尽快拿下白马，再与颜将军合击燕县，迎接主力大军到来。敢问明日要如何安排各部顺序？”

    逢纪听后轻笑一声，摆了摆手，对众人说道：“不必着急，城中自有人接应我军。三日之内，白马必破！”赵浮等人再要多问，逢纪却笑而不答，只是让众人整顿士卒，随时听候命令。

    第二日夜半时分，在城内的一处民居里，角落里的杂物堆突然被掀开，钻出一个樵夫模样的中年汉子。他见四下无人，转身抱起一个陶罐，随后便蹑手蹑脚出了门。他一路小心翼翼，避开城中巡逻队伍，悄悄来到城门附近。

    此时城门内侧，一队东郡兵正在值夜，而城上也有百来个士卒在城墙上巡逻。中年樵夫蜷缩着身子躲在墙角，远远望着守城士卒，又抬头看了看天空中的一轮弯月，心中默默计算着时间。他一连七天潜行至此，已经摸清了守军的轮值时间。

    果然，片刻过后，城内内侧的守军陆续离开，却比中年樵夫预想的时间还稍早一些。他只当是守军偷懒，提前返回军营，于是起身朝城门狂奔。守军提前撤走，城门洞内空无一人，不多时，城门便被他打开。

    然而中年樵夫面对打开的城门，却愣在原地，盖因门外足足有一队弩手，领头的居然是本该在县寺的夏侯渊和审配。

    “赵宠，赵公方，别来无恙？”审配上前一步，冷笑着招呼道。这个中年樵夫，正是从开封城逃走的陈留郡兵军司马。

    几个弓弩手从赵宠怀中夺过陶罐，交给夏侯渊。夏侯渊低头一看，里面装满了油料，再仔细一闻，他不由得嗤笑道：“赵司马孤身出逃，竟然还能搜集到如此之多的火油，不愧是张孟卓看重的大将。”

    赵宠手无寸铁，已被东郡兵牢牢按住，满怀不甘，死死盯着夏侯渊问道：“既然已经预先知道我在城中，为何没有派兵追杀，难道是要羞辱我吗？”

    夏侯渊闻言笑道：“本将要是杀了你，谁来引诱逢元图入彀呢？”

    赵宠听罢，又惊又怒，正要大声呼喊示警，却被东郡兵打昏过去，抬进城内。而夏侯渊与审配在城外点燃火油，随后也进了城，登上城墙。

    逢纪之所以稳如泰山，就是因为有赵宠这个内应。他在营中望见火光，不由得大喜，连忙集结五千冀州兵，出营抢城，又安排冀州治中从事朱汉，以及兵曹从事程涣，各领五千人随后攻城。冀州兵几乎倾巢而出，只有冀州别驾赵浮与五千兵马留守大营。

    冀州兵行到城下，只见城门大开，却没有见到本应在此接应的赵宠。逢纪向城内眺望，见到城中并无动静，于是决定先入城。即使有诈，他也不惧，四千河南兵，如何敌得过一万五千冀州兵？

    不料逢纪刚一进城，还未辨明县寺所在，身后的城门却忽然关闭。随着城门关闭，城墙上闪出数千弓弩手，一时间箭如雨下。

    “逢元图，你中计了！”

    听到熟悉的冀州口音，逢纪大笑道：“可是魏郡名士审正南当面？你虽关了城门，但城外已有一万大军攻城，谁胜谁负，还尚未知晓！”说着，他就催动冀州兵回身攻向城墙。

    就在逢纪自以为胜券在握，准备与城外大军里应外合，占领城墙时，城中异变突生。城上一支火箭落下，东郡兵事先淋在地上的火油瞬间被点燃，城门附近陷入一片火海。城墙上的东郡兵还在不断抛下装有火油的陶罐，助长火势，更拦住了将要登上阶梯的冀州兵。

    在城外，被逢纪引为援军的朱汉和程涣，还未接近城墙，就听得一阵轰鸣。夏侯渊带着数千骑兵从突门蜂拥而出，各自举着火把，列阵城外。

    “白马城中，何时有了这许多骑兵？”一时间，一万冀州兵竟然被夏侯渊镇住，不敢向前。

