    “他们确实不配！”苏义冷声道。

    【忍者神龟】里的乌龟惩奸除恶，是正义的化身。

    而绿龟族人早已臣服了凶兽，做起了凶兽的走狗，确实不配和忍者神龟相提并论。

    苏义收了收心，问道：“2号，对方当中最强者是什么等级的？”

    如果条件允许的话，他打算将这些绿龟族人全部干掉。

    这样以来，也能为蓝星减少不小的压力。

    【智能战车】说道：“最强者是一名通神境一重的武者。”

    “通神境一重。”苏义的眼神变得冷酷了起来。

    他现在虽然只有幻灵境五重，但体质晋升玉髓霸体，跟通神境一重钢一下也是丝毫不虚的。

    更何况还是小贱在。

    “苏义，你不会打断干掉他们吧？”觉察到苏义身上散发出来的杀意，【智能战车】试探了一声。

    要杀这些绿龟族人并没有什么难度，但关键是他们还要前往界域通道。

    一旦动手，必然会暴露行踪。

    这样也就不利于返回蓝星了。

    苏义没有正面回道，而是问道：“2号，你觉得他们要去什么地方。”

    五千名绿龟族人，外加一名通神境率领，这个阵容已然很强大了。

    那么对方一定要去干大事的。

    这点引起了他们的兴趣。

    “让我看看。”【智能战车】低语一声。

    “嗯？”苏义疑惑了。

    看看就能知道对方的意图了？【智能战车】还有这种能力？

    没过一会，【智能战车】说道：“苏义，他们准备前往一座山谷，和异兽厮杀。”

    “你怎么知道的？你能听懂绿龟族的语言？”苏义惊讶道。

    【智能战车】傲然的说道：“我精通万族所有语言，区区绿龟族语言算什么。”

    “这么牛逼？”苏义嘴角微微一张，“你什么时候变得这么厉害了？”

    他记得清楚，以前的【智能战车】是不具备这种能力的。

    莫非近些天进化了？

    【智能战车】解释道：“你们武者修炼不是可以提升实力吗？我也在不断的提升。只不过提升的方式不一样，我是解锁各种功能，破译万族语言就是其中之一。”

    闻听，苏义心思一动，“那你还解锁了什么功能？”

    【智能战车】说道：“还解锁了制造音乐的能力。”

    苏义来了兴趣，呵呵一笑，“2号，现场制造一首【小苹果】听听。”

    “你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多....”

    车内当即响起了悠扬的曲调，跟在广场上听到的一模一样，赫然就是真的【小苹果】。

    苏义当场震惊了。

    他也就随口一说，不曾想【智能战车】真的制造出来了。

    能力太过逆天了！

    【智能战车】放了两句就停了下来，继而得意的说道：“苏义，我的能力还可以吧？”

    苏义竖起了大拇指，“牛逼！”

    “也就一般般，咱们还是低调一点。”【智能战车】难得谦虚了一次。

    苏义收了收心，问起了正事，“2号，绿龟族人有没有说为什么要和异兽厮杀？”

