    记得：“ IG不能打了，果断卖掉双人组吧，再不走要出事了。”

    柯基：“李旭TP了，SKT不想放IG的人走，TheShy也在TP，但是剑姬T下来有什么用啊？而且没有视野的情况下TheShy只能T防御塔下来。”

    千寻：“宁王闪现上去了，IG不想走，还想强行少打多，虽然他们经常以少打多最后打赢，但是对面是SKT啊。”

    赵信闪现直接大招扫开布隆，成功帮助卡莎叠上了电浆，然后提枪纵身戳向卢锡安。

    宁王第一时间的大招就是想让上面被殴打的卡莎大招飞下来。

    然而，阿水现在是想飞也飞不了。

    瑞兹符文禁锢下来，一套技能狂撸，皇子接上EQ击飞，卡莎还没落地就被瑞兹秒掉。

    赵信突脸卢锡安，在丛刃符文加持下长枪舞得飞快，Teddy直接闪现拉开位置反身输出赵信。

    反应过来的布隆还没来得及大招击飞赵信，身上的催眠气泡触发，布隆直接陷入沉睡。

    佐伊隔墙折返跃迁，一个拉满的飞星砸下来配合被动烟火四射的伤害差点就直接秒掉卢锡安。

    这时候李哥和Clid解决了卡莎，赶下来支援卢锡安。

    李旭早在瑞兹开车的时候就已经交出了TP，落到了红色方的三狼坑里面，原本准备找机会堵截赵信和佐伊。

    没想到赵信那么刚，直接闪现冲了上去，李旭正好一个人摸向佐伊。

    看准佐伊折返跃迁出去的瞬间，青钢影钩锁上墙，二段E从阴影中直踹佐伊折返跃迁回来的位置。

    没闪现的佐伊大招回来的瞬间直接被青钢影踹晕，不过Rookie的反应真的很快，瞬间净化秒解眩晕的同时还给青钢影套上了虚弱，应该是佐伊窃法巧手捡到的虚弱。

    佐伊凭借W的加速效果想跑，同时剑姬也从红色方中路二塔方向上跑了过来，李旭先是战术横扫外沿精准命中佐伊。

    佐伊被战速横扫的巨额减速留住，李旭直冲佐伊，佐伊身后的剑姬直接开启大招标记出青钢影周身的四处破绽。

    李旭没有第一时间攻击佐伊，反倒是走位靠近了重新冲过来的剑姬。

    一脚踹向剑姬触发了适应性防御的物理护盾，虚弱效果已经消失，青钢影反身精准礼仪重置普攻同时提供加速效果，追上去一脚踹向佐伊，提亚马特补出伤害。

    就在李旭攻击佐伊的这短短一瞬间，TheShy已经打破了青钢影身上右方和下方的两处破绽，空破斩起手戳向了对角的破绽。

    李旭果断开启大招，盖向了上方的佐伊。

    青钢影高高跃起，躲开了剑姬刺向自己左侧的这一剑，猛的跳向上方的佐伊。

    海克斯最后通牒之下佐伊被困在在三狼墙壁后面的隘口中，同时剑姬也被弹向下方。

    大住了佐伊，李旭普攻出手，第二次精准礼仪重置普攻，猛的踹下去。

    带着三相之力被动和强攻伤害的这一脚，配合上精准礼仪的真实伤害直接将佐伊血量压到非常低。

    不等李旭补上伤害，佐伊冷却好的折返跃迁远离青钢影，同时往后拉出飞星。

    嘭！

    剑姬直接交闪拉近距离击碎了青钢影左侧的破绽，凭借着加速想要绕到青钢影上方打碎最后一个破绽。

    佐伊已经拉着飞星回到原位，李旭一脚踹下去却没能击杀掉佐伊，佐伊血量已经微不可见了。

    剑姬已经绕到了侧上方停了了下来，已经准备举剑了。

    嘭！

    李旭非常果断，直接交出了刚刚冷却完毕不久的闪现，躲开了佐伊这记飞星，同时也让剑姬没能打破自己上方的破绽。

    青钢影的位置出现在了海克斯最后通牒同区域的上方，挡住了自己上方的破绽，不给剑姬打出回血阵的机会。

    佐伊虽然碰一下就死，但是这记拉满的飞星砸上来还是很疼的，已经被剑姬打碎了三个破绽，李旭甚至怀疑自己会被这个飞星秒掉。

    就算先杀掉佐伊，打出回血阵的剑姬绝对也能瞬间杀掉青钢影，所以李旭交这个闪现躲飞星是很有必要的。

    佐伊冷却好的催眠气泡当着李旭的面丢出来，李旭贴着海克斯最后通牒区域金色的边沿一个螃蟹步躲开，然后就在原地挨剑姬的毒打。

    记得：“李旭没有贪，没有强换佐伊，选择了躲到大招边沿拖时间，非常聪明的选择，佐伊现在没有任何输出，没必要去和佐伊一换一。”

    千寻：“对的，SKT其他人已经赶过来了，李旭拖住了两人，TheShy想要先击杀青钢影，但是最后一个破绽砍不到，只能一下一下平A。”

    柯基：“说最骚的话，挨最毒的打，李旭一点都不怕，因为他不是一个人在战斗！”

    解决掉赵信的SKT其余四人终于赶到战场，青钢影大招效果已经结束，卢锡安直接远远一发W收掉佐伊人头。

    李旭热泪盈眶，你们再不来我要被剑姬砍死了！

    青钢影已经残血的情况下慌忙躲到队友身后，众人一顿狂殴迅速击杀剑姬。

     SKT打出0换5，完成团灭。

    记得：“还是视野出了大的问题呀！IG全员过来的时候一举一动都在SKT的视野当中，MATA果断上去留人，青钢影TP下来的位置IG也是毫无防备。”

    柯基：“这已经是IG的老毛病了，优势都不喜欢控视野，在这种劣势下更是抹黑打游戏，剑姬也没必要TP下来的，他直接去上路带线，赵信保着佐伊果断卖掉双人组就好了。”

    千寻：“SKT打出团灭，大龙也刷新了，中路小兵很多，他们没有直接去动大龙，想要先拆中路塔。”

    “他不是一个人在战斗！李旭缩在大招里面挨打的样子笑死我了。”

    “一副想跑又不敢跑的样子，你们好了没啊？我快被剑姬打死了，23333。”

    “IG还没打就减员了这还上？不是明着送吗？”

    “这不就是IG的风格吗？以少打多打习惯了，真正5V5的时候反而经常落在下风。”

    “我经常看比赛，IG真的老是5打5打不过，3打5撵着对面跑。”