    “咳咳...”

    帕尔瓦首领剧烈的咳嗽了几声，肺叶被肋骨刺破，五脏六腑乃至脊椎都受到了致命打击的他神智已经开始恍惚。

    似这等严重的伤势。

    足以让炼体境乃至凝气境武者都横死当场。

    不过后天境武者生命力顽强。

    还能勉强支撑。

    只不过若是想再动手战斗，那绝对是天方夜谭。

    “首领！”

    卡罗琳等人连忙围了过来。

    经过半个多钟头的激烈战斗，帕尔瓦已经减员到不足千人，此刻都牢牢的拱卫在帕尔瓦首领四周，一脸警惕、惶恐、茫然。

    帕尔瓦首领晃了晃脑袋。

    见到眼前这种景象，见到所有人都露出的关切神情，饶是他这种冷血到近乎变态的人，心下也是震动不已。

    “兄弟们...”

    他握紧了拳头。

    旋即又松开。

    他想战斗，但是身体已经不允许他再战斗下去了。

    别说李逸，现在就算是一名寻常的凝气境武者出现在他面前，他能不能战而胜之都是一个问题，若不尽快接受救治，直接死亡的几率都不小。

    伤到了肺叶、脊椎...

    这种致命伤。

    哪怕后天境强横的生命力也扛不起。

    除非先天。

    先天...

    帕尔瓦首领脑海中突然闪过一道精光，他颤巍巍的从腰间摸出了一支被压扁的钢铁试管。

    这是他们实验室新研发的药剂。

    第三阶段的基因药剂。

    但帕尔瓦首领不是傻子。

    从实验室白大褂说出‘这是一场赌博’的时候他就知道，这绝不是一场简单的赌博，而是一场胜率无限趋近于零的赌博。

    但如今这种情况。

    他却已是别无选择。

    帕尔瓦首领强运真气，用指甲盖艰难的将试管切开。

    咕噜...

    无色的液体顺着他的喉管留如腹中。

    肺叶的伤势又让他剧烈咳嗽起来。

    “首领！”

    “首领...”

    这一次咳嗽比上一次来得更为猛烈，持续了四五息时间后的帕尔瓦首领如同一条死狗般躺在了废墟上。

    “这场闹剧也该结束了。”李逸甩了甩手腕，整个人处于一个极为放松的状态。

    放松才能打重拳。

    这是武道界的常识。

    紧接着，令人诧异的一幕出现。

    李逸一个人往前走，帕尔瓦那边近千人竟是被逼得不断的后撤。

    一骑当千！

    所有人都不由自主的想起了这个词汇。

    “来吧！”

    李逸低声喃喃。

    嘭！

    下一刻。

    原地发出一声音爆，李逸整个人高高跃起，直奔帕尔瓦众人而去。

    络腮胡他们在此刻竟也是被李逸这股气势所感染，高举兵刃：“随城主大人杀敌！”

    “随城主大人杀敌！”

    “随城主...”

    战场的气氛是最容易感染人的，在李逸的带领下，七八千名城主府势力的武者蜂拥而上。

    绝望的情绪在帕尔瓦组织众人心中蔓延。

    双方武者不管是数量上还是质量上。

    全都是对方大优。

    他们看不到任何胜利的希望。

    但就在这时，瘫倒在地上的帕尔瓦首领陡然起身，双目精光爆射。

    “杀！”

    他怒吼一声，高举双拳迎上了李逸。

    轰隆——

    巨大的气浪从两人的中心点迸发，将周围凝气境武者吹得东倒西歪，后天境武者睁不开眼。

    咔...

    咔...

    这一次，李逸和帕尔瓦首领两人都各退了三四步。

    谁也没有占到任何便宜。

    “果然有用！”、

    帕尔瓦首领心头狂喜，在服用了实验室研发的第三阶段基因药剂后，虽然没有按照预想的成果那般，直接突破第三道基因锁的桎梏，达到先天境，但他明显感觉自己的实力上扬了一大截。

    就连身上的伤势。

    似乎也缓解了不少。

    “什么东西？”

    李逸挑了挑眉。

    他本以为自己这一拳下去，对方就算不死，也会彻底失去战斗力。

    如今这个结果有些出乎他的意料。

    “试管？”

    “药剂么？”

    李逸回想起当初在死亡基地的所见所闻。

    帕尔瓦确实是在开发基因药剂。

    “可是这药剂的强度也太夸张了吧...没有副作用？”

    之前的帕尔瓦首领的即时战力不算低，大抵是后天巅峰境中等偏上的层次，比李逸慑服的克鲁伊还要强上不少。

    毕竟克鲁伊是格斗家。

    而帕尔瓦首领显然不是。

    但不管怎么说，帕尔瓦首领的即时战力相比李逸而言，至少要差上至少三四个档次——李逸那堪比绝世强者的身体素质和先天宗师的战斗经验，远不是帕尔瓦首领可比。

    可对方服用下那不知名药剂之后。

    居然能够和自己对拳？

    这得提升多少属性？

    没有多想，李逸直接点开了帕尔瓦首领的信息栏。

    姓名：阿曼达

    等级：30

    修为：后天境巅峰

    力量：126

    敏捷：82

    体质：78

    ......

    果然，对方的属性也提升到了和自己差不多的层次。

    李逸眯着眼睛，细细查看着对方状态栏各种BUFF，有正面的也有负面的。

    然而还不等他多做分析。

    帕尔瓦首领阿曼达发动了第一次主动进攻。

    “呵...基因药剂给你带来了如此大的自信么？”

    李逸冷哼了一声，沉腰坐马：“这叫天地双星！”

    这还是他第一次使用格斗武技。

    地阶上品：天地双星！

    锵！

    清脆的响声叩响在所有人心头。

    这一方天地间大半元气迅速汇聚在李逸拳面，空间如同玻璃般碎裂了一小块。

    砰！

    李逸整整板板击出一拳。

    直接迎上了阿曼达。

    轰。

    这一次，阿曼达被击退了三步，但依旧没有受伤：“呼，不过如...”

    然而还不容阿曼达喘口气。

    李逸第二拳轰然而至。

    “朋友，还没完呢！”

    咔！

    各项属性大幅提升后的阿曼达瞬间反应了过来。

    他连忙双拳直出。

    拦住了李逸的第二拳。

    然而令他感到绝望的是。

    自己拦下的不过是一拳。

    而李逸的拳头竟是如狂风暴雨一般，一拳再接一拳，每一拳击出，都好似九霄神雷于平地炸落，声势浩大无匹。

    阿曼达越打越心惊，对方每一拳中附带的杀伐之气都是如此摄人心魄，刚猛霸道难以抵挡。

    你来我往两三分钟后。

    阿曼达只觉体内涌动的力量无以为继。

    随后浑身的伤势全面爆发。

    毫无征兆喷出一口鲜血。

    而就在此刻。

    带着黑色指虎的拳头在他眼中不断放大，放大...				

