
战略级的灵能技能对于宇宙任何一个高等文明而言都是最高机密，因为战略级的灵能技能能够在太空战场上，对敌方舰队造成最直接的破坏，又或者能够在太空战场左右战局。

这种战略级的灵能技能有强有弱，弱小的只能对一艘宇宙飞船造成伤害，而强大的甚至能够制造一个临时黑洞，撕裂黑洞影响范围内的一切物体。

通过刚才施展雷枪技能，雷欧就很清楚的感受到了这门灵能技能的潜力，虽然现在他施展出来的威力还不足以和那些左右宇宙战局的灵能技能相比，但这主要是因为他的灵能等级还不足，随着他的灵能等级不断提升，那么雷枪的威力也会随之提升，也就是说这是一门可以不断提升威力的灵能技能。

其实像这样不断提升效果的灵能技能，雷欧在此之前已经掌握了一种，而这种技能就是精神网。

精神网技能发展到极致，能够笼罩一片宇宙空间，所有身处在空间之中的飞船都会受到精神网的影响，甚至飞船里面的人直接会被精神网控制或者杀死。

照理说，精神网这个战略级的灵能技能应该被创造者的宇宙文明设为最高机密才对，可精神网的创造者或许根本就没有料到精神网这个技能竟然会这么强大，所以在创造之初就将这种灵能技能当作学术报告，公布了出来。等那个宇宙文明的高层意识到这个灵能技能的潜力后，学会精神网技能的灵能者已经遍布整个宇宙了。

也正是因为精神网技能出现的差错，使得各个高等文明的政府开始对各类向外公布的灵能技能进行相当严苛的监查，快的要一年两年，满的数百年都有可能，至于战略级的灵能技能更是管制得更加严格，甚至连名称都没有对外公布。

雷欧在地球联邦的时候，很长一段时间也和平民一样从未听闻过什么战略级的灵能技能，直到保护一名军中高层参加了一次军事培训，在军事培训过程中看了一些过去留下来的战场影像，其中就有一名能够在宇宙中行走、至少达到九级的灵能者施展一种战略级灵能，碾碎了三艘小型宇宙战舰。

雷欧怎么也想不到自己竟然能够获得一门真正意义上的战略级灵能技能，哪怕已经是无可置疑的事实了，依然有些难以置信的看了看刚才施展雷枪的手。

“那是神之长子独创的神术雷枪。”就在雷欧发愣的时候，火防女的声音忽然在这间空寂的祈祷厅内响起。

雷欧闻言转过头看向篝火旁的火防女，疑惑道：“你能够和我说话了？”

“我只是借用篝火的力量和你说话。”火防女沉声道。

“现在这种情况是怎么回事？”雷欧皱了皱眉头问道。

火防女解释道：“一切终结之地的时间和空间都是混乱的，你现在所在的祈祷厅应该是在未来，火焰快要熄灭的时候。”

雷欧又问道：“我要怎么回去你们那边？”

“没有必要，我们其实是在一个地方，只是时间不同而已。”火防女随后转头朝向了不远处还在为刚才雷枪感到震惊的乔伊，神色稍微凝重了一点，又转过头朝雷欧说道：“我希望阁下还能够帮我……”

雷欧摇了摇头，说道：“抱歉，交易已经完成了，我不打算帮你做什么事情。”

“可这件事关系到整个王城……”火防女没有想到雷欧会是这样一个回答，正准备劝说雷欧。

“那和我有什么关系？”不等火防女说完，雷欧就反问道。

火防女愣了愣，一时间不知道该如何回答。

雷欧转过头，看了看乔伊，视线在对方身上扫了扫，在最后落在了乔伊手上的衔尾蛇戒指上。

雷欧能够感觉到火防女忽然向他提出要求的举动，源自于身后的乔伊，只是他不明白只是普通人的乔伊为什么会被火防女关注，而现在看到这条深渊大蛇戒指后，他开始明白了火防女的神色为什么会突然改变。

“乔伊，你手中的戒指是哪里来的？”雷欧没有任何顾虑，直截了当的指着衔尾蛇戒指问道。

“我捡到的。”乔伊神色稍微紧张了一下，然后飞快的编了了一套说辞，只是在说话的时候，他的手本能朝衣袖缩了缩，让那枚戒指可以被衣袖遮挡住。

雷欧转过头来，朝火防女说道：“你想要我做的事情应该和那枚戒指有关吧？”

“是的。”火防女承认道：“那是深渊大蛇的密语，总共有三枚，都是王妃当年带来的，也是王城陨落的根源。我不知道他为什么能够佩戴上那枚戒指，也不清楚为什么他带上戒指后能够安然无事，但我可以肯定的是那枚戒指非常危险，必须要将它封禁起来。”

“可我并不觉得戒指有什么危险。”雷欧冷淡的回应了一句，然后又转过头看了看脸上露出担忧之色的乔伊，朝他说道：“你带上戒指后有什么异常吗？”

“异常？”乔伊有些不解。

“比如身体出现什么不适，或者听到什么古怪的声音。”雷欧想了想，沉声问道。

“没、没有。”乔伊很快回答，道：“什么异常情况都没有，我……”

说着，他忽然停顿似乎想到了他带上戒指后就拥有了进入王城的资格，也拥有了能够伪装成王城活尸的能力，算起来这也应该算是一种异常情况。

“你想到了什么？”雷欧看到乔伊的表情，问道。

乔伊犹豫了一下，按照他的性格自然不会将这么重要的事情告诉给任何人听，但他刚才也听到了雷欧和火防女的交谈，知道他手中的戒指恐怕是一件非常危险的东西，而且刚才雷欧展现出来的力量，也让他下意识的感觉到对方不会对自己的戒指有什么贪念。

所以稍微犹豫了一下后，乔伊选择说出了他戴上这枚戒指后的情况。在乔伊说话的时候，火防女也尽可能的站到了篝火边缘，仔细倾听说些什么。

对于乔伊所说的内容，雷欧感觉到很平常，没有什么异常的，无非是得到了一件有特殊能力的物品，然后拥有了什么能力，这种事情不禁维纶世界有，就算是宇宙各种传说中也不乏类似的事情，不过绝大多数都是什么前文明的高科技物品。

但乔伊所说的话，听到火防女的耳中却有着截然不同的意义，她似乎是想到了什么一般沉思了片刻，忽然转身走到了篝火旁边，将手深入到了篝火的火焰中。

火焰并没有给火防女造成伤害，也没有露出什么其他异常情况，感觉火防女就像是空气一样。

过了一会儿，火防女将手从火焰中抽出来，然后转过身来，神色有些怪异的看着乔伊，久久没有说话。

看到火防女的反应，雷欧心中也做出了一些猜测。

从火防女的态度来看，只要是带上了深渊大蛇戒指的人必然会受到一些未知的影响，但从现在来看乔伊似乎只是从戒指中获得了一些好处，而没有收到任何异常影响，这显然和火防女的认知有所不同。所以火防女将手放到篝火中，应该是通过某种能力从篝火中获取一些信息，而获取到的信息恐怕完全出乎火防女的预料，所以火防女才会露出现在这种表情。

“能不能别这么看着我？”火防女脸上的面具本身就有些渗人，再加上她现在这种表现，更是让人感觉到不适，乔伊都有一种想要立刻激活戒指，从这里离开的冲动，但他还是强忍着逃走的冲动，因为他很清楚，这枚戒指中肯定隐藏了什么他不知道的危险力量，一旦他错过了今天这个机会，或许以后就再也不可能知道这枚戒指的底细了。

“你发现了什么？”雷欧走了几步，来到了乔伊的身旁，拍了拍乔伊的肩膀，然后朝火防女问道。

“他可能是真正的外乡人。”火防女有些不确定的说道。

“真正的外乡人？”雷欧闻言愣了愣，他已经不是第一次听到这个称呼了，他一直都以为是对外来者的一种统称，但现在看来这个外乡人是有特定的含义。而乔伊是第一次听到这样的名字，露出了不解之色，等待着火防女做解释。

只是火防女并没有立刻回答，而是走到了篝火旁的那堆书中翻找了一会儿，从其中抽出一本，快速的翻动了一下，最终停在其中一页上，将其摊开，摆在了雷欧和乔伊的面前。

只见这页纸是一副带有浓厚宗教气息的彩绘，在彩绘中有人脸模糊状的众神，有在人间受苦的凡人，还有一些地狱的怪物和无数人之脓组成的海洋，而在这张图纸里面最引人瞩目的是一个身处在图纸边缘的人，这个人趴在图纸边缘的画框外，歪着脑袋，一脸好奇的看着图中的影像。

“这就是外乡人吗？”似乎忘记了刚才火防女表现出来的强烈恶意，乔伊凑上前去看了看图案，忍不住伸手指了指图案上那个趴在画框外的人。

然而，在手指碰到那个外乡人的图案时，一个让雷欧和火防女都没有想到的事情发生了，只见乔伊的手指并没有如两人所料那样，因为时间和空间的错位，从形同幻象的书上穿过，而是实实在在的点在了书上，而也因为点在书上的力量，令到根本没有防备的火防女没有能够抓稳书籍，令到书从手中掉落下来。只是，书籍落地之后，却并不是在火防女所在的时间和空间之中，而是在雷欧现在这个时间空间内，因为此刻雷欧已经将这本书给捡了起来。

“这是怎么回事？”火防女完全被眼前一幕给弄懵了，面罩下面露出的半边脸写满了惊讶的表情，显然她也是第一次遇到这样的状况。

乔伊对眼前的情况完全不理解，在他看来自己只不过是无意中弄掉了火防女手中的一本书而已，根本不知道像雷欧和火防女这样大惊小怪的。

雷欧看了看手中的书，又看了看一旁的乔伊，然后将书递给乔伊，说道：“把书还给她。”

乔伊不太理解雷欧这样做的意思，因为就位置而言，雷欧的位置显然比他更叫靠近火防女，直接将这本书给火防女就是了，何必再转一到手呢？

只是不解归不解，他依然还是照做了，从雷欧手中接过书籍后，朝火防女递过去，而火防女还沉浸在刚才的异常情况中，看到书籍递过来，也没有多想就接了过去。

就和刚才一样，书籍同样没有从火防女的手中穿过，而是实实在在的落在了火防女的手上，这也再度让火防女陷入到了惊讶无比的情绪之中。

“果然如此。”雷欧说着话，就伸手朝火防女手中的书籍触碰的过去，而这一次他并没有像乔伊那样能够触碰到书籍，而是直接从书中穿过。

自己的猜测得到证实后，雷欧有些神色复杂的转头看了看一旁的乔伊，说道：“虽然不清楚你还有什么其他能力，但从现在看来，你应该能够和这个城市所有重叠的时间和空间联系在一起。”

乔伊根本没有听懂雷欧说的是什么，比如什么时间、空间之类的词汇根本不懂含义，但他可以理解一部分的意思，就是他拥有了一种他不知道的能力，这种能力看样子很不一般。

而火防女在听到雷欧的话，以及回想刚才的情况后，也充满惊讶的看着乔伊，同时眼睛里也多了一丝莫名的兴奋神色，仿佛乔伊成了什么惊世骇俗的神奇存在一般。

“雷欧先生，我这种能力是什么？”不太喜欢被火防女这样看着，他稍微后退了两步，略显期待的朝雷欧问道：“应该很有用吧？”

雷欧知道乔伊肯定听不懂一些科学的解释，稍微想了想，说道：“你可以这样想，有无数个类似王城这样收藏无尽宝物的房间，每个房间都有一扇门，这扇门其他身处房间里面的人都无法打开，只有你能够打开任意的门，进入到每一个房间内，你觉得你的能力有没有用？”

听到雷欧的话，乔伊的呼吸也沉重了不少，脸色更是因为激动的情绪变得潮红起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="26122339"  chaptername="第三百八十六章  外乡人">加入书签</a>
</div>
