    这……这是什么情况？

    黄志远他们不是说只是一点小问题吗？

    可是现在，一点小问题都醒不过来了吗？

    楚桓心中满是担忧。

    就在楚桓还准备开口出声的时候。

    “你就别瞎操心了，他现在只是身体里的药力，对他的身体造成了一些损害罢了，休养一段时间就好了，所以说，不用太过于担心。”

    鬼老的声音从后面传来，听起来漫不经心，甚至连看都没看这边一眼。

    “啊？药力损伤身体？”楚桓疑惑一声。

    鬼老淡淡的点了点头：“你可别忘了，你给他吃的药是什么级别的？”

    “那么，高等级的药你给他吃，你不知道他只是一个普通人吗？如果不是因为这个药性相对比较温和，现在他就已经死在这了，知道吗？”

    鬼老再次开口，声音非常的严肃和认真，没有一丝一毫开玩笑的意思，从他的话语中，楚桓已经听出了事态的严峻。

    “原来如此，这样啊，那他现在情况怎么样？”

    楚桓这才明白了过来，感觉是因为自己才让他受到这么重的伤害的。

    “现在的情况怎么样？你觉得呢，都到我这里了，我能让他怎么样？放心吧，我已经把他治疗的差不多了，只需要再修养个两三天，应该就能恢复如初了。”

    “不过……我有个问题……”

    说到这里，鬼老话锋一转，周围的气氛也因此微微凝固了一些。

    “什么问题？”楚桓眉头微皱，缓缓开口。

    “其实也没什么，我只是想问一下你的那个药是从哪来的？”

    “那么高品级，不像是黑暗森林能够打出来的吧？”

    鬼老问着，一双眼睛对着楚桓望眼欲穿，仿佛想要看穿楚桓内心之中的想法一样。

    虽然他会占卜术，但是楚桓本来就是一个变数，所以说他的占卜术完全无法在楚桓的身上应验。

    如果楚桓不告诉他，他也不知道是怎么回事。

    在小男孩刚来的时候，他测过了，但是得到的只是一片虚无和深邃。

    就像是深渊，把他用于占卜的一切都吸收了进去，啥也不剩。

    这是自他学会占卜术以来，测试过最为扯淡的命。

    在之前，无论他怎么测，至少还能够得出一点结果，可是现在，在面对楚桓的时候，他就像是在面对一团未知，朦胧的雾气，让他完全无法看到结果。

    唯一知道的，就只是楚桓身上两个非常亮的光点。

    璀璨夺目，是他从未看到过的气运之力！

    也就是说，只要不出意外的话，楚桓绝对会成为以后的气运之子之一！

    至于是不是最强的那一个？这个问题就有待考究了。

    毕竟，没有什么是定数，任何事物都可能在一瞬间逆转。

    无论是绝对的顺风还是逆风，包括巅峰和低估。

    只要你想，天道想，那么就足以完成！

    “这个……”楚桓微微犹豫。

    倒不是因为他不想告诉他，而是因为这个问题实在是太过于隐秘了，炼才丹的由来，无非就是因为自己的那两个极品天赋，而如果自己把这些秘密都告诉别人的话。

    那么，对于他来说，就是一个无法想象的灾难。

    毕竟，他现在还不是最强的，比他强的，大有人在。

    只要自己说出自己有百倍奖励，这种逆天的天赋，绝对会有一堆大佬抢着把自己当做炉鼎。

    当然，这个炉鼎并不是传统意义上的炉鼎，而是一种辅助手段。

    就比如他们带着楚桓去打副本，然后打出来的宝箱，让楚桓来开，然后再从楚桓这里把获得的奖励全部拿走。

    从而让楚桓充当一个工具人的作用，并且是无法反制的工具人。

    要知道，虽然现在深渊时代还没有来临，但是100级的强者就已经有很多位了，尤其是原住民，很多高手都隐居在山林之中，从不踏出自己的洞府半步。

    如此一来，一但他们听说楚桓的存在，天赋如此的惊人，没准他们就会提前出动，先拿下楚桓这个万年难得一遇的香饽饽。

    “这个问题我不能说……你……还有什么其他的问题吗？”

    楚桓微微犹豫之后，最终还是选择了这般回复。

    “哦？不能说？这有什么不能说的，不就是问你那东西哪来的吗？你总不能是偷来的，或者抢来的吧？我看你这样子也不像啊！”

    鬼老闻言微微皱起了眉头，很显然，楚桓所说的答案并不是他想要的那个答案。

    但是……

    他根据楚桓所做出的种种所作所为来判断，楚桓也根本不像是一个喜欢为非作歹的人啊！

    因为如果楚桓真的是一个坏人的话，那他为什么要冒着生命危险，来拯救这个小镇？

    要知道这个小镇跟他可是没有半毛钱关系，在这样的情况下，楚桓还能够伸出援手，其胸禁，至少比大部分人都强！

    “偷和抢自然是不可能……但是这的确是个秘密。”

    楚桓没了办法，叹了口气，说完，便开始转移话题：“对了，你不是说，他至少还要几天才能恢复过来吗？”

    “这个几天，大概指的是几天？”楚桓再次开口，目光看着眼前的鬼老。

    鬼老先是犹豫了两秒：“两天，就是两天啊，看具体情况吧，要是恢复的好的话，可能只需要一天一夜，但是如果恢复的不好的话，可能两天都不够。”

    说完，鬼老负手而立，神情似乎有一些严峻：“不过……”

    “我确实还有一个问题，这个问题和你无关，不知道你能不能解答一下？”

    鬼老说完，一对目光又看上了楚桓。

    “无关于我？那你问我做什么？你直接跟那个人聊不就好了。”

    楚桓嘴角微微抽搐，这种无关于自己的问题，他也能问自己？

    这不是纯属扯淡嘛！

    “我知道，直接跟那个人聊更好，但问题是，他自己80%也不知道，所以说我只能问你了，毕竟除了他自己以外，你是最清楚这个问题的人。”

    鬼老点了点头，补充道，一双眸子深沉而认真，不像是在开玩笑。

    “哦？是吗？那行吧，你问吧，我看我知不知道。”楚桓再度疑惑一声，最后还是点了点头。

