    长生谷寂静，整个长生谷风声鹤唳，每个长生谷的弟子也是坚守岗位，甚至是刀剑出鞘、枕戈待旦。ranwenｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｎｅt

    　　比起随时都进入战斗状态的长生谷弟子来，李七夜不知道是有多么的清闲宁静，没有任何人打扰他，他是足不出户，安心修行。

    　　李七夜跌坐于室内，入定内视，宛如是神游太虚，整个呆如木雕一般。

    　　“沙、沙、沙……”不知道过了多久之后，一阵轻微的声音响起，在这个时候地下伸展绿叶，只见老树从地下钻了出来。

    　　这株老树乃是李七夜从缺牙山所得到的那株老树，它跟随李七夜之后，李七夜给这株老树取名为长生。

    　　长生老树从地下钻出来之后，为数不多的绿叶摇曳，显得是十分兴奋的模样。

    　　“我知道了。”李七夜看着长生老树那十分兴奋地摇曳着绿叶，不由淡淡一笑，轻轻地抚着老树，目光深邃，徐徐地说道：“长生谷，的确是有点意思，底蕴之深，的确是有些让人难于想象。”

    　　此时李七夜望着外面，深邃的目光跳动着光芒，他来长生谷当然不是为了当一个什么首席大弟子了，所谓的首席大弟子，那只不过是随兴而为。

    　　最终，李七夜收回了长生老树，然后缓缓地闭上了眼睛，宛如是睡着了一样。

    　　住于百花谷的李七夜清闲无忧，不过他的日子没过几天被打破了，在这一天梵妙真找上了他。

    　　此时梵妙真穿着一身紧衣，此时的她完全是和平日里不一样，干脆利索，整个人散发出了一股凌厉气势，仔细看起来，又有着一番不一样的韵味，当认真起来的梵妙真也是美丽动人，依然是让人眼前一亮。

    　　“万寿国的一位亲王来了。”梵妙真见到李七夜之后，开门见山，这一次她并没有去绕弯子。

    　　自从长生真人重伤之后，诸位老祖要为长生真人疗伤，而长老们又留于秘谷护法，所以长生谷的很多事情都落于年轻一辈弟子的身上，此时长生谷的年轻一辈的弟子终于面临着考验了。

    　　作为长生真人座下的大弟子，梵妙真更是肩负着重任，长生谷的诸多事务都由她亲自主持，长生谷的防御布设，也是出自于她的手。

    　　尽管是临时受命，但梵妙真展露出了与她年龄所不符的老成，将才之能也在这个时候发挥得淋漓尽致。

    　　毫无疑问，作为长生真人的大弟子，梵妙真早就是有所准备了，她的所学在今天也终于是派上了用场了。

    　　“然后呢？”李七夜笑了笑。

    　　梵妙真秀目一凝，神态郑重地说道：“万寿亲王带厚礼而来，为他们万寿国提亲。”

    　　“是谁一个？”李七夜说道：“让我猜猜，是毒王黄权威吗？要娶我们的女神医。”

    　　“没错。”梵妙真郑重地点头，说道：“万寿亲王欲见谷主，恰谈两家联姻之事。”

    　　听到这样的消息，李七夜都不由露出笑容，长生真人重伤，就在这个时候万寿国竟然派出亲王前来提亲，欲撮合毒王黄权威与穆雅兰，万寿国的此举，这未免是大过于及时了吧。

    　　不迟也不早，偏偏在这个节骨眼上万寿国的亲王前来提亲，这未免是太巧了吧。

    　　“你向老祖他们汇报就是了。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　“诸位老祖不是闭关不出，便是为主持祖炉，救治师尊，多数长老守于秘谷护法。”梵妙真说道。

    　　梵妙真这话说出来，这已经是再明白不过了，这件事情已经是由他们直接来决定了。

    　　“你是大师姐，你去问一下雅兰，你们作决定便是了。”李七夜说道。

    　　“雅兰拒绝。”梵妙真说道：“而且，我只是大师姐，你可是大师兄！作为师尊座下的首席大弟子，这样的事情该由你来主持。”

    　　长生谷危难之时，万寿国却偏偏在这个节骨眼提亲，这只怕不是巧合，梵妙真他们又怎么可能答应呢，再说穆雅兰本身对于黄权威也没有丝毫的意思，所以这样的一桩联姻，那是不可能的事情。

    　　“你这个大师姐已经做得十分的出色，十分的优秀了，这等事情，你们姐妹商量定即可。”李七夜笑着说道。

    　　“你想得美！”梵妙真狠狠剜了李七夜一眼，说道：“你可休想临阵逃脱，现在长生谷处于危难，你这个首席大弟子应该担起重任！就算这样的事情我们姐妹作了决定，那也必须由你这位首席大弟子去跟万寿亲王说。”

    　　“是让我背黑祸吧。”李七夜不由笑了起来，说道：“这等事情，可是能引起战争。万寿国此刻是来者不善，一旦开战，那我岂不是成了炮灰。”

    　　“怎么，怕了吗？”梵妙真乜了李七夜一眼，**裸的目光直接是挑衅他。

    　　“丫头，不要给我激将法。”李七夜笑着摇了摇头，悠闲地说道：“这样的激将法对于我来说没有用处。”

    　　“不要忘了，你可以首席大弟子，莫占着茅坑不拉屎，没叫你冲锋陷阵，那已经是十分优待你了。”梵妙真没好气地白了李七夜一眼，说道。

    　　“雅气，雅气点，你可是我们长生谷的门面，说话焉能那么的粗俗，雅气点。”李七夜笑着纠正，说道：“切莫破坏你的淑女形象。”

    　　“少跟我扯皮，去，还是不去。”梵妙真此时磨牙，摩拳擦掌，话没几句，她这个小魔女就露出本性了。

    　　瞧她现在这副磨牙的样子，似乎李七夜若不答应，她便会给李七夜一顿狠揍。

    　　“去，怎么不去呢。”李七夜笑了起来，从善如流，说道：“大师姐都吩咐了，我还敢不遵从吗？否则的话，只怕长生谷没有我立足之地。”

    　　“少给我贫嘴。”梵妙真被气得牙痒痒的，狠狠地在李七夜的腰间掐了一下，痛得李七夜呲牙咧齿。

    　　“给你透露一个消息。”在李七夜起身见万寿国的亲王之时，梵妙真叫住他。

    　　“过些日子，便是药庐大会，算是我们长生道统的一个祭拜先祖的大日子，一直以来皆由我们长生谷主持。”梵妙真认真对李七夜说道。

    　　“这就更巧了。”李七夜顿时露出浓浓的笑容，说道：“在要祭拜先祖的日子即将到来之时谷主被人重伤，而此时又是万寿国上门提亲，这太巧了。”

    　　“所以，该如何做，你心中可就拿捏好了。”梵妙真瞅着李七夜说道。

    　　“如果说，我硬扛呢？”李七夜淡淡地说道：“要知道，我做事可是从来没有服软的，不管是怎么样的敌人，要么给我趴在地上跪舔，要么成为我脚下的枯骨。丫头，把我拉出来，你可考虑好了。”

    　　“你是想缓一下呢，还是想开战呢？”李七夜笑盈盈地看着梵妙真，说道：“如果你们想缓一下气氛，给长生谷一个缓冲的时间，那你就不应该拉上我。我这个人，一旦上去，那必定是硬干到底的。”

    　　一时之间，梵妙真不说话了，沉默起来，片刻之后，她霍然抬头看着李七夜，她那盈盈的秀目直视李七夜的双眼，迎上了李七夜的目光，这似乎是要直通李七夜的内心深处，也像是让李七夜的目光照入自己的内心。

    　　“我相信你！”最后梵妙真郑重地点头说道：“虽然我不知道为什么师尊会选你作为首席大弟子，但我依然相信你。此刻师尊不在，那么我相信你这位首席大弟子的所作所为，不管你是作出怎么样的决定，我和诸位师姐妹都会支持你。”

    　　“丫头，说不定你一不小心那是把长生谷拱手送给了一个恶魔。”李七夜笑了起来，摸了摸梵妙真的螓首，然后转身就走。

    　　在大殿之中，万寿国的亲王冷冷地坐在那里。万寿国的亲王乃是一个武威的老者，他双鬓如剑，目光冷厉，他是万寿国当今权势最鼎盛的亲王，曾为万寿国带兵征战，立下赫赫战功。

    　　今日他受万寿国的皇帝所托，前来为万寿国的天才黄权威提亲，在今日提亲，他这位媒人可谓是有备而来。

    　　万寿亲王来了很久了，一直未能见到长生谷的诸位长老，更别说是长生谷的老祖了，尽管是如此，他依然是能沉得住气，并不生气。

    　　万寿亲王目光冷厉，他静静地坐在那里，十分的冷静。就算是长生谷有意冷落他，此时他也一样不在乎，因为在他看来长生谷高傲不了多久了，在未来不远的日子里，长生道统将会是他们万寿国的天下。

    　　在万寿亲王看来，未来他们万寿国掌执长生道统，那也是理所当然的事情，他们万寿国已经成为了长生道统的第一大传承，拥有了长生道统最强大的武力。

    　　可以说在武力方面，他们万寿国已经超越了长生谷了，所以在万寿国上下，不论是普通弟子还是上至亲王，心里面都认为今天的长生谷已经没落了，远不如他们万寿国。

    　　也正是因为如此，万寿国未来掌执长生道统的权柄，那也是理所当然的事情，更何况，长生谷掌执长生道统的权柄已经够及了，该换人的时候了。

