    “这个家伙……希尔格诺？”看着出现和欧布并肩作战的新奥特曼，伽古拉一脸茫然。

    为什么他会突然出现在这里？

    伽古拉下意识往身后看去，不过这栋楼的楼顶上只有他一个人，于是松了口气。

    但是希尔格诺的出现，让他的计划相当于直接夭折了一半，伽古拉阴沉的看着那边，手中的蛇心剑紧紧握着，然后他发现这只玛伽大蛇意外的给力……

    在希尔格诺挡住电状光束的攻击后愣神时，玛伽大蛇再度张嘴，吐出黑色能量弹，“轰”的直接将光盾打破了！

    希尔格诺没反应过来，被冲势不减的黑色能量弹直接轰飞。

    “前辈！”

    欧布惊叫一声，迅速抬起欧布圣剑，转动剑格轮盘到了土元素位置，随后将圣剑刺入地面，金色的冲击波割裂大地，从左右两个方向呈圆环状轨迹，冲向玛伽大蛇！

    浓烈的黑暗涌动着，玛伽大蛇发出尖利嘶鸣，在土元素冲击攻过来时，它身上暗红电光闪烁，将金色的光芒侵蚀成了黑色，下一刻向着欧布反袭而去。

    欧布见状，反应迅速地提剑后撤，两面夹击的冲击波在他刚才站的位置爆炸。

    这只玛伽大蛇居然有将能源逆流反击的能力，直接侵蚀了光芒。

    是他目前为止，所遇到的最强劲敌。

    “前辈，你没事吧？”欧布落在希尔格诺旁边，担心问道。

    “没。”

    希尔格诺慢吞吞地爬起来，看向正嚣张对他们怒吼的玛伽大蛇，那些浓郁的黑暗缠绕着它，整只怪兽看着更加邪恶与不详。

    这还是追羽第一次遇到懂得使用自己体内的黑暗来对付他的怪兽。

    之前那些被黑暗寄宿的家伙，都只是用这股力量强化自己，至于发动攻击什么的，在他去回收黑暗时，也只会剧烈挣扎一下而已。

    这只玛伽大蛇有点东西啊。

    希尔格诺盯着玛伽大蛇甩了甩手，然后直接伸手把站在旁边的欧布手上的欧布圣剑拿了过来。

    欧布：“……？？？”

    他手上突然就空了。

    接着，希尔格诺用力转动了下欧布圣剑的轮盘，四元素疯狂闪烁着，极为耀眼的金色光芒萦绕在圣剑上，出现了巨大的剑光虚影。

    希尔格诺举着欧布圣剑冲向玛伽大蛇，光的力量向下挥去，巨剑虚影砍向玛伽大蛇！

    “砰！”

    金色电光与黑色电光交织。

    虽然挡住了，但玛伽大蛇还是受到了些伤害，它痛叫一声退后几步，眼中红光闪烁，长尾忽得扫去，将近在咫尺的希尔格诺圈住，用力抛向了破败不堪的森林深处。

    玛伽大蛇的潜意识里，就是要让这个家伙远离它。

    把奥抛飞后，它还不放心的朝那边吐了一发玛伽迅雷光束。

    “轰隆”一声爆炸，森林火焰丛生。

    接着，它将凶狠的目光看向了手无寸铁的欧布奥特曼。

    欧布无奈的朝那边伸了伸手，但看着玛伽大蛇注意过来，立马严阵以待，脚下不安分的碾着土地，心下一横，欧布握拳冲过去，带着光芒的拳头重重轰在玛伽大蛇身上。

    一圈能量冲击从中心爆发。

    玛伽大蛇甩起尾巴，在欧布以为自己也要被抽飞时，暗红的电光闪烁席卷过来。

    强烈的痛感袭来，欧布闷哼一声，紧抓着玛伽大蛇的尾巴，右手凝聚出巨大的欧布光轮，试图直接切割它的尾巴！

    砰！

    玛伽大蛇及时吐出一发黑色能量弹，重击在被禁锢的欧布身上，将他的光轮打散，也再度重创了欧布。

    “好厉害！”伽古拉紧紧捏着天台的栏杆，神经质的大笑：“哈哈哈，不愧是玛伽大蛇！让这个世界陷入永恒的黑暗吧！哈哈哈——”

    笑着笑着，他忽然就沉寂了下去，下一刻迅速抽出了蛇心剑横劈过去——

    “谁？！”

    蛇心剑掠过的剑芒掀起一阵风势。

    伽古拉注视着眼前的两人，蛇心剑回收挡在身前，他笑道：“是你们啊，居然把玉依姬救下来了吗。”

    “如果就此堕落黑暗的话，你只会失去更多更重要的东西。”玉依姬蹙着眉头看他，声音轻柔而空灵，试图把这个人拉回光明。

    她看得出，这个人的内心深处，其实还存在了一丝光明。

    与他的表面的不一样，这个人并没有真正的被黑暗迷惑了心智，或许是在坚持着什么，但若继续深入黑暗的话，总有一天会不可挽回的。

    伽古拉的回应是嘲讽的嗤笑了一声。

    他依旧警惕着旁边那个穿着蓝黑色外套的女孩，战士的危机感是不会出错的。

    “果然你是个很了不起的人。”江美子看着他笑道：“即使堕入了黑暗也依旧保持着理性而冷静的思维。”

    “拜托，整天说着堕落堕落什么的。”

    伽古拉不爽的冷笑：“或许黑暗才是世界真正的归属，生命的真谛，是陷入永恒的黑暗，更美妙不是吗？死亡、痛苦、不幸——最后都沉寂于黑暗，就再也没有了。”

    “哦哦～”江美子摇晃着手指，一脸恍然大悟的模样，绕着伽古拉的位置走到他的侧面，笑道：“听你的意思，我也许能猜到你黑化的原因呢，因为，我真的——”

    “见多了。”

    砰！

    那瞬间，女孩抽出遮掩在外套下的蓝黑色枪矢，伽古拉剑刃横挡在眼前，直接将袭过来的能量弹挡住。

    “有意思。”伽古拉笑道，身上的力量爆发，紫黑色的黑暗缠绕，进入了战斗状态。

    “是有意思。”江美子笑了笑，接着，那双黑白分明的眸子黑雾溢散，纯粹的黑暗从她身上爆发，冲向伽古拉！

    ……诶等等？

    站在旁边的玉依姬茫然的看向那个女孩，是不是有哪里不对，你不是隶属于光明的人吗？

    刚刚那纯洁的光明气息是她眼拙了？

    关于这件事，被这股黑暗猝不及防呛到的伽古拉脑子也有一万个问号。

    ……

    在这边顶楼的战斗爆发时，欧布正在被玛伽大蛇抓着血虐，而森林里的希尔格诺，忽得就垂死病中惊坐起，倏地看向楼顶的方向。

    但只一会，他又转向了正在死死拖住玛伽大蛇的欧布，那胸前的圆环型能量灯又在叫嚣着能量不足了。

    但欧布始终没有后退，只要还能打，他就冲过去。

