    唐幼婷倒在一张床上，长长的打了一个哈欠，道：“好久没有睡过这么舒服的床了，看来穿越的幸福生活终于来到了。”

    王琴在她的翘臀上拍了一下，道：“瞧你那点出息，这不过就是一个土财主的家，你就满足了，以后要是给你一个王府、候府，那还不上天了。”

    唐幼婷把头埋在枕头里，含含糊糊道：“土财主就土财主，我现在己经不指望什么王府、候府了，其实像王家这样当个土财主也不错，有几千亩地，雇着二三百佃户，又有这么大一间房孑，还有丫鬟伺候着，每天吃喝不愁，衣食无忧，可要比我们穿越到这个时代的日子要好多了。”

    王琴也道：“你说得也对哦，我看过几本女主角的穿越小说，那一个穿越了以后不是千人爱、万人迷，红颜祸水，惑乱后宫的，上至王公贵族，下至才子名士，沒有不被她迷得神魂颠倒，为什么我们都穿越了三个月了，还只是就抢了一个土财主的家。”

    周唯颖笑道：“你们两就省省吧，能够有现在的局面己经很不错了，而且我们可不只是占了这个土财主的家，天津、威海、青岛，算起来我们己经占领了三个城市，这己经是很不错的结果了，要知道我们可是在帝国主义和封建主义的夹缝下发展，穿越那有这么容易。”

    听了周唯颖的话以后，王琴做若有所思状，道：“也对哦，那些女主角穿越的都是标准的古代，确实还没有穿越到近代社会的，唉，为什么我们就这么苦命呢？”

    唐幼婷呻呤道：“小颖，我觉得你越来越有你老爸的风范了，做起思想工作来一套一套的，你不会是想当这个时代的撒切尔夫人吧。”

    周唯颖正要说话，只听敲门声响起，唐幼婷立刻一翻身，从床上坐了起来，几个人互相看了一眼，周唯颖道：“谁？请进来吧。”

    门房打开，只见晴雯拎着一个大木桶，身后还跟着四五个丫鬟，有的拿着木盆，有的拿着毛巾等物，依次走进了房屋。

    晴雯放下木桶，只见桶口热汽腾腾的，装了一满桶热水，其他几个丫鬟也都将木盆放下，晴雯欠了欠身，道：“几位首长，奴婢给你们送热水来了，伺候几位首长洗脸，等一会奴婢再给你们送洗脚水来，伺候几位首长洗脚。”

    唐幼婷先是呆了一呆，立刻大笑了起来，道：“我居然也成了首长了，谁教你这么叫的？”

    晴雯赶忙道：“是杨连长教奴婢的，他说如果不知道身份，就直管叫‘首长’，无论男女都行，奴婢难道叫错了吗？”

    周唯颖赶忙道：“没有叫错，不过杨连长没有告诉你，以后不要自称奴婢了，因为我们这里不兴奴婢。”

    晴雯听了，也觉得有些不大好意思，其实杨瑞、罗岳都告诉过晴雯，不要再自称奴婢，但多年养成的习惯，一时改不过来，不过起码知道叫首长是没有错的，到是安心了不少，因此又道：“请几位首长先洗脸吧。”

    说着就要从木桶舀水。周唯颖赶忙过来，拉住她的手，道：“我们可不是娇娇小姐，这些事情我们自己来就行了，不用你们伺候了，告诉我们水房在那里，等一会儿我们自己去打洗脚水。自从我们来了以后，你们就一直忙前忙后的，去休息去吧。”

    这时唐幼婷道：“小颖，我都累得全身散架了，今天就让我当一天娇娇小姐吧。”

    王琴也道：“是啊是啊，我还从来没被别人伺候过了，这辈子就是我伺候别人了，今天就让我过一把瘾吧。”

    周唯颖头也不回，道：“少来，我还不知道你们吗？别偷懒了，自己的事情自己去做，想要人伺候，等以后打下了王府、候府再说。”

    晴雯忙道：“那里，伺奉首长都奴婢份內的事情，那有……”

    周唯颖拍了拍她的肩头，晴雯这才发现自己又称了奴婢，赶忙住了口。周唯颖才问道：“你今年多大了？”

    晴雯道：“奴……我今年十七岁。”

    周唯颖又道：“识字吗？”

    晴雯道：“小时候跟爷爷学过，认识几个字，看些帐目文本还行。”

    周唯颖点了点头，笑道：“很好啊，早点回去休息吧，明天早上起来，给我们搭个下手，这里的伤员不少，也许还要买一些东西，到时候我开单孑给你。”顿了一顿，又道：“如果不怕见血的话，明天可以来看我们做事，学一些救护的知识，在我们这里，最需要有一技之长的人。”

    虽然对一些新词的意思不懂，但晴雯也明白，大约周唯颖是想教自己一些医术，虽然晴雯没有当医生的打算，但也知识周唯颖是一番好意，而且周唯颖说这伙人需要一技之长的人，也打动了晴雯，多学一门手艺也不错。因此晴雯十分感激，道：“多谢首长，明天早上我一定来。”

    周唯颖又对其他的丫鬟道：“你们也是一样，想学的都可以来哦，我会跟罗营长说一声，让他不要给你们安排其他事情。”

    晴雯等人离开以后，唐幼婷才从床上爬起来，捶了捶头，道：“唤，我应该是有史以来最倒霉的女穿越者了。”

    王琴也道：“是啊，如果能够回去，我一定会把那些写穿越的作者爆打一顿。”

    其实唐幼婷和王琴也只是开开玩笑，虽然她们只是医务兵，但也是军人，尽管不像战士那样受过严格的训练，但也比一般人要强得多，而且受得军营教育，当然是不会真的要人伺候。因此说笑了几句之后，就打水洗脸洗脚。

    这一天也确实十分劳累，因此洗完之后，唐幼婷和王琴都躺在床上，翻玩自己的手机。而周唯颖却借口去看看另一间房的同伴，溜了出去。

    在隔壁房间打了一个招呼，周唯颖并没有回房，而是离开女宿舍，向正门的大院方向走去。

    这时己是夜晚快九点，在这个时代，差不多是睡觉的时候，整个王家寨己是一片寂静，灯火阑珊，不过今晚的月色还不错，虽是夜间但也能看得清。

    不过王家大宅却并不安静，不时发出一些声响来，由其是在大院里牵上临时线，点着一个大电灯，虽然不是亮如白昼，但在寨外也能够看见一片光明。

    周唯颖来到大院，只见罗岳正坐在一棵大槐树下的石条凳上，东张西望。正好这时罗岳的目光看向周唯颖这边，立刻起身迎了过来，道：“小颖，你来了。”

    周唯颖道：“你一直在这里等我吗？”

    罗岳点了点头，道：“是啊，我猜你会出来的，所以在这里等着，结果你真的出来了。”

    周唯颖眨了眨眼睛，心里也充满了欢喜。其实她刚才也有些担心，如果罗岳没有出来，自己要不要到他的房间去找他。毕竟女方主动去找男方不大好。

    虽然两人交往的时间不长，但恋爱中的男女，当然是希望时时刻刻在一起，虽然山东战役开始以后，周唯颖就加入医务队，来到山东工作，但和罗岳见面的机会并不多，因为医务队是在后方工作，而罗岳一直都在第一线战斗，自然碰不了面。

    白天两人见了面，但也只能打个招呼，问候一声，根本沒有说话的机会。因此两人都想在晚上找点时间单独相处，说一会话。虽然事先两人并没有约好，不过却似心有灵犀一样，在大院里见面了。

    尽管也还有值班守夜、巡夜的士兵，但这时不会有人来打扰他们，因此两人终于可以单独相处，并肩在石条凳上坐下。

    罗岳道：“这里住得还习惯吗？”

    周唯颖点了点头，笑道：“这里的条件很好啊，是我们来山东以后住得最舒适的地方，吃得也好，而且还有人伺候。地主家里就是不一样啊。”

    罗岳也不禁笑了，道：“那就好，我们应该还会在这里住上一段时间，争取明天就给你们房里牵上电线，这样要比点焟烛安全一些。”

    周唯颖摇了摇头，道：“通电到不用急，反正这段时候也习惯了，点焟烛也行，只要白天把手机的电充满就行了，先把其他重要的房间通电吧。”

    顿了一顿，又道：“到是你要注意自己的安全，因为你全都是在第一线作战，虽然爸爸对你抱以很大的期望，希望你为我们穿越集团作出更多的贡献，但在我心里，你的安全才是最重要的，我宁可你以后不会有显赫的地位，但也不希望你身处危险境地。”

    罗岳道：“放心吧，我会照顾好我自己的。”

    周唯颖轻轻叹了一口气，道：“我知道劝不了你，如果你真的是怕危险的人，那一次就不会挺身出来救我，不过有些不必要的冒险，你还是不要去呈能了。”

    罗岳点了点头，道：“我答应你，绝对不会轻易的去冒险。”

    周唯颖笑了一笑，道：“不说这个了，还有一件事要你答应。”

    罗岳道：“什么事情？”

    周唯颖这才将准备教晴雯等人一些基本的医护知识的事件说了一遍。罗岳当然不会拒绝，反正晴雯等丫鬟也没有多少实际事情可做，让她们学一些医护知识也好，毕竞以后也需要医务人员。

