    “咯！昂——”

    看着坠入海中的利维坦，肖狂发出特色的机械哥斯拉咆哮（简称“机哥咆哮”），在人类面前炫耀自己的强大有助于提升恐惧度。

    “……”

    另一边，作为普通的人类，在看到机械哥斯拉与利维坦那基裂的碰撞后，感到无比震撼，也深深认识到自身是多么渺小和无力。

    因为即便是两只巨兽打斗产生的浪涛，都能够让钢铁铸造的舰艇摇晃不已。

    “杰瑞，杰瑞？”

    “嗯……哎！我在呢，汤姆哥！”

    “现在是不是有那种感觉了？千万不要与这些巨兽凝视，我怕忍不住腿软。”

    “没错，实在是太震撼了！不过……”

    “那家伙应该不是生物吧？”

    汤姆和杰瑞两名M国海军士兵，在甲板上看到刚才的一幕，忍不住发出感慨。

    而杰瑞更好奇的是，机械哥斯拉从外表看，绝对不像是一个生物，毕竟那些金属结构肉眼可见，此前的【机械飞爪】也很能说明问题。

    难道，机械哥斯拉其实是有人才背后操纵，从而帮助人类击退两只泰坦巨兽？

    “I hope so！”

    这也是人类希望看到的结果，因为刚才机械哥斯拉展现出来的强大实力已经震慑了所有人，泛着红光的双眼，捶打利维坦时的冷酷霸绝，都在诉说着这个大家伙不好惹。

    “呼……”

    “爽！”

    刚才与利维坦近身肉搏之后，肖狂大呼过瘾，这才是巨兽之间该有的战斗，没想到与泰坦巨兽战斗会如此畅快。

    尤其是拳拳到肉打在对方身上的感觉，实在是太棒了。

    果然大、硬、强势大多数男孩子的追求（女孩子表示点赞）。

    “哦……哦噢噢噢——”

    突然，一个动听的旋律响起，一下子在周围舰艇上的人类都沉迷了进去。

    这引起了肖狂的注意，扭头看去，发现是另外一只泰坦巨兽锡拉在作祟，它脑袋上那个巨大的嘴巴已经张开，声音就是从里面发出来的。

    声音似乎有着一种神奇的魔力，能够吸引住其他生物。

    不过可惜的是，机械哥斯拉并不在此列，肖狂不受影响，冷冷地盯着锡拉，想要看看这家伙还有什么招。

    “哦……啊啊啊啊啊——”

    “滋滋滋——”

    见第一种声音没有起到作用，锡拉立刻转变声音频率，发出了极其刺耳的声波，直达大脑深处。

    “！”

    那些原本听得入迷的人类猛然色变，捂着耳朵或是脑袋痛苦倒地打滚，甚至有几个影响比较严重的，直接拿头撞击甲板或是墙壁，非常疯狂，七窍逐渐渗出鲜血。

    “……”

    一开始，肖狂发现这种频率的声音还真的会给自己造成一定的影响，在情绪上会变得急躁起来。

    虽然不会像人类那么严重，但总归是不舒服。

    开玩笑！

    刚刚经历过卡玛佐兹的【破坏声波】，因此对锡拉这一手声波攻击多少有了免疫。

    “咕呜呜呜——”

    发现自己的声波攻击竟然不对机械哥斯拉奏效，锡拉显得有些纳闷，在众多泰坦巨兽当中也不存在完全免疫自己声波攻击的存在，这下倒是碰到克星了。

    在愣了一会儿之后，锡拉发出尖锐的吼叫声，既然远程攻击无效，那就近身肉搏。

    与利维坦不同，锡拉的近战攻击手段多了不少，毕竟下半身那帝王蟹一般的造型可不是摆设，尤其是那对巨大的螯钳，能够轻松剪断一艘驱逐舰。

    “咯！昂——”

    “嘭！”

    肖狂面对迎面而来的锡拉，丝毫不怂，甚至还很开心，果然近战肉搏才是他的最爱，拳拳到肉，相互之间的基裂碰撞怎一个畅快了得。

    两只巨兽之间互殴了一会儿，锡拉逐渐落入下风，因为它发现，机械哥斯拉实在是太硬了，不管是用螯钳还是巨口，都只能在机械哥斯拉身上留下一道浅浅的印痕，擦出一丢丢火花罢了。

    很显然，继续下去的话，落败的必然是锡拉，恐怕撑不了多久。

    “咔铛！”

    肖狂抬起右手，将锋利的金属钢爪对准锡拉的脑袋，准备使用【机械飞爪】将其洞穿。

    “噗噜噜！”

    “嘭——哗啦啦！”

    就在肖狂准备动手时，身后的海水中炸开一朵巨大的水花，紧接着一道庞大的身影窜了出来，正是之前被肖狂用头槌撞晕放倒的利维坦。

    泰坦巨兽的恢复能力毋庸置疑，而且相当耐操，在冰冷的海水中泡了一会儿，利维坦逐渐清醒过来。

    在海水中的利维坦也感受到了机械哥斯拉正在与锡拉基裂交战，闹出来的动静丝毫不比与自己战斗时的小多少。

    思考一番，利维坦明白了单靠它或是锡拉一只泰坦巨兽是无法击败机械哥斯拉的，既然如此，那就先联手起来对付它。

    “啪嗒！”

    利维坦那巨型乌贼的下半身紧紧缠绕住机械哥斯拉的身躯，然后张开巨大的鲸口，直接咬住后者想要喷射出去的右手。

    “呼——”

    “咔哒！”

    锡拉这边也是不甘示弱，与利维坦莫名产生了临时的默契，趁着机械哥斯拉的注意力被利维坦吸引，直接冲上来，抬起两只巨大的螯钳，一把钳制住机械哥斯拉另外一只手臂。

    “咯咯咯……”

    “咔哒哒哒！”

    利维坦和锡拉都在使劲用力，巨口和螯钳都想将机械哥斯拉的手臂给卸下来。

    人类那边则是继续处于旁观状态，不愿插手，也插不上手，卡普曼上校更是巴不得三只巨兽狗咬狗，落得两败俱伤的局面，到时候他们人类便可以渔翁得利。

    就这样，三个庞然大物形成了僵持的局面，相互纠缠在一起。

    利维坦下身那些出手直接缠住了机械哥斯拉的身体，封锁其行动，然后锡拉的利用强有力的螯钳控制了机械哥斯拉的一条手臂。

    两边同时用力，即便是机械哥斯拉也感受到了前所未有的张力。

    “emmm……”

    在简单的僵持中，肖狂倒是认清楚了一件事，那就是自从他下面的“万人迷”消失之后，整个身体是真滴硬，以及坚韧！

    ……

