    后面进行测灵的是那五十六名修仙家族的孩童，他们之中很多人早已在族中测过资质，现在只是来走个流程，被宗门录入一下个人资质情况。

    因为人数不多，因此很快就测完了，这群修仙家族之中出来的孩童，总共有五十六人，其中四灵根资质者五十二人，三灵根资质者有四人，出现三灵根天才的概率比起凡人家庭出身的孩童要高出不少。

    这群家族子弟测试完后就轮到十几名散修和那两名凡间武者进行测灵了，炼体修士全尫第一个走上去进行测试。

    “四灵根，下一个！”

    “四灵根，下一个！”

    ……

    散修之中几乎都是清一色的四灵根，前面没出现任何例外。

    很快就排到了聂荣川，苏破满在他身后仔细端详着两根石柱之间的那面测灵盘，心中在不停的打鼓，有些紧张。

    “烈阳宗测灵盘上面的纹路看起来确实不如柳宝儿自上古修士大墓里得来的那个测灵罗盘复杂，应该无法测出我的伪混沌灵根吧……”

    “四灵根，下一个！”

    聂荣川测完了资质，下面就轮到苏破满了，他在那名红衣修士的示意下站在了两根石柱中间，然后闭目等待着。

    没过多久，眼前一亮，他睁开眼睛往上面看去。

    乳白色的光华里浮现出了五种颜色，这个现象令在场的众人又是一阵惊呼。

    “竟然又是一个废灵根，真是奇怪了，这次测灵仪式上竟然出现了两个废灵根资质者……”

    “此人是谁，这么差的资质加入烈阳宗简直就是浪费资源啊！废灵根恐怕很难修炼到炼气期大圆满吧，更别说筑基了！”

    “之前那个孩童也就罢了，没想到还出现了个废灵根的散修，真该早早的放弃修仙，去凡俗界荣华富贵一生啊！”

    ……

    场中议论纷纷起来，聂荣川目中也有些不忍，向苏破满投来了安慰的目光，不过由于眼睛太小，一般人看不出他在表达什么含义。

    陆馨儿微微摇头，目光中露出来一丝怜悯之色，感叹道：“苏道友为人不错，没想到修炼资质竟然如此之差，能凭一介散修之身修炼到炼气一层圆满境界，相信也吃了不少苦头吧！”

    苏破满此时却心中一轻，连忙从测灵盘所在的区域退了出来，来到了聂荣川身旁。

    “苏兄弟，你……”

    聂荣川刚要出声安慰几句，直接被苏破满打断了，他脸上表现得十分平静，低声说道：“聂兄不必安慰我，对于自身的资质，我早有判断，今天只不过是验证了这个结果罢了，没关系的，这影响不到我的求道之心，既然‘苦居士’都能破劫成仙，就算我天赋稍微差一点，只要向道之心坚定，终有筑基的那一天！”

    “真是天真！”

    广场最临近大殿的地方，单阳秋饮了一口酒水摇头叹道：“苦居士当年得了多么逆天的机缘才最终破劫成仙，区区一个废灵根的小子也敢把自己与‘苦居士’相提并论，真是有些狂妄了！”

    坐在旁边的高瘦长老点了点头，显然也认同这个观点。

    “再过几年，等别人都达到炼气后期的时候，他肯定就熬不住了，废灵根的修行速度可是出奇的慢啊！”贾姓长老淡淡说道。

    “确实如此，烈阳宗历史上也有不少废灵根的弟子，最后没有一个筑基成功，都早早的下山去凡间享受荣华富贵去了！”

    ……

    苏破满引来了很多的议论，不过他此时心中无比平静，根本没把那些言论放在心上。

    修仙界诡谲多变，对他来说，能隐藏住资质和体质的特殊性就是一件好事了，否则一旦将伪混沌灵根暴露出去，恐怕烈阳宗的宗主都保不住他的安危。

    默默走到人群中，等他身后的几名散修测完之后，测灵阵下走过来两名劲装打扮的凡间武者。

    前面是个六旬的秃头老者，眉毛很长，一身内气修为已经达到了大宗师圆满的境界。

    在其身后是一个双臂奇长无比的中年男子，他留着一头短发，目光之中带着一种野性的凶悍，那眼神就像是一头森林野兽一般。

    秃头老者第一个走上前，乳白色的光华垂落在他那光秃秃甚至有些反光的头顶上。

    良久。

    乳白色的光华没有丝毫变化。

    “无灵根，下一个！”

    “唉，天命难违……”秃头老者叹了一口气，满脸失落的走出了测灵阵，满脸晦暗之色，看上去似乎一下子苍老了不少，身形佝偻之下显得有些暮气沉沉了。

    短发男子见到这一幕，不禁生出了几分兔死狐悲的感觉，他深深地吸了一口气，走到了测灵盘笼罩的区域。

    “嗡～”

    测灵盘再次启动，一道乳白色的光华垂落，短发男子闭上了双目，不由自主的屏住呼吸，不敢去查看结果。

    乳白色的光华上开始浮现出了金色和红色的光影，紧接着两根黑色石柱突然爆发出刺目的亮光，一道道奇异的纹路在上面亮起，逐渐组成了一个金色红眼巨猿的形象。

    哗！

    全场瞬间沸腾起来！

    “那是什么？！”

    “竟然出现了双灵根的体质者，这……这太不可思议了！”

    “特殊灵体么？”

    “你没看到测灵阵黑色玄道柱的变化嘛，肯定是体质者啊！此人为何之前一直籍籍无名呢，这样的苗子恐怕连宗主和太上长老们都要现身抢夺了吧！”

    “此人真是走了大运，不光修仙资质非凡，竟然还拥有万年难得一遇的特殊灵体，以后肯定会成为我烈阳宗的核心序列，说不得以后成长起来，成为被送到上宗的真正天骄！”

    “福祸相依，希望这个消息不要走漏出去才好，要不然肯定会有不少魔道妖人对这个体质心动的！”

    ……

    场中议论纷纷。

    高台上，原本稳若泰山的三位长老此时也变了颜色，其中那名高瘦老者直接身形一闪就来到测灵阵前，一把捉住那名短发男子将其带入了殿内。

    紧接着，大殿中传出了一道苍老而又沉稳的声音——

    “单长老、贾长老，还有众位弟子听令，马上封闭仙都城！除去之前送走的那些凡人童子之外，将仙都城之内所有人带回烈阳宗，不得漏脱一人，今日之事所有人返宗后都要以天道起誓不会泄露特殊灵体的消息，马上行动起来，如果有违抗者，直接镇杀当场！”

    “遵师兄之令！”

    “弟子领命！”

