    熬了整整一夜，罗哈双眼通红，他立功受赏的美梦也破灭了，竹篮打水一场空，怎么想心里也不是个滋味。但罗哈属于有勇无谋的那种，他是干着急想不出好办法。

    轲普神情冷漠，眯缝着眼睛，不知道心中在打什么主意。

    “制造攻城器械，与李毅拼了！”烈帆到底是年轻气盛，这一战损伤了数百弟兄，他心中燃起了熊熊烈火，暂时忘却了与素利的隔阂。

    造云梯！对就是这个主意，素利眼睛一亮，顷刻间他怒气尽消，神色恢复了平和，缓缓坐在帅案前道：“烈帆，这个主意不错。你既然想到了造攻城器械，便有制造的法门，此事便由你负责，记住三日内要将其造好！”

    三天！这也太离谱了吧！烈帆说是押运粮草，实质上也没有什么可运的，只不过去汉地抢掠一番，以备不时之需。他这次收获不下，更重要的是，劫掠之时抓了几个工匠，其中便有在辽西官府中当过差的，曾经制造过攻城器械。

    烈帆自认不输于大帅，并且认为他才是最恰当的接任者，他能力自然有，当见到能工巧匠后，就是心中一动，将其一路带了来，不想果然派上了用场。

    几个工匠造云梯，三天时间能造个鸟蛋！烈帆回到自己的营寨，心中甚是郁闷，便把一腔怒火，发泄到几个汉人工匠的身上。

    汉人对鲜卑弱势心理已久，被骂上几句，甚至暴打一顿，都习以为常了。面对盛怒的烈帆，工匠们赔笑献计：从鲜卑军士中，挑选心灵手巧的当学徒，凑成几十上百人出来。而那梯子也不是什么精细活，随意拼凑些木头也可以对付。

    这办法虽不甚好，但可以解燃眉之急，还是火烧眉毛顾眼前吧，否则期限到了叫不出货，素利那个王八蛋，还不趁机找茬！

    烈帆军紧锣密鼓的制造云梯，罗哈依然负责引水灌沟，他要在三天内，把东北南三方的沟渠全部填满，届时便可以四面开花，齐头并进了。

    其余两营将士则厉兵秣马，做一些爬城蹬梯的练习，增加将士身体的敏捷性和协调性，为发起总攻做充分的准备。

    云梯制造的速度飞快，三天期限未到，烈帆已经提前完成了任务，他真正抓紧一切时间，赶制攻击城门的冲车。

    灌沟也进行的较为顺利，有三天三夜的时间，可以充分利用，余下三面沟壑虽然引渠距离较远，但也为遇到太大的麻烦，在黄昏时分也顺利竣工。

    看着一架架梯子密排营寨，素利不禁是心花怒放。瞧见堑壕消失了影子，素利更是喜出望外，他又恢复了当初的志得意满，显露出一副志在必得的样子。

    入夜，素利带着护卫，亲自奔赴各个营寨，巡视守卫情况，叮嘱各营守将，万不可松懈，只等次日拂晓，便发动决定性的攻击。

    巡视了一周，已经到了亥时，素利回到寝帐，他和衣躺在榻上，思索着天明的战事，那定是比初战还要惨烈十倍！想到不知有多少人要付出心血和生命，他不禁打了个冷战，习惯性的掖了掖狐狸裘皮大被，揣摩着强攻太平城是否值得，若是损伤过半，攻下这座小城，又有什么价值呢？

    素利心头寒意越来越浓，他感觉自己是中了汉人的圈套，同时又遭到烈帆、轲普两位小帅的绑架，是被人牵着鼻子，一步步走上了一条不归路。

    撤兵！素利心头浮现出一个不可思议的想法，不过细想之下，这个想法才更加理智。

    但撤兵说起来轻巧，执行却十分的苦难，且不说将士们付出巨大，情绪已被调动起来，早已是跃跃欲试，志在必得，突然听到仗不打了，心中难于接受。就是烈帆和轲普，没有一个是省油的灯，他们能轻易听从调遣吗？

    已经付出了千余将士的生命，真的掉头就走，将士的心会寒的，上有两位小帅掣肘，下不得将士之心，那……

    素利不禁又打了个冷战，他的心思太重，思来想去，辗转反侧，刚刚酝酿的一点睡意，已经消散得无影无踪了。

    突然间斥候闯入大帐：“汉人悄悄打开了太平南门，骑军自城内源源不断涌出，汉兵人马无声，看起来做了充分的准备，他是要……”

    “要趁夜袭我军营！”素利一脚蹬飞了狐裘被，他一跃而起道：“李毅你是打错了算盘，想偷袭我的营寨，我便让你有来无回！”

    素利驻守南营，李毅开的是南门，他一定是偷袭南大营无疑了。素利的心怦怦狂跳，他刚刚还左右为难，无法决定是攻还是退。如今李毅送上门来，哈哈！该当我素利露脸，今夜剿灭你的主力，即便你李毅逃出去，剩下那点残兵败将，还不是我的盘中大餐！

    “传我帅令，遣罗哈领军过营听用！”素利犹豫了一下道：“叮嘱罗哈要安排好营中防务，不要弄得个顾此失彼！”

    传令兵答喏了一声，转身出了大帐，素利整理一下衣甲，手握利刃出了大帐。

    素利营中将士已经披挂整齐，排列齐整的队伍，等待着大帅的安排。为了不引起汉人的注意，素利不敢太过明目张胆，将士所举火把十分有限，人马也尽可能不发一丝声响。

    扫视了一眼将士，素利朗声道：“今夜李毅要偷袭我军营寨，这小子畏我如虎，怕咱们天兵夺了他的城池，而又动了歪心眼。但李毅的这点小小伎俩，又岂能骗过我素利的慧眼？我要提前为他设下龙潭虎穴，等他李毅入瓮，李毅若痴心妄想，我就让他有来无回！”素利说道得意之处，不禁仰天哈哈大笑！

    “大帅料敌机先，果是英明神武！”

    “李毅自不量力，他真是昏了头！”

    “让李毅军死无葬身之地！”

    ……

    “肃静！兄弟们肃静！”素利伸出双手摇了摇，让众人禁声后道：“现在还不是高兴的时候，待我们擒拿了李毅，攻克太平城，咱们在城中把酒言欢，金钱美女任大家分享！”

    哈哈！众人发出一阵哄笑。

    恐声音过大，被营外的汉兵知晓，素利又一次挥了挥手，示意众人禁声。

    “罗哈奉命赶到，请大帅差遣！”罗汉忙了数天，终于能睡个安稳觉，不想夜半又被喊了起来，他强瞪着惺忪睡眼，打了个哈欠道。

