    元隐？

    听到这个名字，苏倾城的脸色瞬间沉了下来。

    “是夫人叫我来问您的，夫人说，人是您开口拦下的，让您处理。”孔昂见她脸色不好，连忙补充道。

    苏倾城：“……”

    沉默了两秒，她抬头看向傅修远，元隐再怎么说也是他的左膀右臂，用习惯了的人，随意打杀的话也不好说，这也是她为何会拦下元隐自裁的原因。

    “还给你吧。”

    她开了口。

    然而，傅修远不咸不淡地瞥了她一眼，开口就是：“不要。”

    苏倾城：“……”

    不要？

    这意思是……

    “逐出家族，爱去哪去哪。”傅修远勉为其难地多说了句。

    他的眼里只有苏倾城，走过去，接过沈二手中的绷带，动作熟练地亲手为她包扎肩膀上的伤口。

    众人：“……”

    逐出家族？

    这不还是让元隐去死？

    上次元隐在听到被逐出家族之后的反应，差点就自己吞了枪子儿，这次不也一样？

    房间里寂静了许久。

    “要不……属下说句话？”孔昂小心翼翼地开口：“主子，元隐目前的状态，肯定是没办法在您身边继续保护了，但好歹也是族里的人，不如……就先让他在族内打杂，至于日后如何，就看他自己的造化了。”

    这不失为一个好办法。

    唯今处置元隐的最佳之策。

    而且此法对于元隐来说，也最残忍，不把他赶出家族，可他若在家族里待着，便只能做打杂的活儿。

    从暗卫总队长沦为打杂的。

    呵，落差之大，没有几人能接受得了，更何况元隐本就是一个自尊心极强的男人！

    苏倾城看向了傅修远。

    接触到女孩蛮赞同的目光，傅修远眼底划过一抹温和，薄唇轻启：“好，都听你的。”

    苏倾城展颜一笑。

    只是，瞥到手机上那一条莫名其妙的信息，她心里又升起了一丝不安。

    这信息莫非是……

    趁傅修远出去送沈二的空档，苏倾城迅速翻出笔记本，不出一会儿破解出了对方号码。

    是个陌生号码。

    她迅速用手机拨了过去。

    连线声在手机中不断响起，可响了许久，也没有人接通。

    她不甘心地又拨了好几次。

    忽然连线声停止，却是：“对不起，对方暂时不方便接听你的电话，请稍后再拨……”

    这是被挂断了？

    紧接着一条信息发来——

    [有事，请稍后联系。]

    苏倾城：“……”

    如果她没猜错的话，这是挂断电话后的自动回复吧！

    虽然被挂断了电话，但对方也算有了回应，这也奇迹般地叫她心里那股惴惴不安的感觉缓缓消失了一些。

    ……

    翌日。

    趴着睡了一晚上的苏倾城醒来，浑身酸痛，抬起没受伤的另一边胳膊，伸了个大大的懒腰。

    傅修远早已去了公司。

    房间里有些暗，她起身拉开了窗帘，忽然余光瞥到了窗台上的一抹浓烈的红色。

    嗯？

    只见一枝沾着晨露的红玫瑰插在窗户上，迎风绽放，浓烈而灿烂，若有若无的独特幽香随着微风缓缓弥漫了整座卧室。

    玫瑰花？

    苏倾城伸手把玫瑰花拿了起来，放在鼻尖闻了闻，还挺香。

    哪来的玫瑰花？

