    “对，现在开始。”

    孟昔年道：“进去，那样没有人能听见。”

    外面虽然有人守着，但是他们谁也不敢肯定赵猛会说出什么来，隔音的效果肯定只是一般，他们是一句都不想传出去。

    江筱点了点头。

    孟昔年便过去把厕所的门给关上了，这样要是有人进来的话还能假装一下他们是在里面。

    然后他把手伸向江筱，一脚就踩在赵猛身上。

    反正只有能够触碰到，江筱就能把人送进去。

    他们本来就已经没有打算留下赵猛的，所以把他带进去也无所谓。

    江筱把他们送进了空间。

    她并没有进去。

    反正她不进去里面的情形她也能够看得一清二楚，而且也能跟他们说话。

    孟昔年揉了一团迷幻符图，塞进了赵猛嘴里，然后一掌将他击醒了。

    赵猛醒了过来，竟然露出了极为挣扎的神情。

    他用力想要把绑着他的绳子挣脱开来，咬牙切齿瞪着孟昔年。

    “孟昔年，你们别以为抓了我就能从我嘴里听到什么，我什么都不会说的！”

    孟昔年和江筱都愣了一下。

    没有想到现在赵猛还是正常的反应，迷幻符图竟然还没有起作用。

    要知道之前别人都是很快就见效的。

    看来这个赵猛就不单单是对镇定剂有抗药性了。

    “你会说的。”

    孟昔年拉了张椅子在一旁坐了下来，很是放松的姿态。

    “你别做梦了。”赵猛惨然一笑，说道：“不过，既然我现在落在你的手里，等我死了，能不能把我丢海里去？这是我的一个心愿。”

    江筱在外面听到了赵猛的这么一句话，怔了一下之余又觉得有些荒谬。

    他是怎么想的？

    还想着他们会满足他临终前的一个心愿？在他决定什么都不说的情况下。

    她嗤地一声。

    “为什么？想喂鱼？”孟昔年倒是不着急，随口就问了这么一句。

    他其实也想知道，为什么迷幻符图还没有起效果。

    赵猛没有回答，他只是满脸苦涩的样子。

    孟昔年也就没有再问。

    赵猛突然抬头瞪向他，“你给我喂了什么？”

    “好吃的。”孟昔年淡淡地应了一句，他现在察觉了？还发现了？

    江筱的心也微微地提了起来。

    “你......”

    赵猛想是还要说什么，但是却敌不住药效的样子，眼皮渐渐地搭耸了下来，头也垂了下去。

    孟昔年这才微松了口气。

    要是迷幻符图不起作用，他心里也多少有些紧张。

    倒不是怕问不出来什么，只是符图都不起作用的话，就说明那个研究所有让他们意想不到的东西了。

    那江筱的优势就会少了一点，危险却会多了一分。

    这怎么说都不是一件好事。

    不一会，迷幻符图彻底起了效果。

    赵猛再次醒了过来，已经是眼神呆滞的样子了。

    江筱有些按捺不住，“昔年哥，可以问了。”

    “嗯。”

    孟昔年看着赵猛，问道：“赵猛，你是ASK研究所的人吗？”

    江筱听到他的这一个问题，心也提了起来。

    终于能够问到这些核心的问题了吗？

    