    陈煜人虽然还没有回到钢七连，但陈煜的事迹在钢七连却已是人尽皆知。

    陈煜几人夺冠马尔斯的消息如今早已是传遍了集团军，陈煜的名字也不再局限于七零二团，局限于钢七连。

    一介新兵，入伍不到一年，便是代表国家征战马尔斯，并且成功夺冠！！

    这种事迹对于那些和陈煜同届新兵入伍的人来说，简直就是一碗香的不能再香的鸡汤！可以说是堪比商界的杰克马，让那些还在为训练而头疼大头兵们找到了努力的目标与方向。

    陈煜如今在整个集团军里都可以说是大名人，上至将军，下至列兵，就没有几个人是不知道他的！用一句夸张地话来说就是，列兵们可能不知道他们的军区司令是谁，但是却不会不知道陈煜是谁。

    陈煜代表国家第一次夺冠马尔！！这在没有多少娱乐活动与八卦的军营了，已经成了那些战士们最喜欢谈论的话题了，如果说要评一个军营被谈论最多人物的话，那陈煜是绝对榜上有名的！！

    ………………………………………………………

    和兽营一样，七零二团此时也正张罗着庆功宴！他们的团长着此次可是携着任务而去，带着荣耀而归啊！！如今英雄归来，他们自然是要搞得盛大起来了。

    陈煜几人回到团部后，就遭到了前所未有的热烈欢迎，作为七零二的当家人，王庆瑞当时都差点以为是自己走错地方了。

    在庆功宴上一顿胡吃海喝之后，高诚陈煜几人最后住进了招待所。关于陈煜几人的功劳以及奖励如今已经下发到了团部。

    团里为了起到更好的宣传效果，特意是将陈煜的事在团里大宣特宣，发放陈煜他们功劳奖励这么好的一个宣传机会他们自然是不会放过的。

    说是功劳奖励，其实也就是特意为陈煜他们举办的一个授衔仪式，在陈煜他们还没回来之前，上面就已经将他们的所有功劳都是算清楚了，而相应的奖励也都是发到了团里，只是因为他们人不在团里，所以才等到了今天而已。

    授衔这种事可大可小，即可以悄悄咪咪的就将军衔给升了，就如利刃出鞘当中的何晨光一样，他升中尉时就只是范天雷一人简简单单的给他授衔而已。

    陈煜他们之所以会有专门的授衔仪式，一个就是因为他们这次夺冠的意义不同，另外则是团里的人为了加强战士的荣誉感。

    陈煜如今在团里就是一个大名人，若是将陈煜树立为一个标杆，一个人人都想要超越的标杆的话，那对于那些战士的训练热情必然会有一个很好的激发效果。

    为了将这次授衔仪式的作用最大化，团部直接通知了各个连队的负责人，让他们带上一部分人到团部参加这个授衔仪式，至于带来的那一部分人嘛！自然得要是精英了！！！

    不过这次的钢七连得到了一个特权，由于陆军去参加马尔斯的四个人当中有三个都是钢七连的，所以这一次的钢七连被特批可以全连参加授衔仪式。

    这样做并不是因为团部有多么的偏爱钢七连，只是因为有了差距之后，才会引发竞争，而有了竞争，各个连队的训练才会更狠，成绩才会更好！！！

    钢七连的人坐在奖台的正前方，成才和许三多两人此时都坐正坐在人堆里。此时在全场所有的人当中，可能就要数他们两人的心情最为复杂了。

    成才心中一直拿陈煜作为自己的对手，一直梦想着超越陈煜，就如同王艳兵想要超过何晨光一样！

    只是他的这个想法注定是不可能实现的，甚至成才比王艳兵还要惨。

    王艳兵虽然没有赢过何晨光，但是好歹和他的差距也一直都不是很大，至少还能跟得上何晨光的脚步。

    可成才就不同了，他现在是直接连陈煜的背影都看不到了！！

    同为新兵！为何差距就如此大呢？！他连马尔斯的选拔都没能通过！可陈煜却是直接代表国家去马尔斯捧了个冠军奖杯回来！！！

    一想到陈煜与自己之间越来越大的距离，成才心中就是有些绝望。那么大的差距，他真的能够超过陈煜么？

    尤其是陈煜这次回来，可就是鸟枪换炮了，这几天他可是一直都在听说以陈煜的在马尔斯的那些功劳，回来之后是绝对会升官的！和连长一个级别的上尉不敢说，但是中尉可是很有可能的！！

    一想到陈煜马上就可能成了中尉，成了他得喊首长的人，成才心中就很不是滋味！！

    不过这也就只能怪他运气不好了，以他的实力，本来是足以去参加马尔斯的，只是谁让他在选拔的中途被淘汰了呢！！

    一失足则成千古恨，说的就是成才这种情况啊！！

    许三多与成才不同，如果说成才的心情是失落，那许三多就是妥妥的羡慕了！！

    他一直想做的都是有意义的事，而代表国家去参加马尔斯国际侦察兵大赛，那无疑就是很有意义的事。

    本来他是不知道马尔斯的，不过自从陈煜带领七对夺冠的消息上了军报之后，他就从白铁军这个前任坑主的嘴里知道了“马尔斯”三个字究竟意味着什么了！！

    他从新兵连结束，就到了驻训场，然后就开始了漫长的修路生涯，本来他一直认为修路很有意义，但是在知道了和他一起入伍的陈煜去了马尔斯后，他就觉得他之前修的路好像也没什么意义了！！

    虽然修路让他从驻训场来到了钢七连，但是那也比不上陈煜直接带队去征服马尔斯啊！！

    因为史今也去了马尔斯，导致许三多来到钢七连三班后并没有像原剧中一样得到诸多的照顾。

    但是他的成绩还是和原剧中一样，成了全连的垫底，让得原本一直领先其他班级的三班一下子就成了全连的倒数第一班！！

    不过有一点许三多还是很幸运的，史今虽然没在三班，但伍六一同样也没在三班！！

    许三多虽然没有得到史今的照顾，但也同样是没有遭到伍六一的排斥，虽然三班的其他人也因为许三多拖了他们的后腿二有些不喜欢许三多，但是他们的脾气总算是没有伍六一那么暴躁。

    这让得许三多在没有史今照顾的情况下，总也还是能在三班生存下去。在加上白铁军知道在新兵连时陈煜对许三多颇为照顾，所以他到也没有像其他人一样排斥许三多，而且他的成绩也就那样，虽然比许三多好，但同样也是个吊车尾，他一个倒数第二，也不好意思去排斥倒数第一！！

