    “你们速度太慢了。”倒不是陆小天看不起朱颜，萧玉一行，而是对面的真仙级狼人虽然只有四个，可为首那狼人实力强横之极，甚至比起陆小天之前对阵过的甄朔还要强上不少。论及领悟到的意境也许区别不大，甄朔的战斗意识也未必逊色于眼前带头的真仙级狼人。可这为首真仙级狼人体内的妖元明显更为精纯深厚。

    对方尚且还有六七十骑仙人级狼骑簇拥在身后，一旦不能出其不意地将他们拿下。对方一旦醒悟过来聚集数百狼骑，便是陆小天也难以再撼动对方的狼骑阵列。

    一行人在逃跑的途中，一经被在狼骑彻底挡住，四处的狼骑见到这边情形不对，纷纷杀奔过来，陆小天一行人怕是难以再有突围之机。

    非常时刻，得用非常之手段。

    那为首的气息明显更为强悍的真仙级狼人墨独眼神阴冷地看着直冲而来的陆小天与莲花分身两人，眼中闪过几分讥诮。

    哧啦...虚空中数道雷光腾起，一道道五雷箭当先朝墨独激射而来。

    墨独顿时面色一惊，在这一批进入到幻雾沼泽的真仙级狼骑中，他的实力是数一数二的。若不是上头有严令，非特殊情况下，尽量还是要与大队狼骑同时行动。墨独都想孤身去追杀那些已经成了败军之将的仙军。

    此时对面那原本看上去其貌不扬的人族真仙出手之下，威势竟然不下于他，怎能让墨独不为之心惊，原本墨独还以为费了一番功夫击杀的真仙后期强者范逸已经是人族仙军里面真仙境的顶级强者。前些时日的那一战让墨独也花费了不少心力。此时骤然又遇到一个比那范逸还要强横的人族真仙，墨独骨子里那好战的血液都为之沸腾起来。

    墨独手中那长刀轻轻对上一撩，便要斩向那五雷箭。对方是领悟到了玄域道境的人族真仙，不过墨独依旧有足够的信心能打败，或者是击杀对方。

    只是那原本对面而来的五雷箭却是忽然向两边一分，并非是冲着墨独而来。墨独心里原本是觉得有些怪异，不过很快又冷笑一声，对面这人族真仙好生狂妄，竟然想在应付他的同时，也拿下另外两个同族，这两个同族实力虽然比起他有相当的差距，实力却也不能算弱。

    让墨独心里怒火中烧的是，他竟然受到一个卑微的人族真仙的蔑视。必须要让眼前这人族真仙受到应有的下场！

    墨独手中那一刀不偏不倚，依旧轻飘飘地斩向陆小天。墨独要用正面的压力迫使陆小天放弃其他无谓的打算。只是这一刀斩出，墨独却是本能地感到背脊一阵发凉。

    “对方还有什么其他的手段不成？”墨独很清楚这种感觉绝不是没有来由，以往墨独只有在生死危机时刻，才会有这样的感受。而眼下却是也感应到了这种危机。

    “到底是什么？”整个过程极其短暂，墨独甚至都无法发现对方的手段，只觉得一阵迫体而至的锋芒已经接近到身体，墨独心惊之下身体只来得及稍稍偏离了那么一下。空间之刃便从墨独右肩笔直而下。将其右肩往下连同右腿的小半边身体直接划分开来。

    剧痛让墨独一双眼珠子都快瞪了出来。心里带着前所未有的恐惧，墨独身体化作一道灰烟。陡然间从原地消失，再次出现时，已经是近百里开外。

    “墨独大人！”这墨独明显在狼骑中的地位不低，一经受到重创，其他不少狼骑惊呼出声。他们绝难想到没有人族玄仙在场的情况下，墨独竟然看上去平白无故的斩成了两半。

    陆小天诧异地看了一眼重伤的墨独远遁，他对空间之力运用比起以前更加精进，这空间之刃下，对方竟然能在仓促间避开要害，这手段委实了得。不过这也让陆小天对自己的实力有了一定的认知，寻常真仙，不管是仙域真仙，还是啸月狼族这样的强横种族中的真仙级狼人，在他手里都很难讨得了好。

    不过修炼到这般地步，都是刀口舔血一路走过来的，对于危机有着一种近乎本能的感应，眼下陆小天祭出的空间之刃，杀伤力倒也算不得太强，主要是速度快到真仙难以应付的层次，而且攻击轨迹近乎难以琢磨。真仙及敌人根本防不胜防。

    只是在生死一瞬下，像墨独这样真仙级狼人中强者，依旧会有那么一丝若有若无的感应，本能的反应下，也能避免陆小天的一击必杀。

    如果是换成玄仙级强者，陆小天则不敢想象自己的空间之刃能否奏功，玄仙级强者对于危机的感应能力必然更加灵敏，多半能在这千钧一发之迹祭出防御手段。这空间之刃怕是没有多少用武之地了。

    哪怕修炼到了眼下这般地步，陆小天一时间也依旧难以跨越真仙与玄仙之间的巨大差距，不过在空间之力相对活跃之地，陆小天倒是一定程度上能抗衡对方，至于击败，甚至击杀，估计暂时也无从谈起了。如果一两百以真仙级狼人为首的狼骑结成阵列的情况下，以图腾之力相抗衡，对于陆小天也是足够棘手，至于棘手到何种程度，也只有打过才知道了。

    当然，如果后面对于空间之力的领悟和运用更上一层楼，又另当别论。

    总之以陆小天现在的手段，真仙境的强者已经很难与陆小天匹敌了。

    此时陆小天若是愿意，自然也能击杀墨独，不过眼下的情形对于陆小天，莲花分身几个而言，击杀多少狼骑无关轻重，重要的是逃出去，不被困死在这里。

    狼骑的数量哪怕远比不上仙军，却也绝不是陆小天几人能杀尽的，仙军已经不足为凭，眼下已经重伤了墨独，稍加拖延，便有招致其他狼骑合围之忧。

    “墨独大人！”墨独顷刻间遭受重创是附近所有狼骑都没能预料到的。眼前的陆小天出手之间明明才是真仙层次的实力，哪怕实力极强，这般手段也绝不可能瞬间就重创了墨独。

