
　　诸葛若水摇了摇头，根据对方的面孔和服饰根本无法判定，她也不认识这些人。

　　“杀了我们吧！”

　　“我们是不会说出幕后之人的！”

　　为首的人用冷厉的目光看向秦非，他们从未想过用天意散对付秦非，最后居然还是失败了。

　　“不怕死？”

　　“我会让你们求生本能，求死不得！”

　　秦非淡淡道。

　　嗖嗖嗖！！！

　　很快，秦非有飞去了几枚银针，这是专门用来惩治敌人的。

　　“啊！”

　　“该死！”

　　“杀了我吧！”

　　“......”

　　这是一种特殊的针灸手法，可以让对方的痛苦放大十倍，哪怕是一个天级武者也无法忍受那种痛苦的摧残。

　　看着这三人痛苦的模样，诸葛若水表情很平淡，她的内心却是掀起了波澜。

　　这秦非惩罚的手段也太凶残了吧！

　　“不说？”

　　“这是我的独门手法，天下间只有我一个人会解，不说我可就走了！”

　　秦非淡淡的看了三个人一眼，他走向萧茹萌，随后将其抱起。

　　这里没有针对萧茹萌的解毒之药，也许去岳麓山庄才是最好的办法。

　　众人不语，依旧痛苦挣扎，仿佛将生死置之度外。

　　这时候，诸葛若水朝地上被秦非斩杀的那个人走去。

　　“秦少！”

　　“这个人应该来自第一杀手组织，弑神杀手组织！”

　　诸葛若水检查一番之后，最终知道了这个被杀之人的来由。

　　这几个人脸色一变，此刻甚至忘记了挣扎，一抹不可思议的盯着诸葛若水。

　　“弑神杀手组织？”

　　秦非微微一怔，他知道之前有一个地狱杀手组织，怎么又跑出来一个弑神杀手组织了？

　　“天下间最强大的三大杀手组织有弑神杀手组织，天煞杀手组织，还有地狱杀手组织！”

　　“其中最强大的就是弑神杀手组织，传说此杀手组织之中除了天级高手之外还有神级强者的存在！”

　　“此人嘴里有两颗毒牙，左侧毒牙之上刻录了一个弑字，右侧的毒牙之上刻录了一个神字。”

　　“在一般情况下，根本不可能发现这两个字的，但是你之前瞬间将杀死了他，以至于还没来得及咬碎毒牙！”

　　诸葛若水解释道。

　　“弑神杀手组织听上去好牛掰的样子，这样的组织一般的人应该请不动吧？”

　　秦非淡淡的看了这三个挣扎的武者一眼。这可是四个天级武者，一般的家族不可能有这个能力聘请的。

　　“自然！”

　　“要想知道是谁要杀你，也许去搜一搜这几个人的身上就知道了！”

　　诸葛若水道。

　　现在的人不比古代，无论是普通人还是武者，几乎都佩戴了手机这样的交通工具。

　　“对啊！”

　　秦非走向为首的那个武者，对方已然被封锁了穴位，根本不能动弹，任凭他将身上的手机拿走。

　　无法开锁？

　　这个好办，秦非拿起了对方的手指一按马上就打开了手机页面。

　　无通话记录？

　　秦非微微皱眉，难道没有通话？

　　最后诸葛若水支招，先将本机号码找到，然后直接查询通话记录。

　　查到号码之后，秦非按照号码拨打了过去。

　　很快，电话那边就传来一个女人的声音。

　　“不是让你将人送来就可以吗？”

　　“为什么还要电话联系？”

　　“二夫人！”

　　秦非一听声音就知道对方是谁了，果然和他猜想的一样，原来对付他的人真的是二夫人。

　　“....嘟嘟嘟......”

　　对方没有回答秦非的话，很快就将电话直接关掉了。

　　“秦少！”

　　“你真的要杀了这些人吗？”

　　秦非知道答案之后，这些杀手根本不用留下了，不过这时候，诸葛若水走了过来。

　　“不杀他们？”

　　“他们是天级武者，而且还是杀手，控制起来恐怕并不容易！”

　　秦非何尝不想那么做，他可以用du药控制对方，要是对方并不怕死，这会给他带来极度的麻烦和危险。

　　这些人可不是武当派的张荡天，都是一些杀人不眨眼的杀手，不怕死的存在。

　　“秦少！”

　　“我倒是有个办法，不用杀他们，而且还可以利用他们！”

　　诸葛若水道。

　　“什么办法？”

　　秦非微微一怔，他想不出诸葛若水会有什么办法。

　　“将这些人炼成死士，不但对我们无害，而且大大提升了我们的战斗力量！”

　　诸葛若水道。

　　“不！”

　　“你这个妖女，你不得好死！”

　　“滚！”

　　“秦非！”

　　“你要是个英雄，你就杀了我吧！”

　　“......”

　　几个杀手痛苦挣扎的同事露出了一抹愤怒之色，这个女人太可恶了，做了死士那就没有自己的灵魂了。

　　“炼成死士？”

　　秦非有些惊讶，他曾经有一个控制武者的想法，但是没有什么好方法。

　　对于这些杀手，就是杀了也没有什么可说的，要是能利用的话，对他来说绝对具有天大的意义。

　　“秦少！”

　　“这是炼成死士的办法，对这些杀手用这个方法，哪怕是五大超级门派也无话可说！”

　　诸葛若水将早已准备好的东西交给了秦非，要是将武林正派的人炼制成死士，恐怕秦非将会成为众矢之的。

　　“《傀儡秘钥》！”

　　秦非眼前一亮，他打开书之后发现这本秘籍没有多少字，但每一个字都是精雕细琢的。

　　看完之后，他觉得这本秘籍很不简单，可以从侧面反映这个诸葛家族不简单。

　　“秦少！”

　　“不如将这些人全部都带走，等你将这本书上的东西学会了，然后就可以炼成死士了！”

　　诸葛若水道。

　　“不必了！”

　　秦非举手叫罢，他朝这三个人走去，根据炼制傀儡的办法，直接施展在这三个杀手的身上。

　　“什么！”

　　“不可能！”

　　诸葛若水一抹震惊，炼制傀儡之术需要用到医术原理和武道修为，非逆天之人无法施展这个技术的。

　　哪怕她诸葛家族会施展这项技术的人也少之又少，而且也不是一时半会之功，最少也要研究半个月以上，从来没有人像秦非这样只看了一眼就动手的。

　　“见过主人！”

　　“见过主人！”

　　“......”

　　秦非的动作很快，先将银针取下，然后按照《傀儡秘钥》的办法，直接将这三个人炼制成了傀儡。

　　炼制傀儡的原理就是清除武者原有的记忆，保持武者原有的武道修为。

　　这种方法被正派视为邪术，也是炎夏武道界不能容忍的。

　　可是施展在一个万恶不赦的杀手身上，这又是一个非常不错的方法。

　　“嘶！”

　　诸葛若水还正在考虑秦非到底会不会成功，结果没想到居然不到半个小时就搞定了三个武者。

　　“诸葛若水!”

　　“你将这《傀儡秘钥》告诉我，难道就不怕我将你也炼制成傀儡吗？”

　　秦非这时看了过来，他一抹淡淡的笑道。

　　“你不会的，人一旦炼制成傀儡，他就失去了原有的睿智，你需要的是我的聪明才能，而不是这个躯壳！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第194章杀了我们吧免费阅读。https://xs.23sk.com 