    没想清楚这条蛇的狡猾，及时出声提醒，“主人不要和他多说废话，直接杀了他，拿走内核就好了，他狡猾的很，稍不注意他就逃跑了。”

    “原来是想分散我的注意力吗？”凤挽歌不以为意的和双头蛇周旋，，趁着他不注意的时候，悄悄的朝北宸递了一个眼色，后者领会她的意思，不知从何处拿出一把长剑来配合凤挽歌两人双管齐下，堵住双头蛇的前后。

    双头蛇反应过来两人的动作，知道自己的计谋不管用了，没有办法只能和两人硬拼。

    “砰——砰砰——”

    没想到这双头蛇的防御如此高，他们根本就攻击不进去，反而把自己给震伤了。

    北宸扶着凤挽歌，关心她的伤势，“有没有伤到哪里？”

    凤挽歌摇了摇头，盯着那条双头蛇的脸色很不善，“没想到这家伙竟皮糙肉厚到这种地步。”

    “不好，他要逃。”

    雷啸作为最了解双头蛇的，一直都注意着双头蛇的动作，看到双头蛇想要逃跑，立刻出声提醒凤挽歌，可惜凤挽歌还是迟了一步。

    看着逃跑的双头蛇女生气一剑削了它的洞穴。

    这边凤挽歌正在生气，都没有注意他们和双头蛇打斗的动静引来了几方势力的注意，离他们最近的就是凤晴雪。

    凤晴雪原本只是听到这边有打斗的声音过来看一看，没想到竟看到北宸和凤挽歌正在和一只双头蛇战斗，她在旁边看了许久，等到那条蛇逃跑了才出来。

    “挽歌姐姐，你怎么了？”

    凤晴雪关心的冲出来，伸手想要扶着凤挽歌，被北宸推开了。

    凤晴雪被推开有些受伤，美丽的眼睛中盛满了泪水看着北宸，“这位公子他是我的姐姐。”

    北宸最看不惯的就是这种阴柔造作的手段，没有因为她是凤挽歌的妹妹就改变态度，冰冷的嘲讽，“你若真把她当成自己的姐姐，就不会在旁边躲到现在才出来。”

    看着北宸怼这个绿茶婊，凤挽歌心中的生气去了一半。

    一找他们就察觉到暗中有人，没想到竟然是这个女人。

    第一次有男人这样毫不犹豫的拆穿自己，凤晴雪这感觉前所未有的难堪，而造成这一切的都是凤挽歌，心中默默的把这笔账记在凤挽歌身上。

    “这位公子你误会我了。我支持自己的能力低下，刚才那种时候我若是贸然出手的话，反而会给你和姐姐带来不便，只是没想到还是被那只灵兽给逃跑了。”

    北宸不想和阴柔造作的女人周旋。

    凤挽歌上下打量凤晴雪，发现她身上多多少少也带了一些伤口，想来在遇见自己之前他应该也战斗过。

    “看来妹妹这次进来收获不小嘛！”

    北宸不愿意和凤晴雪周旋，凤挽歌却想要从她身上套到其他的信息。

    凤晴雪敏锐的察觉到凤挽歌是想要套自己的话，想起凤挽歌和安晴儿兄妹之间的仇恨，就想着借此机会，融入凤挽歌的队伍。

    “哪里有什么收获呀”

    说着，她还有模有样的擦了擦眼泪，“进来的时候本来遇上了一条赤色的三级蟒，眼看着就要击杀成功了，谁知道半路安晴儿和安思律出现，放跑了我的猎物不说，还带来了很多的蜘蛛，为了帮他们我几乎耗尽了灵力，谁知道他们竟然还背后暗算我，又不是我运气好，现在已经见不到姐姐了。”

    按照那两个人的脑子做出这样的事情，一点都不奇怪。

    只是她有点好奇凤晴雪也不过才五阶的实力，怎么在大量消耗的情况下战胜那兄妹二人的，看来凤晴雪也没有表面上看起来的那么简单。

    “没事，毕竟就这么大点的地方，再遇上他们，你打回来就是了。”

    “姐姐要帮我报仇吗？”凤晴雪一脸天真相的盯着凤挽歌，仿佛得到一颗糖的孩子。

    往常她在外人面前都是这副模样，不管是何人看到她这样都会心疼她。

    不知道她真面目的还真的会被她给欺骗，可惜北宸和凤挽歌都不吃他这一套。

    “凤家的儿女有仇都自己报，只有窝囊废才会让别人给他报仇。”凤挽歌不咸不淡的嘲讽。

    那一瞬间凤晴雪的脸色要多难看就有多难看，如果不是有北宸在这里，她恐怕已经破口大骂了。

    这个废物居然敢说自己是窝囊废，他这些年来让凤家丢的脸的才是最多的好吧！

    凤挽歌看她这副明明想要发火却硬生生憋着的表情，觉得还可以再刺激她一下。

    “凤晴雪，现在还想要我给你报仇吗？让一个废物给你这个天才报仇，这个消息传出去恐怕都很精彩呢。”

    “你……抱歉，刚才是我一时情急忘记了，姐姐你不能修炼，还请姐姐不要跟我计较了。就让我加入姐姐的队伍，为姐姐贡献一份力吧。”

    凤晴雪被凤挽歌气的头顶冒青烟，但是偏偏有不能发作，只能忍下这口气，转而达成自己的目的。

    这下轮到凤挽歌呆了，她都这样羞辱她了，没想到她竟然还主动提出要留下来。

    既然都要主动留下来了，她就不客气了。

    “你想要留下来那就留下来吧，但是你若是碍事儿了的话，就别怪做姐姐的教育你了。”

    单独加入了一个人也没有影响凤挽歌想要杀了双头蛇的想法，和北宸在一旁商量着如何把那条双头蛇给引出来。

    凤晴雪听着两人说需要一个诱饵，立刻就提出自己来当这个诱饵的想法。

    凤挽歌想也没想的就摇头否定，“你还是就在旁边站着看戏吧，免得待会儿我们还要分神来照顾你的性命，你死了倒是无所谓，放跑了我的内核我找谁去？”

    凤晴雪看了一眼北宸，发现北宸并没有看，这边就狠狠的瞪了凤挽歌一眼。

    等她找到机会，她一定要把凤挽歌给碎尸万段。

    对她这副两副面孔的操作，凤挽歌见怪不怪的直接无视她。

    三人在这边计划着如何杀了双头蛇，另外一边针对他们的搜索也展开。

