
　　龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝，第一层星界净土，刘月茹所居住的宫殿之中......M.23sk.com

　　此时的我通过入定的方式，用意念分身之术幻化出“上一代圣龙皇”并以“上一代圣龙皇”的名誉勒令让圣皇和圣母同意“刘月茹”留在圣羽皇朝之后，我的意念分身便回到了我的本体之中......

　　“天羽哥！你刚才当真用意念分身之术，幻化出“圣龙皇”去见圣皇和圣母他们了？”叶仙儿见“龙天羽”的分身和本体合二为一，于是便向他询问道。

　　尔时我缓缓睁开双眼，环视了一下周围的情景之后，默不作声的点了点头。

　　据说自从黑月魔皇被消灭之后，现如今整个龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝的人几乎都知道有一位“圣龙皇”不过见过圣龙皇的人却寥寥无几......

　　同时再加上我成为新一代“圣龙皇”之后，用了群体记忆清除术，因此大家只知道有一位“圣龙皇”并不知道那位圣龙皇已经进入“永恒大寂灭定”而我成为了新任“圣龙皇”成为了龙皇系世界的新主宰。

　　叶仙儿见“龙天羽”肯定了自己所问的话，神色有些担忧的问道：“天羽哥！你用分身幻化成圣龙皇的模样去见圣皇和圣母，万一要是圣龙皇知道了，他要是怪罪下来该如何是好啊？”

　　我不以为然的说道：“放心吧！相信凭圣龙皇的修为，他绝不是那种爱计较的人。”

　　“好了仙儿，我想这件事一定有蹊跷，月茹姑娘都在我圣羽皇朝住了这么长时间了，为何二弟龙天云要拿这个来说事，而且父皇和母后似乎也忘记了一些事情，我想这里面一定发生了一些情况，所以我得先去调查一番！现在也没什么事，还请仙儿暂时留在此处保护月茹姑娘好吗？”我用恳切的语气对叶仙儿说道。

　　叶仙儿是我天命所归的未婚妻，是整个龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝，乃至于十方法界都知道的事情，而刘月茹则是我在地球娶的一个女子。而我当时娶她，一是为了报恩，二是为了方便行事......

　　当然了，如果按照地球人来思维的话，叶仙儿和刘月茹互相之间就算是情敌，让情敌照顾自己的情敌，不论是男人或是女人都不会心甘情愿的。

　　不过我龙皇系世界的众生心性纯净无杂，没有那些乱七八糟的想法，大家互爱互助，虽然刘月茹是地球女子，多少会有一些娑婆世界中人“贪、嗔、痴、慢、疑”的习气，但是拥有极高修为，并且心性纯净的叶仙儿是不会去计较那些的。

　　“天羽哥，你放心去吧！我会保护好月茹妹妹的。”叶仙儿一脸温和的说道。

　　我说了一句“那就拜托你了，仙儿！”便化作一道彩色的光芒从叶仙儿和刘月茹眼前消失了。

　　尔时我直接回到第七层星界净土，并在一片彩色的云朵之中隐藏了起来，随后便用自己的法力观察了一下龙皇系世界外的情况......

　　尔时我一边观察周围的情况一边思维着那天圣皇和圣母之间的谈话，暗自心想“记得当初黑月魔皇被消灭之后，在圣羽皇朝举行庆祝大会，邀请的十方法界的众生来参加，几乎所有星系世界的众生，都知道圣羽皇朝的圣太子龙天羽娶了一个地球女子为妻，并且还将她安置在圣羽皇朝。当时只是为了避免一些不必要的麻烦，因此便将这件事情给暂时封锁了，也就是说在龙皇系世界，除了第一层星界净土的众生不知道，以及娑婆世界除了四天王天以下的众生不知道此事以外，其余世界是不会有人不知道的。而圣皇和圣母却将此事给忘记了，难道这其中发生了一些事情？不行，我一定要看看究竟是怎么一回事。”

　　正当我思维着，突然间听到不远处传来了一男一女的对话声，只听那男声音说道：“玄月，看样子，我们只能让月茹留在圣羽皇朝了。”

　　尔时又听到语气中带有一些无奈的女声音说道：“是啊！那还能怎么办？毕竟圣龙皇都下命令了。”

　　那说话的不是别人，就是圣羽皇朝的圣皇龙泽宇龙泽镜缘，以及圣母司马篱司马玄月，也就是我的父皇和母后。

　　我在暗中隐藏在云层之中，继续听着圣皇和圣母二人的谈话......

　　“陛下，臣妾好像记得，这月茹姑娘住在我们龙皇系的事情，在我们龙皇系除了第一层星界净土，以及娑婆世界四天王天，以及四天王天以下的众生不知道此事以外，其余星系世界的众生几乎都知道此事啊，但是臣妾刚才看陛下的反应，似乎不知道月茹姑娘住在我们圣羽皇朝，还”圣母司马篱用带有一丝疑惑的语气说道。

　　圣皇龙泽宇听了司马篱的话之后，一脸无赖的说道：“朕当时以为天羽为了对付黑月魔皇，担心黑月魔皇用月茹姑娘要挟他，因此才将月茹姑娘暂时安置在圣羽皇朝，可朕哪知道这小子居然是按了心的啊！”

　　“陛下！难道你忘了当初我们和大祭司东方穆弘一起施法，用传音之术下令遍告诉整个龙皇系世界，圣太子带了一个地球女子来龙皇系，天龙星，圣羽皇朝的事情，不能圣羽皇朝的第一层星界净土，以及娑婆世界四天王天以下，乃至于四天王天的众生得知吗？”圣母司马篱望着圣皇龙泽宇说道。

　　“唉！朕这段时间替天羽暗中观察黑月圣使陆皓天的东西，那还记得这些小事。”圣皇龙泽宇叹了口气说道。

　　虽然圣羽皇朝有明文规定不许擅自带娑婆世界，尤其是地球上的众生进入圣羽皇朝，但是这并不是一个非常严重的事情，那只是圣羽皇朝的其中一条律法而已，和就跟历朝历代的君王所制定的律法没有任何区别。

　　但是如果有人（不论他/她是天人也好，仙、妖、魔，或其他什么也好）企图破坏宇宙运行次序，甚至去伤害其他众生，尤其是没有一丁点法力和修为的众生，那是圣皇龙泽宇绝不能饶恕的，所以也正是因为如此，圣皇龙泽宇才没有把“刘月茹”的事情放在心上。

　　“陛下，你呀，你真是的！幸好刚才“圣龙皇圣尊陛下”来了，要是我们按照圣羽皇朝的律法劝“天羽”将月茹送回地球，还不知道他会闹成什么样子？”圣母司马篱有些后怕的说道。

　　记得“龙天羽”当初为了娶地球女孩“刘月茹”为妻，被“龙皇锁魂针”封印了自己的所有法力之源，差一点还变成了一个只有永生之体却没有一丁点法力的废人。

　　......

　　......

　　尔时躲在云层之中的我，听了父皇和母后二人的谈话之后，得知他们没有发生其他异常之事，也暗中查看了防御结界，并未遭到一丝疑惑的破坏，我的心总算是放了下来。

　　我心想“既然结界没有遭到破坏，而父皇和母后都没有任何异常，那么就得从龙天云那里入手，倒要看看我的好二弟“圣冥王龙瞑龙天云”究竟发生了何事？”

　　给读者的话:

　　每周星期三和星期六分别上传一章。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第554章：我让仙儿暗中保护月茹免费阅读。https://xs.23sk.com 