
　　在同学们分开探索的过程中，孙晓漫也没有闲着，她在森林里一边游荡，一边指导那些遇到的同学们如何战斗。

　　也是如此，很多人的宠兽才仅仅是身上挂彩，要不然，宠兽死亡的人还会多增加几个。

　　野外可不是闹着玩的，不会有宠兽跟你一对一同等级站斗，什么样的情况都会有，稍有不慎，不说你的宠兽，就连你都会成为野生宠兽的盘中餐。

　　安抚完那名痛哭的同学后，孙晓漫抬头对所有人说道：“宠兽受伤的到我这里来，我帮你们恢复。”

　　说着，一只白色的大鸟飞到了孙晓漫身旁。

　　名称：光明鹭

　　属性：光

　　等级：32

　　品质：优良

　　状态：健康（淡定）

　　进化条件：……

　　许白看了眼光明鹭的信息，竟然是光属性的宠兽，这个属性的宠兽可是很稀少的。

　　然后，不少宠兽受伤的人带着宠兽来到孙晓漫身边。

　　点点金光从光明鹭身上涌发，落到受伤的宠兽身上，很快，宠兽身上的伤口就以肉眼可见的速度愈合着。

　　等将所有受伤的宠兽恢复后，孙晓漫见光明鹭还犹有余力，便说道：“其他没受伤的宠兽也可以过来，我可以帮你们恢复体力。”

　　闻言，剩下的人都带着宠兽走了过去，许白也带着蛇腹来到光明鹭身边。

　　不停的战斗了这么久，虽然没有受伤，但蛇腹的体力也是消耗了不少。

　　然后，光明鹭身上散发出小范围的光芒，被光芒照到的宠兽体力以缓慢的速度恢复着。

　　感受着蛇腹传来的情绪，许白不由感叹，这就是光属性宠兽的能力吗。

　　虽然可以恢复伤势，恢复体力的宠兽不只有光属性宠兽，但其他属性的宠兽可没能像光属性宠兽这样做到这么大范围，而且效果还这么好。

　　等宠兽们都恢复好后，大家才围在一起吃午饭。

　　值得一提的是，那头土甲熊竟然还在，现在正被王长官架在火里烤。

　　“许白同学，给！”

　　这时，萧涵雪拿着两份便当走了过来，把其中一份给许白。

　　“哦。”

　　没有多想，许白就接了过来。

　　本来他还想捡头森狼回来烤的，不过有便当吃那就不用了。

　　“许白同学，给！”

　　“许白同学……”

　　就在这时，周围的女生都手拿一盒便当来到许白面前，各色各样的便当，几乎要把许白淹没。

　　见此，男生们只能羡慕的看着，至于嫉妒恨？现在他们已经没有了，哪怕有也不敢表现出来。

　　“不用了，我吃这个就可以了。”

　　抬手将面前的便当推开，许白指了指萧涵雪给的便当。

　　“诶～怎么可以……哼！”

　　最终，女生们只能“愤愤”的看了萧涵雪一眼，不甘的离开了。

　　“呼！”

　　解脱似的呼出一口气后，许白才将手上的便当打开，然后，里面有心形荷包蛋、心形火腿、心形青瓜、心形肉排……反正除了饭其他都是心形的。

　　许白转头看了眼身旁的萧涵雪，而萧涵雪仿佛什么都不知道般，只顾低着头吃自己手上的便当。

　　就在大家都吃着便当时，一阵浓郁的烤肉香味飘散开来。

　　只见王长官跟孙晓漫聊了几句，然后孙晓漫找来几名同学，用不知道从哪找来的树枝，上去将烤好的熊肉串好，分发到每名同学手里。

　　烤熊肉拿到手上后，许白小咬了一口，虽然没有放调味料，但烤的时候应该加入了不少草料，所以吃起来没有那种油腻感，味道有些淡，但香味十足，很鲜嫩。

　　看来那位王长官的烹饪技术还是有点东西啊。

　　因为那头土甲熊很大，所有每个人分到手上的肉都比较多，许白小咬了几口后就丢给蛇腹了，不过这点肉对于蛇腹来说也就尝尝味。

　　分完同学们后，那几名同学又给周围的军人们分了起来，虽然王长官和班主任没说，但他们还是很“懂事”的。

　　吼！吼！

　　不知是不是烤肉味太香，周围吸引来了几头肉食性宠兽。

　　结果在十几只烈焰犬的围攻下，它们不仅没有吃到烤肉，还变成了烤肉。

　　……

　　午饭过后，许白他们又按原来的小队分开探索了。

　　同样是许白走在前面，身后，经历了上午的事后，那四名女生对许白的好感度直接爆棚。

　　长的好看，又强大，还是培育师的许白对她们来说简直完美。

　　特别是身旁跟着疾电鼠的那名女生，几乎到了非许白不嫁的地步，要不是许白，她现在就跟其他死了宠兽的同学一样，只能留在集合点痛哭了。

　　为了给她买一个优良品质的宠兽，她的父母几乎花光了所有的积蓄。

　　如果就这样死了，她御兽师的梦想也等于完全破灭了。

　　不止是她，班上很多人都是如此，为了给自己孩子买一个高品质的宠兽，为了给自己孩子一个高的起点，为了自己孩子能有一个好的未来，不说砸锅卖铁，他们的父母也是花了不少的钱。23sk.Com

　　对于那些死了宠兽的人来说，不止是被人拉开距离那么简单，而是几乎失去了成为御兽师的机会，哪怕重新签订宠兽，他们的宠兽最多也只有普通品质了。

　　翻过一处浓密的草丛，面前出现几个熟悉的身影，许白他们这是遇到别的小队了。

　　“浩哥，好大的一颗蛋啊……”

　　几个人围在一棵大树前，大树底下有一个洞，洞里头藏着一颗白色的蛋，哪怕只露出半个蛋身，也难以掩饰它的巨大。

　　“先把它挖出来看看吧。”

　　看着眼前的蛋，陈浩缓缓说道。

　　“好的，浩哥，包在我身上！”

　　一男生信誓旦旦的说道，然后指挥着他的掘地鼠朝树洞下挖去。

　　不一会儿，掘地鼠就将白色蛋周围的泥土挖松，但任它怎么用来，也将白色蛋抬不起来。

　　“大山，上。”

　　见此，陈浩对身旁一个威猛的身影喊道。

　　然后，两米多高的大地暴熊走上前来，用它自己的方式，小心翼翼的将白色蛋抱起，又小心翼翼的将白色蛋抱到一旁的空地上放下。

　　“真不愧是浩哥！”旁边几人毫不掩饰的夸赞了一句。

　　当看到眼前的白色蛋时，许白脑海中出现一个面板。

　　名称：？？？

　　属性：空间

　　等级：？？？

　　品质：优良～？？？

　　状态：待孵化

　　提升条件：1、一升百吞蟾涎、五十升海蓝鲸涎、五百毫升百融树汁液（使用方法……）2、一颗空间石、一颗蓝银晶、十克纳界粉、两千克百融树皮（使用方法……）3、……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三十二章 宠兽蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 