    　　晚上,谢随带小丫头进了商圈的童装店，给她重新置办了几身衣服。她现在这件小裙子已经脏得不忍直视了，走在街上跟小叫花子似的。

    　　“爸爸,这件好看不？”

    　　“丑。”

    　　“那这件呢？”

    　　“更丑。”

    　　小丫头不知道该怎么办了,拎着几件小花裙子,踟蹰地说：“那...那你帮我选吧。”

    　　谢随是第一次陪女孩逛童装,看着这些五颜六色的漂亮小裙子,他又想到了小白,想到陪她逛街的情形。

    　　小白也喜欢喋喋不休地咨询他的意见,他说好看,她才会拿去试,试过之后又看看价格，犹豫纠结。

    　　但是只要她喜欢的,无论多贵,谢随都会给她买。

    　　和她在一起之后，谢随重新燃起了想拼命挣钱的欲望，他竭尽所能,要给小白创造更好的生活。

    　　她是他活下去的支撑和信仰，所以她离开以后,谢随对这个世界…便再无留恋了。

    　　谢樱桃的出现，打断了他全部的计划,让他忙得团团转，根本没有时间去了结性命。

    　　这个娇生惯养的小女孩也让谢随生平第一次感觉到…原来活着是这样琐碎并且精细的一件事。

    　　谢樱桃已经换好了漂亮的粉纱小裙，从试衣间出来,牵起裙摆在他面前转圈圈：“爸爸，好看吗？”

    　　小丫头唇红齿白，盈盈一笑分外可爱，她穿着泡泡松松的粉纱裙，宛如上流阶层的小lady。

    　　她和小白真的很像，笑起来两颗小酒窝都如出一辙。

    　　“就这件，穿着走。”

    　　谢随问营业员说：“多少钱？”

    　　“这件裙子是我们店的新款，一千五。”

    　　谢随稍稍摸了摸兜，看自己有没有带卡。

    　　谢樱桃很聪明，这个细节让她看出来，年轻的爸爸不像大老板爸爸那么富有。

    　　谢樱桃笑眯眯对营业员说：“好贵呀，叫你一声漂亮姐姐，能给打折吗？”

    　　营业员也无奈地笑着：“这是新款，不打折的。”

    　　“那我就不喜欢这件了。”谢樱桃说完捡起自己脏兮兮的衣服回更衣间，谢随从后面拎住了她的衣领：“就这件，开票吧。”

    　　“哎，我不要这件了。”

    　　“少废话。”

    　　营业员赶紧开了票，谢随刷卡支付。

    　　买完衣服，他又带谢樱桃去吃了一顿炭火烤鱼。

    　　谢樱桃面带疑惑：“爸爸，如果我不是你的女儿，你还给我买这么贵的裙子吗？”

    　　谢随喝了口冰镇啤酒：“你本来就不是。”

    　　“那你不就当冤大头啦？”

    　　“无所谓了，反正那些存款也带不走…”

    　　那是他存着跟小白结婚的钱，现在能用就用了吧，他在这个世界上也没有别的亲人。

    　　谢樱桃低头吃鱼，吃着吃着，泪珠子忽然滚出来了，她赶紧擦掉。

    　　谢随皱眉：“你又怎么了？”

    　　“爸爸不想活了吗！”

    　　她放下筷子，眼泪哗啦啦地往下掉，声嘶力竭地质问：“爸爸是不是准备自杀！”

    　　周围不少客人朝他们投来异样的目光，甚至都有人默默地摸出了手机想报警了。

    　　谢随觉得超级丢人，伸手捂住她的嘴：“我叫你祖宗行吗，你小声点。”

    　　女孩泪眼婆娑地望着她，好伤心的模样。

    　　谢随扯了纸巾，擦着她湿润的小脸蛋：“别哭了，乖乖吃饭。”

    　　女孩一抽一抽地问：“爸爸为...为什么不想活了？”

    　　“因为我最爱的人离开这个世界了。”

    　　谢随不知道她能不能听懂，但他还是自顾自地说：“她怕黑，怕冷，怕孤独，我要陪着她。”

    　　谢樱桃放下了筷子，朦胧的泪眼看着谢随，向他严肃保证：“从现在开始，樱桃再也不任性，乖乖听爸爸的话，按时睡觉，努力学习，记熟九九乘法表…这样，爸爸可不可以不…不要死呢？”

    　　谢望向谢樱桃，她紧蹙着眉头，眼角缀着晶莹的泪珠，神情担忧又害怕，一抽一抽地“学猪叫”。

    　　说到底，他也不是这傻小孩的父亲，不知道她在瞎操什么心。

    　　谢随伸出修长的指尖，戳到谢樱桃饱满的眉心，轻点了点：“做梦而已，别担心。”

    　　谢樱桃低着头，单薄的肩膀抽抽着，断断续续道：“好可怕的梦，快、快点醒来啊，我要爸爸妈妈都好好的，好好的陪在樱桃身边...”

    　　谢随给她小碗里夹了鱼肉：“快吃。”

    　　谢樱桃听话地端起小碗，不再挑食了，谢随给她夹什么，她便吃什么，乖得简直不像话。

    　　谢随倚在靠椅上，抱着手肘打量着小姑娘，小姑娘眉眼灵动，五官乖巧，略带婴儿肥的脸蛋稚气未脱，是真的很乖。

    　　如果谢樱桃真的是他和小白的女儿，那他们在某一个世界里...应该过得很幸福吧。

    　　“给我讲讲你梦外面的生活吧。”谢随忽然道：“你还有别的兄弟姊妹吗？”

    　　谢樱桃摇了摇头：“没有了，小白生我的时候，生了整整三十多个小时，听叔叔们讲，那时候爸爸守在产房外面，整整两天都没有合眼，他说再也不生了，他舍不得小白遭罪，所以...就只有我啦。”

    　　“那他很爱妈妈。”

    　　“当然啦，我爸妈是高中同学，真正的青梅竹马哦！”

    　　谢樱桃回忆父母的时候，脸上洋溢着幸福之色：“爸爸说妈妈在他最落魄的时候，陪着他挺过了人生的低谷，所以爸爸对妈妈超好的哦。”

    　　“比对你还好？”

    　　谢樱桃忿忿道：“哼，爸爸对妈妈...比对我温柔多啦！给她剥松子、剥小龙虾、剥蟹脚...还拉上我一起给妈妈剥呢。”笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　谢随嘴角情不自禁溢了笑，如果小白和她在一起，他也会愿意为她做这所有事。

    　　这是谢樱桃第一次看到这个凶巴巴的老爸笑，还笑得这么温柔。

    　　她含着眼泪，也跟着傻笑。

    　　晚上，谢随带着谢樱桃散步回家，谢樱桃把她所知道的一切关于父母的事情都讲给谢随听了，包括他们高中发生的很多事，还有爸爸为了高考失利、受伤，而后东山再起的事情。

    　　谢随默默听着谢樱桃东一搭、西一茬的讲述，这些故事，他只觉隐隐约约似曾相识，但又有些陌生。

    　　他想到昨晚的梦，有些拿捏不定了，难道这个小女孩真的是他和寂白在另一个世界的女儿？

    　　这也太天方夜谭了，谢随无法说服自己相信。

    　　或许...只是他太想念小白，也太孤独了，才会做那样的梦。

    　　等警方调查清楚，找到她的父母，一切都会真相大白。

    　　几天后的清晨，民警小程联系了谢随，让他现在赶快来一趟警察局，把小姑娘也带上，有急事。

    　　谢随以为是谢樱桃的父母了，也不耽搁，大清早，把还在梦周公的小丫头拉起床，用帕子胡乱给她洗了脸，扎起东倒西歪的羊角辫，换上了新裙子，背上崭新的哆啦A梦书包，匆匆赶去了警局。

    　　车停在派出所大门边，谢随单手撑着方向盘，偏头望向谢樱桃。

    　　小姑娘张大嘴，打了个长长的呵欠，无精打采完全是一副没睡醒的模样。

    　　要送她回去了吗...

    　　谢随敛下了眸子，不舍是肯定有的。

    　　除了小白以外，他在这个世界上没有任何亲人。

    　　小姑娘虽然古灵精怪，但是很懂事，一口一个老爸老爸，亲亲热热地叫着，让谢随恍惚间真的把这傻姑娘当成亲闺女伺候着，给她买了好多漂亮的小裙子，还学会了扎羊角辫...

    　　谢樱桃见谢随发愣，于是伸出手指头，点了点他紧攥方向盘的手：“老爸，我们今天还去挣钱钱吗？”

    　　谢随摇了摇头，打开车门将小姑娘抱了出来，牵着走进了警局。

    　　“别叫我老爸了，你真正的老爸听到会不高兴。”

    　　谢樱桃疑惑地皱起了眉头。

    　　民警小程正在办公室检查档案，见到谢随进来，连忙对他招手：“谢先生，快进来。”

    　　谢随环顾四周，并没有看到预先设想的情绪激动的父母，办公室除了几个办公的警官以外，没有别的人。

    　　谢随牵着小女孩走到办公桌前，问道：“程警官，是找到她父母了？”

    　　民警小程低头看了谢樱桃一眼，脸上浮现困惑之色：“最近半年内报案丢了孩子的家庭，我都一一排查过了，没有和这女孩匹配的家庭。”

    　　“那...”

    　　“我申请调取了全国居民数据库，这女孩也...不在里面。”

    　　“怎么可能，你再好好查一下，重名的有吗。”

    　　程警官摇了摇头：“我用的是人脸比对系统，这女孩...不在居民数据库里。”

    　　谢随知道程警官为什么面色凝重了，如果谢樱桃不在公安的居民数据库里，这就说明...她是黑户，根本没有身份。

    　　谢随忽然有些愤怒，什么样的父母会不给自己的小孩登记身份啊，现在孩子丢了也不找，这算是遗弃了吧。

    　　程警官也很为难，但是这几天他真的想尽了各种办法，都没有办法查到谢樱桃的真实身份，实在无能为力了。

    　　“谢先生，我已经和福利院取得联系了，那边说愿意收留这女孩。”

    　　谢樱桃连忙往谢随身后躲了躲，害怕地望着民警。

    　　“我...我不去福利院，那里都是没有家的小孩，可我...我还有爸爸。”

    　　谢随的手落到女孩的肩膀上，对程警官道：“我还可以再养她几天，你们好好找找，只要她父母还在这个世界上，没有你们公安找不到的。”

    　　“谢先生，我会尽力的，只是这样看来，调查并非一朝一夕的事，所以我建议先把小姑娘送去福利院。”

    　　谢随看了看身边的小丫头，她紧紧兮兮地抱着他的腿，抬头，惶恐地望着他。

    　　被送去福利院恐怕是每个小孩都会害怕的噩梦。

    　　谢随用温柔的掌心按着她的脑门顶，沉声说：“我不会送她去福利院，你们尽快去找，找到前，这姑娘我就先养着。”

    　　谢樱桃重重地松了口气，觉得年轻爸爸虽然凶巴巴，但一定还是爱她的。

    　　民警小程望着谢随，又望了望与他简直一个模子里刻出来的谢樱桃，忽然提议道：“程先生，你要不要去验个血啊？”

    　　“验什么血？”

    　　“就是对比一下DNA，看这姑娘...”

    　　“你在开什么玩笑。”

    　　谢随觉得很荒缪：“我告诉你了，我没有孩子。”

    　　“谢先生，你先别激动，你看着姑娘和你这么像，她又口口声声认定你就是她的父亲，咱们试想一种可能性，会不会是你年轻的时候谈对象...留下来的孩子，但是你不知道，女孩把孩子生下来养大，又送回到你身边。”

    　　谢随无语地看了程警官一眼：“你想象力这么丰富，还干什么警察，去写小说得了。”

    　　“我也就提出一种猜测而已。”程警官揉着后脑勺笑了笑：“这确实有点离奇了。”

    　　……

    　　谢随领着谢樱桃走出了警局大门，瑟瑟秋风中，一大一小无解地对望着。

    　　谢随知道程警官的猜测是绝无实现的可能性，他出事以前没有谈过女朋友，出事以后这么多年，他也只跟小白好过，而且就算是跟小白好，最多就是揉揉摸摸，也没有做别的事了。

    　　但是谢随还真他妈不信这个邪了，他重新去找了程警官，两人带着谢樱桃去医院做了DNA鉴定。

    　　谢随的本意是为了打消程警官的疑虑，把全部精力放在给谢樱桃找父母的事情上，别再胡乱怀疑他，

    　　可是没成想，一周后，DNA鉴定结果出来，把谢随吓出了一身冷汗。

    　　DNA结果显示，谢樱桃是他的亲生女儿。

