    善药童子咬牙切齿得都快面容扭曲，他乃是真仙少帝座下的童子，深受宠爱，今日，竟然被当众掌嘴，如此的奇耻大辱，这怎么不让他咬牙切齿得面容扭曲呢。

    \t“你，你，你——”此时，善药童子气得发抖，大半天说不出话来，最后，怒喝道：“我乃是真仙教弟子，我主乃是真仙少帝，伤害我等，便是伤害真仙教，与我真仙教为敌，我主真仙少帝，必斩你九族，我证得大道之时，便是灭你十族永得不超生……”

    \t善药童子如此的扭曲，如此歇斯底里的怒吼，这让在场的大人物也都不由皱了一下眉头，此时善药童子这般的声色皆厉，那只不过是搬出自己的靠山吓唬人罢了，如此的歇斯底里，就好像是被踩到了尾巴的猫，实在是有损真仙教神威。

    \t当然，善药童子也是失了方寸，他作为真仙少帝的善药童子，何时受过这样的羞辱，不论是在哪里，别人都对他客客气气，那怕是威镇一方、名扬天下的大人物，对于他，也是客气三分，更别说像此时被当众掌嘴了，此乃是奇耻大辱是也，他能不愤怒到扭曲吗？能不歇斯底里地大吼吗？

    \t“再掌嘴。”对于善药童子如此的怒吼，李七夜连眼皮都未抬一下，淡淡地吩咐一声。

    \t李七夜一声吩咐，不消多说，明祖一伸手，善药童子为之一骇，不由缩脖子，其他的真仙教弟子也都纷纷出手相抗，听到“铛、铛、铛”的声音响起，只见真仙教的弟子个个宝物出手，兵器出鞘，欲挡住明祖。

    \t但是，他们只不过是普通弟子罢了，又焉能挡得住明祖这样的大人物呢。

    \t听到“啪、啪、啪”的一声声清脆的耳光响起，明祖大手扇落下去，就是一下子把善药童子扇得昏头转向，鲜血直流。

    \t“你，你，你……”一时之间，善药童子乃是分不清东南西北，整个人都被愤怒填满了胸膛，整个人都被愤怒灼烧得都快昏过去了。

    \t但是，这一次善药童子只不过是代表着真仙少帝亲来参加拍卖罢了，俗话说，也就是买东西而已，并非是出入什么危险之地，身边并没有老祖作陪。

    \t所以，在这个时候，被明祖几个耳光扇下来，善药童子也是无力对抗，若是真仙教的威名、真仙少帝的威名能唬得住人家还好，现在唬不住李七夜，这一顿啪啪啪抽下来的耳光，那也就是拍挨了，至少此时此刻是如此，未来是否报仇，那就是以后的事情。

    \t“你——”最后，善药童子全身哆嗦，咬牙切齿，只能从牙缝间迸出五个字，恨恨地说道：“你给我等着！”

    \t此时，善药童子也只能如此搁下狠话，在这个时候，他也识相了，不敢再去找李七夜麻烦，就算他想找，那也只能是以后报仇，此时此刻，他也只能咽下这一口气，吞下这一份羞辱，否则，他继续会被掌嘴。

    \t在此时此刻，善药童子盯着李七夜的目光，有多歹毒就有多歹毒，只要让他回到真仙教，他一定会向自己主子好好哭诉，到时候，一定调来千军万马，请来老祖，不仅仅是要斩杀李七夜，更是要灭李七夜全族，不，一定要屠李七夜十族，否则，难解他心头之恨。

    \t看到善药童子这样被掌嘴，也让一些大人物心里面舒畅。

    \t在刚才之时，善药童子一到来，就是咄咄逼人，让多少大人物心里面不舒服，许多大人物，也不想与善药童子这样的晚辈计较，以免失自己身份，更重要的是，很多大人物，也不想因为这样的口舌之利，得罪了真仙教，得罪了真仙少帝，毕竟，真仙少帝未来有可能成为道君之人。

    \t但是，真的有人出手好好教训一下善药童子这样咄咄逼人、狐假虎威的小辈，这也是让不少大人物心里面觉得舒畅的。

    \t所以，看到善药童子被掌嘴，鲜血直流，恨得咬牙切齿，这也让不少大人物觉得，眼前的一幕，十分的舒服。

    \t当然，也有一些大人物不由多瞅了李七夜一眼，毕竟，当众掌嘴善药童子，善药童子回去之后，一定会向自己主子哭诉，一定会搬弄是非，这一定会与真仙少帝、真仙教结下大仇。

    \t对于在场的任何一位大人物而言，那怕是实力十分强悍了不得的大人物，那怕如出身于三千道的拿云长老，也不会去得罪真仙教。

    \t毕竟，因为这种口舌之利，去与真仙教这样的庞然大物为敌，并非是明智之举。

    \t但是，在这个时候，李七夜明知道善药童子是真仙少帝座下的童子，今日出来，乃是为真仙少帝办事，但是，依然没有任何顾忌，仅仅是因为口舌之利，便当众掌嘴，这是狠狠地羞辱了善药童子。

    \t若是善药童子回去搬弄是非，真仙少帝也一样会认为李七夜这是羞辱了自己，也是羞辱了真仙教。

    \t毕竟，俗话说得好，不看僧面，看佛面，自己童子乃是出来为自己办事，却被人当众掌嘴羞辱，这不是不把自己放在眼里吗？所以，李七夜这是摆明了要与真仙教过不去，要与真仙少帝过不去了。

    \t就算在场的大人物，也不会因为蝇头小事，与真仙教过不去，与真仙少帝过不去。

    \t然而，现在李七夜却没有丝毫的顾忌，似乎，根本就不把真仙教放在眼里，不把真仙少帝放在眼里。

    \t这就让不少大人物为之好奇了，若是李七夜这样的一位老祖，是有点见识的话，那应该知道真仙教的份量，既然知道真仙教的份量，还不把真仙教放在眼里，李七夜这样的底气是来自于哪里？

    \t在不少大人物多瞅了李七夜几眼之时，但是，也觉得李七夜是平平无奇，这就让他们在心里面更加为之好奇。

    \t就是连钓鳖老祖在心里面也都不由为之嘀咕了一声，换作是他，也会咽下这一口气，不会与真仙教为敌，但是，李七夜却偏偏要当众掌嘴，摆明就是不给真仙教面子，不给真仙少帝面子。

    \t李七夜这样的一位古祖，看起来平平无奇，为何有着如此底气呢，这让钓鳖老祖也是百思不得其解。

    \t“咳——”就在这个时候，有洞庭坊的人进来了，咳嗽了一声，说道：“诸位贵宾，拍卖即将开始，请移趾密室。”

    \t话一落下，在厅内听到“轧、轧、轧”的沉重声音响起，一个沉重的大门浮现，这个沉重的大门缓缓打开，有洞庭坊的弟子把守在门口，以验证客人的身份。

    \t这就是洞庭坊的私秘拍卖会，不仅是参加的客人需要身份验证，而且，大家也都不知道这样的拍卖会在哪里举行。

    \t“我们走吧，要开始了。”见到这样的门户出现之后，在场的大人物都纷纷起身，进入门户。

    \t当然，在进入门户之前，这些前来参加的大人物，都需要把自己的邀请函或者资格凭证交予洞庭坊验证。

    \t“我们进去了。”钓鳖老祖也与明祖招呼，带着弟子起身。

    \t在进入临验之时，钓鳖老祖不由低声地说道：“我乃是托了古世家，借用了一下资格凭证，这一次也是不容易，武兄呢？”

    \t这样一问，明祖就不由望向了李七夜了，因为他们没有任何邀请函，更没有资格。

    \t毕竟，洞庭坊这样的私秘拍卖会，乃是规格极高，而且所拍的宝物，都是十分惊人，十分罕有，所以，这样的私秘拍卖会，所要求的资格极高。

    \t那怕是明祖和钓鳖老祖这样的大人，都得不到洞庭坊的邀请。

    \t“请诸位贵客，请出示邀请函或资格凭证。”在轮到李七夜他们的时候，洞庭坊的弟子向李七夜他们要求。

    \t“没有。”李七夜笑了一下，轻描淡写。

    \t明祖也不由苦笑了一下，他们的确是没有洞庭坊的邀请函或资格凭证。

    \t一听李七夜这样的话，洞庭坊的弟子都相视了一眼，不由皱了一下眉头，不由说道：“此乃是私密拍卖会，必需要有邀请函或资格凭证。”

    \t在这个时候，一些大人物也都不由瞅着李七夜，毕竟，这样的拍卖，没有邀请函或资格凭证，也敢来参加，这样的老祖，岂不是丢人现眼吗？

    \t“我就是。”李七夜看了一眼，淡淡一笑。

    \t李七夜这样的态度，顿时让洞庭坊的弟子眉头直皱了，这不是要耍横吗？这不是想强闯私秘拍卖会吗？

    \t“这不是争强斗狠之地。”在这个时候，洞庭坊的弟子忍不住提醒李七夜。

    \t“哼，这等没有资格的贱民，应该赶出去。”在这个时候，善药童子见出一口恶气的机会来了，不由冷哼了一声，厉声叫道：“不，赶出去还不行，这等想强闯私秘拍卖之人，乃是居心叵测，乃是欲偷抢宝物，应该斩首。”

    \t“请回吧。”在这个时候，洞庭坊的弟子沉声地说道。

    \t“放屁。”在这个时候，简货郎就瞪了一眼洞庭坊的弟子，斥喝道：“我公子，乃是万古第一人，睁开你们的狗眼看看，叫你们章祖来迎接，不然，掀了你们的洞庭坊。”

