    闻言，倪朵满目惊怵，眼角的余光一顿一顿地就转向了傅戚：要不要这么狗血？他知不知道，某种意义上说，他们曾经也是情敌？

    想到这点，倪朵有种深沉的预感，某天，自己一定会死得很惨很惨！

    只是她还来不及哀悼未来的苦果，又一道将她推落深渊的嗓音响了起来：“好啊！”

    苍天啊！菩萨！赶快来道雷，劈死她吧！

    有那么一瞬间，倪朵的脑子里闪过千万种酷刑的死法！事实证明，死，有时候，并不是最可怕的，生不如死，才是真真的恐怖！

    于是乎，精心准备、满心期待的美妙早餐最后变成了两人食不知味的尴尬饭局，虽然齐司明只是喝了一杯咖啡就离开了——

    万里晴空的周末，倪朵的心情却并不怎么晴朗。原本并没打算要隐瞒这段过去，也想找个合适的时机一点点跟傅戚透风的，但这天早上后，倪朵却彻底打消了这种念头，不是她愿意，而是不得不，未来，她已经不敢想，只能得过且过，熬过一天算一天。

    ***

    接连发生了太多的事情，倪朵的脑子俨然已经不够用。压得透不过气的时候，她会跑上两圈，然后再打起精神。

    转眼又到了上班的日子，这天，一到公司，倪朵没去办公室，而是直接去了经理室。

    “曲总，这次的事儿，很抱歉给您添了麻烦，如果你需要我离开公司的话，我没有异议，只是请给我自动辞职的薄面跟机会！”

    毕竟，她捅的什么人，她心里太清楚了。这场CASE，原本就是情谊，结果被她弄得一团糟，最后还成了严重的刑事案件，倪朵只觉得自己倒霉透顶。

    说起来，公司也还算仁义，出事之后，曲总也试图去保释她，而且极力想要疏通补救。毕竟自己只是个打工的，人情冷暖，工作这几年，倪朵看也看了不少，学也学了不少，她这次得罪了人，弄不好就会有人给公司穿小鞋，她不想因为自己想要留下，而成为公司人人嫌弃、人人喊打的害群之马！

    所以，她想要个确切的答复，也不想自己留下了，后面却被各种挑剔。她也知道公司的难处，这件事上，她不怪任何人。谁让自己摊上了呢？不管任何时候，她都不后悔自己的决定！她不会为了工作出卖自己，更不会因为压迫牺牲自己！

    “你这是说什么话？且不说你是我们公司德语部最优秀的翻译，单就是你是因公意外，我就必须承担一部分的责任！是我没有了解清楚！倪朵，这件事上，我也欠你一个道歉！对不起！我没想到会给你带来伤害！合作了这么多年，你还不了解我的为人吗？公司重要，良心更重要！博通能做到今天，不都是亏了你们当初不嫌弃肯屈就吗？既然选择了做公司，我就要为我的选择、为选择我的人负责！回去做你的事儿，法律都判了你无罪，我还能高过法律！工资照发，额外补贴三千块精神损失！”

    “谢谢曲总！那没事，我出去工作了！”瞬间，倪朵笑靥如花。

    其实，一开始，进公司的时候，她真的怀疑过这个公司是不是有什么黑幕，不过，这三年下来，她真得很喜欢这里。

    “恩！”

    倪朵刚一转身，又一道嗓音传来：“等等！”

    “曲总！你不是这么快就反悔了吧！”转身，倪朵垮下了一张脸：毕竟，她的份量怎么跟上面有关系的大客户比？

    赏了她一个白眼，曲总道：

    “我是这种人吗？平日真是白疼你们了！我是想提醒你，回去记得用柚子叶洗个澡！去晦气！”

    “收到！谢谢曲总！”

    其实，她很想说‘他怎么这么迷信’？不过，最后还是改成道谢，而后喜滋滋都出了门。

    回到办公室，几个平日交好的同事也全都围了过来：

    “倪姐，你没事太好了！听到消息，我们都担心死了…”

    “是啊！真没想到大白天的会发生这种事…幸亏有惊无险！大吉大利！我帮你买了柚子叶了，回去记得多洗两次澡！听说可以去晦气！”

    “我也帮你把桌子全都打扫清理了，听说也可以转运！”

    “我也帮你插了柳枝，也是可以去晦气的…以后顺顺利利，不会遇到这种倒霉小鬼了！”

    “倪姐，我买了你喜欢的糖果，吃点甜的，心情也好…”

    “晚上我们一起跟你压惊！”

    …

    “谢谢大家，我没事了！以后大家就以我为戒、吸取教训吧！希望大家都能一帆风顺…”

    抱着糖果盒，倪朵当真满心感动，公司不大，但这里的人情味，可控的勾心斗角，真得已经让人不得不知足。只是不知道当年，姐姐为什么会出事，到底出了什么事。

    但这三年下来，倪朵却感觉，姐姐的事儿，应该与这个公司无关。其实，她曾经也一度怀疑过，是不是公司利用了姐姐进行了什么内幕交易，才害得姐姐出事的，但现在，她基本已经排除了公司的嫌疑。

    翻译这个工作，的确是女性比例相对较高，打交道的男人，形形色色，也不少，但他们公司，从未出过类似的丑闻！

    而她这一次，的确是意外！

    因为时间是她自己约的，并不在公司计划之中，大约是自己最近运气不太好，命里犯劫，还多是桃花劫。

    ***

    无论多大的风雨，也总会过去，阳光，似乎总在风雨后。缓和了些时日，风平浪静的生活，让倪朵也如海绵一般慢慢恢复了膨胀，整个人又鲜活了起来。

    对自己的没心没肺，倪朵自己也很佩服。

    她很感激父母给了她一颗宽阔的胸襟，让她遇到什么事儿，都不至于走向死胡同，要不是这样，大约，三年前的那一段时间，她就该整个被压垮了。

    这天，中午出去见了个客户，下午的时候，倪朵便没再回公司，反倒是顺路去了趟医院。

    “林医生，我姐姐的情况怎么样了?”

    “一切都在掌控之中，效果非常好！已经连续做了两次治疗，那边的专家也分析过目前几个病人的病例，你姐姐的情况是最符合前期试验跟测试数据的，恢复意识的可能性非常大！也许这要归功于你这么多年来不放弃、不懈的努力，让她本能的求生跟求醒的意识都非常的强烈。我们已经研究将三期的治疗稍微延后，国外那边新改进了医药配方，目前正在加紧赶制，准备三期前注射加强型的药剂，据说治疗效果会更加显著，副作用也相对更小…另外，听说会派一位更专业的博士医生过来亲自操作，以便应对临时的突发状况，保证最佳治疗效果！”

    “真的？那真是太好了！林医生，这些年多亏你的私下照顾，谢谢！”

    一想到姐姐很快就能醒来，倪朵激动地眼眶都有些红润。

    “这是我应该做的！只是，倪小姐…你那五十万，为了巩固加强效果，期间多加了几次药，已经用得差不多了，若三期再延迟一些时间的话，肯定是不够的！我会尽量帮你争取早日进行治疗，但你也要有所准备…这个关键时候，我真的不建议你放弃了！一旦放弃，对病人也不是个好事…”

    “医生，钱的事儿我会想办法！只要我姐姐能醒能好，多少都没问题，我会想办法的！您一定要帮我争取这次机会！”

    都到这个份上了，她怎么也不可能放弃。

    点头，林医生给了她一个安抚的浅笑：“我会的！”

    医院里，见惯了悲欢离合的人间惨剧，多少铮铮铁汉都难抵巨额的费用，有人承受不住的逃为上计，有人承受不住地崩溃大哭，更有人连良心都直接泯灭了…她这样花样年华、正年轻的小姑娘，能为了亲人坚持到这个份上，不管她的钱是怎么来的，他都打心底里敬佩，但是这份情，这份责任，就值得他伸以援手。

    走出医院的时候，天空的阴云密布，肩上的压力也不轻，倪朵的心情却很好。

    刚发动车子，她的手机却突然响了起来。

    “曲总…嗯，我正在外面…”

    “精密科技最近接了个大单，是德国一家电器公司的委托代理，目前传真过来了详细的要求条款，想让找翻译跟具体沟通一下，那边已经委托我们公司了，但点名让你做！具体的情况我目前还不太了解，但正规大公司，可以放心。一会儿我把手机号发给你，有时间，你抽空找个机会先去详细了解下情况！”

    …

    一听‘精密’二字，倪朵的神经就不自觉地蹦了下，但给人打工，哪里有挑选的资格，所以，她还是应了下来。

    但一挂断电话，看到上面发来信息的电话跟人名，倪朵整个都木了：齐司明！

    那天早上之后，都没再有他的消息。

    ‘点名？让她？’

    哎！该来的，还是会来，有些事，终归，还是躲不掉！

    ***

    想到要主动联系他，倪朵心里还有些下意识地畏怯，发动车子，她却放下了手机。没做好准备，心情突然又沉重了起来，她便没急于一时。

    车子开到半路，淅淅沥沥地，雨势竟大了起来。

    莫名的，倪朵的心情压抑得很是烦躁，看着模糊视野里排成长龙、却蜗牛一般行驶的车辆，她便打着方向盘，将车子开去了就近的一家商场。

    倒不是为了逛街，而是，这雨，让她难受，她怕运气不佳的自己路上再摊上事，就太不划算了，就想进来躲躲，顺便也换个心情。

    漫无目的的逛了一圈，倪朵却只是捧了一盒薯条吃着走了出来。

    抬头望了望阴沉的天空，雨还是哗哗啦啦地，商场屋檐下，却聚集了很多人躲雨，一时间，花花绿绿地，还十分热闹，倪朵便也走向了一角，想着吃完薯条缓缓心情，顺便等等看，差不多就走得了。

    像是听到了她的呼唤，慢慢地，雨势真见小了，拥挤的人群也开始散去，慢慢地，周边都空腾了出来。

    吃着薯条，倪朵正想着是再等等，还是冒雨去开车，她刚探头一试，突然一把雨伞遮到了头顶。

    扭头，她的脑袋‘轰’的一声。

    只见齐司明单手撑伞，一手插兜，望向她的目光还有些悲伤的幽远。嘴唇扯动了半天，倪朵才找到两个字：

    “真巧!”

    其实，他是看着她一路追过来的，不止半路停了车，还现去买了把伞。

    那天早上看到她之后，他的心情就很沉重，这两天，因为公事的缘故，他也没抽出空，但心情更纠结了。

    他忘不了她那一身家居装扮的贤惠样子，忘不了那一桌子看着就美美的早餐，更忘不了那加了糖加了奶却满满苦涩的咖啡——

    她做的，她展现的，都是两个人曾经勾画的婚姻蓝图，都是他梦寐以求的生活，她做得很好，亦如他幻想的温柔贤惠，幻想成了现实，展示到了眼前，他却成了故事的配角。

    她不知道，那一天的早上，那一幕，对他是多么沉重的打击！

    她，像是回到了原来、他最喜欢的样子，却不属于他了！他想要表达关切，却发现突然找不到路了！

    望着伞外的雨滴，嗅着身边熟悉又陌生的清香，齐司明半天没说话，目光幽远。

    觉得很是尴尬，就在倪朵想要逃离这种状态的时候，齐司明却突然出声了：“为什么跟我分手？”

    一惊，浑身的血液都像是僵住了，这次，换倪朵沉默了半天：‘她的确有苦衷，可她也的确也背叛了他们的爱情。’

    那一夜的意外后，她就知道，两人，再也不可能。因为她珍视、坚持了那么久的东西，失去了！他一直想要的，她没给，却失去了！这也是她无法遗忘的痛！

    如果没有那场意外，或许她也鼓不起勇气去闯威尔大酒店！只是，她做梦都没料到，傅戚跟他还有这样一层微妙的关系。

    当真人算不如天算！

    既然已经如此了，曾经的苦衷，现在，怕也是变成了矫情了。不想两人再有牵扯，也不想为自己找借口，幽幽地叹了口气，倪朵道：

    “还能为什么？人往高处走，水往低处流！”

    街道上，汤子辰刚启动车子，突然一道低沉的嗓音传来：“等等！”

