    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    那对夫妇是“游人”，代号DL，工作过程中，主要对接人是他。算起来，他们“认识”有十年了，只是在那之前，他并没有见过他们。

    如果不是那次太空港突然临时管控，而他着急去追查一个很重要的人，但他要去的那个地方的飞船，所有船票都已售完，他又不能冒着暴露身份的危险，找特殊渠道取票。正巧当时DL就在那个太空港上，并且他们手里正好有他需要的船票，太空港在管控的情况下，转让船票需要双方游客当面确认，所以他们才见面。

    其实那次在太空港，并不是DL的工作时间，夫妻俩是趁孩子在学校，出来过两人世界的，会在太空港碰到他是意外。而他那次的工作，也不在DL负责的范围内，所以那次其实是他们私下帮了他一个忙。

    只是他拿着DL的票离开太空港后，太空港就出事了，死了一百多人。他任务回来后马上过去查看死者名单，由于不知道DL的真名，便一个一个辨认死者的影像。没有找到那对夫妻，他松了口气，以为他们是逃过了一劫。

    而且太空港的事一过，正好也到了DL的退休年限，照正常流程，他换了新的“游人”。

    DL的事就过去了。

    没想到……

    这枚胸针，当时因为看到那位太太感兴趣，而且这小玩意只是他随手弄的，也不算违禁品，于是便送给他们。

    阎旭将胸针重新别回林伊的衣服上。

    他们当时应该是在太空港出事前，上了那艘观光飞船，结果同样遭遇了意外。如果不是把票给他，夫妻两照着原定计划出游，应该就能平安回去，顺利退休。

    只是一次私下帮忙，结果居然就出这种意外，而他直到现在才知道。

    “游人”是政府特意从普通人当中挑选出来的，符合条件的工作者，一般来说，是负责各地间谍和上线之间的对接。他们的工作不会直面危险，也不会接触到太多的秘密，根据身体的情况，工作年限一般是十年到四十年这个范围。

    游人顺利退休后，要么拿一笔丰厚的报酬，要么获得额外的社会地位和保障，也可以两方面都获取一点，主要看入职的时候合约怎么签。而如果在工作中不幸身故，那么这些报酬就由他的家人继承，若是有未成年的孩子，一般来说，这个孩子以后的人生，会额外得到一定的保障。

    只是，当时他查林伊的档案时，并未发现她有这方面的保障。当时她父母被定为是意外身亡，她得到也只是保险公司和政府的常规赔款，为什么会没有？即便他们不是在工作过程中牺牲，也不可能一点额外的赔偿都没有，不可能是疏漏。

    阎旭将衣服交给阿元，站起身，走到另外一边，调出DL和林伊的所有档案。

    原来如此……

    不是没有补偿，而是阴差阳错，DL给林伊准备的那份保障没能被激活，所以没有人知道。

    DL给女儿留下的，并不是大额的赔偿金，而是一条基本可以保障她一生顺遂平安的路，只是，这条路需要她参加大学考试的那一刻，才会被激活。因为即便是死，游人的身份也不能公开，这一方面也是为保护其家人。所以无论是大笔的赔偿金，还是额外的保障，都会以别的形式交到继承者手中。

    DL死的时候，林伊还未成年，照她的正常轨迹，两年半后她会参加大学考试，届时，她的这份保障便会被激活。无论她的考试成绩如何，她都能上一所不错的大学，在大学里，她会得到老师一些特别的照顾，毕业后，她也能顺利得到一份不错的工作，即便以后她基因病发作，购买特效药时，报销的额度也会比一般人高。

    林父可以说什么都为林伊安排好了，甚至还特意给她留了阿元，保证她的日常安全。却没料到，林伊最后没有去考大学，而是去考了三江源学院。

    三江源学院，因其特殊性，不在大学统计范围内，于是完美地避开了激活条件。

    十分钟后，林伊从训练舱内出来，阎旭关掉她的档案，然后抬起眼，看过去。

    她运动后的样子，看起来很健康，唇边带着笑，眉眼飞扬，好像没有一丝忧愁，无比的美好。

    照规定，他不能告诉她这些事，但DL的死，他是有责任的。

    不知为何，林伊觉得此时的阎旭，看起来和刚刚有些不一样。他站得有点远，身姿还是那么笔挺，但是却给人一种似忽然间背负上了什么一般。

    林伊走过去：“怎么了？”

    阎旭也朝她过去：“没事，我给你定好方案了，过来吧。”

    阎旭只是扫了训练舱上的记录一眼，再又转过脸打量她，眼神隐约带着几分复杂，这个孩子，不太好管，他说什么，她也不一定会听。

    林伊：“干嘛这么看着我？不是说有方案了吗？”

    阎旭收回目光，顿了顿，才道：“学格斗术很苦很累，你如果只是为了参加节目的大赛，实在没必要。你若想要名气地位，要众人的崇拜，依你在源能上的天赋，也足够获得你想要的东西。”

    林伊微微挑眉：“虽然不知道你为什么忽然说这些，不过……阎指导知道我想要什么吗？”

    阎旭顿了顿，声音不自觉地放柔了几分：“你想要什么？”

    林伊有些奇怪地打量了他一眼：“阎指导，我鸡皮疙瘩都要起来了，您这话问得我都要怀疑，是不是我说出什么来，你就能送到我面前。”

    阎旭沉默了一会，才道：“你可以试试。”

    林伊又看了他一眼：“你……有些奇怪，你可不像是爱开玩笑的人，我能理解你这句话是承诺？出了什么事？让你……忽然要送了这么一份——”林伊想了想，然后道，“大礼！”

    阎旭移开眼睛：“你想多了，上来吧，我大概知道你的情况，你以前学的那些招数都不到位，全部重新学。”

    他说着就轻轻一跃，上了格斗场。

    林伊招呼阿元过来，低声问：“刚刚他在外面，跟你说了什么？”

    阿元：“没有，只是看了先生留给您的那枚胸针，并拿起来拆了，随后又组合回去。”

    林伊：“拆了！？”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

