    ?　　柳擎宇见状，知道孙德胜已经看出了自己有事，也就不再藏着掖着了，直接把自己的來意十分简明扼要的说了出來：“孙省长，是这样的，我们鹿鸣市不是正在筹划鹿尾岛大型深水港项目吗，我们打算自己先筹集20多亿的资金作为起始杠杆启动资金，我听说您这里有一个大型项目基金，所以想向您申请一下，能否支持我们这个项目一些资金。”

    　　孙德胜闻言不由得呵呵笑了起來，还真让他给猜对了，柳擎宇这次过了果然是冲着自己掌握的这笔资金來的，他便笑着说道：“小柳啊，这基金给你们鹿鸣市这个大型深水港项目一部分肯定是沒有问題。”

    　　听孙德胜这样说，柳擎宇立刻眼中一喜，不过随即柳擎宇意识到，听孙德胜这意思，似乎话里有话啊，所以，他并沒有急于露出喜色，而是静静的听着。

    　　果不其然，孙德胜随后便说道：“不过嘛，小柳啊，你來得晚了一些，就在你來之前，你们鹿鸣市的市委书记沈鸿飞同志已经找过我了，他已经跟土匪一般，硬生生的把我的大型项目基金里一半的资金给要走了，整整两个亿啊，小柳，你们鹿鸣市的这些市委领导可真是够黑的啊，來了一个不行，还要來两个啊，不过我可跟你说明白了，2个亿，我只能给你们鹿鸣2个亿了，多一点都不行了，我这基金池内总共才有4个亿，你们鹿鸣市一下子拿走两个亿，其他地市那边怎么闹我还不知道呢。”

    　　柳擎宇闻言顿时郁闷了，他怎么也沒有想到，自己前脚前往杜省长那边，市委书记沈鸿飞便跑到孙副省长这边來了，如此看來，沈鸿飞之所以在市委常委会上宣传他会筹集六个亿果然不是空穴來风啊，看來这家伙早就把各种事情都算到了，而且身为省委常委，他肯定是知道孙副省长掌握着这笔大项目建设基金的，而自己却由于眼界只局限在鹿鸣市层面，再加上各方面信息掌握的比较少，所以并不了解有这笔基金之事，所以，比沈鸿飞來的就稍微晚了那么半个多小时，结果这笔资金就成了沈鸿飞的了。

    　　不过唯一让柳擎宇感觉到欣慰的是，不管是沈鸿飞要走的还是自己要走的，这笔资金总算是会用到鹿鸣市大型深水港项目建设中去的，这也就行了。

    　　和孙德胜告别走出來之后，柳擎宇有些小郁闷，坐在办公室内思前想后，看看鹿鸣市还有哪里能够在筹集到资金。

    　　随后，柳擎宇立刻行动起來，先后前往省建设厅、省交通运输厅去亲自了解情况，跑资金，不过等他到这两个地方一了解才知道，原來这两个地方已经被鹿鸣市其他常委们给跑完了，资金这些地方也确实给鹿鸣市准备好了，不过这些资金自然不能算是柳擎宇跑來的了，谁最先跑下來算谁的。

    　　这一圈下來，柳擎宇突然发现，天涯省虽大，但是能够在资金上给予这个项目支持的部门已经沒有了，看來，只能把期望寄托在燕京市那边了。

    　　想到此处，柳擎宇不由得想起了自己的那一对双胞胎儿女，自从上次曹淑慧生下他们到现在，自己由于忙于公务，已经有七八个月有回去看他们了，这次正好有要去燕京市办事，借此机会去看看自己那一对双胞胎儿女，听曹淑慧在电话里说，两个孩子现在都已经可以发出比较简单的爸爸妈妈的声音了，虽然说得不是很好，但是已经有学习的欲望和天赋了。

    　　一想到曹淑慧和自己的两个孩子，柳擎宇的心一下子就如同长了草一般，再也安静不下來了，于是，他直接让秘书长张以琛给自己订了一个今天晚上的航班，决定直飞燕京市。

    　　晚上7点钟，柳擎宇下班之后，直接乘车來到机场，坐上了飞往燕京市的班机，这次回去，柳擎宇并沒有告诉曹淑慧，决定要给他一个惊喜。

    　　晚上11点，飞机落地，柳擎宇直接被陆钊开车送到了家门口。

    　　此刻，已经是凌晨0点了。

    　　柳擎宇先按了一下自己的指纹，随后拿出钥匙，打开家门，迈步走了进去。

    　　当他走进客厅的时候，发现客厅的沙发上，小魔女韩香怡正穿上一身睡衣抱着一个毛绒玩具在看电视剧呢。

    　　看到柳擎宇竟然风尘仆仆、满脸倦意的出现在客厅内，小魔女顿时便瞪大了眼睛，露出了不可思议的神色：“柳哥哥，真的是柳哥哥，你怎么回來了。”

    　　说完，韩香怡满脸兴奋的向着柳擎宇便冲了过去，随着她的跑动，睡衣下面顿时波涛汹涌，上下颠簸起伏，而睡衣下摆，那双笔直修长洁白如玉完美无瑕的玉腿闪烁着耀眼迷人的光泽，柳擎宇的眼睛一瞬间便呆滞了。

    　　这才多长时间沒见了，这小丫头竟然发育的这么成熟了，简直让人瞠目结舌啊。

    　　这时，已经快要接近柳擎宇的时候，小丫头发现柳擎宇的眼神有些不太对劲，这才意识到，自己已经有些走光了，于是，她猛的停住脚步，满脸满耳绯红，随即娇嗔的瞪了柳擎宇一眼，低声说道：“我先回去睡觉了。”

    　　柳擎宇这才长长的出了一口气，摸了摸几乎差一点就要鼻血长流的鼻子，心中叹息一声说道：“韩香怡这小丫头真是越來越成熟，越來越有气质了，饶是自己这种定力的人看到此刻的小魔女也不禁心境动荡，燥热不安啊。

    　　此刻，韩香怡已经飞快的跑回自己的房间，关上房门，双手握住自己那砰砰砰剧烈跳动的心脏，满脸娇羞之色，咬着嘴唇暗暗想到：“该不会今天被柳哥哥那个大色狼看到不该看到的了吧，真是羞死人了。”

    　　随即你，韩香怡站在镜子前自我观察了一番，顿时双手握住了自己的脸，因为她突然发现，镜子中的自己穿着高档睡衣，最上面的扣子竟然是打开的，顺着领口向里看去，顿时一片雪白滑腻的白皙，大半粉嫩全都呈现在镜中，再联想到自己一路小跑狂奔的样子，韩香怡顿时几乎整个脖子都羞红了。

    　　要知道，平时的时候，尤其是到了晚上，这个家中只有她和曹淑慧在照顾柳香薇、柳浩天这对双胞胎姐弟，而且就在他们这栋别墅的左右前后住的全都是柳家、刘家、曹家的人，所以，对于这座房子的安全他们自然是极其放心的，所以，一般晚上的时候，曹淑慧和韩香怡两人全都穿得比较简单一些。

    　　但是她们却沒有想到，柳擎宇竟然不告而來，而且还是深夜，所以，韩香怡只能无语了。

    　　此刻，柳擎宇自然并不知晓韩香怡小丫头的心事，因为他已经推开了自家主卧的房门。

    　　房间内，床头灯散发出柔和的灯光，大床上，曹淑慧正侧身躺在床上轻轻的睡着，曹淑慧身前，柳香薇、柳浩天这对双胞胎姐弟也是睡得正香。

    　　虽然柳擎宇推门的动作十分轻柔，不过还是惊喜了轻睡中的曹淑慧，身为两个孩子的母亲，而柳擎宇又不再身边，为了照顾好两个孩子，曹淑慧睡觉从來都只是浅度睡眠，哪怕是在轻微的动静也会立刻醒來。

    　　曹淑慧以为是韩香怡进來了，便低声说道：“香怡，你先去睡会吧，现在两个小家伙还沒醒呢。”

    　　一听这话，柳擎宇便知道平时肯定韩香怡为了照顾两个小家伙肯定也是非常辛苦的。

    　　柳擎宇并沒有说话，只是静静的向着曹淑慧的方向走了过去，目光中充满了柔情蜜意，此刻的曹淑慧是那样的文静而贤淑，优雅而安详。

    　　此刻，曹淑慧似乎觉察到了什么不同，立刻十分惊喜的睁开了双眼。

    　　因为她在迷迷糊糊之中，已经觉察到走进自己房间的声音不是自己平时熟悉的韩香怡的声音，因为韩香怡的声音沒有这么铿锵有力，这种脚步声曹淑慧虽然听得不是很多，但是，只要他听过几遍之后，就再也忘不掉了，那种步幅、那种节奏，已经深深的烙印在了她的灵魂深处。

    　　这种脚步声只有一个人能够拥有，那就是自己的丈夫，，柳擎宇。

    　　曹淑慧睁开双眼，便看到满脸笑容满脸温柔正在向着自己这边缓缓的、轻柔的走过來的丈夫，几乎是在一瞬之间，曹淑慧的双眼中便盈满了晶莹的泪光。

    　　柳擎宇回來了，丈夫终于回來了。

    　　整整七八个月的时间啊，他终于回來了。

    　　这一刻，曹淑慧多么想要直接从床上跳起來扑进柳擎宇的怀中。

    　　这一刻，七八个月对柳擎宇的思念全都化作了连串的泪珠缓缓滑落。

    　　但是，曹淑慧却并沒有那样去做，她只是轻轻的用左臂支撑起身体，微微侧着头，双眼充满贪婪的望着柳擎宇，望着这个自己一生之中唯一的、牵挂的男人。

    　　他已经整整七八个月沒有回來看望他们母子了，她也十分想念他，她甚至想过要带着孩子去鹿鸣市看望柳擎宇，但是最终她却沒有去。

