    沉吟了一下，他抬头看向了安太善，“安前辈，你知道我们燃灯节上出现过的孔明灯，是谁发明的吗？！”

    “哈？！”

    这下轮到安太善七段懵逼了。

    “不是……这个和你有什么关系？”

    “你就回答我这个问题……”

    “是华夏三国时期一位贤者发明的，怎么了？这个问题和你不去研讨室参加讨论和复盘有关系吗？！”

    安太善一脸的莫名其妙。

    “问他们这个问题，你就明白了！”

    说完，高永夏便懒得说话了，而是转而继续看洪秀英与奈濑明日美的对弈。

    他们？

    这一次访问团的研究生们吗？！

    安太善苦笑着摇摇头，转身离开了休息室，用这么生分的词语，看来高永夏是真的有些不合群啊……

    还有，刚刚这个问题好奇怪，这也算是问题？这难道不是常识吗？！

    Emmm……

    回头问问吧。

    安太善七段一头雾水地摇了摇头，终于不再劝高永夏，而是转而离开休息室，朝研讨室的方向去了。

    ……

    唔……

    这就是r国棋院的院生吗？之前介绍的时候，她自己是A组排名第四，居然拥有这种实力，感觉和今天过来的那几个白痴实力也不相上下啊！

    特别是官子技巧，很细腻，原本两人局势是不相上下的，小官子阶段的争夺却让胜负一下子向她倾斜了。

    高永夏一脸沉静地看着洪秀英与奈濑明日美的对弈，晓有兴致地打量了她一眼，唔……

    棋盘前，洪秀英一脸的郁闷！

    “可恶……刚刚那连着好几手宽一气劫，让我损失惨重，她，她的官子技怎么这么强！”

    他咬着牙收官，试图反过来侵消对方的实地，可惜奈濑下得准确无比，滴水不漏，他没讨到好处，还差点被反过来进一步扩大了对方的优势……

    “我，我认输了！”

    他最终还是低下了自己的小脑袋，一脸不甘心地投子认负了。

    “承让，多谢指教！”

    奈濑本能第松了口气，心有余悸。

    没想到这个只有十二岁的小孩子，居然拥有这么强的实力，若非自己这几个月专门磨炼了一下官子技巧，还真不一定能赢了他。

    “啧！”

    洪秀英一脸不开心，边上的高永夏过来，淡然道：“秀英你坐着，我给你复一下盘！”

    “哦……”

    这小子连忙坐好，但眼神却本能地跟随奈濑起身，不住地看着她转而走到另一盘对局的背影……

    “咳咳！”

    高永夏绷着脸，没好气地说道：“集中注意力……”我这个大帅比在这呢，你个小娃娃一点也不懂得什么叫做孔融让梨！

    ……

    “呼，我认输了！”

    塔矢亮摁掉了边上的计时器，有些无奈地投子认负。

    刚刚两人下的是十秒一手的快棋，这局棋进行了还不到二十分钟就结束了，刚刚高永夏也过来静静看了十来分钟，一直到局势胜负很明显了，这才转而去看自家小弟的对局！

    “承让了！”

    “小俞君可以去参加一些快棋大奖赛了，和你下了几盘，我从来没见你出过错……你似乎非常擅长下快棋……”

    塔矢亮无奈地摇摇头。

    傅俞笑了笑，并没有说什么，这段时间他在计算力上又精进了一层……

    还是之前，仓田厚说起的那个棋形图案的发展变化，把棋形形状图像化的这种思维方式给了他很大的启发，他试了试，发现这位可爱的胖子说的还真有道理，籍此，他渐渐掌握了将棋形图像化的方式，发现通过这种方式自己的计算能力居然直接提升了一个档次！

    这让他大为振奋，因而，这些日子一直在研究思维方式，还真让他发现了一些有趣的东西。

    思维方式分为很多种，就像仓田厚说的形状变化图形化的思维方式，就是形象化思维，又如原著中华夏棋士杨海对伊角慎一郎说过的第三方客观思维方式，其实是一种跳开被自我主观影响的思维方式。

    此外，下围棋还需要抽象思维、灵感思维、太极思维等多种思维方式并用，才能真正地下好。

    眼见塔矢亮和傅俞下完棋了，高永夏来到他们两人面前。

    “很早就想认识二位了，正式自我介绍一下，我是h国职业棋士，高永夏！”

    “你好，我是塔矢亮！”

    “你好，我是傅俞！”

    ……

    另一边，三楼大厅中，正在进行r国棋院院生与h国研究生的友谊赛。

    “这位进藤光，实力很强啊……”

    安太善七段神色凝重地盯着身前主将战的棋局，转头看向了边上的本村莜田，“本村前辈之前说r国现在年轻人不争气，实在是过谦了……”

    “没错！李佑之在我们h国棋院研究生中，可是连续三个月蝉联第一名了，实力早已是职业水准，只是运气不好还没入段成功……”

    h国那位老前辈一脸郑重地说道。

    而在大厅中，藤原佐为则有些无语地摇摇头，第一次代表r国棋院，并作为主将出战h国棋院研究生，进藤光还是有些紧张了，下棋太过小心谨慎，整个棋风也偏向厚重……

    若是按照往日平常心来下，这局棋断然不是现在这样平分秋色，而是他占据了上风，而当进藤光意识到这个问题的时候，已经太迟了！

    就在刚刚，这位叫做李佑之的对手将中腹己方黑阵的漏洞补上，无懈可击了，而进藤光也只能稳步行棋，伺机再寻更好的机会。

    哒！

    忽地，李佑之忽然一子越过天元，径直朝进藤光的白阵边缘落下，十一之八，窥！

    “诶？”

    手上的动作一顿，进藤光有些愣住了，这一手……

    啥意思？！

    不只是他，研讨室在看到研究生李佑之突然的这一手，r、h棋院双方的职业棋士们都愣住了，朴霆桓初段摸着下巴，“这一手窥，是想进攻这里的白棋大龙吗？可白棋进可以侵入他在这里的黑阵，退也可以轻松在左上连回啊……”

    “李佑之这一手，确实有些莫名其妙……”

