
　　在秦宇站起来的瞬间，公羊就察觉到了他的存在。

　　“谁？”

　　秦宇连忙一笑：“我，苟圣！”

　　“狗剩？”公羊皱眉，“你哪个村的？在哪里鬼鬼祟祟干什么？”

　　秦宇挠挠头：“我是隔壁杨树村的，这不寻思着可以吃槐花了嘛，就过来看看。”

　　说着，他大摇大摆的走过去,等站到众人跟前，笑着用土话道：

　　“老乡，俺媳妇怀孕，现在可想吃槐花。

　　恁叫俺摘点呗，放心，不白摘,要多少钱给多少钱。”

　　如果是平时，这些村民肯定要扯几句淡，再为难一拨。

　　但现在有公羊在，他们哪敢说话？

　　纷纷低着头，不说同意，也不说不同意。

　　秦宇嘿嘿一笑：“你们不开口，俺就当你们同意嘞。”

　　接着不由分说，三两下便爬上树。

　　他动作很麻利，摘一些扔地上，摘一些扔地上，不一会地上就堆满了还没彻底盛开的槐花花苞。

　　从树上下来，他开始一个一个的捡。

　　捡了一会，发现槐花花苞有点多，便扭头对众人道：

　　“愣着干什么？帮忙啊，俺给钱！”

　　众人还是一动不动。

　　秦宇眼睛一歪：“真是懒驴上磨，不帮就不帮呗，老子自己干。

　　抬腿，你挡住我了。”

　　被他呵斥的那人连忙朝旁边挪挪。

　　这时公羊开口道：“都愣着干什么，给这位兄弟帮忙啊，他可说了要给钱！”

　　其他人闻言，连忙分散帮忙捡槐花。

　　秦宇点点头,对公羊竖起大拇指：“不错，还是你这家伙敞亮。

　　喂，你们两个别扎堆……

　　还有你们，上树上再给俺摘点，这些都不够吃。”

　　被他点名的几个人连忙往树上爬。

　　终于，这颗老槐树上的花苞被摘下近一半，秦宇才道：

　　“中了，别摘了，够了。”

　　然后将槐花花苞收拢到一起，接着拉开背包上的牛皮袋。

　　看到牛皮袋中的东西，众人瞬间愣住。

　　因为里面红通通的全是钱，粗略看看，差不十万上下。

　　这是张胖子的东西，秦宇将对方制服后，自然将其据为己有。

　　由于在海中游了半个月，秦宇的手机等设备一律报废。

　　所以这些钱他准备拿来买飞回去的机票，没想到这时竟派上了用场。

　　从包里拿出一捆，秦宇抽出两张：“给，这是槐花嘞钱。”

　　然后又每人发一张：“都辛苦了，今天俺请你们喝酒，要不是你们，俺还得弄大半天。”

　　等轮到公羊时，他一把捏住秦宇手中剩下的钱，想全部拽走。

　　然后他愕然发现，自己竟然拽不动。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦宇看看自己的钱，又看看公羊的手，一巴掌把他打开：

　　“干啥？别以为俺傻，刚才他们都干活嘞，就你没干。

　　老子给你一张就不错嘞，还想抢不成。”

　　将剩下的钱塞到包里，秦宇抱起槐花就要离开，却被公羊拦住：

　　“兄弟，看来你很有钱啊？”

　　秦宇嘿嘿一笑：“那是当然，俺是打渔的，每出一次海，赚个几十万小意思。”

　　“是吗？那你有没有兴趣玩一把？”

　　秦宇一愣：“玩一把？玩啥？”

　　公羊：“当然是斗地主了。”

　　秦宇摇摇头：“不玩！”

　　“为什么？不敢吗？”

　　“不敢？咋可能？俺怕你输的裤子都没了。”

　　“哈哈哈哈，兄弟，知道本人最大的爱好是什么吗？”

　　“啥？”

　　“果奔。”

　　“咦，你这个老变态。”秦宇连忙后退几步，和对方保持距离。

　　公羊：“……”

　　他哼了一声：“你要不敢就算了，我也不强求。”

　　秦宇眼睛一瞪：“你说谁不敢嘞？来来来，咱们大战三百回合，不输光不准离桌。”

　　然后看看其他人：“你们谁想玩的，配个班。”

　　其他人均不说话。

　　公羊指着一个叫刘小六的瘦子道：“就你吧！”

　　刘小六虽然有点不情愿，但还是唯唯诺诺坐下去。

　　洗牌，起牌，秦宇拿到叫地主的明牌。

　　他看看牌面，又看看底牌，道：“叫地主。”

　　第二个是公羊：“抢地主。”

　　刘小六看看公羊，见他点点头，只好道：“我也抢。”

　　秦宇道：“俺抢！”

　　伸手就要去拿底牌，却被公羊抢先按在上面。

　　秦宇看着他：“你干啥？”

　　公羊嘴角冷冷一笑：“我说你不能抢，这个地主只能让我当。”

　　啪！

　　他刚说完，后脑勺就挨了一巴掌。

　　秦宇点着他的鼻子：“俺说你这家伙会不会斗地主？不会就给老子滚蛋。

　　按先叫的牌，凭什么俺不能抢？”

　　公羊呆呆的看着他：“你敢打我？”

　　秦宇：“打你怎么啦？像你这样连牌都不会打的家伙，老子打你都是轻的。”

　　公羊：“……”

　　秦宇不再管他，直接道：“顺子，要不要？

　　不要连对，还不要？飞机带翅膀，呜——

　　就剩两张牌了。”

　　公羊：“不要。”

　　刘小六：“要不起。”

　　秦宇：“大王！”

　　接着把最后一张3扔出来：“有炸弹俺就输，没炸弹俺直接春天。”

　　公羊：“4。”

　　秦宇瞪着他：“喂，你特么是不是有病啊？老子出的是大王，你出4干毛线？”

　　公羊哼道：“你不能出大王，只能出4。”

　　说完他手掌用力，用力打到旁边槐树上，又留下一个掌印。

　　谁知公羊的手还没收回来。

　　啪！

　　后脑勺又挨了一巴掌。

　　秦宇道：“你干啥呢？知道这颗老槐树在这长多少年了吗？它比俺都大。

　　从小俺就是吃上面的槐花长大的，你要把它打坏了，老子吃什么？

　　还有，你们已经输了，给钱！”

　　“你……”两次被打，公羊再也忍不住。

　　他一巴掌朝秦宇扇来：“老子弄死你。”

　　旁边刘小六见公羊发怒，连忙闭上眼睛。

　　可停了片刻，却没听到预想中的惨叫。

　　慢慢的，他睁开眼睛，只见公羊的手掌离秦宇还有二十公分距离时，怎么都落不下来。

　　原因也很简单，因为秦宇正用一只手抓住公羊的手腕。

　　刘小六直接就震惊了。

　　公羊的力气有多大，他是亲眼见过的。

　　村里张老三家的牛，被他一巴掌拍下去，直接就死了。

　　可现在……

　　不仅如此，看两人交锋，公羊咬牙切齿的奋力向前推。

　　而秦宇却面不改色心不跳，好像只是在过家家。

　　过了一会，秦宇笑道：“怎么样？服不服？”

　　公羊黑着脸：“老子不服！”

　　“是吗？没关系，俺专治各种不服。”

　　说完手掌猛然用力，接着狠狠一扭。

　　咔咔咔咔——

　　一阵如同倒豆般的爆响，公羊脸色苍白如纸：“停停停，我服了，服了。”

　　秦宇嘿嘿一笑：“这就对了嘛！”

　　然后松开手：“人就是这样，嘴硬身体就得吃亏，嘴软一点，身体就很得劲。”

　　公羊慢慢站起，他看秦宇的眼神竟隐隐有些畏惧：

　　“你到底是谁？”

　　秦宇一愣：“啥意思？我不是说了嘛，我叫苟圣！”

　　“你绝对不是狗剩，以我的力气，哪怕碰到拳王泰森，都能把他打趴下。

　　除了肖神，你还是第一个能把我打成这样的。”

　　事情发展到这里，他终于感觉到不对。

　　首先秦宇的胆子大的出奇，如果换一个人，就算不知道自己的厉害，发现气氛不对，也得多三分小心。

　　可对方完全没有。

　　这就罢了，最离谱的是，对方竟然连续两次都打中自己。

　　刚开始他只是认为秦宇胆子大，却忽略了吃过长生不老丸的自己，身体素质已达到一个极强的地步。

　　别说巴掌，就算子弹射过来，他都有很大概率躲开。

　　但秦宇的巴掌却极其邪门，明明速度不快，可自己根本反应不过来。

　　秦宇指指自己，又指指公羊：“你说的是你打不过这件事？

　　废话，你当然不是我的对手，知道我是干什么的吗？”

　　公羊一愣：“干什么呢？”

　　啪！

　　秦宇又是一巴掌：“笨，不是已经告诉你了吗？我是打渔的。

　　我每次出海，一网都能捞出上万斤海鱼。

　　这些鱼全靠我、我爸和两个叔叔拉。

　　你想，四个人拉上万斤鱼，那一个人得需要多少力气？

　　更别说我小时候还在少林寺练过武。

　　像铁砂掌、金刚掌、大力摔碑手、分筋错骨手、燃木刀法等等，都练到了大成。

　　比如刚才折断你手腕的，就是分筋错骨手。

　　怎么？不信？来，我给你演示一下燃木刀法。”

　　说完，他捡起一根掉下来已经彻底干燥的槐树棍，先把树皮揭下来。

　　又撵了点碎木屑放到一个裂口处，接着掌刀挥动，手掌边缘对着碎木屑的位置用力一擦。

　　奇迹的一幕发生了。

　　碎木屑和秦宇的手摩擦，就仿佛火柴头和砂纸膨胀。

　　呲的一下，那些碎木屑就冒气阵阵青烟。

　　秦宇先将冒烟木棍在空中轻轻晃动几下，接着对着烟雾位置对了口气。

　　轰！

　　一股火苗直接窜出，顷刻间将碎木屑燃烧殆尽，连带着木棍也跟着着了起来。

　　秦宇笑着将木棍递给公羊：“怎么样？我这一手叫燃木刀法。

　　有一次我在海上遇到台风，被吹到一座荒岛上，就是用这招点的火。

　　它可是外出旅行的必备技能，抽烟的人甚至都不用打火机。

　　将烟头直接对着手掌摩擦就能点着。”

　　公羊：“……”

　　此时此刻，他心里只剩下卧槽。

　　本以为自己吃过几次长生不老丸就可以为所欲为，现在才明白什么叫人外有人天外有天。

　　千万不能小觑天下英雄啊！

　　不过……

　　公羊深吸一口气，如果两人真打起来，他相信最终胜利的还是自己。

　　无它，因为长生不老丸最大的作用，不能增加战斗力，而是增加恢复力。

　　也就是说，就算秦宇将自己的手掌掰断百次千次，自己也能复原。

　　但只要自己将对方的手掰断一次，那他就彻底废了。

　　当然，掰手掌只是最鲁莽的行为，想赢对方，还有更简便的方法。

　　比如……

　　他摸摸别在腰带上的枪。

　　哼，俗话说武功再高也怕菜刀，战力再吊，一枪撂倒。

　　不过公羊暂时却不想这么做，因为他准备再和对方玩玩。

　　将之前赢的钱数出一叠递给秦宇：“这是我输的，拿好了。”

　　刘小六见状，也忙拿出自己输的那部分。

　　公羊看着秦宇：“你能赢我，证明你很厉害，那你敢不敢玩大一点？”

　　秦宇看他一眼：“大一点？怎么个大法？”

　　“一万块的底怎么样？我这里有五十万，有本事你全赢走。”

　　秦宇笑道：“没问题，起牌！”

　　还是秦宇叫地主。

　　在三人均抢过地主后，秦宇如愿以偿拿到地主牌。

　　公羊看着秦宇，脸上全是兴奋，因为此局他赢定了。

　　果然，秦宇出了一个4。

　　公羊直接：“炸弹！”

　　秦宇摇摇头：“要不起。”

　　“炸弹！炸弹！”

　　他一连出三个炸弹，剩五张牌。

　　秦宇全部不要。

　　公羊忽然问刘小六：“你有炸弹吗？”

　　刘小六点点头：“有！”

　　“有几个？”

　　“两个。”

　　“能管上我吗？”

　　“能！”

　　“那还愣着干什么，炸啊，一个炸弹翻一倍。”

　　刘小六看了秦宇一眼，有些为难道：“这样……不好吧？”

　　公羊：“什么不好，让你出你就出，磨磨蹭蹭的，信不信老子收拾你。”

　　“我……那大炸弹……”

　　“怎么不出了？不是还有一个炸弹吗？”

　　刘小六挠挠头：“要不还是留着吧，万一……”

　　“什么万一？咱们马上就赢了，留着这玩意吃土啊！”

　　“好吧，炸弹！”

　　公羊：“四个2，我……”

　　就在他正要把最后一张牌甩出去时，秦宇叫住他：“别急，我还没出呢！”

　　公羊瞪他一眼：“你出什么？我可是四个2。”

　　秦宇把双王拿出来：“这个管不上四个2吗？”

　　“这……”

　　然后秦宇出牌：“顺子！”

　　“不要！”

　　“不要！”

　　“顺子！”

　　“不要！”

　　“不要！”

　　“顺子，我剩一张牌了。”

　　公羊：“……”

　　他看着刘小六：“你怎么不要？”

　　刘小六一脸为难：“我要不上啊？”

　　“胡说，这可是3、4、5、6、7，最小的顺子，你大上咱们就赢了。”

　　结果刘小六更为难了：“我真要不上，刚才那两个炸弹，把我的牌全拆零散了。

　　不信你看！”

　　说着，他将牌亮出来。

　　刘小六的牌有连对，还有大飞机，但不管那种，都拿秦宇的3、4、5、6、7没有任何办法。

　　秦宇把最后一张牌打出来：“我赢了。一共七个炸弹，又抢三次地主，也就是2的九次方。

　　每人512万，拿钱！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，616 我在少林学过武免费阅读。https://xs.23sk.com 