
　　“很好，江尘，等废掉天帝之后，天帝宫本座送给你，当做你以后在仙庭的府邸。”

　　星帝用赞赏的目光看向江尘，并且给出了如此优待，直接把天帝宫送人，这种奖励，放眼整个仙庭，恐怕也就只有他江尘了。

　　“多谢帝主，弟子有个问题想问。”

　　江尘故作惊喜和兴奋。

　　“你说。”

　　星帝现在心情大好，看江尘也是非常的顺眼。

　　“帝主，我想知道，你要除掉天帝，仙庭内其他人会不会反对？”

　　江尘问道。

　　“不会有人反对，但本帝想要的，并非这些，我想要的，是所有人都支持我，但在仙庭内，还有一些老古董中立派，在他们眼中，我和天帝谁来当这个仙庭的帝主都是无所谓的，比如凌老，还有你的师傅，风景阳。”

　　星帝说道，提起凌立群和风景阳，他也是有些头疼，这两人为人正直，思想很难改变。

　　而星帝的做派，并非仅仅要除掉天帝，他还要所有人都敬重自己，尊崇自己，他要做这个仙庭真正的主人，下面不能够存在丝毫的异议。

　　“帝主，不如让弟子去做一做我师傅和凌老的思想。”

　　江尘笑着说道，一副愿意为星帝分忧的样子。

　　“哦？江尘，如果你能够代替本帝去说服他们的话，那再好不过了，比本帝亲自出面效果要好的多，而且，你现在修为暴涨，身份和地位都不一样了，再加上今日被本帝亲自召见，谁都知道你以后将会是本帝面前的红人，而且你天赋异禀，将来的成就不可限量，这一点风景阳和凌老不会看不到，所以，你代替我去，是最好不过的。”

　　星帝显得无比惊喜，没想到这江尘如此的董事，如此的上道，如果江尘真的能说服凌立群和风景阳二人的话，那自己除掉天帝，简直是轻轻松松。

　　“为帝主分忧，是弟子分内之事，而且帝主得天独厚，天命所归，凌老和师傅没有理由不支持你。”

　　江尘狠狠的拍了一记马屁。

　　“好，江尘，这件事情就交给你去办了，本座希望明日商讨大会，没有反对的声音，也没有保持中立的情况出现。”

　　星帝拍了拍江尘的肩膀，用赞赏的语气说道。

　　“放心吧帝主。”

　　江尘对着星帝抱了抱拳，然后转身离去。

　　离开星帝宫，江尘的脸上，开始浮现出阴笑，他答应星帝主动去找凌立群，只是为了给自己找一个见凌立群的借口罢了。天籁小说网

　　风景阳他早已经说服了，既然这个凌立群是和风景阳一样的中立派，那就有必要将其拉拢过来。

　　而且，凌立群的影响力，要比风景阳都要大的多，更重要的是他本身的实力，强大的六级大帝，一旦开战，将会是一个极大的助力。

　　江尘之前已经从风景阳那里打探出了一些消息，有关仙庭高层的，仙庭一共有三个六级大帝，除了星帝之外，还有两个，一个是凌立群，另外一个是胡雍，胡雍和星帝关系较好，肯定会无条件支持星帝。

　　当初天帝刚刚回归的时候，胡雍就直接建议过让星帝直接出手废掉天帝，星帝只是为了影响，才没有动手。

　　那就基本上可以断定，如果凌立群被拉拢过来，再加上天帝，这边也是两个六级大帝，那就有一战之力了。

　　能够在仙庭内部解决的，肯定是要内部解决，能够不借助天鹏妖帝这个外力，肯定不能借用。

　　江尘心里很明白，这次仙庭变故，不单单是争斗的事情，还有极大的影响力，如果天帝依靠一个外人打败了星帝，就算重新夺回仙庭的掌控权，成为了帝主，对他本身的尊威，也将会造成极大的影响。

　　龙堂，江尘见到了风景阳。

　　“江尘，星帝找你，所为何事？”

　　风景阳开口问道。

　　“他让我支持他，还让我来说服你和凌老。”

　　江尘把自己和星帝的谈话和风景阳说了一遍。

　　“看来星帝已经急不可耐了，你准备怎么做？”

　　风景阳看向江尘。

　　“很简单，我先答应支持星帝，明日的商讨大会上面，你也选择支持他，我会想办法给天帝争取时间，古象血脉已经送到了天帝的手中，天帝得到古象血脉之后，修为很快就会恢复到巅峰状态，到时候和星帝一战。”

　　江尘气势一震，这一天，他和天帝都已经等很久了，他来风驰仙庭，目的也是为了这一天的到来。

　　“要是能够把凌老拉拢过来，那就好了，星帝那边算上胡雍，已经是两个六级大帝了，而且星帝几乎掌控了整个仙庭的资源，无论是豹堂，还是虎堂，还有很多高层，都已经被星帝完全掌控，以星帝唯命是从，我们现在只有一个豹堂，和对手比起来，可以称得上是势单力薄。”

　　风景阳说道，言语间也是充满了丹药。

　　“师傅，你我一起，去找凌老吧。”

　　江尘说道。

　　“好。”

　　风景阳点了点头，然后也不耽搁时间，带着江尘直接向着凌立群居住的方向飞去。

　　这一次，江尘是得到了星帝允许，所以他可以光明正大的去找凌立群，而不会被有丝毫的怀疑。

　　这就是江尘的精明之处，和星帝这样的人打交道，没有一点小计谋，那是不行的。

　　凌立群居住的地方，是一个独立的山峰，上面修建着一座繁华的宫殿，以他的身份和地位，在仙庭内可以拥有自己想要的一切。

　　此刻，凌立群站在宫殿之前，一脸的晦气，今日星帝的表现，让他大失所望，直接影响了这位老人家的心情。

　　两道身影直接飞了过来，降落到凌立群的身前。

　　“见过凌老。”

　　江尘和风景阳对着凌立群施了一礼。

　　“你们师徒来我这里，所为何事啊。”

　　凌立群笑道，对于风景阳和江尘这对师徒，他还是很喜欢的，风景阳就不说了，一直以来都是凌立群看重的人，而江尘刚刚崛起，年少英才，行事作风果断狠辣，胆大敢干，这样的人物，将来注定会有大成就，凌立群不能够不在乎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2042章 江尘的计谋免费阅读。https://xs.23sk.com 