    “说的也是，将来有一天，小妹一定要离开玄阳星，去其他修仙星游历，相信诸位道友也可以。”

    方雨若满脸自信，对自己充满了自信。

    “方仙子说的是，咱们不能一辈子呆在玄阳星，要去其他修仙星游览一番才行。”

    韩长鸣正色道，面露憧憬之色。

    “数十年后的万灵大会就是机会，若是运气足够好，说不定能够免费借用星域传送阵，传送到其他修仙星。”

    方雨菲笑着说道，语气热络。

    星域传送阵是修仙星来往的主要工具，费用不菲，借用一次需要缴纳一大笔费用。

    “没错，万灵大会是玄阳星的一大盛事，到时候除了玄阳星修士，应该还会有其他修仙星的修士到访，诸位道友一定不要错过此次机会。”

    马焱肃然说道，万灵大会是由玄阳宗主导的一场盛事，毫不客气的说，每次举办万灵大会，都吸引各大势力的精英参加，从而提升了万灵大会的规格。

    “这是自然，小妹是没法在万灵大会获得较好的名次，马道友和陈道友应该可以获得一个好的名次。”

    秦云婉笑吟吟的说道。

    “婉儿妹妹，你漏掉韩道友了，韩道友的炼丹水平可不低，我相信他可以获得一个好名次。”

    方雨菲望向韩长鸣，恭维道。

    马焱笑了笑，没有说什么，他自然看得出来，方雨菲在说客套话，万灵大会精英云集，想要获得名次十分困难。

    方雨若撤掉禁制，收起了九莲台，他们一起品茶聊天，闲聊了起来。

    一天的时间很快过去了，天色慢慢暗了下来。

    “天色不早了，我还有事在身，改日再会，方仙子、陈道友、韩道友、秦道友、秦仙子，告辞。”

    马焱起身告辞，韩长鸣等人纷纷告辞离开。

    方雨菲和方雨若亲自送他们离开，目送他们远去。

    韩长鸣沿着街道闲逛起来，他还没走多远，陈天海的声音骤然从身后传来：“韩道友留步，留步。”

    韩长鸣停下脚步，朝着身后望去，陈天海和陈天山快步走了过来。

    “陈道友，有何指教？”

    韩长鸣客气的问道。

    “我们有点事想跟韩道友谈一谈，不知韩道友是否方便移步？”

    陈天海客气的问道，眼中满是期待之色。

    韩长鸣点了点头，答应下来。

    “太好了，韩道友，这边请，我们的住处距离此地不远。”

    陈天海做了一个请的手势，带着韩长鸣朝着不远处的一条小巷走去。

    过了一会儿，他们三人出现在一座幽静的青瓦庄园。

    穿过两间独立的小院，前面豁然开朗，一座占地百亩的湖泊出现在韩长鸣的面前，湖边有一株百余丈高的红色枫树，一些红色枫叶落在湖面上。

    枫树下有一座三层高的红色阁楼，二层有一个宽敞的露台，巨大的树冠遮挡住大量的阳光，一群通体红色的灵鱼在湖泊里追逐嬉戏。

    韩长鸣跟着陈天海来到二楼的露台，在一张青色圆桌旁边坐了下来，陈天山取出茶叶沏茶，给他们各倒了一杯。

    “韩道友，听方仙子说，你是一位四阶炼丹师，不知你可有出上品的锻体丹药？能否卖给我们一些？”

    陈天海诚恳的说道，方雨若对韩长鸣称赞有加，应该是有真才实学的。

    韩长鸣微微一愣，摇头说道：“锻体丹药太少见了，光是收集材料就很麻烦，我没有锻体丹药。”

    金刚淬骨丹适合元婴以下修士服用，自然不能卖给陈天海。

    “疗伤丹药或者精进法力的丹药总有吧！能否卖给我们一些？”

    陈天海继续问道。

    “我不缺灵石，刚才方仙子说，你们陈家有一棵蕴神茶树，我用一瓶金麟玉露丹换几十斤蕴神茶叶，如何？”

    韩长鸣取出一个金色瓷瓶，递给陈天海。

    陈天海苦笑道：“韩道友说笑了，蕴神茶树千年才能采摘一次，每次能够炒制几十斤茶叶，最多二十斤。”

    “茶叶而已，又不是丹药，三十斤。”

    韩长鸣讨价还价道，蕴神茶有增长神识的功效，不过要大量饮用才行，韩长鸣没指望几十斤茶叶能够增长多少神识，只是有些感兴趣。

    经过一翻讨价还价，陈天海用二十五斤茶叶，跟韩长鸣换到一瓶金麟玉露丹。

    交换成功后，陈天海、陈天山和韩长鸣闲聊起来，陈天海旁敲侧击，打听韩长鸣的出身来历，都被韩长鸣含糊过去了。

    “我还有事在身，就不多留了，陈道友，改日再会。”

    韩长鸣起身告辞。

    陈天海和陈天山没有多留，亲自送韩长鸣离开。

    韩长鸣走后，陈天海取出金色瓷瓶，脸上露出若有所思的表情，自说自话：“若是韩道友的丹药不错，倒是可以找此人帮忙。”

    “丹药的质量如何，试一试就知道了。”

    陈天山沉声道，脸色凝重。

    ······

    韩长鸣在街上闲逛起来，街道上行人如潮，十分热闹。

    他走走看看，不时走进一些店铺，看看有没有什么有趣的东西。

    一个时辰后，韩长鸣来到一座巨大的青石广场，边走边看，希望能够简陋。

    摊位上的东西不少，种类繁多，韩长鸣看的眼花缭乱。

    “咦，灵猿！”

    韩长鸣双目一眯，骤然加快了脚步。

    没过多久，他停在一个摊位面前，摊主是一名身材矮胖的金袍男子，金袍男子的脸色略显苍白，似乎有伤在身。

    看其法力波动，赫然是一位元婴修士。

    摊位上摆放着一个巨大的金色铁笼，铁笼表面遍布无数的金色符文，一只丈许高的蓝色猿猴被关在铁笼子里。

    蓝色猿猴的身材魁梧，手臂粗长，双眼是蓝色的，这是一只三阶的玄水猿。

    韩长鸣听说过这种灵兽，比较通人性，力大无穷，擅长水属性神通。

    铁笼子旁边立着一块青色木牌，上面写着一行小字----具有一丝山岳巨猿血脉的玄水猿，换法宝丹药。

    山岳巨猿可是名气最大的灵猿，成年的山岳巨猿可以手撕同阶蛟龙，力大无穷。

    韩德彪饲养了一只大力金背猿，不过是土属性的。

    一名方脸小眼的青衫青年站在摊位面前，眉头紧皱。

    “道友，一只三阶玄水猿而已，我用一件上品法宝跟你交换也不行？”

    青衫青年皱眉说道，目光紧盯着玄水猿。

    “若是普通的玄水猿，那自然没有问题，这可是一只拥有山岳巨猿血脉的玄水猿，一件上品法宝就想交换此兽？想占便宜去其他地方。”

    金袍男子面露讥讽之色，有些不满的说道。

    青衫青年面露犹豫之色，就在这时，一道爽朗的男子声音骤然响起：“这只玄水猿我要了。”

