    应天府，府丞杨俊正在伏案劳形，被人通报东宫侍讲方孝孺求见。

    杨俊虽然官职比方孝孺要高很多，而且和方孝孺这样的虚职不一样，他是实打实的应天府二把手。不过方孝孺在儒林的名气极大，不是他杨俊可以比拟的。

    “快请。”连忙把手里的文书放下，杨俊豁然起身站起来，跟在衙役身后走出去。

    来到一间厢房，杨俊人一露出来便未语先笑，从门口就开始拱手，说道：“方大人大驾光临，迎接来迟，还请恕罪，恕罪......”

    方孝孺也笑着站起来回礼道：“杨大人客气了，在下唐突了。”

    两人笑着寒暄几句，纷纷落座。

    不用杨俊吩咐，自然有吏员赶紧将茶水奉上。

    两人相互敬了一下，喝了口茶之后，杨俊率先开口问道：“方大人此来，不知道杨某有哪里能够效劳的地方？”

    方孝孺笑了起来，客气的回敬道：“杨大人客气了，在下是无事不登三宝殿。杨大人所料不错，在下的确是有事要求大人。”

    “方大人尽管说来，只要是杨某能够办到的，绝不推辞。”杨俊这话说的极为漂亮，甚至给人一种他能够帮你，有些大包大揽的意思。但其实这就是一句客套话，他能够办到的不推辞，那他不能办到的岂不是就可以名正言顺的推辞？而且，这能不能办到又没有一个标准，完全就是杨俊一心而决。

    这杨俊根本就没有答应方孝孺什么，而是在坐壁观望，视情况而定。

    方孝孺当然也听懂了他话里的意思，不过方孝孺不认为一个买码头土地的小事，他会不答应。

    便直说了：“杨大人是这样的，我呢，想要出钱将码头买下，不知道杨大人是否可以通融一二？”

    买地！

    杨俊瞬间警觉起来，现在韩家马场周边的土地简直就是水涨船高，无数的人都在讨论。不知道有多少人在悔不当初，自己若是提早将马场周围的土地收入囊中，那现在早就发大财了。可是他们也不想想，当初买地的都是些什么人。

    杨俊自然不会像寻常百姓那样天真，以为别人能够吃下的暴利，自己就可以照样吞下。不过这件事还是给力杨俊极大的震撼，现在听到方孝孺想要买地，他的心一下子就警觉起来。

    见方孝孺说完之后，直勾勾的看着自己，杨俊没有随口出声，而是不动声色的喝了口茶，让自己冷静几分之后，才出言问道：“不知道是方大人你自己要买，还是......”

    说话的时候，杨俊紧紧地盯着方孝孺，眼睛一眨不眨。

    方孝孺不由地眉头一皱，抬眼看向杨俊，疑惑的问道：“杨大人这是何意？”

    或许是得到了自己想要的答案，杨俊哈哈笑了起来，摆手解释道：“杨某没有其他的意思，就是好奇想要问一下，这是给方大人自己买呢？还是大人帮别人买？方大人不要介意，毕竟方大人和镇海侯的关系谁都知道。

    呵呵，毕竟镇海侯几次买地都让不少的人捶胸顿足后悔不已，甚是还让人声名扫地。杨某也不过是不想步那些人的后尘，因此杨某也不过是想问的清楚一点罢了。”

    杨俊的话让方孝孺没法反驳，同时也感叹着韩度的威力巨大。没有犹豫，方孝孺点头便说道：“其实这码头不是在下要买的，也不是韩度要买的，是书院要买的。”

    听到不是韩度想买，杨俊的心里松了口气，可是听到是书院要买，他又不禁好奇起来。“哦？书院买码头作甚？”

    书院教书育人就好了嘛，为何要买一个码头？这样奇怪的举动让杨俊更加的好奇。

    方孝孺沉默了一下，随后支支吾吾的说道：“这个，书院正在做一门研究，想要用码头做个尝试......”

    杨俊顿时明白方孝孺没有和他说真话，不过他也不当面揭破。坐直身躯，下意识的搓动手指沉吟道：“这码头虽然从常理上来说是应天府的土地，但是那里现在可是每日都有大量的货物装船卸货，本官若是将它卖了，这恐怕对本官的名声有碍吧？至少，一个与民争利的帽子，本官是逃不掉的。”

    杨俊虽然没有明说，但是他的意思表达的很清楚，就是不卖！

    方孝孺也没有坚持，转而问道：“那码头旁边的土地呢？大人可否卖给书院？”

    这是韩度和方孝孺早就商量好的，直接买码头的希望不大，应天府不是傻子，只要书院一买码头，他们肯定会想办法拖上一拖，先看看情况。而且，这码头现在每天有那么多货物需要装船，若是买下来，那肯定需要重新建造，这不是耽误了货物的装卸了嘛。

    因此，韩度一早就没有准备直接买码头。之所以这样提出来，那就是为真正的目的做铺垫的。

    杨俊拒绝了方孝孺的第一个要求，总不能还拒绝第二个吧？杨俊拒绝方孝孺买码头，还算是有点合乎情理，毕竟这码头也显得有些颇为重要，他坚持不卖，谁也不能说他什么。

    但是这码头旁边的土地，本来就是一片河滩荒地。若是他再拒绝方孝孺的这个要求，那就是有得罪人的倾向了。

    杨俊也是聪明人，他在方孝孺改变主意的时候，瞬间就明白了，这码头旁边的荒地，才是方孝孺真正的目的。

    但是明白归明白，他却不好再拒绝方孝孺。微微叹了口气之后，笑容勉强的说道：“当然，那不过是一片连百姓垦荒都不愿意去荒地，若是书院想要本官当然可以将它卖给书院。就是不知道书院准备用多少钱，买多少？”

    “大人想要多少？”方孝孺没有直接开价，转而问道。

    “一百贯一亩吧。”杨俊说话的声音很轻，完全就是一副轻描淡写的样子。好似在他看来，这个价格一点都不高似的。

    但是方孝孺听到却豁然瞪大眼睛，虽然韩度早就和他商议过土地的价格肯定不会太低，但是他以为顶多也就是良田的价格罢了。

    “多少？杨大人，你若是不想卖就直说，何必漫天要价？”

    面对方孝孺的厉声责问，杨俊没有丝毫的不好意思，反而笑盈盈的说道：“方大人，虽然你是为书院买的土地，按理说本官不能卖你高价才是。不过你也知道，镇海侯也是书院院判，因此本官不得不留个退路，万一这些土地日后涨价了，那本官也能够给所有人一个交待不是？”

    “不行，这个价格太高了，书院不会接受的。”方孝孺连连摇头，站起来作势要走，“寻常土地才十几二十贯一亩，你这荒地顶多就几贯罢了，现在你却要卖上十倍的价，这根本不可能的。今日算在下打扰了，告辞。”

    杨俊见方孝孺抬步朝着门外走去，没有丝毫的犹豫。杨俊的心一下子就有些慌了，他也怕方孝孺被高价吓住。毕竟这钱是白捡的，若是就此错过，那多多少少还是有些可惜的。

    “方兄！”杨俊连忙起身，几步上前将方孝孺拉住。

    方孝孺心里顿时有谱了，顺势停下脚步，回头看向杨俊叹声摇头说道：“杨大人你这价格，书院真的没有办法买。再说了，书院也只是想要做一个尝试罢了，若是花钱太多，那可就不值当了，还不如放弃算了。”

    “方兄说的哪里话，谁不知道书院有钱啊。”杨俊也不清楚书院的情况，但是现在既然书院是金主，那自然用力的夸金主就对了。

    “书院的情况恐怕给杨大人也知道，虽然有些进项，但是书院那么多学子可都是完全免费入学的，而且书院每个月还要为他们提供衣食住行。这笔开销巨大，哪里还有什么钱？”既然杨俊极力的捧，那方孝孺自然要反其道而行之，反正每个人都在朝着对自己最有利的一面努力。

    拉着方孝孺重新坐下，杨俊才继续说道：“价钱是可以谈的嘛，既然方兄觉得一百贯一亩太高，那本官今日和方兄一见如故，本官就擅自做主了，九十九贯一亩，如何？”

    你的一见如故就只值一贯钱？方孝孺顿时心里鄙视不已。当然，他也没有和杨俊客气，随口就把价格杀到五贯。

    经过一番极限拉扯，最终两人协商妥当，以六十贯一亩成交，并且书院买地不能够少于五十亩。

    而且杨俊还故意只卖河滩地给书院，因此，当方孝孺拿到地契的时候，就是一片沿着长江边延伸出去的一片土地。

    韩度看到方孝孺脸色有些不好的回来，将地契从他手里接过，看了一眼之后满意的点头。问了一下方孝孺闷闷不乐的原由，韩度笑着安慰道：“六十贯一亩不算贵，方兄又何必耿耿于怀呢？”

    “我知道对于咱们来说这个价格不贵，但是我就在想，这也就是你有办法点石成金，才能够接受这样的价格。那若是换成寻常百姓呢？他们如何能够接受？”方孝孺这些疑惑从应天府就开始憋着，到现在总算是能够一吐为快。

    韩度不以为意的说道：“寻常百姓才不会去买什么河滩地。”

    “这......倒也是。”方孝孺不得不点头承认，百姓连垦荒都不会去找河滩地，哪里会花钱去买？可是就是这些在百姓眼里没有丝毫作用的河滩地，在韩度眼里却是值了金子的价格。

    对于这一点，方孝孺都不得不佩服韩度，他总是能够看到别人看不到的商机，总是能够赚到别人赚不到的钱，而且还是大赚特赚。

    “好了，既然土地有了，那你就按照咱们的计划安排吧，尽快找人将码头修建出来。”韩度将地契折起，递给方孝孺，然后便起身回家。

    方孝孺点点头接过地契，看着韩度离开的背影，不由得摇摇头将脑袋里的杂念甩出去。低头看向手里的地契，还是先顾眼前吧。

    ......

    不知道马皇后究竟是如何与老朱争论的，反正朱樉移封海外的事情总算是有了结果。和韩度以为的老朱会将朱樉移封到大洲上不一样，老朱将朱樉放到了安南。据朱标说，这是马皇后极力和老朱争论的结果，理由就是，她想要朱樉离得近一点，想他的时候可以随时召回。甚至还专门将朱樉出海的事情放到了几个月后，就是想在朱樉出海之前，多看看他。

    韩度不知道老朱是怎么同意的，但是有个问题却迫在眉睫。

    “殿下说的是真的？但是这安平现在可乱得很啊，如何能够将秦王分封在此？”

    安平的旁边就是安南，安南现在对于安平的可是虎视眈眈，将这样的土地分封给自己的儿子，老朱究竟是怎么想的？

    朱标意味深长的看着韩度，意有所指的问道：“你还不明白吗？父皇这是要对安南动手了。”

    动手？

    韩度心里一动，这些年安南的确是对大明的敌意浓厚了很多。尤其是在韩度清扫了倭寇，强占了安平县，并且大明在此设立总督府之后，更是将大明视为敌人。

    南洋三十三总督府，其他都还算是太平，顶多也就土人闹事的时候，派兵镇压一下。而由于土人那拉跨的战斗力，在明军的火器面前完全就是一面倒的屠杀，根本连像样的战斗都算不上便结束了。

    可是在安平总督府情况却完全不一样，时不时的会受到安南的骚扰不说，偶尔安南还会发动大军强攻总督府，虽然每次都被安平总督给打退。但是这蚂蚁多了，也是要咬死象的，要不是有着水师做后盾和及时补充兵力，恐怕安平总督府早就被安南给夺回去了。

    为此，大明朝廷不止一次的派使者前往安南，想要安南将安平县划归大明所有，并且不要在攻打安平。

    这要求看似有些霸道，但是这安平县原本也不是安南的啊，原本是倭寇占据的。对于大明来说，既然是倭寇的，那倭寇被大明消灭之后，那此地就自然成为大明的疆土。

    这一点毛病都没有！

    但是对于安南来说，他们的想法可不一样。在安南君臣看来，倭寇他们惹不起，毕竟倭寇是真的会烧杀抢掠肆无忌惮的，钢刀砍在他们头上，他们也知道会痛。可是他们却不怕大明，因为在他们看来，大明乃是礼仪之邦，做什么都要先讲理。

    安平一面靠海，一面和安南接壤，那就自然应该属于安南的，哪怕是大明将安平的倭寇消灭了，那更加应该主动将安平还给安南。

    毕竟大明乃是天朝上国，如何能够占他们这样的番属小国的便宜，为他们打一仗消灭倭寇不是理所应当的吗？

    正是因为如此，大明的数次商议，都被安南以各种可笑的理由给搪塞过去。

    现在看来，老朱是忍无可忍，决定无须再忍了。

    也是，这安南也不瞧瞧老朱是什么脾气，真以为老朱这天下都是别人商量着拱手相让的。

    韩度心里冷笑两声，对于井底之蛙的安南完全提不起兴趣。

    ......

    水泥的加入，让码头的建设速度变得很快。反正韩度也不要求将码头建设的如何尽善尽美，只要能够放下龙门吊就行了。

    从新码头第一天修建开始就有百姓好奇这是要干什么，随着时间的推移，整个码头的全貌慢慢展现出来，等到将高大的龙门吊组装安好之后，人们纷纷惊奇于它的高大，但是对于这东西又什么作用，却是满头雾水一无所知。

    韩度也没有准备和人解释，直接找了一艘船，然后将船驶到龙门吊下面。看着沉重的货物被巨大的铁钩吊起，不到十息功夫便被轻而易举的吊到船上，整个过程行云流水简洁无比。

    不用韩度在做什么宣传，这一幕早就被旁边码头盯着货物装卸的船主看在眼里，一个个目瞪口呆之余，也纷纷上前询问韩度，能不能也帮他们装卸货物，价钱好说。

    韩度本来就是瞄上的这些船主，对于他们的要求自然是来者不拒。挥挥手便找过一群书院数学较好的学子，让他们去应付这些密密麻麻的船主。

    这些学子不仅懂数学，而且还学过相关的记账学问。他们能够将每一船的货物具体化，既分种类，又分重量，反正有精于计算的这群人在，书院是不会吃亏的就是了。

    大明第一次有了如此巨大的机械，自然引得百姓纷纷围观。就算是被围墙给挡住，不能够近距离的触摸，能够远远的看一眼龙门吊是如何作业的，也能够让人兴奋莫名。

    “看，那么大的箱子，竟然被轻松的吊起来了......”

    “是啊，我是卖米的，看那箱子的大小，若是装的都是米粮的化，起码有几千斤重......”

    “什么几千斤？我看是有上万斤才是......”

    一阵阵的感叹声中，自然少不了对龙门吊的夸大其词。

    就连老朱都被吸引亲自过来看一眼，当然老朱和那些被堵在围墙外面的百姓不同，他可以近距离的仔细观摩龙门吊。

