    秦弈笼着手四下打量，说是说软饭香，但东西其实并不适用自己。法宝不是等级高就代表一切，适不适用自己才是关键，所以才有“本命法宝”之说，什么都没有随着自己心血成长的法宝重要。

    当然也有“此物与我有缘”，嗯……

    像这样的库藏总是一笔巨大的横财，如果是被外人寻得了，不合用的多半会拿去与别人交换适用的东西。然而落在悲愿恶念手上盘踞，它又出不得北冥，导致坐拥宝库也没用，依然留下来便宜了原主孟轻影……

    当然也便宜了他的便宜后爹秦先生。

    总之连悲愿恶念都不适用大部分东西，秦弈也没几个适用的，毕竟主要还是幽冥之物。孟轻影四下打量，目光落在一本玉册上，沉吟片刻，递给了秦弈。

    秦弈感受着玉册中的先天之气，很是惊奇：“这是……”

    “掌生界死之簿，阴阳审判之本。”孟轻影淡淡道：“你可以叫它……生死簿。”

    秦弈手都抖了一下。

    这名字可有点震撼感……如果是自己想象的那个生死簿的话，成了自家妹子随手送的东西，这饭吃得……

    流苏跳在玉册上翻了翻，玉册里没有名字，空白一片。

    流苏笑道：“此物尚未启用……你若是链接魂魄，可彰显毕生功罪。赏功罚过，掌生界死，这可了不起。你试试连上自己的魂魄，可以看见自己这辈子做了什么，说不定还能看见前世。”

    秦弈试着连了一下自己的魂魄。

    玉册幽幽闪了闪，却没有名字出现。

    “咦？”身边同时传来数声惊异，流苏孟轻影悲愿齐齐“咦”了一下。

    生死簿上无姓名。

    秦弈眯起了眼睛。

    流苏很是吃惊，想亲自试试，眼珠子滴溜溜转了转，却不敢试，指着悲愿道：“盘子，你来。”

    悲愿很想说别叫我盘子……算了。

    他摇摇头，伸手按着玉册，尝试魂魄输入。

    玉册幽幽闪过“悲愿”字样。

    “菩提寺之主悲愿。无前世。此身本为六道轮盘，为凤皇搜集先天神物若干制造、并注入轮回法则而成。八万八千年前，幽冥摧毁，轮回之盘崩离，坠入昆仑之底，感演世莲池而成灵，自成莲台佛意，于是赴大荒，寻菩提，证其佛法，开一脉之宗……”

    后面洋洋洒洒的在大荒布道的事情，然后说到了他尝试斩三尸……再到如今。

    足足好几页，真是一身干净，什么都说完了。

    还有判词，只是没完：此生未盖棺，难论断，死了再说。

    最后有阳寿标注：神物奠基，轮回为本，菩提为意，无寿可言，不作死就不会死。

    悲愿：“……”

    秦弈暗道就算悲愿有什么小九九，被这一显示还真是什么都没得藏。他肯这么二话不说地做尝试，公然显示给大家看，确实是光风霁月之心了。

    倒是那只死球不肯，有猫腻。

    话说这个悲愿大荒布道数万年，还真的没有任何蝇营狗苟的事情，佛光普照，渡人无数，堪称秦弈所知的所有和尚之中第一模范。唯有一些自以为是地渡了别人恶念的事情不好评价，秦弈觉得这做法明显不对，但生死簿认为没到死还是不好说的，这另一个意思就是还能洗，看他将来怎么做。

    “这东西有趣啊。”秦弈如获至宝地翻看着：“这是不是叫，天知地知？”

    “是。”孟轻影道：“此乃先天之册，生灵之性反馈其中，纤毫毕现。天道悠悠，人在做，天在看，便是此理。”

    “终究要相连魂魄才行啊……”秦弈偷看了流苏一眼，牙痒痒。

    流苏“哼”了一声，偏过个球不看他。

    秦弈没理它，摸着下巴沉吟：“可这就奇了，我呢？”

    这话一出，全场安静。

    秦弈呢？

    怎么没名字？

    唯一的解释，穿越来的灵魂，不属于此世，故不入此册。

    这就头疼了，想找身体的来路，结果这玩意还是感的灵魂，对不上。

    秦弈摇摇头，把生死簿递回给孟轻影：“既然对我无效，那你留着吧，这个应该是你前世建立六道轮回很重要的凭依了。”

    孟轻影出神地想了想：“你暂且先留着，此中的生死之意，对你混沌大道有益。”

    秦弈想想也对，便揣进了戒指：“可能确实有点用，不跟你矫情了哈。”

    孟轻影微微一笑。

    悲愿不想吃后爹后妈的狗粮，指着右侧一个架子，上面也是一排玉册：“那便是你们此来想看的幽皇宗研究资料。”

    秦弈上前神识扫描了一遍。

    研究是挺多的，有些甚至与现代医学十分接近，按照这里的记录学一学，跑到世间去都可以直接做个断肢重生的神医，甚至都不需要用到仙法。

    另外有许多远古种族的研究，包括贯胸族、无启族、甚至还有姑获鸟和双面人等等……关于它们的生命、诸如双面人为何转个脑袋就能变性子的特征，凡此种种，以及死亡或不死的秘密。

    当然也不乏正常人类的特性研究，这类的正常人类指的是远古人族，流苏口中“近道者”“万物之灵”，可不是现在的弱鸡人族。——关于他们为什么这么强，最能贴合天道的原因研究。

    等等等等。

    简直是远古博物馆。

    关于远古人族之强，研究到最后，答案出乎意料的简单，却在情理之中：因为创世者是平行宇宙的其他人族。人族创世，当然人族牛逼，这是下意识的事情。

    简单，而又无言以对。

    总之各种记载各种研究琳琅满目，以秦弈现在的修行居然一时半会都吃不下。

    他只是快速去扫过自己需要的东西，比如怎么捏合一个人体，创造一个身躯？

    这个记载……没有。

    “没有？”孟轻影皱眉不解：“这东西绝对有，我前世最后一直在研究的事情，是悲愿恶念拿走了么？”

    悲愿：“……没有。它表示没见过。”

    流苏道：“这里有空间之隔啊，你们都没感觉到？傻鸟，这难道不是你自己的手段。”

    孟轻影：“……”

    流苏鄙视道：“自己设置了强力空间之阵，隔绝了最重要的东西，结果自己忘了。”

    孟轻影瞧瞧脑袋：“是……一些记忆不是太清晰……”

    流苏道：“我强行破开没问题吧，反正这里就是个遗迹了没啥好留的。”

    孟轻影道：“好像……好像会有些自毁设定，别冲动哈，等我想想……”

    流苏抱臂斜睨。

    秦弈看流苏这态度也有点费解，棒棒之前的表现，不是不太想让自己知道身躯来路的么？这么看起来棒棒也不是不想，它大约是看得出这身躯血脉什么状况，却也不知道怎么形成的，所以它也想探寻源头？

    “啊！”孟轻影一拍掌：“我想起来了，这个阵法是含着机括禁制的，开启点在……在外面。”

    众人走到外间，孟轻影目光落在自己的鸑鷟塑像上，整个人忽然傻了：“是了，当初是设置了一粒圆珠，我自己随身携带，需要的时候把圆珠嵌入鸑鷟口中含着，那边禁制就开了……可这玩意现在在哪？”

    众人目视悲愿，悲愿摇头。

    我就是个盘子，你随身带的东西你问我？

    安静。

    感受着流苏鄙视的目光，孟轻影汗都快流下来了。

    就在这万籁俱寂之时，秦弈犹豫着摸出一粒石头珠子：“看看这个……有没有点关联？”