    初筝和晋宁在晋家歇了一晚，第二天要去医院，一早在晋母不舍慈爱的目光下离开。

    从医院回到公寓，晋宁情绪不太好。

    他开着电视也没有看。

    直到初筝叫他，他才回过神。

    “宝宝，我的腿……”

    “我说会好就会好。”

    “……”你又不是神仙。

    晋宁刚想说什么，余光扫到电视里的新闻，他忽的像是被定格住。

    新闻播放的是一个死亡新闻，而画面的背景里，挂在墙上的那幅画，他见过……

    “宝宝，你杀人了？”他问。

    “没有。”

    “我见过那幅画。”晋宁指着新闻：“你当时就坐在那里。”

    那幅画看上去有点特别，完全不像是酒店会挂的。

    他当时就有点奇怪。

    现在新闻出来，证明这确实不是酒店，是人家家里。

    初筝看一眼，然后镇定的关掉电视：“巧合。”

    什么破新闻！

    乱放什么！

    好人卡整天乱看什么！

    “你别骗我。”晋宁拉着她：“你是不是杀人了？”

    “没有，不是我，你别乱说。”初筝否认三连。

    晋宁深呼吸：“你有留下证据吗？”

    初筝面无表情：“不是我做的，为什么会留下证据。”

    我可是专业的！！

    -

    初筝的否认让晋宁有些不安，他跟人打听了下，确定那个案子结案，这才松口气。

    “你能告诉我，你是做什么的吗？”

    晋宁推着轮椅，目光沉沉的看着站在窗边的人。

    到现在他都不知道，自己为之着迷的那个女孩子，是做什么的。

    女孩转过身，没有回答。

    “连这个也不能说吗？”晋宁笑了下，那笑容有些苍凉。

    看。

    他们都交往了，可是自己对她还是一无所知。

    晋宁转着轮椅，准备离开。

    “职业杀手。”

    初筝的声音从后面响起。

    轮椅停在原地，晋宁对这个答案不太意外，她不是普通人，他知道。

    “你是来杀我的？”

    “不是。”初筝道。

    “为了名单？”

    “不是。”

    晋宁转过身：“那你为什么要到我身边来？”

    “想做好人。”初筝眸光平静。

    只是因为你是好人卡。

    “如果你骗我……”晋宁嘴角扬起，神仙般的人笑起来，倾国倾城：“那就一直骗我。”

    “我没骗你。”初筝上前，揉揉他脑袋。

    就算骗你也不会让你知道啊！

    晋宁习惯她的动作，脑袋不能摸什么的，早就不知道被他扔哪儿去了。

    “那你觉得我是好人吗？”

    初筝低声问他。

    好人好人快说我是好人！

    “嗯。”晋宁点头：“你是，我的好人。”

    “……”

    骗子！

    小骗子！

    晋宁：“……”

    怎么感觉宝宝瞪他了？

    -

    “筝姐，老大让我给你带句话。”

    阿华的电话在深夜打过来，初筝没开灯，坐在客厅里，整个人似乎都融入了黑暗中。

    “说。”

    “让你尽快拿到名单。”阿华道：“我听老大的意思，如果拿不到名单，就要让另外的人来，手段不会太温和。”

    初筝靠着沙发，指尖撑着眉心。

    “你告诉他，晋宁是我的人，我不允许任何人碰他。”

    阿华那边倒抽一口气。

    “筝……筝姐你在说什么？”

    上次他还以为是筝姐的策略，毕竟要取得信任，就得付出很多代价。

    可是……

    他没想到，自己会听见这么一句话。

    “你就这么说，有什么事，我担着。”

    “……”筝姐是疯了吗？这跟背叛组织有什么区别！！“筝姐，你……别胡来，后果很严重的。”

    “我让你查的事，查得怎么样？”

    “那些人是青帮的人。”阿华被初筝带跑思路。

    又是青帮。

    初筝不等阿华那边说话，直接挂断电话。

    初筝从沙发上起来，一转头就见一个模糊的影子在不远处。

    初筝：“……”

    妈的，吓死我了！

    “怎么起来了。”初筝镇定的过去。

    “你拿不到名单会如何？”他问。

    显然是听见刚才的电话了。

    “不如何。”初筝直接将抱起来：“他们打不赢我。”

    将晋宁塞进被子，初筝也跟着上去，将人搂着：“早点睡，明天还要去医院。不许讲话！”

    晋宁：“……”这么凶。

    -

    翌日。

    初筝收拾好，招呼晋宁出门，却见晋宁坐在餐桌那边。

    “宝宝。”

    他叫一声。

    “嗯。”初筝走回去。

    晋宁将桌子上的一个信封推过来：“这是名单，给你。”

    初筝看着桌子上的信封。

    “你不是要留着。”

    晋宁报之一笑：“不需要了。”

    初筝倒不客气，直接拆开，她倒要看看，是什么智障名单。

    晋宁没有阻止。

    然而当初筝看到信封里面手写的一串类似代码的玩意……就这？名单？

    好人卡不会是骗我的吧？

    要相信好人卡。

    要相信好人卡。

    要相信好人卡。

    初筝洗脑完自己，表示看不懂这串乱七八糟的东西。

    她镇定的塞回去，没有露出任何端倪。

    “我交出去也没问题？”

    “嗯。”

    “不会牵连到你？”要是扯出麻烦来，最后还得自己来收拾，烦。

    “这是我拿在手里的筹码，怎么会牵连到我。”晋宁好笑。

    “那就好。”

    -

    初筝将名单拿回去，老大没露出什么异色，想来一条船上的阿华，还没有将她说的话告诉老大。

    老大十分满意的夸了初筝一番，然后匆匆离开。

    阿华没跟着去，而是跟着初筝。

    “筝姐，你想什么呢？”

    他问。

    “什么都没想。”

    “你和那个任务目标。”阿华道：“怎么回事啊？你喜欢上他了？”他不能否认，那个叫晋宁的是真好看。

    “他是我的人。”

    “……”即便已经有心理准备，阿华还是吃一惊。

    “你喜欢他吗？”

    “嗯。”喜欢他的头发。

    “……”

    身为组织里的人，这样的感情是禁止的。

    他们可以在外面找人解决生理需求，可就是不能和一个人有过多的牵绊。

    这会成为弱点。

    对敌人，对组织，对自己，都是。

    阿华很是捉急：“这话你可不能让老大听见，不然你死定了。”

    “筝姐，现在情报消息是我在管，我可以替你遮掩，但是你千万要兜住了，不能在老大面前露出端倪来。”

    初筝无所谓。

    露出来又如何。

    初筝想了想，突然折返回去，拦住准备出去的老大。

    阿华看得心惊胆战。

    初筝上了车，两人不知道在车上谈了什么，初筝最后安然离开，老大也什么都没说。

