
　　在二流子搁屋里陪三个小不点玩的时候，玩累了的小家伙，刘子安，刘子全也陆陆续续的从外面回来了。

　　当看到家门口有一辆汽车的时候，小家伙直接就在那激动的对刘子安和刘子全说道；“这个是汽车，上次小姨丈就是开这个汽车接我和妈妈来这边的，就是坐在上面一点都不好玩，闷闷的，很难受呢。”

　　“这个汽车为什么会在我们家门口啊，是叔叔开回来的吗？？”

　　刘子全和刘子安并没有羡慕坐过汽车的小家伙。

　　他们在嘀咕了几句汽车是不是二流子开回来的后，就都跑回屋里去找二流子去了；“叔叔，外面的汽车是你开回来的吗？你等会可不可以开汽车带我们出去玩啊？？”

　　“可以是可以，不过你们得先去洗澡，你们看看你们这一身的衣服给我弄的，不知道的还以为你们是去种地了呢。”点头表示可以之后，二流子就指着他们三个脏兮兮的衣服，催赶着让他们去厨房那边洗澡去了。

　　因为最近的二流子都比较忙的原因，所以李翠翠每天都是四五点，也就是在他回来之前就已经烧好了洗澡水的。

　　所以在听到二流子的话后，三个小家伙立马就乖巧的点头说道；“好，我们现在就去洗澡，洗好澡吃好饭之后，叔叔小姨丈你就得带我们出去玩哦。”

　　“好，那你们快点去厨房那，让你们小明叔叔小明舅舅帮你们弄洗澡水去吧。”笑着点了点头之后，二流子就在那目送着三个小不点去老屋那边叫李小明去了。

　　因为三个小家伙都会自己洗澡了的原因，所以李小明倒是没有介意被他们打断写作业。

　　李小明在放下写作业的铅笔后，就直接带着三个小家伙去厨房那边拿大脚盆来打热水，随后再用冷水来调温，最后觉得温度差不多了后，就让小家伙他们先下去洗澡去了。

　　外加已经得知了，等下要全家一起过李家村那边消息的李小明，还很懂事的将三个小不点的洗澡水也给打出来，用大脚盆端到院子来给二流子。

　　而二流子也没有对他客气，直接就将三个小不点的衣服脱掉放到澡盆里面，然后就拿出婴儿沐浴露来给他们洗香香了。

　　三个小家伙都很喜欢洗澡，因为洗澡可以玩水和玩好玩的香香的泡泡。

　　不过由于每次都玩的不尽兴的原因，所以几乎每次洗好澡二流子抱他们出来擦干净身子穿衣服的时候，他们都会在那气鼓鼓的骂二流子是坏爸爸。

　　哪怕是李翠翠给他们洗澡，在抱他们出来的时候他们也一样是骂坏爸爸，用二流子的话说就是在他们的眼里，坏事就都是他这个当爸爸的做的了...。

　　在三个小不点坏爸爸坏爸爸的臭骂声中，二流子给他们都擦干净小身子和换上了新衣服了。

　　同时这个时候，三个小家伙也已经洗好澡自己换好了衣服了，就连李翠翠也在这个时候将一家人的晚饭给做好了...。

　　李翠翠今天晚上做的晚饭很简单，一盘蒜瓣炒南瓜，一盘蒸咸鱼干，一盘葱花鸡蛋饼，一盆西红柿鸡蛋汤，简简单单的三菜一汤。

　　见李翠翠将晚饭给做好了后，二流子就直接去给三个小不点泡好奶粉来放凉，完了他就将三个小不点放到婴儿车里面去玩，然后就和李翠翠他们一起开始吃起他们的晚饭来了...。

　　吃饱晚饭后，二流子就开始拿奶瓶来喂三个小不点了。

　　之后在三个小不点吃饱喝足了后，他们一家人就直接，拿东西，关门，熄灯，留下二锅头和剑南春来在家看门，然后一大家子就都坐上汽车的出发去李家村了。

　　叭叭叭....叭叭叭......由于这个时间是饭后遛食的时间，所以为了安全二流子在进入李家村之后，都是一边放慢车速认真观察着四周，一边按着喇叭在提醒那些在奔跑的孩子的。

　　本来大家还只是好奇这黑乎乎的玩意怎么就开到自己村子来的。

　　结果二流子这喇叭一按，大家立马就都注意到了在开车的二流子，以及坐在车里的李翠翠等人了。

　　然后那些坐在李家村村口吹风闲聊的李家村的村民们，直接就炸锅了...。

　　“好家伙，那个不是村长的女婿刘氓刘医生吗，他这怎么都开上汽车了啊，而且这汽车还不是我们镇政府的那辆呢。”

　　“这个谁知道啊，村长的那个女婿能耐那么大，谁知道他是从哪里弄来的一辆汽车啊，不过村长家的翠翠是真有福气啊，嫁了一个这么有本事的男人。”

　　“这个你们是羡慕不来的，毕竟翠翠除了是我们这一代长得最好看的外，她还特能生，一次能生三个，这样有福气的女人，是谁都能比的吗？”

　　“哎，你们说这刘医生怎么那么大的本事啊，会当医生，会处理人际关系，会关注民心就算了，竟然还会开车，这车一辆听说要上万块钱呢，这么贵重的东西他是怎么敢去开它的啊...。”

　　“这个你们也是学不来的，刘氓在很小很小还是这么一点的时候，就直接被那个来刘家村落户的老瞎子给带出去行走江湖了，听说老瞎子可是带他去过全国各地的呢，这人走得远见识多了，胆子能不大吗，胆子不大他敢捕杀野猪和炸大蟒蛇大鲶鱼吗？？”23sK.com

　　没去理会村口的炸锅，二流子在将汽车开到李大国家门口之后，就直接在那，停好车子，打好手刹，然后在李大国和蔡田花等一众亲戚目瞪口呆之中下车开门，将李翠翠，李小明，三个小家伙，三个小不点都给放了出来。

　　等人都出来了后，二流子就一边用脚关车门，一边抱着小咸菜对李大国他们打招呼道；“爸，妈，大伯，大伯母，你们干嘛一副见了鬼的表情啊？？”

　　“这不是镇政府的那辆汽车，这是你小子从哪里借来的汽车啊，这么新的汽车你给人家借来就不怕给人开坏了啊，还有汽车的车油那么贵，刘家村到这边就那点路，你们就不能走路过来啊？？”

　　煞有其事的说了二流子几句之后，李大国立马就上前来上下打量起二流子的汽车来了；“不过这个玩意真好，要是哪天这车子也能私人购买了的话，你爸我就是砸锅卖铁也要资助你去买一辆来开开去....。”

　　“爸，不用你砸锅卖铁给姐夫买车了，因为这车就是姐夫的配用车，以后这车子的使用权就是姐夫的了，姐夫现在提干了，涨工资了......。”听到李大国的话，在那将小毛猴递给蔡田花的李小明，直接就在那笑着对他说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【461】倒霉的文青，这次真的是被风吹进去的了！！免费阅读。https://xs.23sk.com 