    “王大人，不知道来找我有什么事情？”

    “可不敢当这个大人的称呼。”

    “陆村长，我听说，这到太原的路，就要修了。”

    “不知道你这里有没有什么内幕消息？”

    陆尘沉默片刻说道：“我也是昨日才收到消息，这次朝廷直接拨款，没有经过我这里。”

    “这次，我恐怕是帮不上什么忙了。”

    王厉不甘心啊。

    他们几个世家，很想再次联合起来，将工程吃下。

    “陆村长，您真的没有收到什么内幕的消息？”

    陆尘摇摇头，他是真没有。

    李丽质也只是说了一下朝廷要修，却也没有任何什么内幕消息。

    见陆尘这里真没有什么消息，这王厉也是着急。

    “陆村长，那你觉得，这次朝廷会怎么做？难道他们要自己做？”

    朝廷自己做，也是合情合理的。

    “不管怎样，你们都是有优势的，毕竟你们已经修过一次，有了经验。”

    “有一些工人，还有相应经验的管理人员。”

    说到这些，王厉就有些不是滋味。

    因为他们还想接工程，所以就养着这些人。

    而且待遇还比一般的农民好了许多。

    这如果没有工程可以做，几个月就白养了。

    “王大人，其实你们也不用太担心，如果是朝廷自己要修，那谁都没有办法。”

    “若是投标，到时候，你们没中的话，可以跟这些中标的人合作，你们有人，还有钱，还有相关的管理经验。”

    “可以入股，哪怕从他们那再分包一些过来做，也都是可以的。”

    此时，王厉才点点头，觉得这样也不错。

    “陆村长，若是后面有什么消息，还请告知。”

    陆尘拱手一礼说道：“一定，一定。”

    王厉行礼离开。

    王厉走了，陆尘还坐着继续喝茶。

    王家，已经耐不住了。

    他们上次修路，赚了不少的钱。

    这次他们还想要走关系，看能不能也拿到项目。

    不仅是王家，其他世家也开始活动了起来。

    这次，不管是大世家，还是中小世家，都开始联合起来。

    许多中小世家，互相结成盟友。

    若这次还投标，他们便会去修。

    这天，李世民刚好也在皇宫内谈论此事。

    早朝的时候，已经通过决议，让户部拨款，准备开始修路。

    户部，现在也相当有钱，答应了下来。

    这次，要修一百公里。

    除了修往太原的一百公里，李世民还有筹备，往洛阳也修一段路。

    上完早朝，李世民将他的一些旧部给叫来。

    这次，来的还有李靖。

    李靖已经上任兵部尚书有一段时间了。

    李孝恭早就去了忻州，他在那驻扎了一万军队，在那练兵。

    “众爱卿，这次修路，你们有什么想法。”

    房玄龄先发言，此事他也考虑很久了。

    “陛下，臣觉得，按照以前的投标方式，大世家肯定又要垄断了。”

    李世民最担心的就是这样。

    他要虚弱大世家，就要扶持其他世家。

    所以，这次，不能给这些大世家。

    但是，到底要怎么做，他们也不好说。

    几个人商量了一番，都没有太好的办法。

    如果直接指定谁去做，那么到时候肯定会谣言四起。

    甚至，冲击工地。

    众人都没能拿出一个好办法来。

    李世民谈的心烦。

    等散会之后，李世民独自叹息。

    此事，已经不能拖延。

    忻州那边，已经开始酿酒了。

    三个多月的施工，先建了一些简易的作坊用来酿酒。

    然后在旁边又建了长久的酿酒作坊。

    如此，可以不浪费时间，先开始酿酒，等旁边用钢筋混凝土建好了，就可以搬进去。

    这边的酿酒工坊，他们是先用水泥铺一下地板。

    然后用木头架起来。

    还有先架木头房子，然后再铺水泥地板的。

    而另外一边，就要慢慢的建设，挖排水沟，建地下储藏室等等。

    那边已经开始大建设了。

    总共派了一万多人。

    李君羡，现在只有五百军队，整天在那训练。

    而李孝恭，率领一万军队，驻守在忻州，保护他们。

    所以，李世民才着急要将太原的路给修通了。

    但，他们实在没有好的方案。

    第二天，李世民没有开什么会。

    直接去了大河村。

    这次，他就带了李靖。

    “陛下，很早就听说这个陆村长了，却从来没见过，好奇的很啊。”

    “年纪轻轻，想的，却十分异于常人。”

    两人来到了大河村。

    这次，他们知道陆尘搬进了新家。

    “陆村长，乔迁新居，没给你送礼，不会怪我们吧。”见到陆尘，李世民笑着说道。

    “老李啊，快坐，这次，我跟你打听一些消息。”

    李世民坐下。

    “这是李靖，也是我们李家的人。”

    陆尘拱手，算见过李靖了。

    陆尘也没多问李靖的身份。

    看他那气质，也不是普通人。

    泡了茶，陆尘才说道：“最近，许多世家到我这里来打听修长太路的事情。”

    “老李，你这里有没有什么具体的消息？”

    李世民点点头说道：“巧了，我这次来找你，便是要说说此事。”

    “没错，朝廷已经开始准备修了，已经下令户部拨款，工部去做预算。”

    “但是，也出现一个比较大的问题。”

    “那便是，朝廷不想让这些大世家继续包下工程。”

    “但也不方便直接指定谁来做，否则恐怕会遇到重重阻力，耽误修路。”

    陆尘一听就听明白了。

    若是要正常修路，除非朝廷自己修，但是朝廷自己修，也是效率慢。

    若是投标，肯定大世家有优势。

    陆尘听完点点头。

    然后说道：“我有办法。”

    有办法。

    “这样，他们这次不用投标，用抽签制度。”

    “我们只要审核资格，然后从有资格的人中抽签决定。”

    “所谓资格审核，就是我们公布条件，比如需要筹备多少资金，需要有多少粮食，需要有多少技术工匠。”

    资金很好理解，这修路，是要买很多的工具，还有材料，朝廷只会先给一部分材料。

    第二，粮食，你也可以没有，但是要另外筹备一笔钱，等投中之后，马上买粮食。

    因为，这修路，工人需要吃饭，需要有粮草。

    第三，技术工人，你没有技术工人，耽误了工期又会怎样。

    “这些，都定一个最低的标准，然后让他们确定负责人选，出了问题，是谁来承担责任，这需要他们列出一些资料来。”

