    凌晨一点多，街上已经没有了行人，只有路灯还亮，窗台处空荡荡的，除了一只流浪猫之外，没有其他东西。

    猫儿听到了动静，抬头看着他，漂亮的猫瞳在夜色里亮成了两颗深绿的小灯泡，一眨一眨。

    “喵。”

    猫儿看看眼前的人类手里拿着的人黑漆漆的东西，好奇的偏了下头，尾巴慢悠悠的摆了两下，并不怎么紧张。

    很是乖巧可爱的样子。

    神秘人明显对它没有任何兴趣，确定它不是什么具有危险的人或者物品之后，就放松了下来。

    他啧了一声，“原来只是只猫啊。”

    手里黑漆漆的东西在指尖转了一圈，然后就迅速的又收回了自己腰后边去。

    他不甚在意的转身离开。

    转身的时候立刻警觉的把自己的帽檐压低了，并且尽量避着摄像头，很快就消失在了走廊里。

    一阵风刮过，没关上的窗户被吹动，用力的合上，发出明显的声响，惊得那只猫儿叫了一声，就迅速跑掉了，三层楼的高度，它借助着一些能落脚的东西，很快就身姿矫健的落在了地上。

    朝一个方向跑了过去——

    黑不见光的小巷子里，有一个人早已经在那里等待良久。

    猫儿看见他立刻兴奋的喵喵叫了好几声，那个人蹲下来，伸手轻柔的帮它顺了顺毛。

    “好孩子，今天辛苦你了。”

    从自己的口袋里摸出了几条小鱼干，递给了猫儿。

    嘴馋的猫儿立刻就埋头吃了起来。

    那个人又在猫儿的身上摸了一下，变戏法似的从猫儿的身上摸出了一个小巧的录音设备。

    按下了播放按钮，之前在路乔的房间门口，神秘男人跟他口中的老板的对话就传了出来。

    听完，他抱起了猫儿，一边解锁了自己的手机。

    “先生，已经基本可以确定了，就是您猜测的那样，就是齐家的人……”

    即使自己的眼前没有人，抱着猫儿的人，依然摆出了恭敬的姿态。

    “好的，谨遵您的命令，一定好好的保护路小姐的。”

    挂了电话，那个人抬起头，朝锦城的方向深深的鞠了一个躬。

    而在锦城，有人放下了结束通话的手机，拉开了自己旁边的台灯。

    柔和的灯光照亮了一双精致到了极点的手，修剪干净，骨节分明，在灯光下甚至有些玉质般的光泽，像是最精致的艺术品。

    这双手的主人打了个响指，从他身后的阴影中忽然就出现了一个人。

    “把消息透露一点给霍宴，他惹出来的事，不能让照片来承受后果。”

    “好的先生。”

    恭恭敬敬的朝那人行了个礼，身形又迅速隐没在了黑暗里。

    灯，亮了一夜，那双手的主人就坐在那一动不动的坐了一夜。

    手里的笔一直没有停过，一直到晨光熹微的时候，他在自己写的末尾，留下了这样的一段话。

    “你守不住的，我会拼尽全力去守护，直至死亡。”

    天亮了，他合上了本子，旁边摆着的一张照片上，有一个长相好看的女孩子，对着正在看着她的人笑得灿烂。

    模样，竟与路乔有六分的相似。

