    冲身向前的洛天火焰再暴涨三分，形状变化，如妖魔，不似人类。

    剑光如天威，一剑洞穿了树干，洛天疯狂的加力，任由那些枝条抽打在自己身上也决不松手。

    面前的圣主发出凄厉的叫喊，而后居然还试图再度让洛天陷入昏迷。

    “睡吧，睡吧。你现在依旧是在梦魇之中！”

    这种扯淡的话，换做其他人，可能会有所犹豫。但用来对付洛天，就实在是太瞧不起人了。

    精神力疯狂展开，顺着光剑就没入了了树干之中。

    “爆！”

    精神力炸响，这一下树上的人脸都在发出凄厉的嘶吼之声。

    果然，这些人不人鬼不鬼的玩意儿，不一定怕身躯上的伤害。但精神力的攻击，永远是他们的克星。

    四周的粗大枝条开始疯狂对这块地方进行拆迁，上方的整个无名小镇似乎都要全部损毁。

    圣主厉声嘶吼道：“玩命是吧，跟我玩命，你也得死！”

    人脸树上的人脸突然全部脱落，然后一个个落在地上，迅速化为干枯的树木之人。

    带着嘶吼声，这些人的身上居然还亮起了武气的光芒，接着对洛天展开了疯狂的攻势。

    洛天身上的火焰迅速被斩消了一半，这些干枯的树木之人实力确实不错。

    拿眼一扫，数目有几百之多。洛天咬牙道：“群殴是吧，好，就群殴！”

    心念一动，大地震颤。

    在梦魇之中，他无法召唤地妖鼠。

    但是现在，他得让圣主知道，什么叫自作孽不可活。

    不用几息的时间，四周便开始出现疯狂的震动声。圣主似乎也想到了什么，咬牙道：“你夺了山神的力量！”

    洛天大声道：“不止，我还有避水的力量！”

    妖魔化彻底展开，洛天的身躯霎时化为巨型怪物。

    手中光剑跟着再暴涨十倍，犹如插天之剑，似要强行斩碎面前的人脸树。

    再下一刻，无数地妖鼠开始从四面八方涌来。对着那些树木之人展开了自杀性的冲锋。

    圣主看的心神巨震，这些地妖鼠，还是他专门研究培养出来的，然后交给山神努力繁殖的。以为将是西北震慑群雄之力，结果没想到最后居然是会自食其果。

    再疯狂的树枝，再能抗的树木之人，也挡不住这些地妖鼠的冲锋。

    汪洋之态，开始啃食四周的一切。

    此刻，躲在地牢之中的黑雾之人，也看到了此一幕。

    立即，黑雾之人破口大骂一声。

    “蠢货，就知道那四大妖修，没一个靠谱。”

    黑雾之人赶紧也躲进了暗室之中。至少暗室内结构坚固，哪怕是地妖鼠，也不能一时半会儿冲进来。

    黑雾之人也感受到了强烈的危机，对方显然不仅是冲着圣主来的。否则为何要偏偏挑选这月圆之夜。分明就是也冲着他来的！

    按理说，只要他能撑到天亮，身躯恢复，力量收回，妖身变化，他便无惧西北任何的高手。

    可现在，他感觉自己真有些撑不到天亮了。

    目光转向暗室之中，那里还有一个熟睡的孩童。

    这是西北军想尽一切办法送来的孩童，由奎木狼他们寻找，且培养的极阴之童。原本是作为第五大妖修培养的。

    现在最后一颗种子被圣主拿走，这孩童已然失去了作用。

    不，也许没有失去全部作用。

    黑雾之中，终于是凝出了周元的脸，几分邪恶，几分狠厉，几分残忍。

    他之所以现在没有战斗力，只是因为他的身躯拥有了妖魔之力后，会在月圆之夜反噬自身，所以他得暂且褪掉肉身，保住清醒的神魂。

    自己的肉身暂时无法凝聚，但并不意味着他不能暂时借用其他的肉身。比如面前这个孩童。

    借用肉身有危险，如是不能在天亮之前将其舍弃，他可能永远都要带着这具孩童肉身了。而且此极阴之童的体内本就蕴含着可怕的力量，一旦与其交融，谁也不知道会发生什么。

    要用吗？

    周元在犹豫。但四周的墙壁已然开始出现无数咔嚓之声，这是地妖鼠在啃食一切的声音。

    有这么多的地妖鼠在，周元几乎可以肯定圣主必输无疑。

    作为一位杰出的创造者，圣主很强。但要说战斗能力，圣主实在是弱的可怜。

    梦魇失效，小镇被破，接下来便是大的混乱。他得亡命一搏了！

    周元没想太久，便来到了婴孩前，看着婴孩沉睡的脸。

    深呼吸一口气，黑雾便迅速涌入婴孩的体内。

    旋即，一股灼热且恐怖的气息开始在婴孩体内聚集。

    ……

    这边，地妖鼠们与树木之人的大战也很快结束。

    再强的妖树，也终究不是鼠潮的对手。圣主此时想跑都不行了。

    身躯被妖树吸纳之后，他已然变成了完全的怪物，与妖树融为一体。

    洛天的剑还插在他的身上，他想跑也绝无可能。

    看着自己的枝条被很快清理一空，看着那些干枯的人脸，一个个被啃食殆尽。

    圣主那张脸上露出了无奈的笑容，且看着洛天道：“你到底是谁，临死之前，能否告知一下。”

    洛天平静的回道：“二等执事洛天！”

    圣主哦了一声，道：“杀死山神，弄死避水，都是你的手笔吧。我还是小瞧你们这些执事了。我以为你们真的就是一帮酒囊饭袋呢。”

    洛天道：“告诉我，周元在哪里。然后你就可以去死了。”

    “周元？你冲着他来的啊。呵呵，他就在小镇内，自己去找吧。见到他，一定要直接杀了他，他做的事情，有时候连我都看不下去。呵呵，他就是一个反人类的变态，居然跟妖兽合作。真是个混蛋！”

    圣主反正自觉自己快死，也就没有不敢说的话了。

    “跟妖兽合作”几个字倒是引起了洛天的注意。他很想再问两句，但圣主却开始自行崩碎。

    “嗯？想自爆！”

    洛天看出了圣主的想法，手掌用力，武气冲出，巨剑一挥，将圣主斩成两断。

    再下一刻，所有地妖鼠全部涌来，将其啃食殆尽。

    没有宝箱出现，只有满地的属性。

