    荒凉的戈壁滩中，黑暗席卷大地，弥漫着烧焦的气味。

    坍塌的大型深坑中，一柄百米高的黑色长枪矗立着，像是一把擎天柱，十分壮观。

    凝望着这把巨枪露在地表的两根锋利枪尖，朗仁身后的堕落炽天使四翼缓缓消散。

    经过一番跋涉，他在途中通过地心感应到了这把朗基努斯之枪，若非有这个能力在，恐怕还真不一定能在这茫茫危险区中，找到这个东西。

    虽然先前碍于没有合适的条件带走这枪尖处的诡异血液，但他从未忘记这些血液。

    看起来，这里也受到了神战的波及，被打崩了，好在这枪尖处的诡异血液依然还在，没有被蒸发。

    “水之奥义。”

    朗仁没有选择靠近这把巨枪和诡异血液，虽然他已经变强了，但眼前的这些东西还是给他一种很危险的感觉，保险起见，他开始闭上眼，感应体内的水门，看看能不能让水门产生反应。

    虽然这点血液很少，但蚊子再小也是肉，毕竟也是属于液体。

    经过以前的尝试，他很清楚这些诡异血液的威力，连骇带都能够融化，而今，他已经掌握了众多术法，就算无法用水之奥义带走，他也有把握用其他的方法带走这些血液。

    “啵！”

    地面上，原本静静附着在枪尖地面处的血液，开始缓缓蠕动，像是受到了牵引，开始缓缓漂浮升空，在空中扭曲成一团拳头大小的血液水球。

    而随着血液水球的形成，这些血液像是产生了本能反应，迅速浮现出一道道锥形的针尖，变成了一团刺猬。

    “这就是控水之术么。”当血液水球来到身前，漂浮在掌心，朗仁操控着水球任意变换着形状，体会着这种感觉，他感觉很奇妙。

    当意念沟通潜门后，他便像是与眼前的血液水球产生了联系，可惜这些液体还是太少，依旧无法体现出水之奥义的神奇之处，只能初步与液体建立联系。

    不过，现在问题来了，虽然他能够操控这些血液，但是这些血液太诡异了，具有攻击性，变成了刺猬状，他可不敢让这团东西附着在身体上。

    “金之奥义。”

    想了想，朗仁目光一凝，最终决定施展金之奥义，看看能不能将其带走。

    随着金芒浮现，脚下的大地开始转化为黄金，一道金葫芦凭空从大地上出现，而后漂浮在空中。

    “收。”朗仁微微皱眉，一边操控着金葫芦对准血液水球，一边引导着血液水球没入向金葫芦。

    对他来说，同时施展两种奥义，还是太吃力了，毕竟只使用过一次，熟练程度太低。

    好在过程很顺利，血液水球化为了一道溪流，通通没入了金葫芦当中。

    在一阵紧张的等待中，朗仁发现金葫芦并没有被诡异血液给同化掉，成功将其收走了。

    略微松了口气，他伸手一招，金葫芦便落入了他的手中，轻轻摇晃了一下，可以清晰听见一阵液体翻动的声音。

    见状，朗仁满意一笑，随后伸手一拍葫芦，这只金葫芦便改变了颜色，蜕变成了一只平平无奇的青皮葫芦，不仅如此，他的手中更是凭空变出了一只葫芦嘴，串联着一根金绳。

    将葫芦嘴塞紧后，覆盖在朗仁体表的骇带，一阵蠕动，变成了一件黑色长衫，随后将葫芦绑在腰间后，他没有任何停留，身体一动，再次启程，消失在了诡夜当中。

    “貌似进入真实世界后，我头顶的黑色神环就消失了，如此也好，不然太过引人注目，会引来不少麻烦。”疾驰中，朗仁张开了黑白四翼，自言自语着。

    此时，他以一种瞬移的速度，高速接近着小镇，虽然附近被神战打崩了，但如今有地心这个能力在，以他目前的速度，或许用不了几个时辰，便能够回归。

    “不知极乐净土觉醒五行潜门的人，是不是都有如此大的破坏力，萌白说过，五行门相对来说较为常见，阴阳门和生死门极为罕见，必须在不可知之地经历生死才有很小的几率获得…”想到这里，朗仁目露沉吟之色。

    其实在之前感应潜门的时候，他就发现了，体内虽然打开了十扇潜门，但是只有五行门能够被他清晰的感应，并且进入，而其他的阴阳门，生死门虽然能够感应到打开了，但却无法“找到”，无法缔结联系。

    既然连门的位置都找不到，自然谈不上掌控，尤其是那最神秘的宙门，他只能感应到极为微弱的一丝联系。

    若按排名来算的话，五行门排第一，生死门位居第二，能够被感应到，但是意识无法进入，阴阳门排第三，感应淡薄，宙门排第四，最为飘渺。

    朗仁觉得，或许只有到了人类聚集地，才能找到操控这些潜门的办法，毕竟人族底蕴深厚，而人体宇宙又太过神秘和玄学，仅靠自己的话，是完全没有头绪的。

    现在的他就像一只无头苍蝇，不过他也并没有放弃探索，一直在一心二用，时刻感应着体内的潜门，试图建立联系。

    号称比八门遁甲还要强大的阴阳和生死门，若是能在回去之前掌握，定能带来不小的帮助。

    前方，护体光芒内开始出现一些倒塌的树木，和一些被撕碎的花草枝叶，铺满了地面，像是被飓风袭击，一片狼藉。

    这一刻，朗仁感觉血液的流速开始加快，这是有些激动和紧张的体现。

    直觉告诉他，他越来越接近家的方向了。

    随着一分钟过去，在保持着高速移动中，狼藉的丛林中开始出现了一些高大矗立的树木，没有被吹倒，屹立在原地，地面上也开始出现一些横亘着很多进化兽的尸体。

    蓝色的血液打湿了大地，打湿了许多覆盖在地面上的血管。

    有所区别的是，这里的大地脉动完好无损，虽然血腥味扑鼻，但是不在荒凉，具有生机。

    而当朗仁踏入这丛林的那一刻，他突然停下了脚步，踩在染着蓝色血液的巨型叶子上，瞳孔收缩。

    一道道血腥和草木的气味，窜入了他的鼻尖，让他愣在了原地。

    体内，原本隐秘的生死门，在这一刻像是被拨去了云雾，变得极为清晰，开始主动吸收四周空气中的血腥味和草木生机。

    黑暗寂静，通体散发着光芒的朗仁点亮了这死气沉沉的夜晚。

    现在，他陷入了奇怪的状态当中，或许连他也没想到，一直意识无法进入的生死门，会在此时突然变得活跃，开始主动吸收，与他建立了联系。

