    “极乐少岛主？”

    莫祖神色莫名，眼中带着一丝杀意。

    莫一衡，是她不起眼的血脉之一，但是她很看好的一位血亲的儿子。

    那位血亲曾多次求莫祖报仇。

    忌惮于极乐岛的势力，莫祖一直没有去。

    现在不同了，莫祖背靠上中州一位君主的子嗣。

    所以，她才把徐墨挖了过来。

    对于极乐少岛主，她产生了别样的想法。

    “极乐少岛主此次是一人前来。”徐墨露出笑容。

    “一人？”莫祖脸上的笑容更甚。

    如果是一人……那就不怕了。

    北风域与极乐岛距离甚远。

    整个西海域的面积，比许晨前世的蓝星面积要稍小一些。

    至于许晨灭杀顶级君主的消息，也仅仅在小范围的顶层传播。

    像莫祖这样层次的强者，根本没有资格知晓许晨灭杀顶级君主的消息。

    “既然如此……”莫祖眼中有杀意。

    “莫祖，这里是中州城。”徐墨在旁边提醒。

    中州城，禁止在公共区域战斗。

    否则，中州执法队的人会出现。

    中州城，乃是天环大陆的中心。

    几乎没有修士，敢违背天环的

    “无事。”莫祖挥袖，对旁边的一位执事说道，“去请示九冠公子，我要在中州城里杀掉仇敌极乐少岛主，给我求一个青铁令。”

    “好。”执事瞬间离开。

    中州城禁止修士斗法、杀人。

    但是，禁止和约束的也只是普通的修士。

    至于君主，颁布法令之人，自然不受限制。

    君主不受限制，那么君主的家人、徒弟呢？

    于是，青铁令就出现了。

    凡是持有青铁令人，在中州城内杀人也不受执法队追捕。

    九冠公子，乃是一位受君主重用的子嗣。

    对于莫祖这种刚投靠的涅槃境强者来说，求一件青铁令不难。

    “竟然是青铁令，看来极乐少岛主运气不太好。”徐墨脸上露出笑意。

    对于许晨，他天生反感。

    “哼。”莫祖眼中流露出杀意。

    “进入院子里！”

    顿时，一行人冲入院子里。

    “莫祖，你这是做什么？”

    齐祖走了出来，身上散发着强横的气息。

    他的目光在莫祖与徐墨身上扫过，眼中闪过一抹叹息。

    徐墨……终究还是投了敌。

    “还有徐墨，你带着莫祖进入我们院落做什么？”

    “徐墨如今，已经不是你们齐家之人。”莫祖脸上带着笑意。

    就算极乐少岛主不在，他也要进入院子里，逞一逞口舌之利。

    到了他这个境界，潜力耗尽，修为又无法突破。

    他的心，就耗费在家族，与口舌之争之上。

    “徐墨带着这些炼器师，脱离齐家，加入我莫家。”

    莫祖脸上带笑，一直看着齐祖，看他的反应。

    齐祖、齐太阳以及齐空凌脸上都带着怒气，还有一些憋屈。

    不过，现在不是发怒的时候。

    徐墨等人离开，已成定局。

    现在，最重要的是在天环盛会，找到一部分炼器师。

    “徐墨，你既然选择带人离开齐家，那么你们在齐家后续的收益份额，也将不存在。”齐祖拂袖，压抑住心中的怒火。

    “在莫家，我们的收益份额，比齐家要多很多。”徐墨眼中带笑。

    另一位离开的炼器师也添油加醋。

    “齐家愈发没落，莫家如日中天。

    齐家给的那点份额，我根本看不上。”

    如今，既然脱离齐家，进入莫家，那么就要开始表露忠心。

    其他几位炼器师，也纷纷落井下石。

    齐祖面色难看，压抑着怒火。

    “表演完了，还请离开。

    这里是我齐家的私人之地，不欢迎外人！”

    “我确实会离开，但不是现在。”莫祖脸上杀气腾腾，“听说，极乐少岛主就在这个院子里？

    极乐少岛主，曾经杀死我的族人，这个仇，今日该报了！”

    齐祖愣了下。

    他自然知道莫家与极乐岛的恩怨。

    “极乐少岛主，来到中州城，就已经与我们分开。”齐祖开口，脸上带着拒人于千里之外的冰冷。

    齐祖说完，传音给齐太阳，齐太阳迅速离开，赶往许晨所在的屋子里。

    “你刚开这院子里，他哪里有时间离开？”莫祖开口，目露精光。

    徐墨在一旁说道：“极乐少岛主并未离开，还在院子里，齐祖又何必为许晨遮掩？”

    齐祖面色微变：“这里是中州城！禁止斗法！”

    许晨是他的客人，更是他的合作伙伴，他自然不会眼睁睁看着许晨送命。

    “可惜，我有青铁令，马上就会送到。”莫祖脸上带着阴柔的笑容。

    齐家老祖面色大变。

    青铁令！

    莫祖竟然有青铁令！

    极乐少岛主危矣！

    这时，莫祖突然大喝开口，“极乐少岛主，快快现身！”

    声如惊雷。

    整个院落，都回荡着莫祖的声音。

    与此同时，许晨的房间里。

    齐太阳一脸焦急。

    “少岛主，莫祖来了，快走！”

    齐太阳急匆匆敲门。

    许晨打开门。

    莫祖的声音也如惊雷一般传来，许晨面色不变，依旧云淡风轻。

    “莫祖是谁？”

    “是莫家的老祖，莫一衡的祖辈。

    当初，莫一衡与我一起去极乐岛，最后被少岛主你把他投海喂鱼了。

    这次莫祖找上门来，定有依仗，找你报仇。”

    “是么？”许晨回想了一下，确实有一个叫莫一衡的人。

    当初，莫一衡还准备威胁他。

    许晨直接将其投海喂鱼了。

    “既然如此，我过去看看。”许晨打了一个哈欠。

    在天穹里，做饭了太久，他都有些困了。

    在陌生的地方睡觉，他睡不着，旁边得有熟悉的东西才能入睡。

    “少岛主，别，莫祖是来找你麻烦的，可能对你不利。”齐太阳连忙劝道。

    “无事。”许晨露出笑容。

    “少岛主……”齐太阳想要再劝，不过看到许晨的反应，最终想要说出的话没有说出口。

    十几息之后，前方的院落里。

    许晨穿着白衣，神情慵懒，阳光倾泻在他的脸上，即便懒洋洋也显得格外有气质。

    “他就是极乐少岛主！”

    徐墨指着许晨，目光中带着一丝凶戾。

    “你竟然还敢出现！”莫祖脸上弥漫着杀意。

    以往，害怕极乐岛的势力，她不敢动手。

    如今，背后有君主的存在。

    莫祖变得无比猖狂。

    “少岛主，你怎么来这里了？”齐祖目光复杂，又无比担忧。

    他可没有青铁令。

    莫祖出手，他要是阻拦的话。

    执法队来了，是要抓他的。

    执法队不问缘由，只抓动手之人。

    拥有青铁令之人，则可以豁免。

    “小子，你斩杀我的后代，今日便是你的死期。”

    莫祖脸上杀意更甚。

    “不过，小子你运气挺好，可以多活一会。

    等青铁令来了，便是你的死期！”

    莫祖看着许晨，流露出玩味的神色。

    齐祖立即传音。

    “少岛主，我现在拖着他，你赶紧走！”

    “无事。”

    许晨根本没有在意。

    他看着莫祖，目光轻蔑：“可惜你运气不好，你也等不到青铁令来了。”

    莫祖愣住了。

    他身后的其他执事长老也都笑了。

    “你什么意思？”

    “真是猖狂！”

    “可惜极乐君主早已死亡！”

    许晨看着众人，慵懒的挥了挥手。

    只是挥手。

    空气中的灵气，却在这一刻禁锢。

    莫祖、徐墨等人脸上的神情定格。

    所有的人呼吸停止，灵元流转定格。

    “碎。”

    许晨打了个响指。

    就好像利剑射入一波春水之中。

    画面在这一刻破碎。

    轰！

    这群人，没有任何反抗能力，当场死亡。

    许晨杀人，一直很爱护环境，从来都是连尸体都不留。

    至于储物袋、储物戒指，则看心情。

    如今，眼前的莫家之人以及徐墨，全部成为了肥料。

    齐祖看着这一幕，内心无比震撼，久久不平。

    他没有想到，许晨竟然出手了！

    不仅出手，还一招把所有人都灭杀。

    这种实力……？

    莫祖乃是涅槃二变。

    许晨一招把涅槃二变强者与一干神通境强者灭杀。

    这是……涅槃九变？还是君主？

    齐祖有不真实之感。

    就好像，莫祖没有来过一样。

    “少……少岛主，可有青铁令？”齐祖颤抖着声音。

    以许晨展现出的实力，获得青铁令应该不难。

    “没有。”

    “少岛主，在中州城，可有认识的君主？”齐祖再次发问。

    “也没有。”

    齐祖面色凝重。

    “少岛主赶紧离开，这里发生战斗，天环的执法队很快就有来了。”

    “无事。”许晨耸耸肩，“等天环的具体地址告诉我，我就离开。”

    “这……”齐祖看着许晨笃信的神色，没有再说什么。

    以许晨这种境界之人，不是傻子。

    他既然敢在中州城灭杀莫祖，肯定早已经有打算。

    他现在再提建议，有些傻了。

    看着许晨离去的背影，齐祖内心翻腾。

    齐太阳更是震惊无比。

    “许晨他的实力……竟恐怖如斯！”

    “他真的是极乐少岛主吗？”齐祖看着齐太阳。

    “是。”齐太阳点头。

    “老祖，我们接下来该怎么办？”

    许晨把莫家众人斩杀。

    这对齐家来说，绝对是好事。

    毕竟，齐家最大的敌人就是莫家。

    可是，许晨此举，也会引起执法队的注意。

    “等。”齐祖开口，“少岛主敢这样做，定有依仗。”

    “难道……？”齐太阳想起了少岛主身上的君主令。

    北风域的君主令。

    那位，是他的依仗吗？

    ……

    香榭楼阁，高山流水。

    九冠公子手中的动作停下。

    画卷上，锋利的铁剑跃然纸上，散发着恐怖的气息。

    “哎……”

    九冠公子看着流水，眉头间的忧虑怎么也驱不散。

    “这次天环盛会，恐怕不安平。”

    如今的天环，内部暗流涌动。

    他的父亲，灵机君主最近也一直锁着眉头。

    天环内部，分为好几派系。

    这些派系，互相乱战。

    九冠公子父亲所在的派系，实力最弱，没有天之下的存在。

    “可惜，莫兄前去西南区域，无功而返。”

    九冠公子无比烦躁。

    这时，一枚玉简飞入而来。

    九冠公子打开，他缓缓开口:“进来吧。”

    一位中年男子走了进来。

    “拜见九冠公子。

    此次前来，是因为我莫家老祖在中州城遇到一位仇敌，想要灭杀，故求一枚青铁令。”

    九冠公子内心闪过不适。

    这莫家老祖投靠于他，对于九冠公子来说，是一件好事。

    如今，灵机君主派系在天环式微。

    即便身为君主，日子过的也不是很好。

    莫家毕竟是北风域的大家族，炼器实力很强。

    有莫家投靠，对与九冠公子来说，也是有所裨益之事。

    所以，莫祖的一些小毛病，他也能容忍。

    “这，拿去吧。”

    虽有不愿，九冠公子依旧把青铁令给了出去。

    “多谢九冠公子。”执事脸上带着笑意。

    有了青铁令，莫祖就能无后顾之忧出手。

    执事拿着青铁令，就欲离开。

    这时，九冠公子想到了什么。

    “要杀的是什么人？”

    如今，天环暗流涌动。

    莫祖的仇敌，应该也不是什么良善强者。

    但还是问一问保险。

    他可不想被人算计，把父亲牵连之中。

    执事停顿了一下。

    “是极乐岛少岛主。”

    “什么？”九冠公子手中的画笔折断，“哪个极乐岛？”

    执事面露疑惑神色，内心还有一些迷茫：“是西南区域的极乐岛，极乐少岛主是极乐君主的儿子，不过极乐君主早已陨落。”

    “竟然是他！”九冠公子面色剧变。

    他的人，竟然去找极乐少岛主的麻烦！

    得罪了极乐少岛主！

    他要完！

    不仅如此，他父亲，以及其他强者的谋划，也将成为一场空！

    “在哪里？”

    “在境三角的宅院里……莫祖还未动手。”执事低着头，感觉不妙。

    “该死！”

    九冠公子大怒，不过内心庆幸，自己多问了一句。

    随着九冠公子这句话，画卷上的剑突然飞起，凌厉的剑气袭来。

    “不！”

    一剑过去，执事当场陨落。

    “希望还来得及！”

    九冠公子连忙起身，飞向境三角。

    五十息后。

    九冠公子停在了一处宅院面前。

    他的脸上带着凝重的神色。

    他看着院子，突然大喝。

    “黄天域，九冠特来请罪，求极乐少岛主见谅！”

    声音滚滚，传入了院落之中。

    没有几息，齐祖走了出来。

    他看到面前的男子，内心震撼。

    这不是九冠公子吗？

    他知晓，九冠公子是灵机君主最受宠爱的子嗣，也是莫祖背后之人。

    他来到这……请罪？

    什么意思？

    难道说，齐太阳说的都是真的？

    许晨与他们北风域那位关系密切？

    “齐家老祖齐恒拜见九冠公子。”齐祖施礼。

    “见过齐道友。”九冠脸上带着急切，“之前莫家之人前来冲撞极乐少岛主，是九冠过错，没有冲撞到极乐少岛主吧？

    九冠前来，特来赔礼道歉。”

    齐祖内心震撼。

    能够让灵机君主的子嗣亲自来赔礼道歉，许晨和那位关系不一般呀。

    “他们冲撞了少岛主，少岛主已经将其斩杀。”

    九冠面色微变：“斩杀地好，敢得罪少岛主，该死！”

    九冠内心对莫家的人恨死了。

    竟然连极乐少岛主都敢得罪。

    “不知少岛主此刻何在？我特意来赔礼道歉！”九冠再次开口。

    得罪的人，可是许晨。

    那可是一位杀神！

    也是他的救星！

    “少岛主此刻似乎正在修炼，他说找到天环的具体方位，再告知与他。”齐太阳压抑住心中的震动，缓缓开口。

    就在这时，一道声音传来。

    “天环的具体方位我知晓，本君也求见极乐少岛主。”

    威武不凡的男子出现，就仿佛他是世界的中点。

    齐祖等人看着这位男子，神色莫名。

    这又是哪位？

    “拜见父亲！”九冠公子连忙施礼。

    齐祖和齐太阳震惊。

    九冠公子的父亲……

    那不是一位君主吗？

    他也要求见许晨？？！！

