    “现在先放出消息，挫败突厥二十万大军的泾阳铁骑南下，目的就是为了先乱吐谷浑军心。”

    “你想想，吐谷浑的可汗会不会觉得太亏了，打仗在他家里打，死伤的都是他的子民，迎面而来的就是大唐的重拳出击，可后方吐蕃与西域诸国，又抵着他不给后退，若他们真的合兵一处，吐谷浑大汗的权威将会无比的减弱。”

    “届时被裹挟着出兵的吐谷浑，定然战力减弱，这合兵的西部大军，看似兵强马壮，实则内部已经在分崩离析的关头。”

    “这个时机，我军以逸待劳，一战定乾坤，这才是大的战略！”

    李预说讲完，随后身子往后一靠，一副什么叫国际影星的做派，“我话讲完，谁赞成，谁反对？”

    没人出声。

    听完李预的叙述，便是长孙皇后都能明白这个布局，脸上都带着震惊的神色。

    至于其他一帮大唐重臣，则是内心久久不能平静。

    小了，格局小了！

    实在没想到李预的操作那么风骚。

    他们只想着打赢一战，回长安大肆庆祝，往后这边陲小国还敢造次，那等我大唐兵强马壮了在发天兵覆灭之。

    可没想到他们只看到这一战，却没想到敌方筹备的是个大战。

    而李预已经看透了这大战布局，甚至想一口吞了西域。

    大唐如何不想重新掌控河西走廊。

    那是大唐与西域诸国来玩的必经之地，大唐富贵人家向往的香料，粮种，马匹以及稀缺的水果，全都由西域和大唐的胡商走往通商。

    可如今河西走廊上盘踞着吐谷浑，大唐的商人们要去到西域，可谓是九死一生，半路被劫掠者数不胜数，大唐的商队们不仅被洗劫了货物，被登记造册的残害者就达数千之众。

    可是为了养家糊口谋个生计，不少商人还是前仆后继的前往，有人失踪了，大唐派官员前去问询，吐谷浑总是借口被狼群袭击，要么就是抵死不承认。

    明明客商的货品就堆积在吐谷浑的行营里，可大唐官员一点办法都没有，只能默默的记下这个仇。

    反而是西域的胡商，吐谷浑倒是愿意网开一面，缴纳了通关路费，无数的西域货品流通进的大唐，要价还极其高昂，这些年卷走了大唐不少的金银财宝。

    至于胡商们跟吐谷浑有没有合作，这用脚都能想得到。

    大唐，忍他们，已经很久了。

    可说来说去，大唐如今从统一天下不到两年，羽翼未丰，说白了还是没有覆灭吐谷浑的实力和心气。

    大唐，还不够强啊。

    可李预的出现，这种局面，似乎并不是难题。

    程咬金喝了口酒压压惊，才开口道：“没想到啊，李预兄弟如此有战略格局，先扰乱一批，在打压一批，这哪怕他们合兵，估计我大唐也胜算极大。”

    “妙啊，妙啊！”

    身兼兵部尚书的杜如晦摸着胡须，赞赏道：“这个计划若是真能实行，那当真是一战定乾坤了！”

    见识过李预炮击突厥的长孙无忌则是充满的信心，“那是，李预老弟此举，才是振奋我大唐民心的关键，试想，陛下稳坐大明宫运筹帷幄之中，弹指间便能取得如此辉煌的胜利，那将彻底的征服大唐的民心。”

    李预已经懒得听他们吹了，疑问道：“所以呢，你们还不赶快叫李二回来，这后天就是新年大典了，可别给我找借口了，他要是嫌麻烦，我可以让人去接！”

    李预这话一出，所有人都不好接了。

    见不见李预，又不是他们说了算。

    李世民这个时候开口了，“可李预，你要如何传达你泾阳铁骑的威势，如何才能让吐谷浑不战自乱呢？”

    李预似乎早知道会有这样一问。

    不急不慢的起身，从一边的桌子上拿出了他背来的行囊。

    一打开，所有人的目光都看了过来。

    “这是，铁板？”

    房玄龄手摸在触感冰凉的铁块上，下一瞬，他面色微变。

    “这铁板，刻上了无数的字！”

    众人这才细细观察起来，上面有这整齐的字迹，工整至极。

    “李预啊，这是个啥玩意，不会是你从哪个墓葬里扒拉出来的吧！”

    李预瞪了一眼程咬金，对他的无知并不生气，不过这厮是怎么想到他去盗墓的，莫非他有这种经历。

    顿了顿，李预还是说道：“这是活字印刷术，有了他，或许新年大典便会出版第一套长安日报了！”

    “长安日报？”

    便是长孙皇后都来了兴致。

    李预也不含糊，从行囊里找出了备好的纸张。

    李预波动着活字铁板，快速组成了一套语句，随后刷上了墨汁，随着李预的一通操作，在纸张拓印后揭开，众人便看到了一篇完整的篇章，拓印到了纸上。

    李世民一行顿时呼吸粗重，这轻描淡写的几个呼吸，便能完成这么大段篇章，这效率何其的高。

    众人都是有秘书令的，每次朝会，很多颁布的诏书策略，都需要秘书令有很强的记忆力，来帮助一众大臣们完成朝会商议好的事物。

    可秘书令再如何聪慧，总有忙中出错的时候，只因为手写记录太慢了。

    若是朝会上出了分歧，大家吵了起来，那就很折磨人了。

    而李预却能在几个呼吸之间，就印出那么大段篇章出来，这如何不令他们震惊。

    李世民则想的长远，激动道：“怪不得你李预说，可以将我大唐的教育普及到每一个大唐子民，原来你有这种好东西！”

    李世民的话，瞬间就提点了在座的重臣们。

    仅仅靠着铁板字迹的位置变化，就能快速的完成一册册书本的制作。

    活字印刷术出现在了宋朝时期，在这之前，所有的书本典籍，都是靠着一代代大学士手抄下来的，仅仅前朝的事宜记录，各地方的县志典故，都算得上极大的工程，而其中要养好这批大学士，就需要耗费无数的财力物力来培养。

    所以活字印刷术之前，文化的传播，很容易就被上层阶层给掌控，底层的百姓哪有读书的机会，一个村能有认字的都值得炫耀了。

    这就跟你手写的东西，哪怕抄写，也需要考虑的字体工整，会不会写错，笔墨纸砚出问题了怎么解决。

    而印刷术则只需调校好了，那便可以快速我完成一本典籍的复制。

    在座的重臣们如何不能知道，这印刷术代表着什么？

    李预手中的铁板，将会是大破固有文化垄断的一把神兵。

    而房遗爱盯着李预印刷的篇章，小声念了起来。

    “长安日报头条：大唐贞观元年，我大唐皇帝李世民于长安朱雀门大宴天下，共贺新年初立，与民同乐。”

    “吾皇奉天承运，携九天圣命登顶大位，乃气运使然，有平天下战乱之功，揽社稷神器之力，忧患天下苍生需休养生息，并星宿群臣之心，特设立年号-贞观；特此大赦天下，举国同庆！”

    杜荷这个时候跳出来刷起存在感，跟着念了一段。

    无非是李世民如何得位，如何爱戴子民，将来会如何带领大唐走向强盛。

    而后面的，则是指出如今大唐存在的忧患，希望与天下百姓齐心，共同迎接挑战。

    一篇文章写的内容丰富，又不会太过于迂腐，以至于百姓都听不明白。

    杜如晦感叹一声，“这样写，会不会被一些文人墨客诟病，失了底蕴！”

    李预冷哼一声，“他们算什么玩意，这是给百姓看的，他们爱看不看！”

