    屋外。

    小环神色变化，偷听着屋内的谈话，挠了挠头，脸上露出疑惑的表情。

    在她的印象中，完全没有苏浩这个人。

    “这个人是怎么冒出来，难道小姐是背着我认识的。”

    小环心里想着。

    屋内，苏浩和慕容秋燕，两人畅谈了很久。

    在外的小环脑袋上一直都停留着大大的问号.

    “他们应该是认识很久了！”

    咯吱，房门打开。

    “这件事就麻烦秋燕了，还有血河派的事情，我也会帮忙查的！”

    苏浩从门内走出，并且对着慕容秋燕道。

    红颜知己的功效太强大。

    短短的一段时间。

    原先还是慕容姑娘，现在直接都变成秋燕，没有一点的生疏之感。

    当然还要加上苏浩送给慕容秋燕的天山冰莲！

    天山冰莲可是有助于她修炼的宝物。

    这让慕容秋燕对苏浩好感倍增

    虽然苏浩看不到对方的好感值，但是知道肯定又进了一步。

    “苏大哥，江南分堂的事情，你不用担心，我回去就处理，保证不会有人打扰你们江南分堂！”

    慕容秋燕开口道。

    【宿主完成化解江南分堂任务，获得签到地点碎片*1，签到次数碎片*1，已经存入物品栏，请查收！】

    “嗯，这这就完成了!“

    苏浩没想到这样就完成了任务。

    “小环，用我的马车送苏大哥回江南分堂！”

    慕容秋燕对着一旁的小环道。

    “小姐，你是说！”

    小环用诧异的眼神看着慕容秋燕。

    她不知道小姐为什么会这样对待苏浩，小姐马车可是很少让男人乘坐的。

    “还不去办！”

    见小环在那支支吾吾，慕容秋燕顿时催促的说道。

    “好的，小姐！”

    小环赶忙说道。

    苏浩也没拒绝，有了慕容秋燕的马车送行，江南这边其他小势力，应该不会敢对江南分堂有想法。

    江南分堂的事情结束。

    他就能好好的签到一段时间。

    只要时间充足，他苟都能够成强者。

    接下来他只要安心躲在江南分堂内签到就行。

    乘船返回岸上。

    乘坐慕容秋燕的马车返回江南分堂。

    在苏浩走后。

    慕容秋燕的脸上露出严肃的表情。

    “走，我们去见见那黑衣人，我想要看看对方是什么势力的人！”

    慕容秋燕对着门口，持刀的大汉道。

    “小姐放心，那人中了我们慕容家独门追魂香，跑不了！”

    大汉回道。

    在岸边交手的时候，慕容秋燕的人，已经在那逃走之人身上下了慕容家特有的追魂香。

    “走！”

    慕容秋燕带着两名大汉也离开水榭。

    另外一处。

    苏浩则是乘坐慕容秋燕的马车，返回江南分堂。

    确实在苏浩从慕容家的马车上下来的时候。

    一些对江南分堂窥视的其他势力人员，在见到这样的情况后立刻回去禀告。

    而江南分堂的守卫见到苏浩从慕容家的马车上下来，立刻上前躬身的拜见道。

    “见过苏副堂主！”

    他们眼神震惊的看着苏浩。

    苏副堂主说搞定慕容家，先前他们还不相信。

    但是现在苏副堂主却从慕容家的马车上下来。

    先前说的话，有可能实现。

    “苏副堂主，刚刚那马车是慕容家的马车！”

    一名守卫还想确定一下。

    “是慕容小姐的马车，我已经跟慕容小姐接触上，我们江南分堂的事情应该很快解决！”

    “告诉兄弟们，安心等几天！”

    苏浩开口道。

    守卫闻言，显得很是高兴，立刻奔走相告。

    苏浩则是晃悠悠返回自己的宅院。

    此时！

    宅院内，瘦猴和大壮都已经回来，苏浩不在。

    他们知晓苏浩应该是去见慕容秋燕了，两人的脸上露出担忧的神色。

    虽然苏浩说跟慕容小姐认识，但是他们还是不相信。

    “瘦猴，你说老大，会不会出事！”

    大壮开口道。

    “老大不会出事，如果出事的话，就算我这条命不要，我一定会让慕容秋燕给老大陪葬的！”

    瘦猴眼眸之中闪过一丝寒芒。

    瘦猴和大壮都是苏浩从死人堆里刨出来的。

    他们的命都是苏浩给的。

    “我怎么会出事呢？还有以后见到慕容小姐，必须尊敬，我跟慕容小姐可是很好的朋友！”

    苏浩的声音在二人耳边响起。

    “老大，你回了来了！”

    见到苏浩，大壮和瘦猴脸上一喜，赶忙的说道。

    “分堂的事情，已经解决，你们就不用担心了！”

    苏浩摆手道。

    “啥！老大你是说，你是说你见到慕容小姐，还将江南分堂的事情解决了。”

    瘦猴看着苏浩，惊讶的问道。

    “那是必须的，你老大我啥时候吹牛过！”

    苏浩皱着眉头看着瘦猴和大壮。

    “先前，你们这是不相信我？”

    “老大，怎么会呢，我们怎么会不相信你呢？”

    瘦猴赶忙的说道。

    他可怕苏浩过会发飙，到时候收拾他们。

    “瘦猴，有件事情，你立刻去调查一下！”

    苏浩神情陡然变得严肃。

    见状瘦猴也变得严肃起来。

    跟苏浩这么久，他知道苏浩现在说的事情很重要。

    “今天我在见慕容秋燕的时候，有人使用血河派的武功，还自称是血河派的人，对慕容秋燕出手！”

    “这差点让我的计划落空！”

    苏浩沉声的说道。

    “嗯，老大，刚刚你是说有人使用血河派的武功对慕容秋燕出手！”

    瘦猴脸色顿时大变。

    “大哥，难道是派内的人动手了！”

    “这个不清楚，虽然那人使用的是血河派武功，但是并不一定是血河派的人！”

    苏浩皱着眉头说道。

    血河派乃是魔道大派，一些基础的武功，流传于市面之上！

    所以单纯从武功上看，其实无法分辨对方的身份。

    但是在这个节骨眼上，对方出手杀慕容秋燕则很可疑。

    当然苏浩还要确认对方是不是血河派的人。

    “老大，我立刻去查！”

    瘦猴点头道。

    “还有找出容堂主，其他两大副堂主的下落！”苏浩低声的说道。

    “老大你是想？”

    瘦猴不由愣神的问道。

    “忘记跟你们说了，你老大我已经内劲大成了！”

    “他们已经走了，死在外面是最好的交代，这江南分堂还是我一个人说了算好！”

    苏浩冷声的说道。

