    “暗部是干什么吃的，快点给我把那个臭小子找回来！”

    整个土影大楼的建筑物都开始产生倾斜，背后的巨大岩壁上出现了一个十分恐怖的坑洞，是爆炸产生的。

    不止如此，就连土影大楼底部的地基，都遭到了严重的破损，使得宏伟壮观的土影大楼，也受到了波及，向着一侧进行倾斜。

    站在土影大楼顶部的天台上，三代土影大野木在那里肆意发着脾气，矮小的身体里爆发出可怕的查克拉，使得周围的空气沉凝，给人一种深陷泥沼的窒息感。

    “十分抱歉，土影大人，我们这就去将迪达拉抓捕回来！”

    感受到土影滔天怒火的岩隐暗部忍者们，也都是不敢顶嘴，小心翼翼按照大野木的吩咐，快速散开，打算尽快将造成土影大楼受损的罪魁祸首抓捕回来，听候土影发落。

    “真是的，一个一个都是这么没用，这样子，我怎么放心把土影的位置交给下一代。”

    看着手忙脚乱离开的暗部们，大野木眼中的不满之色更加浓厚了。

    “父亲，即使再生气也没有用，现在最要紧的是将迪达拉抓捕回来。。不管怎么说，这次爆炸土影大楼，可不能再当做玩笑一笔带过了。”

    身材高大的黄土走了过来，他也是注意到土影大楼这边的动静，才开始赶过来。

    巨大的轰响声，宛如敌袭一样在土影大楼位置爆裂开来，但是没有看到敌袭的影子，那么，答案就只有一个了。

    是隶属于岩隐爆破部队中，名为迪达拉的小鬼头干的好事了。

    对方是他父亲土影大野木的弟子，利用岩隐村的禁术，以黏土为基础，能够使用类似于血继限界一样的爆炸忍术。

    年仅十一岁，就已经是村子里远近闻名的天才忍者了。

    但对方惹事的本领，和其天才的程度完全呈正比。

    不止一次在村子里实验爆炸物，引起了很多村民的不满，这一次更是差点把土影大楼炸上天，态度与性格不可谓不恶劣。

    “他一定是在为之前我将他关禁闭的事情而暗生怨气……真是的，为什么他的性格就不能够内敛一点呢？如果不改改他的臭脾气，迟早会在这上面栽跟头。”

    大野木语气虽然不满，但也饱含一种关切。

    即使再怎么调皮，对方也是自己引以为傲的弟子，如果能将其引上正路，未来必定可以成为岩隐村的支柱人物。

    更进一步，说不定可以继承自己的土影之位。

    可惜，性格上存在巨大的缺陷，不够冷静，若是被人激将利用，很容易在战斗中吃亏。

    “想要纠正他那麻烦的艺术性格，可不是什么简单的事情。”

    黄土叹了口气。

    大野木哼了一声，说道：“算了，逮捕他的事情，已经交给暗部处理了。怎么样，汉的行踪找到了吗？”

    五尾人柱力汉，外出执行任务，失踪已经有三个月左右的时间了。

    这件事可谓是引起了岩隐全体高层的高度重视。

    当时就连参与五影大会的他，都直接从铁之国赶回，就是为了处理五尾人柱力的失踪事件。

    “抱歉，只是找到一些蛛丝马迹，但是情报之间没有丝毫连锁，无法形成线索，将嫌疑指向谁。”

    黄土实话实说，将调查结果说出。

    虽然岩隐忍者还在暗中访查，但这么久过去都没有丝毫音讯，黄土便知道找回五尾人柱力汉已经没有任何希望了。

    被杀，尾兽被夺，这是黄土能想到的唯一结果。

    “那真是奇怪，汉失踪的时间，和五影大会展开时间非常相近。从直觉上来说，我怀疑是鬼之国那边动的手。”

    “可是，当时鬼之国和风之国的战争结束没多久，千叶白石三人根本没有作案时间，毕竟那时候，鬼之国和五大国一样，都在准备参加五影大会。”

    黄土理性分析。

    “我也只是怀疑，毕竟木叶宇智波一族已经完蛋了，只剩下一根独苗，而鬼之国的宇智波一族忍者，则还有不少。尤其是觉醒了万花筒写轮眼的宇智波琉璃，用那双眼睛的话，可以有效的压制住尾兽之力。”

    对付尾兽的办法很少，但并不是没有，封印术，木遁，写轮眼都是最有效的办法。

    而且汉本身也是实力强劲的上忍，能够一定程度上控制尾兽，在木遁不显的当下，一般的封印术和写轮眼，可没办法针对汉。

    “如果是这样的话，宇智波鼬才是最可疑的。”

    黄土脸色凝重起来。

    “那个灭族的小鬼吗？”

    听到黄土这么说，大野木暗暗点头。

    确实，即使宇智波琉璃拥有压制人柱力的特殊力量，但那个时候，鬼之国刚刚结束战争，还要筹备参加五影大会事宜，可没有时间在忍界上兴风作浪。

    而宇智波鼬不同，对方是叛忍，而且行踪成谜，灭掉宇智波一族，也证明其拥有非同一般的实力，很可能也开启了万花筒写轮眼，对尾兽形成强大的压制力。

    但有一点说不通，那就是宇智波鼬为什么要捕捉尾兽？

    他是怎么找到汉的踪迹的？

    人柱力的踪迹在岩隐村中是十分绝密的事情，一个叛忍，从哪里得到汉的情报，针对性捕捉？

    无论是将怀疑的矛头指向谁，大野木都感到无比头疼。

    现有的情报太少，根本没办法进行合理的推理分析。

    “汉的踪迹继续寻找，希望除了鬼之国，不要再出现另外一股神秘且隐藏极深的力量了……”

    大野木还是决定继续追查下去，同时也要加强对四尾人柱力的保护，以免再次发生人柱力失踪事件。

    “是，我会安排下去的。”

    “还有什么事吗？如果没有的话，我要去处理事情了，被迪达拉这么一闹，心情更加不爽了。”

    “大名那边来信，似乎有和火之国联合的意思。”

    黄土这时呈上来一封信。

    大野木接过信，从头到尾将信看了一遍。

    “雨之国吗？没想到真的打算在这种时候动手。”

    “毕竟雨隐村是一块硬骨头，如果让雨隐村彻底掌权，对于大名们来说，不是什么好事吧。”

    黄土说道。

    “现在雨隐首领是谁？有他的情报吗？”

    大野木问道。

    黄土摇了摇头回答：“自从堪藏下台后，就神秘从忍界中失踪了，据说和根部的团藏也断了联系。现在统治雨隐村的人，叫做佩恩，是个异常神秘的家伙。”

    “佩恩？在过去半藏的属下中，有这样的雨隐忍者吗？”

    大野木眉头一皱。

    山椒鱼半藏，也算是他的老对手了。

    正所谓知彼知己，才能百战不殆。

    过去为了对付山椒鱼半藏，他收集了很多对方的情报，包括对方身旁的亲信，都是一个不落的调查清楚。

    大野木记得半藏的亲信中，应该没有叫做‘佩恩’的忍者。

    “不，没有。在我们收录到的所有雨隐忍者情报之中，也没有佩恩这个人。只是知道雨隐忍者，是以佩恩之名，称呼他们的首领。”

    “这么说来，是个身世成谜的忍者了。”

    “是的。”

    “他的实力怎么样？”

    “不清楚，但根据可靠的情报，堪藏下台后，潜入雨隐所有的探子，全部失踪，了无音信。从那以后，雨隐也彻底断绝了和外面的联系，只在雨之国境内活动，除此之外，倒没有值得关注的地方。”

    黄土面色凝重。

    大野木思考了一下，说道：“现在火之国负责雨之国内战问题的主事人，是根部的团藏，他和之前篡位雨隐首领之位的堪藏，有过密切的合作关系。既然大名同意了和火之国的合作，那么，和团藏共事，就必须小心为上了。”

    “父亲的意思是？”

    “团藏和大蛇丸，曾经在第三次忍界大战期间，算计了半藏，和这样的人联合，实在是没有安全感。反正只要压制住雨隐村夺权的势头就行了，毕竟比起雨之国，鬼之国的问题才更让我担忧。”

    大野木目光深邃的看向西方。

    综合商来说，火之国虽然获取了第三次忍界大战的胜利果实，但自身损失极为严重。

    风之国与鬼之国一战，砂隐风影抑郁，数千名忍者阵亡，几乎把第三次忍界大战好不容易恢复过来的力量，一朝丧尽。五大国垫底，已经名副其实。

    如果不是为了抑制鬼之国的发展势头，风之国很可能会被剔除五大国的行列中，让鬼之国上位。

    可以这么说，在忍界中西部，土之国最大的敌人，已经不是火之国了，而是发展势头凶猛，更具有蓬勃朝气的鬼之国。

    这种时候介入雨之国内战，放松对鬼之国的监视，可不是一种好的选择。

    但这是大名的提案，在不违反原则的前提下，大野木也不便拂了土之国大名的面子。

    尽快结束雨之国的内战，快速将注意力重新转移到鬼之国身上，这就是大野木内心的真实想法。

    ◎

    “岩隐的动向也变了。”

    连绵不绝的大雨覆盖了整个山谷，白绝向小南进行汇报。

    长门已经独自前往了鬼之国，进行合作性质的谈判，将鬼之国暂时拉拢过来，成为雨隐村的助力。

    因此，雨隐村暂时交由小南来处理，白绝负责战场上的情报收集，探查敌军动向。

    “知道有多少人吗？”

    小南眉头紧紧皱起。

    “大约有三百人，主力以中忍为主。”

    白绝回答。

    小南听后，微微低头沉思着，三百名岩隐忍者并不算多，对比第三次忍界大战，岩隐投入到战场上的兵力，甚至可以说十分稀少了。

    但岩隐入场，是一个非常危险的讯号。

    本来作壁上观的土之国，也打算介入进来，和火之国不谋而合，他们针对的目标只有一个——雨隐村。

    只有将雨隐村再次踩在脚底，甚至消灭，这些大国才会安心。

    因为相比草之国的草隐村，雨隐村有着危险的潜在因素。

    那就是反抗，而不是像草隐村那样逆来顺受，任由大国欺凌也不敢还手。

    “接下来要怎么办呢？长门大人有下一步安排吗？”

    白绝问道。

    “长门已经前往鬼之国拉拢援助了。”

    “千叶白石不会轻易答应吧。他可是个无利不起早的家伙，这样只会让鬼之国在此高调，成为众矢之的。”

    “长门有手段让千叶白石答应。”

    说到这里，小南想起了长门临走之前的那番话，脸色突然变得古怪起来。

    “嗯？”

    看着小南自信满满的样子，白绝脸上有些迷惑，但识趣的没有询问。

    就在小南和白绝谈话的时候，山洞外面传来了脚步声，和雨声一同传进了小南和白绝的耳里。

    “哎呀，真是回来的不是很巧呢，两位，现在可不是组织开会的好时间哦。”

    白绝笑嘻嘻看着走进来的两人。

    一高一矮。

    身披黑底红云大衣，头上戴着挂有铃铛的斗笠，身高略矮的那人露出一双猩红色的眼眸，在昏暗的洞穴中发着光芒，可以清晰看到红色瞳孔中，还有三个黑色勾玉。

    写轮眼。

    宇智波鼬。

    高个子自然是他的队友干柿鬼鲛，他咧着嘴，背负大刀·鲛肌走过来。

    “看上去的确不适合开会，外面变得乱糟糟的，雨隐村里也变得比以往空荡了许多。”

    鬼鲛这么说，就意味着在过来之前，已经和鼬返回过雨隐村一趟了。

    由于内战的打响，雨隐村内的忍者几乎调离了大半，开始在雨之国境内动员起来。

    但这不意味着雨隐村内部的防守力量空虚，如果有人想要在这时偷袭雨隐村，从而切断雨隐忍者退路的话，那只能说那个人十分倒霉。

    在雨之国境内，没有比雨隐村更加危险的地方了。

    “抱歉，现在正在打仗，大概明年会好上许多。”

    小南歉意说道。

    “没关系，不过，明年真的能够结束掉战争吗？根据我和鼬的观察，不只是火之国，土之国的岩隐村，好像也正式加入了。如果有用得上的地方，可以随时和我们说明。”

    鬼鲛笑道，对于明年就结束战争，并不抱有什么期望。

    “火之国和土之国也不希望把雨之国的战端扩大……不，他们对雨隐的力量还一无所知，企图染指雨之国主权的他们，只是在错误的时间内，发动一场错误的战争。”

    小南这样说道。

    “长门不在这里吗？我还想知道接下来的任务是什么。”

    鬼鲛问道。

    “长门去鬼之国了，现在这里暂时由我做主。”

    “鬼之国？”

    鬼鲛微微一愣。

    鼬的写轮眼闪动了一下，但没有开口说话，在一旁依旧保持沉默。

    “现在不适合暴露长门的力量，借以鬼之国掩盖住一部分锋芒，取得胜利，对两国都有好处。”

    鬼之国在西部的力量，明显已经压过了风之国，现在只差和土之国较量一场，来确定霸主的地位。

    如果鬼之国援助雨之国，在势头压过土之国和火之国，那么，鬼之国在西部的地位会更加稳定。距离大国这个目标也会更进一步。

    现在关键就看鬼之国如何选择了。

    是继续围观，还是打算介入进来，向大国目标前进。

    “是吗？有主意就好，要是首领失败的话，说不定对组织的统率力也会下降吧。”

    鬼鲛轻轻哼笑了起来，不知道在想着什么。

    小南对此没有评价。

    晓和雨隐村本来就是两个不同的阵营。

    有些事情，晓可以处理，但雨隐村不便于出面。

    一旦走上国与国的争锋道路，有些手段，终究是没办法拿到台面上讲的。

    击败风之国后，千叶白石等人急于逼迫木叶消除叛忍身份，也是担心自己的身份问题，会招人非议。

    而这些流言一旦形成大势，就会影响统治力，这对于国家的高层来说，十分致命。

    晓的利益和雨隐的利益有些地方重合，有些地方相佐，归根究底，晓是一个收录危险叛忍的地下组织，小南可不会真的相信晓里面的成员，会为了雨隐村的崛起奉献一生。

    “这不是你们需要考虑的事情，至于接下来你们的任务，随你们喜欢的去做，只要不引起那些大国的注意，长门不会限制你们的自由。若是真的想为组织做事，那么，最近留意一下忍界里的强大忍者，将其吸收进来就行了。”

    “哪有这么容易找到符合要求的忍者……算了，鼬，我们走吧，正好我最近也想要休息一下，没有任务最好。”

    鬼鲛伸了个懒腰，深深吐了口气。

    “不，接下来我要去一个地方，补充一下装备，苦无和兵粮丸不足了。”

    鼬开口。

    “是吗？那我也陪你一起去吧，最近雾隐的追杀部队追得我比较紧，两个人更安全一点。”

    鬼鲛说道。

    鼬沉思了片刻，看了看一脸默然的小南，点头说道：“可以。”

    晓组织两人一组为行动单位，既是互助，也是为了监视对方。

    鼬很清楚，自己在晓组织里，是什么样的处境。

    长门和宇智波斑，都不相信他，只是在利用他的力量，而不是将他当做自己人看待。

    小南作为长门的亲信，想必也是知道的，在这种关键时候，自己受到监视反而会更好一点。

    ◎

    废墟般的城市，看其毁灭的痕迹，已经超过百年以上了，布满了古旧的气味，空无一人，寂静到只有风沙的声音回荡在耳边。

    走在这样的废墟城市中，鬼鲛脸部朝着两侧转去，不时有黑影从废墟的阴影中一闪而逝。

    “喂，鼬，我们已经被监视了。”

    鬼鲛对走在前面的鼬说道，同时把手掌放在鲛肌缠满绷带的刀柄上，目光警惕起来。

    鼬不发一言，继续朝着路前前进，直到走到一座巨大的废弃工厂前面，一堵严实的墙壁阻拦在身前。

    “嗯？”

    鬼鲛看着眼前这座废弃的工厂，察觉到有什么不对。

    只看到鼬双手结印，口中说道：“解！”

    眼前的场景立马变化起来，本来严实的墙壁上，突然出现了一扇长满铁锈的大门。

    “果然是幻术。”

    鬼鲛轻哼了一声。

    鼬将手伸向铁门，准备将铁门推开。

    咚咚咚！

    咚咚咚！

    巨大的声音响起，在铁门的另一面来势汹汹，鼬和鬼鲛都是向后一跳。

    在他们跳向后方的瞬间，铁门轰隆一声爆炸开来，飞向空中，爆炸的位置卷起浓烟，将一头巨兽的轮廓，以黑影的样子描绘出来。

    从体积来看，那绝对不是什么人类，而是某种兽类。

    轰！

    巨大的火球从浓烟中飞卷而出，让周围的空气温度急速上升。

    “水遁·水鲛弹之术！”

    火球的攻击范围太大，鬼鲛立即结印，一边后退，一边在无水之地汇聚水流，形成巨大的鲨鱼，向着空中飞来的火球撕咬过去。

    白色高温的水蒸气扩散开来，让眼前的视野更加苍白了，看不到丝毫事物。

    火球蒸发了水鲨鱼后，还残有余力，继续向鬼鲛进攻。

    “竟然压制住我的水遁术。看来是个不简单的家伙呢。”

    火球威力变弱，鬼鲛也没有继续使用水遁术抵挡，而是向侧旁一跳，躲过火球冲击。

    但对方能用火遁术压制住有克制性质的水遁忍术，让鬼鲛刮目相看。

    鼬平静望着眼前这一切，写轮眼朝着旁边一扫，一道道黑影遍布在周围，现出形体，是各色各样，不同品种的猫。

    这些猫行动迅速，目露人性化的光芒，明显不是一般的猫，而是训练有素的忍猫。

    也是忍界中，忍猫一族的家庭成员。

    出现的人猫大约有三十多只，最大的一只有一人高，最小的和家猫差不多大，露出尖锐的牙齿，看向鼬的凶狠眼神中，充满了敌意和仇恨。

    鬼鲛看到所有的人猫都是对准鼬释放杀气，颇为意外的看了鼬一眼。

    他不知道鼬干了什么事情，竟然招惹了这么多忍猫。

    “背弃了一族的叛徒，还真是有胆量过来啊，宇智波鼬。”

    身高和成人无异的大型忍猫用冷酷的语气说道，杀气凛然。

    忍猫一族与宇智波一族契约历史悠久，忍猫一族有不少忍猫都和宇智波一族的忍者签订契约。

    这种契约关系，不只是利益，也有深厚的友情在里面。

    而鼬灭去了宇智波一族，也意味着，与诸多忍猫曾经同生共死的契约者也被鼬亲手杀掉，这份刻骨铭心的仇恨，让许多忍猫都恨不得杀鼬而后快。

    就连和鼬签订契约的忍猫，得知宇智波灭族事件后，也当机立断和鼬解除了契约，表明自己的立场，不再替鼬战斗或者收集情报。

    “我想见一面猫婆婆。”

    鼬不理会这些忍猫的仇恨与敌意视线，平静说道。

    “残杀吾等契约友人，你是基于什么判断，认定猫婆婆会见你这种六亲不认的灭族罪人？”

    忍猫前肢的利爪延展开来，在阳光下发出森白冷厉的光芒。

    “我不想和你们动手，你们不是我的对手。”

    鼬像是在陈述事实一样开口。

    在他说完这句话后，大地震动，巨大的阴影从浓尘中现出本体。

    那是一只宛如城塞一样巨大的橘色忍猫。

    圆滚滚的身体，像人一样直立行走，肚皮几乎垂到地面，橘色的尾巴轻轻一甩，就将周围的沙石扫荡一空，吹起强风，地面上也随之出现可怖的凹陷状裂痕。

