    　　秦柏彦被容卿的话再次噎住，悻悻地看了她一眼，还没反驳，就听见秦柏暖也适时开腔，“大哥心情不好我们都理解。

    　　但老四和莫叔情同父子，他比我们更难受，在房间里呆久一些，整理整理心情都不行吗？”

    　　话毕，秦柏暖幽幽地瞥了眼有口难言的秦柏彦，随即看向砚时柒二人，“快过来吃饭，大哥更年期，甭理他。”

    　　更年期的秦柏彦：“……”

    　　他只不过想给砚时柒一个下马威，怎么还把自己搭进去了？

    　　这家里一个两个的都帮他们说话，他这个大哥是一点威严都没有了对吧！

    　　秦柏聿站在原地眸色高深地睃了眼秦柏彦，尔后环着砚时柒落座在容卿的身边，冲着她微微颔首。

    　　饭桌上，因秦柏彦先前的质问，气愤有些尴尬。

    　　砚时柒拿着筷子低头用餐，心里不禁忐忑，她感觉大哥对她有些成见，这应该是第一次有秦家人表现出对她的不满。

    　　她不想在意，却无法释怀。

    　　因为他们是四哥的家人，是他在意的人，她不能辜负。

    　　大概是发觉她有些低落的情绪，男人在桌下握紧她的手，同时给她夹了两只虾饺。

    　　砚时柒顺着筷子移走的方向抬眸，视线撞入他沉深的眸里，是一片温儒的疼惜。

    　　她抿唇笑了笑，在今天这样的场合里，不想让他分神担心，夹起虾饺小口小口的吃着。

    　　周围，很安静，只有筷子敲击餐盘的声音。

    　　坐在砚时柒隔座的容卿，目光含笑地瞅着他们二人的互动，带着欣慰地神色打破了桌前压抑的气氛，“小柒啊，昨晚在这里睡得可还习惯？”

    　　听到自己的名字，砚时柒连忙抬眸，捕捉到大嫂眼里的笑意，她的心暖了几分，点头说道：“习惯的，谢大嫂关心。”

    　　“你这孩子，都是自家人，客气什么！老四，你给小柒夹点青菜，早上不要吃得太油腻。”

    　　容卿是个很温柔的女人，有着江南女子的婉约端庄，也有着身为主母的大气旷达。

    　　这顿早餐，因为有容卿存在，倒令她不再局促。

    　　……

    　　用餐过后，莫归海派人来通报，说是各大家族前来吊唁的人已经在路上，应该都快到了。

    　　吊唁堂设立在主宅外的偏厢，全体佣人皆披麻戴孝，在吊唁堂里送莫叔最后一程。

    　　容卿对佣人摆摆手后，待对方退下，她才看着身边的秦柏彦说：“会客室已经安排好了，你带人先过去，我和小柒说说话，这就来。”

    　　秦柏彦一听，正欲开口，容卿就抬手在他手背上拍了拍，转头看向秦柏聿和秦柏暖，“小暖，老四，小池，你们和大哥一起过去，先接待着，别让人等久了。”

    　　秦柏聿颔首，秦柏暖则看了看容卿，又望向砚时柒，故作调侃，“大嫂，那你可别欺负小柒啊。”

    　　“你这孩子！”容卿冲她嗔笑，“我疼她还来不及，怎么会欺负。”

    　　一旁被漠视的大哥，起身就走了。

    　　这个家，他真是多余！

    　　他就想不明白了，一个混迹娱乐圈的戏子，怎么就让老四这般牵肠挂肚呢？

