    （后文300字重复，请在0：00后刷新阅读。）

    当天下午，施耐德就拿着长天科技的主板，乘坐飞机来到加州，回到了AMD公司总部。

    没有任何的耽误，施耐德立刻将这件事报告给AMD的总裁格文。

    这段时间格文的心中也十分的烦闷。

    AMD的技术本来就比英特尔要差，销量当然也差了很多。

    这几年来AMD一直在想办法追赶因特尔的脚步，所以这些年推出了3000+系列的芯片。

    原本以为可以和英特尔的奔腾三一决高下，哪知道英特尔转手就退出了奔腾4。

    两者之间的差距瞬间就拉大了。

    这一段时间，美国的计算机协会和美国的半导体协会一直在围剿长天科技，其实格文一点都不上心。

    因为长天科技的是否存活和AMD一点关系都没有，反倒是各主板厂商新研发的主板，全部都支持奔腾四处理器，这对AMD是个大大的利空。

    当施耐德把长天科技的主板放在格文的面前时，格文隐约之间抓住一些信息。

    他毫不犹豫，立刻让技术部的人员把主板拉下去测试。

    测试结果很快就出来了。

    长天科技独自设计的这个主板，其相关的芯片组和主板的零部件全部都是由长天科技独自设计和生产，任何零部件都没有从美国或者是其他地区采购。

    这种测试结果让格文大呼意外。

    一家夏国的公司，居然有这样的技术能力，长天科技的确不能够被小觑。

    看着主板，看着主板上搭载的一块碳晶内存。

    格文心跳加速，或许和长天科技真的能够达成合作。

    这样就能够照顾对米国半导体协会所控制的主板企业，打破目前的僵局。

    而且AMD相信，作为PC界的芯片公司，它在芯片界还是有一半的话语权。

    只要长天科技能够和自己合作，那么半导体协会针对长天科技不利的结论就会全部被终止。

    维护美国国家的半导体利益？

    实在不好意思，就算是要维护美国国家半导体的利益，首先也要保证AMD能够活下去。

    按照intel的这样做打法，AMD的市场份额会进一步的缩水，自己都没有办法活下去了，还维护什么利益？

    像是这样想，格文依旧没有完全下定决心，他还在等待着一个契机，他希望找一个合作伙伴，AMD并不想单打独斗。

    格文想的事情，陈潇早就已经计算好了。

    王翔这段时间也没有闲着，他经过了反复的市场调研之后，找到了戴尔。

    并且向戴尔公司提出了合作协议。

    通过中间人和戴尔市场部的埃里克经理见面时，王翔按照陈潇的丰富直接抛出一个可以看到的美好未来。

    王翔说道：“美国只有3亿人，但是全球有50多亿人，其中效果就有12亿人，欧洲有7亿人，电脑用户肯定比米国的要多。”

    “戴尔是一家全球性的公司，其利润肯定不仅仅限制于米国这一隅。无论是半导体协会也好还是计算机协会也好，他终究是美国国内的相关行业协会，并不是全球性的行业协会，并不能够真正的领导全球性的行业。”

    “戴尔完全可以采取务实的办法，在美国的国内遵守相关行业协会的规定，在国外完全可以销售搭载的碳晶存储的PC。”

    王翔拿出一副世界地图，“夏国大陆地区的市场归属于神船，海外的市场交给戴尔。”

    看到这样的划分，要说戴尔不心动那才是假的。

    在夏国，碳晶内存引领的PC疯狂销售，戴尔看在眼里，十分羡慕。

    如果自己的PC能够搭载碳晶内存，那必定能够热销!

    不过戴尔依旧有很多疑虑。

    主板的事情怎么解决？

    合作方式是什么？

    戴尔能够从中获得怎样的利益？这些东西都是未知数。

    埃里克十分遗憾的说道：“王先生，我十分理解目前长天科技的处境，也十分明白碳晶内存的性能。”

    “但是目前我们和长天科技之间的合作还面临了许多困难，首先是主板不支持碳晶内存，此外就是我还不知道我们自己的合作方式是怎样的。”

    针对这个问题，王翔笑着回答说道：

    “主板的事情我们已经解决了，我们已经和夏国的主板厂商昂达达成合作，生产支持碳晶存储和芯片的主板完全没有问题。”

    “并且我们的主板芯片已经得到了AMD的授权，我想得到了AMD的授权，英特尔也不会甘心落后的。”

    “你说!夏国的昂答能有生产主板?”埃里克心中大惊，戴尔在夏国也是有业务的，夏国的硬件厂商是什么水平，他十分的清楚。

    昂达这样的代理销售企业怎么可能有技术生产主板？

    王翔拿出了早已经准备好的主板，递了过去。

    这个主板是采用AMD的芯片组，也是有长天科技自己生产的，不过打了昂答的牌子。

    王翔说道：“主板你可以拿回去试试，如果觉得能够合作，我们再继续谈。”

    “但是目前我们和长天科技之间的合作还面临了许多困难，首先是主板不支持碳晶内存，此外就是我还不知道我们自己的合作方式是怎样的。”

    针对这个问题，王翔笑着回答说道：

    “主板的事情我们已经解决了，我们已经和夏国的主板厂商昂达达成合作，生产支持碳晶存储和芯片的主板完全没有问题。”

    “并且我们的主板芯片已经得到了AMD的授权，我想得到了AMD的授权，英特尔也不会甘心落后的。”

    “你说!夏国的昂答能有生产主板?”埃里克心中大惊，戴尔在夏国也是有业务的，夏国的硬件厂商是什么水平，他十分的清楚。

    昂达这样的代理销售企业怎么可能有技术生产主板？

    王翔拿出了早已经准备好的主板，递了过去。

    这个主板是采用AMD的芯片组，也是有长天科技自己生产的，不过打了昂答的牌子。

    王翔说道：“主板你可以拿回去试试，如果觉得能够合作，我们再继续谈。”

    王翔说道：“主板你可以拿回去试试，如果觉得能够合作，我们再继续谈。”

