    第234章配不上

    小天狗望向坐在副驾驶座上的谢清然，眼底有些茫然。

    这个人类，为什么会选择帮它？

    是因为可怜它吗？

    还是为了让它帮忙去找她的那个朋友？

    不管是为了什么，只要这个人类真的能够帮助它，它也会尽自己最大的能力去帮助这个人类的。

    这是它和这个人类的约定。

    谢清然先和谷肆一起回了家。

    谷肆的父母都在家里，对待谢清然比对待自己的亲生儿子都要亲。

    “清然好久都没有来了，这次可要多待一会儿。”谷肆的母亲亲切的挽着谢清然的手臂，带着她进去，丝毫不管在后面跟着的抱着一只小天狗的谷肆。

    谷肆揉了一把小天狗的脑袋。

    小天狗挣扎了一下。

    谢清然给它疗伤的效果很不错，小天狗身上已经有了不少的力气。

    “别乱动，我抱不住就把你给摔了啊。”谷肆低声威胁。

    “你这么大一只狐狸了，威胁一只小狗崽也好意思？”跟在后面的谷父嫌弃的开口。

    “爸，不带你这么说的啊，明明是它先动的。”谷肆很不满，他觉得不公平凭什么他爸只说他，明明这只小狗崽先乱动的。

    “那不也是你先揉人家脑袋的吗？”谷父看他一眼，“不知道是谁，小时候被人家揉脑袋，掉了几根毛就哭鼻子。”

    “……爸，我都这么大了，你就别拿没化形时候的事情说了成吗？”谷肆咬牙切齿道。

    谷父摆摆手，“不说就不说了呗。”

    “对了，爸，你和我妈为什么待谢清然那么亲近啊？”谷肆有些吃醋，“我才是你们的亲生儿子。”

    谷母已经带着谢清然进了家门，自然不会听见他们在这里说的话。

    小天狗有些好奇的扬起来小脑袋，竖起了耳朵听。

    “你们还不会打着让我和谢清然在一起的主意吧？”

    等什么时候我能打赢谢清然了，也不是不行。”

    谷父一巴掌打在他头上，“你想的还挺美，也不看看你自己能不能配得上人家。”

    谷肆震惊，“爸，我是你亲生儿子。”

    “而且，我长的也不丑，还很有钱，实力也不差，我怎么就想的美了？”

    “怎么就……配不上谢清然了？”

    谷父见他满脸震惊的样子，“要不是你是我亲生儿子，我还不能确定呢。”

    “儿子啊，你和人家不是一个级别的，别多想知道吗？”

    “配不上就是配不上。”

    谷父说完，也不看谷肆的表情，自顾自的往前走。

    谷肆在原地震惊了一会儿，不知道自己怎么就被嫌弃的这么彻底。

    他也是要面子的好不好，这样直白说他配不上谢清然……

    配不上就配不上呗。

    反正他还要找谢清然打架的。

    不打赢不算完。

    谷肆带着小天狗连忙跟上，“爸，谢清然的师父师兄到底是什么身份啊？”

    “问那么多做什么，和你有什么关系？”谷父看也不看他，一边往前走一边回道。

    “我仔细想了想，谢清然也就是个普通的人类，但是她的师父和师兄都很厉害，爸，你是不是因为这个原因才……”

    “行了。”谷父制止他，“不该打听的别打听，我也不会和你说的，没用，知道吗？”

    “那你为什么和我妈这么喜欢她啊？”

    谷肆很不理解，尤其是谢清然一来，他就不是地位低了，直接变成了没有地位，搁谁谁乐意啊。

    虽然他也不是讨厌谢清然，但是父母对于很多人的态度都没有对谢清然的亲近态度这么明显，让他觉得，这其中，应该还有别的原因。

    他爸妈毕竟是修炼近千年的狐狸了，什么样的人类没见过，总不可能是因为谢清然的性格多么讨他们喜欢的原因吧。

    可是，不是这个原因的话那又是什么原因呢？

    “别乱问那么多。”谷父低声制止，从他的手上把小天狗抱了过来，“还挺长时间没见过天狗一族了，看起来这变化还挺明显，长的越来越像人间的狗了。”

    小天狗：“……”

    谷肆点点头，“确实。”

    “……”关你们什么事啊！？

    天狗一族早几百年前长的更像是猫科动物和犬科动物的混合体，有尖牙，发亮几乎反光的利爪，圆溜溜的眸子，但是带着嗜血的凶狠，尾巴细长，叫声和狗叫声差不多，但也会仰天长啸，和狼有些相似……

    现在看这只小天狗幼崽，看起来和普通的狗差不多模样了。

    小天狗不是很高兴，它耷拉着脑袋，抱着它的这个虽然看起来是个人类，可是他身上就算克制着也让它感觉明显的威压无一不说明着，这是一只很强大的妖。

    至少修炼了几百年才能有这样的实力。

    他还是谷肆的父亲，那就是一只很强大的狐狸了。

    谢清然跟着谷肆的母亲坐到客厅，谷家很大，但是只要进来的是强大一些的术士，就能清楚的看出来，谷家的所有人，全部都是异生物。

    异生物千百年前就来到了人间，和人类和谐共处，平时不会轻易泄露他们的身份。

    谢清然第一次见到谷家人，是师父和师兄带着她来玩儿。

    谷家夫妇看见她的第一眼，不知为何，露出特别震惊的表情，师父和他们聊了会儿，他们再出来看谢清然，就把她当成一个普普通通的五六岁的小姑娘，一直都对她特别好。

    谢清然当时在院子里玩儿，看见墙角处有一只毛茸茸的小东西在动，她好奇的走过去看，发现那竟然是一只通体纯白的小狐狸。

    她喜欢极了，伸手想把小狐狸抱起来，小狐狸不愿意，还很凶的朝着她呲牙。

    不过小时候的谢清然天不怕地不怕，迈着一双小短腿就去追小狐狸，不小心摔倒的时候，揪掉了小狐狸的几根毛。

    她愣愣的小声说对不起，小狐狸看了她好一会儿，然后嗷嗷的哭了起来。

    小谢清然把掉落的几根毛给小狐狸放到了身上，“对不起。”

    小狐狸生气的朝着她扑了过来，谢清然下意识的一伸手，小狐狸就被符术镇压住了。

    (本章完)

