    东方家，后堂。

    某处院落中。

    东方应云指了指，道，“此处偏殿，合共分院15，院落周遭是东方家各长老之住所。”

    “不知萧逸殿主与一鸣小友可满意？”

    “若不满意，老夫可另外安排别的地方。”

    “就这样吧，都一样。”萧逸笑笑。

    “我无所谓。”夏一鸣冷酷道，“宫主满意即可。”

    东方应云点点头，拱手道，“那便两位下榻于此，有别的需要，可随时来唤老夫。”

    说罢，东方应云缓缓退去。

    萧逸笑笑。

    像这种处于家族后方，且周遭长老住所环伺的地方，绝对是一个家族中最重要的招待之处。

    住于此，环境绝不亚于家主的居室多少，且有长老在外，可保安全。

    简单来说，这种范围的殿宇，定然是一个家族招待贵客才会开放的居室。

    “如果我没猜错的话，以往夏遗风前辈来拜访东方家，也是住这偏殿吧。”萧逸轻笑道。

    夏一鸣环视了眼四周，点了点头，“是的。”

    随意进入一个分院，萧逸寻了间房，就此盘膝打坐。

    接下来，只是等待。

    别的琐碎事，如妖祭日的参加天骄身份登记等等，东方应云会处理。

    故萧逸要做的，只是无聊地等待妖祭日到来。

    “可惜，明日便开始妖祭日了。”萧逸微微睁眼，皱眉自语一声。

    一旁，伫靠在房间一角的夏一鸣疑惑道，“宫主有事要做？”

    “嗯。”萧逸点了点头，“如果时间再充裕些的话，我想去查一查蓝叶之毒的事。”

    夏一鸣面露疑惑，皱眉道，“宫主对此事上心？”

    “一鸣本以为宫主并不在乎。”

    “怎么可能不在乎。”萧逸摇了摇头。

    “蓝叶之毒，异常可怕，自出现以来，连八殿的情报人员都查不出任何端倪。”

    “我今日一见，也知晓其麻烦。”

    “以这种蓝叶之毒的蔓延性，如果放任不管，那会在短时间内就让无数武者身死。”

    萧逸眯了眯眼，“可怕的蔓延性，极短时间内的剧毒发作，以及诡异而无声无息地覆盖大片范围。”

    “若是在紧要关头爆发这种剧毒，后果难料。”

    萧逸皱着眉。

    他来妖域，自然不是单纯为了历练那么简单。

    等此次妖祭日过了，他会去妖域之内探探，或许会有别的发现也不一定。

    ……

    时间渐渐过去。

    一夜无话。

    翌日清晨，扣扣…

    夏一鸣推开门，乃是东方家的侍女送来早饭。

    萧逸从打坐中醒来，看了眼摆满桌面的丰盛佳肴，却未吃分毫。

    “宫主不吃？”夏一鸣问道。

    萧逸摇了摇头，“不饿，你吃吧。”

    夏一鸣未有动作，仅冷酷站着。

    “算了，直接去会武堂吧。”萧逸说了一声，自顾走出房外。

    “是。”夏一鸣点点头，紧紧跟随。

    ……

    出了偏殿与那片院落，越过东方家那巨大的比武台，便是会武堂。

    一如昨日，会武堂内天骄妖孽齐集。

    整个会武堂，其实极大。

    而此刻前方，则有一东方家的长老端着手册，做着记录。

    老者喃喃自语，“妖祭日，一个时辰后便开始。”

    “该来的天骄，也差不多都来了。”

    “比武台外，准备好了吗？”老者看了眼一旁的东方家武者，问道。

    “禀长老，都准备好了，只等主持妖祭日开始。”

    “嗯。”老者点了点头。

    萧逸随意寻了个席位，自顾坐下，等待着。

    打量了眼周遭，其中天骄妖孽，几乎大部分都是生面孔。

    这些，应该都是隐世势力中的年轻一辈。

    而其中，又不乏圣尊境的气息。

    显然，他游历的那一年半时间中，确实有不少的天骄妖孽崛起。

    当然，另一方面，这一代的年轻一辈，确实出色。

    在足够的天赋下，有自身隐世势力深厚底蕴的支持下，成长速度足够快。

    半个时辰后。

    东方家长老点了点头，高声道，“还有半个时辰，便会正式开始妖祭日。”

    “会武堂内狭挤，诸位不妨到比武台周遭等候，也开阔些。”

    说罢，这个长老率先走出。

    一行人，也跟随而离。

    会武堂外，便是东方家的家族比武台。

    本在会武堂外的天骄妖孽，一一进入周遭席位；同一时间，本在东方家内的其它天骄妖孽也一一入席。

    其中有相熟者，互靠而坐，三三两两，各有交谈。

    偌大个观赛席，转瞬间虽不算座无虚席，但也算是人潮涌涌。

    萧逸则一如以往，随意寻了个席位，就此坐下。

    萧逸不满地看了眼一旁的夏一鸣，“一鸣，你别杵着行不行？”

    “这？”夏一鸣微微迟疑。

    萧逸无奈道，“你直接在我身旁席位坐下不就好了？”

    夏一鸣点点头，“是，宫主。”

    半个时辰的时间，在一众天骄妖孽的等待与不时交谈中度过着。

    不时，也会有一些堪堪赶到东方家的天骄妖孽前来入席，当然，数量并不多。

    而有的，则声名斐然，出现之时，往往会让周遭交谈止下，纷纷投以目光。

    当然，这些数量更少。

    “嗯？”这时，一声轻嗯，众人的目光，无不投向观赛席外一个初来的武者。

    来人，浑身雷电滋鸣，面容冷傲，眼眸中则带着一股挥之不去的狂傲，不，简单来说，那是一种看谁都不爽的欠揍目光。

    “冉琦？天枪府少府主？”

    “中域天骄中，少数几个能与隐世天骄相提并论之人。”

    “听说此人是个狂人…”

    对于不少隐世天骄来说，这是头一次见冉琦。

    冉琦踏入观赛席，打量了眼周遭，最后，目光定格在萧逸身上，嘴角咧过一道笑容。

    果不其然，冉琦快步走来，随后毫不客气地在萧逸身旁一屁股坐下。

    “这才个把月不见，就不客套了吧。”冉琦笑笑。

    萧逸看了眼冉琦，面露惊色，“圣尊境一重巅峰？”

    上一次见，冉琦还是绝世之境。

    这才个把月未见，便突破圣尊境了？而且还是一重巅峰。

    冉琦自得一笑，“怎么？好惊讶？很好奇？好你个萧逸，你当只有你是绝世妖孽？”

    “我冉琦自问可从不逊色于你，只不过很多时候每每差你一丝，这才显得你比我强罢了。”

    萧逸笑笑，“你这家伙，直说吧，怎么做到的？”

    “秘密。”冉琦神秘一笑，“等此战过了，我再告诉你。”

    “当然，我迫不及待要与你一战了。”

    冉琦眼中，尽是战意。

    ......

    第三更。