 陈强登上卡玛星球的消息震撼了整个辉盾联盟和格瓦拉联盟，任谁都不敢相信真的会有人能够登上卡玛星球。

作为辉盾联盟的生命之源，卡玛星球所蕴含的能量是难以想象的，甚至是以辉盾联盟的科技都无法计算出来的。

但就是这么恐怖的星球，陈强却是登上去了！透过与小雷霆的灵魂牵引，二十四号星球上的科研家们得以亲眼目睹卡玛星球上的情况。

那不断喷发出来的能量火山和那些植被无不将科研家们惊骇得说不话来。

这是联盟第一次看到卡玛星球的表面，其意义对于整个联盟都来说都是划时代的！“太不可思议了，陈强殿下竟然真的登上了卡玛星球，这宙斯宇宙里还有谁是陈强殿下的对手？

陈强殿下完全可以执掌整个星河宇宙！”

“那可不是，陈强殿下的实力已经无法用星力来衡量了，全宇宙也找不出一个比陈强殿下还强大的人来。”

“我觉得咱们可以加快整合进度了，他日的全新宇宙里，陈强殿下无疑就是神一般的存在！”

科研家们已经找不到合适的词汇来形容陈强的伟大了，登山卡玛星球的意义绝对不是表面看去那么简单。

如果将陈强传回来的画面传递给其他联盟，相信会有许多联盟主动跑来寻求整合！对此小雷霆表示完全没有这个必要，因为从加里奥的口中，小雷霆知道这个宇宙世界里还有更多更强的强者存在，那所谓的星耀至尊也好，星河大帝也好，还是传说中的星耀战神都是潜在的对手。

在战星的实力范围里，陈强无疑是超越极限的恐怖存在，但是在陈强之上必然还有潜在的强者，只是这些强者从来不曾露面罢了。

加里奥可是提到过，战星的等级在宇宙崩裂之前是有十二个等级的，其中更是有达到一百级的星耀战神。

陈强的实力体现在精神力上，其精神力早就超越了八十一级。

但是陈强自身的星力能量却是迟迟没有达到八十一星，更别说超越八十一星。

所以科研家们对陈强的赞美是不科学的，陈强现在还绝对不是寰宇至尊。

以后必然是，但现在绝对不是！小雷霆正琢磨着呢，他和陈强之间的灵魂传递随即结束。

透过灵魂牵引的感知，小雷霆能够感受到陈强又一次进入到了无上大道的修炼之中。

小雷霆知道，陈强这是打算利用无上大道来突破自身。

只是这一次，陈强要突破的不是精神力，而是突破自身的星力。

试问还有什么地方的光线能量能够超越卡玛星球表面呢？

是的，陈强打算通过卡玛光线的能量重新凝聚身体。

一味地提升精神力提升无上大道的境界并不能完美解决一切问题，星力和精神力毕竟是相辅相成的，若是不然的话，加里奥口中提到的神怎么会有一百星的星力呢？

在这之前，陈强的星力连八十星都不到，他的实力完全体现在自身的精神力上。

无上大道给陈强带来的精神力提升是难以想象的，特别是在陈强一路经历了不知道多少次无上大道的突破之后。

现如今，陈强的无上大道之境已经远远超出了之前，甚至是说，陈强都没有想到自己的无上大道能够开创提升到这种地步。

如果当初没有去到二十七号星球，如果当时没有遇到加里奥，或许陈强都会以为自己的无上大道已经到达了巅峰。

殊不知，无上大道永无止尽，或许在成为寰宇至尊以后，他的无上大道就会达到真正的完美状态吧？

到那时候，他又能否兑现仙祖的愿望，又能否拯救人间界和仙界呢？

陈强不知道最后的答案，他只知道自己还有很长很长一条路要走，登上卡玛星球仅仅是这很长路上的第一步，同时也是最为关键的一步。

无上大道展开，周围的星力能量瞬间朝着自身汇聚而来。

那达到了卡玛光线极致的能量瞬间就让陈强感觉自己的无上大道有点驾驭不住，连忙停止了融合，转而一点点地开始掌控这些能量。

他知道不能着急，不能像自己之前那样随意地和星河能量融合，因为此时他所处的地方在卡玛星球表面，这里的星力能量和星河里的星力能量简直不是同一个概念。

在这里，随随便便一撮星力能量都足够一个联盟运转十年八年，哪里是轻易就能够完全凝聚到自己身上，完了凝聚成身体的呢？

而陈强这么一简单的吸收，远在联盟另一端的二十四号星球的小雷霆瞬间咆哮一声，身上的星力能量完全不受控制地绽放出来，差点就把周围的科研室给毁了！“大哥你悠着点啊，我的无上大道境界还没有那么高，这万一要是支撑不住可咋整！”

小雷霆是真的吓坏了，连忙运转开自己的无上大道，他可不能拖陈强的后腿，同时小雷霆心里也很清楚，陈强的蜕变势必会是他的蜕变，到时候他就可以真正摆脱魔兽的身份，摆脱魔兽的血脉，从而成为一个超越最强王者战星的星耀至尊！赶过来正要和小雷霆汇报情况的墨菲特满脸羡慕，它本以为自己已经是魔兽里的顶尖存在了，但是小雷霆的出现让它意识到八级魔兽根本不是巅峰！再看小雷霆根本不需要努力就能提升实力，墨菲特更是羡慕到不行。

为什么它就没有这么好的运气，为什么它就不能找到一个修炼了无上大道的战星呢？

小雷霆才没有功夫搭理墨菲特，意识到自身的星力能量将会急速飙升，小雷霆瞬间来到了广袤的星河里，无上大道展开的同时，隔着灵魂的牵引疯狂吸收着陈强传来的星力能量。

这些星力能量都是卡玛星球最最精锐的能量，每吸收一点，小雷霆就感觉自己的实力提升一大截，那看似遥不可及的八十一星仿佛就在眼前，随时都能够觅得突破！王柒和陈强也有灵魂融合，但是她不能和小雷霆那样直接享受陈强的成果。

可是无上大道的提升依旧是给王柒指明了崭新的目标！ 