    第1145章问鼎省府

    肉色的丝袜，紧裹着双腿，一直延伸进了柳红那黑色的短裙中。张一凡脑海里就在想，她今天穿的到底是丝袜，还是连体的袜裤？

    丝袜的诱惑，通常能让一个男人热血沸腾。

    不过，也得看穿在什么样的腿上。

    如果是大象腿，估计没什么效果。但是象柳红这样线条均匀，流畅，且丰腴而不失有形的美腿，感觉总是那样的令人蠢蠢欲动。

    每次看到这样的情况，正常的男人都会情不自禁地去想，那丝袜深处的神秘。张一凡就在想，柳红这丝袜的样式。

    据说有种丝制的袜裤，中间会有一个开口。不过柳红从来不穿这种有开口的袜裤，因为那样太Y荡了，会引起张一凡的反感。

    可她哪里想到，自己弯着腰放碟的时候，张一凡正从后面，不怀好意地注视着自己的臀部，而且更是想到了短裙里面的东西。

    碟放出来了，欧美的片子，大都没有那个什么情节，跟动物似的，直来直往。

    张一凡其实不喜欢这种东西，但是为了玩个情调，将就着看了。

    刚开始，屏幕上还没有图象，那种成年人都想象到的声音，便绵绵不断传出来，刺激着两人的心思。柳红是个传统的女人，听到这种Y糜的声音，顿时有点不知所措，这小心肝慌得，让自己整个脖子都红透了。

    这款VCD是有记忆的，这不正好播放到柳红看到的位置。

    以前她和何萧萧在一起跟张一凡做的时候，倒也听过何萧萧这种的声音，说实在的，她的声音比录相带里的经典多了，那是一种发自内心的声音。

    代表着一种快乐，一种女人的幸福，柳红可不敢叫，她就是叫，也尽量忍住，把声音压到最小，要不就用枕着，或被子咬在嘴里。

    电视里的声音，多数是配音，这里演员在拍摄，然后再由配音的小姐无病呻吟地哼着。那种大都没有情感，只是一种演戏的需要。

    很多人看到这片子，嘴上就骂开了，东西还没捅进去，你叫个啥啊叫？

    跟一个大男人看片子，绝对是第一次。柳红就在心里嘀咕，这个死萧萧，总是捉弄我呢？张一凡肯定在心里腹诽，骂自己耐不住寂寞，悄悄看这玩艺。

    正不知所措，张一凡喊她了，“愣着干嘛？过来啊！”

    “哦——”

    柳红变得有些木讷，小半边屁股坐到床边，就要去解衣服。

    张一凡说，“别——这样挺好的。”

    柳红惊讶地看着张一凡，不脱衣服怎么做啊？她瞟了眼那电视屏幕上，那女的就是穿着高跟鞋，丝袜，制服被脱了一半，仰面躺在茶几上。

    那两个人工合成的半球，一晃一晃的，足足比自己还要大一半。屏幕上那个黑得象鬼一样的西方男子，就这样直挺挺的，把他那巨大的家伙，直接捅进去了。

    电视里传来一声的声音，柳红立刻闭上了双眼。我的妈啊，这么恐怖，丝袜竟然被那男的，生生的戳了个洞。

    真变态！

    柳红拍了拍胸口，紧张得快不行了。

    心里想着张一凡不会是也想学着玩这花样吧？自己这丝袜可是加厚的。

    张一凡去拉柳红，柳红道：“关了吧，我……”

    张一凡笑笑，“真是个古董。”

    刚才看到这碟子，他就想让柳红改变一下观念。

    不过，柳红不喜欢，他还是觉得关了好，这种东西已经不适合自己这个年龄了。换在以前年轻的时候，大学宿室里十几个男生挤在一起，研究的就是这种。

    当时胡雷这小子很拐的，不知道他从哪里找来几本岛国的碟子，然后整个宿室里的人都挤过来了。更郁闷的是，看完之后，这小子想了个鬼主意，一排男生脱光了站在那里，看着毛片打飞机。

    看看谁射得更远，最远的一个，还得了一个射J杯。这杯子是胡雷出钱买的，另设奖金一千块。最后搞得整栋宿室楼的男生们，都跑到张一凡他们宿室里来比赛，搞得乌烟瘴气的，害得张一凡只好跑出去睡。

    那时的网络不发达，要是发达的话，发到互联网上，应该可以得个什么吉尼斯世界纪录肯定不成问题。说不定还能拿个最佳创意奖。

    后来这事被学校知道，以有损青少年身体发育为名，将这项目取消了，胡雷为此还挨了一顿批评。

    关了VCD，柳红这才依偎过来，张一凡抱着她，感受着柳红那饱满的胸挤在自己身上，那是一种很惬意的舒适感。

    张一凡故意挤了挤柳红的身子，让她胸前的球形，被慢慢压扁。

    这种被挤扁的感觉，令柳红心里一阵尴尬与羞涩，她觉得张一凡越来越会调侃了。而且会玩心跳，如果一味的脱光了就上，两个人之间，的确也没什么好久的新鲜感。

    这就是何萧萧所担心的，怕他老在外面偷食。女人不在身边，男人的心会花。

    这也不是说张一凡有多坏，但是在这种环境下，勾引人的小妖精多得去了，象他这个级别的干部，年轻有为，相貌堂堂，身居高位，哪个女孩子不动心？

    如果张一凡想找情人，太容易了。

    有时不用他自己想，下面的人已经帮他想好了。

    而且还有很多女孩子，千方百计，费尽心思接近这些高官。为了达到自己某种目的，连老头子都不肯放过，更何况张一凡这种年轻有为的副省级干部？

    要是碰到一个心态好的还行，万一碰到那种别有用心的狐狸精，后患无穷！

    何萧萧的担心不无道理，因此她就想了个办法，让柳红学点新鲜的招，把张一凡的心留住。柳红心里还有嘀咕呢，对此事很为难，一来担心被张一凡误会，二来怕自己学不来，反而破坏了形象，没想到张一凡比她开放，根本就不拘谨。

    挨着柳红的身子，张一凡的手已经滑到了丝袜的根部，他很想知道柳红穿的是什么丝袜，如果不是袜裤的话，他想试试穿着丝袜的味道。

    可柳红穿的是袜裤，还是加厚的，张一凡对这个丝袜没有研究。当下心里一动，刚才那厮不是挺神气的吗？丝袜都能捅破，太牛B了，老子也试试。

    喝了酒的人，容易冲动。他拍拍柳红的屁股，就要柳红趴下。，柳红已经明白了他的意思，含羞地道：“我把它脱了吧？”

    张一凡摇摇头，脱了干嘛？要的就是这个味！

    殊不知，他这句话，多少年后，被某一广告公司剽窃。

    柳红就穿着衣服和短裙，乖乖地趴在床上。

    张一凡酒喝多了，虽然吐了一次，并没有完全摆脱酒对头脑的冲击。他来到柳红的后面，对准了。

    草——怎么不行？

    难道咱中国人就是不如外国人厉害？

    早就听说外国人的那玩艺挺厉害的，能在墙上打洞，自己居然连丝袜都捅不破。张一凡用了些力，哪知道柳红那丝袜是加厚的，张一凡根本不知道还有这回事。

    柳红原本想帮他实现这个愿望，悄悄有把手指伸过去，可惜，很遗憾的是，她这种国外名牌的加厚丝裤，用指甲也抠不破。

    张一凡弄了一阵，泄气了。

    把VCD再看打看看，到底是怎么回事？

    难道外国货就是比中国人牛吗？

    柳红红着脸，尽量配合着张一凡的要求。再次将VCD打开，从头看起的时候，张一凡顿时就郁闷了。

    屏幕上出现那个女的在事先穿丝袜的镜头，狗日的，人家丝袜中间，本来就有一条缝的好不？上恶当了！

    柳红看着他，终于忍不住笑了出来。

    没文化就是悲哀啊——

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

