    看着顾佳一脸纠结的样子沈明轩说道：“行，不逼你。我们回去吧。”

    “嗯”

    “嘶”

    “怎么啦，刚才是不是哪里摔倒了。”

    “左脚有点疼，可能是刚刚摔倒的时候崴了一下。”

    “来，你先坐着，把鞋脱了我看看。”说完沈明轩就把顾佳扶着到旁边的石头上坐下，然后蹲在她面前, 把她的鞋脱下来，脱下她的袜子的时候，顾佳忍不住“嘶”了两声。

    沈明轩说道：“你忍一忍，我把袜子脱下来看看。”

    等脱下袜子，沈明轩把顾佳白嫩的脚丫捏在掌心，然后仔细看着她那红肿的脚踝。顾佳看着沈明轩专注的样子, 自己的脚丫还在他的手里, 不禁有些害羞。虽然早已嫁做人妇, 但是许幻山也没有注意的碰过自己，现在这样的居然会是自己闺蜜的男朋友。

    “顾佳，你这没什么大事，就是崴了一下。不过肯定不能继续走了，我背你下山吧。”

    “嗯呐。”顾佳有些娇羞的低声答道。

    沈明轩换了一下方向，让自己背向顾佳。顾佳趴到沈明轩的背上，沈明轩搂住顾佳的大长腿往村长那里走去。“村长我们回去吧，顾佳刚才不小心脚崴了一下。”

    村长把旱烟枪往腰间一插，连忙跑过来对沈明轩背上的顾佳说道：“顾老板，没事吧。”

    “没事，村长今天已经看到母树了，我们就先回去吧。”

    “行行。我走前面，沈老板跟着我。”

    等回到村子里，沈明轩先把顾佳送回她的房间，让她先在床上躺着休息一会，自己则是跑到楼下找了一个盆子接了一些热水端了上来。对顾佳说道：“来先泡泡脚，我再用红花油给你好好擦一下。”

    床上的顾佳坐起身来，把脚往盆了刚放下去又立马弹了出来。

    “水温不合适吗。”

    “有点烫。”

    “我试一试。”沈明轩把手伸进盆里，确实有一点点烫, 但是这是沈明轩故意调的。

    “这个水温可以的，故意这样的，这才能活血化瘀。你看我手没问题的。”

    说完，沈明轩拉过停在空中顾佳的双脚，然后按进盆了，自己的双手也没有抽回来，就这样按着顾佳的脚。等水温微微有些凉了，沈明轩把顾佳的脚从盆里拿出来，然后用毛巾擦干以后，拿起村长拿来的红花油，倒了一些在自己手上，然后在顾佳的脚上用力的擦拭。

    等沈明轩把一切都忙完，然后对顾佳说道：“我就在隔壁，有事你就叫我。这两天你就不用落地了，不然更严重了就不好了。”

    接下来的一天，顾佳吃饭喝水都是沈明轩给她拿到床边的。除此之外，顾佳休息就在床上继续看着茶厂的文件，和历年的销售记录。沈明轩则是回自己房间，分别和自己的各科老师学生，比武对手们聊着微迅, 感觉也不比来一场擂台赛的轻松。

    晚上已经吃过晚饭，顾佳一天也没有上过洗手间，已经憋了半下午了。但是有些忍不住了，农村不像城里，房间里就有洗手间。一般一户就一个卫生间，还是在一楼的偏房里，但是顾佳和沈明轩的房间是在二楼。顾佳忍住心里的羞涩，把沈明轩叫了过来扭扭捏捏的说道：“我想，我想去洗手间。”

    看着已经满脸通红的顾佳，沈明轩也没有打趣她，直接从床上把她一把抱起。去往一楼的卫生间，把她抱进卫生间，然后轻轻地把她放在地上。顾佳用一只腿撑着自己，然后用一只手扶着墙，见沈明轩还站在旁边，娇嗔的说道：“你出去啊，你不出去我怎么上卫生间啊。”

    这时候沈明轩也反应过来，自己站在这里确实有些不合时宜，尴尬的摸摸鼻子然后退出去。过了一会，顾佳扶着墙把门打开，沈明轩准备去抱起她，顾佳却说道：“不用啦，沈明轩我感觉我这样可以的。”

    沈明轩却是没有理她，强行一把抱起她回到房间里。把顾佳放到床上，沈明轩坐到床边问道：“白天早上我们说的事，你考虑的怎么样了。”

    其实白天一个人在房间的时候，顾佳也想过早上在山里沈明轩对自己说过的话。就算现在自己不做这个茶厂了，和卖了房子的钱把尾款还有罚款给了，自己也不会还剩多少钱。如果继续做，只能银行贷款恢复生产，但是却还不知道能不能盈利。从现实上考虑沈明轩可以帮到自己。其实通过这段时间的相处，沈明轩给了自己和许幻山在一起完全不一样的感觉，和许幻山在一起什么都要自己帮他扛，还不会想沈明轩的丝丝入微的关心照顾自己，许幻山只有自己去照顾他的份。现在唯一过不去的就是王漫妮了。

    “你还是在顾忌漫妮吗，我已经说过了我会去解决这个问题的。肯定不会让你们闺蜜没得做，你相信我好不好。”

    “只是我还是担心。”

    沈明轩换到顾佳的身旁坐下，然后把她搂进怀里说道:“其实和漫妮相比，我更喜欢你。我和漫妮只是认识了第二天就在一起了，然后平时也忙着工作，没有太多时间相处。但是和你我是一点一滴的了解你，然后才慢慢喜欢上你的。我们一起共度余生，让我来照顾你们母子好不好。”

    顾佳没有答话，只是默默在沈明轩怀里微微点了点头。感受到顾佳的动作，沈明轩这下午和几个妖精们聊天，本来就被勾搭的火冒三丈了。现在自己怀里的美人终于答应了，直接就把床头灯的开关，关上。然后掀开顾佳的被子，整个人躺上床，钻了进去。

    “沈明轩你回去好不好，太快了，我还没有准备好。”

    “我不会做什么的，就是想搂着你一起睡。”

    虽然话是这么说，被子里沈明轩的手却有点也不老实，没一会顾佳就已经开始喘着粗气，皮肤也开始泛红，已经开始配合着沈明轩的作怪。

    两人在擂台打的难分难解的时候，顾佳的电话响起。顾佳连忙打出停战牌，见是自己儿子打来连忙接通。

    “喂，子言。”

    “妈妈你什么时候回来啊，我想你了。”

    “妈妈过两天就回来，你要啊，好好听，听外公的话。”原来是沈明轩趁顾佳打电话从背后突然偷袭顾佳。顾佳只能忍耐着把话说完，然后捂着电话对沈明轩说道：“你干嘛，你等一下啊。”

    “你打你得，我干我的。互不打扰。”

    “妈妈，听外公的话，你快点回来啊。”

    “妈妈知道了，妈妈还有点事，妈妈嗯，先挂了。”

