    过了好一会儿，虚空真人才松了口气。

    “山河，算你运气好，经脉没有折断，但气血凝滞不畅，只差一点，你就会走火入魔！”

    “钱山河，你说说看，这到底是怎么回事？叶欢和你的功力相当，他怎么可能一招就把你伤成这样？”晴空真人困惑地问。

    “山河，你认真说，是不是你当时故意让着他，所以才出现了这种意外？”虚空真人冷峻着脸问。

    “不是的，师父，晴空师叔，刚才我也不知道是怎么回事！我当时真的没有想过要让他！姓叶的偷看环环洗澡，我真的很想教训他一顿，替环环出口恶气……”

    “山河，到底是你先出掌，还是他先出拳？”

    “是，是我。”

    “那就奇怪了，你先出招，他反倒没事，我不信！”

    “是真的，当时雷老在场，他可以作证！”钱山河沮丧道。

    “我这就给藏经阁发送消息，把雷师弟请过来！也许他能够给我一个合理的答案！”

    晴空真人伸手掐了个手诀，往外迅速放了出去。

    嘟！

    一缕光芒从他的指间飞出，瞬间化成了一个小鸟状的虚影！

    嗖！

    那只形若小鸟的光芒迅速消失在空中。

    转回身，晴空真人缓缓地冲到了椅子上，说：“雷师弟失去了功力，不会飞行，我们得多等会儿！”

    他不紧不慢地端起桌上一杯茶水，呷了一口……

    就在这时，一个熟悉的人影出现在门口！

    这不是雷老吗？

    “你怎么过来的？”晴空真人瞪大了眼睛，有些错愕。

    他急着问话，张嘴竟又把茶水喷了出来！

    “师兄，你可能想不到吧，我是飞过来的。”雷老得意道。

    “胡说！你失去功力都多少年了，你还能飞？”

    “能啊，要不我飞给你看！”雷老笑呵呵地说道。

    别说晴空真人不信，虚空真人同样不信。

    雷老马上走出大殿，“嗖”的一声就窜到了高空中。

    地上两真人顿时看傻眼了。

    “这，这不是一鹤冲天吗？”

    “雷师弟怎么学会的？”

    雷老落到地上，嘿嘿地笑：“你们肯定猜不到，这是叶掌教教我的！喂，你们把眼睛瞪这么大做什么？真是叶掌教教的！你们不知道叶掌教有多厉害是吧？他还用银针扎好了我多年的顽疾呢！”

    雷老一口一个叶掌教，两真人越听越吃惊！

    不管雷老怎么解释，他们都觉得不可思议。

    “早就听说叶欢会医术，但我怎么也想不到，他的医术会有这么厉害！”

    “即便是抱朴子的师父来了，恐怕也比不过他！”

    此刻，晴空真人的心情相当复杂，既感到困惑、不理解，又觉得自己把叶欢捧为临时的掌教，显然是个非常英明的决定！

    “下个月圣前大比，只要他代表我双鹤门出战，那第一名肯定就是我们的了！哈哈，那件聚气用的最强准仙器，自然也是我们的！”

    “这真是老天开眼、列祖列宗保佑啊！”

    雷老突然又给晴空真人泼了盆冷水：“师兄，叶欢叫我帮他一个忙。”

    “什么忙？”

    “他想请辞掌教之位，叫我帮忙给你说说情……”

    “不可能，他休想！”晴空真人哼了声说。

    “师兄，腿长在他的身上，如果他真要走，恐怕我们也不容易留下他！”雷老说。

    “我双鹤门有南宫环环在，他一定舍不得走……”

    晴空真人刚说到这里，突然，一个师太飞身掠了进来，着急地叫道：“师兄，大事不好了！”

    “天又没有塌下来，你急什么？慢慢说！”晴空真人喝了口茶，镇定自若道。

    “叶欢他想下山！刚才已经带着他师姐和小囡走到山门口了，幸好被秀木师姐及时发现，这才把他们拦了下来！”

    “我擦！真是担心什么来什么！快，跟我走，把他抓回来！”晴空真人一下就从椅子上跳了起来。

    “师兄，你别急，有秀木师姐守在那里，他们走不了！”

    “不行，秀木守得了一时，又能守得了多久？”晴空真人急得像热锅上的蚂蚁一样，背着手，在殿中来来回回地跺着方步。

    “叶欢不是喜欢环环吗？我们不如让环环出面，暂时稳住他！”虚空真人小声吱了一句。

    “师父，你怎么能这样呢？”钱山河着急地叫道。

    “这里没你的事，快滚回去！”晴空真人毫不客气地冲钱山河吼了声。

    “师父，你从来都没有凶过我！你怎么能因为一个外人就这样对我？”钱山河不满道。

    “叶欢要是走了，我不止要凶你，还要打你！山河，你给我滚远点，以后再去找叶欢的麻烦，休怪我对你不客气！”虚空真人急恼道。

    钱山河有些沮丧，他恨恨地出了殿门，暗自又在愤愤地嘀咕：“好你个叶欢，我和你势不两立！你要是再敢偷看环环洗澡，我迟早有一天会剁了你的！”

    半个时辰后，清木师太带着南宫环环进来了。

    “师兄，你急着找我们过来，有什么事吗？”

    “叶欢私自下山，可能想和我双鹤门一刀两断，你觉得该怎么办？”晴空真人板起脸问。

    “他昨晚偷看环环洗澡，现在被抓住了，自然就心虚想逃走！我认为，我们应该先打他一顿……”

    “师妹，你怎么就不懂我的心思呢？”晴空真人有些郁闷。

    “师兄你不是暗恋着金雁门的那个师太吗？我懂你的心思有什么用？”

    “去！我是说叶欢！他要是走了，我双鹤门就完蛋了！”晴空真人瞪了清木师太一眼。

    “不对，他走了，我双鹤门就清静了！”清木师太辩解道。

    “咳！咳！”旁边坐着的虚空真人干咳了两声，严峻道，“门中危难之际，我们应该想办法共渡难关，那样才对得起列祖列宗！”

    “好吧，你们告诉我，应该怎么做？”清木师太皱眉问。

    “叶欢不是喜欢环环吗？我希望环环在这件事情上，能够挺身而出！”

    “不，两位师叔，你们别逼我，我宁可死，也不会搭理这种好色的小人！”南宫环环着急地说道。

    “环环，你可以假装喜欢！我们需要你，你就假装喜欢他一个月，行不行？”晴空真人用哀求的目光望着南宫环环。

