    第676章疯狗

    钟琼音还在疑惑中，小云宝露出恍然大悟的表情。

    “你是那个买到假货的姐姐。”

    邱雨和徐曦也立刻想到了柳珊的身份，顿时眼神不善。

    柳珊听了小云宝的介绍后气的七窍生烟，“闭上你的臭嘴，不会说话就别说。”

    徐曦哼了声，“管天管地还管得了人说话放屁？不知道的还以为天王老子来了呢，这么嚣张。”

    邱雨没忍住笑出了声。

    可以可以,以前总说徐曦的毒舌太讨厌，可朝向别人的时候怎么就那么爽呢。

    柳珊破口大骂，“你又是哪根葱？”

    徐曦：“关你屁事？”

    见小师妹如吉娃娃般狂吠不止，柳风急忙拉住她。

    但也有种被激怒的不爽。

    “钟小姐，管好你的客人，说话未免有点太过粗鲁。”

    钟琼音心中冷哼,所以说她也看不上柳风，表面上看着客客气气,但你要是真的知道好歹就管住柳珊啊,每次都是马后炮！

    比起柳珊这样的真小子，柳风此类伪君子才更让人厌恶。

    “您之前也说了柳珊心直口快还是个孩子，让我多多包容，可这两位小朋友的年龄更小，您不是更应该包容吗？”

    柳风面色冷凝，“不知道您是否听说过祸从口出的道理？”

    威胁是吧？钟琼音还真不吃这套。

    她都被家里赶到这里来了，基本上已经属于被放逐了，还能怎么样。

    大不了一辈子不回香岛呗。

    “您说的对，同样的道理也希望柳珊小姐能记住，我也有一个道理，严以律己宽以待人，可不要反过来才是。”

    柳珊气得跺脚，“闭嘴！你算什么东西，也敢对我指手画脚？”

    钟琼音看她这样反倒冷静下来,故意朝着柳珊笑了笑。

    “我还有事，恕不奉陪。”

    说完转身带着一行人离开，柳风的目光很是阴沉，以前在香岛时钟琼音素来客客气气，现在倒是长了胆子。

    柳珊气地瞪大师兄：“你刚才竟然还拦着我，你看看这个女人猖狂成什么样了？”

    “你现在顶多让她痛一阵，难道还能要了她的命不成？但钟琼音要是把这件事告诉了师傅，你回去以后可是要挨罚的。”

    柳珊还是不爽，“难道就这样算了？”

    柳风看着他们的背影，那个小男孩正将一张纸递给钟琼音。

    凭借柳风过人的视力可以看到，上面密密麻麻显然是毛料的编号。

    柳风心生一计，“断人财路如杀人父母，比起让她难受一阵还不如抢了她的财运，让她的生意做不下去，被钟家彻底放弃。”

    柳珊这才安静了点，“怎么做？”

    柳风是个生意人，脑子转得很快，立刻猜到了钟琼音的困境。

    “我们跟上，这次展会中只要钟琼音收不到好料子，后面的货源就会断一阵，这是生意中的大忌！”

    “你说的对。”柳珊恨恨地看过去,心中打定主意。

    今天非得把钟琼音的生意搅和黄了不可。

    还有那个贱丫头,柳珊也不想让她好过。

    另一边钟琼音也忍不住问小云宝,“你和她是怎么结仇的？”

    小云宝也是莫名其妙,在她的记忆中好像是因为对方撞翻了她的蛋糕？

    现在想来真的是一件很小的事情啊，也不知道柳珊为什么倒打一耙还那么生气。

    “我也不知道呀。”

    看着小云宝懵懂的模样，钟琼音摇摇头，“算了，反正她本身的性格就是睚眦必报，就像一条乱咬人的疯狗。”

    徐曦提醒道：“各位，那条疯狗似乎正跟着我们呢。”

    (本章完)

