    卓越懒得理他，现在根本一句话也不想说，直接转头继续往前走。郑明杰却不甘心地追上来，直接拦住他，在他面前站住：“卓越，今天就是你的下场，你喜欢慕婉又怎么样，还不是得亲口对她说分手，还要看她死去活来？我说过了，这就是你们的命！你根本就配不上慕婉，还以为自己可以攀上高枝？做梦吧你。”

    郑明杰并不是完全没有脑子的蠢人，他知道得罪卓越是非常不明智的，可是苏慕婉那些话，实在深深地刺伤了他，尤其是那句“卓越把我甩了不要我我也不会要你”，他仗着家世和脸，一直都是被女人追着捧着，情场欢场都是无往而不利，何尝被人这样当面狠狠打脸过，这个可以说是非常深的耻辱了，所以他也真的忍不下去了。

    “郑明杰。”卓越抬起头，冷冷地看着他，那眼神让郑明杰不由得打了个寒噤。卓越冷冷地说道：“我是不会跟慕婉在一起，那又怎样？我配不上慕婉，但是你更不配！不要忘记你有把柄在我手上，这辈子你敢动慕婉一根头发，我都会让你知道什么叫身败名裂生不如死！”

    郑明杰下意识后退了一步，浑身起了一层鸡皮疙瘩，卓越那样子，简直像是地狱里的恶鬼。

    卓越丢下那句话，径直离开。留下郑明杰阴冷的眼神像是刀子一样狠狠地钉在他的背上，郑明杰阴狠地说道：“卓越，我会让你付出代价，让你后悔的！”

    卓越没有听到郑明杰的话，他径直出了门上了车，然后掏出那张支票，也就是他拿来骗慕婉的那张五个亿的支票，他拿出手机，把背面的那个账户拍了下来，然后拿出打火机，点燃了那张支票，扔出窗外，随即是开着车加满油门头也不回的离开。

    黑色的纸灰随着风飘散，像是在祭奠着他们死去的感情。

    卓越开着车，彻底的失去了方向，不知道自己要去哪里该去哪里，整个人像是行尸走肉，被抽走了魂魄。一直到上了主干道，就茫然地随着车流往前行驶着。

    他也不知道自己开了到底多久，总之停下来的时候，发现自己在佳家的楼下。此刻除了这里，他也真的没有地方可以去。天下之大，却没有一个能够让他逃避躲藏的地方，哪怕只是暂时的。

    停好车子，上了楼，走进公司里。公司前台一抬头看见他，连忙微笑着打招呼：“方总……”然后却是一副惊吓的表情，硬生生把后面的话全部咽回了肚子里。

    然而卓越根本都没有注意到这些，他径直走进自己的办公室。这绝对是他失态最严重的一次，甚至于根本不知道自己在做些什么。脑海里只剩下最后那一眼，苏慕婉悲伤欲绝的神情。

    但愿悲伤之后，苏慕婉能从此振作起来，哪怕是全心全意，把从前对他的爱情全部转化成恨，也比她整天萎靡不振行尸走肉一样地活着要好。

    背后有人在叫他：“方总！方总！”卓越根本就好像什么都没有听到，直接走进了办公室就把门带上，到自己的椅子上坐下来。

    门啪的一声被用力推开，燕姿生气地站在门口，关上门就是一通抱怨：“干什么啊，大白天跟个鬼一样走路都晃荡，叫你你也不理，这个报表……”她刚说到这里，就是一声惊呼：“卓越，你怎么了？怎么脸色这么难看？是不是生病了？”

    “我没事。”卓越强打起精神，伸出手去拿报表。

    燕姿担心地看着他：“卓越，你这样子真的不对，要不要去医院看一下？”

    卓越无力地摇摇头，心碎这种病，医院能治吗？那他希望有个好的医生，治愈苏慕婉那颗破碎的心。

    “是不是出了什么事情？”燕姿还在孜孜不倦地问道，“卓越你别这样啊。”

    “我真没事，先别问了好么？我现在什么都不想说。把报表留下，需要我做什么？”

    燕姿知道，大概真的是没有办法了，无奈地放下报表，随即指给他看：“这里需要你审核一下然后签字。”

    燕姿关上门离去，留下卓越肚子看着那份报表，所有的字迹都像是在眼前跳动着，但是却无论如何没有办法排列组合成能看懂的语句。

    苏慕婉痛哭的样子，她的父母的那些话，一个个画面交织在眼前，不断地重叠闪现，让卓越的头脑快要炸裂了。

    过了好一会，卓越才猛地清醒过来：他不能、也没有任何理由这样颓废下去。苏慕婉父母拒绝接受他的理由，就是因为他没有任何的资本，连佳家这样在他看来是他所有心血和努力凝聚而成的事业，在他们面前也根本不值一提。如果他能够早点奋斗，如果能够把佳家做大，做到让苏慕婉的父母不敢小觑，那何至于面对今天这种痛苦的局面，在苏慕婉父母的质问面前，甚至于拿不出任何足以证明自己的东西，又何至于要亲手斩断苏慕婉的爱情？

    这一刻卓越真的彻底清醒了，也算是彻底的明白过来：苏慕婉父母在意的，并不是他一介屌丝、穷光蛋的身份，而是他明明已经是屌丝穷光蛋了，却还没有拿出足够的努力，去证明自己的能力、证明自己对慕婉的爱情。如果他现在资产上亿，或者跟亚美哪怕是森美差不多，那苏慕婉父母说他跟苏慕婉门不当户不对的时候，他都可以理直气壮地反驳说英雄不问出处，甚至于苏慕婉的父母可能根本就不会抛出什么门户之见；更不会怀疑他是靠苏慕婉才能够到今天这一步。而如果早一点对苏慕婉好点，大胆说出自己的爱情，那也不至于在苏慕婉父母怀疑自己的时候，除了苍白的恳求以外，别的什么都说不出。他就是一条咸鱼，漫无目的地随着海浪漂，一直到彻底远离自己想要的彼岸。

    卓越知道，现在努力也已经太迟了，他不可能去赢回苏慕婉那颗伤痕累累的心；但是如果还是像以前那样浑浑噩噩，以后也许只能会更加的伤人伤己。

    外面正在办公的其他人，忽然听到卓越的办公室里传来“啊”的一声嚎叫，随即是拳头击打钝器的沉闷声响，非常大的一声，把所有人都吓了一跳。

    卓越不顾形象和场合地，使出全身力气狠狠嚎了一嗓子，随即是一拳打到办公桌上，拳头顿时肿起来了，桌面上的东西更是零落满地。

    但是嚎完打完之后，像是狠狠地吐出了憋闷在心中的那一口恶气。也就是从此刻起，卓越真正有了他有生以来最清晰也最明确的目标：他要拼尽全力的去把自己的事业做大，做到和亚美看齐，甚至于去超越。不然的话，和苏慕婉的这一场分离，让苏慕婉心伤心碎，有什么意义？将来如何守护苏慕婉的幸福？

    还有他曾经答应过的，帮助慕婉去改善亚美，即使他现在已经没有权利去履行承诺了，但是最少，当亚美的问题真正凸显、出现后果的时候，卓越不会坐视不管，他会拼尽全力，去助亚美一臂之力。

    收拾完掉落一地的东西以后，卓越已经像是彻底的换了一个人，他再也不会是以前那样，盲目地自尊，却不知前进的方向，被彻底的打击过后，他也彻底的醒转了。

    那天没有人敢进办公室一步，所有人都知道，老板今天不对劲。而卓越则是把自己关在办公室里，对着电脑埋头苦苦研究了整整一个下午，佳家目前的发展状况、资金情况，存在的问题，以及他自己的所有特长和可以发展的方向，还有人脉等等所有资源，全部罗列了一遍。他以后要做的肯定不止一个生鲜这一块，包括像高琴所说的商业咨询策划公司，也都在他的考虑范围内，他现在要做的就是尽快、尽可能地发展壮大起来。

    然后他还把亚美的资产、市值、苏慕婉父亲的身家等等，全部查了一遍。因为亚美现在就是他的目标，所以他要做到知己知彼，最起码的，他要知道自己的目标具体是什么样。以前他从来没有关注过，甚至是刻意地忽略关于亚美和苏慕婉父亲的任何消息，因为那是跟苏慕婉有关的，而且都是提示着他与苏慕婉的差距，会刺伤他可笑的自尊心，但是现在，他只会放下那无用的自尊心，甚至于要去精确地计算出所有的差距，然后一步步去跨越这差距。

    苏慕婉父亲的身家，对于卓越来说，真的是一个天文数字，放在以前卓越大概想都不会去想他有一天要达到这个数字，即使是现在，要想达到，以佳家的目前的规模来看，在卓越的有生之年，除非是这个生意能够维持，而且只有净利润没有开支，但那也需要好几十年。

    但是卓越的心情反而很坦然：当初他还背着好几百万的债呢，在菜市场摆个摊都要被人欺负的无路可走，不也一样能做到今天，最起码每个月有几百万的收入，那为什么不能再赌一把再拼一把，逼出自己所有的潜能，去让自己有资格堂堂正正地去爱一个人？

    当然，卓越也悲哀地知道，即使他努力了，成功了，但是那时候苏慕婉也早已经永远地不再属于他。如果他能早一点去明白去做这些事，一切都不会是这个结局。

