    梁岁柔接着感慨道：“可惜我嫁得早，否则我才不在乎比皇帝大三岁，他长得俊朗，又是天下之主，若还没嫁，我死活都要求着你与太后让我入宫为妃呢！”

    梁岁柔话音一落，身后传来一道阴森的语气，“是吗？如今我也是可以给你一封放妻书让你入宫去做嫔妃的。”

    苏静言一回首，就见着梁岁柔的夫婿萧翰而来，苏静言福身行礼道：“宁郡王。”

    梁岁柔连上前去握着萧翰的手道：“我这不是劝阿言莫要担心年纪的差别吗？我对你的一片忠心日月可鉴的。”

    萧翰与梁岁柔十指紧握，对着苏静言道：“苏姑娘，我先带岁柔回府了。”

    苏静言道：“好。”

    苏静言看着她们夫妻二人的背影，看着梁岁柔温柔小意对自家夫君撒娇。

    苏静言便想着若是自己要是真得进宫为后了，可否也会如此对着萧翊撒娇？

    苏静言如此一想，连连摇头，她只要一想到自己对萧翊撒娇便浑身不适。

    ……

    苏静言回府不久，就从丫鬟口中听到了三房那边请了太医。

    确诊了三房怀得是一个女孩儿，在苏家怀女孩远比男孩来得开心。

    只是苏静言好奇，明明三嫂刚有孕时，太医诊断时说男孩儿的可能极大，怎得就突然变成了女儿了呢？

    丫鬟前来通报谢依依来了，苏静言连连出去相迎，“大嫂，您怎得来了？”

    谢依依道：“阿言，我听闻了外边的传言，今日王爷当众说要你重续婚约，你怎想的？”

    苏静言道：“嫂嫂既然听说了，也知我拒绝了他，他给我无脸，我岂能再与他重续婚约？若我答应了，岂不是表明我可以任他玩弄吗？”

    谢依依道：“你说的也是，还有一事，再过几日，就是你大表兄逝去十年了。”

    苏静言倒是忘记了这个日子，没有婚约前，苏静言总会在表兄忌日前后这几日入宫住陪太后的。

    有了婚约后，这三年苏静言也不好入宫，倒是把这日子给忘了。

    苏静言便道：“那这几日我就进宫去陪陪姑母吧。”

    谢依依点头，拿着银两给苏静言道：“好，宫中太后疼你可也有很多要打点的地方，这是公中的银两，这是你兄长与我单独贴给你的银两，若是银钱不够用，就托丫鬟和流儿回来说就是了。”

    苏静言收了钱，朝着谢依依一笑道：“多谢嫂嫂。”

    苏静言自幼因先帝爱屋及乌，在宫中是有住处的。

    后来苏静言看中了海棠宫，把萧翊从海棠宫弄到了东宫里去，这海棠宫就成了苏静言来宫里时的住所。

    不过，苏静言三年多未曾在宫中住过了，这次她再来宫中住，才发现海棠宫殿内全然变了样。

    里面的陈列都像是有人常在住的。

    太后对苏静言道：“这海棠宫陛下偶尔会来此处午歇一番，本以为你是不会再进宫来居住了的，你既然喜欢就先住着吧，哀家托人和陛下说一声就是了。”

    这会儿是海棠开得正好的时候，苏静言也便就坦然地住在了海棠宫里。

    大棠原先的国花乃是海棠，后来好些文人说海棠无香乃是遗憾，迁都洛阳后改为牡丹。

    但苏静言最爱海棠，觉得海棠无香才是最好呢，不会熏得人头疼。

    这几日里苏静言一直陪在太后身边，给太后画相，与太后一起玩着民间如今时兴的叶子牌的游戏。

    可等到萧翎忌日那一日，太后依旧是伤心不已。

    天空也不作美，下起了大雨，做法事的宫殿因春雨而冷得刺骨。

    和尚念经的声音悠扬，混着雨声砸落，宗亲女眷都跪在廊檐下。

    苏静言到底没有宗亲这个身份，是以是跪在最外边的，廊檐的雨滴打湿了她的后背，身上不过是穿着一套薄薄的云烟罗，苏静言觉得寒冷刺骨。

    可见太后垂泪几欲晕厥，苏静言也并没有说出自己的不虞，只安心地随着和尚念经，烧着纸钱。

    后背上传来一阵暖意，苏静言抬眸就见赶来的萧翊褪下了他的披风，给苏静言披上了。

    今日前来法事的，萧廷，萧翰与梁岁柔也都在。

    梁岁柔朝着苏静言挤眉弄眼了一下，苏静言可没去理会梁岁柔，继续为萧翎烧着纸钱。

    待法事结束之后。

    苏静言回到海棠宫就用热水泡着，还是难免头晕脑热，喉咙有些发哑，沐浴后她就浑身乏力地躺在了床上。

    迎春在一旁道：“小姐，您可是被雨淋得伤风了？我这就去请御医去。”

    苏静言道：“不必了，我身子素来康健，你去熬服治伤风的药来就是了，莫要请太医让姑姑担忧了，今日姑姑已是费神不已，咳咳。”

    待迎春去熬药后，苏静言也便让伺候她的宫女退下，伸手摸了摸自己的额头，烫的厉害。

    萧翊不知不觉地走到了海棠宫之外，每年今日他都会来此处。

    在海棠宫之中给予他温暖不只有苏静言，还有萧翎。

    萧翊知晓苏静言这几日住在此处，知晓进去不妥，也不打算入内。

    但在宫门口见到苏静言身边的丫鬟在廊下熬药，便不让宫人跟着，撑伞入内。

    “她病了吗？”萧翊声音沙哑着问道。

    迎春见是萧翊，行礼道：“陛下，我家姑娘方才淋了雨，有些体热伤风。”

    萧翊便入了寝殿内，见着苏静言裹着厚厚的好几床锦被，只露出一个脑袋，脸色红得厉害。

    苏静言听到有人进来，还以为是迎春，便咳嗽着道：“迎春，我好难受，赶紧将帕子打湿递给我……”

    萧翊走上前将帕子打湿，走到苏静言跟前，将帕子放在了苏静言的额头上。

    萧翊带着担忧的语气埋怨道：“还未到夏日里呢，今日又是下雨的天，你就穿起了云烟罗，怎会不伤风呢？”

    苏静言听到少年沙哑的声音，惊得立马睁开了眼睛，惊问道，“你！你怎么进来了？”

    “这是在宫中，朕为何不能来？”萧翊反问道。

    苏静言道：“说你是孩子你还不愿，我未嫁你未婚，女子的闺房岂是你可以擅闯的？咳咳，咳。”

    萧翊见苏静言咳得停不下来，说道：“你既将我当做苏流一样的孩子，那朕一个孩子入长辈之房又有何不可？”

    苏静言被萧翊说的话给堵住了。

    迎春端着熬好的药进来，见萧翊坐在自家小姐的床边，也愣了愣。

    萧翊对着迎春道：“将药给朕吧。”

    迎春听话地将药给了萧翊。

    萧翊取过药碗，用调羹盛起药来，吹了吹，递到了苏静言的唇边。

    虽然人人都说苏静言过得是饭来张口衣来伸手的日子，可是她从三岁起就从未让人喂过吃食了。

    偶尔生病苏静言也都能自己喝药，这可是有意识以来，头一次有人喂她饮药。

    萧翊道：“怎不喝？”

    “我自个儿能喝。”

    苏静言从萧翊手中想要接过调羹，也怕把调羹里的药打翻在床榻之上，是以伸手去握的调羹的时候，也握住了萧翊冰凉的手。

    萧翊的手可真白真好看，他的手指修长如玉竹，手指冰凉驱散了她手上的烫意……

