    []

    第1990章

    可是自己没有中毒啊！

    当时在场的那些老外，全是垃圾，哪能给他下毒，自己怎么就中了西方人的毒了？

    “难道是遭核武轰炸，有放射性毒素跑我体内，才导致我中毒的？”

    萧战油然升起这个年头。

    觉得是放射性毒素的可能性很大，除了这个，自己不可能中其他西方的毒了。

    “无话可说了吧？”许辉冷冷一笑：“不管你当时是清醒还是昏迷，就凭你和我未婚妻发生了关系，我捅你一刀过份吗？”

    萧战道：“把我儿子，还有她放了，这一刀我不跟你计较。”

    他不是不讲道理的人，既然因为自己，许辉的未婚妻失身于他，也就能理解许辉为什么捅他了，自然也就不会怪他。

    “哈哈！”许辉怒极反笑：“你他妈有什么资格，在这跟我谈条件？还放了你儿子和这个贱人，想都不要想，我不仅要烧死他俩，还要你死！”

    话落，许辉怒将手中的弯刀，朝萧战猛地捅了过去。

    “不要！”

    苏墨染撕心裂肺叫了出来。

    自己豁出命去救的男人，好不容易救过来了，难道就要这么被捅死吗？

    她很不甘！

    要是萧战被捅死，那她所做的一切，就全都化作泡影了！

    就在许辉的刀，临近萧战腹部，大家都以为萧战必死无疑时。

    只见萧战，突然伸出两根手指，夹住弯刀。

    然后，就听“邦”的一声，弯刀被悍然折断，并且萧战还将断刀，刺在许辉胸口上，而后又拍出一掌，弯刀从许辉后背射出，连同许辉一并倒飞出去。

    从萧战动手，到许辉倒飞出去，只在两秒之间完成！

    顿时惊爆一地眼珠！

    所有人都向萧战投过惊愕的眼神。

    “妈呀！这家伙是个高手啊！”

    不知谁喊了一声，顿时引爆全场！

    “我的天，他都伤成这样了，怎么还这么强啊？”

    “他是武者，一定是武者，不然不可能这么干脆利落的将少主解决的！”

    “这出手速度简直太快了，我都没看清楚他做了什么，就见少主飞出去倒地吐血，着实恐怖啊！”

    就连苏墨染，也瞪大眼珠看着萧战，眼中全是震惊，震撼，难以置信之色。

    “乐乐他爸也太厉害了吧！”

    她心中震撼无比！

    简直不敢相信，之前躺在床上，犹如死狗一般的男人，竟然强悍如斯乎，实在是令她大跌眼镜！

    “儿子！”

    寨主这时才反应过来，惊喊一声，跑向许辉，才发现许辉胸口被洞穿，肋骨被拍断几根，已经奄奄一息，去了半条命了。

    “该死！你实在是该死！”

    寨主肺都气炸了，放出金蚕蛊，暴喝一声：“金蚕蛊，我要他瞬间化作一具骷髅！”

    话音落下，金蚕蛊朝萧战激射而去。

    见此，苏墨染惊喊出来。

    “快跑！别被咬到，否则必死无疑！”

    []

