    “哦，这么干脆的就应下了，你似乎连我是谁都不知道？”

    听此悦耳之音，周清身躯又是一动，看向身后的少女，面上露出一丝笑意，还真是有些涉世未深，不过那些都已经不重要了。

    感受到自己的目光，少女的头颅更加的低垂，两只洁白的小手不住而动，已经恢复红润的面容上更是多了一丝光泽。

    “你是温凝的救命恩人！”

    “我愿意侍候在恩人身边！”

    忽而，少女鼓起胆量，抬起头对着周清看了一眼，视线相触，又是快速的低脆下去，颇有些许娇羞之意，一时间，令周清都有些愕然。

    她该不会想多了吧？

    当然，周清也没有多言，从其语而得，其名为温氏之凝，亲族不存，今后当是崭新的人生，随自己修行，相当于入道家之中。

    “随我行走在外，你这名氏也该隐晦一二。”

    “你之经历甚是坎坷，遭遇大恐怖，虽得《清境》洗礼，但最重要的还是你自己，我有一语，当送给你，你当牢记在心！”

    再次深深看着跟前的少女，年不过十三四，朝阳之气初起，如果能够扛过心中大恐惧，将来必有不小的成就，上前一步，单手轻轻打出，亲自为其筑基。

    淡青色的玄光从手掌之中迸出，径直笼罩身前的少女，劲力运转，由其百会穴而入，贯通筋骨百脉，导引其体内的玄牝之力，双重淬炼。

    一边将少女的肉身强度提高，一边将少女的精气神再次稳固，精气神为修行三宝，三宝旺盛，诛邪避退，对于接下来修炼《清境》，有莫大的好处。

    “宠辱不惊，闲看庭前花开花落。”

    “去留无意，漫随天外云卷云舒！”

    “这两句是《清境》的精华，你要时刻牢记，今日起，温凝之名隐去，云舒之名加身！”

    如果云舒有朝一日能够达到这样的境界，当与先前在咸阳城见到的儒家荀况修为一般，亦可于《列子汤问》中孔周三剑中的含光之妙相提并论。

    道家无为无不为，世间生灵在道的眼中都是一样的存在，理论之语，谁人均可臻至祖师之境，但道途之中，劫数重重，迈过去，海阔天空，否则，一切虚妄。

    轻缓之言在云舒的耳边流转，以自己如今的境界，催动真元为其筑基，一日的时间便可，只要境界达到，天地之间的力量便会自动掌握。

    ******

    齐鲁之地，历来是繁华富饶区域，昔年，管夷吾辅助齐桓公称霸诸侯，其后姜齐虽然逐渐不显，以至于田氏代齐而出，位列诸侯。

    但管夷吾曾语：凡治国之道，必先富民。民富则易治也，民贫则难治也。开鱼盐之利，分化四民之功，收铸铁之利，统一齐国货币等等手段富民强国。

    至此，齐国一直是列国中的经济强者，虽然数十年前险些被燕国攻灭，但也很快的恢复过来，这就是国力强盛的标志。

    仓廪实则知礼节，衣食足则知荣辱！

    在这里，数百年前，诞生了百家中的一家——儒家，孔丘生于鲁国，开学讲道，弟子众多，有名者七十二人，其余者数千人。

    孔子著《春秋》，春秋之时，王道、霸道、仁道诸多兴国之道崛起，凭借鲁国的一时强盛，学说传遍列国，随其后，孔丘虽殁，但弟子更胜。

    儒家从此兼修并蓄，在诸子百家中逐渐成为显学，对于儒家的精要，道家先贤庄周一言以蔽之——性服忠信，身行仁义，饰礼乐，选人伦，以上忠于世主，下以化于齐民，将以利天下。

    以此为核心，吸收百家精华，尤其以道家、法家这两家为上，道家天宗与人宗数代掌门都曾在齐鲁之地讲道，学说扩散，融入儒家道理之中。

    孔丘之后，孟轲以性善论，将孔子的德治发展至仁治，规范天地君亲师伦理纲常，以民为本，施行仁道之治，法古先王，道理自成体系，儒家大盛。

    至此在齐国稷下学宫占据主要地位，从孟子以后的一两百年，诸子百家的势力均未得在齐鲁之地占据上风，百年前，齐国纷乱，儒家又在桑海之地建造小圣贤庄。

    数十年来，儒家荀况之名早就如同当年的孟轲一般，成为儒家的柱石，有教无类，百家弟子都曾在其门下学习，然则，为其最为中意者，当属近十年前收下的一位弟子。

    “师尊，昨日依稀梦里，家国之事侵扰，待醒转，却发觉枕上泪痕犹存。”

    小圣贤庄邻近海域，其侧高山悬崖起伏，朝阳初升，云雾大盛，鸟兽长鸣，金色祥光穿透厚厚的云朵，点缀万丈河山。

    这是一座位于小圣贤庄数十里之外的孤峰，高约数百丈，四周如同沟壑，伴随着天际的阳光大盛，四周更显迷幻仙境，欲要攀登，只有一侧的固定阶梯。

    虽是清晨刚过，但孤峰之巅，已然有两道身影相对而坐，位于一株翠青松柏下的是一位老者，须发皆白，一袭蓝红相间的儒袍加身，儒冠束发，闻身前弟子之语，不由出声而应。

    “你有些伤感？”

    老者单手轻捋短须，对着身前的弟子点点头，自己这个弟子总会询问一些令自己都感觉有趣的问题。

    “或许吧，但是在梦中我似乎听到有什么东西在召唤我。”

    对面的那位弟子，一身素净淡雅的儒袍装束，静静跪坐在一张软席之上，姿容俊秀，飞扬的浓眉之下一双充满回味的眼眸似是在思忖什么，神情略有悲伤。

    “所以，你是来告别的？”

    老者神情未改，继续而语，只是面上隐约多了一丝凝重。

    “师尊的授业解惑之恩，弟子终身铭记！”

    对面的弟子微微颔首，而后拱手礼拜，久久未起，情绪有些淡淡的波动。顷刻，容态归原，再次看向老者，四目相对，孤峰之上，言语未旋。

    “你也该走了，韩非！”

    老者沉吟多时，双眼微微眯起，每个人都有属于自己的使命，该教的东西自己都已经教了，而他也有了自己的东西，列国乱世，希望他能够……活下去，一展所学。