    禾斗的心象空间开始迅速取代侵蚀周围的空间。

    一个个画面开始出现。

    一只乌龟的虚影出现，它与众人的距离看似相近，实则却十分遥远。

    咆哮的巨熊人立而起，让他的勇气来了第一次试炼！

    不可名状的门户后面，无穷尽的光辉泡泡在闪耀！

    观察扭曲的黑洞，将视角放眼于更高的层面！

    阻挠正在祭祀的邪神，明悟随心而行的理念！

    在武道馆负山而行，铸就扎实的基础！

    在微观的生物层面遨游，对生命更加理解！

    在洪水的世界直面高位存在，丰富了自己的眼界！

    在时间线上自由穿梭送信，坚定了成就金仙的决心！

    在颠倒混乱的缸中之脑世界迷失，陷入了第一次的迷茫！

    在科学先贤的带领下击溃无穷能量的麦克斯韦妖！

    在众生联合的世界里，跟着大佬消灭黑暗残余！

    与太乙投影对决，直面行星化作的星空巨人！

    在时空闭环里逆熵升维，破解混沌的蝴蝶！

    这一切，正是禾斗成为综网玩家以来的经历，这是比绝大多数玩家都要精彩的历程。

    禾斗看着周围，一切的画面都不再是观战席世界，而是他自己的经历，填充满了心象空间的每一个角落。

    “这就是……【心象空间?观测者】么？”

    禾斗呢喃着，声音中既有着震惊，也有着唏嘘与感慨。

    ……………………

    ……………………

    心象空间的覆盖侵染范围并不大，只有几百万平方公里。

    看似已经不小了，实则远不能媲美星球的大小，对于整个远超一般多元本质的观战席世界来说，更只是沧海一粟。

    不过对于关注这一次【护道之术交流大会】的高位存在们，禾斗那突然覆盖出的心象空间，就有如星辰般耀眼，想不注意到这一切都不行。

    在太乙（多元宇宙级）的通用交流频道里，此刻也突然变得万分热闹起来。

    【青辛】：@符灵结界使，出来挨打！

    【符灵结界使】：…………

    【符灵结界使】：投资一个小辈罢了，有什么问题么？

    【喵喵】：投资小辈不是问题，可是你的投影输给了一个小辈，这问题就大了啊。

    【符灵结界使】：你要是这样讲的话，那就没什么好聊的，匿了匿了……

    【综网管理司】：@喵喵，天帝前辈也在看这次比赛？

    【喵喵】：打发时间嘛，倒是红雀你，又公号私用？

    【综网管理司】：咳咳，这不是太乙交流频道么，我不用公号进不来啊。

    【喵喵】：爬！

    【青辛】：爬！

    【道门天才美少女】：你们只看到了他的天赋，而我却看到了这家伙的后台。

    【综网管理司】：@道门天才美少女，玄月你又改名了？

    【道门天才美少女】：改名字不行么？我这个名字里的“道门”、“天才”、“美少女”三个词，你想否认哪一个？

    【综网管理司】：咳咳……

    【青辛】：有一说一，这个小辈确实后台够硬啊。

    【青辛】：基督教那位、泡泡阁下、符灵结界使、超人………光是对他示好的太乙就有四个。

    【喵喵】：而且还身负多条至少单体宇宙级的真理，以及那个本喵都看不透的天赋……

    【道门天才美少女】：我觉得此人当与我仙道联盟有缘，我觉得甚至可以代师收徒。

    【青辛】：@道门天才美少女，过分了过分了，这人应该是我诸天武道联盟的！

    【道门天才美少女】：你睁大眼睛看清楚了，这个浑身真理的小辈，和你们诸天武道联盟那群肌肉蛮子画风都不一样。

    【青辛】：你看看人家可是在武道馆拜师学艺了的。再看看那师傅是谁？那可是我们诸天武道联盟的人！

    【喵喵】：好家伙，诸天武道联盟副盟主和仙道联盟副盟主在抢人，难得一见啊。

    【道门天才美少女】：@喵喵，你到底是哪边的人？仙道联盟六天帝之首——喵天帝！！！

    【喵喵】：………

    【喵喵】：@青辛，你看看你也老大不小的了，论辈分的话，和玄都那个道门二代弟子都算是同辈，现在好意思和人家道门三代弟子争么？

    【综网管理司】：青辛前辈，我记得玄月当初好像还喊过你叔叔来着。

    【青辛】：………

    【我佛不度沙币】：诸天武道联盟不争的话，我倒是觉得此子当与我佛有缘。

    【综网管理司】：那个……魔佛前辈也在？

    【喵喵】：魔佛阁下，看一下聊天记录，玄月准备代师收徒。

    【我佛不度沙币】：代师收徒？！此子与我佛缘分已尽，告辞。

    【综网管理司】：魔佛前辈当真是潇洒啊……来也匆匆，去也匆匆。

    【喵喵】：玄都大法师的威慑力不减当年啊。

    红雀退出聊天频道，看了一眼身旁面无表情的玄月，忍不住在心里吐槽起来。

    所以还说人家天赋强后台硬，玄月你的后台也不差啊……

    师傅是玄都大法师，公认的大罗之下第一人，师祖们是三清天尊。

    “你看我干嘛？”

    玄月突然对一直盯着她的红雀问道。

    “没什么，没什么。”红雀摆了摆手后说道，“所以你真要把那个小辈收入道门？”

    “我的确想收他入道门，不过以这小子的天赋与能力，还是更适合靠自己野蛮生长，我们不应该过多插手。”玄月认真说道。

    “那你打算怎么做？”红雀有些疑惑道。

    “给他个道门的名分，为他免除不必要的麻烦与超规格存在的觊觎。”玄月说道，“至于他自己的成长变强，尽量不干涉。”

    “以这小子的天赋，应该可以算是个不错的投资。”红雀点了点头，对玄月的举措表示认可。

    “不过你真要代师收徒？给这么高的辈分？”红雀有些疑惑。

    给予个道门的名分免除麻烦的话，没必要给这么高的辈分。

    要知道玄月的师傅那一辈，也就是道门二代弟子，可是很久没有收徒了，所以很多年来，道门三代弟子的数量基本没发生变化，变化的都是三代以后。

    而玄月要是代师收徒的话，道门就又要多一个三代弟子，也算是一个不小的事了。

    “放心啦，师傅他老人家又去长时间闭关追求大罗之道了。”玄月无所谓地摆了摆手道，“临闭关之前让我代师收个徒，等他出关后没事干的话，就教教徒弟。”

    玄都大法师经常去追求大罗之道，然后每次都失败，失败之后出来就教导一段时间玄月，然后再去追求大罗。

    如今玄月也算是出师了，玄都大法师便让玄月代为收个徒。

    红雀闻言无奈地撇了撇嘴，果然玄月在道门是真的得宠啊。

