    “秦柔，当年的事情，对不起，但我毕竟是小喵的亲生父亲，只要你答应让我留下来，让我做什么都可以！”

    林战低声下气的求着秦柔。

    “林战，没有什么好说的，我们只不过是挂名夫妻，所以，以后你都不要再来了，协议到此为止！”

    秦柔拿出原先和林战的协议书，撕拉一声，撕开两段。

    林战的心一下子沉了下去。

    “秦柔，你不要这样，我们可以像开始一样，周末我来陪小喵，其他的时候，肯定不会出现在你的面前，怎么样？”

    看到秦柔这么生气，林战有些慌了，堂堂战轩辕，何时像现在这般委曲求全。

    他也不知道，从什么时候开始，已经喜欢上秦柔了。

    想到会失去秦柔母女，林战的心一阵抽痛。

    秦小喵被梁美娟抱在怀里，但是哭闹着非要进房间去看爸爸妈妈，梁美娟没办法，只好把秦小喵抱进了屋里。

    “呜呜，妈妈，我不要爸爸走！”

    秦小喵哭的稀里哗啦的。

    秦柔的眼睛也开始湿润起来，就是因为五年前那荒唐的一夜，让她成为省城的笑柄。

    “林战，秦柔只不过是转不过弯来，你也不要太着急，给秦柔一段时间，等她想通了，你再过来。”

    梁美娟叹了口气，意味深长的说道。

    秦柔是她的女儿，梁美娟再喜欢林战，也不会不知道轻重，知道现在秦柔过不去心里的坎，另外事情已经逼到这一步，秦柔也是下不来台的。

    林战没有办法，点点头，默默离开。

    ……

    庄雨晴在自己的别院里，一脸阴鸷，她一刻也容忍不了林战了，虽然擎苍一再保证，能够杀了林战为欧阳青报仇，庄雨晴还是有些不放心。

    “雨晴，你猜，今天看到了谁？”

    庄雨蝶从外边兴奋的跑了进来。

    对于这个姐姐，三番两次的给她找麻烦，庄雨晴的心里早已经不耐烦。

    “看到了谁？”

    庄雨晴头都没有抬，随口问道。

    在她的心里边，庄雨蝶除了长得漂亮以外，根本就一点长处都没有。

    “仇天啊！”

    庄雨晴一下子站起来，目光紧盯着庄雨蝶。

    仇天，是庄雨晴的青梅竹马，后来家道中落后，庄父嫌贫爱富，再也不允许庄雨晴和仇天来往。

    庄雨晴自然也不想自己的后半生，交给一个什么都没有的穷小子，渐渐的就冷落了仇天。

    从那以后，仇天便消失的无影无踪，但是在庄雨晴心里从来都没有忘记过仇天。

    这么些年来，虽然有好多名门贵胄追求过庄雨晴，但是庄雨晴谁都没有答应。

    “雨晴，仇天现在可了不得，听说刚从部队上退役回来，一身本领呢！”

    庄雨蝶的思想比较简单，她是典型的外貌协会，当初看上庞瀚辰，就是因为庞瀚辰长得一表人才，当然啦，庞瀚辰后面的庞家也是不容小窥。

    现在庞瀚辰真正的成了废物，庄雨蝶只不过是看在女儿的份上，并没有把他赶出家门。

    但是庞瀚辰的日子是相当的不好过，连个乞丐都不如。

    “那你知道仇天住在哪里吗？”

    庄雨晴没有任何语气的问道。

    她是个目的性极强的人，一切都是为了达到自己的目的，庄雨蝶别的话，庄雨晴并没有听进去，但是，退役兵这几个字，对庄雨晴特别敏感。

    因为林战就是一个退役兵。

    庄雨蝶自然不会拒绝庄雨晴，她既然提到了仇天，自然就是想把仇天的一些信息告诉庄雨晴。

    仇天之所以会出现在南吴，是因为过几天是他父母的忌日，他回来祭拜而已。

    见到庄雨蝶也只是一个意外，他并不想在南吴待太多的时间，因为南吴毕竟是他伤心之地。

    他对庄雨晴也早已经死了心。

    但。

    忌日那天。

    从墓地回来以后，仇天回到居住的宾馆，赫然发现，他的房间里竟然站着一个人。

    “仇天，好久不见。”

    庄雨晴对着仇天嫣然一笑。

    几年的时间，庄雨晴已经变成了大姑娘，再也不是那个天真烂漫的小女孩。

    仇天在部队里也是经过特殊训练的，也不是当初那个青涩的小伙。

    “我明天就走了！”

    仇天的话简明扼要，并且没有一丝感情，庄雨晴心里一颤。

    “仇天，你还在为当年的事情怪罪我，是吗？”

    庄雨晴的眼里涌出泪水，看上去有些楚楚可怜。

    仇天不为所动，默默的开始收拾自己的行李。

    “仇天，当年离开你，是我不对，但是这么多年来，我一直都没有忘记你，你可是我的第一个男人。”

    庄雨晴的话，让仇天面无表情的脸上有了波动。

    “你要我做什么？”

    要说仇天现在对庄雨晴一点感情都没有，那也是不可能的。

    就如庄雨晴说的，当年确实也跟她有过一夜情，今天庄雨晴提起，无外乎就是想自己为她做点事情。

    想想也罢，算是对庄雨晴最后的了断吧。

    看到自己的话有了作用，庄雨晴心里暗喜，从怀里直接拿出林战的照片递给仇天。

    “帮我教训教训照片上的人，以后我们两不相欠！”

    从仇天看自己的目光中，庄雨晴已经知道，仇天对她已经没有任何感觉，既然如此，庄雨晴没有想过要纠缠仇天。

    自古都是鱼和熊掌不可兼得，庄氏集团是庄雨晴的心血，庄雨晴不会为了仇天放弃自己的事业。

    “好！”

    仇天没有拒绝，把照片放进怀里，然后目光看向房门，那意思很明白，请庄雨晴立马离开。

    庄雨晴的目的已经达到，自然也不会久留。

    庄雨晴离开之后，仇天才重新从怀里拿出照片，看着照片上的人。

    这一看可是心下一颤。

    “战轩辕！”

    仇天的手一抖，照片直接落在地上。

    他的额头顿时冒出冷汗，战轩辕怎么会出现在南吴！

    仇天又有点不相信，再一次从地上拾起照片，仔细端详照片上的人。

    “不管是真是假，去了不就知道了！”

    仇天再一次把照片放进怀里。

    林战刚回到香格苑，艾琳就来报告，嗜血门的擎苍，已经给林战下了战书，明天在南吴的雷霆俱乐部，摆下擂台，要和林战公平决斗。

    林战没有拒绝，嗜血门是庄雨晴带进南吴的。现在的南吴，除了庄雨晴，所有的事情，都已经解决。

