    第54章 天要亡我大清？（一更）

    “东门出现敌军，西门出现敌军，南门出现敌军……”

    皇太极怒发冲冠，他堂堂大清都城盛京竟然被人包围了都不知道，直到兵临城下才发现？

    探子都是干什么吃的？

    八旗子弟兵都是怎么防守的？

    防守了个寂寞！

    “废物！饭桶！”

    皇太极身体摇晃，颤颤巍巍，指着众人的手不断发抖：“朕养你们何用？”

    “奴才万死，陛下息怒，保重龙体！”

    满朝文武跪伏在地，大气不敢喘。

    “息怒？敌人都兵临城下了，你让朕息怒，息什么怒……噗……”

    皇太极越说越气，本就年老体衰的身体一时气血攻心，喷出一口鲜血，直挺挺倒在龙椅上！

    “陛下！”

    “陛下晕倒了！”

    “快传御医！”

    “御医！”

    內侍大吼，原本趴在地上的文武大臣慌忙起身，围拢到皇太极身边。

    如今外有强敌，兵临城下。

    内有皇帝皇太极，吐血昏迷。

    整个朝堂乱做一团。

    孝庄文皇后此刻站了出来，让皇太极长子肃亲王爱新觉罗·豪格领兵镇守盛京，抵御外敌。

    同时快马加鞭通知睿亲王多尔衮回援。

    可惜他们不知道的是。

    多尔衮及四十万精锐早已被吕布屠灭。

    根本不可能回来救援。

    “肃亲王，来者应该就是俘虏了崇祯皇帝和闯王李自成的秦军，对方行军速度十分之快……”

    肃亲王豪格在去城门的路上，听着手下汇报的消息，眼中带着一抹凝重。

    不过谁也没有发现，他凝重的眼眸深处隐隐带着兴奋。

    皇太极身体不好，显然不行了。

    说不定这一次昏倒之后，就再也醒不来了。

    那么皇帝的位置谁做？

    他是皇太极的长子，按理说是最有希望继承王位的存在。

    但他面前还有一个拦路虎。

    孝庄文皇后。

    虽然对方的儿子福临才五六岁，威胁不大，这个女人威胁很大。

    不仅受宠。

    而且背后势力很大。

    甚至连多尔衮都隐隐偏向她。

    但这一次。

    他要是守住盛京，击退来敌，声望必然达到前所未有地步，甚至能够趁此机会掌握盛京的防卫力量。

    届时他再以长子的身份，裹挟滔天大功继承皇位，谁能阻止？

    即便孝庄那个女人也不行。

    “福临……哼，一个乳臭未干的小屁孩，也想当皇帝，做梦去吧，皇位只能是我的！”

    肃亲王豪格心中冷笑，快速来到东门城墙上。

    哒哒哒。

    哒哒哒。

    刚刚爬上城墙，远处就传来震耳欲聋的马蹄声。

    烟尘滚滚。

    恐怖的气息宛如一头洪荒凶兽踏步而来，大地都在颤抖，无形的压力笼罩在豪格以及每一个守城士兵心中。

    沉甸甸的。

    令人感到窒息。

    “这不知道哪里钻出来的秦军似乎不弱啊！”

    豪格眼神凝重了几分，虽然还未看到人，但感受那股滔天气势，就知道来者绝对不弱。

    他跟随皇太极南征北战，见识过无数敌人。

    他还是第一次看到气势如此恐怖的大军。

    很快，豪格看到了敌人庐山真面目。

    那是一群身披白甲的军队。

    行走间，动作干净利落，整齐划一。

    如同雪崩般滚滚而来。

    气势滔天。

    为首的将军更是让南征百战多年的肃亲王豪格心神一颤，有种一股令人窒息的心悸和压迫。

    那是怎样的一个人。

    苍白的肌肤，雪白的头发，渗出血红色的唇，白色腰封，鲜红的血衣，简约妖艳的头冠，冰冷邪魅、狷狂冷漠、嗜血残忍。

    他骑着一匹威武雄壮的白马，腰间悬挂一红一白两柄宝剑。

    随着他靠近。

    一股寒意充斥天地，他周围大地快速结冰，花草树木瞬间被冰封。

    哒哒哒。

    马蹄踩在冰面上，发出清脆的声响，仿佛夺命的铃铛，让人心惊胆战，恐惧万分！

    “咕噜！”

    “这……这还是人吗？”

    “好冷啊！”

    “所过之处，大地都被冰封了！”

    “这是莫不是冰雪之神？”

    盛京城上一个个八旗甲士喉结滚动，吞了吞口说，眼中一片惶恐。

    他们知道这个世界有武功。

    强大的武者能够飞檐走壁。

    摘花捻叶可杀人十步之外。

    但从未听说过有这种恐怖的武功，随着走动，将周围大地冰封，化作一片冰雪天地。

    “你是谁？”

    肃亲王豪格硬着头皮，大声问道。

    那微微颤抖的声音暴露了他心中的不安和恐慌。

    “记住了，杀你之人，血衣侯白亦非！”

    白亦非冷漠邪魅的眼眸抬起，瞥了眼盛京城上的豪格，眼神没有丝毫波动，就像看一个死人。

    夺命化枯蛊，凝血染白衣。

    曾经的韩国大将军姬无夜心腹“夜幕四凶将”之首被称为“皑皑血衣侯”。

    他掌管韩国十万兵力——白甲军。

    虽说他是姬无夜的心腹，但白亦非的地位并不比姬无夜低，武功更是深不可测。

    “狂妄！”

    豪格听到白亦非的狂言，心中大怒。

    虽然他忌惮白亦非。

    但白亦非也未免太不把他放在眼里了。

    真以为吃定他了。

    “给我放箭！”

    “射！”

    “射死他！”

    豪格拔出腰间宝刀，对着血衣侯一指，大声下达命令。

    咻咻咻咻！

    霎时间，弓如霹雳弦惊，无数箭矢宛如雨点般朝血衣侯及身后十万白甲军而去。

    “玄武战阵！”

    “起！”

    白亦非拔出腰间红白双剑，冷冽的声音在磅礴的真气加持下，瞬间传遍三军。

    吼！

    仿佛一声来自远古神兽的咆哮震荡苍穹，煞气滚滚、血气滔天，一头头似蛇，身似龟的神兽在无尽煞气血气中凝聚而出。

    那如雨点般飞来的箭矢还未靠近就被玄武的恐怖气势给震飞了。

    “吼！”

    “唳！”

    就在白虎咆哮之际，盛京城西门和南门方向同时响起一道道穿金裂石的吼叫。

    青龙横空、朱雀腾飞。

    却是姬无夜和李牧也抵达了盛京城，凝聚出神兽战阵，准备进攻盛京城。

    “啊！”

    “是神兽玄武！！”

    “西门方向也出现了神兽，是青龙！”

    “南门方向是神兽朱雀！”

    “我的天，这是怎么了？”

    “难道是大清做了什么天怒人怨之事，惹得上苍降下神罚，派遣神兽惩罚我们吗？”

    “都是皇上和那些贵族大老爷穷兵黩武，烧杀抢掠，残暴不仁，不管我们的事啊！”

    “我是被逼的，我不想干坏事的，天神饶命啊！”

    “呜呜，我不想死！”

    “天神饶命啊！”

    “神兽大人饶命啊！”

    伴随着玄武、青龙和朱雀战阵凝聚，盛京城无数守卫和百姓崩溃了。

    无数士兵放下武器跪地求饶。

    无数百姓匍匐在地，颤颤巍巍，不断磕头祈祷。

    皇宫之中。

    宫女、太监、嫔妃、皇子、皇女一片慌乱，惊恐的望着那伫立盛京城三方，将他们包围的巨大神兽虚影。

    “这是怎么回事？”

    正在照顾皇太极的孝庄文皇后抬起头，瞪大眼睛，难以置信的望着天空，充满疑惑。

    “皇后娘娘，不好了，贼军召唤出神兽，还没有攻击，守门将士就已经吓破了胆，盛京城怕是守不住了！”

    “什么？”

    孝庄文皇后惊呼，没想到这神兽竟然是敌军召唤出来的。

    “啊！”

    就在这时，刚刚醒来的皇太极看到神兽虚影，又听到太监的禀报，悲呼一声，哀嚎道：

    “难道天要亡我大清？”

    “噗~”

    ……

    （皇太极：票来！）

    (本章完)

