    许苒刚才跟秦少辰起了争执，情绪本来就不是很好了，姜芊芊还这么没脑地撞了上来，她自然是毫不犹豫地怼了回去。

    “给你照顾？刚才是谁把她推倒的？她倒地的时候你有想过扶她吗？姜小姐，我劝你做事的时候多用点脑子，姜董是你的亲人，所以不会苛责你，而我很感谢你曾经帮过我，但这并不代表我能一而再再而三地忍受你的无理取闹。”

    姜芊芊被她的话堵了一嘴，张了张口，却半天都没有再说出一句话。

    姜依林虽然当姜芊芊是大半个亲生女儿，但今天到底是被她气到了，直接招来了自己在场的助理，有气无力地道：“把芊芊带回去。”

    助理是个男人，完全有能力做好这个事情，便点了点头，强行扣着姜芊芊的手臂把她拉了出去。

    “许苒你凭什么！”姜芊芊一边被拉着，一边还不甘心地往这边喊，却被小赵和小林堵住了目光，直接把人关在了门外，由助理带走。

    姜芊芊离开了众人的视线，忽然咬紧了唇，眼圈也红了，吼了助理一句：“不用你拽着我，去……去拿点药，没看到你老板都受伤了吗？”

    助理无语：“姜小姐，这是姜董的意思。”

    “我自己会走。”姜依林握紧了拳头转身，“你去照顾她吧，不需要外人帮忙。”

    这场闹剧闹得太大，郑易寒也早就过来了。

    姜依林被许苒扶着，路过郑易寒的时候，顺道说了一句：“对不起，郑总，我侄女不懂事，扰乱了这场答谢宴，下次改日我一定好好给你们赔不是。”

    郑易寒自然知道这是客套话，但也听出了她话里真切的歉意，便淡淡地道：“赔不是就算了，姜小姐年轻气盛，姜董以后怕是要费心管教了。”

    姜依林苦涩一笑：“那是自然。”

    这场答谢宴所在的酒店自然有备用的客房，里面有着一些常用的药，许苒把她扶了进去。

    秦少辰被许苒误会，脸色阴沉得可怕，原本还想跟上去，却被赵梓言和钟月牙拦住了。

    两个人一边一个地堵着他，大有他说不清楚就不让他走的架势，尤其是钟月牙，脾气很大，一直很怕秦少辰的她也壮了胆子：“秦少辰，你有未婚妻是怎么回事？”

    秦少辰忍了忍，终究冷淡地道：“只是个误会。”

    “误会？那个女孩子说得有板有眼的样子，无风不起浪，怕不是真有这事儿。”赵梓言冷哼了一声，他早就看秦少辰和许苒恩爱的样子不舒服，此时好不容易逮到了机会，自然不可能这么简单就放过他，想要找到他的另一面，试图告诉许苒，这个人不适合。

    陆之乾也围了过来，煞有其事地替秦少辰解释道：“怎么可能？他心里只有许苒一个。”

    赵梓言看着花花公子做派了陆之乾，脸色更加难看：“我不管你们怎么玩，离苒苒远一点，她和你们不一样，也玩不起。”

    陆之乾冷笑：“怎么着？玩人身攻击啊？你不就是羡慕嫉妒恨吗师兄？”

    赵梓言眯了眯眼睛：“用不着激我，如果真的清者自清，你何必这么着急？”

    “你！”

    钟月牙堵在陆之乾面前，怒声道：“你喊什么喊!跟你有什么关系？”

    “你个死女人——”陆之乾暴走，莫名看着她护着赵梓言就一阵子不爽，眼看着就要掐起来，秦少辰深深地吸了一口气，看着许苒离开的方向，眉宇间渐渐浮现出几分不耐来：“都闭嘴。”

    一瞬间，周遭鸦雀无声，连钟月牙也乖乖不说话了。

    生气的秦总，真的好可怕啊。

    ……

    备用的客房里，许苒拿出了医药箱，熟练地给姜依林上药。

    “今天的事情多谢姜董了，不过害你受了伤，真是不好意思，少辰对您说了这么重的话，我也不清楚是怎么一回事，但我相信他……他不是故意的，我不知道你们之间有什么过节，但是在这里，我替他给您说一声对不起。”许苒并不是客套，而是由衷地觉得感谢和抱歉。

    姜依林完全可以不管姜芊芊，她肯站出来，只是不想事态闹大，虽然未必是为了她，但最终她也是受益者，毕竟姜芊芊是冲着她来的。

    姜依林看出来了，她并不知道自己跟秦少辰之间的关系，便也没有挑明身份，只是感叹道：“我也没帮到你什么，你不用感谢我，更何况芊芊如今变成这副模样，多少也是因为我惯坏她了。至于少辰那边，我跟他有些私人恩怨，他怨我也是很正常的事情，我理解。”

    许苒没想到她会这么说，把所有的责任都揽到了自己身上，豁达而宽容。

    她有些不解，但还是归因为是因为姜依林人好。

    “您很大度，我很佩服您，要是换做我……我一定会不开心的。”她玩笑似的，完全站在了秦少辰家人的角度来表态，很难让人生出戒心来。

    姜依林勉强地笑了一下，“你也是个好孩子，我为芊芊无礼的行为给你和少辰道歉。”

    许苒摇了摇头，无所谓道：“没关系，我知道她本性不坏，而且毕竟她还帮过我。”

    许苒先是拿着镊子把扎进她皮肤一些碎瓷片夹了出来，然后拿酒精把那些伤消毒了一遍，再行包扎，动作细致而干脆利落。

    不愧是一双动大手术的手！

    姜依林看着她，不免有些好奇，斟酌着口气小心地试探道：“许医生，有件事情可能会冒犯到你，但我还是有些好奇。”

    许苒头也没抬，专注地帮她上药。

    “没关系，您问吧，转移注意力也有利于您减轻疼痛感。”

    姜依林这才知道，原来她一直在和自己说话还有这层面上的考虑，但对于她这把年纪的人来说，身体上的痛虽然是痛，但更注重的是心理上的压力和折磨。

    “我看你跟少辰的感情不错，难道你……不会因为少辰和乔家的事情而觉得吃醋吗？”

    许苒的动作顿了一下，又很快笑了一下，坦然道：“说不介意显然是不可能的，但我相信他，相信他会解决好这件事情，也相信他能给我想要的未来。”

