    韩先生和雯雯进来坐下，刘立杆笑道，韩先生风格完全改变了。

    　　雯雯，是我他的，这么的，穿着西装，出门一次就被缺外星人看一次。

    　　韩先生笑道，主要也是我以前不是经常讲课吗，出门怕碰到学生，碰到学生，穿着这个样子总不太好，现在我在海城，都不讲课了，学生都在大陆，就不需要那么在意了。

    　　“虚伪。”雯雯，“还不是因为这样舒服，现在叫你再穿回西装，你穿不了了吧？”

    　　韩先生呵呵笑着。

    　　刘立杆把二货和雯雯倩倩介绍给韩先生和雯雯认识，雯雯握住雯雯的手，笑道，这么巧，我们是一样的名字，那个雯雯正想解释自己其实不叫雯雯，刘立杆，对对，就是这么巧。

    　　雯雯笑着和雯雯点点头，坐下。

    　　“来，你的项目。”韩先生和刘立杆。

    　　刘立杆把自己改造艮山河的设想，详细地和韩先生了，韩先生听完，问刘立杆：“你知道艮山河是哪一年开凿的？”

    　　刘立杆摇了摇头。

    　　韩先生又问：“你知道艮山河古代叫什么河？”

    　　刘立杆还是摇了摇头。

    　　“那你知不知道，艮山河上原来有十八座桥，是杭城桥最多的河道？”

    　　韩先生再问，刘立杆奇怪了，问：“韩先生怎么知道这些？”

    　　“看资料啊，我那里有一整的杭城年鉴，别忘了我是杭城市政府的顾问，你昨打电话给我后，我就去查资料了，这才知道，你的艮山河，在杭城的历史上可是大大的有名，原来它是吴越王钱镠开凿的，原来叫米市河。”

    　　“米市河？”刘立杆问。

    　　“对，米市河，从运河进入杭城的稻米，都要从这条米市河走，因此在河边形成了大大的米市，随着米市，就形成了集市，所以，河两边一直是杭城最闹的处所，河上有十八座形态各异的桥。”

    　　刘立杆：“没想到它历史上还这么繁华，现在可是一条臭河，河两边一片荒芜，什么都没樱”

    　　“所以听你你的改造计划时，也干巴巴的，但你要是了解这条河的历史后，你会不会觉得自己的计划太单薄了？”韩先生问。

    　　刘立杆想了一下，笑了起来：“你这一，还真是。”

    　　“就你这样干巴的计划，怎么能打动地方政府，还有学者？”

    　　“我还要打动学者？”刘立杆奇怪了。

    　　“当然需要，你别看学者一个个好像人微言轻的，但别忘了，学者掌握着话语权和舆论引导权，他们要是聚拢在一起帮你呼吁，就会是一股很大的力量，你的阻力会很多。”

    　　刘立杆摇了摇头，不是很明白韩先生的话，韩先生笑笑，和他：

    　　“你现在的计划，只是要让它的水变清，变到多清，你也不清楚，最多是能保证它不臭，但这样是不够的。

    　　“如果你能再让它变成杭城最有意境的河，最有文化和历史的河呢？是不是感觉厚重了一点？

    　　“你要恢复杭城米市河的历史，把这条河，改造成一幅历史长卷，河上所有的十八座桥，你都要恢复，往昔的生活形态，你要通过雕塑、绘画、建筑把它重新浮现，河边一座座有历史记忆的建筑，你也要给它们一一复原。

    　　“你要是这样做，是不是不仅能打动政府的心，还能打动那些民俗学家，地方志专家和历史学者、社会学者、文化学者的兴趣？他们是不是会利用各种场合，在各种媒体上，大声为你这个项目做宣传，这比广告和你自己一个人在那里奔走有用吧？

    　　“要知道，把这条河炒，最终受益的是你，这样做，能多花你多少钱？十米宽都不到的河上，造十八座桥现在不是很简单的事，至于那些有历史记忆的建筑，也不过是一些亭台楼阁，两层就到顶了，面积也是的，也花不了你多少钱吧？”

    　　“听韩先生这么一，还真是，这样，改造这条河的正当，好像就多了很多。”刘立杆笑道。

    　　“还有必要，你放心，这个不需要你去强调，那些学者会反复强调的。”韩先生，“大陆的学者，最喜欢做的就是危言耸听，他们肯定会反复强调，现在恢复这条历史之河的必要和重要，他们还会把它和国主义、复兴民族文化等等扯到一起。”

    　　“你，有点坏了，学刻薄了。”刘立杆和韩先生，韩先生大笑。

    　　“那我就再坏一点。”韩先生笑笑，继续：

    　　“这条河不是经过市中心吗，你就再来一个噱头，是要让古老的河，焕发新的生命，你要在河里，开通水上巴士，缓解城市交通拥堵的问题，就搞两条船开来开去，其实有谁会去坐它，但这和你没有关系，关键在缓解城市交通拥堵这几个字，是不是又多了正当。

    　　“你放心，马上会有人把你的水上巴士，去和威尼斯攀附的，那些记者最喜欢干这样的事。

    　　“带着这么多的使命和目的，你要去改造这条河，反对的人都找不到反对的理由了吧？如果强大的舆论营造起来，那些想阻挠的单位，不管它是什么级别，就都很被动对不对？”

    　　“韩先生，我发现你在大陆行走多了以后，真的学坏了，对大陆的人世故，起来头头是道的。”刘立杆笑道。

    　　“我这叫知己知彼好不好，和这么多的人打交道，我又不是木头，总会听会看会揣摩他们的想法和态度，自然会开窍不少。”韩先生，“对了，再你这条河改造后的想法。”

    　　刘立杆把自己改造后的打算和韩先生了，韩先生，你这个房地产用地占总面积的百分之三十五是合适的，地方政府也不会反感，河两边留出的公共空间也够大了，但你的回报还不够。

    　　“这种大型设施的改建，周期长，受自然条件和其他人为条件的影响都太大，预算很容易超，比如你碰到雨季怎么办，你刚刚抽干的河道，马上被水填满，填满的可不是水，而是钱，你是不是又要重新花人力财力去抽干它？

    　　“再比如，如果今年大雪气特别多，或霜冻时间特别长怎么办？这些都是会影响施工周期的。

    　　“这也是这类工程，总是会超预算的原因，你租借的施工设备，因为雨季一个月开不了工，但你的租金还是要付的，你这一个工程，需要多少设备？

    　　“还包括通胀的原因，现场管理疏漏的原因，你所有这些因素都要考虑进去，我敢肯定，你最终的决算，一定会超出你的预算。

    　　“因此，你的回报必须高，不然你的投资风险会很大，你前面你整个建筑面积是多少？”

    　　刘立杆：“一百四到一百五十万方。”

    　　韩先生摇了摇头：“不行，你必须要达到两百万方，两百万方是合理的。”

    　　“可是，根据容积率，我如果到两百万方的话，房地产的占地面积，就会超过总面积的百分之三十五了。”刘立杆。

    　　“有办法的。”韩先生笑道，“你这个房子，不存在容积率的问题。”

    　　刘立杆奇道：“怎么可能不存在容积率的问题？”

    　　“别忘了河两边的地都是你的，你不要做一个个封闭区，你整个项目一起规划一起做，地方政府会特事特办，给你开绿灯的，你整个项目做成敞开式的，那河两边整个公园都是你区的公用面积，你的容积率该怎么算？”韩先生问。

    　　刘立杆恍然大悟，这样的话，自己的容积率就可以按照总面积计算了，当然怎么造也不会有容积率的问题，而且，百分之三十五的房地产用地，是分散在整条河那么广阔的地域里，怎么也不会感到拥挤，这个百分之三十五，自己是可以按照每幢房子的占地面积用足的。

    　　“可是，如果整个是敞开式的话，管理不是就不好管理了。”刘立杆想到了一个问题。

    　　“有什么不好管理的，你加强保安巡逻就可以了，你可以把整个项目，和市区其他地方，做一定区隔，城市的公园不都这样做的？”韩先生，“再，你看看香港和国外，有哪个国家和地区，会有大陆那么多的封闭式区，人家怎么管的？”

    　　“你在四周竖了围墙，你就不需要人了？不是还要人管，只要人员配置到位，就不存在好不好管理的问题，而是尽不尽职的问题。对了，你那个‘桃花源’，不是也连院墙都没有吗？怎么，这住别墅的，就比住楼房的好管理了？”韩先生追问道。

    　　刘立杆赶紧摆手：“好好，韩先生，我错了我错了。”

    　　“你们两个，是来话还是吃饭的，菜都凉了，你们连筷子也没有动一下。”雯雯叫道。

    　　韩先生和刘立杆都笑了起来，刘立杆举起杯，喝酒喝酒，路易十三。

    　　“好，大事已定，放心喝酒，这样，明我先把大纲理出来，你下午过来。”韩先生。

