

    病来如山倒，病去如抽丝！

    正清帝躺在床上，面如金色，脸颊上的肉消失了不少，骨头都凸了出来，眼窝也深深往里凹陷，可见是病得不轻。

    顾明卿还真没有猜错，正清帝的年纪的确是不小了，还夜夜当新郎。问题是正清帝不是一夜一次，米妃自从安降位后，更是死死抓着正清帝，生怕正清帝厌烦。

    因而米妃每夜都要缠着正清帝胡闹个三四次。

    正清帝年纪大了，其实也是有些吃不消这么高强度的欢爱。可是米妃在床上的功夫了得啊，她就跟吸人精血的妖精似的，死命缠着正清帝。

    正清帝受不住米妃的诱惑，再加上是男人就不想在女人的跟前服输。于是每次只要米妃缠上来，正清帝就会满足米妃。

    正清帝逞英雄的结果就是身子受不住，病倒了。

    米妃见正清帝病了，心里很是害怕。

    正清帝真正的生病原因也就那么少数人知道。

    燕锦是知道最全乎的，正清帝可不仅仅是得了风寒，还有因为过于沉溺于欢爱，所以阳气不足，身体虚弱。

    唐瑾睿这样的重臣，知道的消息就多了一点，得知正清帝不是简单的风寒，而是因为跟米妃胡闹太过，这才生病。

    其他人知道的就只是正清帝夜里受了凉，这才病倒。

    米妃想不通正清帝怎么就病了呢！太医说是正清帝和她太过胡闹，因此才会生病。米妃只觉得自己冤枉极了！简直是比窦娥都要冤枉！

    米妃觉得她一点也没有跟正清帝胡闹啊？正清帝每次的时间都不长，而且都没什么力气，弄得她不上不下的。其实米妃都没觉得有什么满足的，不过想着体谅正清帝，这才没继续缠。

    米妃想着她都那么体贴了，正清帝怎么就病了呢？

    米妃心里害怕的同时，心里还在腹诽，正清帝的没用！正清帝果然是老了，都不能让她满足不说，就这样还病了，果然是个没用的男人！

    米妃在心里把正清帝给骂了个狗血淋头。

    骂完正清帝后，米妃就害怕了。

    别看米妃没读过多少书，也没多少见识，可是有一点，米妃的心里无比清楚。

    米妃深知她所拥有一切都是正清帝给的，若是正清帝有朝一日将给她的东西都收回去，那她就彻底完了。正清帝要是死了，米妃相信她的下场会更糟糕。

    除非上位的是忠郡王，可能忠郡王会看在自己是为他办事的份儿上，给自己一点体面，可要是上位的是太子的话，米妃不敢再想象下去，她怕是真的会死无葬身之地啊！

    米妃享受过世间最极致的荣华富贵，她死也不愿意失去这一切！米妃要她以后的日子也不能比现在差！

    米妃在宫里呆了那么久，很清楚对宫里的女人来说，最重要的除了帝王的宠爱，那就是子嗣了。

    想到子嗣，米妃的手不禁摸向她平坦的小腹。

    米妃当然也想有自己的孩子了，这样将来无论谁上位，她好歹还能有点保障，哪怕是太子登基，她的日子也差不到哪里去。

    想到孩子，米妃忽然丧气起来！可不是得丧气吗？正清帝年纪那么大了，那活儿根本不行，连满足她都做不到，能让她有孩子吗？

    多欢愉了几次，正清帝就病倒了。米妃压根儿就不敢指望正清帝能给她一个孩子了！

    正清帝要是不能给她孩子的话，那她是不是能指望别人给她一个孩子呢？

    这个想法一在米妃的心里产生，她的心顿时剧烈跳动，好像一下子跳到了嗓子眼，下一刻就会从嗓子眼里跳出来似的。

    当着别人的面，米妃不敢让别人看出她心里的想法，低着头，默默伺候着正清帝。

    正清帝榻前不止米妃，还有燕锦和忠郡王。

    忠郡王想留下来伺候正清帝，只是正清帝拒绝了，“老四你下去吧。”

    正清帝有气无力地挥手。

    忠郡王不想离开，一脸孺慕道，“父皇，儿子担心您，想留下来为您侍疾。”

    正清帝闭上凹陷的双眸，有气无力的声音再次响起，“朕有话要跟太子说，你和米妃都下去。”

    忠郡王给了米妃一个眼神，米妃接收到忠郡王的眼神，立即娇滴滴地开口，“皇上，臣妾放心不下您，不想离开。”

    正清帝对米妃的态度很是不错，他伸手拍了拍米妃的手背，温声道，“乖，听话，下去吧。”

    米妃和忠郡王无奈下，只能闷闷离开。

    忠郡王离开前，特地对燕锦道，“皇兄，你可得好好照顾父皇啊。可别让父皇出什么事。”

    燕锦看了眼忠郡王，并没有回应。

    等到米妃和忠郡王离开后，正清帝那双浑浊无神的眸子才看向燕锦，“朕如今病了，你是不是很高兴？”

    “儿臣惶恐，父皇病了，儿臣只有夙夜忧心，岂会高兴？”

    正清帝嘲讽一笑，“少在朕的面前说这些好听的。朕不是傻子，你是高兴还是不高兴，你心里清楚得很。朕这一病，大权全都落到你的手里，你能不高兴吗？你怕是巴不得朕立马就死了，然后你就能登基。朕说的对吗？”

    “父皇想多了，儿子从未有过这样的想法。父皇，您是儿子的亲生父亲。儿臣不否认，自己自然是想要皇位的，可这不代表儿子的心里盼着父皇你死。儿臣不敢有这样大逆不道的想法。”

    “不敢？你有什么不敢的？你敢的很。燕锦你听好了，朕经历过那么多事，这小小的病痛是毁不了朕的！朕一定会好好的，会让你看到朕好好的！你想朕死，然后抢走朕的皇位，这绝对不可能！”正清帝忽然激动起来，那双浑浊无神的眸子也一下子变得精光烁烁，里面全是疯狂激动。

    看着这样的正清帝，燕锦的心里悲哀一片。

    “父皇，您知道儿臣看着这样的您，心里想的是什么吗？”

    “呵呵——呵呵呵——”正清帝忽地嗤嗤笑了起来，“你是不是在心里想，恨不得没有朕这样的亲生父亲？可惜啊，朕就是你的亲生父亲！是这大晋的一国之君！朕是天子！”

    燕锦摇头，“儿臣想的是，难道天家真的无父子吗？曾几何时，咱们也是父慈子孝啊！”

    正清帝眼中的疯狂之色一顿，淡淡看了眼燕锦，忽地笑了，“父慈子孝？那真的是好久好久以前的事情了，朕都有些不记得了。天家无父子，这话可能一点错也没有。

    锦儿，你别怨朕。谁让朕是皇帝，而你是太子呢。这是注定的。将来你若是能登基为帝，而忠儿成了太子。你也会跟朕一样的，忠儿也会是下一个你。

    不，可能你会比朕还不如。谁让咱们生在皇家啊！哈哈——哈哈哈——这就是生在皇家的悲哀啊！”

    正清帝忽然放声大笑，那笑容里满是心酸悲哀，浑浊的眸子里也溢出了泪水，不知是在笑什么。可能是在笑他生在皇家，也有可能是在笑燕锦将来有朝一日会跟他一样，重复皇室的悲剧。

    正清帝的话就像是诅咒，又像是预言，令燕锦的心狠狠为之一震。

    燕锦心神一荡，接着肯定无比的声音响起，“儿臣不会！儿臣不是父皇，儿臣永远都不会是父皇！忠儿也永远不会处于儿臣这样尴尬的境地！”

    正清帝的笑声顿时戛然而止，他死死盯着燕锦，似是想在燕锦的身上瞪出一个洞来，“你给朕闭嘴！你以为朕会相信你这样的天真的蠢话吗？只因为你现在不是皇帝，所以你才能这样大义凛然。朕告诉你，等你登基后，享受过大权在握的滋味儿，享受过万人朝拜......

    权力真的是很容易让人着迷啊，能让任何人着迷。你一旦享受过这样的权力，你就再也不想失去了。朕也一样，不想失去。你燕锦也会一样。可惜啊，朕是看不到你变的样子了。不对，你指不定根本没有变的机会。你能不能登上皇位，那还是一个未知之数呢。”

    说到最后，正清帝的语气里满是恶劣。

    “父皇曾经说过儿臣是您最骄傲，最有本事的儿子。因此以后登上皇位的一定会是儿子。”

    正清帝恶劣一笑，“你可真是敢当着朕的面说啊！行啊，朕也想看看，你到底能多有本事，看看将来登上皇位的人会不会一定是你。”

    很快，燕锦便明白了正清帝的意思。

    正清帝很快又下了一道旨意，封忠郡王为忠亲王，还让那个忠亲王协助太子共同处理朝政。

    说是让忠亲王协助太子，实际上是将太子手里的一半朝政归了忠亲王。

    这时，东宫也传出了太子世子妃唐如蝶有孕的消息。

    顾明卿得到消息后，很是生气，“皇上这是老糊涂了吧！太子有哪儿做得不好，他竟如此羞辱太子。”

    唐瑾睿的脸色也不好，“皇上的旨意都下了，如今还能有什么法子？”

    当然是没法子了！除非想造反，否则就乖乖受着吧！这道理，顾明卿清楚，可心里还是不舒服。

    “太子现在将世子妃有孕的消息传出来，这会不会出事？”这明摆着是跟正清帝打对仗啊。

    唐瑾睿想了想摇头，“应该不会，隔辈亲。皇上对太子很是忌惮，可是对太子世子还是存了一份疼爱之心的。现在太子世子妃有孕，皇上还是蛮高兴的，得到消息后，派人送了不少好东西去东宫给太子世子妃。”

    顾明卿道，“这就好。要是皇上连太子世子妃怀孕都不高兴，甚至是——那就真的让人害怕了。”

    唐瑾睿不想再谈这些烦心事，便道，“你打算明日去东宫探望世子妃？”

    顾明卿点点头，“嗯。我是打算明天去的。可现在出了这么一件事，也不知明天去东宫好不好。”

    唐瑾睿道，“去吧，去东宫见见世子妃和太子妃，你也许久不曾见过太子妃了。”

    顾明卿点头，“好。”

    顾明卿去见东宫见唐如蝶，准备了不少的补品。

    这些东西，一进东宫，顾明卿便请太医一一检查。

    唐如蝶见状，说道，“这也太小心了吧。”

    “小心无大错。现在这情况，再如何小心也是应该的。”顾明卿边说边看向唐如蝶仍然平坦的小腹。

    唐如蝶触到顾明卿的眼神，有些羞涩地摸了摸平坦的小腹，“我总算是有孕了，婆婆也总算不用一直盯着我的肚子了。”

    顾明卿听唐如蝶的话里满是轻松，可见她承受的压力实在是不小。

    顾明卿低声问道，“难道太子妃之后还给了你不小的压力？”

    唐如蝶摇头，“可能不是我婆婆给我的压力吧。尽管我婆婆没说什么，可有时候看向我的眼神总是——我也知道我婆婆不是故意的，她也不想给我什么压力，可我那时候以为没怀孕，所以这心里总是——好在现在一切都好了，我有孩子了。”

    “怀上了自然是大喜事，可得真正平安生下来，才是最大的喜事。”顾明卿提醒道。

    唐如蝶一愣，在触到顾明卿那双深邃别有深意的眸子时，她下意识点头，“自从知道我怀上后，我是放松下来了，我明白了。”

    顾明卿笑道，“你是聪明的孩子，也就是一时间没想到，现在想到了，我知道你一定会小心的。”

    顾明卿跟唐如蝶说了一些怀孕时的禁忌，补品得吃，但是不能过量吃，得有个度，否则肚子太大，到时候生产就危险了。

    唐如蝶一一听着，还让身边的人将顾明卿的话都记下来。

    顾明卿叮嘱完了唐如蝶后，才去见了洛歆妍。

    洛歆妍是人逢喜事精神爽，见到顾明卿，便打趣道，“先去看了如蝶，才来看我吧？我还真是排在如蝶后面了，可见你心里是一点也没有我。”

    顾明卿挑挑眉，“你居然还跟如蝶吃醋不成？如蝶现在怀着你的孙儿，你难道不高兴？”

    “自然是高兴的。盼了那么久，孩子总算是来了，我能不高兴吗？”洛歆妍一脸灿烂的笑意。

    顾明卿道，“儿孙自有儿孙福，现在如蝶怀上了，你这颗心总算是能放下了吧。”

    洛歆妍点点头，继而道，“光怀上，我的心还是不能完全放下来。得生下了，还得是个男孩儿，我这心才能真正放下来不是。”

    顾明卿忍不住劝了一句，“女子怀孕，本就容易多思多想。你可别在如蝶的跟前说这些，可别影响到她。”

    “知道了，我是那么没分寸的人吗？这道理都不明白？我也就是在你跟前说说。听你们话里的意思，我好像都成了什么恶婆婆似的。”

    顾明卿笑着道，“你当然不是恶婆婆了，你要是恶婆婆，世上还有好婆婆吗？”

    这话让洛歆妍听着舒服，“仁轩他们没事吧。外面的那些话，我也听到了一点，仁轩的婚事——”

    “过几年再说。男子年纪大点，耽误不了的。我的儿子那么优秀，轮不到别人嫌弃他，还说他是瘟神。”

    洛歆妍道，“我就知道你是有分寸的。你能想得开，那是再好不过。今儿个你来了也好，我跟你说件事。如蝶现在有孕了，我也得安排几个人伺候忠儿。”

    顾明卿太明白洛歆妍话里的意思了，就是因为明白，心情才有些低沉。

    洛歆妍跟顾明卿那么多年朋友，还是挺了解顾明卿的，她叹了口气，说道，“我不是那种儿媳妇怀孕，就要给儿子塞女人的恶婆婆。我是可以不塞，只是太子开口了，尤其是父皇那儿也开了口。大有我们不给，他就亲自指人的意思。”

