    第47章洞穴

    　　第二天，直到天完全亮了起来，两人才收拾了下行李，向着远处的高耸山峰走去。

    　　毕竟梅卡阳玛已经受了重伤，暂时失去了战斗能力，这让双人组队伍的总体实力下降了一大截。

    　　他们已经无法再承受更多的损失了，

    　　因此，在达到目标地点之前，尽可能的避免一切战斗，是极为重要的。

    　　而凌晨的森林在某种程度上，甚至要比晚上的时候更加危险，因为这是夜间行动的饥肠辘辘的捕食者们最后填饱肚子的机会。

    　　“嗒嗒嗒。”

    　　静谧的森林中，两人组沉默地行进着。

    　　凝聚着心神，仔细注意着周围一切非同寻常的动静。

    　　不知道是什么原因，随着他们距离那高耸山峰越来越近，

    　　之前森林中不时闪现在他们周围的危险气息，也出现得越来越少，

    　　他们在旅程中遇到的宝可梦的频率也逐渐下降。

    　　阿哲皱着眉头，心中的担忧之情不减反增，面色愈发沉重起来。

    　　他知道，在这座原始的岛屿中，这种诡异情况的出现，往往预兆着某些更加危险的事物。

    　　试想，在充斥着无数强大且领地意识极强的宝可梦的岛屿中，奇怪地出现了一片仿佛生命禁区一般的地域，

    　　那么往往相应的，只会有两种情况，

    　　第一种情况是这片地域环境极为恶劣，即使是适应力再强的精灵都无法生存下去；

    　　第二种，则是存在一只实力能够横压整座岛屿的霸主级宝可梦，将这片中心地域划分成了自己的领地。

    　　阿哲抬头环顾了一下周围的环境，虽然说植物比较稀少，但也不至于达到没有宝可梦能够生存的程度，

    　　那么，就只剩一种可能……

    　　……

    　　……

    　　精灵球内，

    　　路云正在锻炼着刚刚获得的新技能，

    　　突然间，一股奇怪的气息从外界传来。

    　　这股气息在透过精灵球的屏蔽后，仅仅剩下了接近于无的一丝，

    　　但就是这一丝，却让路云感受到了一种前所未有的危险，

    　　强势、权威，

    　　仿佛激起了血脉中的古老基因，极为浓厚的臣服感从心底升起，将路云压得瞬间喘不过气来，

    　　“这是……什么？”

    　　密密的冷汗从额头上淌下，

    　　路云双手扶着身旁的白色墙壁，咬着牙强撑着不让身体倒下。

    　　就这样，一分一秒过去了，

    　　这淡淡的气息来得快，走得也快，很快便彻底消散在了空气中。

    　　“噗嗒。”

    　　威压消失，路云突然间泄了气，一屁股坐在了地上。

    　　靠在墙上，剧烈地喘着气，他将视线投向了半透明墙壁外的双人组。

    　　“呼……这两个人……到底要干嘛？”

    　　“可别去作死啊！”

    　　……

    　　……

    　　就在两人组朝着岛屿中心的山峰缓慢前行的同时，在海岛的另一边。

    　　一艘黑色的小船缓缓停靠在了岸边。

    　　一个穿着暗色修身长袍的人影慢慢走了下来，

    　　二十多岁的面貌，长相普通，却透露出一丝凌厉，鼻梁上还架着一副黑色的护目镜。

    　　“呼，想不到这里还真有着一座岛啊。”

    　　轻佻的语气中带着一丝意外，

    　　抬头望了望远方的高耸山峰，青年嘴角露出一丝微笑，

    　　“希望委托人的情报准确，不然这次我就得白跑一趟了。”

    　　“你说是吧，音波龙？”

    　　低语声在空气中传递着，青年腰上的精灵球猛然震动了两下，又平静下来，好像在回应着它的主人。

    　　鼻子抽动了一下，青年仿佛闻到了眼前森林中隐藏着的重重危险气息。

    　　“真麻烦……”

    　　“还好有所准备。”

    　　只见他从腰包上取出了一小瓶紫色的喷雾，在身体各处喷洒着，直到连周身的空气都泛起淡淡紫色才停了下来。

    　　“呼……争取在太阳下山之前到达目标地点吧。”

    　　黑衣青年想着，迈开了双腿，快步向着森林深处走去。

    　　……

    　　……

    　　不同于前一天的危险重重，

    　　双人组从山脚开始，一路向山上爬的过程出乎意料的顺利，

    　　在这其间，连一只精灵都没有遇到。

    　　这种奇怪的现象，就连一向粗线条的小竹都觉得疑惑了起来，

    　　不禁扭头看了一眼身旁的阿哲，只觉得他的脸色愈发难看，

    　　心中也不由更加谨慎、小心了起来。

    　　终于，在接近山顶的部分，两人找到了这次行动的最终目标。

    　　这是一个巨大的山洞，

    　　漆黑、悠长，

    　　仅仅是站在洞外，就有股股不安的气息在双人组的心中生起。

    　　“就是这了。”

    　　阿哲拿出古朴的地图又确认了一遍，明确道。

    　　严肃的点了点头，小竹从背包中掏出手电筒，和同伴并着肩，走了进去。

    　　黑暗的洞穴中，泛着淡淡臭味的腥气弥漫在空气中。

    　　“这种气味……”

    　　微微捂着鼻子，阿哲心中一沉，隐隐有了些猜想。

    　　很快，两人组就来到了洞穴的尽头。

    　　阴暗、潮湿，

    　　暗色的石壁上挂着点点露珠，在手电筒的照射下，泛起点点微光；地面上，覆盖着一层厚厚的由树枝和干草组成的窝穴，深蓝色的巨大鳞片和黑色的绒羽散落在各处；

    　　而最为吸引人眼球的，是位于巢穴正中心的，一颗颜色古怪的精灵蛋，

    　　通体呈如夜空一般的漆黑色，手电筒照在上面，没有映出一丝反光，仿佛所有光芒都被其吸收了进去；蓝紫色的大块斑纹如云彩般分布其上，多样的色彩巧妙地结合在了一起，给人一种独特的美感。

    　　以精灵蛋为中心，在它的周围还放着一些亮眼的紫色宝石，和形态怪异的红色树果，

    　　只不过此时两人组视线都集中在了精灵蛋身上，所以并没有多注意。

    　　“咚咚咚！”

    　　阿哲的心脏剧烈跳动着，脸上更是露出了极为少见的狂热之色。

    　　“快！”

    　　“快把精灵蛋收起来！”

    　　指挥着小竹从背包中掏出专门存放精灵蛋的容器，阿哲的语气中满是激动之情。

    　　他通过洞穴中的巨大鳞片，和精灵蛋上的奇异花色，已经大致猜测出了这个洞穴主人的身份，

    　　如果他猜测得没错的话，那他们这次行动的收获，将会超乎他们的想象。

    　　阿哲一边看着小竹极为小心地放置着精灵蛋，一边从地上随手捡起几颗宝石和树果放入身后的背包中，

    　　又拿起地上一片巨大的深蓝色鳞片，放在手里端详了起来，估摸着鳞片主人的身体大小，

    　　不由又是心头一跳，

    　　赶忙催促着一旁的小竹。

    　　“动作快点！”

    　　“我们要马上准备离开！”

    　　刻意压低的焦急话语在洞穴中回响着。

    　　“啪嗒，啪嗒。”

    　　突然，

    　　一阵轻缓的脚步声从洞穴外传来。

