    大夏外传——宙有四季，大夏降临

    “隔壁王老妖”，隔壁老王的升级版。

    他在起点写书，书如农妇山泉，有点甜，他喜欢随处乱逛，一不小心，逛到隔壁。

    上个月，他霸气签名：从N个月就开始，我就开始勤炼护体神功，气沉丹田游走任督二脉，眼观鼻，鼻观心，不求飞花摘叶，皆可伤人。只为过年时，能抵挡住爸妈，七大姑八大姨的催婚大法，留的一线生机。

    表弟一个信息：哥，我过年带我男朋友回去。

    扰得隔壁王老妖气息大乱，走火入魔，天要亡我啊……幸好此时……

    宙有四季，大夏降临。

    有大夏教死党，黑色笔尖，祈祷上苍：“大夏来了，大春还会远吗？生发之机，龙蛇起陆，理当我修仙大兴，仙侠崛起……隔壁的，别对墙走火了，出来随我祈祷，推一波……”

    遂，王老妖化四条分身，同去助推大夏纪。

    同去同去，于是同去。

    昔有逍遥津三百壮士，随辽哥哥当东吴十万大军。

    今有大仙侠三十好汉，大**博耀大夏纪，同心同德，窥天地之阴阳，得宇宙之杀机……

    仙侠好汉群英谱：

    隔壁王老妖：《仙修八荒》，隔壁老王升级版！

    黑色笔尖：《诸天仙临》，今日方知我是我，如是我已不是我

    元定天牙：《修仙直播app》，一款打开新世界大门的aBB

    渝州清隐：《莽荒大帝尊》，归隐在渝州。这人惹不得啊！

    孑剑：《史上最强归来》，踏破星云，卷土重来！

    清风扶醉月：《洪荒之妖皇逆天》，我的洪荒没有遗憾！

    当年芬芳：《符界之主》，我的符界我做主！

