
雷九天正在用一种很好奇的眼光看着站在他面前的他的堂兄，总堂主雷破天。

他从来没有看见过雷破天像这样的狼狈。

雷破天好像刚刚从一场大火之中逃出来，浑身衣服只剩下了贴身的亵衣，还被烧得到处是洞，冒着焦烟，破烂不堪。

他的胡子眉毛被烧掉了大半，花白的头发也被火燎得蓬松杂乱，一张脸都被熏得有些漆黑，那样子更是气急败坏。

在雷九天的印象中，堂兄雷破天一直以来都是那样的气定神闲，胸有成竹的样子，他的样子威严无比，宛如天神一般。

是谁竟然能让他吃这么大的亏，搞得他如此的狼狈？他很好奇。

可是他不敢问，甚至他只能低下头，目光注视着脚面前的地面，因为他害怕让雷破天发现自己在注意他那狼狈的模样，他怕触怒雷破天。

雷破天是什么样的人，他太清楚了。

这个人为了权力，为了自己的目的，连两个名满天下的亲生哥哥都可以毫不犹豫的下手杀死，更何况自己只是一个一直以来寂寂无名的堂弟。

他只能一面盯着地面，一面向雷破天报告昨晚在大街上所发生的事情。

雷破天静静的在听。

当听到天意楼总管钱培光带人截住了雷九天所率领的雷家精英的时候，他只是眉毛动了动，没有说话。

天意楼固然是强敌，轻易不易招惹，但是他们会出手帮助叶枫，帮助蜀中唐门，这原本就在他的意料之中，没什么好惊讶的。

可是当他听说后来隆平侯张信忽然带兵到来，围住了雷九天他们，这确实令他有些意外。

隆平侯张信不是奉了圣旨代圣驾去巡抚天下诸藩了吗？为什么会那么巧在这个时间出现在杭州城？

他既然随身还带着兵马，想必是有备而来，那么莫非这个隆平侯张信赶来相帮的气势并不是蜀中唐门，也不是什么天意楼，而是那个人，叶枫？

这么说起来，难道说那个传说是真的，叶枫真的是那个天选之子？而且他的背后，还潜藏着一股极强的势力在支持他？

雷破天沉吟着，如果是这样，也许自己又有了一个新的机遇。

他抬头看了看站在一旁的雷九天。

雷九天已经报告完了昨晚的情况，对于没能按照计划带着雷家精英进攻唐家大院，反而却临阵退缩了，他感到有些惴惴不安，不知道雷破天会如何处置他？

看着他心怀忐忑的样子，雷破天感觉有些好笑。

看起来他还当真了！

他真的以为自己会指望他带着那五十名雷家精英就能够攻下唐家大院，把蜀中唐门江南分堂一举荡平，立下头功。

其实自己安排这一出的真正目的只是为了吸引唐门和其他人的视线，把所有防守唐家大院的力量都调走，方便自己的行事。

他之所以会选择这个一直以来寂寂无名的堂弟雷九天来主持这次的行动，就是因为这个堂弟素来行事小心谨慎，从不犯险，也因此从没立下过什么拿得出手的功劳。说得不好听一些，就是他足够的胆小。

这次的行动原本就是一次冒险，是一次赌局，雷破天赌上的，是雷家现在几乎能调动的所有的五十名精英，如果一旦他们损失殆尽，雷家必定会元气大伤，今后即使能够有东山再起的机会，也难以再与蜀中唐门这样的强敌相抗衡。

所以，他需要雷九天，他需要一个像雷九天这样胆小谨慎的人，在关

键时刻不会被热血冲昏头脑，不会去做无谓的牺牲，不要面子，不怕羞耻，能够把这股雷家最后的力量平安的给带回来。

事实证明，他没有看错人。

雷九天自己或许不知道，其实他能够把那些雷家精英们毫发无伤的给保全下来，昨晚他就是全雷家居功至伟的人。

虽然，最后雷破天的计划还是失败了，还赔上了自己儿子的一条命。

不过这些和雷九天并没有关系，他也不愿让雷九天看到自己心里的沮丧。

他尽量压抑住心里的感情，用很温和的声音对雷九天说道：“没关系，九弟你已经尽力了，是我们的对手太过狡猾，我对他们估计不足，所以才会失败的。”

雷破天并没有责罚自己，雷九天禁不住有些意外。

顿了顿，雷破天又补充道：“你昨晚做得很对，很有大局观念，能够为雷家保存下这些有生力量，你就是雷家的大功臣。”

雷破天治下极严，向来以严厉冷酷闻名，天下间能够被他当面亲口称赞的，实在是没有几个人，雷九天的心里顿时泛起了一股喜悦，忍不住喜上眉梢。

他强忍着满心的喜悦，毕恭毕敬的对雷破天说道：“属下不过是遵照总堂主的命令行事，努力揣度总堂主的深意，不敢居功。今后也当尽力向总堂主学习，不敢有丝毫懈怠。”

雷破天心里忍不住觉得好笑，什么“努力揣度总堂主的深意”，我的心思要都被你给揣度透了，我这个总堂主是干什么吃的？

可是他不能随雷九天表现出他的鄙夷之情，只是对他挥了挥手，说道：“你去吧，通知下去，这段时间大家都先行蛰伏待机，一旦时机到来，我自然会通知你们的。”

雷九天垂着头应声道：“是！”

他没敢抬头看雷破天那狼狈不堪的模样，就这么转身离去，大概这也是雷破天现在最希望自己做的了。有谁会愿意在自己最狼狈不堪的时候，还有个讨厌的人一直守在身边呢？

所以他最好赶紧离去。

一面走他一面还在回味着刚才被雷破天夸赞之时的那一股喜悦，隐约的，他好像看见了他在大雷门，在雷家，今后那飞黄腾达，不可限量的锦绣前程。

望着他喜气洋洋离去的背影，雷破天忍不住叹息了一声，真是蜀中无大将廖化作先锋，这曾经人才济济，傲视天下群雄的大雷门，怎么就落到了今天这样的地步了呢？

不过这一仗，他雷破天虽然败了，却也并非毫无收获。

蜀中唐门三大堂主死了两个，千手唐雨和胭脂唐离，还有一个老太太视为心腹的十四少唐玉，连大名鼎鼎的唐门三奇之中的唐影也连带着送了性命，堂堂蜀中唐门，顿时如同坍塌了半壁天空，想必这时候，唐老太太一定是心痛得如同刀绞，眼泪汪汪了吧？

想到能让那个令全江湖都闻名色变的古怪老太婆暴跳如雷，心痛不已，雷破天就感觉到心里有一丝痛快。

可惜，这一次却赔上了自己儿子的一条命。

想起儿子雷雨云，雷破天的心里陡然感觉到一阵抑制不住的酸楚，儿啊，不要恨父亲，父亲也是没有办法！

当时的那种情况，雷破天一定要走，只有雷破天走掉了，雷家今后才能继续保持着东山再起的希望，而雷破天当时唯一能够挡住泰山姜慕白那无匹一剑的办法，就是牺牲掉自己的儿子。

儿啊，谁叫你生来就是雷家的子孙？所以，你就要准备为雷家随时牺牲自己！

雷破天回想当初，雷雨云和雷卓云两个孩子自小在他膝前承欢，亲眼看着他们一点一点长大，想不到这一次，竟然会两个人全都送了性命，和自己阴阳永隔了！

心中忍不住的酸楚，令身上的阵阵疼痛再度袭来。

他伸手捂住剧烈作痛的胸口，直不起腰来，心里暗自惊叹，想不到那唐雷的威力竟然能够强大如斯！

他亲眼看着从唐仇手中的黑铁管子里喷出的那个炙热的火球，也亲眼看见那火球如何在空中迸裂成了一张巨大的火网，那火球的碎片是如何击中了自己的胸口，击倒了他身后那一大片树木。

如果不是身上穿着唐门双宝之一的“夺命大红袍”，恐怕自己早就像东海渔一样，成为了一具散发着焦臭的焦尸了。

可是即使有着夺命大红袍的保护，那碎片还是击断了他一根肋骨，那混合了西域石脂石油的火焰也甚为怪异，连水火不侵的大红袍也沾之即燃，烧得自己狼狈不堪，最后连同那被烧得面目全非的夺命大红袍也不得不丢弃了。

不过大红袍不愧是护身宝甲，能护得一时半刻就已经足够了，这已经足够他冲上前去，一掌击碎了唐仇的脑袋。

唐仇就这么死了，他那件神秘的武器唐雷也落到了自己手中。

当时雷破天是何等的兴奋，何等的欣喜若狂？

如果自己能够得到像唐雷这样威力的武器相助，休说一个小小的蜀中唐门，就算今后想要座南面北，君临天下，又有何难哉？

可是当他略一检视了手里的那根黑铁管之后，却不由得大失所望。

雷家精通火器，又与蜀中唐门为敌多年，对于机括之术也有一定的了解，他一看就发现，手中的这个黑铁管，不过只是发射火球的一种机括而已。

真正的唐雷，真正的奥妙，全部在那个火球之上！

可惜，雷破天现在得到的，不过只是这个黑铁管子而已，这在他手中简直与废铁无异！

雷破天简直是失望至极，一直到刚才，他都是很沮丧的。

可是当他听完了雷九天的汇报之后，他的心里却忽然有了一种其他的想法。

叶枫，就是叶枫！

雷破天知道，二十年前蜀中唐门和江南霹雳堂之所以秘密的联合研制唐雷，完全是因为朝廷拿出的这一张图纸。

而图纸，又和唐门一直以来所暗中保护的那个秘密宝藏有关。

这样看来，在那个宝藏之中，像唐雷这样威力巨大的武器图纸，必然不止这一件，还有许许多多。

如果预言是真的，如果叶枫真的是那个天选之子，那么他终将打开这个传说中的宝藏，这个宝藏无论到了谁的手上，都将改变命运，改变天下，改变这个时代。

想来，躲在叶枫背后的那股强大的势力想必也是怀着同样的想法，是为了这神秘的宝藏而来。

雷破天捂着剧痛的胸口坐了下来，刚才在雷九天面前他还在强自硬撑着，现在只感觉到疼得站立不住。

他放眼望着远处，心想，既如此，为什么我不能分一杯羹？

蜀中唐门守护了宝藏这么多年，或许，只有这股真正强大的势力，才能击败他们，令宝藏现世。

一旦现世，鹿死谁手，犹未可知也！

雷破天越想越激动，连胸口的疼痛也似乎渐渐忘怀了，只感觉到了一种从未有过的激情在胸口涌动。

叶枫，今后咱们走着瞧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50799647"  chaptername="第八十二章  狼狈的雷破天">加入书签</a>
</div>
