    “蓝家两位小姐？”闻人舍冷嗤了声，“没了名声的女人，高不成低不就。也不光她们，被绑架的所有千金都一样下场，夫家难找了。除非是皇上赐婚，皇上的圣旨没有人敢不遵。但是皇上也懒得管这些事。”

    孟寐好奇，“这种于大臣恩惠的事，不过是抬抬手提提笔而已，皇上为什么不管？”

    “那让你自这些千金里，给十一殿下寻一门亲事，你可愿意？”闻人舍随口问了一句，然后便招呼伙计，上最好的茶来。孟寐点的茶，他喝着不顺口。

    因着他招呼伙计换茶，也就没有看到孟寐在听到他的问题后，瞬间僵滞的表情。

    “应该，一个也不会，毕竟这名声……关乎他的皇子身份，以及皇族颜面问题。”孟寐的声音听起来有些尴尬，心头是一片麻惴惴的难受。

    闻人舍听着她的语气，十分理解，“你都这么想了，其他那些更重视名声的只会更在意。而皇上也是人，也会以己度人，怎好意思勉强别人。还有，皇上若是赐婚，是帮助了几个大臣，可领受赐婚的男方家里会怎么想？岂不是又得罪了。皇上怎么会做这种吃力不讨好的事。”

    “那些女孩儿应该都没事吧？”孟寐问道。

    “原本大家也愿意相信都没有事，可是……”闻人舍见伙计上茶来了，暂时停了话头。

    孟寐等着他的话，心里很是有些猫爪一样，等伙计走了，立刻催促道：“快说快说。”

    “丞相府的小姐杜音凝被传出怀孕了！”闻人舍压低了声音，对孟寐道。

    孟寐瞠目结舌，“这……谁、谁的啊？”

    闻人舍道：“你猜猜。”

    “……这怎么猜啊，应该不是那些匪徒的吧，时间上是不是太短了些？”

    “嗯，不是，是杜辰宇的，那个背信弃义的狗东西，杜家女儿的声誉这下子算是全完了。就是出嫁的杜家女儿，在婆家也被传出被夫家冷待。”

    “……这牵连是不是太大了点儿？”孟寐无语。都已经出嫁了，是什么样的女人早就应该了解，有必要因为家族里出了一个名声有碍的人，而一杆子打翻所有杜姓女儿么。

    闻人舍道：“这就是家族，一荣俱荣一损俱损。”

    孟寐：“唉！那杜音凝和杜辰宇要成亲了？”

    “说他背信弃义，自然是他不承认杜音凝的孩子是他的，他现在已经搬离了杜府，甚至还和杜丞相断绝了义父子关系。”

    “这……可真是人渣禽|兽了！”孟寐鄙夷不屑道。她极少会对一个人如此明显的表示嫌恶不耻，这个杜辰宇是真的恶心到她了！

    “不过……”孟寐转而看着他，“若是有人蓄意谋划了这一切，那这个人堪称魔鬼恶毒。”

    闻人舍见她看着自己，且意有所指，笑了……那笑容着实带着几分邪肆恣睢，“不知孟东家在说什么。”

    孟寐白了他一眼，“揣着明白装糊涂，蓝璃可被你坑惨了。”

