    可温栩栩却视若无睹，她从底下上来后，一步到她面前就伸手狠狠揪住了她的衣领！

    “我在问你话呢，那东西拿了后，你是不是就直接给你的主子了？！！”

    “是……是是。”

    中岛秋子被吓到终于脱口而出说了实话。

    温栩栩便甩手将她推开了，漂亮的五官每一根线条冷下来，全是浓浓的杀气！

    “你不会活着离开这座城市的。”她平静的告诉她，不再温和的眉眼，充斥着的全是陌生而又让人不寒而栗的戾气。

    中岛秋子瞬间瘫了下来。

    不要……

    温栩栩确定了这个事后，没有停留，直接来到了公司法务部休息的地方。

    却不料，就在她要进去的时候，迎面却走来了一个男人。

    “南希……”

    乔时谦单手插在黑色大衣口袋里，许是看到了温栩栩，又或者，是刚才赢了霍氏法务部这帮人，他的嘴角又浮出了那抹淡笑，清风霁月得依然像个优雅的绅士。

    “我听说，这东西是你送来的，很感谢，它对我帮助真的很大。”

    “……”

    就这么一句，努力让自己平静的温栩栩，立刻像是被什么蛰了一下，她马上失控的尖叫起来：“你在说什么？你不要胡说八道，我给你什么了？”

    这样的情绪，在她身上还真是少见。

    慌乱、害怕、百般否认……

    朝就好似，生怕被人知道了她做了什么事一样，她脸上苍白到了极点，情绪更是激动而又尖锐到整个声音都是颤抖的。

    乔时谦眸光暗了暗。

    温栩栩是肯定不会承认的。

    如果承认了，传到了霍司爵耳里，那他会怎么怎样？

    就好似，生怕被人知道了她做了什么事一样，她脸上苍白到了极点，情绪更是激动而又尖锐到整个声音都是颤抖的。

    乔时谦眸光暗了暗。

    温栩栩是肯定不会承认的。

    如果承认了，传到了霍司爵耳里，那他会怎么怎样？

    从昨天下午到现在，霍司爵都一直没有回来，一直在找箫馥莉，如果他知道，就在这个节骨眼上，他的老婆还把公司证据给到了另外一个男人。

    然后导致这起官司失败！

    温栩栩真的不敢去想这个画面。

    “我告诉你乔时谦，我没有给你任何东西，更没有想过要帮你，从始至终，我们就是对立的关系，你听懂了吗？”

    温栩栩强迫自己冷静下来，然后一字一顿的，跟这个那人把话给说清楚。

    乔时谦：“……”

    眸光眯了眯。

    终究，他还是在看到这个女人提着自己宝宝的手指，几乎都已经能看见掐出了一丝血痕后，他选择了退步。

    “好，是我多想了。”

    “知道就好！”

    温栩栩顿如大赦，随后逃也似的就跑去公司法务办的休息室里了。

    她真的不知道，怎么就变成这样了？

    “太太，您过来了？”

    法务部的人，此时就在这个休息室里讨论着刚才法庭上出现的意外事故，忽然看到有人进来，他们回头一看，心里喜了喜。

    其实，像这种案子，事情进行到了这个地步，他们要的就只是一个人的决定权了。

    而这个人，霍司爵现在不在公司，电话又打不通，唯一的选择，也就只能是他们这位总裁夫人。

    温栩栩还惊魂未定，半晌，她才点点头：“嗯，什么事啊？是出什么状况了吗？”

    “对，今天我们开庭的时候，本来让他们败诉是板上钉钉的事，可忽然这个乔时谦过来后，他拿出了一份证据，正是是当初老爷子被中岛雄胁迫签署文件的那份。”

    “……然后呢？”

    “他不知道从哪里弄来的文件？竟然打开后，当初画面里中岛雄的胁迫，变成了是他跪在老头子的前方，看起来，像是老爷子主动给他签的。”

    “什么？”

    温栩栩听完，震惊万分的看向了这个法务部负责人。

    这怎么可能呢？

    她给的明明就是一份假的视频，怎么会变成多了这么多内容？

    难道，是他们在这个视频上动了手脚？

    温栩栩开始怀疑。

    但是很快，她就又否定了。

    因为，这样的视频就算是再高级的剪辑，也不可能把后面怕的东西衔接进去，还在法庭上都认不出来。

    这绝对是不可能的。

    所以，这个视频到底是怎么回事？

    温栩栩脑子完全懵了。

    “对了，部长，你说，这会不会就是总裁交给我们的那盒母带啊？”

    忽然间，站在旁边的法务部助理问了这个部长一句。

    部长愣了愣：“不可能吧，那盒母带在我那啊，而且我为了防止真的有人搞鬼，我还故意在母带盒子里放得是假的，真的就随便放在一边。”

    “！！！！”

    没有什么比这句话来得更绝望了。

