    “小子，你身上的贡香味，好重啊……”

    说着他起身在鼻翼前扫了扫，模样里像是很嫌弃似的？

    “你不会是同道中人吧？”

    我朝他靠近，像是他那样的靠近，凑在他身前亦是低声笑道：“不是所有人都像是你似的，在这里装蒜！这样的地方，苍蝇都进不来，怎么会有鬼呢？”

    我缓缓直起身子，瞧着这家伙神色里的冷炙一身上下尽是淡然。

    “我说了，这里什么都没有，你要是还捣乱的话，就不要怪我不留情面了，我已经给了你最大的面子了，不要不知好歹！”

    他看着我神色里尽是仓皇血色，仿佛是被气得，但除了瞪大眼眶是一句话也说不出来。

    我看了这家伙一眼，自他身前走过，这酒店里看来真是什么萝卜白菜都有啊。

    我朝四周看了圈，最终还是将视野锁定在电梯里。

    既然楼梯走不了，那只能是看着电梯了，我走下楼梯朝电梯走去。

    路过的男男女女互相勾搭着肩膀手腕，面上无非是笑得开怀。

    但任谁也看不出来，他们一张笑脸的背后是在哭还是在笑？

    我仔细观察这酒店的布局，偌大的宴会厅更多的则是采用西式建筑，琉璃地砖被暖白色灯光照的像是一步走入了夏天？

    光影罩在身上像是穿了层宽大的暖白色袍子……

    整个宴会厅与上层靠着八根足有三人抱起来那样粗的柱子支撑着。

    柱子上雕刻着的，是密集的南疆蛊虫，这些虫子要是不仔细看，最终形状雕刻成了巨龙！

    但就连巨龙身上的每一层鳞片都是蛊虫所制……

    神农墨不在，我尚且无法断定这虫子品种，只是这样单看着，我也觉得这巨龙一双眼眸里似是随时都会窜出一片得乌压压的虫子。

    “怎么样？精致吧？这年头有这样工艺的人可是不多了！”

    我转身就看到那和我争论的老家伙竟是一路跟我过来了？

    我敛眉瞅着他问道：“跟着我干什么？”

    说罢就看到这家伙唸指似是掐算了一番，接着绕着我周身看了一圈，眼神里似是藏着一些不可置信？

    “就我卦象里面所显示的，小子你身上有一股王霸之气，这并非常人能有的，我这么多年了都没见过，这次来没想到竟然见到了，所以前来跟着你想看你到底是何方神圣？”

    我闻声登时一阵无语，眼前之人怎么任我看都像是个神棍似的？

    无心与他交涉，我看着这人沉声道：“不要再跟着我了，我有事要办，和你没关系的事情，不要总是好奇心这么强！”

    他顿时晃着脑袋朝我走近，瞪着眼眸子像是视线要将我洞穿似的？

    “天煞孤星贪狼命，唯有情字折磨人，苦情索命伴一生，唯有饮着留其名……”

    我闻声浑身乍然一怔，盯着眼前的人眉眼再度低沉。

    “天煞孤星？你在说我？”

    他直起身子却是忽然抚着胡子闭口不言，整个人拿捏得非常到位，甚至看也不看我一眼？

    我无奈叹了口气，望着这忽然傲娇起来的家伙低声道：“不想说？那就别说了。”

    说罢我转身就走，也不再去想这些有的没的，天煞孤星？与我来说不过是几个字眼的问题，我断然不会放在心里。

    “欸欸，不对啊小子，你不应该很好奇吗？”

    我没说话仍是埋头朝前走，这家伙凑上来跟在我身后唧唧呱呱地说道：“别人听到自己天煞孤星都很在乎，你怎么像是什么都不放在眼里似的？”

    我这才沉声回道：“我父母祖辈皆亡故，就我孤身一人，说是天煞孤星也不为过，这有什么好说的？我早就承认了，你说的不过是重复事实罢了……”

    “嘶——”

    这家伙闻声倒吸一口冷气看着我视线里生出些不可置信。

    不断砸吧着嘴晃着脑袋叹声道：“唉，世间万千不过造化弄人啊，你看着年纪不大，就有了这般心境？”

    我笑了笑，看着近在眼前的电梯没说什么，心境？我没有。

    走到电梯前，我按下按钮，那人仍是跟在我身侧像是打定了主意不肯离开。

    我看着他问道：“你非要跟着我做什么？你很闲吗？”

    这人愣了愣朝我伸出手笑道：“我当然要跟着你了，我叫柳生闲！”

    说罢像是很得意似的冲着我扬起脑袋傲娇道：“是的你没猜错，我是柳家人，断人吉凶，预示前程！”

    我闻声方才对眼前之人多看了两眼，柳家人我是鲜少听说的。

    据我所知，所有的柳家人在十年前的一场大火里，都死完了。

    大火来得离奇，更多的则是柳家人多次窥伺天机，最终都被降下的天火所灼烧，燃烧殆尽。

    在没遇到大火之前，这一大家子在四城里很受欢迎。

    毕竟谁都想知道自己到底会遇到什么？若是有危险不就可以先行而避驱之了？

    但多次窥伺天机，眼下遭遇灭族之危，还不知道放弃？

    “柳家人？”我扬起脑袋故作思索一番，接着就看到站在我身前之人满眼希冀，像是对我承认他的身世颇为看重，我刻意回避，淡然道：“不好意思，不认识！”

    “不认识？”他闻声忽然惊呼一声，看着我一身上下尽是必然。

    听着他的话我笑了笑，周身带着些许漠然，对待陌生人该有的距离感，还是要保持得好。

    “叮——”

    电梯到了，电梯门缓缓打开，我脸色阴沉下来朝身后之人闷声道：“别跟着我了……”

    结果我刚踏入电梯，按了楼层电梯门正要关上，却忽然在两道门缝之间多了只脚。

    看着这只脚我攒紧了掌心，欺人太甚，当真是欺人太甚！！

    我见状一脚踩下去，但这家伙却是动作灵活，带着预判机制的瞬间闪身进了我身后。

    电梯门再度关上，我转身吐出一口浊气望着他无奈道：“何必呢？非要跟着我做什么？别自己都是半斤八两还出来鬼混！！！”

    像是被我踩中了痛处，他看着我很是激动地说道：“什么叫半斤八两？我给你说，我早就算通了你的下半辈子！！！”

    我闻声倒是忽然开始好奇起来，望着这家伙低声道：“我的下半辈子，照你刚才说得我天煞孤星，那还有下半辈子吗？只怕是早都死得连渣都不剩了吧？”

    他倒是少见的皱着眉梢看着我浑身上下都是深思。

    “我柳氏一族断天机，知事故，自然知道什么该说什么不该说，只是我看到你，不知怎么的，总是觉得你身上有一种特别奇怪的气息？”

    我摇了摇头看着他翻了个白眼：“我早上吃了大蒜！”

    “不不不……”柳生闲还特地认真的晃了晃脑袋否定我的说法：“你近来晦气上身，哪里还有心情吃饭？早上肯定是没吃的！”

    我再也说不出什么回避的话，柳家的人还是少勾搭为好。

    这些人能看到天机，若是不小心串通了以后的事情，改了生活轨迹，引来的麻烦倒是不如现在老老实实的好！

    柳生闲在我身侧很是认真地说道：“小子你听我说，你身上的气息我看不透，总觉得你很不一样，但就是察觉不出来，你不是普通人，但在这之前，我还是想告诉你，不要做既定改变不了的事情，你的能力，不足以支撑你活到那时候……”

    我看向他深思一番方才说道：“所以你的意思是，我就该待在家里闭耳不闻窗外事？”

    柳生闲晃荡着扇子看着我一副孺子可教的眼神让人很是无语。

