    李忠义听到莫泽渊这话，点头说道：“好，你们放心去苏市，我会照顾好小雪的。”

    唐雪就算心里着急，但还是乖巧地看向唐霜说道：“姐姐放心，我会乖乖待在家里，你们不用担心我，快去找妈妈吧。”

    “好，那我们出发了。”

    莫泽渊早就准备好了车子，由他亲自开车去了苏市，等他们到的时候，都已经是后半夜了。

    “霜儿，现在太晚了，苏师傅可能已经睡了。”

    唐霜看了眼手表，凌晨一点多，但现在情况紧急，他们肯定要争分夺秒地尽快找到贺兰，因此她直接说道：“我们先去苏师傅那边看看。”

    “好。”

    莫泽渊没有多说什么，直接开车前往苏念云的住处。

    等两人到了之后，发现苏念云房里的灯还大亮着，可见大家都还没休息。

    “莫哥，我们进去。”

    等苏念云看到唐霜的时候，脸上满是惊讶，“霜儿，你怎么来了，你们这是什么时候到的？”

    “苏奶奶，我妈妈根本没坐上从苏市回翁山市的车，她肯定还在这里，所以我想过来亲自找一找。”

    听到这话，苏念云脸上满是愧色。

    “都怪我不好，我就应该亲自送你母亲去车站，看着她上车的。”

    站在苏念云身边的是一个温婉秀丽的中年女子，她拍了拍苏念云的后背，满脸自责的说道：“师傅，我们都没想到会发生这种事情，所以这件事不是你的错，就算要怪也是怪我。”这一个月来，贺兰一直住在这里，对周围也都熟悉了，所以她们都很放心她一个人去车站，结果没想到就出了这样的事。

    这人是苏念云的大徒弟葛青梅，这段时间她与贺兰朝夕相处，两人早已有了深厚的感情，这一次得知贺兰失踪后，她也担心的不得了。

    唐霜听到苏念云的话后，同样说道；“苏奶奶，这不怪你，我们过来只是想打听一下我母亲是什么时候出发去车站的。”

    苏念云仔细想了想，有些不太确定。

    而葛青梅非常确定地说道：“你妈妈是早上六点半出发前往车站的，那时候我刚好看了眼时间，所以就记住了。”

    “从这儿出发到车站大概需要多久？”

    葛青梅闻言直接说道：“我们这儿离车站不远，所以阿兰直接是走路去的，走路的话也就二十分钟的路程。”

    听到这话，唐霜微微皱了皱眉。

    “这么说来，我妈妈要么就是在路上失踪的，要么就是在车站失踪的。”

    葛青梅立马将他们打听到的情况说了一遍。

    “霜儿，我们已经让人去车站打听过了，阿兰好像根本就没到车站。“

    听到这话，唐霜的神色一片沉凝，“这么说来，母亲是从这儿去车站的路上不见的，那我们明天着重在路上找一找线索，但车站那边也还要再去问问情况。”

    见唐霜安排得井井有条，葛青梅眼中有些惊讶，她知道眼前的女孩年纪不大，而且从小在农村长大，最近才开始念书，她一直以为阿兰的两个女儿就像大多数的农村女孩一样，可没想到唐霜做事这么果决，浑身的气度也不像从农村出来的。

    不过这样子才好，希望阿兰能尽快被找到。

    “霜儿，那我明天再让人去车站打听情况。”

    “好，那就麻烦葛阿姨了，现在时间也不早了，你和苏奶奶赶紧去休息吧。”

    葛青梅直接扶着苏念云说道：“师傅，我先扶您去休息。”说着又看向唐霜说道：“霜儿，你等等我，我先扶师傅去睡觉，然后我和你们一起走。”

    “葛阿姨，你和苏奶奶直接休息吧，我和莫哥去找一找。”

    苏念云在一旁摆手说道：“霜儿，让青梅和你们一起吧，她对这边熟悉，有她在你们也方便些。”

    听到这话，唐霜也没再反对，这儿的确是葛青梅更熟悉点。

    等葛青梅安排好苏念云后，直接对着唐霜说道：“霜儿，我们走。”这时候她才有时间多看莫泽渊一眼，忍不住问道：“霜儿，这位是？”

    莫泽渊直接自我介绍道：“葛阿姨你好，我叫莫泽渊，是霜儿的朋友。”

    “原来是小莫啊，你好。”

    之后三人直接上车，葛青梅坐在副驾驶位上指路，“从这儿出发，直接朝前开，没一会儿就能到车站。”

    十五分钟的路程，开车只要几分钟。

    唐霜将路线记住后，看向葛青梅说道：“葛阿姨，这条路我们已经记住了，你也先回去休息吧，今天真是辛苦你们了。”

    葛青梅却是摇了摇头，道：“不辛苦，辛苦的是你们，特意从翁山市赶过来，霜儿，对不起，是我们不好，丢了阿兰。”

    “葛阿姨，这不是你们的错。”

    最后唐霜坚持，还是将葛青梅送了回去。

    等唐霜和莫泽渊再次踏上去车站的路时，已经凌晨三点半了。

    “霜儿，现在天色太暗，根本看不清周围的一切，你先闭上眼睛眯会儿，我去联系一下人，到时候让更多的人去找兰婶。”

    听到这话，唐霜不由看向莫泽渊问道：“莫哥，你在苏市还有认识的人？”

    “对，认识一位叔叔，我之前已经给他打过一次电话了，我现在再去联系一下他。”

    “时间会不会太晚了点，对方应该都已经睡了吧，要不等天亮吧。”

    莫泽渊知道唐霜担心，因此笑了笑，道：“没事，我们先去看看情况，我现在就开车过去，所以你赶紧趁机休息会儿。”

    “莫哥，谢谢你。”

    从镇上出发过来，莫泽渊已经开了六个多小时的车子，他现在肯定很累，可依然不放松，就为了帮着一起寻找母亲，所以唐霜眼中满是感激。

    “我们两人之间还说这些干嘛，你快闭眼休息。”

    唐霜闻言，闭目养神，只有养好了精神才能更好地找人。

    等莫泽渊带着唐霜到了一座院子前，他轻轻推醒唐霜说道：“霜儿，我们到了。”

    唐霜睁开眼睛，发现周围黑漆漆一片，但眼前一座小院子还亮着一盏昏黄的小灯，“莫哥，就是这里吗，那我们快进去吧。”还亮着灯说明有人，她也没想到这么晚过来，还真有人在。

