    

    换早餐？

    昭昭合上了自己的餐盒，偏头看向了走廊另一边的男生。

    按照之前那个生活委员告诉她的内幕，说她被黎烨的好兄弟都包围了，前后左右的，那这个人也算是好兄弟其中一个吧。

    昭昭默默地塞了几口早餐，肉脸鼓鼓的，没搭理旁边的男生。

    “小傻子，我早餐都都是肉。”

    男生将自己的早餐盒打开，给唐昭昭展示了一下。

    还真是肉食动物的早餐，培根，肉丸子，香肠，还有咖喱牛肉。

    昭昭嗷呜一口将最后的蛋卷吃完，打了一个饱嗝，然后将餐盒盖子盖上，将自己充斥着少女气息的餐盒放到了桌洞最里面。

    男生：“……”

    挨了两节课后，看到唐昭昭和吕婷去逛学校超市了。

    隔着走廊的男生走过来坐到了唐昭昭的位置上。

    “孔亮，你真馋唐昭昭的早餐啊，要不明天我和你换？”

    “不换，我要换是因为今天我妈盐放多了，一口下去差点把我送走。”孔亮嫌弃地瞥眼魏杰剩下一口的热狗，看向了黎烨，“你们说这个唐昭昭是真的傻子还是假的傻子，看起来傻乎乎的。”

    被放了蟑螂，她不哭不闹，不知道什么时候把书和黎烨换了，还让周川把蟑螂给吃了。

    甚至让魏杰做了那么多俯卧撑。

    “我觉得都是偶然，那些小孩子破坏力很强，做出的事情你们都想象不到，我们邻居家的孩子，不但把他爸刚买回来的笔记本电脑砸出一个碗大的窟窿，差点给她爸爸喂了鼻屎吃。”魏杰看向了周川。

    周川顿时一阵恶心，本来就没怎么吃东西的他，一听到吃都恶心，更别说这么恶心的玩意。

    他虽然昨天嚷嚷着说那个小女孩故意的，但是很清楚这不可能是故意的。

    只能说这孩子简直就是小魔鬼，总是能歪打正着，让他们几个这几天的遭遇没有最惨，只有更惨。

    “所以，怎么样才能吓哭一个女孩子，让她哭着喊着不挨着我们坐？”孔亮陷入了头脑风暴中。

    “还能怎么办，威逼不行就利诱呗，你一个大男生，难道这点都看不开吗？”周川从兜里掏出了一百块，“这是我这周的生活费，这个天真无邪的学霸小傻瓜看起来非常贪吃，我们用吃的诱惑她，让她哭着去换座位。”

    “这个办法不错，让她去演戏，去闹。”魏杰十分同意这个办法，想到这里，一咬牙一跺脚，从兜里掏出五块钱来拍在桌面上，“我第一个支持你。”

    周川：“……”

    最后三人凑够了115块，看向了黎烨。

    黎烨这时候才醒过来，困倦的揉了揉眉心，从兜里拿出了两百块。

    周川收好了这笔“巨款”，“等放学之后，我们找她好好谈谈。”

    昭昭经过两天上课，已经对学校班级老师有了一个初步的了解，尤其是吕婷特别喜欢拉着她说话，絮絮叨叨，真就像是一个操不完心的老妈子似的。

    各科老师的外号忌讳什么的，吕婷都如数家珍。

    学校里面各个不好惹的人，吕婷也给她介绍了一遍。

