    潜龙殿。

    盛康帝正在老虎打盹。

    大监脚步轻轻的走了过来，尖细的嗓子，问道：“圣上，二皇子求见。”

    “让他进来。”盛康帝眼也没睁，发出不怒自威的嗓音，沉声道。

    圣上没

    “宣，二皇子。”大监高喊。

    “给父皇请安！”二皇子跪下行礼。

    盛康帝摆了摆手，让他起来，“坐。”

    二皇子刚一起身，余眼就看到屏架下摆着十几坛酒，正贴着红封。

    “岁寒潭。”

    “叟老翁。”

    ……

    二皇子一向待人温和，言语中带着浅笑。

    “儿臣掏到了几坛好酒，此次正想给父皇送来，没想到几位皇弟到是比儿臣先送来。”

    盛康帝抬起头，瞥了一眼屏架处，半支起身子：

    “哦？”

    “子昊那小子昨天送了几坛好酒给惠妃，我给拿过来了，还没来得及品尝。今天你五弟送来一些酒，说是难得的好酒，这一看，竟出自同一家。”

    “莫非你送来的也是一样的酒？”

    “呵呵，父皇您瞧，可不赶巧了，送的同一家酒。”

    二皇子招呼着二名小太监提了六坛酒，进来。

    “儿臣昨晚上品尝了，酒香绵长，后劲十足。入口醇香清冽，入喉顺滑带着热辣，一下肚，令人魂牵梦绕。到真是难得的好酒。”

    “哈哈哈！”盛帝龙声大笑，“你这评价到是与江小子不谋而合，我还当江小子言过其词。”

    “即是如此，大监，倒上一杯，朕也尝尝。”

    “诺！”大监汤总管应声。

    招呼两个太监，拿起一坛“岁寒潭”，倒出三杯，先是用银针探了探，而后身后钻出一个小太监，行礼后，端起一杯品尝。

    小太监细皮嫩肉，瞬间满脸通红，满脸皱一块了。

    见着酒无事，太监笑道：“你个小柱子，不识货的，退下！”

    盛康帝早已闻的酒香醉人，向来自持身份的他，自己上前端来一杯，浅尝一口，龙目瞬间一亮，一口、二口、三口，一杯完了。

    “好酒！”

    “竟比御酒强上几分！”

    手指敲两上桌面，示意大监在倒上几杯。

    盛康帝又是一杯而尽，啧啧两个，竟有比宫还好的酒。

    “京城中何时有这等好酒？”

    二皇子讶异：“父皇竟不知此酒是出自那家？在宫门口瞧见方编修，我还道方编修已然介绍。”

    “方编修？此酒跟他有关？”

    “哈哈，此酒正是方编修他夫人所酿，与永安侯夫人合伙开了一个酒肆。到是没想到，方编修看到自家酒摆在父皇殿内，他到未曾表明。”

    二皇子与方编修有过学问探讨，到是敬其知识渊博，不防替他多说两句。

    盛康帝瞪着龙目，点点头：

    “方编修不错，有文人风骨，是一个正人君子。到不是馋媚献功之人，依着他的性子，要他主动，难。”

    随后又想到当日他赐下的圣旨，中气十足的大笑道。

    “哈哈，我记得他夫人是个农女？到是个有手艺的女子。配方编修始终差了些，只是可惜方编修情根深种。”

    “你去，回头问问礼部，婚事办的如何？让礼部添上几样礼。”

    却不知。

    等他日盛康帝召见崔白芷时，方才惊觉，这才是天造地设的一对。

    一个农女。

    一身傲骨不亚于其夫君。

    一张巧嘴能言善辩不亚于言官。

    其通身冷静睿智，博学多才，远胜过京中纵多贵女。

    这边，二皇子幽光沉思，没想到父皇对方编修评价如此之高，他到是要好好思酌与他好生往来。

    ————

    六月十五日。

    祥云绕屋宇，喜气盈门庭。

    崔府到处张灯结彩，大红喜字高高挂，上上下下走路带风，面带喜色的忙碌着。

    清竹院，白芷的住所。

    化身带娃奴的庄师傅，此时一脸愁怅抱着小少瑜，又看了一眼忙的脚沾地徒媳妇，又是一声重重“嗯哼！”

    “师傅呀，你先逗逗小少瑜。”白芷回了个头，怔了一秒，又出去了。

    “嘻嘻，爷！”

    小少瑜吐出一个字，接着含糊不清的湫湫湫………扯着庄师傅的胡子摆弄着。

    “小少瑜？我们碎觉觉好不好？”庄师傅化身狼外婆，脑袋左右晃着，笑的有点儿猥琐。

    小少瑜突的大大的眼晴一亮，发现爷的耳动一动一动，两只胖爪爪丢掉手里的胡子，揪起爷爷的耳朵，“哇唔，哇唔”的叫。

    “我的爷呀，你是我爷，你是老太爷！”

    庄师傅心疼的看着小崽子丢掉了一把胡须，又见小崽子扯起了耳朵。

    痛。

    庄师傅忍着痛把小胖手一掰开，箍住在腋下。

    小少瑜手里头没了玩具，小嘴一厥。

    哇哇大哭起来，惊天动天！

    这哭的，庄师傅心脏都痛，看了下众人，没有人解救他，找了个没人的亭子，把小胖子放石桌上一放。

    两眼瞪小眼。

    一老一小。

    小少瑜：哇唔。

    庄师傅：唔哇。

    一真哭一假哭。

    当蔡侍郎带着夫人过来时，刚好看到恶趣味惊悚的一面。

    “师叔？”蔡侍郎试探性的喊了一句，还是没相信这个小老头是往日得道高人般的师叔。

    “啊！！”

    一个小老头，头发散碎，迎风竖起，正咧着嘴，套笼着眼皮子和脸，还带着哭腔，扭了过去。

    一行人呆若木鸡。

    恘……

    庄师傅待人还没反应过来，飞了出去。

    “飞！”

    “爷！”

    小胖子啪着手高兴的叫起来了。

    蔡夫人：“……”

    孩子不要了？

    待蔡夫人把小少瑜哄入睡后。

    庄师傅出现了。

    一身墨青衣外衫，笔直无皱。

    头发油光挽在脑后。

    背着手，踱着步，冷声道：“你们什么时候过来了的？”

    蔡夫人扭头望向自家相公，刚刚那个画面是错觉，对吗？

    可怀的小少瑜凭空变出来的？

    蔡侍朗一脸认真样：“是的，刚到，正准备去院子里给师叔请安，没想到师叔先过来了。”

    哼，这才上道。

    ————

    终于见闲下来了，庄师傅抱着一个木匣子过来了。

    吐出两字，嫁妆。

    白芷接过雕刻飞鹤祥云图的小匣子，打开小匣子。

    亮瞎了眼！

    一对极品墨玉镯子。

    一对极品青绿玉佩。

    传家宝的极品。

    鼻子酸酸的，她何得何能！

    “师傅！”

    “太贵重了！您老找个便宜的送我，这个……太贵了，我受不起。”

    哭腔。

    “行了，大喜的日子，不兴猫眼泪，要是觉得愧的慌，早点生个徒孙孙。反正这些个物件，将来也是给我徒孙孙的。就是，就是放你那保管。”

    庄师傅别别扭扭，扭扭捏捏的劝道。

    “嗯！生一窝！”白芷不害燥，带着鼻音回道。

    这才像话。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哈哈，笑不活了~~

    前面272章被禁了，上午10点多才放出来~~

    这一章有预料到，就是给宝们谋个福利，开了个小车车~~~

    虽有小小删减，但有那味儿~~~

    欢迎宝们评论哦~~

    另外：看完这一章，下一章别等了，明天上午在看~~我会精心整出【大婚】章节~~一定好玩，绝对不会是平平淡淡的~~

