    史进的目中，陡然射出灼热的光芒，他也想长生啊。

    蔡先生微微一笑：“你莫急，虽然你年纪大了，错过了修行的最好时光，但是借助此鼎，再以小阴间的独有环境，可为你奠定道基，踏上修行路途。”

    “多谢先生！”

    史进大喜，随即就吞吞吐吐问道：“先生，那我如成了修士，能否有资格娶那凤格女子？”

    “哦？”

    蔡先生捋着胡须，眼里闪出一抹精芒。

    阴阳宗有一种非常歹毒的法门，以血肉至亲为大药，培养成金丹，再以此金丹炼就乾坤血引丹，服食下去，可弥补自身金丹品质的不足。

    混元鼎是一件了不得的法宝，专事超渡阴魂之用，把史进摆入鼎中奠定根基，再辅以珍稀药材与阴间独有的黑影九条熬煮，有一定概率能帮史进在未来凝成三大奇丹之一的血影煞丹。

    此丹，乃魔道至丹，与萧业孜孜以求的紫极贵丹，道门至高金丹元炁清丹难分轩致，各有妙用！

    当初蔡先生给史进张罗迎娶巧娘，实则是打算娶来与自己双修，根本没想让史进与巧娘真有夫妻之实，以前他身份没暴露，行事多有谨慎，尚须顾及影响，如今被戳破，索性破罐子破摔，哪里还会再便宜史进？

    不过仍是笑着点头道：“自可娶得，只是太后那里有些难办，太后对你虽无真心，却也不会容你娶妻，此事须慢慢筹划，待你回了洛阳，我再为你安排。”

    “先生！”

    史进感动的眼里泛出泪光，他真想喊一声爹啊，在他的心目里，蔡先生比他的父亲史文龙亲了百倍都不止，可是蔡先生没发话，这一声爹，如梗在喉，不敢喊出。

    好一会儿，史进才把躁动的心绪平复下来，又似是想到了什么，问道：“先生，为何说这里是小阴间？”

    蔡先生道：“阳间并非单指我们所处的世界，在此方世界以外，世界如恒河沙数，合称阳间，而阴阳相互对应，阳间没有尽头，阴间也无穷无际，岂是人力所能破灭？

    世人皆以为当年阴间被毁，实则被毁的只是此方世界连接阴间的接口，我宗典籍称之为小阴间，真正的阴间，哪里是活人能踏足？

    这间大殿，本是一件仙器，名曰生死殿，人死后，阴魂先入生死殿，留下烙印，便可去往真正的阴间，据说是上界仙人赐予此方世界的福利，以免转世走散。

    而混元鼎，也是上界仙人所留，但不是人人皆可享用，唯有具符诏者，可入鼎洗炼因果冤孽，干干净净的投胎，至少可为人，甚至可投为天人。

    以往小阴间未破灭时，殿内有仙人坐镇，如今仙人没了，小阴间的一切也被抹平，只剩下生死殿的残垣与混元鼎供后人凭吊，可惜，此鼎无法带走。”

    史时听明白了，混元鼎最大的作用是走后门，专门给关系户用的，毕竟仙人也是由下界飞升，话说谁在下界没个亲朋好友？

    帮助下界的亲友洗去因果，也是对自身因果的了断。

    “成了！”

    蔡先生突然喜色一现，运转真元，一串串繁复的手印打出，与鼎盖上奇异铭文对应，渐渐地，铭文亮了起来，以一种奇特的规律排列，如同螺旋开放的莲花，蔡先生手指亦如莲花绽放，猛的掀开鼎盖。

    “嗡嗡嗡！”

    三道血光激射而出，被早有准备的蔡先生一把抄住，落于手心，是三枚血红的丹丸，如同鲜血凝成，红的耀眼，又妖艳奇诡。

    此丹，名血灵丹！

    史进不由打了个哆嗦，他亲眼看到，蔡先生把三具道人的尸体投入鼎中，活生生的人，炼化成三枚丹药，但是他心里又本能的生出了贪念，这是由三位金丹真人以全身的血肉精气炼化，吞服下去，足以使人脱胎换骨。

    “有人来了！”

    蔡先生又低喝一声。

    “是谁？”

    史进不由问道。

    蔡先生诡异一笑：“你的老对头。”

    “是他？”

    史进眼里射出怨毒之色，忙道：“请先生杀了他！”

    “不忙，此子颇有些神秘，先看他意欲如何。”

    蔡先生摆了摆手。

    殿外！

    与外间相比，殿内阴气更盛，灰黑色雾气几乎凝成实质，透出腐朽衰败的气息，再从敞开的大门又可以判断，殿内并黑影飘荡，这让萧业心里有种说不出的不安，与嬉莲儿打量着殿宇，久久不踏入。

    “萧郎，要不要进去？”

    嬉莲儿扯了扯萧业。

    “来都来了，不进去探一探只怕会留下心结，而且还会有别人陆续过来，能不照面，最好还是不要照面，我们先看看有没有藏身之处！”

    萧业略一迟疑，拉着嬉莲儿，小心翼翼步入，又放开才气，探察四周。

    在这处空间，灵觉被压制的厉害，所幸萧业有才气，以才气探查是一种很奇妙的感受，具象不呈现在识海，而是出现在心灵，是真正的用心灵去感应外界。

    唯一美中不足的是，才气外放的距离有限，只有十来丈，但是已经可以规避绝大多数的危险了。

    萧业不走正殿，绕着走，凡经过屋舍，均是用才气一扫，并没什么特异之处，也就不进去，很快的，来到后殿的一处井前，二人驻足下望。

    井底荡漾着黑汪汪的水，映出的倒影却不是萧业与嬉莲儿，而是不停的变幻，相貌性别各异，仿佛是自己的前生，嬉莲儿不自禁的探近身体，想要看清楚，小腹都贴上了井壁，尤不自知，只要再向前一点，就会栽入井里。

    “嬉大家！”

    萧业察觉嬉莲儿不对劲，忙拽住嬉莲儿后退。

    “妾怎么了？”

    嬉莲儿也看着那井口，美眸中惊悸之色。

    萧业哼道：“这井有古怪，娘的，什么狗屁阴间，不仅没宝贝，还处处要命，我们退远点，先躲起来，待人来的差不多了，立刻就走。”

    “嗯！”

    嬉莲儿猛点头，与萧业退向别住，寻了一个相对隐蔽的地方藏好。

    正殿中，蔡先生看着面前的一副水镜，玩味道：“这小子身怀文气，却是个修行人，怕是有气运加身呐，果然，大劫将至，天地禁锢松驰，以往不可能之事纷纷呈现，呵，有趣，有趣！”

    史进眼前一亮，便道：“先生，如把那贱种的秘密告之佛道二门，怕是活不过两日！”

    “诶，此事万不可泄露，这小子身上有秘密，捅出去岂不是成了别人的？他既然来了，就不怕他跑掉，办完正事再将他拿下。”

    蔡先生摆了摆手。

    “噢！”

    史进想想也是，眼里闪现出兴奋之色，他在脑补捉到萧业之后，被自己百般折磨的场面。

    蔡先生知道史进的想法，也不点破，继续望向水镜中的那口井。

    史进也把目光移去，问道：“先生，那井好象有古怪啊！”

    蔡先生淡淡道：“此井，名往生井，阴魂在生死殿留下印记之后，由往生井去往阴间，直接落在奈何桥头，免受长途跋涉之苦。

    但是小阴间被毁，通道也被封印，唯有一丝奈何桥气息传来，可惑生人神智，连我都不敢长时间往里面看，其实这地方你莫看荒凉，却是我宗修炼中阴身的宝地，日后我会带你常来。”

