    第297章妻主在上28

    挽香楼。

    御乘风一袭黑衣，修长手指捏着一枚玉戒。

    良久，他叹息一声，道：“凤辛予我此戒为定情信物，她想接我进宫，又许诺力排众议予我凤君之位。”

    君肆垂下眸，小口啜饮着杯中的茶。

    他眼眸轻抬,“这不正是殿下想要的么。”

    “国师不觉得很蹊跷吗？”御乘风手指搭在桌面上，眼眸深邃，“前段时间她调查你我，现在忽然示好，像是圈套。”

    就是因为太顺利了，才会让人怀疑。

    白衣少年放下手中茶杯，“殿下可以放心,凤辛并没有查出你我二人的身份,我已将她们二人的注意力引到萧陵予身上。”

    “萧陵予？”

    萧陵予乃羌国萧家长子,也是最早授君王之意成功潜入将军府伪装成普通下人。

    御乘风摩挲几下茶杯。

    萧陵蛰伏多年，国师用点伎俩让她们二人将注意力转移到萧陵予身上，也确实会引起她二人重视。

    若是再将祸水东引，那他与国师自然就洗清了清白。

    凤辛心中有愧，那么，她所做的一切也都顺理成章。

    “还是国师聪颖，本殿倒是忘记了将军府中还有萧陵予这号人。”

    君肆不动声色站起身，道：“既然殿下已解惑，在下便告辞了。”

    “国师慢走。”

    *

    出了挽香楼，君肆又往前走了一段距离，便摘下兜帽，弯腰坐上了一辆马车。

    他刚踏入马车，就对上了唐姝的眼睛。

    大将军乌黑的眼眸宛如两颗熠熠生辉的宝石，唇角微勾起，问道：“怎么样？可打消了他的顾虑？”

    君肆点了点头。

    唐姝瞬时弯眸，她也非常好奇,等御乘风发现他信任的国师已经叛变，会作何反应。

    不过，接下来能不能得到凤凤的真心相许，就要看他自己的造化了。

    唐姝只帮他一把。

    “辛苦你了，阿肆。”唐姝舔了舔唇上的糖渍，把刚刚下去买的一袋桂花糕递了过去。

    她记得他也挺喜欢吃甜的，便买了一份。

    君肆半垂着的眼睛亮晶晶的，心脏狂跳了一下，手指还有些颤颤巍巍地接了过来。

    “多谢妻主。”

    唐姝眨眨眼，道：“这次我吃过了，你不用分给我。”

    想到上次这家伙抠抠搜搜只分她一块，唐姝也不指望他能和自己分享。

    她撑着下巴，让朝鹿把计划顺利的消息传到了宫中，然后就带着君肆回了府。

    她好久没练兵了，军营里的士兵们都闲到心慌，怀疑将军是不是要抛弃了她们。

    所以唐姝回到府中没多久，就被叫去了军营。

    她换上一身戎装，快马加鞭赶了过去。

    军营中的士兵们一早听说将军今天要来，个个都精神气十足。

    唐姝走到她们跟前,早就商量好的士兵们瞬间整齐跺脚，扬起的尘土差点没把唐姝呛到。

    “欢迎将军回家！”

    唐姝一愣。

    她想起原著中，原主曾说过，军营就是她的家，所以她手下的兵个个都对她很忠心，将她视作这个家的脊梁骨。

    这种场面唐姝不曾经历，却也瞬间激起了心中热血。

    暮色落下，士兵们还在训练，衣裳均被汗水浸泡湿透了。

    唐姝今天也跟着她们一起训练了许久。

    “将军，你一来，她们就像打了鸡血似的，好像要将之前落下的训练全部补回来。”

    军营中一位统兵的女将走了过来，递给了唐姝一个水葫芦。

    唐姝弯了弯眸，“之前是我不好，疏忽了她们，今后我会常来。”

    女将顿时眼睛一亮又，问道：“那将军今晚要在营内住下吗？她们给您准备了一个惊喜。”

    嗯？

    唐姝眨了下眼睛，拧开水葫芦的动作一顿，“你们还为我准备了惊喜？”

    女将点头，又挠头笑了笑，道：“将军您就住下来吧，有您在我们晚上睡觉都安心。”

    “好。”

    唐姝颔了颔首，又道，“那麻烦你帮我给将军府传个消息，就告诉正君，今夜我便在军营住下。”

    “原来将军是舍不得正君呀。”女将仿佛知道了什么了不得的秘密，笑嘻嘻道。

    这些将士们没有朝堂政客们说的话弯弯绕绕，从来都是直来直去的，唐姝哪怕被戳破心思，也并不会生气。

    相比于朝堂，她更喜欢军营里热血澎湃的氛围。

    天完全黑透以后，将士们就到就近的小河洗了个澡，换上干净衣服。

    随后不久，唐姝就见到了她们说的惊喜。

    倒也没有什么特别之处，是个篝火晚会。

    很质朴，却凝结了她们每一个人的心血，每一个环节都是认真筹备的。

    唐姝被簇拥到中间，漆黑的眸里映着明亮的篝火，心扉也在这样的气氛中缓缓敞开。

    不知道是谁开口要将军上来表演个节目。

    唐姝眨眨眼睛，默默扭头想要开溜，又被扯了回来，数百道眼睛看向她。

    “将军，表演一个吧，早听说将军从小文武双全，琴棋书画样样精通，既使得了剑，也跳得了舞，今天不妨让大家开开眼！”

    唐姝微愣，“你们真想看？”

    “想！”

    唐姝弯了弯唇角，她倒也不会怯场，只是她许久没跳舞了，也不知道效果如何。

    但受气氛感染，她今天也很快乐。

    唐姝也知道，重要的不是她表演什么，而是她与士兵们打成一片，不拘小节愿意向她们献艺的那颗赤诚之心。

    唐姝站起来，士兵们顿时安静。

    女孩眸里映着亮光，戎装飒爽。

    唐姝学过古典舞，因为是给士兵们表演，她选择了一支柔美与力量感相结合的舞蹈。

    *

    这是她自从进入这个位面以来，玩得最欢畅的一夜。

    结束后，唐姝也累坏了，眼皮沉沉地走进自己的营帐。

    手指掀开营帐后，她脑袋刚探进来，就僵住。

    她是不是累出幻觉来了，竟然看到了君肆？

    唐姝眨眨眼，再去看时，少年仍在那里。

    女孩不由歪了歪头，“阿肆？”

    少年低唤道：“妻主。”

    噢，她没看错。

    唐姝走了进来，坐到了小塌上，仰头去看君肆。

    “你怎么过来了？”

    少年垂着睫羽，乖声道：“那位女将说，阿肆可以过来陪同妻主一起。”

    唐姝怔了下。

    倒也确实是她们的风格。

    唐姝于是朝君肆勾了勾手指，示意他过来。

    少年怔了一下，缓缓走了过去。

    唐姝坏笑了一下，在他耳边小声道：“那你有没有看见我跳舞？”

    话音落下，她眨了眨眼睛，退开一点看君肆脸上的表情。

    少年微僵，白玉似的面容上瞬间染上红色。

    点头。

    唐姝偏过头，“那……你看过我跳舞了，我也要看一下你的，这样才算扯平。”

    君肆愣了一下，面色涨红，“阿肆不会……”

    唐姝一顿，她眉眼弯弯，也不觉扫兴，而是伸手够过来君肆的脖子，说道：“没关系，我教你，很简单的。”

    “脱衣舞，会吗？”

    (本章完)

