    第90章 游戏地图即将开放，新手攻略手册

    在寒江孤影双榜第一的影响之下，其他玩家就显得有些黯淡无光。

    虽然也会引起众人们的热议，但是与寒江孤影比起来，还是有些不够看。

    与此同时，华夏各地。

    无数的高战玩家看到这个排行榜的时候，脸色各异。

    “寒江孤影，你只是暂时第一，绝不是永远第一。”一个正在深山老林历练的玩家看到仙魔榜的时候，浑身青筋暴起，充满了强烈的斗志。

    “寒江孤影，我一定会超越你的，你等着……”

    “这个家伙还是如此的恐怖，我很期待我们再见面的时候。”

    “寒江孤影，总有一天我会打破你的神话。”

    江晓也注意到战力排行榜上面的ID。

    只有听雪和剑啸九天认识，其他人都不认识。

    倒是剑啸九天竟然能排到第9名，实力也不容小觑。

    剑啸九天就是莫凡在游戏里的ID，也就是天道盟九天之一的昊天。

    就在这时，江晓的电话响了。

    是一个陌生号码！

    接通电话，莫凡的声音传了过来：“江晓，当之无愧的双榜第一，佩服！”

    “你打电话来只是说这一句话？”江晓淡淡说到。

    “当然不是。”

    莫凡说道：“我还是那句话，我想邀请你加入九天。”

    “我拒绝。”

    “如果我老大知道你就是寒江孤影，他肯定会亲自来这里找你的。”莫凡说道。

    “我们有约定，你应该不会毁约吧？”江晓眉头一挑。

    “呵呵，我自然不会毁约，不过现在全国都在查找你的身份，你觉得你又能隐藏多久？”

    “能隐藏多久就多久。”

    “我算是服了你了！”

    莫凡无语：“不过话又说回来，游戏地图与现实世界连接在一起，肯定会发生很多意想不到的事。”

    “我很期待！”

    “既然如此，我们就在游戏地图里再见吧，有机会再组队。”

    “好。”

    随后莫凡挂断了电话。

    就在这时，仙魔榜再次绽放出璀璨的神光。

    又一道机械的声音响起：各位玩家，7七天后开放所有地图，包括新手村、野外地图、副本、战场、主城、家园等；

    同时，系统已自动激活没有注册游戏账号的玩家，所有新手玩家可以进入新手村，开启你们的修仙之旅。

    同时，为了让所有玩家能尽快了解本系统，系统已将各大攻略存放在各位玩家背包，请注意查收。

    伴随着系统的宣布，所有人齐刷刷的打开自己的游戏界面。

    江晓也打开了自己的界面，发现背包里多了一本《新手攻略手册》。

    他翻开一看，里面的所有攻略他都烂熟于心。

    没有太大用处。

    不过有几个更新的提示倒是让江晓眼睛一亮。

    首先是进入全民修仙时代。

    也就是说，以前从来没有玩过游戏的人，无论是老人还是孩子，已经自动激活修仙系统。

    游戏有复活点，玩家在野外被杀后就会自动返回复活点复活。

    可是现在世界是没有复活点的，人的生命只有一次。

    但是治疗师的复活技能、复活道具、装备依然有效。

    复活有效时间不变！

    其他规则不变。

    不得不说，此消息一经公布，顿时引起了全世界的哗然。

    “原来的世界已经回不去了，我们必须要适应这个新世界。”

    “全民进入修仙时代，看起来那些曾经没有玩过游戏的人必须要尽快升级，才能赶得上主流。”

    一时之间，所有人都登入了自己的游戏界面。

    江晓仅有的几个好友基本上都在线。

    只有听雪的头像还是灰色的！

    “小弟弟，你会保护姐姐的吧？”十里红装第一个发了信息过来，继续挑逗江晓。

    江晓哼哼一声：“可以啊，你叫我一声夫君听听。”

    “那我可叫咯……”十里红装的声音总是充满无尽的诱惑。

    听得江晓心里痒痒的。

    “叫吧，我听着。”江晓厚着脸皮说道。

    “咯咯，我才不叫，你这个小渣男，就知道占姐姐便宜。”这女人咯咯直笑。

    江晓一脸无语，他就知道这个女人是在故意挑逗自己。

    想要在她身上占到便宜，有点难度。

    “不过说真的，小渣男还真是厉害，双榜第一，我为你感到骄傲。”十里红装的语气稍微正经了一点。

    “那是，也不看看我是谁。”江晓说道。

    “小渣男，我们的新婚别墅还在吗？”十里红装突然问道。

    江晓一愣，不由得想起以前结婚的时候。

    他从玩游戏开始，总共结了三次婚。

    拥有三个仙侣！

    最先结识的听雪，后来听雪不再上线之后江晓就认识了十里红装。

    可是这个仙侣也没有坚持多久，同样下线玩失踪了。

    隔了几个月，江晓就遇到了随风起舞。

    也就是叶轻舞！

    算起来，十里红装其实是陪伴他时间最多的一位仙侣。

    只是至今不知道她在现实里的身份是什么。

    “喂，姐姐在问你话呢，我们的别墅还在不在？”十里红装的声音明显有点不爽了。

    江晓急忙回过神来：“在……在的。”

    其实他有点心虚。

    因为他三次结婚的地点都是在同一个别墅。

    那是他在游戏里耗费巨资购买的别墅，后来不断的升级，将别墅直接升级为一个顶级私人豪宅。

    拥有独立的领土庄园，可以说是《神话》中唯一的私人庄园了。

    系统还赠送了数十个NPC，有管家、奴婢、花匠、账房、保卫、大厨、奶娘等。

    “是吗？”十里红装表示怀疑。

    “真的在，我不骗你。”江晓说道。

    “那好，等七天后我就要去看看，真怀念以前的那个时候啊！”十里红装有些感叹。

    江晓也忍不住感叹。

    以前玩游戏的时候，真可谓是废寝忘食。

    结义兄弟，红颜知己，生死队友。

    彷佛过了很久，又像是在昨天才发生的。

    “好……好的。”江晓有点心虚。

    如果让叶轻舞知道自己还有两个仙侣后，不知道会发生什么。

    更重要的是，他跟叶轻舞在现实世界即将迈出最后一步了。

    如果在这个时候跟其他女人有往来，自己的确有点渣渣辉的感觉。

    “要不，我还是实话告诉轻舞，她其实排行老三，前面有还有两个姐姐……”江晓托着下巴暗暗忖思。

    只怕他这话一出，叶轻舞能把他打出屎来。

    最终江晓决定暂时先瞒着。

    走一步算一步！

    因为游戏系统的公告，所有人都被新手攻略手册给吸引住了。

    特别是一些游戏小白，或者是纯粹的新手玩家。

    更是抱着新手攻略手册疯狂补课。

    甚至还有一些大神级玩家也在仔细研究新手攻略。

    江晓准备退出游戏界面，突然又有人发来了一个语音信息。

    宇宙炮神：“老江，不好了，来福失踪了！”

    (本章完)

