    蔷薇双眼翻白，就跟天使们一样。

    正在解算

    解算时间，一分钟。

    重新解算

    解算时间，三秒。

    解算成功。

    蔷薇的眼恢复正常，眼前的主舰外面的结界突然出现一个缺口，蔷薇说道。

    “你快进去吧，对面饕餮很快就会修好的。”.

    言罢，周天一跃而上。

    一进去，周天瞬间使出全力，周天全身化作黑色的血管，布满银色的战舰表面。

    几千平方的战舰不出几秒就被周天包围，瞬间，外围的防护罩消失，战舰也要降落下来。

    “蔷薇，准备炮火覆盖。”

    蕾娜对她说道，周天露出一个空缺，大量的炮火从时空虫洞里涌出，对着一个点袭去。

    炮火声让周天很烦，忍受着身边的炮火，周天逐步渗透着战舰内部。

    这不是一个人的战争。

    灼烈的火光在天空中好像太阳一般耀眼，这座战舰蕴含的能量足足可以毁掉一个城市，不过最后倒也便宜了周天，百分之七十的能量都被周天吸收，储藏在身体的每一个细胞内。

    这是一种特殊的能量，周天从来没见过，比起核能来说，他没有任何污染，却又更加强大稳定。

    虚空能，这应该就是虚空能。

    化作人身，周天感觉浑身都充满了力量！这股力量如果爆发，似乎就连高阶天使，都能瞬间泯灭。

    整个战舰化作飞灰，长久以来的战争似乎也要结束了，剩下的留下来的饕餮也只有被一一斩杀的份。

    “我神卡尔，我们在地球的战舰被摧毁，不是蕾娜干的..是那个特殊的存在，他似乎能吸收能力！”

    卡尔笑着看着正在和自己通话的噬獆。

    他是冥河文明的最高统帅，是卡尔手下最强的存在！

    “你想怎么办？去搞定他？”

    “我神卡尔，我请求装备虚空引擎！”

    噬獆一身蓝白色盔甲，身高足足有一米九，声音有雷霆万钧的气势。

    “这个...现在还为时太早，你下去吧，这场战役算我们输了。”

    “是的，我神卡尔。”

    ......

    “叮！获得五千进化能量，获得暗金能，已融入宿主体内。”

    人物属性：

    宿主：周天

    血脉：强化黑光病毒血脉/吞噬血脉

    身体强度：十万

    精神强度：一千

    进化能量：十七万

    能力：吞噬万物，吞噬进化，基因吸取强化，记忆摄取，同化万物，病毒扩散，不死不灭。

    天上慢慢飘下了皑皑白雪，雪花飘过众人的脸颊，瞬间融化。

    天空渐渐暗了下去。

    众人回归平静。

    “战舰炸了？我靠，谁干的？”

    “尼玛这是不是人干的，难道是周天回来了？”

    “估计是蕾娜干的，能直接炸毁这么大的战舰，周天没这么大的能耐。”

    战争结束，雄兵连也要归位了。他们各自交谈着战况，对于战舰的爆炸他们很是惊讶。

    之前周天瞬间把战舰的能量接近榨干，用来防御的装置瞬间瘫痪，没有虚空能做抵抗，战舰也没有太大的防御力。

    海量的炮火瞬间把战舰炸开一个缺口，然后...一切归于平静。

    “周天，我靠，真的是你！天上的拿东西是你搞定的吧？”

    熟悉的声音，转头一看，是赵信，身旁还有刘闯赵信，琪琳几人。

    周天微微一笑，没有说话，没有拒绝，也没有接受。

    “得了吧，光他哪能搞得定，关键时刻还得靠我们的蔷薇。”蕾娜白了他一眼，走到琪琳身边，安慰道。

    “没事吧？”

    “没事娜姐。”

    琪琳老老实实的说了一句。

    作为后排C位，他需要在队友身后为每个人补刀。

    高强度的战斗让她的双臂都有些颤抖，比起战士们，她还是太弱了。

    “来，各位，这里应该也没别的事了，不如我们都给自己放个假，今天出去玩！”

    周天烤着火，对他们说道。

    众人的心情都很差，一场战争锻炼了每一个人的心智，身边太多人被无情的击倒在地，他们，不能做什么。

    外面下起了鹅毛大雪，北方的天气特别寒冷，他们没什么事，但这些普通人可就受了罪。

    天河市三分之二的地区被摧毁，幸存者都住在聚集地，战地重建还需要一段时间。

    “确实，这几天太疯狂了，我感觉浑身都酥了。”赵信不爽的说道，对于休假，他期待已久。

    “放假？你以为谁都跟你一样，无所事事？”

    “咳咳，蔷薇妹子你不懂，周天可是个正经人，每天有不少人要找他帮忙。”刘闯笑着对周天说道。

    “昂...咱们会巨峡号吧，继续训练吧。”

    周天耸了耸肩，一脸无所谓的说道。

    “别啊戾哥，我知道一个休闲放松的地方，哪里的妹子好看的可不得了，估计现在还在营业。”

    赵信继续组织道。

    “昂...先说好，我跟你去，只是为了玩，跟女人没关系。”

    周天想了想，说道。

    可是这话刚说出口，耳边就传来了不善的声音。

    “周天，你跟我过来，我有事跟你说。”琪琳背着她的那把狙击枪，一身黑色皮格外的诱惑性感。虽然身上有些灰尘，但却不能掩盖她的美丽。

    “嘿嘿，周天，快去。”刘闯一笑，就露出了他那一嘴大黄牙。

    “我靠，周天，干得不错啊！”

    蕾娜一脸笑意的看着周天，又看了看面无表情的蔷薇，心中的八卦之情，不可阻拦的涌入到她的脑海中。

    “你们，哼！”琪琳受不了大家的打趣，一脸羞红的走出了帐篷。

    “周天你快去追啊，不然人家琪琳可就生气了。”

    这个时候，蔷薇面无表情的说了一句。

    周天透过帐篷的缝隙，看着外面漆黑的夜，皎洁的月光也不能填满整个夜晚。

    “刘磊，刘磊呢？对了，我之前借你的二十块钱你什么时候换？”

    装模作样的周天离开了帐篷，一出帐篷，周天就看到了不远蹲在地上的琪琳。

    在月光的映衬下，她的身影显得是那么纤弱。

    “戾哥，听说你找我。”在门口的刘磊对周天恭敬的说道。

    “昂...没事，你去做点热水，弄点东西吃。”

    “好嘞哥。”

    把刘磊打发走，径直来到琪琳的身边。

    “怎么，不高兴了？让我看看。”

    周天蹲在了她身边，捏了捏她的俏脸。她的眼角有些红肿，似乎有些伤心。

    没有理会周天，琪琳转过身去。

    “嘿嘿，怎么，不愿意我来？这几天我把你给落下了，对不起...”

    周天安慰着她，虽然自己不擅长哄妹子，可是这最基础的安慰，还是可以的。

    “你才想起我来？”

    琪琳终于说话了，语气中透露着一股幽怨。

    “唉，生活所迫啊！”周天看到琪琳回答了自己，右手直接得寸进尺，穿过齐腰的长发，搂住她的纤腰。

    “你...懒得理你。”

    琪琳一阵娇羞道，但也没反抗。她一直都很优秀，对于男女之事虽然不说是空白如纸，但却也没亲身经历过。

    “嘿嘿...以后的日子我陪你，放心，接下来我不会再让你失望的。”

    “你骗我...她们的心意我都知道，你不会一直陪我的。”

    “她们？”周天想不出来是谁，

    “就是蕾娜跟蔷薇....”

    听到这话后，周天忍不住一笑。自己吸引异性的能力还真是有点强，不只是蔷薇蕾娜，就连琪琳还有天使彦都对自己有心思。

    周天一笑，没有说话。

    随后，双唇相合。

    一抹清香，传入周天的鼻息中。

    沁人心脾。

    外面冷风呼呼的吹着，周天的心好似冷风一般，漂浮不定。

    说不心动那是假的，人的适应性很强，很容易融入陌生的环境，而周天的心也逐渐改变。

    不知为何，周天突然想起了前世，那时，他还是个普通人。

    自己上学时期，家贫，受尽了校园里的白眼。

    又想起了自己在深山之中，获得了修士传承，虽然没有飞天遁地的本事，可是在普通人之中，确实很强的存在。

    目无法律，凌驾于终生之上，最后死亡重生。

    如过眼云烟般，这些都已消逝。

    感受着身旁的温暖，周天突然感到一股无力感。发自内心深处的无力感。

    这是一个神与神的世界，自己并不能在这个世界中安然度过余生，九天之上，还有天使，恶魔，以及死神卡尔！

    虽然自己获得了系统，可是自己底蕴还是太浅，以后的一切都还要一步一步的争取。

    一夜无话....

    良久，清晨。

    昨夜周天沉沉的睡去，自己睡的....

    感受着体内狂暴的力量，似乎举手间就可以摧毁一切，但周天没敢尝试，他怕暴露自己。

    自己无时无刻都被杜卡奥等人监控着，虽然不是一件坏处，但自己也不能太过嚣张，隐忍才是上上签。

    众人已经离开了，留下了周天自己。虽然说这只是一件小事，但从这件事上可以看出，周天并不和他们属于一路人。

    感受着外面刺眼的阳光，周天有些迷茫。自己该何去何从呢？

    去投奔莫甘娜？不妥，虽然莫甘娜为人直爽，但对于周天来说，还是太过危险。

    思考了良久，周天心头灵光一现，自己可是拥有系统的啊！

    虽然说这系统有些不靠谱，是真的不靠谱，除了人物属性可以查看自身情况，还有给了自己黑光血脉让自己吞噬升级，其他方面，如同摆设。

    此刻周天想到了小说中的萌妹子系统精灵，又看了看自己的人物属性，无奈。

    游览系统商店，周天仔细看着里面陈列着的物品，

    《九转金身决》：修炼九转可坐地成仙。价格，70000。

    《大衍苍生术》：修炼至圆满可成圣。价格，100000000。

    ......

    都是整数，但是后面的零，数不过来。

    最便宜的东西，倒是有些道具，是周天目前能够兑换的。

    《大衍术》：可以在体内创造一个小世界，创造万物。价格：7000000

    十二翼炽天使：使用后可召唤神界天使，实力可达半步仙境。价格：100000

    还有不少的东西，都对此刻的周天有着不小的用处，周天看了看自己的进化点，还有整整一千七百万。

    这整整一千七百万，应该是有不少葛小伦给自己创造的，看来他那个世界里的生灵，都很值钱。

    当然，还有一部分是他留在他身上逐渐吞噬血气的结果。

    一次性得到全部，可解燃眉之急，但如果用寄生的方式逐步蚕食，那么所获得的利益会更多。

    “该消费了！”

    思考了很久，周天终于选择购买了三个物品。

    定仙游：可以撕破空间，去本世界任何地方。

    《通灵天真决》：吸收万物之魂，增强神魄。

    阴阳转生蛊：可以转生复活，一次为阴，一次为阳。

    这三个东西，足足花了周天五万进化能量，这三个物品，各有所有，很多对于周天现在都有很大的用处。

    人是万物之灵，蛊是万物之精，二者相结合，前途无量。

    定仙游，也是一种蛊虫，是根据某小说创造的，只要内心想着一个地方的具体场景，就可以瞬间到达那里。蛊有九转，定仙游为六转，而六转就可成为仙蛊，需要仙元支撑才能使用以及养活。

    但经过系统改造，每天只要一点进化能量就可以养活，每次十点进化能量可以使用。

    阴阳转生蛊也是蛊虫，蛊虫价格便宜，但使用的价格不菲，每次转生都需要千万进化能量，而且阴蛊为女，阳蛊为男，转生后可以成为阴阳仙逆体，配合黑光病毒，足以超过神圣凯莎的神圣之躯。

    当然，也有弊端，转生后就又要从头开始了。

    这三件东西中，最贵的就属这个《通灵天真决》，足足价值数五万。系统介绍的很简单，吸收万物之魂，增强神魄。但对于周天来说，这部功法对他很重要！

    自己之前的吞噬能力有弊端，只能吞噬万物，对于魂魄这种虚无缥缈的东西，却无能为力。

    《通灵天真决》属于仙术，是修仙功法。吸收魂魄，炼化为自己的神魄，没有任何副作用，属实霸道！配上周天黑光病毒吞噬能力，堪称完美！

    周天拿出定仙游，表面来看就是一个小虫子，浑身通蓝色，一双透明的双翼，好像一个蝉。

