    直至他身后的那三人，将苏铭与雨萱向这第九峰抛去时，他三人直接冲向了来临的道奴二一，在那一声声死亡的轰鸣中，苏铭发出了其生命里，最凄厉的嘶吼。

    在他这嘶吼中，道奴二一走过那三人自爆的血雾，神色冷漠中，其身边的道原一脸兴奋，随之而出。

    此刻距离第九峰，还有五百丈的距离，但这距离是没用的，就算是到了第九峰，也没用……雨萱的耳边，似又回荡起了妈妈的声音，在那声音下，她的眼中渐渐不再恍惚，而是看向苏铭。

    “知道我为什么叫做雨萱么……萱是一种忘忧的草，我是雨水中的忘忧草，这是我妈妈为我起的名字，要我一辈子忘记忧伤，一辈子都快快乐乐……妈妈在召唤我了，我要去和妈妈团聚了……临走前，我要送你一样礼物。”她的脸上露出微笑，那笑容很真诚，很美丽，她望着苏铭，轻轻的抱住，吻在了苏铭的满是鲜血的唇上。

    在她的唇吻向苏铭的瞬间，一股冥死气息，从雨萱的口中渡入到了苏铭的体内，融入其灵魂中，化作了一声轰鸣的同时，更是让苏铭的灵魂在这一瞬，似沸腾起来。

    可随着苏铭灵魂的沸腾，雨萱的唇却越来越冰冷，渐渐地，那目中的灵动已经完全消失，只剩下了黯淡。

    “这一次我亏本了……可我很开心……认识你。”雨萱松开了手，身子向着大地坠落而去，苏铭的灵魂似在燃烧，传来阵阵剧痛的同时，他可以感受到灵魂正在疯狂的膨胀，这种膨胀之感足以让他疯狂，如同血脉的苏醒，如同灵魂的蜕变，在苏铭的身上，在这一刻，这种痛苦伴随而来的强大之感，正在疯狂的攀升。

    他不知道雨萱最后送给了自己什么，但他知道，这一口气息是自己灵魂所缺少的，正是这一口气息，让他在感受到熟悉的同时，他的灵魂似完整了！

    与此同时，一股冥之觉醒，在他的灵魂中爆发，可随之而来的剧痛，却是将苏铭淹没，让他发出了凄厉的嘶吼，他毫不迟疑的伸出手，一把抓住了雨萱失去意识不知生死的玉手上，似要去抓住雨萱的身躯，让她的身躯不会坠落大地。

    可就在这时，道奴二一已然迈步而来，抬起的右手闪动星辰之芒，眼看就要落下的一瞬，从苏铭的身后有一道身影，在那五百丈的扭曲间走出，那是……白素。

    她穿着白色的衣衫，很美，她的脸上带着微笑，那笑容里，那目光中，有野性的美存在，她走过苏铭的身边，如扑火的飞蛾，冲向了道奴二一。

    从她的身上，在这一瞬散发出了一股自爆的气息，那气息若天河之水，洒落大地，如她的命……“我也可以……”这是白素在自爆前，说出的最后一句话语，随着其话语的传出，一声滔天的轰鸣在苏铭的面前回荡开来。

    在那轰鸣里，苏铭看着白素消失，他疯了。

    一缕白纱，在他的身边随着那自爆的波纹倒卷，他要去抓住，可……却没有抓到，那白纱越飞越远，想要去抓住它，唯有……松开抓着雨萱的手。

    他要去抓住，可……那白纱越来越远，他拉住的雨萱的手，也渐渐无力，因为他灵魂内此刻传来的剧痛，让苏铭无法承受，那是灵魂要爆开的感觉，那是一种要觉醒的疯狂。

    直至，苏铭拉着雨萱的手，也在那无力中松脱开来，雨萱的身躯在闭目中，随着波动直奔大地而去，苏铭的眼中在那泪水下，他疯癫了。

    他按着自己的头，他的双目赤红，他的嘶吼如野兽绝望的咆哮，也就是在此刻，天空上的黄龙发出了一声凄厉的嘶鸣，身躯直奔大地而来，这一刻的它，再也不去理会那道奴三人，它脑海中唯一的念头，就是去接住雨萱。

    其身横扫，直奔大地，在雨萱坠落海面的刹那，将雨萱接住在了背上，一声凄厉的嘶吼从这黄龙口中传出时，大量的冥死气息从其体内爆发，涌入雨萱的体内的同时，在这黄龙的前方虚无一片颤抖，似有另一界的入口，在这过界冥龙的天赋神通下，正在被强行的打开。

    它要带这小主子离去，它的神色哀伤，它能感受到任凭自己如何灌输冥气，可小主子却依旧慢慢走向死亡。

    天空上道奴三人的来临，使得道原更为嚣张，那道奴二一冷哼中，穿透了白素自爆的区域，直接出现在了苏铭的面前，神色冷漠的，右手虚空向着苏铭一指，顿时大量的星辰之芒从其手中扩散开来，那些星辰之芒直接将苏铭的身躯覆盖，使得苏铭在那一瞬，其身影被星辰之芒缭绕。

    轰鸣间，苏铭的身躯直接四分五裂，完全的崩溃开来，他的右臂在崩溃中只剩下了手掌，飞出之时，在那崩溃的冲击带动下，追上了远处越飘越远的白纱，抓住了。

    他的左臂在这崩溃中，只剩下了一根手指，落在了那下方海面黄龙的身上，落在了雨萱的身边。

    苏铭以为自己死了，因为此刻的他可以感受到，自己的魂消散在了这天地之间，他能看到自己的右手抓住了那白纱，能看到自己的左手食指，落在了雨萱的身边。

    也能看到第九峰山顶的师尊洞府内，大师兄的雕像，二师兄的打坐，还有虎子的呼呼大睡，这些他都能看到。

    还有那道奴四人以及道原，他们的存在。

    除了这些他看到的，他第一次感受到自己的魂中，有三个与其魂不同的黑点，那三个黑点散发出三种不同的意识，如在他的魂里，有三个其他人的灵魂存在。

    这三人的魂，与他的魂似被人融合在一起，形成了……他灵魂内最后的三道封印。

    这三道封印已经与他的魂不分彼此，本应是难以分割，可……随着雨萱在闭目前渡入的那一口冥死气息，使得苏铭的魂沸腾之下或是圆满，或是……变异。

    使得他的魂，感受到了这三道封印，在意识到这三道封印的一瞬，苏铭的脑海里，传来了三个沙哑苍老的声音。

    “我本以为，你永远不会感受到我们的存在，我本以为，红罗是一场意外。”

    “散开心神，让我们离去，我们不会在成为你的封印，你也不会再成为我三人的禁锢。”

    “我三人离去，可以帮你度过此劫，我三人离去，可以让你灵魂从此再无封印。”

    “散开心神，你不想去复仇么，你不想去亲自将那几人杀戮么，你不想去守护你的第九峰么……”

    “散开心神，我三人帮你完成心愿。”

    “散开心神，那叫做白素的女子尽管死亡，但她身体特殊，她应不是蛮族之人，其魂只是一缕投影，你若散开心神，我可以让你看到……真正的她如今在何处。”

    “散开心神吧，为了你，为了我们……我们已经被封印了太久，你也被封印了太久，何不……彼此散开。”

    那三个苍老的声音在苏铭的意识内回荡，久久不散。

    与此同时，在这轰鸣中，第九峰外五百丈的阵法，全部的崩溃开来，使得第九峰完整的显露在了道奴四人与道原的面前。

    在那第九峰上，此刻只剩下了颤抖的钱辰，还有一旁同样身子哆嗦的秃毛鹤。

    “还以为此地有什么好东西，一个废物，一只秃毛鹤，道奴三一、四一、五一，你三人给我立刻抹平此山，那山上有个洞府，去给我打开，看看里面有什么宝贝。道奴二一，去下面给我把那小娘子带来，就算是快死之人，我也要品尝一下其滋味，别让他们跑了。”道原冷笑，一指那第九峰，开口之时，却见道奴三人化作三道长虹，直奔第九峰山巅而去。

    至于道奴二一，则是向着海面上正不顾一切给雨萱涌入冥死气息，试图将雨萱救治而自身在这救助旁人中没有丝毫防御之力的冥龙，迈步而动。

    那冥龙前方的扭曲虚无，此刻正慢慢撕裂开来，出现了一道裂缝，但道奴二一的速度，却是可以在这冥龙遁入裂缝前，将其阻止。

    可就在这道奴四人分开，彼此疾驰的刹那，突然的，一股这天地四面八方凝聚而来的威压，急骤的爆发出来。

    这威压出现的极为突兀，几乎在其出现的一瞬，这道奴四人神色立刻大变，与此同时，却见在那道奴二一的身前，虚空扭曲间，有一抹虚影幻化出来。

    这虚影模糊不清，看起来像是一个老者，但仔细去看又不是，而是一个青年，这两种摸样在这虚影上重叠，给人一种极为诡异之感。

    “你……你没死！！”道奴二一猛的睁大了眼，这出现的身影所化的青年，正是被他方才杀戮的苏铭。

    此刻在看到苏铭的一瞬，道奴二一神色变化之余，更是心神骇然，因为在这一瞬，从苏铭身上散出的那种威压，让他心惊肉跳。

    （未完待续）

