

　　于此同时，在下午时分，陈默却没有再去李家，而是改道去了刘家！
　　
　　来到了京都，自然要去刘家回访一下的，要不怎么可能甘心！
　　
　　昨天去了李家，如果在过去，有点没有意思，所以还不如今天去刘家，等明天再去李家！
　　
　　两家，来回轮流转着，基本上自己也能爽歪歪，还能让他们这些武者恢复一下！
　　
　　他才不相信，像是李家这样的世家，没有丹药。
　　
　　刘家虽然也是世家，但是却和李家有着很大的区别！李家是属于游离在国家管控之外的世家，甚至都不怎么服从特管局这边！
　　
　　但是刘家却是一直服务于特管局，而且为国家付出比较多的世家！
　　
　　因此，陈默找刘家完事之后，可能还要应付特管局的茬子！
　　
　　本来上次陈默来到京都之后，刘方就有了杀意，也是在和陈默对战过程中才产生的！但是这种事情，就算是陈默离开京都以后都没有和宁永志说过！
　　
　　只不过苍稚晖经过调查后，了解了一些大概的事情，但是事件具体信息却没有了解清楚！
　　
　　再说了，刘方是先天一阶的高手，而陈默不过是后天十层的武者，那么偏向谁自然也就能够明白了！
　　
　　因此，刘方找陈默的麻烦，最后其实是特管局有心之下，最后不了了之！这不是宁永志的心愿，但是却没有办法！
　　
　　这次，陈默自然是不会放过刘家了！呵呵！
　　
　　刘家居住在城郊的一处山庄，是刘家自己开发的山中，占地面积近千亩，只是刘家自己用的！其中中间位置是个小山丘，不高的山顶上，有着刘家的重要建筑，也是刘方他们修炼闭关所在！
　　
　　刘家因为有优待，所以这里倒也僻静！不过陈默来说倒也好，他想做什么事情，自然也就能够顺手而为之，还没有什么人打扰！
　　
　　陈默开着借来的汽车，将其停在了山庄门口的一侧停车上里！
　　
　　这里的保安，是普通保安，因为刘家本来人就少，不过几十人而已，也导致刘家的武者人数不是很多！但是比例很高，大概在二十多人的武者，而且有着两个先天高手！
　　
　　当然，围绕着山丘的那里，那里自然有着其他的安保措施，和前面普通的安保措施有着质的区别。这些保安倒不是保护刘方等人，而是防备外边的人，进入这里打扰刘方等人的清修！
　　
　　当然，一些刘家的重要任务，是可以自由进入的，就比如刘军！
　　
　　自然，有两个先天高手，还有好多子弟，都在特管局总局或者京都分局有任职！另外，有些没有武者天赋的人，有很多都是在政军界，也因此才会造成刘家成为京都拔尖的世家之一。
　　
　　这也是特管局培养的家族，大部分都是特管局的人！
　　
　　不过对于陈默来说，特管局不特管局的，反正都是得罪了自己，该如何出手就出手，还是拳头说话的好！
　　
　　“先生，你找谁？”保安见到陈默走过来后，直接上前拦住，然后询问道。
　　
　　“我找刘军！”陈默说道。
　　
　　“哦！刘军？”保安一想就明白是谁了，开来这个年轻人可能是刘军的朋友或者说认识！
　　
　　“先生，你找他有什么事情，他出去办事！”保安说道。
　　
　　陈默本来没有想到刘军会在，因为他属于京都特管局分局的成员，由于经常出任务，自然有可能不在家！
　　
　　“他不是经常出任务么，怎么会在家？”陈默问道。
　　
　　保安一听这话，就明白陈默对刘军很熟悉！虽然他不知道刘军在哪里任职，但是作为保安，自然能够找到刘军不是的出去，总说是执行任务！
　　
　　所以对陈默更加的客气，然后问道：“这位先生，要不你去会客室等等？”
　　
　　保安认为陈默是来找刘军的，就想着让他在会客室那里等等，里面有很多接待的茶水什么，倒也不会怠慢客人！
　　
　　“他说过要几时回来了么？”陈默问道。
　　
　　“这个我就不清楚了！”保安看着陈默有些奇怪，既然是找刘军的，那么就认识刘军，为什么不直接给他打电话询问一下就成，反而问自己这个小小的保安呢？
　　
　　刚才他说让陈默到会客室等等，其实也是客气的成分，想要见刘军，一个电话的事情！
　　
　　保安正在奇怪着，就见到路上再次过来一辆轿车！
　　
　　“先生，刘军回来了！”保安说道。
　　
　　陈默神识一扫之间，就见到了车里的刘军，还有车里副驾驶坐着的一个女子！
　　
　　看两人的亲密程度，感觉可能是恋人关系什么的！
　　
　　另外，在汽车后座上，还有那个阿蒙！他是刘军的队员之一，而且武力值也是不错的，嗯！相对而言还是不错的，这是陈默的评价。
　　
　　既然看到刘军已经出现，自然也就不着急了，直接站在一边等着。
　　
　　几百米的距离，也就是分秒的事情。等刘军来到大门口，准备直接开车进去的时候，保安上前站那着示意了一下。
　　
　　“刘先生，有人找你！”等车窗下落打开后，保安低头对刘军说道。
　　
　　“嗯？谁找我，都知道这里来了？”刘军有些奇怪！自己所认识的人，一般情况下都不会来家里找他。
　　
　　阿蒙是个例外，一直跟着自己，在刘家早就混熟了！
　　
　　保安一直陈默，却发现他背着这边，站在一边似乎是在看门卫的细则。这让保安有些奇怪，不是要找刘军么，怎么现在却转过头去，这么装干什么啊！
　　
　　“呃！”保安一直陈默，倒是有些尴尬的说不出话来！他就是个普通保安，因此有些事情也不好开口说！
　　
　　“啪嗒！”刘军推开门走下车，看着这个背影怎么有些熟悉，开口问道：“喂！你找我？”
　　
　　陈默听到声音后，回答：“不错！我找你！”说完，转过了身体，然后走上前说道：“刘军，还记得我么？”
　　
　　“卧~槽！是你！！！”刘军还没有说什么么，汽车后座的阿蒙也下了扯，站在了刘军的旁边。
　　
　　他看到陈默转过身来，顿时诧异的叫喊起来！
　　
　　陈默，这个家伙让阿蒙的记忆非常的深刻，怎么也忘记不了！尤其是想起那一会被陈默折腾并且还被讹了一大笔钱，真的是心痛不已！
　　
　　当时要不是军哥替大家支付了款项，都不知道该怎么办呢！
　　
　　而且这还不是最主要的，看到陈默以后，他身上所有的骨头都在发~痒，那种体会真的是毕生难忘！
