    桑雪呵了一声，“顾芒有陆家那位罩着，秦家依附陆家，秦遥之敢惹顾芒吗？”

    沈千姿抿唇，瞳仁微敛着，眼底冰冷。

    若不是陆承洲，学校怎么敢在论坛上发她的丑闻。

    连她哥都逼她去微博道歉。

    害她现在走到哪里都要被人指指点点。

    桑雪想起顾芒和孟今阳的关系，还有姜慎远对孟今阳的态度，抱着书的手指微微收紧。

    慎远哥是不是也因为顾芒跟陆承洲，才会对孟今阳那么好。

    这次“国际模拟法庭大赛京城赛区”的现场志愿者，法学系一个年级只有一个名额。

    这是法学界影响力最大的比赛，能到京城赛区的，都是各大高校最顶尖的团队。

    志愿者的名额法学系几乎抢破头。

    可是大一的名额慎远哥竟然给了孟今阳。

    凭什么？

    她从小到大拿过那么多奖，孟今阳不过就是第一次考试成绩比她高了点。

    沈千姿收回目光，“走吧。”

    桑雪咬了咬唇，眼底满是不甘。

    ……

    顾芒跟秦遥之走进阅览室。

    里头格外安静，一眼看过去，空位都非常少。

    学生都在看书学习。

    坐在窗户边的孟今阳朝顾芒和秦遥之招了招手。

    两个人走过去。

    顾芒把包随手放在椅子上，去电脑那边搜索自己想要的书的位置。

    秦遥之在孟今阳旁边的位置坐下，声音压到最小，“今阳，我听别人说你选上模拟法庭比赛的志愿者了。”

    孟今阳点头。

    这次她成绩法学系第一，才有这个机会。

    她主修的是国际刑法和国内刑法。

    这个赛事是国际性的，她去了可以学到不少东西，为自己以后参加比赛做准备。

    秦遥之拿出专业英文书，“到时候一起，我过去当翻译。”

    国际性比赛，评委都是国内外知名大律师，现场需要英语好的。

    听到自己有伴了，孟今阳笑起来，“好。”

    没几分钟，顾芒拿着两本几斤厚的医学书，还有最新的医学期刊回来。

    经过孟今阳旁边的时候。

    顾芒看到孟今阳在一个刑事案例上标出来的笔记，还有几个问号。

    目光顿了一秒，她把书放在桌上。

    然后一手撑着孟今阳的椅子，一手撑着桌子，稍微俯身，“死记硬背没啥用，想弄明白案子，你得先知道法律的界限和列入条令保护的东西是啥。”

    偏低的声音从上方响起。

    孟今阳侧了侧脸，抬眸，就看到顾芒在自己旁边。

    女生拿起笔，圈出一部分案件解析：“既然有人能钻法律的漏洞，让自己不承担刑事责任。那就也有人能偷换概念，把犯事的人送进去，要明白界限。”

    孟今阳想了想，几秒后，眼底微微一亮，“那我举个例子，你看我说的对不对。”

    顾芒下巴一抬，示意她说。

    秦遥之见两人在讨论什么，也凑过来听。

    孟今阳小声开口，“一个小偷，来我家偷东西，我和他扭打的时候把他打成轻伤，这是故意伤害罪，他要起诉我，我就得负刑事责任，依法是三年以下有期徒刑、拘役或者管制的量刑。”

    法律目前就是这样，一个人来自家家偷东西，如果你把人打伤了，你还会触犯刑法。

    是有些不公平。

    顾芒点头，“对。”

    孟今阳继续道：“但是如果我反起诉他蓄意杀人，并且有小偷持有凶器的证据，我就是正当防卫，不需要负刑事责任，对吗？”

    “嗯，自己界定好行为过程。”顾芒又在书上圈出来一个要点，“弄清楚法律的每一条界限。”

    任何事物都是两面派。

    不是只有会钻法律漏洞的不法分子。

    看谁玩的更好而已。

    孟今阳茅塞顿开，朝顾芒笑了笑，“我知道了。”

    秦遥之目瞪口呆地看着顾芒，两秒后，咽了咽口水。

    芒姐在给法学系专业第一名讲案例？

