    “明非学弟！”

    “路明非！”

    叶胜和酒德亚纪同时惊呼，路明非脸色骤变，大吼一声“有言灵的领域在展开！这里有龙！快跑！”

    叶胜和酒德亚纪同时面色一变，虽然他们感受不到路明非口中的“言灵领域”，但是路明非不可能在这种事情上开玩笑。

    路明非当然没有感受到什么言灵领域，但是他察觉到了那如岩浆般灼热爆裂的龙类气息，顿时上前两步，拉着叶胜和酒德亚纪在齐胸深的水中想着某条狭窄的通道游进去。

    被路明非拉着，叶胜和酒德亚纪只觉得仿佛被台钳衔住了手腕，而台钳又被固定在一艘大马力的水艇上，水呼啸着铺在他们的潜水服面罩上，白色的浪花仿佛大雪扑面。

    “明非你说什么？水下有龙在展开领域？”

    指挥室里的曼斯教授脚下一个踉跄，原本脸上的兴奋和庆幸转瞬变得苍白。

    “我感受到了领域，不管是从领域的大小还是我们所处的位置来看，这都应该是龙释放的领域。”

    路明非的声音异常地平静，仿佛正在被龙追杀的只是一个电影里的角色，而他是荧屏外昏昏欲睡的观众。

    路明非的头戴式摄像机在剧烈的水流中已经松动，加上此刻路明非正在游泳，画面已经翻滚起来难以辨认，等到再次勉强恢复的时候，画面已经变成了一座空旷的大厅。

    路明非松开叶胜和酒德亚纪，环视大厅，这里似乎是某座正殿，三人合抱的青铜柱分作两排，连接天花板与地面。

    “怎么不跑了？”

    酒德亚纪呼吸有些急促地问道。

    “拉开一点距离了，领域的接近速度比我想象中慢，而且你们的氧气不够了，得先换上新的氧气瓶。”

    路明非摘下身后背着的两个全新的氧气瓶。

    “好！”

    叶胜动作娴熟地为自己和酒德亚纪换上氧气，似乎是因为面积足够大，大殿里的水只到他们脚踝。

    “我们继续跑吗？”

    叶胜问道。

    “很奇怪，领域在围绕着我们周旋，却没有再接近，那条龙似乎没有冲上来的意思……为什么？”

    路明非不解。

    这里当然没有什么领域，只是他能感受到龙的气息而已，但是在叶胜和酒德亚纪看来就是他们两个的血统不够高，感知能力不如路明非敏锐了。

    “那我们不是正好赶快远离它？”

    酒德亚纪道。

    “如果龙是迪迦奥特曼里那种满脑子只知道破坏的怪兽，那现在确实是咱们溜走的好时机，但是校长告诉过我，龙是智力丝毫不下于人，甚至更高的智慧生命，”路明非沉静道，“它没追上来，一定有什么原因，也许前面等待我们的是某种可怕的陷阱，它在等我们自取灭亡，或者接下来我们必然会跑进某条死路，届时它就能瓮中捉鳖。”

    “或者它只是知道人类需要靠氧气瓶才能在水下存活，所以准备把咱们活活耗死在里面……话说龙不需要氧气的吗？”

    路明非皱眉道。

    “理论上以龙的体型，对氧气的需求会非常高，但是记载中龙可以控制自己的身体进化出不同的形态，你们遇到的这条说不定进化出了鳃。”

    不知道哪位教授在频道中开口道。

    “我的言灵是蛇，我可以探查一下周围的情况，”叶胜主动请缨，“前提是我的蛇不要被那条龙吓得逃跑。”

    言灵序列37·蛇，释放者可以把储存在脑海深处的“精神之蛇”释放出去，蛇会作为信使帮助他们探查周围的环境并将探查到的信息直接传递回释放者的脑海中。

    从科学的角度解释这是对电信号的高度敏感，通过言距离感知电场的变化完成探查，因此这个言灵的范围在很大程度上取决于周围环境的导电性，在电阻率极低的环境中，这个言灵会拥有惊人的巨大领域，所以叶胜才会被调入水下作业组，他的言灵在自然水环境中可以展开巨大的领域。

    而青铜的导电性更是远远优于自然环境中的江水。

    “麻烦你了，叶胜师兄。”

    路明非点头道。

    叶胜解下身后的长条匣子，隔着氧气罩给酒德亚纪一个眼神，酒德亚纪会意地站到叶胜身后，紧紧抱住他的腰。

    “哇哦！”

    路明非发出不合时宜的声音，把头偏过去。

    “使用蛇会让释放者变得异常虚弱，”曼斯教授解释道，“亚纪这是在保证叶胜不会因为释放言灵而摔倒。”

    叶胜和酒德亚纪的摄像头已经损毁，路明非瞥过了头，所以教授们能看到的画面只有被潜水灯勉强照亮，阴刻着各种奇异扭曲文字的大殿墙壁，而看不到脸色露出些许害羞的叶胜和酒德亚纪——也难为他们在这种环境下还有心情害羞。

    教授们让路明非趁着叶胜和酒德亚纪探查情况的时间去围绕墙壁转一下，墙壁上刻录的龙文极具研究价值，路明非却对叶胜扔下的那个长条匣子更感兴趣。

    他看了一眼因为释放言灵变虚弱而脸色苍白甚至泛青的叶胜，捡起来他扔在地上的长条金属匣子。

    匣子整体都是金属质地，长度接近两米，外壁刻着古希伯来文，历经千年依旧光洁如新。

    “路明非，有机会的话把这个匣子和亚纪身上的黄铜罐带上去，但是必要时刻可以抛弃，优先保证你们的生命安全，黄铜罐的优先度大于匣子！”

    曼斯教授在战术频道里下令。

    “知道了，教授。”

    路明非干脆地回应，心里却默默下决定，就算把天书中为数不多的底牌消耗掉一张，也必须把这个匣子带回去，而且中途一定要偷偷昧下来，装进天书里。

    如果他的感知没错，在这个匣子里，有整整七把神兵！而且即便是最弱的一把，品级也在司命之上！

    就算放到那个世界，这七把神兵也是一方大宗的镇宗之宝！

    尤其是最强的那三柄，哪怕是以路明非在天书中熏陶过的目光，也不敢确定它们究竟是什么品阶，只能确定它们必然是能令大宗师瞩目的至宝神兵。

    面罩下的舌头舔了舔嘴唇，就算法力在灵台流转，路明非依旧按捺不住自己的兴奋，缓缓把手伸向匣子。

    入手是冰凉坚硬的触感，匣子虽然并不怎么阻隔气息，但是完全分隔了其中的神兵与外界的联系，路明非触碰匣子外壳，里面的神兵没有丝毫反应。

    艹……连外壳都是元金做得么，这也太他妈壕了……

    路明非惊叹于铸造这些武器的人壕无人性，把匣子竖直起来戳在地上，真气顺着指尖涌进去。

    霎那间，仿佛上千把刀剑交鸣的声音从匣子里响起，七道各异的浩荡龙吟和刀剑鸣响一同回荡整座大殿，路明非甚至能感受到脚下的金属地板被真得发颤。

    叶胜的蛇被七道龙吟吓得疯狂逃窜，最后争先恐后地涌回他的脑海——言灵·蛇在这种情况下被以一种暴力到无以复加的方式关闭了。

    教授们和叶胜亚纪一同死死地捂住耳朵，叶胜和酒德亚纪这是第一次遭罪，但是教授们还没有从路明非刨开青铜墙壁的轰鸣中让耳膜缓过来，就遭到了二次摧残。

    路明非面前，匣子里面的机件在龙吟和剑鸣声滑出，呈扇面散开，七柄刀剑插在扇面的圆弧上，直到扇面完全打开，龙吟和剑鸣渐止。

    从斩马刀形制的重刀、曲刃的亚特坎长刀、古雅的直刃剑，一直到只有小臂长度的短刀，一应俱全，路明非所知的世界上每一柄名刀，在这一套刀剑中都能找到对应，每柄刀的刃口都闪烁着不同的光芒，刀身刻着繁奥复杂的龙文和拉丁文，每个文字上仿佛都有光晕流淌。

    “这……这是什么？我从没见过这么精巧的机关！”

    有教授惊呼，应该是机械类的专业。

    “那是一套炼金武器……看来青铜与火之王还是一位武器收藏家，只是不知道他这套武器究竟是收藏价值大还是实战价值大。”

    曼斯教授道。

    “从它的动静也能看出来龙王收藏它不是为了好看或者好玩。”

    施耐德教授曾因为某次任务导致气管严重损毁，甚至用了人工气管，声音像两片粗糙的铁皮按互相摩擦，说话无论是对他自己还是听众都是一种折磨，但是两度经历摧残的教授们现在只觉得施耐德教授的声音如同天籁。

    “也许龙王想用它演奏音乐，虽然咱们听不惯这个声音，但是龙的审美可能比人类更另类呢？”

    路明非开玩笑道——说实话他也没想到这套炼金刀剑会对真气有如此夸张的反应，他明明只是稍微输进去了一点准备看看情况而已。

    “龙类的艺术审美或许是个有趣的科研课题，但是现在你应该担心那条龙是否被这些刀剑发出的动静所惊动了。”

    曼斯教授提醒道。

    “只要它不是聋的，那就肯定听到了，但是它似乎依然没有前来的打算。”

    路明非道。

    “明非！我感觉到了！”从虚弱中恢复过来的叶胜指着大殿的某个方向，“龙在那里！它绕到了另一面，我的蛇畏惧着一个存在不敢过去！只有纯血的龙可以令蛇如此畏惧！”

    “师兄你确定吗？”

    路明非脸色顿时古怪起来，指着和叶胜完全相反的方向：“龙的领域在那边啊。”

    叶胜和路明非同时沉默起来，足足七八秒后，叶胜露出似哭似笑的表情，用干涩的声音开口：“龙，有两条？”

    “师兄你思想别那么狭隘，这里可是一座城，”路明非笑道，“可能还不止两条呢。”

    “明非你可真是浑身上下都长满了艺术细胞啊……”

    叶胜露出一个比哭难看十倍的笑。

    “至少现在我们明白那条原本对我们穷追不舍的龙为什么突然不追了，原来是我们进了其他龙的地盘，”路明非道，“看不出龙还挺有领地意识。”

    他感受不到叶胜所指方向那条龙的气息应该是因为龙隐藏了气息，隐藏气息这种技巧连尼伯龙根里的鱼都会，龙不可能不会。

    只是……它都听见这套武器的声音了，竟然依旧可以无动于衷，教授们隔着屏幕看不出这套武器的价值，生活在这座城里的龙不可能不知道吧？怎么一点反应都没有？

    路明非敲敲潜水服的头盔，想不通叶胜所指的那条龙为什么这么沉得住气。

    “明非，你有办法出去么？”

    叶胜问道。

    “嗯……现在这个情况，只能赌一把了，”路明非道，“亚纪师姐，把那个黄铜罐放下吧，你的体力不如我，待会我负责带它上去。”

    犹豫了一下，酒德亚纪摘下罐子靠在墙角。

    路明非把自己的头戴式摄像机摘下来递给叶胜：“师兄你把它换上，我待会运动可能会很激烈，要是带着这玩意，估计什么有用的画面都拍不下来，还是你用吧。”

    “好，”叶胜把自己已经坏掉的摄像换成路明非递过来的，疑惑道，“明非你说运动激烈是什么意思？”

    “字面意思。”

    路明非活动活动肩膀，然后做出了一个让所有人惊讶的举动——他把信号线给拔下来了。

    “明非你做什么？！”

    叶胜的声音不再通过频道从潜水服内部响起，而是透过潜水面罩穿出来，即便他厉声大吼，隔着两层面罩路明非也只能听到微弱的声音，幸亏他听力很好。

    “师兄你帮我说一下，这根线连在我身上待会肯定要断，我先拔了，之后找机会再插上！”

    路明非大吼，声音比叶胜更加清晰洪亮。

    “你打算做什么？！”

    叶胜面色变化，仿佛想到了路明非打算做什么，但是……这太疯狂了！这简直是不自量力！不，应该说就是在找死！

    “师兄我去拖住外面那条龙，你俩找机会赶紧跑，”路明非顺手从展开的匣子上拔出最长的两柄武器，左手斩马刀右手汉八方，“等我料理了它就上去找你们。”

    “停下明非！你这是在找死！龙的力量不是个体可以对抗的！”

    叶胜冲上去要拉住路明非，但是路明非穿着潜水服的身影拉出漆黑的长影，闪身间已经冲出了门口。

    从气息来看，这也就是一头三四代种，实力上连尼伯龙根里的村长恐怕都不如，手持四柄神兵，路明非有底气和它来上一场——打不过的话大不了亮天书秒了它。

    路明非左手刀右手剑，大步走出宫殿大门，叶胜和酒德麻衣对视一眼，咬着牙想要一人从展开的匣子上抽出一把武器，但是匣子却散发出一种莫名的斥力，直接将两人伸过去的手高高弹起来，巨大的斥力让他们的手腕险些脱臼。

    叶胜和酒德亚纪尝试了几次均以失败告终，对视一眼，咬着牙冲出大殿，向着路明非离开的方向追过去，远远地看到一座庞大如小山的黑影以摧枯拉朽之势向着一道渺小的身影碾过去。

    巨大的轰鸣声在宫殿外响起，三声高低参差的龙吟交互响彻。

