    陆离走出仓库之后，一辆小货车就停在仓库门口，看着上面的标识，正是某个著名零食厂家的标识，三只小浣熊。

    见到陆离之后，便有两人从驾驶室中走了出来。

    其中一个很明显的就是货车司机，另一个看起来似乎是经理的模样。

    打过招呼之后。

    陆离才知道对方是那个食品厂经理的表弟，现在再三只小浣熊零食厂做经理。

    陆离心中不由得吐槽道：“传说中的一门两经理。”

    两人简单的寒暄和互相交换联系方式之后，便开始着手安排人开始向下搬运零食。

    而那零食厂的经理也趁着陆离在外面抽烟的时间，来监视工人搬运，顺便参观参观陆离的仓库。

    在他来到仓库最里面的时候，见到一个被幕布盖着的小山堆，不由得好奇的打开看了下。

    这么一看，瞬间让他呆住了。

    幕布下面，入眼的全是黄金，有金条和各种珠宝首饰，整整一个小山堆。

    林天不由得咽了口唾沫，心道自己这客户到底是什么人，居然在仓库里面放了这么多的黄金。

    而且他也是个有眼力的人，自然是看得出来这些黄金都是真的。

    他私下打量了一眼，发现那些工人人来人往的，虽然看起来并没有关注这里，但是为了保险起见，林天还是没有动作。

    说实话，他确实心动了。

    而且他本身就是一个有案底的人，之前也曾经带人偷过东西，进过警察局。

    他能坐到如今这个位置，全靠他有个好表哥。

    但是现在他看到这么多的黄金，让他呼吸都开始有些急促了起来，要知道，他外面还欠着一屁股的债。

    不如他也不用想着来混个脸熟，可以私下多卖出点货。

    林天若无其事的将幕布放下，然后来到仓库外和陆离假装聊天。

    但是他心中已经打定主意，先调查一下自己这个客户，然后想办法联系自己之前的那些好兄弟，找时间把这些黄金偷走。

    只要能偷走这间仓库里面的黄金，他后半辈子无忧了。

    很快的。

    在工人将货车上面的零食全部都卸下来之后，林天就带着人走了。

    而陆离则是再度分出一丝意识来到天庭之中，和那些等待已久的小仙女们快速完成交易。

    在那位两百斤左右的小仙女，见到天上下起了零食雨之后，瞬间疯狂了。

    虽然她不认识上面的字体，但是那可爱的小家伙模样，一看就是一个比一个好吃，甚至还有一些可以看到包装里面的猪蹄和鸡爪的。

    简直让她为之疯狂。

    而其余的小仙女们，此刻也收到了自己想要的化妆品，一个个心满意足的直接离开了。

    事后陆离才发现，自己仓库里面的化妆品已经彻底卖完了。

    这时候他才知道自己刚刚给秦冰岚打电话又订了一千套化妆品，到底有多么的机智。

    在一切都搞定之后，陆离便直接驾车前往秦雨萱家中。

    等他到地方的时候，正好是十一点半。

    秦雨萱穿着一身素白的连衣裙就在门口等着，看到陆离的车子出现之后，她脸上才浮现出一抹笑容。

    陆离走下车，冲着秦雨萱做了一个请的手势。

    秦雨萱瞬间就笑出声来了，然后一脸傲娇的来到副驾驶上坐了下来。

    陆离笑道：“这次就不带你去临江阁了，咱们去学校附近的那家烤肉店怎么样？”

    秦雨萱点了点头，笑道：“好啊！”

    陆离说的那家烤肉店她也是知道的，而且当初在学校的时候，她也经常和自己的室友出去改善伙食。

    现在听到陆离说去那家店的时候，她也惊觉自己好久没去了。

    很快，路上不过走了十几分钟，两人便来到了海河大学门口，陆离寻了一处停车位将车子停好之后。

    便带着秦雨萱朝着那家烤肉店走去。

    烤肉店老板也认识陆离，而且当初陆离还在海河大学上学的时候，他和自己的室友全是这里的常客。

    所以老板对他们都很熟悉。

    烤肉店老板见到陆离带着秦雨萱走进店中之后，不由得暗自竖了个大拇指，然后露出了一个男人都懂的表情。

    陆离则是对着老板挑了挑眉。

    秦雨萱有些奇怪的看着两人的互动，心中有些纳闷。

    此刻的烤肉店，接近九成的上座率，基本上全是海河大学的学生。

    其中有两个男生，则是有些犹豫的看了看秦雨萱，似乎是有些不确定。

    片刻之后。

    他们犹豫了下，还是拿出手机拍了张照片，然后发到了某个班级群里。

    他们都是和秦雨萱一届的学生，在他们系里有两个有名的富二代，都喜欢秦雨萱。

    只是秦雨萱把自己实习的地方隐藏的很深。

    不然当初陆离见到秦雨萱的时候，可就不是她自己了。

    两人熟练1挑选了一处位置坐下，然后点了各自喜欢的烤肉饭，就边聊天边等待起来。

    而那两个男生偷拍的照片，在他们班级群火了。

    海河大学篮球场上。

    一个长相帅气的男生带球过人，三步上篮，直接将手中的篮球送入了篮筐。

    这一幕潇洒的技巧顿时让场边的女生尖叫起来。

    在中场休息的时候，其中一个男生一脸焦急的拿着手机小跑过来，道：“陈少，你看这个是不是你喜欢的那妞。”

    陈平闻言，拿过手机看了看，在看到照片上秦雨萱和一个男人有说有笑后。

    瞬间面色就变了。

    那种感觉就好像是被女人带了绿帽子一样。

    陈平怒道：“这是什么时候拍的照片。”

    那男生道：“就i在刚刚，咱们系的两个男生在老李那吃饭，然后就看到秦雨萱和一个男人有说有笑的进了烤肉店。”

    陈平闻言，直接回宿舍简单的清洗之后，换了衣服就带着几个小弟往学校外面走去。

    他倒是要看看，这个学校还有谁敢泡他喜欢的妞。

    在半路上，他遇上了秦雨萱的另一个追求者，家世背景不下于他的路子元。

    两人可以说是仇人见面，分外眼红。

    陈平冷声道：“哟！这不是路大少爷吗？怎么这是要带着小弟去哪？”

    没错，在路子元的身后同样跟着几个男生，都是一些平时巴结他的同学。

    路子元听到陈平的话后，面色瞬间阴沉了下来，道：“陈平，别告诉我你不是为了那张照片来的。”

    陈平眉毛一挑，道：“是又怎么样？”

    路子元一脸傲娇的道：“在这个学校里面，能和我抢妞的，只有你一个，现在出现了一个外人，你说怎么办？”

    陈平瞬间明白了路子元的想法，合力排外。

    对于他们这种习惯了无法无天的富二代而言，只有他们看上别人东西的份，还没有别人看向他们东西的份。

    眼下见到有个不认识的男人，居然和他们两人共同喜欢的人走的这么近。

    而且单从照片上看起来，已经不仅仅是有说有笑了。

    这让他们两人心中的醋坛子都瞬间打翻了。

    陈平冷声道：“可以，我们两个把那家伙踢出去，然后公平竞争。”

    路子元笑道：“那是自然，我到是要看看，除了我们两个之外，这里还有谁有资格追求雨萱。”

    陈平怒道：“雨萱是你能叫的吗？”

    路子元冷声道：“至少不是你能叫的。”

    说完之后，二人对视一眼，似乎都可以看出对方心中的怒火，皆是拂袖离去。

    两人很快就来到烤肉店前，一眼就看到了店内坐着的陆离和秦雨萱。

    尤其是看到陆离和秦雨萱两个人有说有笑，举止亲密的样子后，陈平和路子元心中好像有个装醋的坛子。

    瞬间被打翻了……

