    赫连聿冷冷瞪了他一眼。

    厉旻苍：“……我说笑的，你那么认真作甚。”

    赫连聿弯腰坐下，没搭理他。

    谢忱抬眼，“莫非是有人用着监控晶石对你家人做了什么？”

    赫连聿摆摆手，一副不想多提的表情，余光却忍不住留意旁边的妹妹。

    苏九拎起茶壶，倒了一杯茶。

    完全不感兴趣的神态。

    赫连聿压下了心底里怒意，把晶石收了起来，才开口：“墨九，你准备何时回四九城？”

    苏九垂眸喝茶，表情很淡：“我还有事，你既然搞清楚了晶石，就赶紧回去吧。”

    赫连聿闻声，脸色变得有些紧张：“你有什么事？我可以帮你，人多力量大啊。”

    像是猜到了他的心思，苏九抬眸：“我办完事，就会回去。”

    赫连聿面色一囧，不自在的移开视线。

    这不怪他多想，以她的性格，真的干得出一去不复返的事。

    厉旻苍忍不住追问：“你留下是要调查老院长的事情吗？我也觉得这件事匪夷……”

    苏九直接打断了他：“我对苍狼学院的事，没兴趣。”

    厉旻苍嘴巴微张：“你不打算管？那你……”

    苏九眼神清冷，再次打断了他：“你想去四九城发展吧？”

    话题转的太快，厉旻苍险些没有反应过来。

    到底是他最感兴趣的话题，他忙道：“想，做梦都想！”

    苏九手支下巴，歪着头，挺随意的：“我可以帮你这句话是真的，但是前提，我有什么好处？”

    厉旻苍舔了舔干燥的唇角，神色变得有些严肃：“你想要什么好处？在我能力范围之内，我一定给。”

    苏九，“我手底下缺人，尤其是像你这样有实力的。”

    厉旻苍：“……你要我帮你做事？”

    语气有些不悦。

    苏九懒得转弯抹角，单刀直入：“否则，你有什么资格，让我帮你？就凭你那区区元皇五阶的等级？”

    曾为手下败将，厉旻苍还真是哑口无言：“你要我怎么帮你？”

    “在我手底下做事很简单，我提供你机会，你可以在四九城大展拳脚。”苏九把喝完的茶杯，翻过来，扣在桌上，缓缓地：“我只要百分之百的服从，否则……”

    白皙如玉的手指，朝着杯底轻轻一点。

    哗啦——

    茶杯化为粉末。

    “……我会亲手毁掉。”

    冰冷刺骨的声音，像是两把刀子，贯穿了心脏。

    厉旻苍自认为自己在三七城打出一番成绩，也算是一个人物了。

    至少在三七城，听见他的名字，见到他的人，无人不畏惧。

    可眼下……

    他不得不承认，他被一个少年给震慑住了。

    苏九忽地一笑，敛起了所有锋芒：“你有选择的权利。”

    厉旻苍心脏狂跳，更像是被人握进了掌心里。

    一收一缩，紧张的要命。

    那可是四九城，身份与地位的象征！

    机会永远留给敢于冒险的人。

    只要听他一个人的话，他有足够一展拳脚的机会！

    与其一辈子蜷缩三七城这个小地方，他为何不试一试？

    厉旻苍倏地起身，抱拳颔首：“属下厉旻苍，见过主子！”

    立马进入角色，也是个人才了。

    苏九淡淡的挑眉，“既然你做了决定，这次便于赫连聿一起回四九城吧。”

    赫连聿抿起唇，有些不情愿：“我真的不能跟你一起回去吗？”

    苏九眉心微蹙，表情异常冷淡：“你若是真想帮我的忙，就带厉旻苍去见姬芙蓉。”

    赫连聿：“好吧，那你早点忙完，早点回去。”

    苏九没吱声，几不可见的点了点头。

    小小的动作，就足以令赫连聿感到开心了。

    祁绍一直盯着两人的互动，心里的疑惑已经堆成了小山了。

    这俩人也未免太亲密了吧？

    他抿起唇，咳嗽两声：“咳咳！九哥，也不知道冥……即墨无溟最近怎么样了！”

    苏九莫名其妙的看了他一眼，没理他。

    祁绍有点不甘心：“这次即墨家的继承人被收回，即墨无溟也太惨了。”

    天地良心！

    冥王大人为了你把继承人的位置都弄丢了，你居然跟别人眉开眼笑！

    谢忱：“……”

    沉默的给他倒了一杯茶，然后掐住他的下巴，直接往里灌。

    “喂……我……咕嘟……”

    祁绍被迫把一杯茶喝掉了，总算是安静了。

    厉旻苍可不知道这中间的弯弯曲曲，他思忖了片刻，便道：“主子，那我先回去通知兄弟们，收拾收拾东西，准备随时赶路。”

    苏九略微点头：“嗯，我有点东西还在三七城客栈，谢忱你跟他们一起去一趟，帮我把东西带回来。”

    谢忱心里疑惑，面上不显：“好。”

    赫连聿却是一动不动的。

    直到苏九凉凉的瞥了他一眼，他才心不甘情不愿的起身。

    有厉旻苍带路，三人离开苍狼学院，丝毫不受阻。

    祁绍一脸疑惑：“我们有东西在客栈吗？”

    苏九手搭在桌上，轻轻敲了敲，“防人之心不可无。”

    祁绍：“你不信厉旻苍？”

    苏九：“信不信不重要。”

    祁绍：“可是谢忱一个人……”

    苏九：“你担心？”

    祁绍翻了个白眼：“再怎么说，他也是我从小一起长大的兄弟。”

    苏九手支下巴，目光幽深的看着门外：“厉旻苍这个人很有大将的风范，但他这么多年没看清院长，也只能说明，聪明的人也有眼拙的时候，难保他身边还有没有类似的。”

    祁绍皱起眉头：“可是谢忱的修为也不比赫连聿赫连聿强多少啊，要是厉旻苍翻脸的话，他们肯定都有危险……唉！都是我太弱鸡了！”

    他拍着桌子，有些郁闷。

    苏九垂下眼睑，半闭着眼眸：“放心吧，谢忱不会有事的。”

    有混沌在，该怕的人不是他。

    再说了，厉旻苍不会翻脸，哪怕是为了进四九城。

    除了她，没有人会给他在四九城闯荡的承诺。

    他是一个有野心，有抱负的人。

    事实如此。

    厉旻苍带着赫连聿回去之后，他一直是以礼相待的。

    谢忱离开学院之后，心里的疑惑便想通了。

    他不急着离开，而是跟在赫连聿身边，一起去了厉旻苍的住所。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

