    【族长求推荐】【今天没更了！】一座起伏的矮山之下，就是他们口中的御天部落世代居住之地。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一株株千年甚至万年的老树，枝干虬曲如龙，蜿蜒交织，有的古树之上，还挂着一枚枚异果，有着馨香飘散，让人不住的想要食指大动。

    古木异草之间，有着石屋，石洞隐现，隐约有人影涌动，萧晨眸光扫过，对于御天部落有了一个大致的了解。

    “领大叔你回来了。”

    萧晨跟随着四人走进入部落之中，很快就有着几道小身影快的奔跑出来，其中有着一名头上扎着两只小辫子的小女孩，脸蛋有些圆嘟嘟，胖乎乎，但是身上血气如潮，极为惹人注目。

    “领大叔你猎到肉食没有。”很快，一旁的一名如同牛犊一般壮实的男孩，身上披着一件兽衣，满是期待的看向了他。

    在他们的身后，还有着十多个差不多大的孩童，一个个皆是眼中带着一丝期待。

    “当然，你们领大叔何时让你们这些馋嘴的小家伙饿过肚子。”望着这些小家伙，领哈哈大笑道，顿时惹得这些孩童高兴的大叫起来。

    “好了，你们去玩吧，今天咱们御天部落的来客人了，晚上让你们吃个够，不过要将今天的炼体功课完成才可以。”

    “知道了，领大叔，晚上有肉吃了。”

    “晚上有肉吃喽”

    很快，这群小家伙就再次向着部落深处跑去，望着眼前兴奋跑开的小家伙，萧晨的眼眸中震惊却是没有消散。

    因为他却是现，眼前的这些孩童虽然还没有正式踏上武道修炼一途，但是身上的血气如烟，身体强度就算是比肩炼血境武者都不遑多让，甚至还要比现实世界中的炼血境武者，还要强横。

    因为如今的莽荒大地很少有着武者真正专注修炼肉身，但是这处陌生的时空，他所见到无论是大人还是还孩童，都锤炼着肉身，走上了肉身炼体之路。

    而且，他还现其中有着这么一两位孩童身上，有着淡淡的玄奥轨迹浮盈，这分明是将要玄奥入门之时的景象。

    一位还没有开始修炼战气，甚至不过是十多岁的孩童，竟然将要领悟玄奥，这绝对是要震动大荒的事情。

    部落的深处，有着一座石屋相比于部落中的嬉闹，这里显得极为的宁静，石屋前的有着两株古木，树上有着异果飘香。

    虬曲的老树下，有着一位老人，一身粗陋的兽皮衣，看上去上了年纪，但是带给萧晨一种难以言明的气机，就如同他第一次见到当代神侯宫宫主那般。

    但是比之当代神侯宫宫主的气息，更加的沧桑幽静，似乎眼前的老者就是一座丰碑。

    此刻老人正在打磨一根黑铁箭，这是匠师用普通的精铁铸材所打造出来的箭胚，还有着棱角，极为的粗糙，很难保持准头。

    而老者就这样拿着一枝黑铁箭打磨着，动作十分的缓慢，每一次打磨都极为的仔细，铁箭和石头摩擦之时，萧晨分明感应到有着一股淡淡的金色玄奥慢慢的向着黑铁箭之中渗入。

    此刻萧晨终于明白领所说的铁箭加持的原因。

    “你来了。”

    老人抬头看了看萧晨，没有半点的诧异，目光平静就如同深潭中的泉水，波澜不惊，早已经知道萧晨的到来。

    “前辈。”

    数丈之外，萧晨躬身行礼，他踏上神王台，悟道本心，最终却是出现在这位老人面前，或许眼前之人就是曾经那位强者。

    “一路走来，你看到了什么。”老人朝着萧晨笑了笑，出声问道。

    不过当萧晨刚要出声述说之时，老者却是摆了摆手，紧接着出声说道：“自己感悟的才能直指本心，不可道，不可言。

    ”帮我将这些铁箭打磨一下，这些铁箭乃是普通的铸材所铸造，有着太多的棱角，至于能够达到何种威力，就要看你如何打磨锤炼了！”

    而后，老人让出了身边的一块地方，有着一块磨石，一堆数十支刚刚成型的黑铁箭，萧晨微微点头，挨着老者坐下。

    拿起一支黑铁箭开始放在磨石之上打磨起来，有了观察老人的举动，他同样是开始调动所感悟的玄奥，向着手中的黑铁箭灌注玄奥。

    嘣！

    不过下一刻一声轻响，手中的黑铁箭承受不住玄奥的灌注，崩碎成数断。

    萧晨神色并没有任何的波动，同样老者甚至连头都没有抬起，黑铁箭的铸材品阶实在是太低了，想要让其承受住天地玄奥的灌注，就必须掌控好一个度，或者一个平衡。

    嘣！嘣！嘣！

    很快，萧晨面前的数十根黑铁箭，就崩碎了一半之多，随后萧晨放下手中的黑铁箭，眸光萧晨老人的手中望去。

    而老者没有丝毫的在意，手中依旧在不断的打磨着黑铁箭。

    嗡！

    一股锐利的金色玄奥十分容易的被灌注进入了黑铁箭之中，顿时让这支普通的箭羽，充满了锐利的锋芒感觉。

    嗡！

    然而老者并没有停手，又有着一道淡青色的玄奥衍生，眨眼间没入了箭矢之中，下一刻，锋利的箭矢之中又多了一种轻灵的气息，这是风之玄奥。

    嗡嗡嗡！

    将两种玄奥加持黑铁箭之上，老人依旧没有停下来，火之玄奥，杀戮玄奥，足足有着五种玄奥，被老人一一灌注在黑铁箭之中。

    此刻这支不过是普通精铁打造的黑铁箭，所散的气机，甚至萧晨都感到一抹心悸，每加入一种玄奥，黑铁箭矢的威力就增加一分。

    就这样，萧晨望着老者打磨黑铁箭一天又一天，同样他也放手打磨自己手中的黑铁箭，在他的脚下已经堆积了厚厚的碎裂断箭。

    而他同样的将一种玄奥融入了黑铁箭之中，金之玄奥。

    虽然他的金之玄奥并没有领悟到圆满的境界，但是原本一枝连下品层次都算不上的黑铁箭，此刻所爆出的锋芒，却是比肩半灵兵。

    但是在融合第二种玄奥之时却是遇到了麻烦，因为无论如何，当第二种玄奥纳入箭身之时，却是让黑铁箭顷刻间崩断。

    纵然是他精神意志灌注黑铁箭，但是黑铁箭的品质实在是太低了，或许他等到他的实力更加强盛，运用玄奥更加自如之时，就能够再次灌注第二种玄奥。

    此刻，向普通的黑铁箭中，灌注一种玄奥就是他的极限。

    “前辈！”终于，萧晨忍不住开始出声。

    虽然他不知道处于何处时空，但是他却是能够感应到所处空间的岁月流逝，时间流转，石屋前的古木，甚至已经焕了三次生机，自然也枯萎了三次。

    萧晨就这般跟着老人打磨了三年的黑铁箭。

    “前辈，究竟是独尊一道，直指大道，还是九脉齐进，才是大道。”

    三年的时间，萧晨一边打磨着黑铁箭，一边思考着这个问题，独尊一道，只需要将原本领悟的玄奥废除，独留下一道，至于空出来的重楼，寻得天地灵物重新充实武道重楼即可。

    若是感悟九种玄奥，烙印九种神通，未来的武道之路，却是充满了无尽的变数，甚至会被他人称之为疯子。

    因为要以九道玄奥圆满衍生法则，这绝对如登天一般困难。

    不过他自从进入这片奇异的时空当中就已经现，他所见到的众人，皆是感悟多种玄奥。

    这也是如今莽荒大地，那些武道之路断绝的武者，增强战力的方法，不过这处时空中的武者，所领悟的玄奥更加的灵活，运用更加的自如。

    但这只是那些铸就武道重楼有着缺陷的武者，最后武道境界无法晋升之后，提升实力的方法，真正铸就九品武道重楼的武者，最终是要向着无上王者进的。

    感悟过多的玄奥，就会耗费更多的时间，同样的还会再次增加晋升无上王者的难度，所以如今众多的无上王者，在晋升王境之前，皆是领悟一道玄奥，衍生法则灌注神魂。

    此刻老者停止了打磨手中的黑铁箭，转头望了望萧晨，没有说话。

    嗡！

    在他的手中，有着有着一团火焰升腾，黑铁箭在火焰中得到了再一次锤炼，不断的有着杂质在火焰中化为黑烟。

    同样的黑铁箭也逐渐变小，由原来的三尺逐渐变小，化为了不足半尺大小，但是品阶却是翻倍的上升。

    嗡嗡嗡！

    老人没有停手，锤炼完毕的黑铁箭矢有着一丝流光闪耀，而老人的手中顿时有着道道玄奥显化而出，地水风火，杀戮，甚至有着银色的空间波动，那是空间玄奥。

    就这般一股脑的全部被老者灌注到了锤炼后的黑铁箭之中，足足九种玄奥，融合在一枝不足半尺长的箭矢之中。

    嗡！

    顿时这枝资不过是普通铸材所铸造的黑铁箭，所爆出来的气机直追半王兵！

    “这……。”

    萧晨眼中有着惊骇，原本最黑铁箭最初之时，在老人手中也不过堪堪融入五种玄奥，但是经过再一次的锤炼，却是能够容纳九种玄奥。(未完待续。)