    “小西，小西？”苏维拿着两根甜筒回到马路对边，左右两边都瞧过了，没看到人。

    一颗心猛然提了起来。

    苏维没有多想，扔掉了手里的两个甜筒，一路大声呼喊着小西的名字，但上下几条街都找过了，没有人回应。她这才彻底意识到，小西真的走丢了。

    这个想法从脑袋里弹出来，苏维倏地停下了寻找的脚步。

    有湿热的液体顺着脸颊流了下来，苏维抹了一把，她居然哭了？

    她默默看着掌心的泪渍，似乎不可置信。

    她怎么会哭呢？这样的结果不是正好吗？他如她所愿的不见了，甚至无需她再绞尽脑汁去设计……

    也好……也好……这样她的负疚感也会少一些。

    可是，为什么她会流眼泪呢？为什么她的心脏就好像被人捏住了一样难受？

    苏维很想停下来，可她越是想停下来，脑海中就越是闪过过去一段时间以来和小西的记忆。

    他犯错之后躲躲闪闪的怂样，被批评之后委屈巴巴的可怜样，洗完头发故意将水甩在她脸上的调皮样，还有每次被她揉完脑袋之后的可爱样……

    每一种表情此刻都被无限放大，一遍一遍在她脑海里循环播放。

    苏维忍不住蹲了下来，眼泪大颗大颗往外涌，越擦就越多。

    终于，她也不去擦了，就这么放任自己哭出声来，过往的路人回头不解地看着这个哭成泪人的女孩，一个个面露了然之色，大约又是失恋的吧。

    不知过去了多久，直到身体里的水分都快被哭干了，苏维的眼泪才停下。

    此刻她的手机响了，是陈东打过来的。

    “小维姐，你们到底去哪儿了？我这都结束了。找半天没找着你们。”陈东着急的声音从电话里传出来。

    苏维擦了擦眼泪，按她原本的计划，此刻应该告诉陈东小西丢了，让他自己先回去，然后她再装模作样找一圈回去的。

    可她现在已经完全把计划抛到了脑后，张口就是一个哭腔：“小东，小西他走丢了。”

    “什么？丢了？”陈西震惊了，原本还在神奇森林体验馆打转的他立刻就往馆外跑，“小维姐，你现在在哪儿？我马上过来找你。”

    陈东和苏维汇合后，两人又绕着东门附近找了一圈，依然一无所获。

    因为大哭过后缺少水分，加上跑了这么久，苏维的嘴巴都干到起了皮，陈东也没有好到哪里去，他打完游戏本来就耗了不少体力，又把附近的大街小巷都走遍了，整个人都气喘吁吁的。

    这样下去也不是办法，两人只好先回去找陈伯。

    陈伯听到小西走丢的消息，先是一惊，随后便品出了点异常。

    他到底是老江湖了，眼力不是苏维能比的，苏维说的那些谎没能逃过他的眼睛，加上小西这阵子闯的祸他也清楚，心中便有了一个怀疑。

    但他不想当着自家孙子的面说这个，于是找借口支开了陈东，将苏维喊到书房里，严肃问道：“小维，你跟我说句实话，小西是真走丢了，还是你故意的。”

    苏维心中一颤，陈伯的话像一只利箭一般直中要害，她拧紧了眉毛，最终像是解脱了一般回答：“是故意，也不是故意的。我是打算抛弃他，可是还没等我……他就不见了。陈伯，怎么办？我真的不想的，可是我真的累了，我的生活本来就过得一团糟，他到来以后更是鸡飞狗跳，我害怕以后都是这样，不断地陷入麻烦，解决麻烦的循环当中。我知道我是个烂人，可我真的不想的……”

    说着说着，苏维又忍不住带了哭腔。

    之前她只想着，只要扔下小西这个包袱，以后她的日子虽然未必会好过，但一定不会像现在一样糟糕。可她没有想到，她丢了这个包袱，心里却落下了一个更沉重的包袱。

    眼看着苏维又要哭成泪人，陈伯放软了语气：“傻孩子，我不是说了，你有什么困难的地方尽管告诉我，千万别憋着吗？陈伯我虽然没什么能力，但以前也是养过一大家子的人，什么风雨没见过？你呀，难怪谢大夫跟我说你心思太重……哎，算了，不说这个了，眼下最重要的是找回小西。”

    “可是……该怎么找？”苏维擦了擦眼睛，六神无主地像个小孩，他走丢的地方她和陈东都翻遍了，她不知道接下来还要去哪里找。

    陈伯有些疼惜地拍了拍她的肩膀，这个孩子平时看着总是独当一面什么都不怕的样子，可到底还是个脆弱的姑娘。他沉思一会儿，说：“找警察吧。”

    “可是……”苏维刚要说小西是个没有身份的人，报警的话可能会有麻烦，却被陈伯抬手打断了。苏维考虑的，陈伯其实早就考虑到了，“我们去找谢大夫，谢大夫跟我们这附近派出所的一个民警关系好，我们找他帮帮忙去。你今天在外面奔波了大半天了，先留在家里休息吧。”

    说完，陈伯走了出去，钻进了他的房间。

    待他出来的时候，他已经换了一件厚棉衣，另外手里还多拿了一件。

    已经入了冬，早晚温差很大，也不知道什么时候才能找到人，陈伯这是有备无患。

    苏维被陈伯的热心和细心羞愧得无地自容，从他手里接过棉衣，坚持要跟着一起去。

    “人是我弄丢的，自然也得我找回来。”

    陈伯本想劝几句，可看见苏维眼睛里的坚定，也就没再开口，只留了陈东在家守着，以防小西突然回来。

    一老一少出了门，直奔谢大夫的医馆处。

    谢大夫听了这件事，倒是挺热心帮忙的，只是他意味深长地看了苏维一眼，看得苏维心虚地错开了眼神。

    谢大夫带着苏维和陈伯来到了附近的派出所，找到了曾经在他这治过病的民警小金，将小金拉到一边说明了情况。

    小金也是个热心肠，二话没说就答应了。待问过苏维人是在哪个区不见的，便出去打了个电话。

    回来后，他对三人说：“别太担心，那辖区的派出所有我一哥们，他答应帮我们查查附近的监控。走吧，我带你们过去。”

    几人便立刻跟上小金。

    只是走了几步，小金又想起什么回头对苏维说：“对了，他是这有问题对吧？”小金指了指自己的脑袋。

    苏维愣了一下，点头。想到以小西那傻乎乎的样子，又不认识路，还不知道要吃多少苦头，鼻子又忍不住酸涩起来。她究竟是哪根筋搭错了，会觉得他傻人有傻福，从此走上人生巅峰的？苏维此刻无比后悔做出丢弃他的决定。

    “那把他的身份证先报一下，先立个案。”小金又说。

    这下苏维走不动了，下意识地问：“不是说没有24小时不让立案的吗？”

    小金说：“哦，正常人是，但你刚才不是说他智力有问题么，这类型的没有时间限制。先立案，才能办手续查监控。”

    苏维有些无措地看向陈伯，哪知陈伯还没开口，谢大夫已经上前一步，将小金拉倒一边说话去了。

    待谢大夫回来，小金也没再提身份证的事，带着几人来到游乐园辖区的派出所，一起去小西失踪的地方调查。

    几人绕着游乐园东门附近查探了一圈，又调了冰淇淋店以及附近几家有装摄像头的店里的监控查看，看到小西最终消失在一条小巷中，之后便不知所踪。

    几个小时后，因为暂时查不到其他有效的消息，派出所的民警们让苏维几人先回去，他们会继续跟进。

    眼见着天已经渐渐暗了起来，苏维虽然着急，但也无可奈何。她自己是可以继续找，但陈伯和谢大夫都年纪大了，她也忍不下心让他们在这更深露重的冬夜继续找下去。只好同意了民警的建议。

    小金将几人送回了他们住的小区便返回单位了。苏维和陈伯先送了谢大夫回医馆，然后再打算回家。

    到了谢大夫的医馆处，趁着陈伯去上厕所，苏维才向谢大夫问出刚才的疑惑：“谢大夫……您那会儿找小金警官，说了什么，他……”

    苏维话没说完整，谢大夫就已经知道了她的意思，他绕到柜台背后，将走之前还没来得及包好的药材包好，一边包一边说：“没什么，就说他是老陈走失了很多年的大孙子，现在刚找回来，还没来得及恢复身份，拜托他帮帮忙而已。”

    苏维看着谢大夫自然到毫无破绽的神情，静静出神。

    她似乎也没有跟谢大夫提过小西没有身份的事，即便是陈伯说的，但谢大夫的反应也太过迅速了一些。

    当然，他与陈伯交情甚笃，出面帮忙也没什么值得怀疑的，只是苏维觉得，谢大夫这么上心，并非完全为了陈伯。

    察觉到苏维试探的眼神，谢大夫笑了笑道：“我也没完全撒谎，老陈的确有个大孙子，两三岁的时候就走失了，小东是他第二个孙子。”

    苏维一愣，没想到陈伯还有这么一段过去，不过这不是她想知道的，正要开口问谢大夫是否和小西有什么关系，可话到嘴边，又觉唐突，苏维便咽了回去。

    恰好陈伯上完厕所回来大堂，听到谢大夫在与苏维说话，且听到了自己的名字，便扬声道：“老谢，你又在说我坏话吧？”

    谢大夫瘪了瘪嘴，不置可否。

    陈伯不满地瞪了他一眼，对苏维说：“这老油皮，就爱背后抹黑我。”

    谢大夫很不赞同陈伯对他的评价：“没你油，也没你皮。”

    两个加起来过百的老人，相处起来却像半大的孩子。

    苏维不由弯了弯嘴角，可想起小西至今下落不明，那笑意没停留几秒，便又化作了愁绪。

    陈伯见到了苏维表情变化，顿觉现在跟老谢头开玩笑不大合适，故而收敛了，安慰她道：“小维啊，别太担心了，小西那孩子长得有福气，一定吉人自有天相。说不定我们回去，他已经在家里了。”

    苏维知道陈伯是在宽慰自己，勉强点了点头，心里却仍然难受。

    谢大夫在一旁摇头叹气。显然他是不同意陈伯的说法的，那孩子要是长得有福气，也不至于被……哎……

