    （第三章，有推荐就给些呗……）

    朝廷为了避免董虎在此时造反，派了三个与他还算亲善的人，更是避免他强行霸占定襄郡，竟让蔡邕做定襄郡太守。

    郭胜、高望对董虎的脾气了解的更多些，见面时也只是温言劝谏什么的，也不知老好人是在凉州遭受了委屈咋了，还是听了董虎当众言算计他的话语被气的，见面就指着董虎鼻子大骂，一大一小可不就彼此瞪眼对怼了么？

    被小混蛋指着鼻子大骂一通后，蔡邕脸上竟有了些羞愧，竟没法子开口辩解了。

    董虎有无把允吾城还给朝廷？

    董虎在允吾城留下兵马，自己会真正信任戍守的董部义从将领吗？

    腾出地方后，他有征募无田汉民进入允吾城防御？

    有没有更加警惕韩遂造反？

    ……

    蔡邕很想开口说韩遂造反的太过突然，很想说反贼给他招募汉民的时间太短，张嘴了数次后，又无力坐在蒲草团上低头不语……

    见他如此，董虎也舒缓了些情绪，内心里他是真的不愿欺负这么一个实诚君子，在董虎看到的电视剧里，能让他承认的实诚君子，除了眼前有些失落的老人外，再无其他人。

    蔡邕年岁不大，只有四十余岁，但这是个平均寿命仅有三四十岁的时代，四十余岁就已经可以用“长者”两字称呼了。

    董虎低身拿过一个蒲草团放在蔡邕身旁，一屁股坐下，见他如此，郭胜、高望也忙拿着个蒲草团坐在一起……

    “小乙送来信件，说是他现在正在富平县（庆阳市彭原乡），富平县是北地郡的治所，这些咱就不说了，你们都知道。”

    “你愿意做定襄郡太守……定襄郡太小了！”

    董虎鼻子轻哼了一声，对皇帝和朝廷的小手笔很是不屑。

    “你不是打仗的料子，定襄郡本应与雁门郡是一体的……”

    “当然了，雁门郡、定襄郡、北地郡都有些地方是与河套平原是一体的。”

    “一体的地方，防御起来就容易些，不是一体的，防御起来就如同劳师远征，仅沟沟壑壑、翻山越岭运送粮食物资就极为困难！”

    董虎说的这些话语极为直白，三人能够听的明白，但他们并未进一步深入去想，想大汉朝或是秦朝之时，为何要将本不属于一体的地方强行划入境内的理由。

    雁门郡……或者说是后世的大同镇更为准确，若将整个山西比作是一座巨大城市，大同镇就是这座巨型城市的瓮城，沿着北面山岭有一道自东至西半弧形长城，在南面雁门关位置又有一道长城要塞，东面是太行山脉，如此之下，整个大同镇就形成了一座封闭城池，而大同镇背后就是山西的腹心太原，太原的东面是太行山，西面是吕梁山脉，又形成一道天然巨城，如此，大同镇就成了整个山西的瓮城，瓮城不破，山西的腹心就不会遭受北面草原部族的侵入。

    大同镇的北面有一道弧形长城，而这道弧形长城之内就包含了当下的雁门郡、定襄郡一些辖地，在这之外的辖地就处在河套平原上。

    想要从长城之内的“大同镇”进入河套平原，不是翻山越岭，就是行走一些险关要道，总之一句话，道路是不怎么好走的。

    按照后世地域划分，这些地方是不可能划入雁门郡、定襄郡的，正如董虎所说，不是一体的地方，运送物资、救援、治理都极为困难，但为什么还要这么做？难道秦朝、汉朝人看不到这些弊端吗？

    不是看不出来，而是考虑的方向不同，就比如金城郡治所允吾城，允吾城在老鸦峡东侧，生生堵住了河湟谷地的出口处，允吾城的设立就是为了控制河湟谷地羌人。

    大汉朝这种情形很多，诸如雁门郡的强阴县是河套草原的东面入口，北地郡的廉县（银川市）是河套草原的西面入口，明明与河套草原是一体的，本应该划入河套三郡，让河套三郡治理更容易节约成本，但强阴县、廉县却分别隶属于并州雁门郡和凉州北地郡，目的就是为了控制住河套草原，锁住河套草原的东西两个出入口，控制住河套草原内胡人。

    董虎当着三人面说出这些，三人也没觉得有什么怪异，反而一脸不解看着他。

    “你这老头白活了偌大的年纪，明明知道韩遂老小子不老实，还不防着他，那夏育更让人气愤！他一个堂堂凉州一哥，用得着让他去养马吗？”

    “这些屁事咱就不说了，你蔡伯喈前来这里，是气愤咱算计你而故意找茬也好，或是被朝廷指使而寻咱麻烦也罢，咱都不想理会！”

    蔡邕张了张嘴，董虎却低眉不愿去看他。

    “给你两个选择，第一个选择，除去雁门郡的强阴县，除去定襄郡的武成、桐过、骆县外，雁门郡、定襄郡都让你管着。”

    “你也别与咱说什么强阴县是雁门郡的一县，就凭你轻易弄丢了允吾城，咱就不可能将这些地方交给你，咱绝对不会把几十万人的生死交到你这般无用老头手里！绝不允许因你的无能而让鲜卑人从强阴县杀入，绝不允许因你的无能而让美稷匈奴从桐过杀入，屠戮咱好不容易救下的几十万百姓！”

    郭胜、高望大惊，蔡邕老脸一红，董虎却毫不客气冷哼，又将手中信件甩到蔡邕怀里。

    “哼！”

    “第二个选择……我军已经夺下了富平县，你若愿意，可以去那里任北地郡太守……”

    “虎娃……”

    “别与咱说什么朝廷——”

    董虎骤然暴怒，瞬间打断高望话语，气氛顿时压抑……

    “哼！”

    “北地郡是朝廷的，是凉州的，朝廷愿意派人去，想派谁去派谁去，那里除了些想逃却逃不掉的老弱妇孺外，屁个青壮都无，谁愿意去送死，那就前去好了，别想让老子派兵守着，更别想让老子继续卖命——”

    高望一句话语瞬间引爆了董虎的怒火，猛然站起，又一脚将蒲草团踢出丈外。

    “两个选择作废——”

    董虎暴怒，冲着帐外怒吼。

    “张辽！”

    张辽忙从外面跑了进来，在外面听着愤怒暴吼，哪里敢稍有迟疑。

    “立即传令董小乙，富平县谁爱要谁要，老子不要——”

    “诺！”

    张辽大声应诺，不敢稍有迟疑，转身就要奔出帐外传令……

    “慢着！”

    蔡邕猛然站起，正待还要开口……

    “滚蛋——”

    “咱就要占的定襄郡，咱就看朝廷能如何——”

    董虎猛然一甩手臂，看也不看三人，大步走出帐外，途经张辽身边时，还一巴掌拍在张辽头盔上。

    “还不去传令？”

    “诺！”

    张辽再不敢迟疑，董虎则甩下三人，来到战马前翻身上马离去……

    郭胜、高望、蔡邕在董虎暴怒时，三人慌忙追出，可哪里还有小混蛋的身影，气的蔡邕重重一跺脚，指着面色微白的高望……

    “你……你糊涂——”

    蔡邕也不知道该说什么了，董虎提到“富平县”时，三人本能的就察觉了“富平县”三字意味着什么，由此处可以直接向东杀入安定郡，沿着陇山向南杀到造反的羌人背后，一举击败侵入三辅的十数万凉州羌。

    蔡邕跺脚，但又没法子训斥，若高望不开口，他很可能会主动开口，说出北地郡太守要朝廷点头什么的，还没等他开口，高望率先开口，仅仅只说了“虎娃”两个字，甚至连“北地郡”三字还没来得及说出口呢，就把小混蛋激怒了……

    “唉……”

    郭胜苦笑一声，叹气道：“虎娃脾气不是很好，就算有什么话语，也当让他说完后再说，也当私下里温言劝解……”

    郭胜心下哀叹，别说“一万万钱”让董部义从上下愤怒，就是“四成斩获”那也不能在此时说了出来。

    三人之中，郭胜与董部义从打交道最多，知道董部义从上下的性子，此时正值牧人乱跑放牧时候，夺回河套三郡是最佳的时候，但此时也是斩获最少的时候，只有等跑出数千里游牧的牧民跑回河套三郡过冬时，才能俘获大量牛羊。

    河套三郡与河湟谷地不一样……这话也不对，若熹平六年时汉兵没有战败，善于耕种的汉民没有大量逃亡，这个时候是可以有大量斩获的，至少可以收获不少粮食、牛羊。

    河套三郡汉民与河湟谷地内羌民差不多，既耕种也放牧，汉民放牧不似匈奴人那般能跑出几千里放牧，汉民的牛羊只在河套周边转悠，不会远离自己家园，河湟谷的羌人则因地形缘故，想跑出千里也不可能，这才能让董虎俘获大量粮食、牛羊。

    但此时的河套三郡汉民极少，不仅汉民很少，就是胡人也很少，俘虏仅有万人，俘获的牛羊、粮食连养活这些人一年的都不够，如此少的斩获，皇帝开口就要“四成”斩获，董部义从不恼火才怪了呢！

    高望有些失落，犹豫了许久……

    “那……那现在怎么办？”

    郭胜看向蔡邕，说道：“蔡博士以为当如何？”

    蔡邕哪里又有什么法子？苦笑叹气一声。

    “唉……”

    “董中郎很是不满蔡某，或许也只有郭公公可以劝解一二……”

    郭胜沉默片刻……

    “蔡博士，若是雁门、定襄合二为一，东面是雁门郡，西面是北地郡，二选一，你会选择哪一处？”

    蔡邕顿时犹豫……

    “郭公公，虎娃能说了这些话语，蔡某相信虎娃是忠心的，难道……难道不能让朝廷再选些良臣……”

    郭胜看向高望，皱眉道：“高公公，若陛下向你讨要一万万钱，讨要没有多少斩获的四成，又让他人前来督军……高公公你会如何做？会相信……朝廷不会功高杀将吗？”

    蔡邕大惊。

    “郭公公你……”

    郭胜转头看着蔡邕，顿时将蔡邕话语堵在了嘴里。

    “别说让虎娃和将士们相信，相信朝廷不会杀将，就是蔡博士自己，恐怕心下也不相信吧？”

