一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川想要从这三个俘虏身上挖掘的秘密有很多，他觉得从洛神赋的身上应该能找到一个很好的突破口。

    他问三人大青鼎的事儿，三人顾左右而言它，这让叶小川很不满意。道：“你们三个还没有觉悟啊，我问你们什么，你们就答什么，我叶小川心肠软好说话，南疆的那些巫师可不好说话，如果你们再不老实，我就将你们三个交给南疆巫师调

    教，南疆巫蛊之术可的很厉害的啊，恰好我刚好认识一个希望往活人身上种蛊虫的小变态。”

    三人眼中立刻露出了畏惧之色。

    梧桐到底是女子，一想到蛊虫在自己身体里钻来钻去，立刻吓的花容失色。

    她道：“大青鼎乃是西帝之物，我等在天界只是小角色，知道的不多。”

    叶小川道：“我也不需要知道的太多，弄清楚大概就行了。”

    梧桐道：“据我所知，大青鼎是人间四万多年前的蚩尤献给天界的九鼎之一，可占卜天气，定命脉气数。因为洛神赋少年成名，前途不可限量，西帝便将此物赐给了他。”

    叶小川点头道：“这不就很好嘛，我且问你们，既然蚩尤当年献给天界的是九鼎，除了大青鼎之外，其他八尊神鼎都在谁的身上？”这在天界并非什么秘密，很多人都知道的，于是梧桐便道：“四方天帝各得两鼎，几乎都是赏赐给了得力部下或者门下弟子，最后一鼎被无忧宫所得，如今应该是在无忧尊

    者的手中。”

    “无忧尊者？就是你们口中的那个尊上吧？这家伙也有一尊神鼎？”

    叶小川乐了，心想看来人间还有机会抢回来第二口神鼎。

    暗喜了一阵，便继续问道：“除了洛神赋与无忧尊者身上的神鼎之外，其他七尊神鼎具体在谁的手中，你们可知晓他们的名字？”梧桐道：“西帝得到的两鼎，其中一鼎是西王母保管，前些年在天界听说小七公主因为痴迷炼丹一道，西王母便将她手中的那尊大雍鼎送给了小七公主当做炼丹炉。炎帝的那两尊神鼎，一尊在炎帝与女儿幻影公主的手中，还有一尊在炎帝手下得力战将火神焯焾的手中。紫薇帝的那两尊神鼎，一尊在古羽奇手中，一尊在紫薇帝的入室小弟子

    八指琴魔余风乐的手中。少昊帝的那两尊神鼎，应该是在玄冥二圣的手中。”

    叶小川眼睛亮的吓人，根据人间收集的情报，似乎这些家伙多数都在人间啊。

    他道：“这些家伙有多少人目前在人间吧？”

    梧桐道：“除了洛神赋、小七公主、火神焯焾，以及八指琴魔余风乐此次没有下界之外，其他五人都随着天人六部下界了。”

    叶小川笑了起来。

    那天晚上遇到洛神赋的时候，他曾听到洛神赋与手下的嘀咕，说他们是下界寻找小七公主的。如此说来，身怀一鼎的小七公主如今也在人间。

    他道：“小七公主是什么来头。”萧颜接口道：“小七公主是西帝与西王母最疼爱的七女儿，身份非常高贵，我等身份低微，没有见过她，只听说她与邪神的女儿鬼丫头形影不离，且经常闯祸，前阵子在天

    界听说两人为了治愈云丫头的七窍玲珑心，小七公主与鬼丫头偷偷跑进无极老君的炼丹房，打破了炼丹炉，偷了不少仙丹，小七公主就被罚在瑶池面壁。”

    叶小川看了一眼云乞幽，云乞幽的表情也十分古怪。

    他们两个人都清楚，萧颜口中的云丫头，指的就是云乞幽。

    叶小川担心云乞幽的记忆封印受到震动，便道：“谁问你这个了，你可知道那个小七公主与那鬼丫头最喜欢什么？”现在叶小川几乎可以确定，前不久从时空之门进入人间的那两个天界女子，压根就不是玄婴与妖小夫，应该就是小七公主与鬼丫头。那个洛神赋，就是为了小七公主而来

    的，也只有小七公主会让唐闺臣率领一万太虚部修士满世界的寻找。

    以前叶小川对这两个小姑娘没什么兴趣，现在得知那个小七公主身上有一尊神鼎，这就不能不过问了。

    看样子天界那边还没有找到这两个小丫头，她们肯定是来人间作怪捣蛋的，只要抓住了她们的喜好与弱点，找出她们并不难。

    萧颜想了想，道：“小七公主与鬼丫头最喜欢闯祸，捉弄人，还有炼丹，炼器，美食……”

    “等等！她们两个是吃货？”

    “可以这么说。”

    叶小川心想怎么这天界的仙子与凡尘的女子都一个德性，怎么就管不住她们的那张嘴呢。

    只要这两个丫头是吃货，找到她们就比较容易了。只要让李问道传讯给中土，留意一下中土的各大城池的酒楼饭馆小吃摊，肯定能将这两个小吃货给揪出来。

    正事儿都问完了，就开始问私事。

    他道：“你们是天人修士，也算是见多识广，在你们天界有没有什么方法，能将全身烧伤的人恢复如初？整容技术也可以啊。”

    三人面面相觑，慢慢摇头。叶小川大为失望，这几天他一直在查阅一些医术古籍，想给阿香姑娘身上的烧伤痕迹做一个全方位的整容护理，倒是有一些祛疤的灵药，但似乎只对外翻的刀剑伤口有奇

    效，对皮肤卷曲的全身重度烧伤，效果不是很明显。

    在叶小川失望时，梧桐忽然道：“或许有办法的。”

    叶小川道：“什么办法。”

    梧桐是女子，和人间女子一样，最喜欢的就是护肤养颜，对祛疤去皱纹很有研究。

    她道：“如果说天界谁能将烧伤的皮肤恢复如初，只有小七公主可以。”

    叶小川皱眉道：“小七公主？就是刚才你们说的那个爱闯祸的贪吃鬼？”梧桐点头，道：“小七公主酷爱炼丹之术，她曾经得到了一本医术古卷，据说乃是天界很久以前一位杏林妙手所著，里面记录了许多神奇的炼丹之法，那本医术古卷里应该

    有此类医术。”

    叶小川大喜，道：“你确定？”梧桐道：“错不了，小七公主少年时，在炼丹的过程中，炼丹炉炸了，身上有多处烧伤，但是没过几年，她身上的烧伤痕迹就消失了，她是懂得蜕皮重生之类的医术的。”