    　　“世界树的巅峰，这究竟是怎么样的奇遇。”谈到这样的事情，也有人不由失神，说道：“或者，登上巅峰的奇遇不会比浩海仙帝当年的奇遇差！”

    　　这一年来，东百城可以说是热闹万分，让无数人看到了大世的繁荣。自从当年黑龙王大战踏空仙帝，撕裂了天命之后，大道多艰，断绝了九界相通的道路，五荒之间的距离变得遥远，天下开始深寂，强者遁世。

    　　在十多年前道艰时代开始结束，今天五荒沸腾，终于让人看到了大时代开始的繁荣！天骄出世，天才横空，这将会是一个璀璨的时代。

    　　在这一年中，有人喜，有人悲，有人春风得意，有人倒霉落魄！特别是在这一次的万古门户开始，不论大教天才，还是普罗大众的弟子，都看到了希望，所有人都有机会在这片天地之中得到奇遇……

    　　在此时此刻，在神秘之地，李七夜全身道鸣不止，他宛如是一尊神祇一般坐在那里，宝相庄严，虽然他只是王侯，但是，他整个人散发出来的气息却可怕无比，特别是他胸膛内镇狱神体的体魄浮现之时，那更是有着压塌诸天、镇杀神魔的气息。

    　　“嗡——”就在这个时候，李七夜体内窜起了冷芒，真命突然璀璨，刹那之间，有魔气萦绕，本是宝相庄严的真命似乎突然入魔一样，但，这只是刹那之间而己，在这刹那之间，这冒出来的魔气又瞬间被璀璨无匹的真命碾灭，这冒出来的魔气在璀璨无匹的道基光芒之下，就像是烛火之光，不足为道。

    　　好不容易，李七夜从神游太虚之中回过神来，他露出了笑容，摸了摸下巴。喃喃地说道：“命厄终于要来了，这该如何渡呢？”

    　　对于今天已经拥有六个命宫的李七夜来说，渡过自己的命厄这并非是难事，对于他的挑战，该如此把命厄最完美地斩掉，不留下任何的缺陷，不让命厄在自己的真命中留下任何的魔气！

    　　若是不修练圣体、仙体的修士。都不免会谈两件事，命厄、寿衰。

    　　命厄如心魔，寿衰如天枯！两者都是让许多修士最为艰难面对的大劫！对于很多天才来说，渡过命厄不是问道，但是，不留下心魔。那就不见得是一件容易的事情。

    　　万古以来，终究是有多少人杰先贤斩了命厄之后，在无数年之后，依然会出现心魔。对于不少强者来说，心魔如梦魇，说不定能缠绕着你一辈子。

    　　至于寿衰，那就更不用说了。面对寿衰，不知道多少惊才绝艳的人都无力回天。寿衰如天枯，那可不是一句空话！

    　　李七夜对自己的要求很高，只要他斩命厄的那一天，他必将会把心魔一斩而尽，绝对不给自己留下任何后患，心存有魔，这对于修士来说并不是一件好事！

    　　事实上。李七夜现在也可以斩命厄了，但是，李七夜依然以自己强大的真命、强大的道基镇压着命厄，他在寻找着一斩便能把心魔斩尽的时机！

    　　“嗡——”一声颤动响起，就在李七夜寻思如何干净利索斩去心魔之时，突然之间，时空波动。瞬间，眼前出现了让人惊奇的一幕。

    　　事实上，在这一刻，不止是李七夜看到了惊奇的一幕。只要是在万古门户之内的所有人都看到了这惊奇的一幕。

    　　此时此刻，不论是在万古门户的秘境之内的人，还是在万古门户之内地下挖掘的人，又或者是在世界树之上某一个地方的人……在此时此刻，只要是万古门户之内，不管你是在天地，还是地下，又或者是在其他的秘境之中，都能看到惊奇的一幕。

    　　在这一刻，万古门户之内的无数人眼中都出现了一个门户，一个闪烁着淡淡光芒的门户，这个门户光芒很淡很淡，似乎是虚无一样，让人看起来是那么的不真实，让人看起来是那么的梦幻，让人看起来觉得是自己眼花一样。

    　　当很多人看到这个淡淡光泽的门户之时第一个反应就是认为自己是眼花，不由揉了揉自己的眼睛，也有人在问身边的人说道：“你看到了吗？”

    　　“看到了！”当得到身边的人肯定回答之时，以为自己眼花的人才知道这不是自己眼花！

    　　这个淡淡光泽的门户说来也诡异，不论是在哪里的人，只要在万古门户之内，都能看到它，它就像是在眼前一样，但是，伸手去抚摸的时候，什么都没有，眼前根本就是没有这样的一个门户。

    　　突然出现这样的一个神秘门户，这样的神秘门户让所有人看起来那都是近在咫尺，唾手可得，但是，事实上，根本就没有人知道这个门户在哪里，尽管它看起来就在你眼前，事实上，那根本就不在你眼前，它离你有着遥不可及的距离！

    　　此时，很多人看着这样的神秘门户是呆住了，有很多人不由问道：“这，这样的门户该怎么样进去？”

    　　然而，面对这样的问题，谁都无法给出答案，神秘的门户近在眼前，伸手就能得到，但，当真的伸出手去，根本就没有这样的门户。

    　　一时之间，有很多人想出了许多办法，有人欲以宝物把门户收入囊中，也有人欲施无上之术渡入门户，也有人欲看透这个门户……但是，不论是他们如何的施展手段，都无法靠近眼前这个神秘的门户。

    　　“虚空门！”当看到眼前这淡淡光泽如真似假的门户之时，李七夜一下子站了起来，一同镇定的他，都顿时激动起来，无法抑制自己的情绪！

    　　虚空门，九大天宝之一，万古以来的传说！九大天宝，一直以来都是传说，万古以来无数人探索过，但是，最终都是空手而归，千百万年过去，九大天宝一直存在于传说之中，世人不再相信九大天宝存在的真实性。

    　　在千百万年以来，很多人都认为九大天宝那只不过是以讹传讹留下来的谎言，世间根本就不存在这样的东西，甚至到了后世有很多人连九大天宝是什么都不知道！

    　　但是，李七夜却比任何人都确定，九大天宝那绝对是存在，他不止一次见过九大天宝某些天宝！可以说，当世之中，没有人比谁更确定九大天宝的存在，在世间也没有人比他更加清楚某一些天宝的存在之地！

    　　虚空门，这是李七夜追寻了许多岁月的存在，为了确定虚空门的存在，他要吧说是花了一个又一个时代去追寻！

    　　今日，眼前终于出现了这个如梦如幻一般的门户，李七夜都不由为之动容，都不由为之激动，他双目一眯，瞬间死死地锁住了眼前这如梦如幻的门户。

    　　九大天宝，一直都很神秘，世间甚至很多人连九大天宝都不知道是什么，根本就叫不全九大天宝的名字。

    　　虚空门，与其他的天宝一样，神秘无比，万古以来有着不少与它有关的传说。

    　　有传说认为，虚空门可以通往永生，也有人说，虚空门可以通往九界之外的第十界，也有人说，虚空门可以通往过去，也有人说虚空门可以通往未来……

    　　虚空门具体能通往什么东西，虚空门真正的密秘是什么，一直以来，没有人说得清楚，至于关于虚空门的种种传说，那也只是传说而己，没有人能考证这些传说的真实性。

    　　“传说真的存在！”在世界树的某一个地方，仙子梅素瑶也瞬间站了起来，动容无比，她那不食烟火的容颜此时也不由为之变色。

    　　看到眼前的虚空门，梅素瑶也为之动容，出身于长河宗的她，比外人知道得更多。九大天宝，一直以来是他们长河宗所追寻的存在。甚至曾经传闻他们长河宗的三代仙帝都曾经寻找过九大天宝，但是，最终都是空手而归，并未找到传说中的九大天宝。

    　　在此之前，长河宗的历代先贤、三代仙帝也都曾经怀疑过虚空门存在于天道院的万古门户之中，长河宗也曾有仙帝进入过万古门户，但是，都未找到传说中的虚空门！

    　　虚空门，就在他们的长河宗，一直以来也是一个传说。然而，今天虚空门突然出现，仙子梅素瑶也不能自持，不由为之激动！

    　　“这才是真正的大造化！”在世界树的某一种，神人姬空无敌一看到眼前的门户，也不由脸色大变，看到眼前的门户，他都不由想到了一个传说！

    　　“真的是虚空门吗？”在世界树之上的乐毅都动容，深深的抽了一口冷气。关于虚空门的传说，在他们天道院一直以来都有记载。

    　　但是，在他们天道院的记载来说，那只不过是传说，事实上，千百万年以来，天道院的先祖也未能进入过虚空门，天道院的先祖只能是猜测有虚空门而己，至于其他的更多有关于虚空门的记载，那都是传说，甚至是以讹传讹！

    　　一时之间，不知道有多少人为之震撼，一些出身于帝统仙门、远古世族的传人多多少少也听过有关于虚空门的传说，今天看到眼前的门户，都不由为之骇然！9

