    杨易也不列外，他眼睛微微一亮。

    这王语嫣真不愧是天龙第一美女，清丽脱俗，宛若遗世明珠。

    不过相比于她的美貌，他更对她的技能感兴趣。

    平民：王语嫣。

    年龄：十八岁。

    修为：无。

    技能：通晓各派绝学。

    功法：无。

    武技：无。

    ……

    没有任何犹豫，杨易选择了偷学。

    “是否学习？”

    “是！”

    轰！

    一道道信息流凭空而现，闪过王语嫣无数背诵和参悟各门武功的经历和感悟。

    很快，杨易就融合了所有的信息。

    与他以前偷学到的武功想比，王语嫣所通晓的功法不仅更多，而且质量普遍更高，其中单是能够修炼到先天境的功法就超过了五十部。

    江湖各大门派中，除了如六脉神剑、降龙十八掌之类的不传绝学外，王语嫣基本上都通晓，堪称恐怖。

    只可惜王语嫣不修炼，否则以她的才情天赋，修炼到她外公无崖子的境界，那也不是不可能做到。

    段正淳看着王语嫣，心中一阵恍惚，他仿佛看到了十九年前的李青萝。

    忽然他心中一动，压抑着心中的激动问道：“阿萝，这位是？”

    李青萝面色温柔，情意绵绵地说道：“淳哥，她是我们的女儿，王语嫣。”

    王语嫣傻眼了，她先前听到外面没有了打斗的声音，以为母亲把入侵者都给抓住了。

    谁知道才一出来，竟然就成了一个陌生中年男子的女儿！

    “女儿！好，好，我们的女儿。阿萝，她与你当初完全是一模一样，看着她就让我想起了曾经的你。”

    段正淳激动说着，深情款款。

    “哼！”

    “哼！”

    秦红棉和甘宝宝再次冷哼，心中醋意大发。

    钟灵和木婉清相视了一眼，都看到了彼此眼中的无奈。

    这又是父亲一个的私生女，就是不知道这位是姐姐，还是妹妹？

    王语嫣懵逼了，茫然地看着李青萝。

    她就出来看看情况而已，怎么亲生父亲就突然变了？

    李青萝扫了眼木婉清和钟灵，在得知这两女也是段正淳的女儿后，她就有打算告诉王语嫣的真相了。

    女人爱攀比，你们给淳哥生了女儿，我也一样。

    于是她缓缓说道：“语嫣，其实你并不是你父亲的亲生女儿，他才是。当年我与淳哥相恋，后来因为一些事情分开了，却发现已经怀上了你。于是无奈之下，我只好嫁给你父亲了。所以你的亲生父亲是他，大理镇南王段正淳。”

    听着母亲的亲口承认，王语嫣满眼不可置信。

    这也是因为她养父去世的早，根本就没有半点印象，自然也谈不上什么感情。

    所以此事虽然冲击力强了一些，她还是能够勉强保持冷静。

    只不过要她忽然认一个陌生人做父亲，她却做不到。

    于是王语嫣说道：“娘，我感觉有些乱了，就先回房休息了。”

    也不等李青萝回答，她就径直转身匆匆进庄了。

    段正淳有些忐忑地说道：“阿萝，这？”

    李青萝说道：“没事的淳哥，她只是一时接受不了而已，跟你还不熟。你以后就在我这住下吧，等相熟以后，她自然会认你这个父亲。”

    “好好！”

    段正淳自然满口答应，但很快耳边就传来两声冷哼。

    秦红棉和甘宝宝又吃醋了，

    他连忙转头道：“红棉，宝宝，你们从大理一路赶来也是辛苦了，不然就先在这里歇息几天吧。”

    秦红棉和甘宝宝对视了一眼，只能够勉强的答应下来。

    无论如何，她们都不能够把段正淳单独留在这里，否则这不是送羊入虎口嘛。

    段正淳大喜，连忙跟李青萝说道：“阿萝，你觉得呢？”

    李青萝自然是不愿的，却又担心会把情郎逼得离开，于是只好勉强地答应下来。

    段正淳大喜，他直到这时才有机会理会杨易，拱手说道：“杨掌门，别来无恙，没有想到会在这里遇见你。”

    木婉清声音清冷道：“如果不是他，我们都被她打伤了。”

    段正淳尴尬一笑，他这一摊子乱事，被杨易一个外人看在眼里，实在是很伤颜面。

    杨易拱手告辞道：“王爷，我本来是要去趟参合庄的，只是误入了这里。如今王爷既然来了，那杨某就先告辞了。”

    钟灵有些不舍，想要说些什么，却别甘宝宝拉住了。

    段正淳点头道：“杨掌门，我这次北上，主要目的也是为了查探慕容博是否真如你说的是假死。既然如此，不如我们现在这里休息一晚，明日再同去如何？”

    李青萝忽然惊呼道：“淳哥，你们是说，慕容博没死？”

    段正淳凝重点头道：“是很有可能假死，具体的，要等开馆之后才知道。这次少林寺的玄悲大师，被人以他的成名绝技‘大韦陀杵’杀死在大理身戒寺，最有看能出手的就是慕容家的人，我必须查探清楚。”

    这时，茶花林中传来一阵急促的脚步声。

    不一会儿，两个美俏婢快步走了出来，她们看着在场这么多人，明显愣了愣。

    这两个美俏婢都是十六七岁的样子，一个穿着绿衫，一个穿着青衣。

    这两女，自然是阿碧和阿朱了。

    阿朱神色惶急，她急碎步走到李青萝身前，盈盈一拜忙道：“舅太太，大事不好了。有一群江湖高手闯进了参合庄，在庄内肆意妄为。公子他们都不在庄内，还请舅太太出手赶走他们，不然小婢担心他们会把参合庄给毁了。”

    李青萝冷着脸色道：“你参合庄被毁，管我什么事？慕容复作着复国的美梦，整天在江湖声惹是生非；慕容博死了也不死彻底，还在人间游荡，到处杀人。现在他们仇家找什么门来了，那是罪有应得。”

    “啥！”

    阿朱和阿碧有些懵了，什么叫老主人死也不彻底，难道变鬼了。

    王语嫣又从庄内快步走了出来，她原来根本没有走远，就躲在门后想听这群人说什么。

    她焦急道：“娘，你快快派人去把那些人赶走吧，要是参合庄被毁了，表哥回来后，肯定会非常生气的。”

    李青萝直接拒绝道：“不行。语嫣，我跟你说过多少次，不要再跟慕容复来往。这自古以来密谋造反之人，有几个有好下场的。这次有人打上门来，把参合庄毁了更好。”

    段正淳一惊，忙问道：“阿萝，这慕容家谋反是怎么回事？”

