    丁盘岭笑了笑：“你应该没听说过,我们北方的乡下,有些地方挺信这个的……”

    这一下提醒了丁长盛,脱口说了句：“太岁？”

    “像不像？”

    丁长盛连连点头：“是像，确实有点像。”

    丁碛也是一脸恍然。

    怎么好像都知道的样子，偏自己不知道,易飒只好去朝宗杭找安慰，好在宗杭从不让她失望：“什么太岁？犯太岁吗？”

    丁盘岭摇了摇头：“中国古代的传说里,太岁就是生活在地底下的，形状像肉一样,所以又被称为‘肉灵芝’。有句话叫‘太岁头上不可动土’,就是因为古人普遍认为太岁是凶神，挖到这种东西很邪门，会给人带来灾祸。”

    说着指了指电脑：“信号一会有一会没的，但你可以搜一下，说法应该挺多的。”

    宗杭赶紧过去，点开网页搜索,输入“太岁”两个字。

    易飒也凑过来看。

    信号还可以，网页卡了会就出来了,条目还真不少。

    原来一个“太岁”，有这么多种解释。

    第一种解释是道教里的神，太岁星君。古时候,一甲子是六十年，传说每一年，天上就会派一个神仙出来值班,负责管理这一年出生的人一生的祸福，常说的“犯太岁”，就是指某某人的流年不大好，冲撞了今年的太岁神。

    这解释神话色彩太浓了，而且宗杭感觉，漂移地窟的那位，跟天上的神仙……好像没什么关系。

    第二种解释是凶神凶物、邪门阴怖的玩意儿，也就是丁盘岭口中的“太岁头上不可动土”——它一般藏在地下，形状像个肉块，你别去动它，一旦挖着了，灾祸就来了。

    还列举了两则志怪故事。

    一则出自《酉阳杂俎》，说是有一户人家，建房子时，偏要在“太岁头上动土”，结果“见一肉块，大如牛，蠕蠕而动”，没过多久，家里人就死了个七七八八。

    另一则来自《广异记》，主人公姓晁，大概中二少年秉性，从不信鬼神，偏喜欢在冲犯太岁的方位挖土，有一天居然挖到一块蠕动的白色肉团。

    晁姓小哥也是刚猛，非但不怕，还挥起鞭子抽了它几百下，然后扔到路边。

    当晚，有人听见一个声音问那肉团：“你怎么就这么被打了，不报复他呢？”

    肉团回答：“他血气方刚的，我拿他没什么办法。”

    然后，那肉团就不见了。

    第三种解释更科学化一些，认为太岁是一种生物，古已有之。

    古代典籍里最早提到太岁的，是《山海经》，称它为“聚肉”、“视肉”，总之脱不了一个“肉”字，可见它的质地确实跟“肉”挺像的，《本草纲目》里也提过它，叫它“肉芝”，“久食，轻身不老，延年神仙”，它可以自生自长，“食之无尽，寻复更生如故”。

    只是非常稀罕，据说秦始皇当年派徐福出海找仙药，列出的药名中，就有一味是“肉灵芝”。

    解放后，国内有过几次民间发现疑似“太岁”的记录，多在北方。

    现代科学认为，太岁是一种罕见的黏菌复合体，差不多跟地球一样古老，以至于有人宣称它是一切动植物和人类的祖先，说是它当年进化的时候，其实前途一片大好，只要愿意，它可以选择进化成植物、动物，或者菌类，但它自己停止进化了。

    当然，众说纷纭，并没有权威定论，一是因为这玩意实在太过稀少，样本奇缺，没法展开系统研究；二是黏菌体的成分复杂、种类繁多，每次发现的都不太一样，换句话说，从来没发现过两种一模一样的太岁。

    ……

    再往后翻页，就没什么新说法了，来回往复，都是那几句。

    丁盘岭知道他们看得差不多了：“是有点像吧？”

    这可不止“有点”那么简单，宗杭觉得几乎可以下定论了：难怪之前易飒拿乌鬼匕首又劈又砍的，那东西没暴躁，也没反击——对它来说，反正随生随长，修复能力那么强，根本不认为被劈砍是一种伤害。

    易飒忍不住：“但地窟里那个有几层楼高，它能长到那么大？”

    丁长盛接茬：“地理环境不一样吧，我们北方的传说里，都是在土里挖到的，深度往下几米，最多不过十几米，大小嘛，或是‘大如牛’，或是‘大如盆’，但这儿是三江源，我们吊机放绳的时候，接了七根绳，接近一千米了，而且下头还有水，听你们的说法，它外壳上又包着息壤，活了不知道多少年了，长到这么庞大，好像也有可能。”

    “那它……”易飒话没出口，自己先瑟缩了一下，四面看看，声音低了下去，像是生怕被什么听了去，“那它也像我们一样，有脑子、有知觉，能思考事情？”

    宗杭低声说了句：“能吧，如果真是它布置了息巢、又诱导着你编了个上一轮文明的故事，它能不会思考吗？”

    易飒嘀咕了句：“这是成了精了。”

    丁盘岭说：“应该是并没有停止进化，其实进化这种事，跟成精也差不多——从猿到人，从某个角度来看，不也是成精了吗？原本只能四肢并用在地上爬、不会讲话、吃生的、喝生的，经过了几万年甚至几十万年的‘修炼’，‘历劫’无数，最后飞升成人了。”

    说着走到桌边，将电脑屏幕移向自己，往前翻看了一下宗杭他们浏览过的网页：“那些民间传说、志怪笔记里，都说太岁邪门，招惹了会有祸端，会不会就是因为那些太岁已经进化得有意识了，知道怎么去实施报复？”

    试想，太岁窝在地底下，那儿是它的“家”，你在太岁头上动土，等同于掀了它的老窝——你动了任何动物的老巢，都可能招致报复。

    而太岁之所以分外可怕，是因为你根本不了解它。

    你以为它只是块能蠕动的肉，连生物都不是，但其实它非但是，而且什么都懂，甚至能做很多事，它只是不动声色，诱使着所有人认为，它只是块无知无觉、最多蠕动两下的蠢物。

    它也不怕人吃它，因为它随割随长，而且……

    宗杭忽然打了个寒噤：“你们说，人吃了它，到底是它吃了人，还是人吃了它呢？”

    这话问得其实挺拗口的，但在场所有人都听明白了。

    人吃了太岁，也可以理解为，太岁进了人的身体。

    你凭什么觉得它是死了、被你消化了，而不是反客为主，嫁接了你、把你转化了？

    神话传说里，吃了太岁的人，“长生不老”、“身轻如燕”、“腾挪如猿”、“恶疾立愈”，甚至于“起死回生”，惹得旁观者艳羡不已，恨不得自己也能切两片尝尝——但如果这些“幸运儿”，都已经不再是从前的自己了呢？

    普通的太岁都能有这功能，更别提漂移地窟里这个堪称老妖精的了。

    丁长盛喃喃：“是有这个可能，咱们三姓的老祖宗，也许就是因为吃进去几口……或者其它原因，被转化了。想想我们水鬼的异禀吧，身体比常人要强健得多，又能在水里存活——那是因为漂移地窟里这只，它就是靠水活的，这是它的特质，我们只是遗传了下来……”

    丁碛轻声说了句：“干爹的意思是，三姓的溯源，还要再往前，三位祖师爷不是源头，他们上头，还有太岁？”

    易飒忽然觉得滑稽。

    她们这一回，劳师动众，不远千里的，这是干什么来了？拼家谱来了？终于发现真正的老祖宗是谁了？

    丁盘岭点头：“现在看来，就是这么回事。三姓确实特殊，可能我们由始至终，都是另一种人。”

    易飒笑起来：“所以闹到现在，发现是大水冲了龙王庙，大家是一家人，要站在统一战线上了？”

    怪不得刚到这儿第一晚，被窝还没捂暖，漂移地窟就“地开门”了，这是太岁知道他们来了，有意识“邀请”他们下去观察、再推理，帮他们认祖归宗呢。

    丁盘岭眉头锁起：“等等，咱们现在得往前理。”

    他看向易飒：“金汤穴里的息巢是真的、尸体也是真的，对吧？”

    易飒点头。

    丁盘岭沉吟：“它有一个计划，先不去管它这计划是什么，但它显然设想好了一系列的意外情况，总有后备方案。”

    “如果没人关注这事、没人阻止姜骏他们，这计划就会顺理成章实施，但事与愿违，闲杂人等进了金汤，还试图探究事情的真相……”

    易飒接口：“它就甩了一个框架很大的故事出来。”

    丁盘岭嗯了一声：“甩得非常巧妙，不是直接给，而是让你绞尽脑汁去推理、去猜，不过步子迈太大了……”

    步子太大，就容易扯着裆，简称扯淡。

    上一轮文明、人工智能什么的，确实把人的视线一下子带远了，也让人在震惊之余、权衡之下，觉得接受“它们”的到来挺好的。

    可惜没经得住推敲。

    不过没关系，它依然有后招。

    漂移地窟。

    这次下漂移地窟，一路顺畅，完全不费劲，是因为它给开了绿灯：它想让你看到它的真身、想让你知道三姓是怎么来的。

    你们以为在对抗未知的敌人，但交戈之际，你们才发现，三姓其实源出于我，根本也不是纯粹的人。

    那么问题来了。

    丁盘岭看向易飒：“为什么这个谜底，它不一开始就揭开？一直要等到前头的设防都破了，才通过漂移地窟的方式告诉我们？”

    是啊，这也是宗杭纳闷的。

    干嘛不索性把秘密藉由祖师爷的口告知后人：我们就是特殊的，我们跟“人”不一样，等到时机成熟的时候，我们要合力做件大事。

    静默中，丁长盛呵呵笑起来。

    他说：“薛平贵征西，征成了西凉人，敌营十八年，谁知道你的心向着哪边啊？哪天真的当面锣对面鼓，三姓会站哪头啊？”

    作者有话要说：　　想不到你们对太岁竟这么了解……

