    此时，林飞已经出现在精灵界的一颗星辰之上。

    精灵界，是一个十分辽阔的位面，位面之中，拥有许多界面和星球。

    林飞随意行走在这颗星辰上的一座城池之中。

    那些影族奴隶，林飞把他们全部藏了起来。

    因为，精灵族的王子下了命令，把精灵界中所有的影族，统统抓起来审问。

    “主人，精灵界，有两个传送大阵。

    想去魂族的地盘，必须要借助这两个传送大阵。”

    一个影族奴隶，对林飞说道。

    “只能慢慢想办法了。”

    林飞点头说道。

    “噫？

    这精灵界之中好像有很多人类在活动。”

    林飞在城池中随意逛了一下，奇怪的说道。

    “主人有所不知，不但是精灵界，在我们异度空间中，每一个种族的地盘中都生存着许多人类。

    有一些人类，甚至成为各个种族中高层首领。

    因为异度空间并不是一个封闭的世界，而是开放的。

    外面的生灵会进入异度空间，异度空间的生灵也会到外面的世界去。

    所以，异度空间中有人类居住，十分正常啊。”

    “说的也是。”

    林飞点头。

    林飞想起了，三千大小世界中的阴神一派，就全部搬迁来到异度空间之中了。

    “这么说来，我只要改变一下模样，就可以用人类的身份，在这儿自由活动了。”

    林飞说道。

    “是的。

    人类，在异度空间之中，是十分常见的。

    对了，主人，你最好打扮成一个有钱人。

    我们异度空间之中，空间环境十分恶劣，各种修炼资源，十分稀少罕有。

    所有，每一个种族的生灵，都十分缺少修炼资源，比较穷。

    所以身家丰厚的有钱人，在我们异度空间之中，很受欢迎。

    主人，如果你打扮成一个有钱人，或许有机会使用那两个传送大阵。”

    一个影族奴隶向林飞献计。

    “有钱人么……

    那好吧，既然这样我就扮一个有钱人。

    其实，我本来就是有钱人，用不着扮。”

    林飞笑道。

    林飞现在的身家，已经丰厚到无法想象的程度。

    “不过要怎么样看起来才像一个有钱人呢？”

    林飞稍微思考了一下。

    “嗯，首先要有一大群仆从。”

    林飞自语道。

    咻咻……

    几十个神境实力的奴隶，出现在林飞的身前。

    自从掌握木偶之线秘法之后，林飞收服的奴隶，数量已经多的数不胜数。

    每一个层次境界的奴隶都有，神境这一境界的奴隶也有好几百个。

    不过大部分都留在落仙位面，林飞随身带着几十个，现在正好派上用场。

    “从现在开始，你们都叫我少爷，明白了吗。”

    林飞吩咐道。

    “明白了，少爷！”

    几十个神境奴隶齐声回答道。

    “好了，这些神级首饰，都佩戴在身上吧。

    还有这些神级法宝，也都随手拿着吧。”

    林飞拿出来一大堆神级首饰，和神级法宝，交给这些神境奴隶。

    “多谢少爷！”

    那些神境奴隶都是齐声说道。

    这些神境奴隶戴上神级首饰，一个个珠光宝气，神光耀眼。

    他们的手里还明目张胆地拿着一些神级法宝，显得十分阔气。

    “走，我们到处逛逛。”

    林飞带头走在前面，大摇大摆，目空一切。

    “滚开，统统滚开，不许挡我家少爷的去路！”

    后面跟着一群穿戴阔气的神境奴隶，不断吆喝，十足一个纨绔少爷出行的排场。

    “哈哈，我现在确实跟欺男霸女的纨绔，有点像了！”

    林飞自己也忍不住乐了。

    林飞带着一大班神境奴隶，大摇大摆，在精灵界之中转了起来。

    不得不说，十分引人注目。

    所到之处，大部分生灵都是主动让路。

    因为谁也猜不透林飞的来头。

    万一招惹到惹不起的人那就麻烦了。

    大部分的生灵，都是用敬畏的目光，望着林飞一行。

    不过也有不少生灵对林飞这行人明目张胆的摆阔，感到十分鄙视，不屑一顾。

    甚至，有一些不怀好意的生灵，盯上了林飞。

    “主人，好像有不少的生灵已经注意上你。

    趁机结交一些身份不俗的生灵，到时借助他们的关系，应该可以轻易躲过追查，利用传送大阵去魂族的地盘。”

    一个影族奴隶，向林飞建议道。

    “嗯，你的主意很好。”

    林飞赞道。

    “这位少爷，请等等。”

    就在这个时候，一把悦耳的女声，在后方响起了。

    “嗯？”

    林飞停下脚步，回头望去。

    只见，是一个身穿粉色衣衫，身材极为曼妙，脸容精致如画的女子。

    这个女子，大约二十四五，曲线玲珑，容貌极美，而且，眉梢眼角，蕴含着一种天生的妩媚，隐隐间，有一种放浪形骸的味道。

    她眉眼之间，稍微一动，就是秋波连闪。

    “是你叫我？”

    林飞暗中打量这个粉衫女子，问道。

    那女子娉婷走来，掩嘴轻笑。

    “这位少爷，正是我叫你呢。

    少爷你相貌堂堂，一表人才，果然是少年英雄呢。”

    粉衫女子，媚眼大抛，作娇羞状，真是妩媚横生。

    “可是，我们之间，并不相识呢。”

    林飞故作迷茫状，回答道。

    “不会吧，我扮作有钱人，本想结识一些有身份地位的人物，居然有一个风骚女子，找上门来了。”

    林飞的心中，暗暗苦笑道。

    “这位少爷，瞧你说的，这样的话，显得太见外了呢，人家见少爷你如此英雄人物，好生仰慕，所以，主动上来，想要结识一番呢。”

    那红衫女子，娇滴滴地说道。

    “不用问了，肯定是这个风骚女子，以为我是一个有钱的阔少爷，所以，想缠上我。

    罢了，这样的风尘女子，何必管她。”

    林飞又好气又好笑，摇了摇头。

    就在此时。

    “瞧，好像是精灵族七公主！”

    “传说，七公主浪荡成性，最喜欢勾引一些帅气的少男，采阴补阳。”

    “我听说，七公主是因为修炼了一种奇门功法，需要男子的元气，特别是年轻男子的元气，所以，她才经常外出，勾引一些年轻少男。”

    “嘘，你们想找死吗。

    七公主什么身份地位，她的事情，也是你们可以议论的，小心招来杀身之祸！”

    ……

    远处，有一些生灵，在悄悄议论。

    因为相隔了十分遥远的距离，所以，那些生灵觉得七公主应该听不到。

    不过，林飞的神识力，太强大了。

    把那些议论声，听得一清二楚。

    “精灵族七公主……”

    林飞有点无语。　　眼前这个看起来，妩媚入骨的红衫女子，居然是精灵族的七公主？

