    第二天，送药材的人就来了。

    满满一车灵药，由慕容世家的人送到客栈门口，霜儿出来收了药材就进去了，萧清羽连面都没有露。

    很快，送药的人回去报信了。

    “只有两个女子？”

    慕容彻没有惊讶，反而笑了：“老夫早就看出那人是女子假扮，只是没有拆穿罢了。无妨，只要她们到时候能交出破厄丹就行，是男是女有什么重要？”

    三天之后，四大世家就得到了萧清羽炼制的第一批破厄丹。

    一共两百颗，每家分得五十颗。

    慕容彻已经等不及了，召集全族重要人物，商量破厄丹的分配问题。

    身为古兰城第一美女的慕容倾城，一出现就引起了所有人的关注，即便在场的都是慕容世家的人，看见这位高贵美丽，宛如天仙一般的大小姐，也忍不住惊艳。

    “父亲，这就是破厄丹？”

    慕容倾城有些好奇，伸出两根纤纤玉指，夹起一颗丹药细看。

    “不错，倾城，这就是我们慕容世家分到的破厄丹，一共五十颗。今天召集大家来，就是讨论一下如何分配。”

    慕容彻看了一下众人，开口道：“破厄丹珍贵无比，一瓶光本钱就不下六十万两，所以必须给最适合的人用。老夫提议，第一瓶丹药先让倾城服用，大家有没有意见？”

    没人开口，所有人都不敢反对。

    慕容世家一向是家主掌权，说一不二，说是和大家商量，其实就是一言堂了。他们只能等着，希望家主哪天心情好，能够漏几颗在他们手里。

    慕容倾城的亲哥哥慕容凌云也笑着道：“父亲说得极是，妹妹是我们小辈中天资最高的，才十五岁已经迈入三品武师境界了，若是吃了破厄丹能够一举突破到武尊，那圣教的考核定然不成问题。”

    慕容彻呵呵笑道：“凌云，你放心，少不了你的。你若是能突破，就能够争一争这预备圣子之位了，为父看好你。”

    慕容凌云兴奋道：“是，父亲。”

    很快，慕容倾城接过一瓶丹药，有些激动。当着所有人的面，她倒出一颗破厄丹吃了下去，准备确定药效。

    一颗下肚，没反应，很正常。

    她又吃了第二颗、第三颗……第八颗、第九颗……很快吃了三瓶。

    众人有些不爽了，是不是没效啊？别浪费了……

    忽然，慕容倾城柳眉一蹙，像是察觉了什么，顾不得仪态，直接盘膝坐在了地上。

    渐渐的，她额头冒出了一些微汗，仿佛在冲击瓶颈，忽然又睁开眼睛，众人正要询问，她又倒出第三瓶剩下的两颗，全部吃了下去。

    就在众人看得紧张莫名时，慕容倾城忽然睁开了眼眸，神光一闪：“我突破了，父亲，我突破到四品武尊了！”

    她扬手一指点出，灵光从窗棂中射出去，顿时轰然巨响，院子中一棵合抱的榕树顿时拦腰折断，激射得到处都是碎片木渣。

    “倾城，你才吃三十颗就突破了，真是太好了！”慕容彻简直狂喜，恨不得将剩下的破厄丹全部让女儿吃掉。

    好一阵子，众人才冷静下来，慕容彻拿着剩下的两瓶破厄丹道：“大家放心，老夫素来公平，只要是有天分的人，都能吃到破厄丹。就算这次份额没了，还有下次呢！”

    剩下的两瓶给了慕容凌云，而下次的破厄丹三天后送来，众人只能等待。

    ……

    和慕容世家的情况差不多，白家、段家、李家也在实验破厄丹。

    白家大公子白圣拿着一瓶破厄丹，眉头紧皱。

    他已经吃了三瓶了，但还是没有突破，那种卡在紧要关头，偏偏差了那么一丁点的感觉，让他极为不好受。

    白圣不甘心，一咬牙，他将第四瓶全部倒入口中，一口气吃了。

    忽然，他感觉来了，要突破的感觉！

    盘膝，闭眼，修炼……

    下一刻，白圣眸子睁开，激动得浑身颤抖，口中发出一声轻啸：“我终于突破了，哈哈哈哈……”

    段家，二公子段御风吃了三十八颗，最终突破。

    李家，三小姐李娉婷吃了四十二颗，成功突破。

    终于，破厄丹的功效确定，全城轰动，一时间，所有人都在等着新的破厄丹出炉，做梦都在嗑药。

    很快，第二批、第三批破厄丹炼成了，一共八百颗。

    四大家族也爽快地结了账，既然已经炼成了一千颗，那当然要按照最高价钱付账。

    半个月后，古兰城有了一种新趋势，人人都在谈论破厄丹。

    “听说四大家族进购破厄丹花了太多银子，承受不住了，不得不卖一些出来。可那价格，啧啧……一颗就要二十万，可买的人依旧络绎不绝，赚翻了！”

    “兄台，你吃了破厄丹吗？”

    “昨天买了三颗，可吃了一点效都没有……”

    “你才吃三颗，算什么啊，我吃了八颗，都卖了两个铺子了！”

    “可不是，听说周家为了给儿子买破厄丹，已经倾家荡产了……”

    “那是他倒霉！我听说宋家砸锅卖铁买了三颗破厄丹，结果一吃……你猜怎么着，宋家老大突破了！才三颗啊！神了！”

    ……

    一晃半个月过去。

    萧清羽已经炼制了整整一千五百多颗破厄丹，进账一亿多两银子。

    整个古兰城都陷入了破厄丹的狂热中，人人都在谈论破厄丹。

    炼制了这么久，她虽然很累，但也不是没有好处的。一亿多银子还是小事，她的炼丹术更是隐隐有了提升，怕是过不了多久就能突破到六品丹王了。

    今天，萧清羽要去百草堂走一趟，因为那株铁骨凝血草已经成熟了。

    原本想收了五百万银子，接了下一次种植委托就走，谁知，掌柜却道：“姑娘稍等，我百草堂的东家赵公子想见见姑娘，有事商谈。”

    “赵公子？”萧清羽有些惊讶，怎么又是姓赵的？

    想到五百万的生意，她还是同意了，没一会儿，一位穿着华服，衣冠楚楚的年轻人到了百草堂。掌柜介绍，这位就是东家之子赵凌然。

    后堂中，赵凌然第一次见到萧清羽。

    虽然她轻纱蒙面，但那双灵动的双眸却依旧看得他眼神一亮，颇为惊艳。

    看着玉盒中灵化的铁骨凝血草，赵凌然欣喜道：“想不到姑娘如此厉害，竟然能培植出灵化的灵草，真是让人惊叹。”

    萧清羽不想耽搁时间，淡淡道：“不知赵公子找我何事，请说。”

    赵凌然这才正色，试探道：“剩下两株蜈蚣藤和天瓣兰，想必姑娘也能培植出来吧？但在下的意思是，能否五天之内？”

    萧清羽皱眉：“这么急？”

