    除了陈鼎之外，在场的几位内阁阁老脸上皆是红光满面，他们对于这一个数据可以说早已经知晓。

    不得不说，就算是他们得知这个数据的时候，仍然是有些难以置信。短短的数年时间，在朝廷全部的力量投入之下，竟然做到了这般惊天地动鬼神之事。

    其他不说，单单是外迁的数百万之多的百姓，其中所动用的人力物力就是想一想便让人为之震撼。

    为了迁移这数百万之多的百姓，大明朝廷为此足足征调了大船上万艘之多，来回出动了大船数万次。

    也就是大明已经施行开海之策已经有近十年之久，在这十年开海之间，大明上上下下，不知道多少人走出了过门，出没于海外之地。

    在这种大环境之下，大明不知道造出了几多大船，要知道即便是在大明禁海的情况下，为了维持漕运的存在，掌握在漕运总督手中运转粮秣，贯通南北大动脉所需的船只便足足有上万艘之多。

    当然这些由漕运总督所掌控的上万艘之多的船只几乎大部分都只是一些小船罢了，真正能够算得上是大船的其实并不多。

    但是单从这一点就能够看出，大明的底蕴到底有多么的浑厚，当大明开海之后，所爆发出来的力量也就可想而知了。

    这要是换做其他的国家的话，绝对没有这般的底蕴，这般的动员能力，也只有大明凭借着地大物博，人口资源充沛无比才能够做到这一点。

    当然这也是朱厚照大权在握，否则的话，朱厚照的命令推行不下去，就算是有再好的想法，怕是也不可能做到这些。

    做为大明之主，朱厚照身上的气息越发的沉凝，无限的威仪衬托的朱厚照皇道气息浓厚无比，等闲之人怕是在朱厚照的气势威压之下都不敢抬头去看朱厚照。

    听着陈鼎所道来的数据，朱厚照看着面前的一张世界堪舆图，这一张世界堪舆图之上清楚的标注着那些分封出去的大明宗室所占据的广阔地域。

    由南到北，由东到西，可以说一片足足有数倍于大明的广袤土地被这些诸侯国所分割。

    放眼望去，世界堪舆图之上，差不多有四分之一多的地域完全落入到了大明的掌控当中。

    这要是换做是其他的帝王做到这点的话，恐怕就会志得意满，泰山祭天以彰显自己的无上功业了。

    但是朱厚照脸上却是一片平静之色，甚至眼眸之中隐隐的有几分失望之色闪过。

    他看到的是整张的世界堪舆图，在那世界堪舆图之上，为大明所占据的地盘并不算大，尤其是西方之地，大小国度林立，大明四方扩张的脚步竟然在西方之地受到了阻碍。

    做为西方文明的核心之地，这一片区域汇聚了众多的大小国度，譬如葡萄牙、西班牙、英格兰、德意志等大小邦国。

    俞大猷、岳不群等人的确是一代人杰，凭借着大明舰队的强横战力，于海上几度同葡萄牙、西班牙等国的舰队屡屡交锋，虽然说每次都能够获得胜利，损失也不能小觑。

    毕竟远隔大洋，距离大明本土几乎相隔万里之遥，但凡是受到一点的损伤也会因为远离大明的缘故而无法得到有效的补充。

    这一点对于西方各国却是有所不同，因为濒临他们的国度的缘故，所以就算是有些损失，却也可以得到有效的补充。

    正是因为如此，俞大猷等人的脚步明显被阻拦了下来，虽然说掌握了主动进攻的权利，但是被拦下来却是不争的事实。

    尽管说俞大猷他们可以不计损失继续前进，可是这样一来，就算是能够打下再多的土地又如何，到时候他们拼光了，占据的土地还不是会再度失去吗？

    杨一清、王阳明等人注意到朱厚照的神色变化，脸上的兴奋之色渐渐的消失不见。

    傻子都能够看得出，朱厚照并没有因为他们所取得的成绩而感到自满，反倒是他们，一个个的兴奋的不得了，现在看来，他们的心性定力同天子比起来却是差了太多。

    尤其是开创了一大学派的王阳明自认为自己早已经达到了波澜不惊的地步，但是也没有想到在面对名传千古的机会的时候，他那定力还是差了点。

    “不够！”

    就在王阳明、杨一清几人心中泛起波澜的时候，朱厚照突然之间叹了口气道。

    心中一颤，王阳明几人看向了朱厚照，纵然是隐隐的察觉到朱厚照的心思，这会儿听到朱厚照的感叹，心中还是忍不住的泛起了惊涛骇浪。

    陈鼎愕然的看着朱厚照颤声道：“陛下，臣已经几度核实，绝无一丝虚假，陛下若是不信可以派人监察……”

    以为朱厚照所说的不够是怀疑他所统计出来的数据不对，所以陈鼎反应过来，脸上带着几分悲愤道。

    朱厚照微微一愣，看着陈鼎那一副受了极大的委屈的模样，当即便反应了过来，意识到自己的话让陈鼎产生了其他的联想。

    轻咳一声，朱厚照看着陈鼎道：“陈爱卿却是想差了，朕从来没有怀疑过卿家的清廉，若是朕连卿家都信不过的话，朕却是不知道谁人能够替我大明执掌户部，管好大明的钱袋子。”

    说着朱厚照向着几人解释道“朕所说的不够并非是诸位卿家这几年之间所做所为以及所取得的成果不够，而是朕认为大明所占据的地盘还不够大”

    说话之间，朱厚照眉头一挑道：“朕不久前曾翻看大明宗人府当中有着明确记载的皇室宗亲，截止今日，大明国内尚且还有一半左右的皇室宗亲没有被分封出大明。朕要整个天下皆在我大明光辉照耀之下。”

    说着朱厚照眼中闪过一道精芒，一只手按在了那一片密密麻麻的国度之上口中道：“就是这里。”

    杨一清、王阳明几人目光看过，一眼便看到朱厚照那一只手所压着的正是西方的精华所在。

    好歹大明开海也有这么些年，所以大明对于海外之地有着极深的了解，其中最受重视的便是朱厚照那一只手所按着的那一片区域，在那一片区域当中，至少有十几个的大小国家。最重要的是，这些国家自身的实力并不差。

    “陛下，真的要同这些国家开战吗？”

    王阳明做为兵部尚书，对于海外几只舰队的位置有着清楚的了解，西方之地，濒临这一片西方精华之地的那一支大明舰队正是由俞大猷、岳不群等人统领坐镇。

    朱厚照缓缓点了点头道：“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，以朕观之，若然对于这些异族不加理会的话，难保将来不会成为心腹之患。”

    这会儿看着朱厚照，王阳明已然明白了朱厚照所流露出来的净吞天下的野心。

    偌大的世界堪舆图之上，有着明确的标记的正是朱厚照方才那一巴掌所拍到的地方。

    对视了一眼，王阳明苦笑向着天子道：“陛下，若然真的要攻陷并且占据西方之地的话，只怕没有十几万大军西征的话，单凭俞大猷他们百余艘舰船，根本就不可能占据并且消灭那么多的国家，尤其是这些国家的国力并不差。”

    朱厚照神色不变，淡然的道：“那就加派兵马前去，朕就不信以我大明如今的实力，难道还胜不过区区一群蛮夷之辈吗？”

    说着朱厚照指着南洋之地道：“既然南洋之地已经尽数落入我大明之手，那么坐镇南洋的董一川部便调往西方协助俞大猷、岳不群等人攻取西方诸国。”

    王阳明肃然点头道：“陛下尽管放心便是，臣会以最快的速度筹集好一切，就等陛下一声令下，大军出征。”

    朱厚照哈哈大笑道：“卿家的能力，朕素来信任，此事便由卿家亲自督管，若是有什么差池，朕准你先斩后奏之权。”

    明白了朱厚照所流露出来的勃勃野心，杨一清等人可谓是即感到惭愧，又一个个的斗志昂扬。

    就连天子都有鲸吞天下之心，而他们竟然都没有动过什么鲸吞天下的念头，心中别提多么的惭愧了。

    杨一清正色向着朱厚照一礼道：“臣等定当竭尽所能为陛下分忧。”

    精神振奋的杨一清、王阳明等人离了紫禁城，御书房当中就剩下了朱厚照一人，就连一直侍奉在他身边的王政都被楚毅打发前去送杨一清、王阳明等人了。

    御书房之中，朱厚照坐在那里，在其手中捧着那一座祭坛，一股信息流转，祭坛竟然汇聚了足足三四百万之多的气运。

    掌握着那祭坛，常人眼中根本就看不到的气运这会儿在朱厚照的眼中却是看的分明，浩瀚的气运犹如一方汪洋一般，波澜起伏。

    “不够，不够啊，朕需要更多，更庞大的气运，皇道飞升，就算是没有前路，朕也要开辟出一条道路。”

    邵元节所编造出来的皇道飞升之说虽然说触动了朱厚照的心弦，可是朱厚照显然不可能全信，就连前路都需要朱厚照自己来开辟。

