    楚涵的忽然出声不仅让狂狮震惊的以为他脑子不好，更是让场内所有人都大吃一惊，什么叫强势插嘴，这就是

    刘玉定也是惊得冷汗都冒了出来，但他却更惊讶另一点，以至于脱口而出：“你才认出来啊”

    “对不起，之前真没认出来。 :”楚涵一脸诧异：“你不是两百斤的大胖子么”

    刘玉定脸黑了下：“那是很久之前的事情了好不好而且现在末世爆谁能有两百斤的体重啊你找个出来给我看看”

    “有啊。”楚涵一本正经的开口：“陈少爷。”

    “好吧。”刘玉定无言以对。

    两人旁若无人的一段对话直接让狂狮黑了脸，他正在义正言辞的说明情况，这两个人却是在旁边聊天

    “牧司令各位上将和中将大人”狂狮的声音充满了怒火，一根手指更是直接指着楚涵，差点都指到了楚涵鼻子上：“这人应该就地斩当场制裁”

    还不等众人反应

    啪

    楚涵一巴掌把狂狮的手指拍了开，用力极大甚至不少人都清晰的听到了狂狮手指骨头断裂的声音。

    “唔”狂狮吃痛的捂着自己的手，还没来得及震惊楚涵的胆子如此之大，楚涵的声音便是已经响起。

    “制裁斩”楚涵踏出脚步，黑靴踩在光洁的地面出一阵厚重的声响，他绕着狂狮走了半圈，脸上带着一丝凶狠的厉色，猛然大喝道：“谁给你的胆子”

    话落之时于此同时

    啪

    一巴掌抽在了狂狮的脸上

    所有人愣了半响，刘玉定更是目瞪口呆，看向楚涵的眼神直接带上了不可理解，你特么竟然在这里还敢动手是啊谁给你的胆子啊到底

    狂狮的心情早就复杂的难以言喻，恨不得把楚涵当场抽筋剥皮他已经懒得去数今天他到底被眼前这人揍了多少次，脸上还没消下去的红肿又升高了几公分，火辣辣的疼。

    不给狂狮反应以及愤怒的时间。楚涵刷的一个转身面向大厅内呆滞的一帮基地大佬们，声音响亮充满了愤怒：“这就是你们的意思铺天盖地甚至不顾我的布消息要找我，好啊现在我来了，却有个少将跑到门口把我拦下，口口声声说要把我赶出基地，这辈子都别想参军”

    “我靠”楚涵一边说一边将自己的面部表情展现出完美的气愤和委屈，冲着位上的牧司令道：“不是你们要我来参军的吗我来了又赶我走搞了半天我辛辛苦苦这几个月的赶路都是耍我玩呢”

    楚涵如此一大段话一出。不少人立即慌了神，甚至起身劝阻。

    “不是这样的。”

    “你冷静一下。”

    “请听我们解释。”

    “解释什么”楚涵恰如其分的打断这些一怒整个华夏都抖三抖的大人物。语气急促：“把我赶出去也就算了，竟然还骂我骂我也就算了，竟然还想弄死我你们也听到这个叫狂狮的少将刚刚在说什么了，他想斩我级啊”

    一名老人急的连忙出声：“啊不是”

    “不是什么不是我又不聋他就是这么说的”楚涵直接将这位老人的话打断，双目愤怒的通红：“我看你们要封我上将军衔的事情根本就是个幌子，这上将你们找别人去吧，我不当”    随着楚涵最后一句话的说出，会议室顿时大乱

    “楚涵，你冷静一下。事情不是这样的。”

    “楚涵你等会儿等会儿，狂狮少将并不能代表我们的意思。”

    “没错没错，那是他个人的自私想法，与上京高层无关。”

    “我们是很欢迎你参军入伍的”

    “是啊我们是非常欢迎你的上将的职位和徽章都准备好了，就差你人到了啊”

    眼前这帮大佬你一言我一句的急促表态，直接让刘玉定和狂狮两人傻眼，刚刚他们说什么来着

    楚涵上将

    刘玉定猛地脑袋一根弦断了。他之前完全没想过自己认识的楚涵就是那位上将楚涵，毕竟这种事情生的几率也太渺小，要知道楚涵这个名字简直大众到了一定地步，甚至城内城每天都有自称是楚涵的人过来报道

    而他认识的楚涵根本不可能这么强大更别说那神乎其神的战役指挥了啊，而且不是说上将楚涵目中无人武器是一把黑色巨斧么

    斧头呢

    刘玉定呆滞的扭过头看向楚涵，同时心头一个想法忽然冒了出来。他终于明白之前在工棚外楚涵为什么会做出那种反应了。

    狂狮则是完全震惊，脑袋有些晕，眼前猛地一黑身躯差点没站稳。

    竟然是楚涵，竟然是上将

    完了

    “我不当”楚涵一脸决绝：“这个上将谁爱当谁当，反正我是不打算参军，太过分了，简直欺负人啊”

    一群人急了眼。简直不知道如何是好。

    牧司令全程严肃的看着在自己面前不停演戏的楚涵，嘴角诡异一勾：“你确定不想当上将有了军衔和地位，是有很多好处的。”

    终于来了

    楚涵的嘴角也是一勾，只是这一勾很快就隐了下去，换成了一副将信将疑：“好处我可没看到好处，只看到了麻烦，现在我走在外面到哪都是一帮人在讨论我的，并且完全没有任何方便，来到上京也就随着人流领了个免费的包裹。要钱没钱，要晶体没晶体，要女人没女人，要小弟没小弟，而且在城内城连个少将都能把我骂的狗血淋头甚至还能放言要弄死我，好处在哪”

    一帮人直接沉默，这时候他们要是还看不出来楚涵是在讨价还价问他们要东西，他们就白瞎活这么大岁数了

    “楚涵你先冷静一下”一名身材略胖的中年人连忙站起来，此人名叫潘昌贤，是管理基地资源的后勤人员，手中权力巨大，手握资源更是丰富，在基地的地位可不小并且极其抠门，他一出面不少人连忙松了口气。

    此时他非常聪明的开始转移话题：“我们并没有想冒犯你的意思，而且也没有透露你的啊，你的画像只有核心的几个人才知道，我们卡着一直没有布出去呢”

    “我靠你们竟然差点把我画像都公布出去诏告天下侵犯肖像权啊”楚涵急了：“这上将当的太危险了，我不当”

    得

    话题又被绕了回来。

    ...