    下午两点。

    “伯爵”酒吧的门口刚挂上“营业中”的牌子，就有一位身穿灰呢大衣的中年人推门走了进去。

    这么早就有客人上门，这让在吧台里的收拾的伊凡感到一丝惊讶。

    “先生，您喝点儿什么？”

    “有英式红茶吗？”

    “有。”酒保答应一声，正要转身离去，却被叫住了，“等一下，你们老板安德烈先生在不在？”

    “您找我们老板？”酒保有些警惕的问道。

    “哦，我约了他今天看房子，他说先让我来酒吧等他，先谈一谈。”郭汉杰微微一笑解释道。

    “你是郭先生吧，我们老板在休息，我去给您通报一声。”

    “有劳了。”

    原来是想买义父房子的客人，伊凡听到两人的谈话，心顿时放下不少，继续擦拭手中的酒杯。

    安德烈的状态并不是很好，这两天，他每天除了喝酒就是去看费恩画图，他不懂那些线条和符号。

    但是他知道，这些线条和符号能给他带来一大笔财富。

    这是他下半辈子安身立命的本钱。

    安德烈的脾气变得暴躁起来，伊凡也被他打过耳光，就因为一点儿小事儿没做好。

    腥红的眼珠子，凌乱的头发，还有微微浮肿的眼袋，看的出来，安德烈这几日的压力确实很大。

    “安德烈先生？”郭汉杰自然认识安德烈，都监视这么多天了，就算没有直接照面儿，那对方的言行也是非常熟悉了。

    但是安德烈并不认识郭汉杰，而他们现在也是初次见面。

    “我是，郭先生是吧，你好。”安德烈微微一点头。

    “我呢，举家从北方过来，本想租套房子居住，看到您要出售房子的信息，觉得您那套洋房不错，还有一个小花园，位置也好，就想着要是能买下来，也不错，所以，安德烈先生，您能不能便宜一点儿？”郭汉杰一副很有诚意的说道。

    “问过我那套房子的人没有十个也有八个，喜欢的也不少，我开出的价格并不算太高，郭先生，您如果还想要还价的话，那就没有意思了。”安德烈明确不接受讨价还价。

    “五万大洋太贵了，能不能打个八折……”

    正在收拾吧台的伊凡忽然放下手里的活儿，匆忙走了过来，因为吧台内的地下酒窖的门忽然打开了，下面的人露出半个脑袋，告诉他，费恩突发疾病，肚子疼的直打滚。

    “义父……”

    安德烈脸色变了，迅速的站了起来：“郭先生，不好意思，房子就这个价，您要是不愿意，找下家，失陪了。”

    “别走了呀，安德烈先生。”郭汉杰一把拽住了安德烈的手腕。

    安德烈将他郭汉杰的手甩开，头也不回的朝吧台内走去。

    “伊凡，郭先生的红茶算我请他喝的。”

    “十、九、八……”

    “郭先生，您数什么？”伊凡好奇的问道。

    “没什么，伊凡先生，安德烈先生真的不肯在让一点儿吗？”郭汉杰微微一笑站了起来。

    “没办法，房子我义父住了快二十年了……”

    咣当一声传来！

    好像是什么摔倒了，伊凡一惊，转身就要跑过去，但是郭汉杰速度比他还要快，细细的针管直接刺入他后颈。

    “郭，你……”伊凡捂着脖子，一回头，露出惊恐的眼神。

    “伊凡先生，你怎么了？”郭汉杰连忙伸手扶住了伊凡，露出一副惊讶的表情，另外一名酒保急忙跑了过来。

    那酒保俯身下来，正要查看伊凡的情况，郭汉杰从其背后，一记手刀，闪电的极大在他的后脖子上。

    酒保也同时倒地，昏迷不醒。

    郭汉杰迅速的开门，将“营业中”的牌子换成了“盘点中”的牌子，然后，关上门，再跑向后门。

    黄三带着行动队早已在后门附近等候多时了，看到后门打开，迅速的带人从酒吧后门进入。

    郭汉杰一个人就放到了三人。

    过程十分顺利，这也是有心算无心，加上，陆希言给的麻醉剂，要没有这两样。

    郭汉杰还真难以做到这一点。

    首先人高马大的安德烈，郭汉杰就不是对手，何况还有伊凡和那个酒保。

    “先生说，麻药有效时间很短，快！”

    将安德烈从入口处抬了出来，控制住，又将费恩和“安娜”从地下室内接了出来，地下室内那名看守是被“安娜”给打晕的。

    “费恩先生，我们是谭四哥派来救你出去的，跟我们走吧。”郭汉杰对费恩道。

    “谭四哥呢，他在哪儿，他不来，我不走。”费恩并不相信郭汉杰，因为他子相信谭四。

    “谭四哥和玛莎夫人还有安娜小姐都在家等你呢。”郭汉杰道，“这次营救行动，就是谭四哥安排的。”

    “好吧，我跟你们走。”费恩也知道，自己没有什么可以选择的。

    “尤利娅，你送费恩先生去见四哥。”郭汉杰吩咐道。

    “等一下，你们没有我是打不开地下军火库的大门的。”费恩道，“那是我设计的，只有我跟安德烈才知道如何打开。”

    “好，那就有劳费恩先生了。”郭汉杰想了一下道，“带费恩先生下去开门。”

    “三哥，汽车到了吗？”

    “放心，五分钟内赶到。”黄三冲郭汉杰一个“没问题”的手势。

    ……

    “丁二哥，我们也该走了。”见了陆金石，目的达到了，这种人多眼杂的地方，最好还是不要多待。

    “好。”丁鹏飞给陆希言取来外套，披上。

    刚出门，陆希言就看到了一张熟悉的面孔，从楼梯口上来，心脏不由的狂跳起来，唐锦，他怎么会出现在这里。

    “先生……”丁鹏飞也认出了唐锦，他有些紧张，一下子抓住了陆希言的胳膊，这要是被唐锦发现了，事情可就大条了。

    陆希言脑海里迅速的转动起来，唐锦肯定是知道了军师跟陆金石在这里秘密见面的消息。

    而“军师”跟唐锦应该是老相识，这一点，唐锦跟他提过的。

    可是，自从“军师”出事儿后，就没有再跟唐锦碰过面，有事都是谭四出面处理。

    一直以来，陆希言都是秉持，让“军师”不跟唐锦见面，只要两人不见面，什么都好办。

    而现在，就这么突然撞上了。

    很明显，是唐锦主动过来的，他想做什么？

    是怀疑上什么了吗？

    不，当初连秋山雅子都不确定“军师”是否死亡，唐锦没有理由怀疑这一点，但现在的问题是，唐锦说他与“军师”关系匪浅，就一定是真的吗？

    也许，这不过是他的一句泛泛之词。

    躲不掉，只能赌一把了！

    陆希言拄这拐杖，慢慢悠悠，一步一步楼梯的方向走了过去，唐锦也缓缓的迈着步子走了过来。

    擦肩而过。

    陆希言心都提到嗓子眼儿了，他这么做非常危险了，他完全当做不认识唐锦，就跟一个陌生人在大街上面对面走了一个对过。

    唐锦也似乎没有正眼看他，就这样双肩轻微的触碰了一下。

    一回头。

    眼神在空中一个简单的交汇。

    唐锦微微一颔首，露出一丝歉意。

    陆希言也冲他微微一点头。

    ……

    “组长，是他吗？”齐桓落在后面，紧跟着也跟陆希言一个照面，上来。

    “虽然很像，但是给我的感觉，不是。”唐锦缓缓说道，“但那个眼神，又真的很像，很想。”

    “假的？”齐桓惊讶道。

    “不，也不能说是假的，其实我见过的军师本人我自己都不知道。”唐锦道，“以他的身份，找个替身出来，也是正常的。”

    “组长的意思是，来见陆金石的这个人是军事的替身？”齐桓张大嘴巴道，“这也太玄乎了吧？”

    “是挺玄乎的，我们以前认识的军师，跟现在我们接触到的军师，你觉得这两者有什么不同吗？”

    “有什么不同，不都是神出鬼没的，让人摸不着虚实？”

    “军师没出事之前，做事直来直去，杀日寇和汉奸，那是钢刀对钢刀，手起刀落，那叫一个光明磊落，现在呢，完全不一样了，虽然汉奸没少杀，可是越来越低调了，风头都被军统给抢走了，军师现在就像是一只隐身在黑暗中的幽灵，操控和掌握一切，明明知道他的存在，却无法知道找到他。”唐锦道。

    “怎么找不到，咱们不是才跟谭四见过面吗？”

    “你除了见过谭四，还见过铁血锄奸团的其他人吗？”唐锦道瞪了齐桓一眼，“那是他主动出来见咱们，他要是不现身，你能找到他？”

    “那咱不是还有陆顾问嘛，只要有陆顾问，咱们不是随时都能见上？”齐桓道。

    “你小子还算说了一句聪明的话，有了老陆，咱们跟军师这条线就不会断。”唐锦点了点头。

    老陆，老陆这会儿在干什么呢？

    ……

    陆希言下楼来，一步一个脚印，走的很稳，他知道，楼上的唐锦就盯着他看呢，他如果有一丝一毫的慌张，唐锦马上就会起疑心。

    虽然他不会想到眼前的这个“军师”是他，但他会怀疑军师的身份。

    所以，他必须稳住。

    但是紧握拐杖的手掌心已经全是汗水。

    从楼上下来，再到门口，这短短的三分钟，陆希言几乎是用尽了自己全身的力气，他必须让自己进入“军师”的状态。

    上了汽车。

    “先生，咱们现在去哪儿？”

    “有人天生喜欢做跟屁虫，那就满足一下。”陆希言背靠椅背，闭上眼睛，缓缓的吩咐一声。

    “好。”

    ……

    “组长，是陆金石的人呢，他们跟上了。”齐桓与唐锦也从二楼下来了，没有走出戏院，而是站在门口，看到一辆黑色的汽车尾随陆希言乘坐的汽车而去。

    “咱们这位智多星还真以为现在是他那会儿在上海滩的时候？”唐锦冷哼一声，“下会戴老板再让我们干这种吃力不讨好的事情，直接拒绝。”

    “明白。”

    