    于长海出了会场立马就回到自己的办公室，咚的一声关上了门，吓了一无所知的秘书一跳，心说这刚刚走的时候还好好的，怎么开了个会，立马就变成这个样子了？心里想着，难道是跟昨天被狗咬了那件事有关？

    实际上于长海并没怎么伤到，一只一尺多长的小狗，伤人能严重到哪去？只不过是在他的小腿上咬了两个挺深的牙印，出了点血，需要打一下狂犬疫苗罢了。[醉][露][网]

    正是因为知道打狂犬疫苗很疼，再加上一种上位者当众出丑的羞恼，其实当时也说不上全都是那只小狗的错的，本来就是小狗路过于长海的身边，也许觉得一只京巴没什么攻击力。

    讨厌狗的于长海伸脚想要把它踢开，没想到小狗不惧威胁不说，还反咬了一口。当时吓得他一声尖叫，很多人都瞧见了。

    所以于长海才恼羞成怒的颁布了这条禁狗令的，他不养狗，也不喜欢狗，自然无法想象他这条政令对那些养宠物人家会带来多大的影响。所以对唐晓天借着这件事突然向他开炮感到非常愤怒。

    心说就算你想倾轧，也得有一个比较好的理由才行吧？怎么能随便找了个借口，就想把老子给弄下去？心里越想越是愤怒的于长海，拿起电话，刚要给在省委组织部当副部长的表叔于志水打电话，办公室里另一台电话有些突兀的响了起来。

    于长海被忽然响起的铃声给吓了一跳，然后本能的更加愤怒起来，嘴里嘟囔着：“谁他妈这时候打电话，要吓死几个？”也没有去理会，手按了几个数字，然后听着那边占线的声音，这时候那部电话一直顽强的响着。

    于长海心里一愣，然后下意识的接过电话。刚说了一声：“喂？”电话那头于志水威严的声音响起，劈头盖脸地，就给于长海一通臭骂。

    “你能耐了哈？被一只哈巴狗咬了一口，竟然弄出一个什么他妈狗屁不通的禁狗令出来？？你当江城市政府是给你开的？你说咋地就咋地？还是说你觉得你叔叔我这个位置牛逼到可以连省委书记都不用理会了？你心里有怨言，觉得这么多年我一直不提拔你。对吧，哼，你不用不承认，就你那点小心思，在我跟前还掀不起什么风浪来，我一直不跟你说原因，就是想让你自己悟透，让你自己想明白，今天看来。你的愚蠢，一点都没有随着你的年龄而减少，反而。我看你是越来越愚蠢了，你到底有没有长脑子？啊？我不敢提拔你，就是怕你这猪一样地脑袋***给老子惹祸！你自己说说，你那狗屁不通的政令，你是怎么寻思出来的，还有，你知不知道那个唐晓天是什么人，你也敢跟他支毛炸刺的？我都快让你连累死了，于长海。看在你是我侄子的份上，我最后给你一句忠告，市里面对你的任何处分，都不要吱声，忍下来，过一阵子，我再想办法把你调走，至于市里你参与过的那些乌七八糟的破事，从今往后。你就不要再管了！否则地话，我会第一时间，把你一撸到底，省的放在那里，再他妈惹祸！”

    电话那头的于志水显然已经出离地暴怒，一个正厅级的干部，甚至连脏话都骂出来了，可想而知被气成了什么样。说完这番话，根本也没有再给于长海解释什么的机会。直接就挂了电话。

    于长海呆呆的坐在那里。脑子到现在还嗡嗡直响，像是要炸开似的。

    他还是没明白。为什么叔叔会突然发了这么大地火。像今天这样愤怒地叔叔。于长海从小到大都没有见过。平时于志水虽说不怎么管他。不过每次见。也都很和蔼。今天这件事。从里到外透着反常啊？

    虽然于长海地政治眼光不行。不过好歹在官场浸淫这么多年。最基本地东西还是明白地。他开始有些后悔了。自己确实有些太嚣张了。昨天那排场。不知道地还以为出了人命。120救护车。三十多辆警车一百多个警察。封锁现场。清场。只为了抓到那条该死地狗。

    妈地。该死地狗！于长海又狠狠地骂了一句。

    于志水为什么会突然发这么大地火？那是因为刚刚他来电话之前。省委书记亲自打电话给他。本来于志水还受宠若惊地。没想到他地老板忽然告诉他。你那个侄子。怎么做事情那么没脑子？随后就谈了点别地。放下了电话。

    这刻是了不得地事情。如果不是到了特别时刻。身为省委书记。会去关注一个下面地级市地市委常委？然后用那么严厉地语气说话？

    于志水身为组织部地副部长。自然有自己地消息来源。稍微一打听。立刻感觉到这次于长海惹了大乱子了。顺民不足惧。领导从来就不害怕遵纪守法地良民。反而刁民让人恐惧。因为很多人屁股都是不干净地。生怕被几个刁民折腾来折腾去地。把上面给折腾烦了。

    老百姓你都安抚不好，显然工作能力有问题吗！于是，稍微查查你，就会查出一大堆地问题，就算这人真地清廉如水，啥问题也查不出来，那办你那也简单的紧，一句：工作能力有问题，或者工作态度有问题，也可以立马把这人打入冷宫。

    而这次于长海惹地可不是一个两个刁民那么简单的事情了，他惹得的是整个全市的老百姓，别说那些家里养狗，就算是不养狗的，见了这条政令，也会有种啼笑皆非的感觉，这种事如果放到后世的网络时代，立刻就会有成千上万的人骂他脑残了。

    激起民愤下场，在任何时代都不怎么好。老百姓虽然平时逆来顺受的，被欺负了也不吱声，可这一旦所有老百姓都怒了，那不管是谁，都将会被这股怒火所淹没，别说你于长海一个小小的市委常委，纪委书记了，就算是大市长唐晓天惹起这么大的民愤，也不是那么轻易就能给摆平了的。

    所以于志水第一时间就决定了自己要做什么，那就是，尽快撇清跟于长海的关系，然后最后提醒他一句，如果还不知死活的话，那也怨不得别人了。

    天做孽，犹可说，人作孽，不可活啊！

    于长海越想越是害怕，冷汗顺着脑门往下不断的流淌，这时候门忽然被打开，秘书也是跟了于长海多年的心腹，刚刚他在外面已经大概听说了会议的大致内容，心里也跟着哀愁起来，他这个秘书跟着于长海，也算是一荣俱荣，一损俱损了，一旦于长海倒下，他的下场也好不到哪去。

    不过刚刚饮料厂的保安科长小六子来了，说有重要事情跟于书记汇报，秘书是知道于长海在饮料厂拿了很多干股和好处的，自然不敢怠慢，赶紧进来，将于长海失魂落魄的坐在那里，轻声说道：“于书记？”

    于长海茫然的抬起头，见是自己的秘书，无神的应了一声：“怎么了？”

    “饮料厂的小六子过来了，说有重要的事情跟你汇报！”秘书看着于长海说：“我跟他说，你在会见客人，不知道放不方便，于书记，您看，要不，我先把他打发走？”

    “周长发的小舅子？”于长海自言自语了一句，然后皱着眉头，心里却似翻江倒海，原来如此，难怪唐晓天为什么要对付自己，原来是为了饮料厂的事情，他知道饮料厂的背后有一些常委的影子，这是要，拿我开刀啊？

    于长海浑身上下打了一个激灵，如果唐晓天向他开炮的目的真是这里，那现在不见小六子都不行了，要知道，每年他从饮料厂能分到三十多万的好处，那几个常委的干股，就属自己挂靠在小姨子身上的这个干股多，一旦查起来，谁都别想跑！

    秘书有些担忧的看着于长海，“于书记，于书记？”

    “啊，见，见，干嘛不见，让他现在就进来。”于长海有些急切的说道。

    秘书皱着眉头出去了，在他看来，于书记现在这会已经乱了方寸了，别是弄出什么大事才好。心里想着，这个秘书把小六子引到于长海的办公室之后，想了想，然后朝着市长办公室的方向走去。PS：忽然看见，起点又弄出来一个打赏的……有几个朋友还给俺开了个张，感谢啊！呵呵，比光秃秃的好看点，至少小刀的虚荣心得到满足啦！多谢几个朋友。