
　　“没错，瞧我这记性。”

　　贺舒大大咧咧一拍脑门，随后用充满同情的语气对林芙道：“太可惜了林芙，你想要家乡因你而荣耀的机会没有了，有个可恶的女人，像个小偷，偷走了我们崇拜了扶星少将。现在NGC4479星球的名字已经在星网上很红很红了，黑红的那种。你就算以后成了女将军，也不会比出一个公爵夫人兼少将夫人还要更厉害了。”

　　说完还似模似样的叹息了一番。

　　林芙忍不住嘴角抽搐。

　　“你家乡现在可红了，已经被票选为最让人讨厌的百大星球之一了，听说名次还在上升。”

　　许静兰补充道：“但却不是因为你。”

　　“你真可怜，少了一个奋斗的动力。”

　　林芙一脸尴尬：“我……”

　　“阿芙，走了。”

　　别墅门外响起男人清冷低沉的声音，林芙一听头皮都要炸了。

　　扶星他怎么找来了？

　　不是去拜访校长了吗？

　　“我还有事，先走了。”

　　匆忙的说了一句，林芙就匆匆的离开。

　　客厅内，贺舒还在感叹林芙居然在首都星还有亲戚，许静兰却露出疑惑的神情。

　　奇怪，刚才外面的声音好像有些熟悉。

　　****

　　“你怎么到宿舍区这边来了？”

　　林芙是以奔跑的速度窜进飞车内的，因为太匆忙直接以飞扑的姿态跌进安坐在里面的扶星怀里。

　　然后，她就赖着不走了。

　　“快走，别让人看到。”

　　男人剑眉微蹙，伸手要推开怀里的香软人儿，但飞车自动驾驶的智脑却听了林芙的话，竟然猛的拉高，瞬间达到了音速。

　　林芙这样的小身板怎么可能支撑的住，如果不是在扶星的怀里，关键时刻被男人有力的手臂锁住，就直接甩飞出去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你这样的小身板，谁给你勇气报陆战学院的？”扶星的口吻多了一丝无奈，为了防止人再被甩飞出去，只得认命的把人抱在怀里。

　　可当他大手扶住林芙的腰肢时，却触电般松开。

　　“怎么了？”

　　扶星没说话，只是用那双深邃到让人会有心碎感觉的眸子注视着林芙。

　　林芙抬头，目光猝不及防的撞进那双仿佛能把人灵魂都吸进去的双眸，有一瞬间，大脑都是空白的。

　　不知道多了多久，才听耳边传来男人镇定自若的声音：“军校就是小型的军队，是很残酷的，特别是陆战学院，里面无一不是千挑万选的极度好战之人，每年死亡率很高。实行的生存法则也和其他专业不同，谁武力值高，谁就是老大。”

　　扶星认真的讲解道：“如果你想在陆战学院不想死，不想狼狈的逃走就必须好好锻炼了。B级体能虽然很无能，但只要经过艰苦锻炼和珍稀药材淬体，还是有望进阶到A级的。”

　　提到专业，还会谁能比的上这位大佬的吗？

　　林芙自然不会错过这种好机会。

　　“到了A级，我是不是可以大杀四方？”

　　饶是扶星心智坚韧冷酷，此时也忍俊不禁的笑了。

　　“呵！”他轻笑出声，注视怀中小妻子的眼神柔和了几分，“不是，这里可全帝国最好的陆战学院之一，A级只是入门标准。”

　　林芙小表情瞬间垮了，气馁的趴在扶星的怀里，下巴磕在男人硬硬的胸膛上，可怜兮兮的问：“那我岂不是作死？”

　　扶星点头，“的确是作死。”

　　他在校长办公室听到消息是都震惊了。

　　扶天当初作死选择陆战学院时，带给他的震惊都没有现在大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第30章 A级只是入门标准免费阅读。https://xs.23sk.com 