    第468章我主沉浮！（126）

    ？？？

    徐琉璃之前一直都非常淡然，但，此时却忍不住愣了一下，她原本真的以为宁颜是在夸她，万万没想到，宁颜居然给她玩了这么一手！

    这，简直是，防不胜防啊！

    “宁总，”徐琉璃微微皱着眉头说道：“您这是什么意思？”

    宁颜微笑着说道：“就字面意思呗！徐小姐，提醒一句，我是来跟你谈生意的，结果，你踏马居然想要睡我？徐小姐，你平时跟人就是这样谈生意的？”

    ？？？

    这，完全不按常理出牌啊这是？

    徐琉璃满脸都是愕然，哭笑不得说道：“想不到，传说当中的宁总，居然还如此风趣！您难道不知道，您这样做会勾起我对您更大的兴趣吗？”

    宁颜叹息一声，道：“我现在终于明白，徐小姐为什么可以成为曹氏集团业务部以及公关部双料总监了！”

    徐琉璃眯着眼说道：“宁总话里带话，我都分不清您这到底是在夸我，还是在贬我？”

    宁颜耸了耸肩，两手一摊，“我都已经把话说到这种程度了，徐小姐依旧不瘟不火，从善如流，这足以证明徐小姐的个人能力了！”

    说到这里，

    宁颜突然沉默了一下，然后还是摇头说道：“非常遗憾，徐小姐的三个条件，我通通都无法答应！”

    徐琉璃淡然一笑，“为什么呢？我仔细考虑过，这三个条件对宁总来说，并不难！您想要拿到我手里的股份，就必须做出适当的取舍，难道不是吗？”

    宁颜微微摇头说道：“这根本就不是取舍的问题，我再强调一遍，徐小姐，我是来找你谈生意的，结果你居然想要睡我？你这不是摆明了要占我便宜吗？再说了，我是那种人吗？”

    徐琉璃幽幽问道：“你不是吗？”

    宁颜老脸一黑，反问道：“我是吗？”

    徐琉璃轻轻点着下巴，“是的，你是！”

    宁颜叹息一声，道：“这个世界真的是对我充满了恶意以及误解！徐小姐，说出来你可能不信，我从来都不是随便的那种人！”

    徐琉璃一脸深以为然，“嗯，你随便起来不是人对吗？”

    隔壁桌上，刀疤那群人脸上的表情变得无比的精彩，想笑又不敢笑出来，只能忍着，憋的非常辛苦！

    宁颜嘴角微微抽搐了一下，皱眉说道：“徐小姐，这件事没的商量。”

    徐琉璃喝了口酒，叹息一声，道：“原本我以为第一个条件是最为容易被接受的，可现在看起来，宁先生这是非常明确的拒绝了我，宁总是觉得我配不上你？”

    宁颜沉默了下，淡淡说道：“我承认我的女人有很多，而且以后可能会越来越多，但，想要成为我的妻子，从头到尾，都只有一个！”

    徐琉璃并未死心，“既然第一个条件您不愿意应允，那么，第二个条件您为什么也会拒绝？要知道，如今的盛东集团虽然有宁总坐镇，但，无论从任何角度来看，我拿曹氏集团5％的股份，置换成盛东集团5％的股份，对您来说，都应该是非常划算的一件事才对！”

    宁颜平静说道：“事实上恰恰相反，如果我真的答应了这个条件，对徐小姐才是非常划算的一件事才对！明人不说暗话，徐小姐之所以愿意置换，本就是因为您算准了盛东集团的未来，一定比曹氏集团更加强大，难道不是吗？”

    徐琉璃眯着眼问道：“我用【现在】，去搏一个未知的【未来】，有什么问题吗？”

    宁颜摇了摇头，非常自信说道：“不，既然有我在，那么，这个【未来】就不是未知的，而是一定可以得到更多回报的！如若不然，徐小姐又怎么可能会有这个打算呢？而且，你也说了，你本来就一直都在等我！”

    徐琉璃无奈一笑，“看来，宁总不是人不想给，连钱的便宜也不想让我占！这也就是说，第一个和第二个条件，宁总都不会让我如愿，那么，我好奇的是，第三个条件，您为什么也不愿意答应？”

    宁颜反问道：“你跟曹爽有过节？”

    徐琉璃展颜一笑，“也谈不上过节吧，只不过以前在曹氏集团，曹爽一直压着我！而且，盛东集团就算未来可期，但，我非常确定，曹氏集团也绝对不可能就这样倒下，尤其是看到宁总亲自来收购我手里曹氏集团的股份之后，我便愈发确认这一点！”

    宁颜沉默了下，“非常遗憾，这个条件是最简单的，但，我不可能答应你！毕竟，无论如何，曹爽都是我的人，我不可能为了你手里的股份，就直接抛弃曹爽！更何况，你只有5％，可曹爽有10％！”

    徐琉璃针锋相对道：“宁总，账可不是这样算的吧？我的5％是可以直接变成您的，可曹爽手里的10％，一直都是她的！”

    宁颜言简意赅说道：“抱歉！我还是那句话，这件事没得商量！”

    徐琉璃嘴角微翘，“那也就是说，彻底没得谈了？宁总，你确定吗？”

    宁颜摩挲着下巴，缓缓说道：“在见到徐小姐之前，我是抱着很大的诚意来的，我觉得我成功的几率很高，但，其实在我见到徐小姐本人之后，我就已经确定，你我之间的交易，根本就不可能完成！”

    徐琉璃饶有兴趣追问道：“噢？是吗？为什么这样说？”

    宁颜想了想，如实回道：“因为，徐小姐的野心真的太大！而且，现在整个金陵商界都对我极其头疼，如果我没猜错的话，徐小姐面对我的时候，之所以可以如此底气十足，必然是有恃无恐，我说的可对？”

    徐琉璃浅浅笑着说道：“百闻不如一见，宁总果然厉害！”

    宁颜微微挑了挑眉，“我能不能冒昧问一句为什么？”

    话音刚落，

    董半城带着大批保镖，直接推门而入，朗声道：“因为，徐小姐已经答应跟我合作！”

    说完，

    董半城直视着宁颜，哈哈大笑道：“宁颜，好久不见，你没想到我一出手就直接坏了你的好事吧，惊不惊喜，意不意外？”

    (本章完)

