    林凡也看到了洛晓，不过微微皱眉之后，便选择了忽视。

    自己现在身处危险之中，尽管自己并不担心自己的安危，可谁知道那些丧心病狂之辈，会干出什么事情来？

    毕竟之前在学校开枪的事情林凡已经经历过了，他不希望再经历第二次，尽管自己没有受到伤害，可受到伤害的是别人，他们才不担心会不会殃及无辜。

    看到林凡这副表现，洛晓微微一怔，心头多少还是有些失望的。

    不过看了一眼周围那些气势汹汹的男子，洛晓也反应了过来。

    林凡是担心自己会受到波及。

    咬咬牙，洛晓噔噔噔地走上前去，站到了林凡的身前脸上露出了一个灿烂的微笑，眼睛几乎眯成了月牙状，那笑容可爱至极。

    “林凡，好久不见，之前的事情多谢您帮忙了。”

    洛晓的经纪人在远处看着脸都黑了。

    谁知道洛晓会突然冲上去跟林凡说话。

    难道不知道现在两个他们惹不起的人物正在针锋相对吗？

    现在冲上去说话，这不是找死的行为吗？

    林凡也有些无奈了，不过看了脸上带着期待的洛晓一眼，很快脸上就露出了一个微笑开口道：“是啊，好久不见了。”

    周围那些社会名流脸上全带着一些犹豫的神色，不知道自己究竟该不该上去打个招呼。

    不过看到洛晓已经上去打招呼了，有人也开始蠢蠢欲动了起来。

    不过林凡并没有给他们这个机会，直接越过了门口，那么多人朝着里面走去，彻底无视了胡若风。

    胡若风的脸色多少有些难看，眼底闪过一抹羞恼的神色。

    在大庭广众之下直接无视自己，这简直就是当众打自己的脸！

    胡若风从来没有这么讨厌过一个人，如今他感觉自己很讨厌林凡。

    当然他却并没有想过自己手下的所作所为。

    在那种挑衅的行为之下，林凡对他也谈不上有什么好印象。

    徐老也笑眯眯地跟了上去，直接越过了胡若风。

    这让胡若风的脸色更是难看，外面那么多宾客呢，这两个人一点礼貌都不懂！

    很快，胡若风也跟了上去，原本还狰狞的脸色很快就又恢复了，平静脸上带着似笑非笑的神色走到林凡的身后，轻轻的开口道：“林凡小友，之前只是听说过你的名字，今日一见果然就像传闻中的一样，桀骜不驯，像头野马！”

    “哇……这个宴会厅可真不错！”

    林凡看着周围那奢华的装潢，不由得惊叹了一声，目光在这个大厅扫过。

    胡若风说的话被他自然而然地忽略了。

    当然胡若风也不是什么好意，说的话中带刺。

    说林凡桀骜不驯像头野马，实际上更像是在骂林凡，不懂规矩，没点礼数。

    不过林凡的忽视瞬间让胡若风暴怒。

    “林凡……我给足了你面子，你可别给脸不要脸！”胡若风跟在林凡的身后冷冷的开口。

    “给足了我面子？”

    “原来你派手下强行闯入到我家门，那叫给足了我面子！”

    “原来你派人，围堵我的小区强迫我来到这里，是给足了我的面子！”

    “原来你刚才冷嘲热讽，骂我不懂礼数，也是给足了我面子！”

    林凡一字一句的开口，眸光冰冷的注视着眼前的胡若风。

    每一句话都让胡若风的心头微微一颤，眼底闪过一抹慌乱的神色。

    林凡说的这些他都清楚，而且都是他背后的人让他做的。

    当然……

    就算背后的人不让他做，他也会这么做，他看林传不爽已经很久了，在他看来林凡完全抢走了属于自己的风头！

    “如果你觉得这些叫给面子的话，那我将你这里砸光了，应该也算是给你面子吧！”

    林凡嘴角微微翘起，手中拿着一个酒杯，轻轻的放手。

    “啪……”

    一声脆响，酒杯四分五裂，落在了地上，周围的宾客瞬间将目光集中在了这里。

    此刻的胡若风脸色已经变得无比难看。

    他的眼眸中带着杀意，冷冷地看向林凡。

    不远处的宾客中，缓缓地站起了一个身材魁梧的中年男子。

    那男子转过身来一张刀削斧凿般的脸上，带着冰冷的神色。

    “胡若风，让你邀请客人来，怎么能这么对待客人？客人都生气了！”

    男子冷冷的开口。

    胡若风的脸色有些慌乱，急忙低头开口道：“团主，您……听我解释……”

    团主……

    这是什么怪异的称呼？

    马戏团团主吗？

    周围的人脸色全都变得惊讶了，起来看向那个中年男子。

    林凡的眸光微微闪烁，嘴角微微翘起。

    镇边团团主……

    原来就是一个这样的人……

    看来这一次果然是一个针对自己的鸿门宴！

    “林凡先生，这一次其实是我许巍让胡若风代替我来邀请你过来的。”那个中年男子脸上带着和煦的微笑，好像一点敌意都没有一样。

    “这一次我们镇边团立了一些功劳，刚刚放假回来。”

    男子笑眯眯的开口。

    周围的宾客瞬间哗然，脸色逐渐变得尊敬了起来，看向眼前的中年男子，眼神之中充满了崇拜。

    镇边团……

    这是一个传奇般的名字！

    几乎全国上下没有人不知道镇边团这个名字呢！

    传闻这个镇边团在边疆执行一些普通人无法执行的任务。

    换句话来说，他们就是在保卫华夏这片土地不被侵害！

    这可是劳苦功高的事情！

    现在镇边团的团主就在自己的面前，这让他们如何不惊讶与兴奋！

    “许巍团主……第一次见您就给我来了一个下马威……这不太好吧。”

    林凡的脸上带着温和的笑容，抄着手缓缓地走了过去。

    许巍团主也缓缓的朝着林凡走过来，脸上带着微笑开口道：“都是误会，我可没想对麒麟队队长来一个下马威。”

    周围的宾客再一次哗然，眼神之中充满了震惊的神色。

    他们之中尽管有一些是社会名流，但是并没有多少大家族，不可能涉足大家族，还有麒麟队之间的事情。

    不过他们大部分都清楚有麒麟队这个部门……

    可麒麟队之中究竟包含什么样的人，他们却是一点都不知道的。

    那些对于他们来说都是秘密，可是如今，一个活生生的麒麟队队长站在自己面前……

    这简直让人不敢相信！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

