    “是飘渺宫还有这黑衣人，斩杀了风雷帝子，当时保护帝子的狞墨武皇也惨遭杀手，属下当时就在现场，但却无能为力……只能眼睁睁看着帝子被杀，属下无能，还请大人责罚！”

    古苍武皇双膝跪下，痛哭流涕，一脸愤怒和痛苦，仿佛，风雷帝子之死，令他无比自责，内心煎熬。

    “放屁，古苍武皇，你休要血口喷人，我飘渺宫岂会杀你轩辕帝国帝子。”

    不等红颜武皇开口，天菲武皇已然走出，怒气腾腾，张口就骂，震怒之中，抬手直接朝古苍武皇抓摄而来，杀意冲天，怒斥道：“说，你陷害我飘渺宫，究竟是何用意。”

    她很清楚，飘渺宫的人根本没有斩杀风雷帝子，进入这神秘大陆之后，她们飘渺宫的诸多强者第一时间就联系上了执法殿的那些黑衣人，进入到了这遗迹宫殿之中，整个过程，根本没人离开，又岂会杀死那风雨雷。

    只是，她那强势的出手，却立即让金身武皇震怒起来，他跨前一步，一拳轰出，浑身金光璀璨，只见无数符文闪烁，将他衬托的如同一尊金色神灵，一拳轰向天菲武皇。

    轰！

    两股可怕的力量碰撞，虚空中陡然响起了惊天的轰鸣，虚空瑟瑟发抖，似乎要爆裂开一般，强烈的气息惊得所有人疯狂后退。

    蹬蹬蹬！

    可怕的冲击力下，天菲武皇脸色发白，巨大手掌被金身武皇一拳轰爆开来，整个人倒退了好几步，这才稳住身形，气息虚浮，惊怒看着金身武皇。

    金身武皇并未趁胜追击，只是冷冷盯着天菲武皇，目光冰冷如利刃，寒声道：“天菲武皇，你这是做贼心虚么？”

    “什么做贼心虚，你别血口喷人。”天菲武皇压制住体内沸腾的血气，暗暗震惊金身武皇的可怕，同时怒声道：“金身武皇，本皇实话告诉你，我飘渺宫，说了没杀你轩辕帝国风雷帝子，就是没有，若真是我飘渺宫所杀，我飘渺宫大可直接说出，难道还怕你轩辕帝国不成。”

    即便处于下风，可天菲武皇依旧十分霸道，语气傲然。

    她有这个底气，普天之下，能敢这么对轩辕帝国的，只有飘渺宫之人。

    “金身武皇，你别被此人给蒙骗了，我飘渺宫绝没有杀你轩辕帝国的风雷帝子。”这时红颜武皇也跨前一步，也沉声说道。

    飘渺宫虽不怕轩辕帝国，但也不想在这种事情上被人误会，遭至无妄之灾。

    “古苍武皇，你确定帝子是飘渺宫之人所杀？”金身武皇转过头。

    如果是别的势力，金身武皇绝不会这么问，但飘渺宫，他必须问清楚，这是一个不弱于他轩辕帝国，甚至声势还要在轩辕帝国之上的势力，一旦弄错，事情将无法收拾。

    当然，他也绝不害怕，若风雷帝子真是飘渺宫之人所杀，拼了死，他也要为风雷帝子报仇，一血前仇。

    “金身武皇大人难道连我也信不过么？”古苍武皇顿时愤怒起来，仿佛为金身武皇不信任自己而震怒，他厉声道：“古苍岂敢欺骗金身武皇大人？此事乃是古苍亲眼所见，句句属实，绝无半点虚言。”

    说到这里，他深吸一口气，道：“金身武皇大人，你可以自欺欺人，不相信我，但你想想看，帝子是什么人物？他身上拥有大帝留下的武帝印记，这古虞界中，虽强者如云，但能击杀圣子之人极其稀少，也唯有飘渺宫才最有这个实力，你可别被这飘渺宫之人给骗了。”

    金身武皇豁然一惊。

    的确，风雷帝子身上拥有大帝印记，一旦遭遇危险，轩辕大帝的意念分身定然会降临，即便是古虞界能够封锁虚空，导致武帝意念十分薄弱。

    可轩辕大帝是谁？武域之中最顶级的人物，以大帝的实力，绝对能破开这古虞界的压制，进行降临，因此一般人根本杀不死风雷帝子。

    除非是飘渺宫。

    飘渺宫的上官曦儿，是大帝的至交，同时也是大陆最顶级的武帝，论威势，还要在大帝之上，若说有谁能对大帝造成伤害，上官曦儿绝对其中一个。

    更何况，飘渺宫统领天下，宝物众多，的确是所有势力中最有可能的一个。

    见金身武皇面色变幻，若有所思，古苍武皇继续趁热打铁道：“金身武皇大人你想一想，属下也是轩辕帝国武皇，岂会欺骗大人你？更何况，属下陷害这飘渺宫，又有什么好处？更何况大人你仔细想一下，风雷帝子陨落，大帝他一定能得到消息，说不定正处于万分震怒之中，我等保护帝子不成，已经十分危险，若连击杀帝子的凶手都抓不到，大帝会怎么想？恐怕你我，再无任何活路。”

    “不……不只是你我！”

    古苍武皇豁然转头，看向蛮火武皇等所有剩下的轩辕帝国武皇，厉声道：“恐怕在场的所有人，都难逃大帝的怒火，统统都要为帝子陪葬。”

    说到这，古苍武皇脸上尽是悲愤：“我古苍，保护帝子不利，本就将生死置之度外，之所以苟且偷生到现在，正是为了揭穿着飘渺宫的虚伪面目，若金身武皇大人和诸位不替帝子大人报仇，那我古苍即便粉身碎骨，也要杀尽这飘渺宫之人，为帝子报仇雪恨。”

    轰！

    古苍武皇怒喝，浑身爆发惊人威压，骇人的气息席卷开来，竟比之前的蛮火武皇丝毫不弱，他在燃烧真元，身上无尽符光闪烁，甚至连血脉都燃烧起来，这是古宙血脉，虚空震荡，十分凝实，像是要凝固一般，散发窒人气息。

    直接燃烧血脉，这是大忌，很容易对血脉造成不可逆转的伤势，古苍武皇这分明是要拼了命，也要与飘渺宫死磕到底。

    难道凶手真的是飘渺宫的人呢？

    众人脑海中纷纷冒出这个念头，实在是古苍武皇的举动太过逼真了，那种愤怒，那种视死如归，绝不像是装模作样，而是真正的发自内心。

