    “临郭。”

    夜幕之中，远远的杨楚飞掠而过，一眼看到了这座城池的城门上方，两个饱经风霜斑驳脱落的繁体字。

    杨楚隐去身上的灵能光芒，悬空而立，大概扫视了一圈这个夜幕下名为“临郭”的城池。

    长宽大概也就五七里左右，不算小，但于杨楚的认知来说，也谈不上什么大城。

    城内房屋错落有致，街道南北通衢，若是在往日，或许应该还算是一个繁华喧闹之所。

    但在杨楚眼中，这临郭县却透着一股破败荒凉的气息，城中有大片的房屋都无人居住，街道上荒草丛生，临街的铺面和各种建筑，也多见腐朽寒酸，

    这是杨楚穿越到此方世界以来，第一次见到比较宏大的人类城镇，相较于此前只见过只有百十人口的平阳村，无疑这样的城池，更让杨楚觉得有人类活动的痕迹。

    一眼望过去，在这晦暗的夜色里，似乎除了临郭县北面隐约有继续烟火人气外，四下死寂沉沉，格外幽寂清冷。

    “这城……有古怪！”

    杨楚灵能右眼将整个黑夜之中的城池收入眼底，根据短短片刻间捕捉到的信息，心中隐约有了判断。

    他又望了一眼前面飞蹿奔逃的虎妖，身形一闪，跟上了上去。

    那虎妖从城门外一跃进入城后，其身上的天赋神通的那股妖风就再次掀起。

    只不过，这次的妖风并没有招云岭时的那般大的范围，而是笼罩在虎妖周身差不多十多米的距离。

    其行过处，飞沙走石，哪怕有人站在其面前，也只会被这股妖风所迷，无法见到虎妖真身。

    甚至于一般人的眼中，即便是见到了虎妖，恐怕也会产生那种妖风一卷，顿时失去了踪影的感觉。

    “这虎妖还刻意隐藏了行迹，倒是显得有些小心。”

    杨楚见着虎妖掀起狂风笼罩住自身，不暴露任何自身的妖类痕迹，心中越发好奇。

    以虎妖在百妖山的大妖实力，寻常凡人哪怕人数再多，几乎都难以造成威胁。

    即便是行伍军队，在不具备超凡力量的前提下，冷兵器的军队想要对付这样一个大妖，恐怕没有数千上万人合围，动用各种弩箭砲车等各种器具，也几乎是不可能。

    但这虎妖入城后，哪怕四下无人，其行动却也颇有几分谨小慎微之感。

    呼猎猎的妖风席卷，宛如一道黑色的烟雾从街道、房顶掠过。

    风声和沙石细碎的簌簌声，若是被人听着，恐怕就平添一份恐惧。

    杨楚身上的灵能光芒已彻底隐去，远远坠着虎妖掀起的妖风，身形纵跃间，悄然无声。

    短短的几个呼吸，那隐于妖风之内的虎妖，就从西面的城门跑到了这临郭县北城，在一座富丽堂皇的寺庙前停了下来。

    寺庙名为“大空寺”。

    鎏金牌匾，朱红大门，看上去就透着堂皇富贵气息。

    “寺庙？”

    杨楚看着虎妖到寺庙前后，妖风撤去，与寻常猛虎无异的身形，一个纵跃，就朝着洞开的寺庙大门里蹿了进去，心中大为惊奇。

    “这个世界越来越有意思了。”

    杨楚看了看这个大空寺，脸上浮起了笑容。

    他本以为那虎妖逃窜会将他引到什么大妖的巢穴洞府，没想到竟是蹿到了这个名为临郭县内的一座寺庙里。

    这座寺庙占地广阔，几乎临郭县小半个北城都被这寺庙所占据。

    比不得那种千年古刹那般宏大高远，但其富丽堂皇，却与这破败的临郭县极为格格不入。

    哪怕是站在寺庙外，也隐约可见其中透亮的灯火和缭绕的烟气，叩叩的木鱼声和颂念经文之声也依稀可闻。

    “这城里，似乎所有的人气都聚集在这庙宇里了。”

    杨楚先前扫过临郭县内外，四下空荡破败，见不到任何一个活人。

    唯有这座寺庙里，有透露着活人的气息。

    “且去看看。”

    杨楚看着大门洞开的大空寺，并没有任何畏惧和忌惮，施施然的迈步走了进去。

    “……若见沙门，当愿众生，调柔寂静毕竟第一……”

    一走进寺庙大门内，杨楚耳朵里猛然就听到了一句句带着某种奇特韵律的梵音。

    这些颂念之声，他在寺外仅仅只是耳闻不太清晰，但跨过那道门之后，这声音骤然变得无处不在，悠远和宏大，直往人的大脑里钻。

    “嗯，这声音的频率还有里面蕴藏的信息……”

    杨楚在短暂听完了几个颂念的经文字眼后，立刻将灵能护住了自身的五感，将那些颂念的经文声音隔绝剥离。

    接着他的目光扫过，看到的便是这寺庙大门后面，一大片开阔的广场，密密麻麻的盘膝坐着上千人，男女老少皆有，一个个盘膝而坐，闭目诵经，脸上满是虔诚。

    从这些人的衣着来看，像是这城中的居民，不少人身形消瘦如骸骨，身体干瘦得就像是一张皮包着骷髅架子，脸颊凹陷，皮肤苍白，看上去就仿佛像是长久忍受了饥饿的难民。

    可这些人即便身体似乎虚弱到了极点，但这数千的居民，依旧闭着双目，嘴唇微微动着，依旧颂念着经文。

    而且，杨楚一眼掠过，还发现了这密密麻麻颂念经文的人群里，竟是有不少干尸。

    也是盘膝而坐颂念经文的模样，但从衣着和干涸的皮肤面容上来看，显然已是死了不知多久。

    “这些人……”

    杨楚突然眉头蹙了起来，目光掠过密密麻麻几乎堆叠在一起的人群，跟着就看到寺庙内正堂的大雄宝殿门前，盘坐着诸多身穿僧衣的僧人，与那些城中的百姓一般老少皆有。

    其中不少已是彻底成了一架枯骨，身上的僧衣就仿佛搭在一具骨头架子上，但诡异的是，这些骨头架子的可颌骨依旧上下微动，似在颂念。

    “这是什么东西……”

    杨楚看着这颇为诡异怪诞的一幕，灵能右眼再度开启，瞬间在他眼里，看到一道道奇异的微光星点，从这些颂念经文的男女老少和那些宛如干尸的僧侣身上升腾而起。

    一滴一点，不断汇聚成丝、成线，最后成为宛如水流似的波浪，流入到这座寺庙的大雄宝殿。

    杨楚身体悄然离地，一步一步顺着那些奇异的微光星点，走进到寺庙的大雄宝殿内。

    大雄宝殿内，金光灿灿，有袅袅檀香升腾。

    只是，这寺庙不与寻常寺庙相同，寻遍了这大雄宝殿，也见不到一尊佛像罗汉。

    整个大雄宝殿之内，只有一座仿佛鎏金打造的高台。

    高台上，一个慈眉善目的老僧盘膝坐在一张蒲团上，老僧双耳垂肩，身披金色僧衣，浑身上下都绽放着金色微光，宛如一个金人。

    高踞在台上，左手念珠，右手轻轻敲打着木鱼。

    神态安然，宛如佛陀普度。

    在那高台下方，里里外外环绕的是一圈又一圈的干尸，将整个大雄宝殿塞得满满当当，甚至一些墙角桌椅上，都有身影盘踞。

    这诸多的干尸里，与外间并无多少不同，或是衣着华丽的富贵人家，或是僧衣褴褛的苦行僧人，或是粗布短衫的市井之辈，或是背负长剑兵器的豪侠，甚至，还有诸多狰狞丑恶，一眼看过去就知是非人的妖魔怪异。

    全部都形如干尸，但嘴巴微微颤动着，似有发出弱不可闻的梵音，朝着占据高台上的那个老僧颂念朝拜。

    而杨楚一路追赶的那虎妖，进入这寺庙之后，也如其他干尸一般，在冒着金光的老僧高台下面，花出了光头独眼的巨人壮汉模样，跟着一起颂念经文。

    似乎那虎妖从进入到这处寺庙后，对于杨楚的一路追杀就完全放下，可以置之不理。

    事实上，从杨楚迈入寺庙之后，到他进入大雄宝殿，所有颂念经文的各色人等，不论是形如难民的普通人，还是已成了干尸的诸多怪异，没有一个人理会杨楚。

    似乎在这些干尸和常人眼里，杨楚与他们完全不相干，只有颂念经文才是正经。

    而随着那虎妖的颂念，杨楚的灵能右眼里，又清晰的看到一些个星光点点的能量，从虎妖身上浮起，汇入到高台上的那个老僧体内。

    “……又是这东西……”

    杨楚看着虎妖身上升腾起的那点点微光，突然一伸手，灵能宛如大网铺开，从身边一具僧人干尸的头顶，将极点金色的微光捕捉到了手里。

    被灵能包裹着的那金色微光，在杨楚手中仿若被装进瓶子的萤火虫，闪烁不定。

    杨楚的灵能侵蚀到这微光之中，眉头不由一下子皱起。

    他的灵能对于这些微光似能够解析，只是一解析，他发现这种微光的能量体内，蕴藏着远超过妖力的个人意志。

    那意志有些浑噩，似在祈求，似在祷告，有些模糊不清。

    更让杨楚惊奇的是，这种能量体，他似乎能够通过构建的灵能纹理进行吸收，只是吸收之后会有比较驳杂的类似于情绪之类的东西，试图影响到他的大脑和身体。

    “还真是有趣。”

    杨楚将那一点金色的微光碾碎吸收，隐隐约约有些猜测到这些汇聚到老僧周围的是什么东西。

    他看了一眼那宛如雕塑一般，只是念经盘珠敲打木鱼的老僧，突然伸手又朝前一探。

    灵能所化的大手瞬间出现，将盘膝坐在高台前的虎妖一把抓在了手里。

    这是杨楚此前答应过几人，要将百妖山的几个大妖彻底覆灭的。如今其他几个大妖全部授首，最后着一个虎妖他自然不能放弃。

    那虎妖双目微闭，似对于杨楚的动作毫无察觉，又或者察觉到了也未曾有任何反应。

    “嗯，没反应么？”

    杨楚看着虎妖除了送您某些经文外，闭目等死的模样，越发感到惊奇。

    只是他的出手却没有半点犹豫，灵能所化的大手猛然加大力道，将虎妖化成的巨汉提起，人在半空，就直接开始灵能侵蚀其血肉精华和妖力。

    “唉——”

    然而，就在这时，一声长长的叹息声响起。

    坐在高台上的看上去仿佛纯金铸造的老僧，颂念的声音骤然停了下来，发出了一声长长的叹息声。

    在高台上的老僧停止颂念经文后，大雄宝殿和大空寺内外，所有的念经声音一起停止。

    身上绽放着金色微光的老僧叹息了一声，缓缓睁开眼，望向杨楚，面带微笑道：“施主，此乃老僧座下听经的护法，可否留他一命？”

    在老僧说完这一句话后，大雄宝殿内外数千双目光，似乎都齐齐有了动静，朝着杨楚齐刷刷望了过来。

    其中一些干尸双目凹陷，早已没有眼珠，可依旧像看得见一般，望向杨楚所在的方向。

    而那些还活着看得见的，则一个个睁大了双眼，目光平和却又漠然地看着杨楚。

    似乎，老僧的一举一动，将整个大空寺内外颂念经文的人都牵动着。

    说不出的诡异。

    “这虎妖是你养的？”

    杨楚面对无数道目光落在身上，毫不在意，只是停止了灵能对于虎妖的侵蚀，人立在空中，淡淡看了一眼高台上的老僧。

    “陆更陆施主，非老僧所养。它昔年乃是山中猛兽幼子，平阳村一猎户射杀了其兽娘后，被那猎户收养。后来那猎户遭了灾厄，陆施主重归山林。此后，陆施主成妖，在这临郭县食人，被老僧遇见，点化了一番。”

    全身冒着金光，看着像是庙里罗汉佛陀的老僧，声音平缓而安宁地说道，“此后，陆施主回百妖山，统御群妖，老僧不曾阻止。今日他放弃妖身，愿意皈依于我，便是我座下护法。还请施主……”

    “哈……”

    杨楚轻笑一声，突然手中的灵能大盛，竟是不等老僧将话说完，就将那虎妖的血肉精气和一身妖力全部吸收殆尽。

    “施主好重的杀心！”

    金身老僧双手合十，望着被杨楚吸收得只剩下一张皮包着骨头的虎妖，又摇了摇头。

    “杀心么？”

    杨楚轻轻吸了一口气，将虎妖身上的妖力和血肉精气转为灵能，构建第三个灵能器官，又望向露出慈悲之态的老僧，淡淡道，“你抽取这满城百姓生灵的愿力香火，你的杀心，怕比我还大吧？”

