    她虽然不喝白酒，可这里的酒大部分是葡萄酿造的，一定要尝尝看。

    “主子你堕落了，哪有自己吃独食的，明知小鸢鸢对那玩意没兴趣。”

    “你个鸟类，早都变成杂食类了，比我家丢丢还挑剔，你跟着就行，我也没打算请你！”

    可她进了酒馆，立刻就后悔了，里面一屋子的男人，这刚一进去，就成了全场焦点，早知道变个男人好了。

    口哨声此起彼伏，虽然不见得有恶意，可也让人不舒服，酒保的态度很好，笑着说不用搭理，可她没勇气坐在这里喝呀，只好买了瓶装的，匆忙退了出去。

    “嘎嘎，嘎！”耳旁是鸢鸢的嘲笑声，奶奶的，忘了求人的时候？她一掌拍去，

    “找地方，我要回船！”这是恼羞成怒了？

    回到船上，那瓶酒分给了众人，大家言辞一致，哪有主子的好喝？也是啊，她自己品尝后，也没找到往日的感觉，自从有了空间出品，口味变叼了啊。

    “酒虽然差点，可这地方还不错，有很多先进的东西，除了船、车这种，就连房屋的建造也有长处，我看了下海港，泊的船还真不少呢。”

    在她的印象中，欧洲的冶炼、纺织发展都挺早的，自己带了这么多工匠，去学习一下也好啊，毕竟他们又不是修士，还是要走平凡的道路。

    可现在有个最大的问题，那就是语言，自己虽然懂英文，又不可能随时跟着，她跟外公说了，老人家却比她想的简单，

    “你不是说，这里用的银币可以拿银子换吗？那咱们买东西总行吧，买回去再研究，这艘船不是研究出来了？”

    曼卿很想说，这艘船虽然有马克那艘的灵感，可更多还是来自她的图纸啊，仿造一件东西，不是看成品就行，工艺里面的秘密更多呢！

    可目前也只有这个办法，大船靠岸前，她带着薛广和刘松乘坐小船先去了，不知上岸需要什么手续？这里可是个大城，

    到了码头才发现，是她想多了，这里的人很好客，尤其是她还会说当地语言，一下子就拉近了距离，听到她说有货物前来，就更是欢迎了。

    这里虽然说的跟英语很像，可也不是完全一样，这个地方叫做石头城，一个很奇怪的名字，看来也属于架空的地域，和前世没啥关系。

    大船抵达时，还是来了一个小吏，告诉他们，如果要做买卖，得去官方的集市，不光能用货币进行买卖，也可以以物换物，贸易氛围很宽松。

    “咱们按上次定的，还是分成四队，由领头的带着下船，银子会发给各队的头领，如果喜欢什么，价钱在一定范围内，都可以买回来。”

    她不缺银两，刘松是商队的总管，他打算看过市场后，再决定做不做生意。

    曼卿跟着古伯，领着那些工匠们，一下船，老头的眼睛不够看了，他虽然造了一辈子的船，可对于建筑这些，也是很懂得的，看了房屋的构造更是赞叹不已。

    “主子，这种房屋结实啊，您看，防风防雨还防雷，这上面尖尖的不容易遭雷击！”

    是啊，她要是早知道大树底下有雷等着，打死也不往那里跑啊，可现在说什么都晚了！

    “你先看着，咱们一会去城里找找，看看有没有造船的地方，海港泊了这么多，他们这里肯定有船场，”

    他们虽然造出了大船，可多看看人家的，也没有坏处。

    这一点，古伯也很是向往的，大家先去了集市，这里是官方建造的，她看了下商品价格，比巷子里的要贵上一成。

    不过，品种却全乎多了，除了吃的，小到陶器、瓦罐，大到马车这种竟然都有，最让她兴奋的是，竟然有胶皮马车呀，哈哈，难道他们发现了橡胶？

    虽然她很少使用马车了，可这个技术带回大安，那可是不得了的收入啊。

    这次带了不少的丝织品和瓷器，也一定能卖个好价钱，晚上回到船上，刘松兴奋的算着帐，跟薛广俩为了定价争得不亦乐乎。

    一会是薛广觉得定价低了，一会又是刘松舍不得多卖，要是后面还有好地方呢？俩人患得患失，一时决定不了。

    “价格要跟人家商谈后再定，东西卖一半就好，下了货，船也轻一些嘛，”

    曼卿给他们拍了板，其实，书香那里还有好几个储物袋呢，装的全是好货，这是阿霜坐着飞行器，去大安各处办来的。

    要是遇到像罗马这样的国家，拿出来一定能卖个大价钱，尤其是，这次还带了很多茶叶。

    第二天，刘松带着东西过去了，整个市场一下子就轰动了，吓得武兴寸步不离，生怕东西被人抢了，最受欢迎的是那些丝绸，这里的有钱人还真是不少，茶叶却没人要，关键是人家受不了那个苦味。

    “姑娘，咱们布匹带少了，要是再多带些细棉布来，肯定也很好卖。”晚上刘松报账时，有些遗憾地说，

    “你错了，你光顾着卖东西，没去好好逛一下吧？这里的布是非常好的，丝绸他们是真没有，所以才能卖上价，还有瓷器，这里的很粗糙，比不上咱们大安的薄胎骨瓷。”

    只不过，瓷器不好运输，刘松虽然有个储物袋，可也不能全放这个，所以带的不算多。

    他们这里兴高采烈的，古伯那一队也是收获满满，他们找到了城里一个建造公会，专门管理这些工匠，曼卿怕人家不愿意接待，第一天就表明了态度，要买船，买机器，只要能造出来的，他们都会大量采购，

    古伯直接享受了贵宾的待遇，虽然语言不通，可都是行家，比比划划的都明白。

    最后连城主都惊动了，他是国王封的一位大公，请她参加宴席，大块的肉，大桶的酒，有音乐，有舞蹈，欢快的不得了，回到船上阿霜就开始吐槽，

    “主子呀，他们难道都是野人吗？那肉也太难吃了，啥味道都没有，还硬的不行，虽然酒还不错，可怎么男男女女都抱在一起，还在大庭广众之下。”

    呵呵，没看出来，小妞还挺讲究的。

