    楚蕴微微坐直了些。

    手撑着扶手，支着下巴，似笑非笑的盯着应弥。

    “贵国皇帝还没死吧？”

    应弥笑了笑，也不生气，只是暗暗攥着的拳头捏紧了些。

    “央国皇位，除了娘娘，谁也无法阻止我坐上去。”

    楚蕴挑眉。

    “楚蕴，这家伙在央国作威作福很多年了，他老子都被他逼的常年在后宫养病，央国早就在他掌握之中。”

    “他这次被困在赢国半年之久，老皇帝也没能把权力收回去。”

    做了这么久的任务，终于有人向他家宿主求爱。

    粉鸭子激动的不行。

    赶紧巴拉出央国的国情。

    “之所以还不登基，是因为他娘以死相逼，加上其他兄弟被弄得死的死残的残，没人和他争，他似乎也就不急了。”

    “我感觉这家伙本事比赢末大，而且脑子也灵光，楚蕴你要不要....嘿嘿嘿~”

    楚蕴没搭理粉鸭子，对应弥说道，“本宫现在在赢国过的挺好，你能给的，本宫都有，为什么要跟你去央国？”

    应弥的手再次紧了紧。

    “娘娘确定在下能给您的，您现在都有吗？”

    楚蕴目光一眯，细碎的光在眸子闪烁，就这么看着应弥。

    应弥在楚蕴看过来的一瞬间，心里的炫就崩的紧紧的。

    哪怕小时候面对父王，他也从来没有过这种感觉。

    一个眼神，便能给人泰山压顶的感觉。

    就在他差点受不住的时候。

    对面绝色女子红唇一勾，声音轻魅的道。

    “那你说说，本宫还缺什么。”

    应弥瞬间松了一口气。

    “诚如娘娘所言，以您的智谋，一世尊荣，坐拥江山，娘娘或许不会缺，但是在下认为，如同娘娘这般惊才绝艳之人，值得拥有更多。

    比如.....一个男人真心的尊重和疼爱，一个值得信任和托付的枕边人，可以让娘娘可以不必每时每刻都要耗费心机，偶尔也可以放松一下。”

    “娘娘也不用说，您现在已经拥有这一切。

    但凡赢皇对您有半分上心，也不至于现在都没有给您一个封号。

    天下皆知娘娘是祸国妖妃，赢皇被您迷得神魂颠倒。

    可别说皇后之位，赢国皇族玉蝶，怕是也没有娘娘一席之地的。”

    “若娘娘嫁给我，您可以放心的信任于我。

    在下也不说为谁生为谁死的话。

    于皇族之人来说，也太过儿戏。

    毕竟我和赢皇不同，赢皇是天生的情种，为了女人什么都能牺牲。

    在下则不然，在下可与娘娘坦言，在下爱江山胜过美人，我与娘娘，是天作之合，娘娘根本无需担心我会因为其他人，而对娘娘变心。”

    “到时候，在下也会为娘娘正名，您从来就不是什么祸国妖女。”

    应弥一口气说完，然后直视楚蕴。

    “娘娘若是觉得不够，也可提出您的条件。”

    他自认为说的没问题。

    对绝顶聪明的女人，你告诉她我爱你爱的什么都能做。

    反倒会让对方嗤之以鼻。

    据实已告，才是最大的诚意。

    楚蕴扬了扬唇，“看来你知道的不少。”

    “那娘娘是答应了？”

    迎春忍不住了。

    “娘娘，他在利用您。”

    “肯定是不想跟安国吴国一样的下场，指不定还打着把赢国一块儿吞了的心思。”

    应弥:.......

    “奴婢觉得，他这种不择手段的人，比皇上还不好控制。”

    应弥：.......

    其实他应该先把这死丫头拿下再来见夏卿颜的吧。

    这种东西大家心知肚明就行了。

    说出来除了平白让人尴尬，还有什么作用。

    应弥赶紧解释，“在下倾慕娘娘是事实，只不过并没有经过相处，就轻易许下自己都不确定的承诺，我觉得是不负责任的表现。

    我也相信，娘娘若是嫁我，假以时日，你我之间的感情，绝对不比赢皇和您那位庶妹差。”

    他说的并不是假话。

    他向来对那种只会耍点小聪明、献媚邀宠的女人看不上眼。

    偶尔逗趣就算了。

    绝不可能上心。

    也从不认为，天下会有任何一个女人值得他放在心上。

    但夏卿颜......或许是唯一一个例外。

    一个长的倾国倾城，心机手段不输任何人的女人，想不动心都难吧。

    “娘娘，男人最擅长花言巧语了，咱们不能相信他。”迎春。

    应弥：.......

    狠狠咬了咬牙。

    要不是这死丫头是夏卿颜的人，他一定弄死她。

    他可是生平第一次掏心掏肺的对人说实话。

    “娘娘，在下.....”

    “好了，你不用说了，本宫明白你的意思，迎春，送客。”

    应弥的提议，其实完美契合了原主的愿望。

    她只想当个妖妃。

    但是显然并不想一直当赢末的妖妃。

    所以应弥这样有实力有魄力的人，是最好的选择。

    也是大一统后，君王的最佳人选。

    但是......

    合适并不代表原主就一定会喜欢，会愿意和他共度一生。

    所以，要不要嫁。

    还是等她回来自己决定吧。

    应弥：......

    直到回到自己住处，还有些回不过神来。

    “阿木，你说，她这是答应了还是没答应？”

    “哎哟我的主子，您不是真看上那妖妃了吧。”阿木早就憋出内伤。

    这会儿一听应弥问话，噼里啪啦倒豆子一般就说了。

    “主子，您确定她不是妖妃吗？

    会不会判断错了？

    全天下都知道，金国，吴国，安国，都是因为她的踏足而亡国。

    您说赢皇没有给她名分，但是这个应该不算最重要的吧。

    至少赢皇也为了她把皇后都打入冷宫了，说不定只是忘了呢。

    而且，赢皇什么都听她的，如果不是被迷惑，根本说不过去。”

    “主子，求主子三思啊。”

    应弥无语的揉了揉眉心。

    “别说了。本宫一定不会判断错。”

    “可她的做派，根本不像......”

    “阿木，等回到央国，你还是多读点书再来本宫身边吧。”

    阿木：......

    “主子。我不会离开您，我要是走了，您会被妖女啃得骨肉都不剩的。”

    应弥：......

    看来他是真的无六神无主了。

    不然怎么就病急乱投医的问这个木头。

    果然不该为了安全，选了一个四肢极为发达，头脑极其简单的当贴身侍卫。

    武力是很重要，但是也不能完全放弃脑子。

