    太平洋这个词是李宽在推出地球仪的时候起的名字。

    不过，李耿却是觉得这个大洋一点也不太平。

    “妖言惑众杨本满号”刚刚从一个风暴中穿过，如今李耿正在指挥着众人计算损失。

    “李郎君，失踪了五名兄弟，估计是昨晚被大风浪卷到了海里面了；另外还有十几名水手受了些伤，但是问题都不大。”

    听到只是失踪了五名兄弟，李耿松了一口气。

    昨天的飓风是离开大唐以来，碰到的最大的一次。

    李耿一直担心会不会有哪艘船只顶不住风暴的袭击，那个损失可就大了。

    如今只是没了几个人的话，还算是可以接受的。

    人在海上漂，大家都已经习惯了生死离别。

    特别是远洋航行，哪怕是已经有成熟的航线了，也时不时的会有人员死于各种伤病。

    至于新开发航线，这本身就是大冒险。

    冒险，能不死人吗？

    要不是观狮山书院为这一次的出海做了完全准备，估计李耿带领的这支船队，还没有到达美洲就死光了。

    “组织兄弟们把船上受损的地方修补一下，然后给每人发半瓶葡萄酒，好好庆祝一下。躲过了这个大风暴，我们离美洲越来越近了，成功就在眼前，让大家不要松懈。”

    葡萄酒是李宽专门让船队携带的，这种可以一定程度上预防败血症，又能给船员们解馋的东西，每艘船只都专门腾出了一个船舱来装载。

    “李兄，既然是庆祝，那就干脆每个人都发一瓶吧。反正我们离美洲也不远了，到时候有新鲜的淡水和食物补充，葡萄酒的必要性就变得没有那么重要了。再说了，船舱里还有不少茶砖，到时候肯定够大家回程食用的。”

    李义协忍不住劝说了两句。

    无他，想酒喝了而已。

    “还是得省点用的。虽然根据楚王殿下提供的海图，我们只需要再往前行走一个月左右就能到达新大陆，但是这片大陆太大了，哪怕我们只是沿着海岸线行走，也会花费掉好几个月的时间。万一不能很快的找到土豆等高产农作物，我们的回程就是一个大问题了。”

    李耿很清楚茶叶、葡萄酒这些东西，对于远程航海的重要性。

    这可是东海渔业的船员们用生命换来的教训。

    要是回程的时候缺少这些东西，那么可能到时候折损的人手会是出发的时候的好几倍。

    明明回到大唐就可以享受胜利果实了，偏偏死在了路上，多可惜呀？

    “说的也对。楚王殿下虽然说了土豆和玉米这些农作物的特点，也给了画画让我们参考。但是到底在哪里可以找到，谁的心中都没有谱，希望后面的航行能够一切顺利！”

    李义协如今是作为李耿的助手存在于船队之中。

    虽然他刚才提议发给船员的葡萄酒数量翻一番，但是李耿反对的话，他肯定不会继续坚持。

    这又不是什么原则性问题。

    ……

    蒲罗中今天迎来了一支新的船队，船上的是一批特殊的客人。

    作为大唐在南洋的一个支点，几乎所有来往南洋的船只，都会蒲罗中进行停靠、补给。

    如今生活在这里的唐人，已经超过了三十万，并且数量还在不断增加。

    再考虑到其他各国的商人和奴仆，这里的人口数量已经超过了五十万，是南洋第一大城。

    在这里，商铺林立，许多江南道的商家下南洋，基本上就是到蒲罗中，然后就返程。

    虽然这样子采办或者售卖的货物，会比自己直接去到林邑各国去收购要贵一些，但是却是省了非常多的事情。

    最关键的是，这种操作的风险非常低，也不用担心人身安全得不到保障。

    蒲罗中市舶司下属的水师，已经是区域内最强大的存在，一般的海盗根本就不敢轻易的进入蒲罗中市舶水师管辖的海域之中活动。

    至于其他海域，那就另说了。

    “杨提督，对方的船队靠岸了！”

    只见码头旁边，早已经得到消息的杨七娃，带着一帮人在那里迎接。

    “走，我们上去尽一下东主之谊吧。”

    杨七娃深呼吸一口气，挺了挺胸，往前走去。

    虽然李承乾已经是一个废太子，如今只是一个庶民。

    但是，这毕竟是曾经的太子啊。

    所以当杨七娃收到李宽安排人送来的信的时候，也是非常紧张的。

    李承乾要被发配澳洲，随行的有大量的东宫旧部。

    虽然为首的一些人被斩首示众了，但是还有大量的旧部都被从轻发落。

    有蒲罗中扼守南洋，李宽倒也不担心李承乾在澳洲搞出什么名堂出来。

    毕竟，那里如今几乎是一座大慌岛。

    唯一开发的像样的港口，也是楚王府控制的永平港。

    离开了大唐的技术输入，李承乾在澳洲只能安安分分的当一个农场主。

    而此时，站在甲板上的李承乾，看到眼前的大城，心中也是充满了震撼。

    刚刚离开长安城的时候，李承乾的心情是非常低落的。

    伴随着时间的流逝，以及船只进入到大海之后，他的心情慢慢的有所好转。

    辽阔的大海，对于从来没有见过海的李承乾来说，带来的冲击是非常巨大的。

    那种让自己心胸变得更加广阔的感觉，让自己意识到世界上还有巨大的天地是自己没有见过的，无不让他对未来重新升起了一丝期待。

    所以，除了大唐境内的各个港口不方便下船，出了大唐之后，每路过一个主要的港口，船只补给的时候李承乾都要下来看一看。

    不过，有对比就有差距。

    看多了长安城的繁荣，再看到林邑等国的城池，李承乾就变得失望了起来。

    一路往南，基本上就没有一座像样的城池了。

    紧挨着大唐的国家都如此，遥远的澳洲岂不是更加鸟不拉屎？

    哪知道，当船队再次靠岸的时候，自己眼中出现的居然会是如此一座巨城。

    “见过太子殿下！”

    当李承乾的双脚踏上蒲罗中的土地的时候，杨七娃带着一帮人迎了上去。

    “你是？”

    李承乾很是谨慎的看着眼前的这名官员。

    很显然，这些人是唐人。

    “微臣乃是市舶都督府驻扎在蒲罗中的市舶水师提督杨七娃，先前接到楚王殿下的指示，要求好好款待太子殿下。”

    杨七娃客套之中保持着一丝的生疏。

    没办法，哪怕是政治敏感性再差的人，见到李承乾这个被废掉的太子也会谨慎起来。

    要不是有李宽的指示，杨七娃肯定是躲得远远的。

    我不得罪你，但是我也不靠近你。

    “我如今已经是一个普通百姓，杨提督称呼我为高明即可。如今大唐的太子已经不是我了！”

    听到是李宽安排的人，李承乾心中多了几分感动。

    与此同时，脸上也多了几分笑容。

