    唰唰……    在那个白衣男子说话的同时，一根根火枪已经穿透时空，冲到他的身前。

    可是，让火源兽震惊的是，这个白衣男子面对自己的可怕攻击，根本就是不闪不避，依旧是背负着双手，站在那儿。

    然后，火源兽就看到了震憾难忘的一幕。

    一根根由神火凝聚而成的火枪，不断击中那个白衣男子的身体，但是，他的身体却不像是实体，而是虚幻透明的。

    那些火枪直接透体而过！    那白衣男子没有受到半点的影响，依然是背负双手站在那儿，一动不动。

    甚至，他的目光都没有看向火源兽，而是一直在看着林飞！    “怎么可能！”

    火源兽目瞪口呆，停止了攻击。

    他看得出来，自己的攻击，根本就奈何不了这个白衣男子！    莫非，他根本就不是一个实体，而是一个虚幻的影子？

    望着那个被自己的火枪攻击，却没有任何一点事的白衣男子，火源兽的心中突然升起了这个念头。

    啊啊……    这个时候，林飞依然在怒吼着，一道道吼声，在这个地狱之中回荡着，轰隆隆作响。

    而林飞的身体，则已经是彻底变了。

    变成一个狰狞恶心的阴鬼族！    只不过，在林飞的内心深处，却是保持着一份清醒。

    这一份清醒被重重的心力能量包裹着，没有受到那些负面情绪的侵蚀。

    林飞也是终于明白，那些数量众多的阴鬼族是如何诞生的了！    是一个个被负面情绪占据的生灵，所变成的！    或者，是一个个被负面情绪的神魂体变成的！    对于阴鬼族来说，有没有肉体，没有任何的影响和区别。

    因为，每一个阴鬼族的核心就是负面情绪。

    “噫？

    年轻人，想不到你的心力水平如此之强，实在是少见啊。”

    那个白衣男子一开始的时候，是微笑地看着在悲吼的林飞，可是，突然之间，他的脸上露出了疑惑。

    因为，他发现，林飞的外貌虽然发生改变，变成了一个阴鬼族，但是，林飞的内心深处并没有被侵蚀。

    依然保持着自我的清醒意识！    林飞的这种状态，并不算是一个真正的阴鬼族。

    “心力能量，心力能量是抵抗这些负面情绪最有效的手段！”

    林飞虽然感觉痛苦之极，但内心深处却是十分清晰。

    心力能量，心力能量……    林飞的心中不断重复这个声音。

    同时，林飞开始运转修炼心力能量的种种秘术。

    在源源不断的恐怖的负面情绪侵蚀之下，林飞的心力能量也是被催动到了最极致的程度。

    甚至，林飞感觉到，在这种巨大危机的压迫之下，自己的心力能量居然正在缓慢提升！    林飞的心力能量水平本来就十分高，再次提升，自然是更加厉害！    于是林飞把种种修炼心力能量的秘术，不断施展出来，开始在这种困境之中修炼心力能量。

    同时，一边继续催动心力能量，拼命抵抗那些负面情绪的攻击。

    那个白衣男子脸上开始露出震惊的表情。

    他能感觉得到，林飞对那些负面情绪的抵抗能力，变得越来越强！    那些入侵林飞体内的负面情绪，开始慢慢变驱赶！    林飞的身形也开始慢慢恢复！    “怪事，怪事啊！    这么多年来，没有任何一个生灵，能够抵抗得了我的改造，这个人类年轻人，居然成功地抵抗住我的改造。”

    那个白衣男子吃惊地说道，同时又有一些失望。

    他知道，再继续这样下去，林飞迟早可以战胜那些入侵的负面能量，从而恢复到原来的状态！    “原来，他比当年的我，要强很多。

    我比不上他！    这个年轻人，当真是一个少见的妖孽啊！”

    外面，阳界之中，柳七也在关注着地狱之中的动静，看到林飞在慢慢战胜那些入侵身体的负面情绪，不由得感叹说道。

    “当年，我如果有他这样的能力，这样的天赋，这样的心性，或许，我的人生将会彻底改写！”

    柳七似乎在回忆往事，有一种唏嘘的味道。

    吼吼……    地狱之中，林飞依然在痛苦的吼叫。

    但是，这种吼叫听起来，已经好了很多。

    林飞的身体，开始渐渐变成正常的形貌。

    林飞的心力能量水平在直线上升。

    那些入侵林飞的负面情绪，不断被驱赶离开林飞的身体。

    这个时候，林飞已经是完全清醒了过来。

    林飞凌厉的目光，盯着那个白衣男子，杀气腾腾。

    林飞明白，一定是这个白衣男子在控制那些负面能量攻击自己。

    如果不是因为自己的心力能量水平极高，早就变成一个阴鬼族，从此以后，要听从这个白衣男子的驱使了！    在某一个时刻。

    突然林飞感觉，那些入侵自己的负面情绪，全部消失不见了。

    顿时，林飞感觉到了一种前所未有的轻松感觉。

    要知道，刚才那一段时间，林飞全身心被无穷无尽的负面情绪所侵蚀，每一秒，都是度日如年。

    可以说，在这一生中，林飞从来没有经历过，在情绪之上会如此之痛苦。

    现在，这些痛苦一下子全部解除。

    叶云飞感受到了一种巨大的轻松。

    心境也是瞬间发生了变化！    一种豁然开朗畅快！    一种突如其来的顿悟！    可以说，林飞的心境就好像困蝶破茧般，瞬间有了一个质的飞跃！    轰隆隆……    更加让林飞感到惊喜的是，林飞发现，自己的心力能量水平，竟然在以惊人的水平，直线上升！    心力能量水平，也产生了一个质的飞升！    一下子间，林飞变得极度自信开朗，目光坦然直视那个白衣男子。

    “你的那些肮脏手段，对我再也没有任何的用处了。”

    林飞淡淡一笑。

    “那些不是肮脏的手段，生灵的负面情绪，与生俱来，没有什么肮脏不肮脏的，就看你如何对待它们。”

    那白衣男子摇了摇头，用复杂的目光看着林飞。

    他当然也发觉了，他对叶云飞的攻击，不但没有伤害叶云飞，反而让叶云飞的心境和心力能量水平，有了一个巨大的提升！ 

