1167

这蜥龙骂的实在是有些难听了，饶是陆云从地球来，通晓各种五花八门的骂人话，但是面对这蜥龙的骂法，他也有些受不了。

当下，陆云一把抓起奈何桥，将奈何桥提了起来。

“哼哼，知道我的厉害了吧！”

“就算是打不死你，我也会骂死你的！”

蜥龙见状，并为反抗，而是洋洋得意的说道。

咣！！

下一刻，陆云手起桥落，一桥砸在蜥龙的身上。蜥龙的嘴巴瞬间张开，眼睛险些从眼眶里爆出来。

咣！

咣！

咣！

然后陆云就这样手起桥落，手起桥落，蜥龙的惨叫声瞬间响起，已经无法形成连贯的语言了。

“你是不是在想，我一边打你，你一边骂我？”

陆云一边打，一边笑道：“如果想骂，你就骂吧。看看是你骂的重，还是我打的重。”

“我骂不过你，但能打得过你吧。”

陆云笑嘻嘻的说道。

蜥龙鼻子里再次喷出火来。

打得过他？

若非是陆云手里有那座古怪的石桥，在这深渊之内，蜥龙一口气就吹死他了。

甚至……现在蜥龙被陆云压制，完全是它被打的措手不及，根本就没有来得及反抗，就被那石桥的力量完全镇压了。

若是给它一个喘息的机会，哪怕是千分之一个刹那，它都能够暴起将眼前这个弱小的生灵抹杀。

奈何桥很强大，但是陆云却太弱小了。

可是偏偏，陆云没有给蜥龙任何机会，奈何桥可不是死物，而是活生生的生灵……现在与其说是陆云在揍蜥龙，不如说是奈何桥在暴揍它。

而且奈何桥的力量，已经渗透进蜥龙的身体之内，将它的力量完全禁锢起来，就算是陆云给了它喘息的机会，蜥龙也无法反抗。

只是，奈何桥的力量属于第四界，而蜥龙却无法发现这种力量的存在，所以它只以为现在是陆云手持这件自己无法抗衡的至宝在揍自己。

……

“骂呀，继续骂呀。”

此刻，陆云完全将奈何桥当成一个大锤子在使用，一下一下的砸在蜥龙的身上。

渐渐的，蜥龙的惨叫声开始收敛……一种古怪的腔调，从它的嘴里发出。

然后，陆云就看到两行人头大的水珠从蜥龙的眼光里流出来，一滴一滴的落到地上，渐渐的形成了两条小溪。

哭了。

这头在第三界中叱咤风云的强者蜥龙，被陆云打哭了。

“呜呜呜呜呜——”

“呜呜呜呜……嗷嗷嗷——”

“不要打了，好疼……”

陆云停手之后，蜥龙的嘴里终于说出了完整的话来。

这一下，蜥龙哭的更伤心了。

被一个比蝼蚁还要弱小的生灵羞辱，然后被打哭了……现在，又开始哭着求饶。

蜥龙觉得什么尊严，什么颜面，统统都是浮云。

它只想好好的大哭一通。

本来以为这次来到仙界的任务异常轻松，炼化仙界也是十拿九稳的事情。

却没想到，它的真身顺着深渊来到仙界不久，还没弄懂仙界之中的分属格局，就被鸿蒙之中的王者紧那罗的一道意志化身揪了出来，然后又被这个莫名其妙的小辈暴揍。

蜥龙觉得，龙空山的王一定是骗了它。

若是在此之前，龙空山的王若是告诉蜥龙，仙界之中危机重重，潜伏着无数危险的存在，让它小心应对，恐怕蜥龙就不会让鬼祖出手，在仙界扩张领地，也不会招惹到紧那罗，更不会轻易的让陆云进入深渊了。

总之，现在蜥龙很伤心，哭的像一个几亿吨的孩子。

陆云呆呆的看着眼前的蜥龙，一时间有些不知所措。

“好了好了，我不打你了，你别哭了。”

陆云将奈何桥扔到一边去，摊了摊手。

“呜呜呜呜——”

“我真的不打你了，你看这座桥都被我扔到那边去了！”

陆云再次说道。

“真的不打了？”

蜥龙站起身来，它擦了擦眼泪，然后狞笑道：“小辈，既然你看到了本大爷的丑态，本大爷绝对不会放过你！我要将你抽筋扒皮，做成人干！”

说话之间，蜥龙已经一爪子朝着陆云抓了下来。

然后……

嘭！

一声清脆的响声过后，蜥龙那还未从肉饼状恢复过来的身体，再一次横飞出去。

蜥龙的身体贴在崖壁上，它呆呆的看着陆云。

奈何桥依旧安静的躺在一边，而陆云则是挥舞着拳头，一脸狞笑的看着自己。

“看到你的丑态又怎地？”

陆云咧嘴一笑，然后他的手上多出了一道符箓，紧接着，符箓之中浮现出了一道青蒙蒙的影像，投射到虚空之上。

一个正在痛哭流涕的大肉饼出现在影像之中，赫然就是方才的蜥龙。

啪叽！

下一刻，贴在深渊崖壁上的蜥龙掉了下来，重重的摔在地上。

“啧啧啧，这种哭法，简直就是见者伤心闻者流泪，男人看了沉默，女人看了和你一块哭……啧啧啧，我若是将这些玉符卖到鸿蒙之界中，会发生什么呢？”

陆云一边说，一边笑，笑的无比邪恶。

蜥龙冷不丁打了一个冷颤，然后它那巨大的身体猛的弹了起来，再一次朝着陆云扑了过去。

陆云见到蜥龙冲来，丝毫不乱，他飞起一脚，就将蜥龙踹了回去。

“啊啊啊啊啊！！”

蜥龙已经几乎疯了，它甚至来不及考虑自己这究竟是怎么回事，为什么突然间连一个小小的仙界生灵都打不过，现在的它，只想从陆云手里将那块玉符抢回去。

然后，蜥龙一次一次的冲向陆云，又一次一次的被陆云好似踢皮球一样踢了回去，最终头破血流，再也动弹不得。

“为什么会这样？”

突然间，蜥龙的脑袋似乎一下子清醒过来。

“你明明是仙界中的天地境仙人，为什么我堂堂第三界生灵，却不是你的对手？”

蜥龙趴在地上，喃喃的说道，这个时候，它的目光空洞，虽然还在思考，但已经没有了任何反抗的欲.望。

蜥龙只想安静的趴在这里，一直到永远。

什么第三界的大事，什么龙空山崛起的希望，它再也不想去理会了。

“终于发现了？”

陆云坐在蜥龙的面前，轻轻的伸了一个懒腰，“服了吗？”

“……服了。”

蜥龙扫了一眼陆云，然后闭上眼睛，不再去看他。

“那个神灵的尸体呢？”

陆云已经用幽瞳扫视了整个深渊，他并没有找到他想要的东西。

“在深渊最下方的小世界里。”

‘服了’二字一出口，就代表蜥龙真的被陆云打服了，无论是肉.身，还是精神。

“告诉我，这是怎么回事？我为什么打不过你？”

蜥龙又重新看向陆云，十分认真的问道。

“很简单，因为我比你强。”

陆云灿烂一笑。

……