    钟元国住的小区中，他回到家就和妻子郑慧说了药膏的事情，郑慧听说这药这么神奇，立刻催促他给女儿打电话。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ

    c市，市政大楼中，钟文秀正为手里的文件忙的不可开交，手机跟着响起，她抽空看了眼屏幕，有些意外，来电显示上写的是，爸爸！

    钟元国平日虽和女儿联系，却都是算准时间钟文秀上下班时间，像这个时间点几乎是头一遭。难道是有什么急事？钟文秀忙接了起来。

    电话一接通，钟文秀还没说话，那边钟元国就将药膏的事迫不及待告诉了她。

    钟文秀心里有几分酸涩，想到之前那么多次失败经历，她叹了口气，似不太像提这事，“爸，我知道你的想法，我不在意这些，真的，你也不用费心，嫁不出去我就不嫁，好了，我还忙着呢，先不说了……”

    这个电话挂的有些急切，钟文秀放下手机，深吸了口气才平复了心情。

    最终她没忍住摸向自己的胳膊，一片明显凸起的触感从掌心传来，钟文秀有些痛苦的闭上眼睛，即使过了这么多年，碰到这些疤痕，她没有一次是平静的……

    另一边，钟元国看着手里断线的电话，对妻子摇了摇头，郑慧一脸忧心，钟元国却下了决定，他道，“我把药寄给她，就当最后一次，要是这次也没用，我就放弃！”

    当天下午，药膏就以快件形式送netbsp;   另一边，苏苓离开回春堂并没有回去，而是在这条街道上逛了下，买了几套简单舒适的运动装。

    清水县地方小，大品牌太贵在这里走不通，因此走的都是中低档路线，苏苓买的这个牌子还上过电视，但后来销售滞留，就转换成大众品牌。

    苏苓买了三套还不到五百，质量还不错，就是样式普通了点。

    卖镯子的钱她光零散消费就用了几千，这次郭炳仁说要给她付装修费，苏苓没同意，直接把现金给了他，因为包装盒是对方掏钱买来的，苏苓不想占人便宜。

    所以她兜里现在就剩下不到一万……

    前方就是清水县最大的电器城，苏苓犹豫着还是走了进去。

    “小姐，这边请！”门口招待员，热情周到，听苏苓说要买手机，径直领她到了专区，一边为她做大概介绍，“这里标明了每个品牌的具体位置，你可以先看看，稍后有导购为你服务！”

    苏苓冲对方道了谢，在这里转了起来。

    商场各式各样的手机都有，价格多变不一，苏苓挑选了个貌似不错的品牌看了起来，最后她停留其中一款银色小巧的展示柜前。

    “麻烦拿这款出来我看下！”苏苓看着旁边导购，淡笑道。

    “好的，请稍等！”商场此时有不少人，那导购本在给旁边几人介绍某款手机，听到苏苓的要求，便开了柜子拿出手机给她，顺便指导她如何使用，最后道，“这是今年新款，刚刚上市没几天，很受欢迎！”

    “看起来确实不错！”苏苓由衷道。

    这款手机外形流畅，开机、软件度都很快，用的是比较先进的全屏设计，至于个中程序，苏苓到是不懂，但她知道这东西很和她眼缘！

    她扫了眼价格，接近七千，在这个地方算得上贵了，好在自己余款还够，苏苓便让对方包起来，“开单吧，我付现金。”

    导购明显愣了下，苏苓看到她脸上的惊讶，微微一笑，对方才反应过来去旁边柜子拿单据，一边让她稍等。

    苏苓当然不知道，她看中的这款手机是商城最贵的，那导购来这里这么久也只看到卖出去几个，而且每一个都是犹豫半天才下了决定。

    苏苓却连眉头不带皱一下，她不惊讶才怪。

    乘着导购开收据，苏苓拿着手机熟悉着功能，她的身后几个男女走了过来。

    何文丽带着朋友走了一圈终于来到这里，她一眼看到柜台前的女生手里拿的就是自己要买的那款手机，上前便从苏苓手里拿了过来。

    苏苓在人靠近时就知道，但没想到对方会拿走她手里的手机。

    何文丽一边熟练滑动屏幕，一边对同来的几个男女炫耀，“我说的就是这款，是不是很漂亮？我好不容易说动我爸爸给我买的！”

    其他几人倒也配合，都说不错，何况这款手机的确漂亮！

    “文丽，你爸爸对你真好！”说话的是何文丽同班的周洁，语气带着明显的羡慕。

    她知道这个牌子，据说国外研，城里那些有钱人用的都是这个，周洁也希望自己有个，可是她家庭状况并不怎么样。

    其他人也看了价格，一看到几个零，都吓了一跳。

    何文丽更加得意，正好导购给苏苓开完单过来，便摇着手里的手机道，“这款手机帮我开下单，包装就不用了，我打算直接用！”

    她说着已是从包里掏出一张卡，并没有看到导购为难的样子。

    “抱歉，这款银色是最后一个，已经卖给这位小姐了，小姐要订货的话，我这边可以提前联系，不过最快两天才能到货！”

    导购也没想到，同一天竟有两个人要买这款手机，也很为难。

    “什么？”何文丽仿佛现在才看到苏苓的存在。作为女生，她先是打量对方的相貌，只是苏苓一直面朝里面她看不太清，倒是瞥见她的穿着和背着的有点土气的书包，唇畔浮起一抹讥诮。

    “苏苓？”反是跟着何文丽一起来的人群中，有人喊出了苏苓名字。

    苏苓回头，看到是谁，她眉梢微动，“是你！”

    沈辰本来还以为认错了，待看到苏苓的脸，顿时松了口气。

    旁边的何文丽看出来两人认识，她拧着眉道，“你认识她？那正好，省的我浪费口舌！”

    沈辰略有几分尴尬，这何文丽是清水县新出的钢化厂老板的女儿，沈辰的爸爸正好是里面的管理，因为两人住的也不远，这次何文丽买手机，他被顺便叫着陪同。

    苏苓可不管两人打什么哑谜，她放下书包，直接从里面拿出钞票，当一摞红艳艳的钞票拿出，最先惊住的便是走过来的沈辰。

    对方从震惊到意外，最后突然皱起眉来，“苏苓，这些钱你从哪里弄来的？”