    “所以，我之前你说了那么多，你不去PVE刷技能，反而要去PVP刷代币？”

    林有德的个人格纳库中，雷萌萌无语的望着林有德。

    林有德解释道：“不，我其实也是有自己想法的。”

    “去PVE副本里刷技能这事，迟早都要干。为了效率最大化，把机体性能强化到最大值再去刷，速度会更快吧？”

    对此，雷萌萌微微点头表示赞同。

    林有德继续解释道：“我现在这台高达MK-II还没有完成全部强化，就这样去刷副本，会拉低我们的效率。”

    “我打算去PVP战场里刷些代币，完整全部强化，这样也好让我们在之后的PVE副本中，效率最大化。”

    “而且我也很想知道，我这台专用机如果全部强化到顶，是不是也会继续解锁后续机体。”

    听了这个解释，雷萌萌终于是点头同意了。

    “这倒是，如果你这台专用机后续能解锁的机体，方式不唯一。那可能会被其他人抢先。”

    “毕竟军方已经有人获得了陆战高达和Ez8高达，解锁新机体这方面，确实得上点心。”

    林有德摊着手：“对吧，我也是有明确目的的，所以，我们先不急着刷PVE副本。虽然暂时比其他人少几个技能，会有点吃亏。”

    “但尽早解锁新机体，对我来说，反而比较重要。毕竟副本里掉落的技能又不会跑，晚点刷也没事。”

    雷萌萌点头道：“行吧，那我们就去PVP战场吧，你打算去什么类型的模式？”

    林有德回道：“百人舰队大战吧，这个模式是我目前最熟悉的。之前都是一个人单打独斗，现在有你双排，估计能刷的更快。”

    雷萌萌笑道：“好，那就百人舰队大战吧。我们去组队，你邀请我。”

    林有德：“好的。”

    组队进入百人舰队大战模式，确认战场是宇宙星战场后，林有德就立刻操纵者高达MK-II后退。

    雷萌萌因为之前听林有德说过他在战场中的情况，所以紧随其后。

    两人驾驶着机体来到小行星碎石代躲好，林有德这才看到了雷萌萌驾驶的机体是什么。

    “亡灵？”

    “亡灵？不不不，我这台可不是亡灵那种高级货，我这台是量产型的极殊兵。”

    雷萌萌在组队频道中的回答，让林有德一阵错愕。

    刚刚他看到雷萌萌驾驶的机体，下意识就喊出了其名字。

    作为一个老机战玩家，亡灵这种眼镜厂原创的机体，林有德可太熟悉了。因此第一眼就情不自禁的叫出了声。

    等雷萌萌开口后，林有德才反应过来，自己组队模式下的队内语音通讯似乎是开着的。

    还没来得及懊悔，雷萌萌的话就让他有些搞不明白了。

    “不是亡灵，而是极殊兵？”

    亡灵不就是极殊兵，极殊兵不就是亡灵吗？这两者难道有什么区别吗？

    林有德很是疑惑。

    雷萌萌驾驶着极殊兵躲在碎石带中，拿出了一把远程狙击枪架好，对林有德解释道。

    “嗯，不是亡灵，是极殊兵。”

    “虽然我国自产的极殊兵外观上继承自亡灵系列。但也就是外观上比较相似，内在技术是整合后国内自主研发的产物。”

    “这点跟自由联邦那的晓击霸系列与凶鸟系列有点类似，除了外观一样，内在技术大不相同。”

    “因此很多人经常会把亡灵和极殊兵弄混。当初设计极殊兵的设计师，恐怕也是有这方面考量，才故意为之的吧。”

    “毕竟亡灵系列数量有限，在以前可是很珍贵的，比普通量产型的极殊兵珍贵多了。”

    “亡灵I在性能上也比极殊兵I强得多，但在第二代世代上，我国自研发的极殊兵II就对亡灵MK-II进行了反超。”

    “所以只是在第一代上进行对比，亡灵I可比我这台极殊兵I强多了。”

    雷萌萌的解释，让林有德总算弄懂了这个世界有些机体的名字为什么那么奇怪了。

    敢情这些机体，是高仿山寨货啊。

    亡灵和极殊兵，凶鸟和晓击霸。

    按照这个逻辑推算，那么之前在网络上看到，叫做轰格殊的机体，会不会是古伦加斯特型的山寨纺织品呢？

    林有德记得，在机战世界中，古伦加斯特可是属于超级系的机体，造价相当的昂贵。如果想要量产，估计得减配吧？

    也就是说，轰格殊可能是古伦加斯特的山寨低配版。

    想到这里，林有德不禁摇起了头。

    “这帮设计师，真是会玩儿……”

    “谁说不是呢。”

    雷萌萌笑了笑，架好狙击枪，开始通过瞄准镜观察周围情况。

    “别愣着了，赶紧刷分吧。我会在这边辅助你，保护你的安全。你安心的刷分，我打辅助。”

    “好。”

    有人愿意主动打辅助，林有德也没矫情，立刻使用狙击·光束步枪开始在战场玩偷袭。

    一开始，一切都很顺利。在这种战场中，喜欢玩狙击流的老阴比玩家不少，林有德不冒头，没人发现是高达到了这片战场。

    但林有德这边刷分才没多久，负责警戒的雷萌萌忽然在组队频道中吐槽道。

    “那是什么机体，居然一瞬间解决了3台高机动扎古。它似乎没有攻击，是那几个小光点搞得鬼吗？”

    “我这个时候给它来一枪，那台机体的驾驶员会不会乐极生悲当场哭出来？”

    听着雷萌萌的吐槽，林有德控制着机体扭头，向雷萌萌那边看去。

    这一看不要紧，主显示器中雷萌萌那台极殊兵正上方漂浮着的小玩意儿，吓得林有德当场发动高达MK-II的头部火神炮。

    一顿火神炮扫射，极殊兵上方战场了小规模的爆炸。

    “怎么了？”

    林有德还没来得级回话，就感觉脑门一闪。

    下意识回头望那个方向看了一眼，林有德明确的感受到一个人的存在。

    没有去回答雷萌萌的话，林有德控制着高达MK-II，架起狙击·光束步枪对准自己感应到人的方向就是一枪。

    其结果，自然是落空了。

    望着狙击·光束步枪中显示的机体，林有德嘴角微微抽搐。

    “果然躲过去了，这可真是……”

    “阿姆罗，怎么了？你发现了什么吗？”

    “啊~！我发现了个不得了的家伙。”

    回了雷萌萌一句，林有德望着那正在往自己这边飞过来的卡碧尼，心中那叫一个无语。

    林有德真没想到，自己才刚刚开上高达MK-II，居然就有人开上卡碧尼这种机体了。

    这凭什么啊？自己累死累活，才解锁一台高达MK-II。别人直接就上手卡碧尼？

    而且刚刚的感觉，让林有德明白。那台卡碧尼的驾驶员，似乎是个新人类？

    自己刚才感觉到有人在看自己的感觉，似乎就是新人类之间的精神感应？

    虽然早就知道随着自己开启高达系列，高达中的新人类也会不断出现在游戏和现实中。

    但这个速度未免有点太快了点。

    带着无奈的情绪，林有德控制着机体，从碎石带飞出。

    “我去会会它！”

