    “谁.....谁教你的？”

    助理一脸愕然过后一脸黑线！！

    “额......我自创的......”冯豆豆看着地方不好的脸色，顿时收起了自己还有些得意的神情，原本还指望这招S级忍术加点分呢，没想到起了反效果，果然，某岛国动画片里那些东西都是骗人的，包括奥特曼.....

    助理看着对方那模样，顿时气笑道：“简直乱来！！”

    气是和筋脉粘成一体的，所以离体后还能通过经脉控制形状、速度甚至质量等等，但也因为和静脉连在一起，使用的时候得慎重。

    像对方这样高速旋转，看似威力很大，实则并没屁用，气的作用是辅助战斗，不是像法师一样当能量波用，你再旋转还能比法师调动的天地能量更强？

    最关键是伤害身体，这般高速旋转，一定会让静脉后续连着的气体陷入混乱中，是极其伤害经脉的做法！

    想到此助理一把抓住对方的手臂，想帮着对方稳定经脉，可手一搭上去，瞬间就愣住了......

    这丫头刚才那高速旋转的气才刚刚消散，可经脉里却静悄悄的仿若没有动过似的，让助理一下认为刚才自己是不是产生错觉了.....

    那种程度的旋转，怎么可能平复得那么快？

    “你......”助理呆呆的望着冯豆豆：“你怎么做到的？”

    “你说螺旋丸的训练方法吗？”冯豆豆眼睛一亮，连忙道：“首先.....用气球里装满水让它旋转起来，能把气球蹭破后就换橡皮泥......”

    “谁在问你这个？”助理白了她一眼，这丫头，自创些乱七八糟的东西还有模有样的，居然还发明了训练方法.....

    正想问对方是怎么让经脉平息那么快的时候，脑海里传来博德院长的咳嗽声。

    助理顿时反应过来，这次测试要尽量显得不特别，不能让某个想捣乱的皇子看出来，这才一下硬生生憋住后面的话，连忙改口道：“嗯，到是有创意.....”

    这话让周围人噗嗤一声笑了出来，明眼人都看得出来那是一个自残之法，助理这么一说，反倒是像在嘲讽.....

    冯豆豆顿时不好意思的低下了脑袋，她其实也觉得那螺旋丸没啥用，威力一般，又很麻烦，或许.....加点风元素会好些？

    望着冯豆豆那样子，助理强忍着安慰的冲动，略过了她，心里想着，等后面再慢慢教导回来吧......

    就这样，一翻摸骨下来，发现大多数骨像都很不错，的确远胜自己那一届，只不过有了冯豆豆珠玉在前，之后再摸到一些不错的骨相时，助理突然有种索然无味的感觉......

    很快，第一轮便结束了，从骨相来看，基本还是世家子弟占优，某变态除外.....

    “接下来是金属感应测试......”

    助理拿出一个豌豆大小的液体，悬浮在空中，众人顿时看了过去。

    那玩意是液体，但却充满金属光泽，在冯豆豆看来和水银很像，但上过一段时间金属课的她又知道，这不是水银，而是高级金属提炼的人工贵金属物：秘银！

    “这是秘制的秘银.....”助理淡淡道：“是未经过工业锤炼的秘银，里面原子结构极为不稳定，且有一定毒素，操作得时候尽量小心！”

    “是，导师......”所有人连忙应道。

    随即，助理给每人发了一颗，基本都是豌豆大小。

    “尽力的制作复杂造型，这是你的加分项，时间只有一刻钟，请抓紧时间.....”

    所有学员听到这话，连忙开始操控起发下来的金属秘银.....

    冯豆豆也赶紧操控了起来，操控秘银塑型是金属大师的基本课，冯豆豆在统考之前有学过，当时觉得挺简单的，几乎第一天就能操控秘银完成很多复杂造型.....

    只是这一次.....她突然觉得格外困难.....

    发觉这秘银比以前重了好多不说，而且还好散，好难操作......

    可望一望周围，好几个已经利用秘银做成了很多精巧零件了，更骚的直接再拿秘银做一个机器人，看得冯豆豆一阵汗颜......

    连续两拨考核都不怎么样，自己怕是要被调剂了吧？

    想到此只能硬着头皮，尽量控制着秘银，形成一颗颗稍微简单一点的螺丝，可造型依旧不如人意，看得旁边一个人忍不住道：“你这啥？胖头虫吗？”

    这话让周围几人顿时哄笑起来。

    冯豆豆也不好意思的埋下了脑袋，那几颗螺丝在塑型中，的确弄得像胖头虫的造型，头部过于肥大不说，躯干部还歪歪曲曲一扭一扭的.....

    确实有些丢人.......

    “这家伙真的是甲级班的？太逗了吧？”

    “走后门的？”

    “一看就土著吧？怎么走后门？”

    “这谁说得准？万一是某些家族天神......”

    “静声！！”助理沉声道：“很闲吗？还能有时间关注别人？是不是觉得自己稳过了？”

    所有人顿时老实下来，开始专心弄着自手里的作品，时间有一刻钟，抓紧时间多做点东西也能多点评价分.....

    助理面无表情的走到冯豆豆面前：“尽力就行......”

    得到安慰的冯豆豆微微点头，深吸一口气后眼睛眯了起来，几个胖头螺丝顿时开始变得瘦些，约莫一看，还有点螺丝的样子.....

    看起来似乎蠢得可以，但助理却眼皮子直跳......

    这丫头......居然还真能用得起来的？

    那秘银当然不是普通的秘银！

    来之前，为了不让这小丫头表现得过于出彩，给她准备了特殊的秘银，这秘银的质量几乎是周围学员的三十倍，而且还参杂了很多杂乱的元素，让结构更加不稳定，塑型会变得更加困难。

    这玩意她曾经拿给一众皇子都用过，一众皇子里，金属感应力最强的七皇子用这玩意都只能勉强分解，固型都有些困难，结果这丫头居然还能拿来做螺丝？

    而且看样子似乎还能做得更好.......

    这匹黑马有些黑得吓人呀........

    想到此助理走到暗处，微微吞了唾沫，心中暗自琢磨道：勐库大人那个星海博乐自己好像还没开户吧？

    嗯........明天去开一个，再去预支半年的工资......

