    老生终于来了。

    从那乌泱泱的人群来看，数量也不少，就算不及我们，但也相差不多了。

    老生队伍不断接近，最后停在了我们面前百米开外，接着双方足足一万人就这么对峙了起来，空气中仿佛都浮现出一股火药味。

    我眯着眼睛，打量着对方。虽然没见过萧战琥三位，但我一眼就能看得出来，位于老生队伍之首的那两男一女应该就是三个盟主了，他们身上的气息最让我感到危险。

    而在三个盟主身旁，林清焰等四个副盟主也在，在后面则是二十几名队长。我数了一下，摆在明面上的二魂境队长应该有二十四位。而我们这边，二魂境的队长有二十一位，从二魂境强者的数量上来看二者相差不大。

    双方都没有先动手，也没有人发出声音，而是在互相打量着彼此，都在观察着对方，这种诡异的安静持续了足足一分钟，方才让萧战琥所打响。

    “呵呵。”萧战琥淡淡一笑，瞥了我一眼，道：“百闻不如一见，叶盟主真是出乎意料的年轻，真是英雄出少年啊，这一届的新生还真是人才辈出。”

    面对萧战琥的夸奖，我微微一笑，道：“多谢萧学长称赞，事实上学弟也仰慕诸位学长学姐风采许久了，今日也终于得以一见，只是...”

    说到这里，我面露不解之色，疑惑地道：“我不知道各位兴师动众前来究竟为的是什么事？”

    “叶炎，你就别揣着明白装糊涂了，你淘汰了多少我们的人难道自己心里没数吗？”申秀团心直口快，上前一步，高声喝道：“我打开天窗说亮话，我们双方的矛盾早已经不可调和，今天我们就是来灭了你们的！”

    见申秀团直接撕破脸皮，我也懒得演了，而是冷声道：“申学姐，难道这场战斗非打不可么？”

    “恕我直言，我们双方的实力相差不多，一旦决战打响，就算你们能够胜利，那也绝对是惨胜！”

    “我敢肯定，最后就算我们全军覆没，但你们这边至少也得有一半的人跟着我们同归于尽，这其中甚至就包括你申秀团！”

    面对着我凌厉的言辞，申秀团的脸色一下子难看了下来，因为我这番话基本上就等于在明着威胁她了。

    大概意思可以概括为：一会真打起来就可着你申秀团揍，谁让你最跳的？

    “放心吧，不会是惨胜的，”就在这时，一直没说话的江琼辉，突然笑着开口，“我们会在最短的时间内，将你们一网打尽！”

    “看来这场战斗，是非打不可了？”我眯着眼睛道。

    江琼辉淡淡一笑：“也不是不可以，只要你们所有二魂境以上的考生，都主动上交学分，我可保其他人平安无事。”

    “你觉得可能吗？”我冷笑道。

    “应该不太可能吧。”江琼辉无所谓地道。

    听到我们这番针锋相对的话语，在场的人心里皆是一凛，从眼下互不相让的情况来看，今日双方怕是不能善了，唯有来一场惨烈大战方能罢休。

    一时间，场面陷入了死一般的寂静之中，双方都在死死盯着彼此，虽然谁都没有动作，但恐怕任谁都能感受得到，空气中弥漫着的火药味是何等之浓郁！

    这种诡异的气氛，不知道持续了多久。

    可能是三秒钟，可能是十秒钟，甚至可能是一分钟。

    终于，我率先动了。

    “动手！！！”

    我这一声暴喝，就像是触发了某种魔法咒语一般，彻底打破了沉寂，只听一道道山呼海啸般的怒吼声响起，脸色涨得通红的考生们再也憋不住内心的澎湃战意，怒吼着冲向了对手！

    一场大战，在所难免！

    最先动的是普通队员，双方一下子就碰撞在了一起，上万人的混战令这片空间都像是滚烫的沸油一般，到处都是炙热的能量。

    而在上万人的混战之中，所有人都有意识的避开了二魂境以上的队员，混乱的战场中央是唯一的一片净土，这里仅有不到百人站立，但却都是考生中的精英！

    “上！”

    在史瀚文一声暴喝响起之后，队长级强者们也纷纷卷入了战斗之中，林清焰四个副盟主也试图掺和进其中，不过他们刚一行动，便有四道身影拦住了他们。

    “哦？”望着眼前王艺臻，林清焰美眸中掠过一抹诧异之色，旋即略感好笑地道：“王艺臻同学，安排你来做我的对手，我不知道究竟是没人可选了，还是说你真有把握打败我？”

    “一会你不就知道了？”王艺臻淡笑道。

    “很好，那就让我看看，曾经的规则系小霸王还有当年的几分本领？”话音落下，一声清脆的轻吟声响起，接着林清焰身上便是出现了炙热的火焰。

    在老生的四个副盟主也尽数投入战斗之后，场上就只剩下了萧战琥三个副盟主，以及林白二人，还有我一个无比显眼的二魂境。

    “哈哈哈！”就在这时，萧战琥突然笑出了声，他指着我道：“叶学弟，你们这是真没人了啊，就凭你一个二魂境圆满都不到的选手，也配做我们的对手？”

    闻言，我笑了笑，道：“不试试怎么知道。”

    “好，既然这样，就让我看看你的本事。”萧战琥大笑一声，接着便朝我这边暴掠而来，不过就在这时，林正阳身形一闪，直接挡在了他的面前。

    “贫道来做你的对手。”

    望着眼前的林正阳，萧战琥面露忌惮之色，林正阳实力之强悍他早已领教，能强行和他五五开已经是萧战琥的极限了。

    “申秀团，你的对手是我。”这时，白羽晨冷喝一声，也表明了自己的对手。

    听了这话，申秀团神色说不出的古怪，不过还是点头道：“可以，正好也让我看看，你这跑了一天一夜的“白跑跑”究竟有多强！”

    “试试便知！”白羽晨冷笑道。

    话音落下，白羽晨和申秀团也交上了手，如此一来场上还没动手的便只有我和江琼辉了，傻子都能看得出来，我们二人是最后一组对手。

    江琼辉看着我，突然笑道

    “看样子，我是挑剩下的对手？”

