    第605章这严家，太过分了

    严氏忙笑道：“那是自然的，劳烦五堂弟了！我爹都这么说了，婆婆您还担心什么？难不成还信不过我爹？”

    牛氏哪里能说信不过？忙露出笑容道：“哎不不，信得过、信得过，呵呵！”

    严老太太似笑非笑：“亲家信得过就好，我们严家肯定会照顾姻亲的，亲家只管放心，别听那些个别有居心、有的没的小人挑拨！”

    张氏猛的抬眼朝严老太太看去，对上严老太太冷冰冰的眼神心中一凛，一股气血直冲脑门。

    这严家，可真是太过分了！

    牛氏也莫名的有点儿心虚，慌忙否认：“不不、不会的不会的，呵呵，那哪能呐......”

    严老太太爽朗一笑：“我啊，也就这么说说罢了，亲家可别多心啊。”

    “哎，不会不会。”

    被严家人这一唱一和的一通说道下来，牛氏和邵二叔哪里还有话可说？他们倒不敢觉得严家过分，毕竟作坊是严家的，而严家也的确比邵家二房有钱、人家两个儿子也的确更出息。

    严家人肯帮自己一把，自家只有感激，哪儿敢不满？

    就严家人这脾气，他们要是敢不满，恐怕人家就敢翻脸。

    所以说，牛氏、邵二叔也就是个窝里横。

    很快邵家二房一大家子便上了驴车，除了邵四郎还留下帮忙，就连严氏也跟着先回去了。

    严氏原本还想留下陪陪娘的，但是难保张氏不会趁势在婆婆跟前又嘀咕什么，她得跟着。

    反正，以后想回家随时再回就是了。

    一行人回家。

    牛氏、邵二叔还是挺高兴的，今儿看了热闹，而且这热闹还能有好处分到自家，可不心里边得意。

    严氏见他们俩说的眉飞色舞的，心里也暗暗松了口气。

    只有张氏看了看邵二郎，越想越憋屈。

    邵二郎还是长子呢，公公婆婆丝毫不顾他这个长子的颜面，一双势利眼，光捧着四郎去了。

    就连邵云端一个大房的人，严家也更客气看重，殷勤招待。

    说来说去，就是瞧不上她丈夫呗！

    在这个家里，他们夫妻俩还有什么地位？

    严氏以后还不得欺负死她！

    二郎也是个不争气的，半点儿脾气也没有，活该被欺负......

    回到村里，停车下车时，张氏一肚子怨气无从发泄，不知怎么想的，忽然生出一股邪念来，不受控制的伸出手，飞快的推了正准备下车的严氏一把。

    严氏“啊！”的惊叫向前踉跄，险些摔倒。

    她轻拍狂跳不止的心脏，又惊又怒瞪向张氏。

    牛氏、邵二叔等吓了一跳，“老四家的，你没事吧！”

    张氏心里痛快，面上却露出点儿歉意笑容：“哎呀真是对不住啊四弟妹，你侄儿侄女不懂事，不小心碰到了你，这不幸好你没事儿......”

    严氏抿着唇，上前扬起手“啪！”的一记耳光打在张氏脸上。

    清脆响亮的声音将所有人都震傻了。

    “你少给我装模作样！”严氏指着张氏冷笑道：“推我的不是孩子，分明是你，你当我感觉不到吗？这个亏我可不吃！”

    (本章完)

