    时间回到2021年，彭家水库。

    彭家小屋，二楼，彭山河的房间内。

    听着外头那震耳欲聋、天崩地裂地巨响声。

    此时的彭山河双手扒着窗口，死死地抓住窗托，头朝着外头不断地呐喊……

    “爸……燕儿……是你们吗？是你们吗？……爸……燕儿……”

    那声音，听着撕心裂肺……

    令人头皮发麻！

    彭于宴虽未知是何事，但却有一种感同身受的感觉！

    顾不得，外面那地震般的震动以及耳膜处传来地痛感！

    他，不假思索，迅速上前搀扶着彭山河，并搂住彭山河的肩膀，给他传达前所未有的力量。

    虽然，彭于宴此时此刻内心充满了疑惑。

    但是，见着彭山河如今的精神状态，他便没有开口说出任何话语，只是默默抱扶着彭山河。

    不知道，过了多久。

    随着外头的震荡声慢慢消散殆尽。

    此时，彭山河的声音也随之慢慢化为沙哑，最后直至无声。

    也不知过了多久，彭山河整个已经瘫软在彭于宴的身上，睡着了！

    彭于宴见状，便将彭山河扶到床上，给他盖好被子。

    之后，看着老爸那带着痛快睡去的表情，彭于宴轻轻地叹了一口气。

    不知道当年山体滑坡惨烈事故真相的彭于宴。

    只是以为彭山河是因为突受外头巨响的刺激。

    从而才使他唤醒了对父亲、对妻子的极度思念。

    故而，才会表现出如此悲痛的情绪出来。

    说来也巧。

    如果今晚前面彭山河与彭于宴聊起往事时，只要再给彭山河一些许的时间。

    兴许彭于宴此时此刻就已经知晓当年那次山体滑坡爷爷、母亲惨死的事故真相了。

    然而，这世上没有那么多的如果和兴许！

    所以很可惜。

    估计是老天爷想让当年那个事件烂在彭山河的肚子里。

    不让他说出来。

    故而，便在今晚关键时刻，又再次制造了一次山体滑坡的事件。

    成功阻止了彭山河那欲要说出当年整个山体滑坡事件前后的秘辛。

    ……

    ——————

    今晚，经过老天爷这么一搅弄。

    彭于宴怕是再难得知当年，爷爷、母亲是死亡的真相了！

    不过，这样也好，什么都不知道，也就什么都不用烦恼。

    人在无知的时候，才是最美好的时候。

    当无知的时候，人是与自然完全融合在一起。

    是美好的。

    当有了一些知识之后，人们就认为自己头脑中的那些知识是最重要的。

    认为自己的思想是最重要的，这就产生了与自然的分离。

    于是人的烦恼痛苦就多了起来。

    这也许就是上天最好的安排吧！

    ……

    ——————

    “嘀咚～”

    一声手机聊天的消息响起。

    彭于宴掏出手机，打开一看，是鲁荣发过来的语音。

    点开一听。

    “宴哥，宴哥，不好了，出大事了……你快来监控室……！”

    闻言，彭于宴皱着眉头迅速下楼。

    推开监控室的门，彭于宴伸出手示意鲁荣别急道：“什么事，慢慢说……”

    “宴，宴哥，呼呼……水，水库对角那边的山塌了……”鲁荣看着彭于宴制止自己焦急的手势，呼了两口大气尽最大的努力道。

    “唉……我刚才就猜到那山体崩裂的声音是山体滑坡引起的，却怎么也没想到，山体会坍塌进水库里边！”摸了摸下巴，彭于宴狐疑道：“按理说，山体塌进水库，应该会掀起无边巨浪肆虐岸上的所有的所有。”

    “可是，我们现在却依旧好好地在这，巨浪也并未被掀起，朝着我们拍打而来，这不科学呀？你调出前面视频，我倒要看看，这到底是怎么一回事……”

    从彭于宴的话语中，便能得知，即便刚才死神与他擦肩而过。

    但是，他依旧稳如泰山，不为所动。

    要是寻常人意识到了死神与自己擦肩而过，那么那个人必定会心有余悸，无比庆幸自己还活着！

    可彭于宴却不然！

    他无所畏惧！

    ……

    正所谓，水库越大，就意味着蓄水量越大。

    这会给附近的山体，以及下游的平原带来巨大压力。

    从古至今，水库决堤的事件屡见不鲜，有台风侵袭所致、暴雨洪水所致、生物灾害所致，也有山体滑坡导致……

    总的来说，水库造成的洪水灾难一般都是由水坝的垮塌致使水库崩溃。

    巨量洪水从水库中一泻千里，往往能给下游造成毁灭性灾难。

    曾经，国外的一个大型水库，因为它的水坝几乎没有损坏。

    但是，水库中的洪水却翻过水坝，带走了下游的数个村庄和数千条人命。

    就同今天的彭家水库山体滑坡坍塌事件，如出一辙。

    只是，那是一个巨型水库，彭家水库是一个小型水库。

    此时，通过几个超清拍摄下来的监控视频中。

    彭于宴可以看到，不少山上的树木已经开始往下滑落。

    伴随着，是大规模山体解体炸裂般的声音。

    由此可见，山体滑坡已经在所难免。

    一秒后，300万立方米山体瞬间滑落。

    从最高500多米的背山上奔流直下。

    坠入狭窄的彭家水库，整个过程只花了5秒。

    落差高达400米。

    强大的冲击的确在彭家水库中形成巨浪。

    将超过50多万立方米的水体推上空中，将水库下方大约冲出一个20米深，30米宽的深坑。

    别看砸出的这个水坑数据不大。

    但是，剧烈撞击所掀起来巨浪，足以冲垮岸边的一切。

    即便是此时彭于宴在事后透过视频，看到刚才整个山体滑坡事件的经过。

    他的都觉得，在下一秒，在这个监控室里头，可能就是自己的祭日，是自己的丧身之所……

    直观的感受，不亚于大海啸从大海上直奔陆地那种令人窒息的压迫感。

    足以见得，这次山体滑坡，山体坍塌进水库中，给人的感官是多么强烈！

    然而，就在那一刹那间，一股神秘的力量，猛然将水给收了回去。

    原本打算肆虐冲上岸边的水体。

    犹如有了生命一般，硬生生地往回倒灌。

    看得彭于宴那是一个目瞪口呆！

    这尼玛的什么操作？

    真神了！

    按照自然规律来说，这百分之百是一个必死局。

    谁来都是一个字——死！

    可是，究竟是什么，导致了原本已经冲到岸边的水体，倒灌回水库里边了呢？

    是鱼吗？

    不可能！

    绝无可能！

    那到底是什么？

    彭于宴百思不得其解。

