        萧易见岳倩的样子，便知她心中所想。

        他笑道：“如果你宁肯受辱，也不愿自爆身份，我也真的会成全你对傀儡门的一片忠诚之心。”

        “哼。卑鄙无耻！”岳倩咬牙道。

        萧易笑了笑：“骂来骂去总是这些词，本公子都免疫了。好了，咱们聊点正事吧。伍行通让你来做什么？”

        岳倩哼声道：“门主只是让我隐匿身份，前来查找凶手。本来我昨日就该离去的，只不过我想多收集一点关于你的信息再回去。没想到，你们这么快就发现了我。”

        萧易笑眯眯的说道：“是啊，你真不走运，我都同情你。”

        岳倩：“……”

        萧易接着问道：“帝焰被杀，伍行通却只是派你来打探消息？难道他一点都不震怒吗？我还以为他会直接派几个圣元境的长老过来呢！”

        岳倩低沉道：“门主一开始，确实是很震怒的。可是很快怒气又压了下去，应该是有什么顾忌了。”

        萧易淡笑道：“看来伍行通是知道我灭杀圣元宗两名圣元境长老的事情了。所以才派你过来，确认一下杀死帝焰的人，是不是我。”

        岳倩脸色一变：“你的意思是，门主已然猜到了凶手是你，只是不确定？”

        萧易笑道：“在南域这个地方，能杀死，且敢杀了帝焰的人，除了我，怕也没有别人了。”

        岳倩忍不住捏紧了拳头。

        既然门主知道萧易是这样危险的存在，居然还派她一个天元境九重的弟子来……

        “暂时我也没什么要你做的，以后跟着我，别的我不能保证，但我一定会能给你找个合适的男人！如果实在找不到，我就拿自己充数，你看如何？”萧易玩味笑道。

        “……”岳倩脸皮再次抽搐，拉拢别人，不该是许以极品灵宝，或者是顶级资源吗？为什么萧易拉拢她的条件，却是给她找个男人？难道她岳倩看起来像是很想且很缺男人的女人吗？

        “不稀罕！”岳倩咬牙道。

        萧易唇角一勾：“那随你了。欧阳前辈，带她下去，给她安排一个独立的房间。”

        欧阳伍毒脸色微变，公子这就让岳倩走了？岳倩应该知道不少圣域之内的秘辛啊！

        不过，萧易既然没问，欧阳伍毒也不敢多言，答应一声，就领着岳倩下去了。

        萧易眯眼看着二人离去，有些不爽的嘀咕道：“没想到这些大势力，竟然都在自己人的魂海之中，暗留了魂印。”

        这种魂印的存在，并不会威胁到弟子的性命，但如果弟子的魂海被人侵入，留下魂印的人，便会感知到。由此，这名弟子以后的忠诚，就会遭到怀疑！

        若非如此，萧易便以万毒源根直接控制岳倩了。如此，岳倩回去之后，便可成为他在傀儡门中的内应。

        就像当初云州城秦家的秦曦一般。

        但如果岳倩的忠诚受到质疑，这个内应便没了用处。若被引导着给他传递了错误的信息，反而会令萧易本身坠入危局。

        与其如此，不如不将岳倩作为暗子使用。

        留下岳倩的目的，萧易便是打算以后去了圣域，让她做个领路人而已。

        以他如今的手段，控制岳倩，也并不需要种下万毒源根。

        第二天一早，萧易便收到消息，林家以及赵家的新家主已经主动归附了萧家。毕竟另外五家家主没有死，反而有嫁女的态势，林家和赵家也看出了端倪。

        五家成了萧家的附属，他们两家若是不归附，迟早会遭到萧家的打压，与其在打压下过日子，不如也随波逐流，归附萧家。

        同时，林正锋也带去了自己的二女儿林仙仙，赵家最是蛋疼，因为赵家的闺女每一个生的好看的，个个和赵风雷似的矮还肥……

        赵家新家主觉得，如果硬要把女儿塞过去，只怕才是赵家真正的灭顶之灾……

        不得已，新家主赵风吟只能认了一个天姿国色的女婢为干女儿，将之许给了萧默。

        萧默本想拒绝，可是一想，他已经要娶五家姑娘，如果林家、赵家的女儿不收，反而不好。

        无奈下，萧默也只好答应与这两家联姻。

        三天后。

        满城响鼓，喜锣哐哐，萧家家主萧默同一天迎娶七大家族之女，这等盛事，在中州之地，亘古未有！

        萧默虽未发出多少喜帖，但中州那些小家族、小商会俱都主动前来恭贺送礼。

        来者是客，萧默自然一一应下。

        喜宴正酣时，萧易豁然眼眸轻眯了一下，抬头望向天空。

        嗡！嗡！

        随着两道虚空嗡响，一金一银两道身影，骤然显露。

        “杀我帝煞王朝的皇子，还敢娶亲！原本我二人此来，只灭萧家一家！如今看来，你们这些人都该死！”冰冷的声音，从金衣老者口中传出。

        也正是他的声音，让热情洋溢中的一众宾客，纷纷骇然起来，抬头望天！

        “是陈金刀、苏银枪两大圣元境强者！”韩浩然脸色惊恐的叫道。

        他对帝煞王朝的一些情况，远比其他人熟悉。因为他丈人就是帝煞王朝的人。

        萧易淡淡一笑：“听起来好厉害的样子。”

        韩浩然惊颤道：“萧公子，你可不能大意啊！这陈金刀，已经是圣元境二重境的强者！他的元魂，是地阶一品元魂无极金刀，这种金刀元魂，不仅刀气霸道无双，刀速更是快如疾风。而那苏银枪的元魂，则是地阶一品元魂腾蛇银枪，这种元魂觉醒之后，每一境界都会觉醒出恐怖的天赋战技！”

        “哦，多谢韩家主提醒了。”萧易轻笑道，“你猜，他们两个哪个会先死？”

        “啥？”韩浩然一脸懵逼。

        萧易这么有信心？

        对了！

        韩浩然忽然哈哈大笑起来，尴尬道：“是韩某蠢了！”

        其他人似乎也都想起什么了，纷纷露出轻松的笑意来。

        萧易太年轻了，以至于来了两个圣元境强者，就把他们都吓蒙了。直到萧易自信的态度表现出来时，他们方才豁然想起萧易当初说过的话！

        萧魔神，已然是圣元境五重了啊！

        圣元境五重的萧魔神，面对两个圣元境二重的人，他何惧之有？

        这些宾客，忽然都开始同情帝煞王朝起来了。

        死了一个皇子还不够，又送来两颗圣元境的人头……

