    孙家别墅的某个书房中。

    孙岷快步地走了进来，直接打开了位于墙壁上某幅名画后面的保险柜，从其中取出了一个卫星电话。

    这是世界第一杀手组织‘死神殿’专用的联络电话。

    在全世界的范围内，也仅有少部分人能够拥有。

    孙岷之所以有，还是因为他曾经为某个大人物服务时，那个大人物送给他的。

    而这件事情，他也从来都没有告诉过任何人。

    毕竟，这属于他的底牌。

    当他面临一些无法控制、解决的事情时，就会利用这个底牌，去将制造出问题的人解决。

    那样，他就不会有问题了。

    “嘟，嘟……”

    卫星电话很快被接通了。

    “喂……”

    一道苍老且嘶哑的声音从电话中传出来。

    每一次，孙岷拨通了这个电话，接听电话的都是这道声音，而且他也能够从这声音中，感受到一丝可怕的杀意。

    所以，他根本不敢有丝毫的不敬。

    “你好，老先生，我想杀一个人。”孙岷连忙恭敬地说道。

    “什么人？”

    “天外楼楼主，秦风。”

    “哦？”

    原本还是懒洋洋的声音，立刻变得有精神多了，“你确定，你要杀的人就是天外楼楼主秦风吗？”

    “确定！”

    “很好，酬金是五亿美金，按照惯例你需要先支付一半的订金，剩余的一半事成后收取，可有问题？”

    苍老的声音很快就给出了报价。

    “没问题。”

    孙岷立刻便答应了。

    五亿美金，折合龙币三十多亿，也在他们的预算之中。

    “很好，我们会在收到订金三天内动手。”

    苍老的声音又说了一句，随即便挂断了电话。

    孙岷不敢怠慢，立刻就打开了瑞士银行的帐号，非常纯熟地向某个帐号转了五亿美金。

    做完了这一切后，他才长长地舒了口气，如释重负。

    三天，只需要再等三天。

    秦风这个人，就将消失在这个世界上。

    他们四大家族的危机，自然就接触了。

    ……

    风王国际董事长办公室中。

    “至尊，果然不出你的所料，高厉父子离开了风王国际后，便立刻联系了另外三大家族的家主，并且在江城最顶级的私人会所中，进行了秘密会谈。”

    “这也从侧面印证了，当年的事情的确是四大家族联手所为，否则高厉是不会如此迫不及待地找他们的。”

    紫虎恭敬地向秦风汇报道。

    “嗯，”

    秦风轻轻地点点头，看着窗外江城的风景，“我不怕他们有什么动作，就怕他们什么都不做。只要他们有动作，就肯定会露出马脚。”

    “到时候，就是我连本带息，将他们欠秦家的债讨回来的时候。”

    秦风的声音，充满了冰冷。

    “至尊，需要我以风王国际的名义，对另外三个家族做些什么吗？”

    紫虎又恭敬地问道。

    如今，秦风只是对高家出手而已。

    至于另外三家，都暂时没有什么行动。

    既然他们和高厉会面了，肯定就会知道，秦风这次是要针对四大家族的。

    所以他才会想着，也趁这个机会，对另外三家动手，让他们自顾不暇最好。

    “不必，这个游戏才刚刚开始，如果一下子就玩完了，那会少了很多乐趣的。”

    秦风轻轻地摇了摇头，微笑着说道。

    如果他真的要碾压四大家族，以风王国际和天外楼的能量，恐怕不出一天，这江城四大家族就会不复存在。

    但那样的话，根本就宣泄不了他的心头之恨。

    要知道，这可是灭门之恨啊！

    当年的秦家，贵为江城最顶尖的豪门，上上下下足足过百条人命。

    其中包括有他的父母、兄弟姐妹、爷爷奶奶，而且还有很多陪伴他长大的人。

    但都在一夜之间，统统死去。

    而且，这个仇恨也一直留在他的心中长达十五年之久。

    直到如今，他贵为天外楼楼主、风王国际董事长，这才能找到丁点的蛛丝马迹，找出当年灭杀秦家满门的真凶。

    试问，秦风又如何会让这四大家族，如此轻易地死去呢？

    “是！”

    紫虎也是一下子就明白了秦风的心思，连忙答应了一声。

    “至尊。”

    就在此时，一道爽朗的声音从门口传来。

    青狼快步地走了进来，恭敬地朝秦风鞠躬行礼。

    “至尊，您吩咐暗中调查四大家族违法的事情，在机缘巧合下，被在下发现了这件事情。”青狼说完，恭敬地递上了一个文件袋。

    “哦？”

    秦风眼前一亮，立刻接了过来。

    “这四大家族，原来一直都有暗中做走私生意，而最近的几年，更是勾结了境外势力，做起了文物走私。”

    “经过四大家族的手，流失海外的文物不计其数，这文件袋中全是相关的资料和证据。”

    青狼脸色凝重地禀告道。

    “他们竟然还做这种勾当？”

    秦风闻言，将文件袋打开，从其中取出了部分资料，大致地浏览了一遍。

    不得不说，青狼所做的资料搜集，实在是太专业了。

    不但有相关情况介绍，而且连参与人物、时间地点、走私文物数量、种类都清清楚楚，而且还有着不少的照片，甚至还有视频。

    可谓是证据确凿。

    只要秦风将这些资料曝光出来，四大家族恐怕就会立刻麻烦不断了。

    “不错，做得很好。”

    秦风非常满意地点点头。

    有了这些资料，他要对付四大家族的手段就更加丰富了。

    “谢至尊夸奖。”

    青狼脸上闪过了一丝兴奋的笑容。

    “喂，方国臣？”

    另一边，秦风已经拨通了方国臣的电话。

    “风王，请问有什么吩咐？”

    方国臣接到秦风的电话，显得非常的兴奋，立刻便恭敬地回答道。

    “我这里有一些东西，相信你一定会很感兴趣的，不知你有没有时间过来看看？”

    秦风微笑着说道。

    虽然说，方国臣现在是战部的成员。

    但扑灭罪行，也算得上是他的主要职责。

    秦风选择将资料交给他，让他来对付四大家族，也不算是公器私用。

    更何况，如此一来，方国臣也能够得到功劳，可谓是一举两得的事情。

