    其实李二立哪个皇子为储，长孙皇后都不甚在意。

    甚至如果李二想立嫔妃所出之子为太子，她也不会闹什么情绪。

    原因很简单，身为文德皇后，自己可能是历史上所有皇后里最懂天下国家的皇后了。

    皇帝这个位置，不是那个人，还真就不能凭着一己之私去硬抢，否则往往惹祸上身。要么像东汉一般，桓灵二帝的下场，历历在目……要么，就如同刚刚被杀不久的李建成。

    明明没有人望也没有功勋，却凭着权谋内斗之术强取皇位，最后结果就是李二一政变，长安所有军民都支持，落得个凄惨下场。

    长孙皇后也是微微一叹，暗暗祈祷，承乾这孩子……

    可千万要吸取叔父教训啊，一旦乱来，即便是母后也兜不住啊……

    ……

    月明星稀。

    一间卧室之中。

    李盛正在挑灯阅读，不时在一本册子上书写一阵。

    这本册子，乃是李盛最近正在策划的新项目，不过因为有些漫长，于是有些耽误了。

    不过眼下总之是时间还早，算算才八点左右，李盛自然不会这么早就睡觉。

    一旁，侍女丹青不时为李盛添茶倒水，身姿来往间，带起阵阵香风……

    “公子……”

    丹青有些欲言又止，戳了戳李盛的肩膀……

    “时候不早了，早些歇息……吧……”

    “哦，这部分做完先，你先……”

    正在此时，忽然房门之外传来一阵脚步声。

    不一会……

    棉儿气喘吁吁的跑了过来。

    “公子！”

    李盛愕然抬头，接着就见棉儿一通小跑溜了过来，递上一封书信。

    “公子，这是一封请柬，公子过目！”

    “请柬？”

    李二好奇的接过，翻开一看……

    不一会，脸上露出一个古怪的神情，哭笑不得。

    这事可真是……

    见李盛表情有异，丹青和棉儿对望一眼，接着看向李盛。

    “公子，何事？”

    “……”

    李盛沉吟了一下，接着才说道，

    “几日后中秋之期，太子邀请我去城东参加会猎。届时长安所有士子都会来，应当说也算是……一场盛会吧。”

    “太子邀请？”

    “太子邀请公子？”

    棉儿和丹青同时露出一个惊诧的表情。

    若是放在以前……两人恐怕已经悄然兴奋起来。

    毕竟天下，可没几个姑娘不幻想当太子妃……

    不过自从和李盛认识，两人就对这些事不再多有幻想了。

    论富贵，我家公子缺么？公子不但不缺，还能带领百姓也富贵呢。

    论人品，天底下只怕都没有我家公子这么温柔仁厚的良人了……嘤嘤嘤！

    论才华，我家公子更是举世无双，这个甚至根本没有辩的必要。

    太子怎么了？

    我家公子比太子强多了！

    没看这么多王公大臣家的女儿都垂涎我家公子呢……哼哼！

    不过太子毕竟身份非常。

    忽然间说邀请公子会猎，这事起码还是值得八卦一下的……

    李盛点了点头，“正是太子。”

    “……想来公子如今名满长安，太子也仰慕公子之才了。”

    棉儿很快得出了这个结论。

    接着，丹青也点点头道，

    “太子毕竟只是储君，登基之前一切皆是变数……在这之前，想要多结交天下英杰，也是正常之事。”

    “如今趁此机会，公子何不……”

    丹青正想再说，李盛却忽然摆了摆手。

    “未必就是这么回事。”

    “公子……”

    李盛的话让丹青完全摸不着头脑，不过隐隐觉得有些害怕。

    接着，李盛又道……

    “之前我出名，大概也就是琴会那次，还有李二说我献了土豆红薯有功的那次……”

    “如果单纯是为了结交于我，这两次事情是更好的契机，太子但凡有些情商就一定会行动。”

    “但这两次，他都没有采取什么措施，偏偏这次选在一个节日里……还是到野外会猎。”

    “嘿嘿，会猎……你们可知，这个词在史书之中一般是用来指代何事？”

    李盛微微一笑。

    “逐鹿天下！”

    这四个字一出，丹青顿时惊愕的捂住了嘴……

    逐鹿天下，太子邀公子逐鹿？……

    是一道逐鹿，还是……

    不管怎么想，这事一下子都显得极为凶险起来了。

    李盛淡淡的笑了笑，“太子若要找我给他当臣子，之前就会联系了，既然之前没有，那这次多半不是什么好事，我的名气有些太大了。”

    听李盛这么一说，棉儿顿时慌了，

    “公子，既然如此……那你可千万不能……”

    “不能什么？不能参加？这是太子明着发请柬，我一介布衣怎么可能不去。”

    “可是……”

    棉儿已经急了，整张小脸都快哭了。

    丹青也是面色泛白，“公子，要不我们联系李老爷他们，或许能和陛下说说……”

    这个思路，丹青自觉是没啥问题。

    陛下愿意庇护的人，那就肯定不会遭什么殃。

    至于能否奏效，丹青也是有一定信心的，毕竟老李他们的人脉似乎还挺硬的。

    更何况，自家公子好歹也为陛下献了不少好东西，还有各种计策……

    陛下，应该也会庇护公子吧。

    不过她话未说完，李盛就直接摆了摆手。

    “丹青，你是个单纯之人，生性善良，不知人性丑恶。”

    “太子邀请我去会猎，这事即便李二知道，也不会说什么。如果他认为我才华足以重视，那么多半会想着留给太子。”

    “如果觉得我这才华不够看，那他也不会管这事，所以这是没用的，平白空耗老李的人脉资源罢了。”

    此时，李盛直接合上了手中的册子，微微一笑，向盥洗水房走去。

    “兵来将挡水来土掩。”

    “这次会猎，我去就是。”

    两名侍女满脸担忧，看着李盛的背影，万分不舍……

    就怕李盛有个三长两短。

    要是那样，那自己这下半辈子可怎么托付啊……

    不过。

    不同于两女的担忧紧张，李盛是十分淡定。

    城郊会猎，最不利的情况，也无非是对方突下杀手。

    但首先，自己前段时间，已经签到了不少提升武力的奖励。

    比如神话级骑射之术，这就不是一般人可以靠数量抗衡的。

    除此之外……

