    第210章儿童节快乐52

    “三位都是刑的客人，这轮副本结束后，会正式加入刑。”齐不白轻咳了一声，出声跟两人解释完，又扭头跟苏听鱼三人介绍：

    “他们两人之前出任务去了，现在才回来，也就没见过你们。”

    见状，那两人对视一眼，都感觉有点懵。

    齐哥不是一向最重规矩吗？怎么现在还学会插嘴了？

    不过见顾起没什么反应，两人也只能默默压下眼底的惊讶。

    原先问话的粗狂男扭头对苏听鱼咧开一口大白牙，有些自来熟地打起招呼：“你们好啊，欢迎你们加入刑。”

    那个长相文弱较为秀气的男玩家看了三人一眼，微微颔首后，便移开了目光。

    “感谢欢迎，以后我们就是同事啦～”苏听鱼笑眯眯地回应。

    这时，旁边的秦七扯了扯她的衣角。

    苏听鱼一扭过头，就对上秦七那双有些疑惑的眸子。

    秦七盯着她：什么正式成员？

    “咳咳……就你出去那会，我答应了。”苏听鱼小声逼逼。

    “为……”

    没等秦七控诉完，苏听鱼就眨巴着大眼睛反问：“谁说要信我的？嗯？”

    秦七一时哑言。

    可越想，他越觉得有点别扭。

    明明都放话了不会加入的，现在却……

    “你们俩先下去。”这时，顾起开口了。

    “好的，爷。”

    两人齐声应道，从座椅上站起身，往门口走去，而正好，苏听鱼几人就站在门口边缘。

    擦肩而过时，苏听鱼查看了两人的游戏昵称：

    【队友都是人机】

    【忧伤的土豆】

    这两个游戏昵称也很眼熟，一般都保持在猎杀榜前五十。

    想到这是刑的核心成员，能拥有这个排名似乎也就不奇怪了。

    刑的两人出去后，顺带关上了门。

    走了几步后，那个狂野男终于忍不住地说：“我艹，有两个都是前十的狠人，爷这是在哪里找到的高玩？”

    “齐哥应该清楚。”

    “那等副本结束后再去问问。”

    “……”

    房间里。

    顾起偏头看向苏听鱼：“隐藏剧情出现了，你怎么看。”

    闻言，苏听鱼眨了眨眼：“什么怎么看，你刚刚不是把能说的点都说了嘛。”

    顾起：“隐藏剧情里面的任务三，你看看进度条。”

    “嗯？进度……”苏听鱼一边奇怪着顾起的这番话，一边打开面板，戳了下任务三。

    【任务三进度：50％】

    苏听鱼：嗯嗯嗯？！

    这啥玩意？

    她好像啥都没干吧？

    怎么就完成了一半的进度？！

    “进度条的显示是50％，这个……你们也是吗？”苏听鱼眨巴着无辜的大眼睛。

    苏听鱼问了一圈，可其余几人的进度条都显示为零。

    咋了这是？

    就她搞特殊哇？

    “应该是之前你忽悠小孩，才有的50％进度。”顾起给出了答案。

    “嘶～还能这样？”苏听鱼一脸震惊，忽悠个小孩还能有这种好处？

    苏听鱼忍不住地想，要是那时候她选择了更有“教育性”的处理方式，还会不会有现在这个进度呢？

    额……应该还会有吧？

    “既然你得到了小孩一半的认可，那再仔细想想，有没有小孩给过你什么礼物？”

    “礼物？”

    苏听鱼仔细回想了一遍，哪有什么礼物啊？

    她见到小孩时，不是在摸尸的路上，就是正在摸尸中，难不成那些尸体就是“礼物”？

    (本章完)

