    晚上，东宁大酒店。

    这里算是东宁市消费最高的地方，为了庆祝妹妹通过武者学徒考核，平时节俭的陈母，这次也是大出血了。

    大伯陈大龙一家除了正上大学的堂姐，都来了，气氛相当热闹。

    陈守义家亲戚较少，爷爷奶奶他自出生起就从没见过，父亲那一辈里，就只有一个大伯，至于母亲那边，倒是有几个兄弟姐妹，只是一些讳莫如深的事情，几乎已不在走动。

    “我们老陈家总算出了名武者学徒了，真是出息了。”大伯陈大龙过来时就送上一个看着就相当高档的木盒，

    “谢谢大伯！”陈星月一脸得体的接过木盒，一看就惊喜道：“啊，这是器物坊的合金剑。”

    陈守义看的有些羡慕，冷兵器的价格相差悬殊，便宜的有一两千，贵的也有数十万，甚至数百万，而器物坊便是一家中高档品牌的冷兵器工艺制造公司。

    哪怕最便宜的一把剑，也需要一万以上。

    中国武器管控严厉，像刀剑这样的长兵器，最多只是收藏，但这不包括武者学徒，只要一注册为武者学徒，便拥有随身携带兵器的特权。

    “太破费了！”陈大伟连忙说道。

    “这怎么叫破费，星月能通过武者学徒考核，可不是你家一个人的事情。”画着淡妆的大伯母亲昵的搂过陈星月的说道，说着又把矛头指向陈守义：“守义你可要加油了，今年就要高考了吧。”

    陈守义躺着也中枪，干笑了一声：“我正努力呢。”

    ……

    这次陈守义依然看着妹妹在宴席上成为众人的焦点，光彩夺目，而他却无人问津，然而这一次他却丝毫没有感觉到嫉妒，真心为妹妹高兴。

    他感觉自己真的成熟了，也更加自信了。

    ……

    星期天，少年武道培训中心训练室。

    一个个简易的木桩被摆成一排，所有学员一个接着一个以S形进行“基本步”绕桩。

    “下一个林峰！”

    “下一个陈守义”

    说到陈守义时，美女老师声音顿了顿，不由看了他一眼。

    陈守义等了一会，见前面的林峰一路磕磕碰碰已经快到终点，他才行步向前，脚下形如鬼魅，身体飘忽不定，忽左忽右。

    没有丝毫刻意，也没有任何停顿，整个过程都自然而然，流畅的就像一条光滑的曲线。

    回来后，陈守义就被一群学员围住：

    “陈哥太厉害，我觉得和老师比都差不多了。”一个满脸青春痘的少年，佩服道。

    “是啊，简直就像在看教学视频一样。”

    “还差点远呢！”陈守义笑着摇头道。

    这倒不是谦虚，确实是差得远，也许别人看不出，但作为每天都心神进驻美女老师身体的他而言，还是可以明显感觉到其中差别。

    他的身体还欠缺磨练，少了点火候，行走之间肌肉运转有种微微的生涩，这需要反复的练习和磨合。

    一旁林峰远远的看着的陈守义，暗暗握紧拳头。

    这个月，他的女友郭倩倩对陈守义一次比一次热情，在以前，他倒也没感觉什么，他的女友就是如此，跟谁都能聊得开，而且最最关键是，自己比他长得更帅，也更酷。

    就算是郭倩倩这个女友，也是对方主动追求的他。

    但渐渐的他就感觉到压力，即便再怎么敌视，他也不得不承认，对方那种可怕的武道天赋。

    很多时候，同样是新的动作，同样练得时候都是磕磕碰碰，但只要到了下一节课，对方便已经融会贯通，动作熟的简直就跟练过无数遍一样。

    这样的人，实在让人感觉心中无力。

    “啪啪啪！”

    补习老师拍了拍手掌，道：“大家都练得很好，说明基本已经掌握，现在我们尝试一下对战练习。”

    学员们一阵骚动，面色兴奋。

    陈守义同样如此，学剑术就是用来战斗的，今天总算可以接触了。

    “好了，大家先来领防护服和安全剑！”

    防护服包括面罩、短上衣、胸甲、护臂、裤子、手套，不仅厚实，穿起来也相当麻烦。

    但不得不如此，实战是一件相当危险的，即便不是武者学徒，只要学过一些剑术的人，都可以爆发出超乎想象的力量。

    精密体系的发力方式，让人体脆弱的就像豆腐，根本不需要什么真剑，一根筷子，一根木棍，哪怕是一条树枝，都可以轻易的杀死普通人。

    费了好大一番功夫，陈守义才终于穿好防护服，随后拿起一把安全剑，这是一种塑料剑，剑身纤细，相当柔软，哪怕刺到裸露的身体，也没多大杀伤力。

    另一边美女老师，也已换好防护服，似乎也准备下场：“现在我来进行分组，郭文龙对陈海亮。”

    “文雅对曹芸芸”

    “林峰对谢翔清”

    ……

    “至于陈守义，你就跟我练习。”

    “是，老师！”陈守义立刻道，他心脏砰砰跳动，倒不是他对美女老师有什么想法。

    在记忆空间里，他早就看的多了，若论她身体的了解，已不比对方差多少了。

    他只是感觉兴奋，一种对实战的兴奋，让他感觉热血沸腾。

    “还请多多指教！”他学着电视里的台词，说道。

    随即，他透过老师的面罩似乎看到对方似乎意味莫名笑了笑，还没等反应过来，他就感觉眼前一花，对方一个滑步瞬息接近，长剑犹如闪电般接连刺出。

    “啪啪啪！”

    他的心脏、腹部以及面罩，如被鞭炮炸中一样，微微一震，不由自主的退后了一步。

    “你话太多了，如果真正实战的话，就在刚才你就已经死了。”她淡然的说道，嘴角微微翘起。

    有时候这种天赋横溢的学生，并不讨人喜欢，他会让自己的教学变得毫无价值，甚至怀疑人生。

    学员的水平还是齐齐整整的好。

    面对美女老师的怨念，陈守义毫无所觉，连忙端正态度到：“是，老师！”

    这次他努力打起精神，目光灼灼有神，可惜依然没用，无论是试图攻击还是躲闪，美女老师的攻击都如影随形，仿佛有预知一样。

    陈守义足足被蹂躏了一分多钟，身体都被震的酥麻，差点都怀疑自己是否在哪里得罪了美女老师的时候。

    她终于停了下来，长长的呼出一口白气。

    “知道我为什么能击中你吗？”

    “因为老师您是武者学徒，反应更快，实力更强。”陈守义不动声色的拍马道。

    “这只是一方面，你知道牌桌上，什么人最受欢迎吗！”

    “有钱的凯子！”陈守义想了想道，心中忽然浮现一个念头，老师难道喜欢打牌。

    “呃，是新手。”美女老师连忙道：“这种人在赌牌时往往喜怒形于色，拿到好牌，就气势高昂，拿到一手烂牌，就垂头丧气，这种人很快被会被人摸透，十赌十输。”

    陈守义反应过来：“你是说，我攻击前，就已经暴露了意图。”

    “你的目光太专注在你想击中的目标上。只要经验稍稍丰富的人，就能轻易的看穿你的想法，和行进路线，提前进行躲避甚至趁机攻击。”

    原来如此，陈守义顿时有种醍醐灌顶之感。

    “那正确的做法应该怎么做？”

    “对你来说，最简单的，就是目光平视，用余光观察，隐藏你的想法，轻易不要暴露意图。

    “现在再来！”

    