    第30章 情敌来了

    做直播的娱乐公司，一般都是有所侧重的。

    比如有的公司侧重才艺这方面，有的就侧重颜值等等。

    他们的公司主攻那方面，肯定是要好好商量一下的。

    苏云这段时间闲在家里，也没少刷这方面的直播，她对于这些内容是有一些总结的。

    “现在的直播平台，比较火的类型其实就那么几个，要么是才艺直播，要么就是户外直播，要么是吃播，以及游戏直播、带货直播，颜值直播也还行，不过我不准备做这方面的内容，做的话，就从才艺，游戏，以及带货直播做起吧。”

    做直播，最重要的目的是为了赚钱，为了变现。

    不过，除此之外，苏云还想把这件事情做的正轨一些，而不是靠一些擦边球的直播来赚钱。

    综合一下，这三个内容的直播要更好一些。

    温石听完，点了点头，其实他对这些不感兴趣，做什么类型的直播都行，只要苏云喜欢就好了。

    “好，那我就跟马腾飞说了，让他主要寻找这几个方面的直播人才，不管是有名气的，亦或者是没有名气的，只要他觉得有潜力，有前途，我就都想办法把他们给签约来。”

    苏云一听这个，顿时就翻了个白眼，道：“你这是钱多的没处花了吧？”

    温石笑了笑：“有些主播挺不错的，他们自己闯出了名气，想把他们挖过来，肯定是要给大价钱才行的嘛。”

    苏云有些无奈的苦笑了一下，不过并没有反驳，因为温石说的是对的。

    如果他们签约了一些没有名气的主播，那想要把粉丝涨起来，他们就需要付出更多的精力和费用才行，相比较下，一些已经有名气的，跟他们签约虽然价钱高，但却是能够给公司最快带来效益的。

    当然，他之所以没有反驳，最主要的还是，等马腾飞给出一些主播的名单之后再说，毕竟到时候是他把关的嘛，到时候如何取舍，还是她说了算。

    两人这样说着，很快就回到了家。

    到家之后，苏云去喂两个孩子，温石这边，也就帮忙看了一下那些简历。

    最后，挑出了一些能力不错的，让苏云待会决定要谁。

    苏云喂完孩子，也就直接看起温石挑出来的那些了，没有挑出来的，她看都没有看。

    给人的感觉，就是很信任温石的眼光。

    这让温石心里暖暖的。

    苏云这样看过后，挑选出了几个人。

    “这些人的能力都不错，我们可以打电话让他们参加第二次的招聘面试了。”

    为了确保学生的权益，学校这边对招聘公司是有要求的，就是招聘面试得在学校的体育馆进行，合同什么的，最好也是在学校进行签约，这样可以有效避免一些学生被企业给欺骗。

    毕竟，这么多双眼睛看着呢，那些企业想坑学生的话，只怕也好好考虑一下是不是能瞒过这么多人吧？

    所以，他们的第二场招聘面试，也陛下在学校。

    时间，是后天。

    温石点点头，给这些人打了个电话，让他们后天去学校参加第二次的面试。

    -----------------

    温石打完电话，已经中午了。

    他也就直接去厨房做饭去了。

    刚把饭做好端上桌，外面的门铃声就响了。

    温石刚打开门，苏鹏就直接闯了进来。

    “哎呀，刚做好饭啊，那我来的可真是巧了。”

    苏鹏一点都不客气，直接就坐了下来，开始吃饭。

    温石耸耸肩，也在旁边坐了下来。

    “大舅哥怎么有空来了，饭店那边不忙了吗？”

    “暂时不忙了，我这不是听说你们去招聘了吗，特来问问情况，你们招聘的怎么样了啊？”

    “还行，收到了很多简历，后天再面试一下，基本上就差不多了。”

    苏鹏点点头，接着就又狼吞虎咽了起来，看他的样子，好像对招聘的事情一点都不上心。

    温石觉得，这个苏鹏前来，肯定还有其他事情。

    果不其然，这样吃的差不多的时候，苏鹏抹了抹嘴，直接在沙发上躺了下去。

    “云云啊，林轩要来魔都了。”

    苏云身为微动，不过很快又恢复了平静。

    “他来魔都做什么？”

    “他在电话里没有说，不过他说来魔都后，想请你吃个饭，让我帮忙联络一下你。”

    “我不去。”

    苏云拒绝的很直接，苏鹏略有些尴尬，道：“还是去见一见的好，他家是做房地产生意的，咱们有几家饭店都开在他们家地盘上，你见都不见，我怕对咱家的生意有影响啊。”

    苏鹏这么一说，苏云顿时就瞪了过去，气场大的苏鹏都缩了缩脖子。

    “你是不是已经答应他了？”

    苏云对自己大哥还是了解的，如果不是已经答应了，他才不会跟自己说这些话呢。

    苏鹏一脸委屈，道：“我也也是为了咱们家的饭店考虑嘛，而且只是吃个饭，不算什么的。”

    兄妹两人这样说着，温石再看不出这其中有事，那他就太笨了一些。

    不过，温石并没有急着开口，毕竟现如今他和苏云的关系怪怪的，有些事情不方便参合。

    而苏云听完苏鹏的话后，直接起身就回屋了。

    “喂，老妹…………”

    苏鹏很无奈，向温石投来了求助的目光。

    温石耸耸肩，一脸的爱莫能助。

    “我说大舅哥啊，你这就有点不给我面子了啊，竟然帮其他男人约我的老婆？”

    温石语气略有些冰冷。

    苏鹏苦笑，道：“误会，误会啊，这林轩跟我们兄妹两人从小就认识，而他从小就喜欢我这个妹子，可偏偏我这妹子对他一点都不喜欢，他们两人是不会有什么的，我就是觉得朋友来了，吃个饭很正常嘛，妹夫啊，你去劝劝他，毕竟我们公司现如今是人在屋檐下不得不低头啊。”

    苏鹏也有难处。

    温石翻了个白眼：“你自己去劝，我可不管这事。”

    “去嘛，去嘛，就只是吃一顿饭的事情。”

    说着，苏鹏就把温石也给推进了屋。

    屋里，苏云正逗弄自己的两个孩子，看到温石进来了，她也没给什么好脸色。

    “你莫非要劝自己的老婆去跟其他男人吃饭？”

    (本章完)

