    嫂子？

    这两个字是让姜卿卿和宫泽同时怔住。

    不知怎么回事，是御司廷提出这个要求，会让改称呼这件事情变得好像意义非凡。

    结果，还不等宫泽反应过来，姜卿卿就急忙说道：“不用改称呼，听起来怪怪的，叫我的名字就行了。”

    “不可以，宫泽总是叫你姜卿卿，这不合适。”

    “御先生也总是叫我姜卿卿，这本来就是我的名字，不需要刻意改什么称呼。”

    姜卿卿只是随口回答，想要拒绝御司廷对宫泽提出的要求。

    然而，御司廷蓦然挑了挑眉，捕捉到重点，目光盯着姜卿卿说道：“原来你是不满意我总是叫你姜卿卿，那你喜欢什么称呼？卿卿？还是你想要听我喊你老婆？”

    老婆这两个字，简直是比刚刚的嫂子更烫耳朵。

    尤其是御司廷是故意在喊出老婆这两个字的时候，压低了声音。

    这样充满着磁性的慵懒声音，就算是没有刻意喊出来，也足以造成悸动。

    姜卿卿轻不可见的屏住呼吸没有说话，御司廷今天为什么会这样频频调戏她的承受底线呢？

    “可是，如果你想要我改口喊老婆的话，你就要改口喊我老公，而且是随时随地，见到任何人都不能回避的称呼。”

    御司廷喝着蜂蜜花茶，脚步懒洋洋的朝着她走过去。

    倏尔，姜卿卿眨了眨眼睛，反应过来就急忙摇头说道：“我没有提出这样的要求，御先生不要改称呼，就这样叫名字就很好。”

    下一瞬，她看着御司廷手里空杯子，抢过去就说道：“我先去厨房里准备午餐了。”

    她的逃跑，可谓是理直气壮的害羞逃跑。

    为什么要喊她老婆？

    难道，御司廷还能在沈如晚面前这样喊她吗？

    这分明就是他做不到的事情，只是调戏，姜卿卿提醒自己不要当真。

    然而，在书房里觉得自己毫无存在感的宫泽忍不住小声问道：“哥，你刚刚不是在说要我改称呼的事情吗？怎么突然又不理我了？为什么你今天总是缠着姜卿卿，这会工作都没有处理了。”

    宫泽这样不经意戳破御司廷今天微妙的心思想法，就很容易招致灭口的危险。

    “宫泽，快到午餐时间了，你可以先回去。等下午2点，你再过来继续处理这些堆积的文件，到天黑前就可以走了。”

    今天是姜卿卿亲自下厨，他并不想和宫泽分享。

    然而，就算不是姜卿卿亲手做的饭菜，他想要的二人世界也不能被打扰。

    横竖结果都是宫泽是多余的。

    “……哥，现在我帮你做事情，已经不包三餐了吗？”

    “取消包餐福利，你自己出去吃。”

    御司廷在说话的同时，是直接用手机操作给宫泽转账100万。

    这时，宫泽正准备说话，突然看到银行短信提醒，一双眼眸瞬间亮了起来。

    “谢谢哥，我走，我现在就走。”

    “等等。”

    御司廷看着宫泽认真的说道：“你要对姜卿卿改称呼，这句话，我是认真的。”

    手里捧着100万，心里纠结三秒还是妥协了。

    宫泽用力的点点头，他以为至少是下次，可是谁曾想，御司廷就直接拎着他下楼来喊人了。

    此刻，姜卿卿正在厨房里准备午餐。

    听到脚步声靠近，转过身，就看到御司廷俊美的面容和扭扭捏捏的宫泽。

    “怎么了？”

    “嫂……嫂子，我不在这里吃饭，我先走了。”

    宫泽朝着姜卿卿喊出这个莫名其妙有点烫嘴的称呼后，转身拔腿就跑了。

    闻言，姜卿卿怔了怔，反应过来就已经忍俊不禁。

    “御先生这是欺负他了啊？怎么吓成这样？”

    “你误会了，宫泽是收了贿赂款，着急出去买鞋败家。”

    在说话的同时，御司廷的脚步走进厨房里，看着姜卿卿已经系上围裙，这似乎是抢了他的事情。

    姜卿卿正在处理新鲜食材，说道：“中午准备做一道清蒸鲈鱼，这里还有蔬菜准备做……”

    “姜卿卿，围裙我来帮你系。”

    吃什么根本就不是御司廷关系的事情。

    这时，御司廷突然解开姜卿卿围裙后面的带子，非要自己重新给她系上，便是偏执的控制欲。

    姜卿卿轻不可见的深呼吸，她发现，她和御司廷的关系确实是越来越复杂了。

    午餐，在别墅餐厅里。

    是只有两个人面对面的独处时间。

    姜卿卿的厨艺很好，考虑到御司廷还在喝药，肠胃都不能受刺激，吃的菜都比较清淡。

    午餐后，照常是御司廷在书房里工作，姜卿卿在药房里学习。

    御司廷不想姜卿卿消失在自己视线里太长时间，停步在书房门口，就叮嘱说道：“晚一点准备下午茶送过来，我不能喝咖啡，那就喝茶。”

    “好，我知道了。”

    姜卿卿也是非常感谢御司廷让她今天请假在家都这样的忙碌。

    以至于，明明有一天假期的时间，但是她并没有在药房里学习很久。

    不是在厨房里，就是即将要去厨房里。

    姜卿卿没有意识到的是，今天御司廷的心情保持愉悦，都是因为她的世界仅仅只围绕着他为中心。

    晚餐，亦是如此。

    御司廷甚至是没有掩饰自我放纵的念想，原来他对姜卿卿是真的越来越贪婪了。

    夜幕时分，回到卧室房间。

    御司廷和姜卿卿的洗漱时间是分开的。

    现在，姜卿卿总是会拖延到后面，是因为当她洗完澡穿着睡衣回来睡觉的时候，不能穿内衣。

    她不想在床上脱，那么就只能减少自己没有安全感的时间，洗漱完，就第一时间钻到被窝里裹起来。

    这一瞬，御司廷懒洋洋睨着她，低声说道：“跑这么快，是洗完澡觉得冷吗？”

    “嗯，有点凉，我想早点睡觉，明天必须要去学校上课了。”

    姜卿卿这句话是想要表达自己明天的安排。

    然而，御司廷好像没有听到，突然倾身从被窝里将她紧紧抱住，霎时间，便是属于他的炙热体温将她包围。

    “你觉得冷，我可以给你暖暖身体。”

    “不是……御先生你现在怎么总是要在睡觉的时候抱着我。”

    姜卿卿每天最害怕的事情，就是和御司廷同床共枕。

