    “林彦！”看到林彦躺在地上一动不动，优菈赶忙跑过去查看他的情况。

    好在，对方并没有什么大碍，只是有些没回过神来的他躺在地上不知道该干什么。

    脸上到处都是迪奥娜抓出的爪痕，林彦原本精心整理的发型也在此刻被抓成蜂窝一般，样子可谓是狼狈至极。

    被优菈搀扶着从地上坐起上半身，在看到迪奥娜依旧在不远处的酒桌上用埋怨的眼神望着自己，他还下意识用双手挡住了脸。

    酒馆内的其他酒客们也都注意到了这里，并向这边投来了好奇的目光。

    心疼的摸了摸林彦被抓花的脸，优菈看了看迪奥娜，却也没有想要责怪她的意思。

    “迪奥娜，是我提出要来这里喝酒的，”确定了林彦没有大碍后，优菈开始和迪奥娜解释，“他是我的恋人，今天是我们第一次约会，虽然约会出来喝酒会有些奇怪，但事实的确是这样。”

    “他不怎么擅长喝酒，所以我就想让他尝尝你的特调。因为和普通的酒比起来，你的特调会显得更加好喝，虽然酒精的味道会淡一些，可或许他就是喜欢这种。”

    “很抱歉作为朋友却没有在你心情不好的时候去安慰你，反而因为我的决定导致你变得更加生气。既然你说了今天不会再卖酒，那我现在就带着他离开。迪奥娜，希望我们下次来的时候可以喝到你做的特调。”

    说完，优菈将林彦扶起，带着他朝酒馆外走去。

    看到这一幕的迪奥娜，在原地稍微愣了一会儿后，便立刻叫住了他们。

    “等等！”

    二人听到迪奥娜的喊声同时转过头，只是林彦被抓花脸的样子着实有些滑稽，甚至还逗笑了远处向这边投来好奇目光的酒客们。

    “不就是要喝我的特调吗，今天我就让你们两喝个够。”走到吧台前，迪奥娜拿起调酒杯便开始调试，似乎是意识到自己做错了事，所以她才决定这样。

    不过，傲娇的性格让她永远都不会选择认错，哪怕再把林彦的脸抓花一次也是如此。

    其他酒客们听到迪奥娜的话顿时欢呼起来，因为迪奥娜的特调，一天之内很少可以喝到第二次。

    “你们没份！再喝就给我滚出去！”

    但迪奥娜突然的一声大叫，却让他们彻底打消了这个的念头。

    乖巧的坐回座位上继续喝酒，没有一个人愿意去招惹这种状态下的迪奥娜。

    因为他们都清楚后果是什么。

    优菈看到迪奥娜开始调酒后，便扶着林彦坐到一张酒桌前。

    终于缓过神来的林彦忍不住伸手摸了摸自己脸上的抓痕，结果在感受到剧烈痛觉的一瞬间便将手缩了回来。

    很快，迪奥娜带着两杯特调酒走了过来。

    “给，你们的。”双手叉腰看起来极为蛮横的她，说话的语气倒是没有之前那般强硬了，“虽然不想承认，可是在整个蒙德，调酒技术比我好的可没几个。”

    说的话像是在自夸，但迪奥娜的语气却显得有些无奈，很显然，她并不想成为蒙德最棒的调酒师，也不希望有人成为。

    远处围坐在一起的酒客们看到迪奥娜端着两杯特调放在林彦他们面前，顿时露出了无比羡慕的神色。

    不过在被迪奥娜狠狠的瞪了一眼后，他们便赶紧将目光收了回来。

    之后，她便摇着尾巴回到吧台，并且在离开之前告诉二人，如果不够喝的话可以继续找她。

    迪奥娜走后，林彦将所有注意力都放在了面前的酒杯上。

    和在天使的馈赠喝的酒不一样，迪奥娜的特调并不清澈，沉淀物有许多，甚至还能用肉眼看到没有完全融入酒水中的史莱姆粘液。

    虽然早就知道迪奥娜的特调就是这种风格，但在亲眼看到之后，林彦却犹豫了。

    忍不住咽了一口唾沫的他，想着要不要喝下这杯酒。

    抬头看向优菈时，对方却是很自然的拿起酒杯喝了一口，就好像味道方面没有任何奇怪的地方。

    林彦见状，也是鼓起勇气拿起酒杯，并且闭上双眼，用嘴唇轻轻抿了一口。

    很快，他就品尝到了酒的味道。

    味道说起来怪却也不怪，酸酸甜甜的，还带有一丝酒精的气味。

    和之前喝过的酒没有太大区别，但不知道为什么，口感方面就是觉得要好一些。

    又喝了一大口，林彦似乎已经慢慢接受了这种味道，而且越喝越上头。

    很快，杯中的酒水就被他全部喝完，只剩下一些残渣还附在杯壁上。

    “如何？迪奥娜的特调，味道很棒吧。”优菈在看到林彦居然先自己一步将酒喝完，忍不住问道。

    “味道确实不错，”林彦同意的点了点头，“说是酒，我倒觉得味道更像我家乡那边的饮料，如果不加酒精的话可能就更像了。”

    迪奥娜的特调，味道和林彦喝过的碳酸饮料有点像，所以他才会喝得那么快。

    就是过多的沉淀物让他有些不习惯，喝一口满嘴的残渣。

    “真是抱歉，好好的约会气氛就这样被破坏掉了。是我没跟迪奥娜解释清楚，她因为想要摧毁蒙德酒业，所以非常讨厌那些喜欢喝酒的人。虽然你并不擅长喝酒，但她好像把你当成了和那些酒鬼一样的货色。”

    一看到林彦脸上的抓痕，优菈就想起刚刚发生的事情，心中不免有些内疚。

    如果她当时没有提出要来猫尾酒馆，而是去天使的馈赠，或许就不会变成现在这样。

    林彦自己对此倒觉得没什么：“没事没事，要怪只能怪我躲避得不够及时。”

    “说起来，你不是说迪奥娜非常讨厌喜欢喝酒的人吗？可我看你和她似乎相处得很融洽，完全没有被讨厌的样子。”

    回想起优菈和迪奥娜见面时的场景，林彦结合她刚刚所说的话发现了不对的地方。

    迪奥娜明明讨厌喜欢喝酒的人，但优菈那么喜欢喝酒，为什么他们的关系还能这么好？

    对此，优菈给出的解释是：“因为迪奥娜为了【摧毁蒙德酒业】而成为了这里的调酒师；而我为了能够【向骑士团复仇】而加入了骑士团。”

    “第一次见面的时候，我们聊得其实并不愉快。直到后来发现了对方与自己的共同点，感叹天下居然还会有这么巧的事，久而久之，我们的关系就变得非常融洽了。”

