    可还不等这些人把话说出口，蓝海星就冷冷看了他们一眼，说道：“我们这么多人都被一个人耍的团团转，难道你们觉得我们还有脸出尔反尔吗？”

    “恼羞成怒的事情就不用做了，我们的脸上已经无光，就不要再让自己变得难堪！”蓝海星语气铿锵有力的说道，他在这里，有着绝对的话语权！

    他都如此言语，杨智群等人也是不敢辩驳！

    陈六合笑意盎然的看着蓝海星，眼中的玩味神情让人难以琢磨，看向蓝海星的眼神，也变得非常的有深意！

    “陈六合，至于其他的事情，也懒得介绍了，能知道的，你差不多都知道了，不能知道的，还是不要知道的为好！”陈六合跟蓝海星的手掌握在了一起，做着自我介绍。

    “呵呵，陈六合，你真是个有趣的人！”蓝海星说道。

    “你何尝不是一个有趣的人？还是一个聪明的人！”陈六合说道：“婉玥跟我说，你性格孤傲，我看不然！”

    蓝海星耸耸肩，说道：“就像你刚才说的一样，出来玩，要用脑子的。”蓝海星用手指敲了敲自己的脑门。

    两人的话语当中，充满了哑谜和玄机，耐人寻味，难以琢磨，周边的人一时间都搞不明白他们说的是什么意思。

    只有包括苏婉玥在内的极少数几个人，露出了若有所思的神情！

    两人相觑一笑，没有再多说什么，蓝海星转过头，把目光落在了苏婉玥的身上，道：“苏总，你现在总不至于再跟我们翻脸了吧？俱乐部少了你，可是损失惨重啊！”

    蓝海星用半开玩笑的语态说道：“今天可都是冲着你的面子，不然我是绝不会跟这个家伙对赌的！”

    苏婉玥面无表情的看了蓝海星一眼，没有做出回应，只不过是轻轻挽住了陈六合的手臂，意思很明白，她的立场和决定，一切都取决于她男人的意思！

    蓝海星再次苦笑一声，看向陈六合，眼中多了一抹感慨，道：“我这辈子从来都没有羡慕过别人，这次我不得不羡慕你啊，真是走了狗屎运，能得到苏总这么优秀的女人！”

    蓝海星无奈的说道：“不瞒你说，我当初也对苏总展开过强烈追求，还抱着不撞南墙不回头的决心，奈何，最后头破血流了也不能让佳人动容半分啊！”

    既然事态峰回路转，陈六合跟苏婉玥也就没有着急离去，两人跟蓝海星找了个沙发坐下，一边喝着红酒，一边随意聊着。

    至于其他人，似乎还是对陈六合十分不待见，没人愿意跟他走的太近！

    “从今天开始，我们就是朋友了。”蓝海星对着陈六合举了举杯子，说道。

    陈六合跟蓝海星碰了一下杯子，看了看远处那些三五成群的人，玩味道：“你力排众议一意孤行，难道就不怕动摇了人心？他们可不愿意跟我成为朋友！”

    蓝海星泰然自若的说道：“人心这东西，是最难控制的！聪明的人自然会做出聪明的选择，至于一些愚蠢的人，真要走，我也拦不住，更不想拦！毕竟凡事都有得有失嘛！”

    “呵呵，你倒是豁达！”陈六合洒然一笑，说实话，跟蓝海星短暂的接触，他倒是真的对这个人有些另眼相看了，敢从中原跑到湛海来当过江龙，当真是有些本事的！

    两个人，没有聊什么太实质的东西，大多都是闲扯淡，毕竟是第一次接触，双方都在试探，不可能就达到那种相互信任推心置腹的地步！

    没过多久，陈六合跟苏婉玥两人就起身告辞，蓝海星亲自把他们送到俱乐部门口，看着他们的车子驶离了视野范围，才收回了视线。

    “蓝大少，我真的不明白，你为什么会接纳陈六合这个祸害！眼下这个情况，无论是谁跟他沾上关系，恐怕都不是什么好事啊！”

    杨智群出现在蓝海星的身后，凝眉说道：“这很可能会伤及到我们俱乐部的构架！”

    “智群，我们看待事情的眼光，千万不能太窄，一定要视野开阔一些！”

    蓝海星回头看了杨智群一眼，说道：“这个陈六合就姑且不说了，光是一个苏婉玥，就不是我们可以损失的，不然会伤筋动骨啊！况且，你们看待陈六合的眼光太主观了，不好！”

    杨智群的眉头皱的更深了，似乎不太明白蓝海星话中的深意。

    蓝海星也没有跟他解释太多，只是拍了拍他的肩膀，语重心长的说道：“想不通就慢慢去想，看不透就慢慢去看！这都无妨的！”

    杨智群道：“我就怕一个陈六合，会让人心涣散啊！”

    蓝海星淡淡一笑，说道：“你去告诉那些人，谁要是不满意我的决定，害怕被陈六合殃及池鱼，想要脱离这个圈子的话，随时可以，我绝不阻拦！”

    丢下这句话，蓝海星就走回了俱乐部内，脸上挂着一抹难以捉摸的笑容……

    另一边，车内，今天苏婉玥出行没有带着前呼后拥的保镖，连司机都没有。

    陈六合开着车，苏婉玥坐在副驾驶位上，车内，弥漫着一种醉人的女人香！

    “这个蓝海星，很有意思啊，比想象中的要聪明很多！是个有智慧的人！”

    陈六合轻描淡写的说道：“难怪，人丁兴旺的偌大蓝家，他会是年青一代的领头羊，蓝家会让他来湛海，不是没有道理的！”

    “别打哑谜！”苏婉玥轻轻横了陈六合一眼，她对今晚的事情，一知半解，没摸透陈六合心中的具体心思，不是她不够聪明，而是她对这样的事情，天生就没有天赋！

    “很简单啊，因为蓝海星能看得透局势啊！首先，与我为敌，就是与你为敌，必定让你脱离俱乐部而去，你可是一个份量及重的BOSS级人物，损失你这个资源，对蓝海星来说打击太大，这是他绝对不想看到的情况！”

    陈六合缓缓说道：“这也是蓝海星今晚会接纳我的重要原因之一！当然，并不是最重要的！”

