    指挥所前的空地上，卫燃正用相机给新来的士兵拍着单人照，而瓦连京连长，则在旁边亲自用前者的塑料皮本子，一笔一划的记录着这些士兵的家庭住址。

    几乎就在卫燃对着最后一位新补充的援兵按下快门的时候，一个身上裹着苏军斗篷，肩膀上还背着一支莫辛纳甘狙击步枪的年轻士兵跑了过来。

    “达尼拉！你总算回来了！”

    瓦连京还没等这名士兵举手敬礼，便给了对方一个熊抱，随后朝卫燃介绍道，“维克多，这位就是达尼拉，他...”

    “连长同志，我有更重要的事情和你们，政委同志呢？”达尼拉匆忙和卫燃握了握手，但他的注意力却全都在瓦连京连长的身上。

    “怎么了？”

    瓦连京的表情立刻严肃下来，随后立刻说道，“和我去指挥所！维克多，麻烦你去阵地的另一边把政委同志喊过来。”

    “好的！”卫燃知道对方这是打算支开自己，果断的收起相机就往阵地的另一边跑。

    只不过，还没等他跑出这片空地，那位大尉军衔的政委便从不远处的战壕角落走了出来，语气冷静的说道，“记者同志，我就在这里！”

    没等卫燃回应，这位政委便重新戴好军帽，跟着瓦连京连长和那位一脸焦急的达尼拉钻进了指挥所。

    对于这位政委，卫燃的了解并不算多，对方似乎并不是一个喜欢交流的人，他唯一知道的，也仅仅只是对方名叫谢尔盖，家在莫斯科而已。

    倒是这支连队里的士兵，私下里曾说这位政委和艺术家托尼亚不但是同学，而且曾经是同一个合唱团的成员，甚至某个来自莫斯科的士兵还偷偷和他说，在几年前他看过见过谢尔盖政委和艺术家托尼亚一起登台演出。

    只不过，卫燃在几天前就这个传闻找托尼亚核实的时候，对方却矢口否认，根本不承认有这种事情。

    就在卫燃琢磨着有关那位名叫谢尔盖的政委的事情时，拉诺护士却已经从晨雾笼罩的白桦林里跑了过来。

    “维克多，达尼拉回来了是吗？”拉诺护士紧张的朝卫燃问道，“刚刚有个战士去急救站告诉我的，他在哪？他受伤了吗？”

    “没有，没有受伤，先别急。”

    卫燃见拉诺护士松了口气，这才指着身后不远处的指挥所说道，“达尼拉在里面呢，他们似乎有重要的事情要谈。”

    “谢天谢地”

    拉诺护士长出口气，不由自主的往指挥所的方向走了几步，随后硬生生的止住脚步，坐在一个木头箱子上，揉搓着双手等着达尼拉从里面出来。

    前后不到十分钟，瓦连京从指挥所里走出来，在见到拉诺护士就等在外面，立刻招手说道，“拉诺护士，我正要找你呢。”

    “达尼拉怎么了？”拉诺护士紧张的问道。

    “达尼拉没事”瓦连京看了眼不远处的卫燃，犹豫片刻后招手说道，“这样，你们都进来吧。”

    闻言，拉诺护士立刻站起身冲向了指挥所，径直扑到了刚刚从里面走出来的战士达尼拉的怀里。

    瓦连京连长见状，从兜里掏出一颗皱皱巴巴的香烟分给卫燃，摇头调侃道，“算了，暂时把指挥所让给他们的。”

    看了眼匆匆离开的政委谢尔盖，卫燃婉拒了香烟，犹豫片刻后还是问道，“瓦连京，发生什么了？”

    瓦连京看了眼卫燃，又回头看了看身后的指挥所，同样犹豫了一番，这才拉着卫燃躲到一个没人的地方解释道，“达尼拉和另一个狙击手几天前潜入到德国人阵地的侧面，找机会狙击他们的指挥官，这件事我好像和你们说过吧？”

    见卫燃点头，瓦连京继续说道，“他们没能完成任务，而且带着达尼拉一起行动的狙击手帕维尔也受伤了。”

    “所以我们要去救另一个狙击手？”卫燃自以为猜到了答案。

    却不想，瓦连京连长沉默片刻后摇了摇头，压低声音说道，“他们发现德国人正在他们的阵地后面几公里的地方建立大口径火炮阵地。他这次回来，是请求派一个火炮观测员一起行动，对德国人的火炮阵地进行覆盖打击的。

    现在政委同志已经去和营长同志汇报这件事情了，维克多，等下给达尼拉拍张照片吧，我...我不确定他还能不能回来。”

    卫燃点点头，“交给我吧！”

    搞清楚了前因后果，两人也没去打扰达尼拉和拉诺护士。卫燃远远给晨雾中相拥的恋人拍下了一张朦胧的照片，而瓦连京则点名找来一个战士交代了几句，随后那名年轻的战士便跑向了战地后方的白桦林。

    不到十分钟的时间，曾经吆喝着马拉爬犁把卫燃等人从战地医院送到这里的年轻邮差雷夫里便跟着不久前的年轻战士跑了回来。

    “连长同志，需要我做什么？”邮差雷夫里站直了身体激动的问道。

    “雷夫里，我记得你就是当地人？”

    “对！”邮差雷夫里点点头，“我的家就在德国人的屁股后面不远的卡拉姆村。”

    “我需要一个对周围森林熟悉的向导绕过德国人的阵地，这个任务很危险，甚至有可能...”

    “我愿意去，连长同志。”

    看年龄最多也不到20岁的邮差雷夫里不等瓦连京连长说完，便给出了回答，“当然，最好能给我一支枪或者一颗手榴弹，我不想被德国人抓住。”

    瓦连京解下了腰间的TT33手枪以及硬牛皮枪套递给了邮差雷夫里，“这支手枪从现在开始是你的了，除此之外，等出发的时候，你还会领到别的武器。”

    邮差雷夫里激动的接过手枪，而瓦连京则扭头看向仍旧站在一边的那名战士说道，“达尼拉还需要一个副手，鲍里斯...”

    “连长同志，达尼拉已经有副手了。”这次打断瓦连京的，却是一手攥着达尼拉的护士拉诺。

    “你说什么？”瓦连京一时没有反应过来。

    “我作为达尼拉同志的副射手。”

    拉诺护士语气坚定的说道，“另外，我还是个护士，如果那位受伤的狙击手帕维尔还活着，我说不定还能帮他处理一下伤口。”

    “不行！”瓦连京斩钉截铁的拒绝道。

    “连长同志，让她和我一起行动吧。”

    达尼拉开口说道，“拉诺的射击就是我教的，我相信她，另外就像她说的，帕维尔的伤势确实需要处理一下，当然，如果他还活着的话。”

    “可她只是个护士”瓦连京皱着眉头说道。

    “但我也是一个红军战士”拉诺护士的语气越发的坚定，“而且我的射击技术并不比达尼拉差多少。”

    “让她去吧”

    达尼拉同样攥紧了拉诺护士的手，“至少我们两个的默契远超我和帕维尔那个老家伙，如果我们能活着回来，连长同志，到时候帮我们举行一个简单的婚礼怎么样？”

    瓦连京怔了怔，转过身就要往指挥所的方向走，同时嘴上说道，“这件事我要和政委同志商量一下。”

    “瓦连京，能不能连我的事情一起商量一下？”

    卫燃拦住瓦连京，“让我也跟着他们一起行动吧，我是个记者，除此之外，我还是个技术勉强可以的兽医，这一点我相信拉诺护士可以为我作证。”

    “你怎么也来凑热闹！”瓦连京连长气愤的拍开卫燃的胳膊，“这是我的连队，我才是下命令的人。”

    “两壶伏特加”

    卫燃重新拉住对方近乎贴着耳朵说道，“让我跟着他们去吧，至少让我给那位帕维尔拍下一张照片，而且我会一些德语，肯定能帮上他们的。”

    瓦连京皱起了眉头，许久之后再次轻轻推开卫燃，迈开步子一边往指挥所里走一边说道，“等政委同志回来，让他决定吧。”

    浓厚的雾气中陷入了沉默，卫燃看了看众人，朝那位名叫鲍里斯的战士以及邮差雷夫里招招手，示意他们三个跟着自己离开，将这块场地让给了达尼拉和拉诺护士。

    “鲍里斯，能不能给我找个干净的容器，带有盖子的容器。”卫燃朝战士鲍里斯问道。

    “要多大的？”鲍里斯赶紧开口问道。

    卫燃笑着解释道，“如果有德国人的那种20升的油桶最好，不过最好要干净一些的，能用来装水喝的那种。”

    “有！，你等等，我马上去给你找！”鲍里斯说完，犹豫了一下说道，“记者同志，能不能帮忙和达尼拉说一下，我的射击技术...”

    “帮我去找水桶吧”卫燃不等对方说完便开口转移了话题。

    鲍里斯张张嘴，最终扭头跑进了遮蔽视野的雾气中。

    “记者同志，我们是不是很有可能回不来了？”刚刚一直在把玩手枪的雷夫里抬头问道。

    “我不知道...”卫燃摇摇头，他确实不知道，或者说，他不知道该怎么回答这个问题。

    “那么，能帮我拍一张照片吗？”

    雷夫里看着卫燃挂在胸口的相机问道，“等我得到武器之后，帮我拍一张照片吧，我听其他战士说了，只要在你这里留下地址，你就会帮忙把照片寄回家。”

    卫燃闻言愣了愣，赶紧点头说道，“没问题，等你得到了武器，我就帮你拍一张照片。”

    “谢谢！谢谢你记者同志！”雷夫里年轻的脸上立刻泛起了足以撕开这浓重武器的阳光笑容。

