    回归陈家镇后，悠闲的生活又开始了。

    白天在藏书阁读书，晚上去香香楼听听小曲，看看跳舞。

    偶尔逛街，溜达溜达。

    小日子不要太舒服。

    这陈家镇，毕竟是特殊的地方，似乎就算是各族大佬，在这里都不允许动手。

    上次也是意外，自己出去小镇，这才被那黑姥姥给劫走。

    所以沈金决定，暂时，怎么也不出去了，就在镇上，混吃等死。

    这一天。

    吃饱喝足，调戏了书仙子几句，沈金优哉游哉的又出了门。

    钟吾生不知道跑哪里浪去了，两天没见着。

    不过没关系。

    不耽误我潇洒。

    走出宅子，在街上溜达。

    正准备去香香楼，看看朋友。

    突然，一辆马车急速奔跑过来。

    驾驶马车的是一个壮汉，正在怒吼：“都让开，撞死活该，都让开，撞死活该。”

    “我去，这么嚣张的吗？”

    沈金目瞪口呆。

    在陈家镇这么久，还没有遇到这种人呢。

    不过两边的百姓，却是害怕，急忙避开，给马车让道。

    但也有些避让不及，被惊吓摔倒，或者被马车带动，货物散落一地。

    沈金没有什么圣母心，没有管一管的想法。

    所谓在靠父母，在外靠法律。

    大奉是个法治国家。

    这样的事，自然有当差的去处理，如果不处理，必然是达官显贵。

    所以，沈金也往旁边靠了靠。

    然而意外就在这里发生。

    马车似乎被什么梗了一下，突然弹飞起来，凌空扭动，再被奔跑的骏马一带，顿时散架，然后里面一个千娇百媚的女子，惊呼着落向了沈金。

    沈金瞪大眼睛。

    我去，这都能出意外？

    然后看着砸过来的女子。

    沈金往左边轻轻挪了两步。

    啪！

    女子砸在了一户人家的墙壁上，直接把墙壁砸穿！

    “不认目睹。”

    沈金一脸心疼的别开脸。

    “小姐！”

    驾车的壮汉，大惊失色，急忙控制了骏马，然后跳跃过来。

    “我没事！”

    墙壁破洞内，传来女子的声音，然后她淡定的走了出来。

    “小姐，是属下罪该万死，这火龙马，不知道为什么，进了这镇子，就开始狂躁，属下驾驭不住。”壮汉一脸羞愧。

    女子道：“我没事，也不管你的事。”

    刚说完，女子突然看向沈金：“站住。”

    正打算悄悄溜走，沈金动作一顿，转过身，笑道：“何事？”

    “你身为男子，看到女人遇到危险，为什么不帮我一把？”女人直接询问。

    沈金笑了：“这位小姐，你这话说的不对。”

    “怎么不对？”

    “我若不避开，你把我砸死了？我找谁说理去？”

    “我看你也是个修行者，岂能被我砸死？你就是见死不救。”女人冷哼。

    沈金气笑了，道：“哎，你猜对了，我就是见死不救。”

    女人：？？？

    “既然知道我是这种人，那就话不投机半句多吧，告辞。”

    “站住。”

    沈金不搭理。

    这情况太诡异了。

    好好的翻车，翻车还甩出来砸我，砸不到就扯理由来和我搭话？

    淦，你要说不是冲我来的，我身上的细菌都不信。

    沈金可是知道，虽然自己在陈家镇过的很舒坦。

    但是外面，自己早已搞出好大的动静。

    现在但凡一点意外，那准不是意外。

    “哎，你这人怎么这样？还是不是男人？”女人气恼的追上去。

    沈金笑道：“我说你一个女人家，大庭广众之下，这么追着男人，很雅观吗？”

    “那你也不能这样对我吧？”

    “好吧，老话果然说得对，不要和傻哔争执，如果有，就认怂，保证每天舒心又快乐。”

    “什么老话？我怎么没听过，还有，你……”

    “我错了，你对，你对，这可以了吧。”

    沈金说完就走。

    “哎，错了总该有个表示吧，我饿了。”

    沈金沉默了，看着女人好一会儿后，才开口道：“我想问问，缠着我对你有什么好处？”

    “请我吃饭，我就走，谁缠你了？”

    “啧啧，你敢发誓吗？吃完就走？”沈金笑了。

    女人瞪眼：“我凭什么发誓。”

    沈金抓了抓脑袋。

    看出来了，又不要脸，又死缠烂打，这是盯上自己了啊。

    “好啊，那你跟我走吧，别后悔就行。”

    沈金说完，迈步就走。

    女人跟在后面，嘴角扬起一个微笑。

    走了百多米，沈金就看到了香香楼，直接走进去。

    女人顿了顿，还是追了上去。

    壮汉在外面想跟上。

    女人道：“在外面等我。”

    壮汉，这才停下来。

    “哥哥来了。”桃夭依旧很及时的出现，眉开眼笑的迎了过来。

    “老规矩，另外再给我准备一桌酒菜，准备一个沐浴的大水桶。”沈金开口。

    “嗯呐。”

    桃夭立马吩咐下去。

    然后带着沈金上楼。

    进了包间。

    不多大会儿，酒菜送过来，水桶也送过来，还倾倒了温水。

    沈金二话不说，就开始脱衣服，脱得清鸡溜溜。

    桃夭是没想什么，只觉得哥哥好白。

    而那女人，目瞪口呆，猛然转过身去，啐道：“你怎么可以脱衣服，不要脸。”

    沈金笑道：“我还是个孩子啊，孩子脱衣服怎么了？我就不信你没看过小吉吉。”

    “你那里小了。”

    “嘿，你看的很仔细啊，而且很有眼光。”

    沈金说着，跳进了水桶，享受的眯起眼睛。

    “哎，每天洗澡，心情好好，要不要一起啊？”

    “哼，不要，你自己洗吧。”女人没好气的反驳。

    “好了，现在你可以说说，为什么故意找上我了吧？说实话，虽然没遇到过你这种不要脸的，但是你也小看了我的不要脸。”

    “现在，你有两条路，要么说清楚想干什么，要么从这里滚蛋，再不要出现在我面前。”

    “我就是遇到意外……”

    “你敢告诉我你叫什么名字吗？”沈金直接打断。

    女人顿了顿，道：“你叫我无名吧。”

    沈金：？？？

    你以为你这是一种遮掩，但你这却是冒犯了一位大佬啊。

    而且，这女人什么情况，油盐不进，名字也不说？却死缠自己不放。

    “桃夭，她什么修为？”沈金看向桃夭。

    桃夭摇头：“看不透，她身上有法宝遮掩气息，而且她给我的感觉很危险，我打不过。”

    呵！

    还是个厉害的角色？

    沈金继续道：“春姑打得过吗？”

    桃夭想了想，道：“不知道，不过姑姑有事回谷里了，现在这里是飞燕姐做主，飞燕姐就是我们这里的花魁，之前在闭关，昨天才出关，我们飞燕姐也厉害呢，姑姑说了，飞燕姐是千年难得一见的双飞燕。”

    沈金果断道：“让你飞燕姐过来一下，打这个女人，只要能打残，我欠她一个人情。”

    啪！

    房门瞬间被一巴掌拍开，然后一个穿着气质，很是干练的漂亮女人走进来，一撸袖子道：“只是打残吗？要不打死吧，然后再扒皮，再抽魂，不然这人情我拿的不安心。”

