    第二天，在糜芳趾高气昂的挑衅，和千余军士的辱骂中过去了。

    到了第三天，千余士卒又来了，这一次，带队的武将变成了廖化。

    那些士卒辱骂的话更难听了。

    “缩头乌龟邢道荣，天天躲着喝娘奶！”

    “缩头乌龟邢道荣，天天躲着喝娘奶！”

    “缩头乌龟邢道荣，天天躲着喝娘奶！”

    ……

    嚣张的呐喊声络绎不绝，飘上城头，那些守城军士皆对着城下怒目而视。

    邢道荣却毫不在乎，只是对廖化颇有兴趣，特意调出系统观察了一番。

    姓名：廖化

    职业：武将

    阶位：勇将（无所畏惧，横冲直撞）

    武力：76

    智力：68

    体力：81

    技力：41

    必杀技：无

    武将技：无

    军师技：无

    擅长兵种：初级朴刀兵，初级枪兵。

    评价：颇有武力，略具智慧，干练之将。

    不比糜芳，也不比刘封，廖化是真正的有用之才。

    武力76，虽比前身低3点，阶位却达到了‘无所畏惧，横冲直撞’的‘勇将’程度。

    邢道荣没有得到系统奖励之前，阶位也不过如此！

    而且智力也有68，在武将当中已经算高的了，被系统评为‘略具智慧’。

    这样的一位将领，不管在哪个诸侯手下，都堪称良将。

    三国前期倒还罢了，但后期的廖化，却是首屈一指的大将！

    所谓‘蜀中无大将廖化作先锋’，虽然是讽刺蜀国后期没有人才，但廖化的能力也可见一斑！

    而且廖化的性格谦虚内敛，做事任劳任怨，又对刘备忠心耿耿，可谓刘备军中难得的骨干人物。

    关羽兵败麦城后，廖化曾经被东吴所擒。

    但他依然心在刘备一方，凭着诈死脱身，随后带着母亲昼夜西行，奔赴蜀汉投奔刘备。

    刘备东征孙吴，也就是去让陆逊那把火烧的路上，遇到了廖化，高兴之余任命廖化为宜都郡太守。

    从此，廖化开始兢兢业业的为西蜀效力，姜维北伐的时候，几乎每次先锋大将都是由他担任，可谓劳苦功高。

    “邢道荣，无胆鼠辈，可敢下来和我廖化一战？”

    廖化当然不知道邢道荣在想什么，骑在马上，刀指城头，大声喝道。

    看着城下的廖化，邢道荣目光复杂。

    这样的人才，要是认我做主公多好啊！

    能力是一方面，这样忠心耿耿，只顾着做事，却没有一丝怨言的部下，谁不想要？

    可惜可惜！

    摇了摇头，邢道荣不理会廖化的叫骂，掉头向后方走去。

    天气如此美好，岂可随意暴躁？

    还是找个地方好好躺一躺算了。

    如此这般，三日一晃而过。

    ……

    “军师，邢道荣竟然如此隐忍，该如何是好？”

    军帐中，听着回营廖化的禀报，刘备一脸忧虑，对诸葛亮说道。

    诸葛亮皱起眉头，手中羽扇停止了摇动。

    在他的计划里，是以连续败仗让邢道荣失去警惕，然后再徐徐图之。

    当然，他的计谋，绝不是简简单单以败仗引诱，再以埋伏击之，而是另有乾坤，就是公开说出来，寻常人也要花许久时间才能理解。

    其中一环套一环，构思之巧妙，简直让人叹为观止！

    虽然初始阶段简陋不堪，明眼人一看即透，但只要邢道荣慢慢入瓮，哪怕他再怎么小心谨慎，也不可能逃出自己的手掌心。

    可邢道荣竟然不上套？

    那么明显的一只孤军，他也能忍住不吃？

    事实上，这三天来，城下骂阵的千余士卒，还真没什么埋伏，说白了，就是给邢道荣送的。

    当然，刘封，廖化，糜芳三人，都骑着马，本身也颇具勇力，一心逃跑之下，不可能落入邢道荣之手。

    而那千余士卒，其实也是经过精挑细选，虽然是步兵，但却人人腿脚利索，奔跑速度快过寻常士卒。

    在这诸葛亮的计划中，一方面是给邢道荣送人头，一方面也要在送的过程中，将其逐渐引离零陵城。

    然后，他自然会将接下来的计划一一实现，容不得邢道荣逃脱。

    可邢道荣就是不上套，第一步‘送’，竟然送不出去？

    沉吟片刻，诸葛亮说道：

    “计划不变，明日里继续去城头挑衅辱骂，不过……！”

    摇了摇羽扇，诸葛亮微笑道：

    “命令军士放开了辱骂，可极尽羞辱之事，三位将军不妨下马，带着军士一起羞辱邢道荣！”

    ……

    第二天。

    “将军！”

    就在邢道荣卧在地上，闭目小寐之际，一名武力五十多点的偏将走了过来，脸色难看的禀报道：

    “刘备军卒太无礼了，末将请令，带兵杀之，最起码，不令其在城下放肆！”

    睁开眼睛，瞟了这名偏将一眼，邢道荣不紧不慢的问道：

    “无礼？怎么个无礼法？”

    “这……！”

    这名偏将脸现为难，犹豫半晌，才说道：

    “末将不敢说！”

    “呵呵！”

    邢道荣笑了一下。

    这些古人啊，就是太爱面子，让人骂几句就受不了了？

    也罢，反正躺的也够久了，去看看这个时代是如何骂人，如何侮辱敌人的就是！

    一抖身上的甲胄，邢道荣站了起来，慢悠悠的向城头前面走去。

    很快，就听到了无数的污言辱语。

    就这？

    邢道荣心中好笑。

    这些骂人的话，不外乎说他胆小如鼠，好似缩头乌龟，顺便问候家里祖宗十八代，女性什么的。

    对这个时代视名誉更胜性命的人来说，的确无法忍受。

    但他来自后世，曾整日里驰骋于网络之中，什么骂人的话没见过？

    尤其是早期，网络中还没有禁词一说的时候，他就开始纵横在各大网络游戏和贴吧论坛。

    那个年代，各种污言秽语，尖酸刻薄，没有丝毫底线的骂战随处可见。

    历经沧海难为水，有过如此丰富的骂战经验，他岂会将这些古人的寥寥羞辱之言放在心上？

    来到城头，向下望去，就见到底下的刘备军卒，不仅口出污言秽语，而且还有各种难看的挑逗动作。

    什么脱衣脱裤，露出下体，还有不少人一边大声喊叫，一边对着城门方向嘘嘘。

    邢道荣凝神看了一会，随即‘切’了一声。

    不过二、三尺远罢了，哥的最远记录，可是达到了三米多，也就是一丈多的距离，这点水平算什么？

    这是肾不好！

    城下的这些刘备士卒，都是底层百姓出身，饮食跟不上，身体自然不行。

    而且，做出这些动作的，都只是士卒。

    领头的刘封，虽然下了马，还脱去身上甲胄，对城头大声呼喊辱骂，身上却衣衫整齐，没什么出格动作。

    作为带头的人，刘封不行啊！

    脸皮这么薄，怎么完成村夫的任务？

    嘿嘿！

    邢道荣暗自好笑了一阵。

    抬头望去，发现守城的士卒，脸上都挂满了怒色。

    这个时代的人，性格单纯，可没有后世人那么多花花肠子，主帅受辱，他们感同身受，整个军队都受辱。

    但他怎会在乎这些？

    “嗯……！”

    邢道荣想了一会。

    他本想让城头士卒也来一番污言秽语表演，以他的见识，对刘备诸葛亮的羞辱会更胜。

    不过想了一会，觉得没意思，刘备和诸葛亮不可能上当，还浪费精力，也就放弃了这个念头。

    但气势还是要有的，不能单方面受辱！

    起码，不能让守城士卒觉得自己受辱。

    叫过一员守城偏将，对他耳语一番，邢道荣大摇大摆的回到了后方。

    很快，城头上就响起了山呼海啸般的呼声。

    “假仁假义刘玄德，织席贩履流浪汉！”

    “山野村夫诸葛亮，带着刘备到处浪！”

    “假仁假义刘玄德，织席贩履流浪汉！”

    “山野村夫诸葛亮，带着刘备到处浪！”

    ……

    声音整齐，加上人数占优，一下子就压过了刘备军的呐喊声。

    听着这些士卒的呐喊，邢道荣满意的笑了笑。

    这些话，侮辱性不大，远不如刘备军的污言秽语，但是伤害却不差。

    刘备最被人称道的是什么？

    仁义之辈，和中山靖王之后啊！

    这样的辱骂，绝对会让好面子的刘备难受。

    至于诸葛亮，作为阵前骂死王朗的牛人，邢道荣可没想过会让他受伤。

    之所以加上，不过聊胜于无罢了！

    PS:有些书友说本书用‘大人’称呼太守不合适，的确，称呼上官为‘大人’，这个说法是从宋朝才开始，汉朝指代的其实是父亲。

    以后就改成‘使君’吧，这是汉代对太守、刺史、州牧的称呼。

    大家没必要过于纠结这些称呼，毕竟，真要严格起来，很多书都写不下去了。

    西游记里的人物称呼，不可能和唐代一模一样，封神榜里面的日常称呼，更不可能和殷商时代一样！

    嗯，就这样！

