    两人这时坐在不周山巅的承天盘中，一阴一阳暗合天地阴阳之道。

    气息交错在一起，让此地十分的和谐，肉身也打磨得十分顺利。

    这百年的时间就像是做了场大梦，叶松和后土同时睁开了双眼，看着对方笑了笑。

    叶松只觉得自己现在的身体，比之前强大了数百倍不止，轻轻一抬手就有千万斤的力。

    而后土见到叶松周身都萦绕着气血之力，不由得惊讶：“道友，你又变强了。”

    “呵呵，这还得谢谢你分给我的肉灵芝。”叶松笑笑道。

    随即心神一动，把身上散发出来的气血之力都收进了体内。

    而后叶松说道：“反正也快到老祖讲道了，再这么闭关下去也没什么用，不如我们去四周看看，看看还有没有必别的收获？”

    后土颔首：“好！”

    于是乎，两人就向着来时的方向，往反方向走去。

    在路途中看到了许多形状不一的石头，可却是一个活物都没见到。

    如同肉灵芝那种宝贝更是没有。

    只有些年份不到的万年的人参、灵芝，他们看到后，也没去采摘。

    “你看那！”叶松手指着不远处，看到一个玲珑剔透的水晶小花，好奇说道。

    后土顺着叶松手指的方先看去，眸光闪烁：“这花是霓霞水仙，若是服下，对修炼力之法则大有帮助。”

    叶松两眼放光，这花拿去给敖芯正合适，随即拱手道：“道友，能把这花让给我吗？”

    “可以，你想要便拿吧。”后土微笑道。

    叶松抬手一挥，只见那像是水晶般的花朵就落在了手里，说道：“那就谢过道友了。”

    两人继续往前走着，在沿途中看到的宝贝，都不在霓霞水仙之下。

    “这是地脉仙蕊！”

    叶松快步走到一朵紫色的花前，欣喜道。

    这花三茎六叶，色泽婶碧，其中还顶着一个色作深紫、冒着光芒、幽香沁人肺腑、宛如龙眼一般大小的紫色异果。

    “这朵紫色的花是什么东西？”后土十分好奇说着，因为她从未见过此物，可是又能感觉此物和自己非常的亲近。

    叶松咧嘴笑道：“此物自化大地之脉，拥有着达到实质的大地法则，道友若是服下，那最合适不过了。”

    后土闻言大吃一惊：“我之前听我大哥说过，这世间有一物，却实在是想不到，此物居然会出现在不周山顶。”

    随即，叶松把那朵紫花给摘下，递给了后土：“或许，它是在等着你来呢。”

    后土拿过地脉仙蕊说道：“这么说，可能我还是沾了道友的福气呢。”

    两人不约而同的会心一笑，继续前行着，叶松这段时间里，也签到获得了不少的好东西。

    其中就有洗髓枝、无极造化丹一枚、清灵神液一滴等等……

    “宿主签到不周山巅，累积签到十万次，获得开天神眼。”

    这开天神眼可无始鬼魅，无始五行，其中还蕴含着开天气刃撕混沌、裂时空。

    叶松双眼中，只觉得有一阵酥麻感，阴阳逆转渐渐成混沌，再次睁眼时，只见天地变色，并且就在这时，天穹中响起一道圣音。

    “千年已过，紫霄宫再开，有缘者可前来听道。”道祖鸿钧的声音响彻洪荒。

    叶松缓了半晌，转过身对后土说道：“道友，我们走吧。”

    听到圣人这句话，洪荒中的大能全都再次往混沌中赶去。

    此时，三十三重天外。

    数道流光一闪而过。

    叶松和后土从不周山巅出发，所以也会在其中。

    混沌中，狂风如箭，吹拂在叶松身躯，可全都被他强悍的法力阵消散。

    不由得在心里感叹，回忆起在千年前，他第一次来时，面对着混沌狂风。

    他只能躲避得老远，而且还差点被元始抬手一挥，给扇出了十万八千里外。

    要不是当时有后土相助，他估计不会有今日这番成就，一想到这，对后土不禁生出了一丝感激之情。

    自嘲一会儿之后，脚下的遁光也加快了几分。

    数日过去，他和后土来到了紫霄宫中。

    紫霄宫还是和当年一样熠熠生辉，霞光万丈，散发着无上的威严和无尽的威力。

    这时的宫前，已经聚集了不少大能，再此静候。

    抬眼扫视看去，只见还有熟悉的面孔也在其中。

    “镇元子你看啊，叶道友也来了。”红云眼见，才一眼就看到了叶松，兴奋的喊道。

    “走吧，我们前去迎他。”镇元子露出一抹笑，朝叶松招了招手，而后起身相迎。

    看到两人，叶松拱手道：“红云道友，镇元子道友，数百年未见，可还安好？”

    “我们好着呢！”红云和镇元子客气的说道。

    随即，后土也说道：“后土见过二位道友。”

    红玉和镇元子也给后土回了一礼。

    而后就看向叶松，渐渐露出了震撼的神色。

    “想不到百年未见，叶道友你的法力居然提高了如此之多，连我等都无法看透了。”

    叶松微微一笑道：“就是走运罢了，吃了些宝材，提升了些法力而已，何足挂齿。”

    紫霄宫前，一众大能听到红云的声音后，眼神纷纷都投向了叶松。

    “我当是谁，原来是叶松道友啊，千年前他的悟性实在是让我为之佩服啊！”

    “我早想与他结交一番，却不知他的洞府在何处。”

    “上次听说他悟性极高，所悟异象十分浩瀚，不知这次，他又会悟出什么。”

    “…”

    其中有些大能是心胸豁达之辈，是真心佩服叶松，可其中也有其他想法的人。

    东皇太一见此，不由得皱眉，看到叶松身上的气息竟比千年前还要强大了数倍不止。

    随即又看到他和后土一同来此，有些诧异道：“想不到这叶松居然强悍了如此之多，莫不是那力之法则的原因？”

    “如此看来，定是那力之法则了，不然就解释不通了。”帝俊浅笑说道。

    “他怎会和后土一同前来？难道是他已和巫族交好了？”东皇太一有些担心道。

    “别担心，我想着叶道友也不是个糊涂之人，定是知晓巫族和我们的区别。”帝俊说道。

    “罢了，我们过去见见他吧。”东皇太一轻点额，心神一动，就带着妖族众人去见礼。

    “这妖族还真是一群废物！只不过就是个走了狗屎运的废物罢了，还上前赶着去巴结，着实是恶心至极！”

    瞧见众人纷纷去和叶松示好，元始面色森然说道。

    而通天却反驳道：“二哥，这叶松的悟性是天生的，甚至连老祖都对他刮目相看，你为何总与他过不去呢？”

    “再说了，要是他被称为废物，那估计在座的各位，都远远比不上废物。”

    “上次只不过是老祖所将之道和他相合而已，我就不信了，他这次还能超过我！”元始十分不服气道。

    通天不由得挑了挑眉，开口说道：“二哥你可别忘了，这叶松道友先前就领悟了力之法则，就凭着这一点，他就比我等都强。”

    一说到力之法则，元始更是气急了，刚想开口，老子却开口阻止道：

    “叶松此人，悟性极强，可世间万物皆由天定，我等只需听天由命即可，无须再争。”

    元始恶狠狠的瞪了通天一眼，不再多言。

    一众大能中，东王公十分畏惧的看着叶松。

    “实在是没想到，数百年没见，这叶松居然强大了这么多，恐怕我很难胜他了。”

