    三百丈高魔王降世，这一招叫列葬天躯。

    詹红莲这位师兄牺牲大量底层妖怪，完成一场血腥献祭，恐怖且扭曲的力量就这样产生了。

    天空落下一只大脚，狠狠踩在大阵上。

    顿时，耀眼光彩朝着周围绽放，一环又一环波纹将大脚挡在阵外。

    紧接着，小山一般拳头左右开弓，誓要毁灭大阵。

    对方极为凶悍，操控魔王不停攻击，恨不得将这十几名修士杀上一千遍一万遍方解心头之恨。

    三套大阵开始承受考验。

    三才锁魂阵，锐金枯骨阵，玄冥透杀阵之中，只有锐金枯骨阵可以防御，另外两套大阵全部以攻击为主。不过锐金枯骨阵有个特点，那就是附近尸体越多，形成的阻隔力量越强。

    想要攻破大阵，先要抹去所有关联尸骨。周遭若是有金属矿脉，防御力量会变得更强。

    元君出手了，遍体生香，花团锦簇，背后张开一对蝶翼，轻轻煽动之间放飞亿万花瓣，轻轻划过魔王身躯，造成大量刮痕。

    这等攻击如同神通，无孔不入，可以进行大范围抹杀。

    魔王变得面目全非，在痛苦中仰天咆哮，然而脚下血海开始翻腾，飞溅的浪花打在身上让他立刻恢复如初。

    大家看到这种情景微微一愣。

    原来血海可以为魔王提供力量，不知道这个大家伙的恢复极限在哪儿，看上去非常难缠。

    其他队员手握灵石将灵元注入大阵，合力发动玄冥透杀阵。

    就见寒光湛湛，冥冥渺渺，有一种独特气焰在周围升腾。

    不知不觉间，魔王那巨大身躯发出隆隆响声，听起来非常奇异，古怪。

    眨眼之间，高达三百丈身躯出现无数伤痕，让他痛得摔倒在地不停抽搐，震得地面瑟瑟发抖。

    “咦？”空中传来惊疑声，对于这等打击显然有些措手不及，问道：“这是什么阵法？竟然有办法损害列葬天躯？”

    陈星河轻蔑说道：“我不知道你是谁！不过所谓的列葬天躯，在我方阵势面前也就这样了！”

    “混账！你真是不知天高地厚。好，让你见识一下列葬天躯的真正实力！千万不要吓傻掉。”

    这句话刚刚出口，就见天地间出现一道箭幕长河。

    嗖嗖之声不绝于耳，破空再破空，朝着东方一处区域攻击。

    原来陈星河故意轻视对方，气得对方泄露一丝气机。

    手臂和宝弓早已饥渴，恰恰抓住这稍纵即逝机会，进行毁天灭地式攻击。

    不过攻击结果又让人失望了，对方极为小心谨慎，仍然木屑翻飞，只是打到一具替身，或者应该称之为木偶。

    这时，响起一把阴狠笑声：“哈哈哈，不用费力了，你根本找不到我！这片天地布满了我的替身，每尊替身都很真，除了我之外没人分得清楚。”

    “是吗？”陈星河屏气凝神，这一刻甚至调动了一团仙气，双眼爆射出寒光，大手不停拨动弓弦，就像弹琴一般迅速，天地间忽然多了五千支铁箭。

    远远看去，黑影密密麻麻，以大阵为中心朝着周围激射。

    令人惊奇的是，空中出现大量“砰砰”声，其中还掺杂着“铛铛”敲击声，突然之间显现出数百道身影，正齐刷刷飘在空中死死盯住下方猛看。

    这真是诡异一幕，真的像对方所说那样，这方天地已经布满他的替身。

    有些替身碎裂，散成大量木屑，纷纷扬扬落了下来。

    大多数替身有着筑基期实力，因为并非血肉之躯，所以就算碎裂或者被铁箭穿透，仍然站在空中冷漠相对，凭空制造出一股巨大压力，令人险些心神失守。

    陈星河有些难以置信，这个家伙好生难缠，真的可以控制如此多替身遍布天地，而且藏匿得极为巧妙，不进行大范围攻击很难逼迫替身现身。

    这是一人抵一国，可怖，可畏！

    对方明明只有一人，却好似携千军万马来攻。

    面对这等敌人，借助阵势据守一地还好些，如果没有阵势作为防护，连逃跑都成为奢望。

    速度再快，撞上这些替身一样要停下来。

    对方到底是什么人？或者是什么妖？居然有本事控制这么多替身，对于心神的要求一定高到令人发指境界，想他陈星河投机取巧达成的黄泉五劫根本没有办法与之相比。

    这真是人外有人，天外有天。

    他在苦寒殿见到十二生肖宫那一刻，惊为天人！觉得世间没有比十二生肖宫主人更擅长借助外力的修士了，然而眼前出现一个活生生例子，让人不得不心生感慨。

    如果詹红莲这名师兄能够出动金丹层次替身，实力可能还要在十二生肖宫主人之上，生死簿将寿命切到两三天也就不足为奇了！

    就在大家震惊之际，五名替身抖动储物符，朝着魔王送出一具具妖王尸骸。

    从穿着打扮不难看出，这些妖王来自狮驼岭。

    如此多尸身没有一百也有七八十，看身上痕迹应该死于激战之中，被对方收集起来用在此刻。

    只见魔王张开大嘴用力一吸，这些妖王尸身被他吸了进去，然后肚腹之中“咕噜咕噜”直响。

    气息顿时爆棚，令人心生畏惧。

    眨眼之间魔王就具备了金丹期实力，而且给人的感觉还在变强。

    只见一块块烂肉掉落血海，快速化为浓水消散，魔王的身形极速缩小，从三百丈缩小到百丈。

    展现在眼前的形象变成三头六臂仙魔，就像那些存放在寺庙中的雕塑，让人觉得无限幽远和万分狰狞。

    这一刻，大家心神摇曳，除了畏惧还是畏惧，甚至产生一种与生俱来的顶礼膜拜感，仿佛跪在魔王脚下已经朝拜千世万世，畏惧和敬意如同刻在骨子里，实在兴不起一点点勇气。

    感受到外部威压激增，三才锁魂阵被动爆发，大家这才反应过来，自己等人心智失常，险些着了道。

    “攻击！”在元君带领下，大家群起而攻之。

    陈星河更是取出一物，念念有词道：“好值钱，这块桃符抵得上两片观音柳叶了，上面写着神荼和郁垒二神名字，数千年过去仍然神光濯濯，不知道祭出去能否邀请仙神下界？”

