    周围的丧尸不正常地一大群，一大群的涌动，时不时响起枪声，这片区域活下来的人不多，但还是有，总会有老鼠可以活下来。

    漆黑中。

    四五个人蹲在房间之中，瑟瑟发抖，他们不知道具体发生了什么，只知道周围肯定发生了什么不同寻常的事情。

    “我们都不要有太大的动静，只要这些丧尸不要上来找我们，就没有事情。”

    郑森看向周围的人极为小声道，在这样的情况下，他们睡觉肯定是睡不了。

    先是“血月”的公告，然后空气中飘起红雾，再是下面形成大型的尸潮，还好他们的位置比较高，在五楼，暂时没有受到这些丧尸的影响。

    但是接下来的枪声着实让他们感到心惊，想想也知道在这个世界开枪会有什么下场，就算子弹再多，也不可能有丧尸多。

    一个身体精瘦，面皮有些褶皱的老汉颤颤巍巍道：“我感觉总感觉那些丧尸会冲上来。”

    郑森肯定道：“不会的，我们的位置这么高，不会有事情的。”

    其实他心里也没有太大的底气，只是他现在不能慌，他一慌，这些人全得慌。

    老汉蹲在窗户边，突然道：“咦？你们看下面好像有人，还不少。”

    郑森愣了愣，探头过去果然看到不远处，街道旁的神秘商店汇集了不少人，这些人似乎穿着皮甲，个个身手敏捷得过分，仿佛身怀武功。

    “他们应该就是猎杀者，但是为什么会有这么多的猎杀者。”

    振森满是惊讶，瞬间便想起了论坛上关于猎杀者的描述，确定了这些人应该就是所谓的猎杀者。

    一个皮肤白净的女人惊呼道：“看论坛上的帖子说，一个猎杀者便可杀死十多二十个人，这么多的猎杀者······”

    所有人齐齐吸了一口冷气，猎杀者在论坛上就是死亡的代名词，丧尸虽然可怕，并且数量多，但是面对丧尸，他们至少会有反抗的余地。

    而这些猎杀者专门猎杀他们，极为强大，遇到了基本上就是死路一条。

    遇到这些猎杀者就相当于在野外遇到一只极具攻击力的老虎，而看到这么一群猎杀者，就相当于看到一群老虎，那种窒息感不言而喻。

    他们算是蚌住了，面对这样的情况也不知道应该怎么办。

    郑森反手便拍了一张图片，发到了论坛上。

    丧尸天敌：各位，我们这里似乎出现了一群猎杀者的情况。我们现在应该怎么办，有没有好兄弟有比较好的办法。

    【图】

    由于这一张图片的原因，很快就有大量的人浏览这个帖子，主要是成群的猎杀者太过于骇人。

    阅读理解：卧槽，兄弟你这个图片不会是p的吧，怎么会有这么多的猎杀者，难道手机还有P图的功能？

    菊皇：我介意等死。他们会主动寻找你们的藏身所，而且似乎有特别的寻找方式。

    猫南北：不要听楼上的，我估计他们聚在一起肯定是有什么企图，楼主如果可以的话，记录一下他们的行为，说不定会对我们有帮助。

    不喝咖啡会死：我看这里应该是他们藏身的地方，不然怎么可能莫名聚集这么多的猎杀者。楼主选的驻地可真棒，赞啊。

    ······

    郑森有些无语，果然没有什么有建树的建议，不过他们也只能在上面躲着，低声道：

    “从现在开始，都不要有什么大动作，说不定运气好点，我们就没事。”

    周围几个人点点头，都屏气凝神低下头发呆，各想各的事情。

    他们的运气其实算是不错，几个人在一开始就找到了不少食物，并一直蜗居在这里，甚至对就在楼下的神秘商店也没有任何想法。

    几个人也没事，便天天躲在这里刷论坛，也知道了很多信息，看到了其他人的惨状，同时也庆幸他们的好运。

    只是好运并没有一直持续，很突然地，他们陷入了危险之中。

    郑森不由地皱了皱眉头，他看到这些猎杀者往商店的位置聚集，难道他们也就可以进入神秘商店？

    老汉也同样看向下面，道：“刚才枪声就是从下面传来的，难道这些猎杀者是在追杀谁？或者说我们这个世界的某个人正在被他们追杀。”

    郑森顿了顿，有些不确定道：“感觉不太可能，我们会有这么强的人吗？这里至少有个二三十人，一人吐口唾沫也能把人吐死。”

    老汉脸上却露出一丝兴奋之意，说道：“当然是武学高手啊，按照书上写的，这些人还不够一个武功厉害的人打······什么易筋经，九阳功。”

    他是老早之前就看过很多武侠小说，也相信书中所说的东西，甚至年轻的时候，专门去练过，现在也没有纳下。

    虽然他年纪有些大，但是身体却很硬朗，宰一只丧尸还是完全没有问题。

    郑森沉默了一会，说道：“小说中的东西不都是杜撰的吗？没有科学依据，就算有武学高手，肯定也没有那么厉害，能一个打十个，那也只是打的普通人。”

    老汉有些不服气道：“我们都到这里来了，你还说什么科学依据，科学依据可以解释这个见鬼的末日游戏吗？你这个年轻人脑子比我还木，要我说就没有什么是空穴来风的。我肯定那个人就是武学高手，赌一包饼干如何？”

    一包饼干可是不小的赌注了，郑森没有想到这个老汉还上纲上线，跟个小孩似的，不过也没有拒绝道：

    “赌就赌，我还真不信会有什么武学高手。”

    忽然间，枪声再次响起，在黑夜间喷射出微弱的火光，像是萤火虫一般，格外明显。

    他们隔得很远，看不真切，只能看到一个人影，甚至不知道具体是谁开的枪，但是可以明显感觉出来，下面的人打了起来。

    看样子是数个猎杀者正在围攻一个人。

    郑森目瞪口呆，没有想到真实情况和老汉猜的八九不离十，居然真的会有这样类似武学高手的存在，不过这应该算是枪斗术吧。

