    李昭懿微微屈膝，眼中含笑的冲李云智行了个礼。

    随后便立刻转身往店里走去了。

    她手里紧紧握着李云智送的礼物。

    心中一片激动。

    ....

    随后李云智也转身跟上了。

    说实话，李云智根本没想到，只是简简单单的一个礼物，就能让这个小姑娘想这么多。

    因为，这个香水，确实是他随手制作出来的。

    李云智觉得，李氏商铺既然顺利成立开业了。

    那日后，他们肯定不能只卖一种东西，那样的话，占据的市场太小，能够赚到的钱也有限。

    他的座右铭一直都是，要么不做，要么做了，就要做大做强！

    李云智的野心，可不只是仅仅局限于一个小小的长安城。

    日后，他可是要将他们李氏商铺开成全国连锁店。

    做大做强，发展到全国各地。

    所以这商品种类一定要多，这样才能持续吸引顾客。

    ....

    今日李氏商铺开业第一天。

    战绩可以说是很好了。

    一整天下来，客户络绎不绝。

    销售转换率也很高。

    十个进店的百姓，起码有八九个人都会购买。

    收钱的小厮和王掌柜一整天下来，手都没闲下来过。

    王掌柜在这一天，也真正的意识到，什么叫做收钱收到手抽筋了！

    有文武百官，还有李世民这些个活招牌的影响。

    百姓们的热情足以将店铺的门槛给踏烂了。

    可以说，李世民只是简简单单的一句话，就帮了李云智一个大忙了。

    “智儿弟弟！出来了出来了！销售总额出来了!今天一整天下来，我们不仅卖出去了两万五千多块蜂后神皂，而且还收到了五十几个订单，这些订单，都是一次性订购一百块以上的大单子啊！”

    李佑兴冲冲的从二楼跑了下来。

    紧接着，李泰也兴高采烈地跑过来道：“智儿弟弟，你知道我们今天一共赚了多少钱吗？”

    李云智还没来得及开口。

    李丽质和李昭懿，还有李佑三人立刻异口同声问道，“多少啊！？”

    李泰仰着头，一脸得意，悠悠然伸出了一根手指，“净赚白银一百两！”

    “什么？一百两？”

    “啊！”

    李佑几人脸上一惊，随后又变成了大喜。

    “哈哈哈！太好了！一百两银子啊！”

    李佑激动地拍着自己的大腿。

    王掌柜也走过来，恭贺道：“恭喜几位殿下了！这可是真正的开业大吉啊！净赚一百两银子，这样的销售额，可是顶得上普通店铺半个月的销售额了！”

    李泰摆摆手，得意道：“那是！不过我觉得，咱们的店铺第一天就能创下这么好的成绩，这还得多亏了智儿弟弟啊！”

    众人的目光随即看向李云智。

    却见李云智脸上，并没有多少高兴的神情，而是眉头紧皱着。

    李丽质不由问道：“智儿弟弟，你怎么了？为什么你看起来，并不是很高兴的样子？”

    李云智皱着眉，“长乐姐姐，你误会了，我并没有不高兴，只是觉得，今天的销售额，并没有达到我的预期，有一点小小的失望罢了。”

    “啊？这还没达到预期啊？”

    “叮！获得王掌柜的酸涩，淘气积分加99！”

    “叮！获得李泰的震惊，淘气积分加58！”

    “叮！获得李佑的诧异，淘气积分加99！”

    ....

    在场几人，听到李云智这番话，脸上都露出了各种各样的神情。

    尤其是王掌柜，心里酸溜溜的。

    第一天开业，净赚了一百两银子，居然还觉得太少了？

    要知道，这个盈利，已经比很多普通的店铺大半个月赚的钱都多了。

    这样的盈利，让王掌柜羡慕不已。

    一百两银子，已经够很多普通家庭吃上十几二十年了。

    “那个，九皇子殿下呀，其实，今天的盈利，已经很不错了，至少，这也算是个很好的开头了！小人相信，日后的生意，绝对会蒸蒸日上的！”

    李泰也道：“是啊，智儿弟弟，你就是想得太多了！一百两银子，相当于我们一个月的月钱了！而我们只用了一天时间，就赚到了这么多钱！已经很棒了！”

    “对啊，智儿弟弟，你不要觉得失望了！其实我们已经很厉害了，不，其实你已经很厉害了，如果没有你的话，我们说不定，连开业都开不了呢！更别说，第一天就卖出去这么多东西！赚了这么多钱呢。”

    众人纷纷安慰。

    李云智则是摆摆手，咧嘴一笑，道，“长乐姐姐，四哥五哥，还有小昭和王掌柜，你们别担心我，我刚刚只是在想，要怎么做，才能让我们日后的生意更加火爆！虽然说今天的盈利情况跟我预期中的差了一点点，不过我也知道，已经算是很好了，我没事的，你们放心吧！”

    李丽质看到李云智露出了笑容，这才松了口气道，“呼！那就好，我还担心你一个心情不好，就甩手不干了呢！”

    “怎么会！长乐姐姐，你看我像是这种人吗？”

    李云智佯装生气。

    众人这才笑了笑。

    收拾好东西。

    关上店铺的大门。

    李云智小手一挥道：“看在大家今天表现都不错的份上！今晚我下厨！请大家好好吃一顿，怎么样？”

    李泰几人脸色一喜，连连拍手赞同。

    “太好了！又可以吃到智儿弟弟做的饭了！”

    “好，智儿弟弟，这可是你说的，你可别耍赖啊！待会又叫杨公公帮你做饭。”

    “切，我才不会呢！对了，王掌柜，一起去瑞王府吃饭吧！今日也算是辛苦你帮忙了！”

    “啊？”王掌柜有些受宠若惊，“这，这，真的可以吗九皇子殿下？”

    李云智毫不在意的摆摆手，“当然可以了！王掌柜，今日若不是你帮忙，那我们还不知道要乱成什么样呢！日后，我们可就是朋友了！所以朋友去朋友家里串门，吃个饭什么的，这不是很正常的事情吗？”

    “啊，这，也是！那小人就恭敬不如从命，在此先多谢几位殿下了！”

    “好！走吧，咱们一起回瑞王府吃饭吧！”

    ...

    结束了一天的工作。

    李云智带着李丽质等人，还有王掌柜和今日来帮忙的几位伙计，大摇大摆的往瑞王府的方向去了。

    一路上，众人其乐融融，欢声笑语。

    虽然今天忙的不可开交，让大家都觉得身心疲倦。

