    宝船在大海上行西，自离开了万群岛链后，便是一望无际，没有一座岛屿的汪洋。

    四周永远都是一尘不变的大海，好似宝船一直停留在原地。

    这样的日子对于修仙者来说不算什么，毕竟他们经常闭关修炼，耐得住寂寞，很快也就过去了。

    但对于小姑娘凌瑶瑶来说，这段旅途特别难熬，性格活泼的她，哪里忍受得了这种一尘不变的生活。

    别说是一个小孩了，就算是凡俗中的成年人，也绝对难以忍受如此枯燥的生活，且时间还那么长。

    凌有道很理解自己的女儿，想方设法找些事情做，弄些新花样玩儿。

    可再怎么好玩，也是会玩腻的，且每个人脑子里的新花样儿是有限的，最后就是他已经想不出新的花样儿让女儿玩了。

    无奈之下，他只能发动宝船上的众人帮他想新花样儿，只要想出了新花样儿，他就会给予奖励。

    金丹真人的奖励对于这些人来说，拥有巨大的吸引力，为了凌有道承诺的奖励，他们绞尽脑汁，还真想到了不少新花样儿，让凌瑶瑶的生活果于枯燥了。

    小姑娘最兴奋就是每次妖兽攻船的时候，虽然很危险，可那时的大海终于变得不一样了。

    万群岛链与千群岛链之间的区域很空旷，几乎没啥岛屿，可在这片海域之下，依然生活着许多妖兽。

    虽然不存在实力强大的妖王，却存在三阶的大妖，只不过数量不多罢了。

    这也正是为什么没有金丹真人带队的情况下，较少有海船愿意来往于千群岛链与万群岛链之间的原因，因为万一碰到了大妖，那就将是一场大灾难。

    当然了，万事也有例外。

    例如，当年凌有道第一次离开千群岛链，来万群岛链的时候，就没有金丹真人随行，最厉害的也不过几个筑基期修士罢了。

    与此同时，千群岛链，陨星海域的白云山顶的洞府之内。

    凌缘生闭关，尝试普通金丹中期已经有数年之久了。

    这日，风和日丽，阳光明媚，山上的凌氏子弟依旧如往常一样，该做什么就做什么，为自己的仙途而忙碌着。

    洞府之内，凌缘生的气息节节攀升，终于在某一刻达到了顶点。

    紧接着，犹如汹涌的洪水冲破了堤坝。

    这一刻，挡住凌缘生多年的瓶颈，终于在这一刻被突破了。

    他的气息豁然间就从金丹初期到达了金丹中期，且气息仍在节节攀升，最终稳定下来。

    从金丹初期到金丹中期只是小境界的突破，所以闹出的动静远不如结丹时闹出的动静大。

    甚至可以说没啥大动静，除了洞府之内“风云变幻”之外，洞府之外的人根本不知道洞府内是啥情况，就连同为金丹期的凌仁音都不知道凌缘生已经突破了，现在时金丹中期修士的事情。

    虽然已经突破了，可气息仍旧有些不稳。

    凌缘生并未着急收功，而是在稳固境界。

    日升月落，又是十几日过去了，微闭着双眼的凌缘生睁开了眼睛。

    双眼炯炯有神，难以掩饰的喜悦充斥双眼。

    只见他慢慢收了功，双手放于膝上，嘴角一裂，露出一个微笑，“终于突破了。”

    说着，他捏了捏拳头，扭动了几下脖子，似乎在感受自己的新的力量。

    十几个呼吸后，凌有道才站了起来，打开洞府石门出关。

    凌缘生并未掩饰的自己的气息，使得凌仁音与玄甲在第一时间感受到了他。

    白云山上的某处，凌仁音一喜，“祖爷爷出关了。”

    说着，她人已经消失。

    同一时间，白云岛上的大湖里，玄甲摆动了几下身子。

    这大湖原本是不存在的，后来为了安置玄甲，凌氏特意将几个小湖打通，然后再扩建，这才有了如今这座大湖。

    大湖的水域面积虽不大，却深达百丈，玄甲可以在里面自由活动。

    当然，最重要的是湖底有灵脉，有利于玄甲的修炼。

    凌缘生虽未掩饰自己的气息，可他毕竟是金丹期修士，不是什么人都能察觉到他的存在。

    整个凌氏上下，也就凌仁音与玄甲感知到了他，余下的那些筑基期修士与练气期修士压根儿就不知道他已经出关了，依然忙着自己的事情。

    凌缘生的背后忽然灵光一闪，显露出了凌仁音。

    “重孙恭喜祖爷爷更进一步。”

    闻言，凌缘生放声大笑，“哈哈哈哈，你这丫头可比祖爷爷的天赋好多了，祖爷爷要是不努力，以后恐怕就要被你超越咯。”

    凌仁音喜喜一笑，“祖爷爷才是天赋异禀，不仅是三阶炼丹师，还是金丹中期的修士。

    一心两用的情况下，都已经这般厉害了，要是专心于修炼的话，怕是十个音儿也追不上祖爷爷。”

    虽然是被恭维，可凌缘生却是非常高兴。

    “好个丫头，仅仅数年不见，你这恭维人的本事渐长啊，终于有点儿润物细无声的感觉了，哈哈哈哈。”

    凌缘生突破的消息只有凌仁音知道，除此之外的所有凌氏子弟均不知道。

    之所以如此，就是为了守住这个秘密，不让对凌氏心怀不轨的势力知晓，从而让他作为凌氏的一张底牌，在必要的时候打出来。

    时间匆匆流逝，大半年后，宝船终于进入了千群岛链，宝船上的人终于再次见到了岛屿。

    四周的环境有了变化，这让小姑娘很高兴。

    “爹爹，我们什么时候见到祖爷爷啊？”

    离千群岛链越近，凌瑶瑶就越好奇祖爷爷是一个什么样子的人。

    这些日子，她从自己爹爹嘴中听了太多祖爷爷是一个很厉害的人。

    在她认识中，很厉害的人一定很凶。

    不过小姑娘也不是普通人，胆子大，一点儿也不担心祖爷爷是一个很凶的人。

    凌有道的大手摸着女儿的头，笑着说道：“瑶瑶乖，我们已经到了千群岛链，再有三个月的时间，我们就能进入陨星海域。”

    “哦。”

    凌瑶瑶的小脑袋点了点。

    自进入千群岛链后，小姑娘立即被这里的风景所吸引，就连心情都变得的不一样了。

    如此，宝船又行驶了两个多月才进入陨星海域下面的白云群岛。

    海船进入白云群岛后，直直向着白云岛而去。

    宝船还未抵达白云岛，消息就已经传回家族了。

    “族长，家族的宝船从万群岛链回来了。”

    闻言，凌缘生一震，很快又平静的问道：“谁领队回来的？”

    “是你的孙子，凌有道长老。”

    “嗯，知道了。”

    很快，凌仁音也得到了消息，赶了过来，两人带着一些凌氏的子弟一起去迎接归来的凌氏族人。

    宝船停在了白云坊市的码头，整个码头迅速被赶来的凌氏修士控制。

    凌有道抱着凌瑶瑶出了宝船，向着白云山而去。

    而留在宝船上的人，则需要负责卸货。

    凌氏宝船返回的消息，会在最短的时间内船便陨星海域，接道消息的二十四个势力会立即派遣族人弟子赶来白云坊市。

    当然了，这一切已经不需要凌有道去过问了，会有凌氏的筑基期修士跟那些势力去谈的。

    凌缘生与凌仁音在白云山的上空见到了凌有道，瞧见凌有道抱着的孩子，凌缘生问道：“这孩子是？”

    “爷爷，这是我与嫣然的女儿。”

    “什么，你与嫣然的女儿？”

    别说凌缘生震惊了，就连活泼的凌仁音都被震惊到了。

    忽地，凌有道微惊道：“爷爷，你突破了？”

    凌缘生不在意的点了点头，“嗯，也就大半年前的事儿。”

    “太好了，你成为金丹中期修士后，我凌氏的地位将更加稳固。”

    凌氏有着成为似伏魔宗，天符门那般势力的希望，唯一缺少就是一位金丹后期修士，以前就连金丹中期修士都没有，全族的金丹期修士全是金丹初期。

    凌缘生的突破无疑让凌氏的地位更加真实了。

    若是换了以往，凌缘生肯定要好好说说自己突破的事情，可此时他的还在震惊凌瑶瑶的存在。

    另一边，微惊过后的凌有道赶忙道：“瑶瑶，快叫祖爷爷。”

    闻言，凌瑶瑶乖巧的叫了一声，“祖爷爷好。”

    那甜美的笑容，煞是可爱。

    “这是你仁音姐姐，她可跟爹爹娘亲一样，都是金丹期修士哦。”

    听到这话，小姑娘震惊了。

    他虽然不清楚金丹期代表什么，可耳濡目染之下，她也非常清楚金丹期的人很厉害，大家都怕他。

    在飞羽岛的时候，见到的金丹真人不是自己的叔叔辈，就是爷爷辈。

    如今乍听自己的姐姐也是金丹期，心中自然很是震惊了。

    “仁音姐姐竟然是金丹真人，瑶瑶也要做金丹真人。”

    听到这话的凌仁音咯咯笑了，“好啊，我们凌氏以后又要多一个小仙子了。”

    “这娃娃真是你何嫣然的孩子？”

    “那还能有假，孙儿岂会拿这首事情骗你。”

    听了凌有道的话，凌缘生哈哈大笑，“好好好，是就好，当真是天佑我凌氏，让你和嫣然诞下了后代。

    这可是两位金丹真人的亲生血脉啊，绝对是天赐中的天才，天让我凌氏当兴。”

    两位金丹真人亲生血脉，每一个都会是天才。

    “快，快让我抱抱我的重孙女。”

    说着，他就要上来抱凌瑶瑶，凌有道则顺势将女儿交给了自己的爷爷。

    凌缘生抱着凌瑶瑶就直乐呵，眼睛都笑眯了。

    凌瑶瑶则抓着他的白胡子，撤啊撤，咯咯的笑个不停。

    见此，凌有道轻轻瞪了一眼，“瑶瑶，不能这样。”

    “没事儿，没事儿，让他撤吧，哈哈哈哈。”

    “对了，你说我重孙女叫瑶瑶？”

    “嗯，大名叫凌仁瑶，小名叫瑶瑶，凌瑶瑶。”

    “嗯，好听。”

    旋即问道：“瑶瑶啊，你几岁了？”

    凌瑶瑶脆声声的道：“六岁多了。”

    “哦，六岁了啊。”

    “走，祖爷爷带你去吃好吃的。”

    “喔，吃好吃的咯。”

    小姑娘终于肯放心凌缘生的胡子，挥舞着两只小手。

    凌仁音直笑，凌有道则无奈的跟在后面。

    凌瑶瑶在外面的院子里玩耍，屋子里，凌缘生，凌有道，凌仁音三人盘腿而坐。

    “瑶瑶的未来，你们夫妻两人是怎么打算的？”

    闻言，凌有道想了想说道：“爷爷，孙儿出生时有波涛沧海的异象，肯定身怀某种灵体。

    以家族的能力，根本检测不出她身怀那种灵体，为了不耽误她的天赋，我们准备送她去真玄宗检测。”

    “什么，竟然还出现了异象，如此说来，我这个重孙女的天赋当真不简单。”

    凌缘生很是震惊的道，一旁的凌仁音心中也不平静。

    而凌有道接着道：“你也知道，一旦瑶瑶被检测出了灵体，真玄宗的那些强者肯定回争着收她为徒。”

    确实，如果真玄宗不知道凌仁瑶的存在还好，可一旦知道了，又拿不到的话，搞不好会生出什么歪心思。

    但如果不送她去检测的话，就会耽误了她的天赋，真是一个两难的抉择。

    凌有道的意思已经很明白了，他打算送自己的女儿去真玄宗拜师学艺。

    凌缘生沉默了一会儿，才道：“若瑶瑶真身具灵体，确实不是我凌氏能守住的，即便能守住，也不能给予她好的未来。”

    说白了，凌氏的底蕴太差，培养不了这样的天才。

    “真玄宗还算正派，整体势力为五大派之手，瑶瑶若真能加入真玄宗，对她来说确实是一件好事。”

    北海修仙界五大派，凌有道之所以挑选真玄宗，不是因为真玄宗的整体实力最强，正是因为真玄宗做事风格还算正派，不似赤日门那般蛮不讲理。

    凌有道点头，“嗯，家族也能借此搭上真玄宗的线，对家族以后的发展方便的多。”

    两人你一言，我一语，算是将凌瑶瑶的未来给顶下来了。

    这不仅对凌瑶瑶好，对家族也有利。

    凌缘生道：“等瑶瑶大些吧，你在带她去真玄宗看看。”

    “好。”

    屋子外玩的正开心的凌瑶瑶，却不知道她的仙道已经定下了。

