    地宫中，十三位圣主几乎不敢相信自己的眼睛。

    那三位活死人的强大刚刚都有目共赌。打出去的神念连大能都会遭受重创，可却被一个毛头小子挡住了。

    另一名活死人出手，赤色的神念如星河一样澎湃而来，恐怖的神识力量如惊涛骇浪，打穿了虚空。

    然而，这肆虐而来神识海在触及苏亦周围的时候, 像是被定海珠镇住了，瞬间悄无声息，而后散去。

    “是他眉心的那件秘宝，似乎免疫神识攻击！”第三位活死人眼神炙热，盯上了苏亦眉心的符石。

    这枚符石是苏亦以轮回路上找到的魂石炼成的秘宝。不仅能滋养元神，使其不朽，更能隔绝一切神识攻击。

    许多圣主级人物眼神瞬间火热了起来, 保护元神的秘宝，举世难求。

    如果能将其研究透彻, 把内蕴的道纹摹刻到其他兵器中，将有无尽妙用。

    “我说过，今天爷爷我要好好教育你们三个不孝子孙！”苏亦站在吞天魔罐下，睥睨三个活死人。

    “小辈！！！”

    活死人话语森寒，探出腐烂的大手，快速放大，挤满了每一寸空间，向苏亦抓来。

    姜云连忙出手，挥动断裂的战戈，割开了虚空，将那只大手阻下。

    活死人闷哼一声，他那惨白的手掌被剖开，溅起一片黑色的血液，散发浓郁着腥臭味。

    他眸子碧幽幽的, 如跳动着的鬼火，冰冷的盯着苏亦，刚欲再度出手, 却被另一位活死人拦下了。

    “别被这小辈所激, 干正事要紧！”另一位活死人提醒道。

    “小辈，先让你张狂一会！”

    那个活死人收回目光，不再被外界所干扰，一心破解禁制，准备冲进来灭杀所有人。

    不管苏亦怎样挑衅，他们都置之不理，专注地破解吞天魔罐释放的禁制。

    “唉！三个怂货！既然你们不敢动手，那就换我来好了！”苏亦摇头，做出了一个出乎众人预料的动作。

    他上前一步，迈出了吞天魔罐保护的范围，直接暴露在三个活死人的面前。

    “小友！别冲动！快回来！！”

    姜云顿时心中一惊，连忙大喝道。

    “没事，你们拦下那十三位圣主，这三条老狗我分分钟抽死！”苏亦传音道。

    “活了这么久，还是第一次见到如此狂妄的小辈！”活死人森然地盯住了苏亦，杀机毕露。

    “别以有秘宝我就奈何不了你！纵使不用神念，也足以将你杀死数万次”一位活死人冷笑, 探出大手抓来，死亡气息如汪洋般涌来。

    “啊……”

    活死人惨叫不已，倒飞了出去。

    炽热的神火腾起，沿着那腐烂的手臂急剧蔓延，眨眼间便将大半截手臂烧成了焦炭。

    那位活死人很果断，斩掉了自己的左小臂，充满腥臭的黑色血液溅出去很远。

    “这是……太阳真火？！”

    另外两个活死人盯着苏亦，脸上阴晴不定。

    他们肉身早已腐烂，算是半个鬼物，因此最惧这世间的至阳之物，犹其是太阳真火。

    “他得到过《太阳真经》，修出了太阳真火！”有圣主开口，认出了这种传说中的手段。

    “纵使炼出太阳真火又如何，在绝对的实力面前，一切外力都虚幻的！”一个活死人出手，眉心中射出一座玲珑塔。

    玲珑塔像是以琉璃打磨而成，迅速放大，冲起一道道五色神光，要将苏亦收走。

    苏亦催动临字秘，身躯顿时弥漫着晶莹的光辉。他抡动手掌，犹如磨盘似的，重重地拍在巨大的塔身上。

    “当！”

    如龙裂长天，声音悠远。七彩玲珑塔一下子打飞了出去，像是一颗流星划破长空。

    “竟敢硬撼大能重器……这实力！！！”

    远处，所有人都变了颜色，吃惊地打量着苏亦，感到了一丝不可思议。

    “这小子不简单！还有克制我等的秘宝……一起上，别给他机会！”一位活死人当机立断，取出一杆招魂幡，冲了上来。

    另一边，七彩琉璃神塔重新压下，如一座小山似的，挤满了天空，向着苏亦镇压而下。

    同时，一支白骨杖像是融入了虚空，化作一道神光，向着苏亦打来。

    苏亦眸子中闪过一丝光华，他手捏日印，一轮蓬勃的天日升起，巨大无比，压满了天空。

    刺耳的声音响彻天地间，那玲珑塔剧震，再一次被打得倒飞而去。

    “呼！”

    兀然间，阴风呼啸，各种古怪的声音回响，四周气温瞬间降了下来，天地间阴沉沉一片。

    一位活死人摇动招魂幡，一道道古怪的阴灵齐现，面容扭曲狰狞，冲着苏亦掠来。

    “有点意思！”

    那道道神情怨毒的鬼影围着苏亦打转，化成了一道阴气龙卷，在不断地吞噬苏亦的血气。

    苏亦冷哼一声，他轻震日印，蓬勃大日中一下子冲出九只金乌。

    “轰！”

    金乌横空，炽热的圣火腾起，仿佛能焚毁诸天。那道道鬼影在接触火焰的一瞬间便被焚成了一缕青烟消失了。

    火光滔滔不绝，九只金乌盘旋，向着那位活死人冲去。

    那位活死人脸色一变，连忙吐出先天本源神光，熄灭了熊熊燃烧的金乌，不过他也因此元气大伤。

    白骨杖吞吐着寒茫，从虚空中出现，直指苏亦的后脑勺。

    苏亦头也不回，背后赤霞涌出，化作神茫，截断了虚空。

    “噗！”

    那位活死人咳血，被凤凰翅扫中，差点被截成两截，洒落一地血花，倒飞而去。

    “吼！”

    另外两名活死人低吼，赤色的神念与碧绿的神念交织融在一起，贯穿天上地下，连虚空都战栗不止。

    无尽的神尸、魔骸在其周围漂浮而起，化成漩涡，形成风暴。

    “镇杀！”

    活死人一声大喝，虚空龟裂，道道空间裂缝围绕着那个黑色的漩涡，景象十分恐怖。

    “无用之举！”

    苏亦一声冷哼，眉心符石发光，轻而易举地定住了那涌来的磅礴神念。

    同时他背后十口洞天齐现，化为一方神轮，定住了虚空，令空间风暴不能再进一步。

    “轰！”

    无量光爆发，苏亦一声大喝，拳上密密麻麻的符号浮现，恐怖波动席卷天上地下。

    他一拳轰出，照亮天宇，神光盖过了星辉，恐怖无比。

    “噗！”

    那两个活死人被拳茫击中，身体瞬间破破烂烂，几乎成了血泥。

    “小辈欺我！！！”

    活死人心中大恨，有种吐血的冲动。

    他们肉身早已腐烂，只能凭借强大的神念对敌。可苏亦身上的秘宝完全克死了他们，神念无法临身，只能被动挨打。

    “你们还愣着干什么！是想眼睁睁地看着我等败亡吗？！”

    活死人大喝，向着一旁观战的十三位圣主救助。

    十三位圣主彼此对视了一眼，纷纷出手相助。

    “休想！”

    姜云和姜义同时出手，催动吞天魔罐，阻拦十三位圣主。

    “就凭你们两人也能阻拦我等？”一位圣主冷笑，打出大道神图。

    “还有我！”

    渺渺的声音响起，一位白发苍苍老妪杀来，形如鬼魅，她挥动拐杖，直接舞下。

    “啊……”

    那位圣主惨叫，血花溅起数丈，他体表的秩序法则瞬间被毁，半个身子炸开。

    紧接着，她的拐杖向前点去，无比恐怖威压爆发，成百上千条纹络出现，交织在一起。

    “这是……”

    “天地秩序！”

    十三位圣主级人物震惊，纷纷向后避开。

    老妪实力高深，打出的力道并不是很吓人，却蕴含着恐怖的能量。

    她挥动的是大道，打出的是天地的规则，而非简单的神力。

    “有我在，休想伤我太虚哥！”老妪身披彩衣，目光冷漠，呵斥道。

    “四千年前的彩云仙子！”

    十三位圣主目光幽幽，认出了眼前这位老妪，姜太虚的红颜知己，万初圣地的一代圣女。

    “彩云仙子，你万初圣地也要趟这场浑水吗？”有圣主很是忌惮，质问道。

    “若要执意出手，可以上前试试！”彩云仙子目光冷冷地扫过那群圣主。

    十三位圣主神色冰寒，却又无可奈何。

    对方虽已血气干枯，难以发挥出真正的战力，但毕竟是四千年前的人物，境界远比他们高深，再加上有着吞天魔罐在，他们还真拿不下彩云仙子。

    局势一下子僵住了，十三位圣主被彩云仙子拦下，而那三位活死人被苏亦压着暴打，局势瞬间倒向姜家。

    “啊！”

    一位活死人惨叫，在刚刚的对决中，他的躯体几乎被苏亦轰成了肉泥，元神之火也摇摇欲坠，皆将熄灭。

    噗！

    一道神翅斩过，带着不朽的剑意，整座神城都雪亮与灿烂了起来，那种光彩成为天地间的唯一！

    绿色光华炸开，化作点点光雨，那位活死人的元神被粉碎，彻底消散于天地间。

    一位活了四千年的人物死了，前不久还力压姜家大能的老怪物被苏亦无情击杀，剧烈的反差令人瞠目结舌。

    “后生可畏啊！”姜云捻着自己的胡须，忍不住感叹道。

    苏亦在镇杀一位活死人后，并未停手，而是转身向着另外两位活死逼去。

    剩下的两位活死人急了，大喝道:“手持帝兵的道友，咱们即已结盟，何不相助！”

    “哼！一群废物，连个毛头小子都杀不了！”一个人幽幽的声音从高空传来。

