
　　“留下弑神之刃，我可以放你离开！天神族与黑暗世界往日无怨今日无仇，我们不必生死相向！”

　　刀疤脸沉声说道，他这次的目标只有弑神之刃。

　　至于八位天神族中虚仙境强者的陨落，他可以不做计较，但是这弑神之刃他必须到手。

　　“嘿嘿，威胁我吗？

　　这弑神之刃已经落到我手中的东西了，我就必须拿走！你凭什么和我要？

　　天神族的小家伙，别以为击碎了我一张区区的小丑面具就真的能够对付我了！黑暗世界的强大超出你的想象！”

　　身材臃肿的中年男子发出了与身形和气质不相匹配的声音，他的声音尖锐，仿佛是锥子一样欲要刺破人们的耳膜！同一时间。

　　方岳、疤脸男子、陈斌、神川·康奈的身侧尽皆出现了一道黑影，这黑影舞动手中的匕首向着三人的要害部位纷纷刺去。

　　那身材臃肿的中年男子身影闪烁，就要逃之夭夭。

　　这永丰镇中对他最有威胁的四人都被这黑色的影子困住，暂时间无暇顾及于他。

　　方岳反手拍碎了这道黑色的身影，等到他再要追击的时候已经来不及了。

　　疤脸男子怒吼一声，崩碎黑色的身影，他同时向着中年男子逃走的方向追击而去。

　　神川·康奈无奈轻叹，她早就料到黑暗世界的生物不是那么好对付的，这些家伙就好像是下水道里狡猾的老鼠一样，若非有万全之策绝对不可能轻易出手。

　　神川·康奈避过了匕首的刺杀，随后抹杀掉了黑色的身影，她的手中多出了一张罗盘，罗盘的指针晃动，似乎是在寻找那黑暗世界生灵逃跑的方向。

　　遭遇黑影刺杀的三人尽皆是应付自如，然而陈斌就没有那么幸运了，黑影刺客虽然只是虚幻，但是它的实力不算弱小，其真正的实力与大圣境巅峰的强者一般无二，陈斌虽然也算弱，但是猝不及防却是中招被黑影的匕首一击刺入到了要害之中！匕首起落，罗森的心脏位置多出了一个碗口大的伤口，鲜血喷涌，喷出的血色漆黑如墨！“救我!

　　”陈斌惊呼！他感觉这次行动失策，他本以为以自己万族盟使者的身份，只要他不主动招摇，这永丰镇中应该没人会动他。

　　但是他漏算了黑暗世界的生灵，黑暗世界的生灵本来就是混乱与杀戮的代言人。

　　他们对于万族盟没有任何的顾及，只要是他们感觉有威胁的势力和组织，他们统统都不会放过！“还没死吗？”

　　方岳斜睨了这陈斌一眼。

　　其实方岳老早就知道这陈斌狼子野心对永丰镇不坏好意。

　　如果这次陈斌死在了黑影的匕首刺杀之下，也算是了结了他的一桩心事。

　　然而这陈斌虽然奄奄一息，身受重伤，但是他的生命力却是格外的顽强！“算了！还是留他一命吧！”

　　方岳迟疑片刻，随后出手，一缕绿色的生命之光打出，落入到了陈斌的心脏伤口位置。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈斌心脏位置的伤口迅速愈合。

　　不过这伤口不过是表面愈合，让陈斌外表上看起来正常人一个，没有大碍，但是实际上陈斌这次受到的伤势还需要好好疗养，方才能够彻底痊愈。

　　这陈斌不过是万族盟安插在永丰镇中的一颗钉子，他若是死了，这万族盟还会派其他人前来。

　　说不定新来的人比这陈斌更难缠，所以方岳决定饶这陈斌一命。

　　“多谢方镇守使！”

　　陈斌伤口愈合，他感觉自己捡回了一条小命，虽然他的生命力旺盛，但是如果这伤势一直无法得到治疗的话，他恐怕会真的因为失血过多而死。

　　九灵生性冷漠，不可能为他出手暴露自己，这方岳便是他唯一的一根救命稻草。

　　“不必！救主万族盟的使者乃是我分内之事！”

　　方岳回应，笑容迎面。

　　“这黑暗世界的生灵实在可恶，竟然暗藏杀机，他们不仅蛰伏在永丰镇内窃取劫数之物，还对我等痛下杀手！”

　　陈斌有气无力的声讨说道。

　　“若有机会在遇到这黑暗世界的生灵我一定要杀了他们，让他们知道这阴间不是他们的后花园，想来就来，想走就走！”

　　陈斌这话说出来也是给大家听听。

　　这黑暗世界的生灵来无影，去无踪，穿梭亿万宇宙，根本就捕捉不到，人家完成了任务拍拍屁股走人，你上哪里去抓人的？

　　所以也没人将陈斌说的当成一回事。

　　在数十公里之外，身材臃肿的中年男子停下了脚步。

　　他站在一座矮丘上面，淡淡的说道：“既然你们已经追了上来就干脆现身吧！如果你们再不出现的话，我就要回归黑暗世界了！”

　　中年男子风轻云淡，他的眉宇间透出一股高手风范。

　　疤脸中年男子现身，他咧嘴一笑，真仙境第三层的气息刹那间释放出来，威压四方。

　　“我贝耶斯不杀无名之辈！”

　　疤脸中年男子咧嘴一笑，他像是一头虎豹豺狼一般。

　　“黑暗世界，小丑皇坐下布罗诺！”

　　黑暗世界的生灵自报家门。

　　布罗诺在自报家门的时候脸上情不自禁的流露出了一抹骄傲的神色，显然这小丑皇的属下在黑暗世界中属于是一个极为荣耀与骄傲的身份！“既然知道了你的名字，那我也该动手了！诅咒罗盘，请咒杀我面前的生灵！”

　　贝耶斯动手了，他的手中多出了一张血色的罗盘，罗盘上面分出了八个格子，每一个格子上面都有一张狰狞恶鬼的脸庞！这诅咒罗盘绝对不是什么善物。

　　“记下真名，诅咒开始！”

　　贝耶斯的一根手指咬破，鲜血洒落，在罗盘上面书写下了布鲁诺的名字！“卧槽，还有这种骚操作！”

　　方岳早就追赶了上来，这永丰镇的周围都是他的地盘，两人想要避过他的视野几乎是不可能的事情。

　　他蛰伏暗处，准备渔翁得利！但是没想到他却看到了无比刺激的一幕！这贝耶斯套出了布罗诺的名字，然后利用诅咒罗盘进行诅咒。

　　鲜血滴落。

　　罗盘上依旧是暗淡无光。

　　布罗诺露出来的嘲讽的笑容：“劫数附着之物，诅咒类别的物品！这种东西在阴间的确少见，可是在黑暗世界中也有不少，我早就提防着你这一招了！所以我只是告诉了你的我一个姓氏而非全名。

　　没有全名的话，这诅咒之力无法锁定生效！本来以为这次来能够得到一柄弑天之刃已经是不错了，没想到你还是给了我一个意外的惊喜！”

　　布罗诺咧嘴一笑。

　　同时，在贝耶斯的背后再次浮现出了一道黑影，这道黑影比之前布罗诺在永丰镇中召唤出来的黑影更加的凝实，其修为境界也达到了虚仙境的层次！“雕虫小技，对我无效！”

　　贝耶斯冷笑，他一记掌刀砍落下来，那道黑影直接被力劈两半，消散全无！“不对！”

　　斩杀了黑影之后，贝耶斯忽然意识到一股虚弱的感觉从体内传出。

　　他斩杀的黑影仿佛是他自己一般。

　　“这是我的神通绝学——影术！我能够从你的体内抽剥出你的修为与生命之力召唤出一道黑影为我作战！你击杀黑影的同时也在消耗你自身的生命力和修为！这种手段不错吧！你羡慕不羡慕？

　　嫉妒不嫉妒？”

　　布罗诺一副很欠揍的模样向贝耶斯炫耀。

　　贝耶斯的脸色则是逐渐的阴沉下来。

　　这黑暗世界的生灵一如传说中的交换与难缠，他们的诸多手段是这阴间的修行者见所未见的！“难道你非要逼我对你施展我们天神族的必杀绝学吗？”

　　贝耶斯的杀机更胜，这布罗诺的必须要死，否则的话，让这么一尊恐怖的存在留存在阴间的话，将会制造出一个充满着不确定性的定时炸弹。

　　虚空中，一柄长剑刺出。

　　这长剑兀然出现在布罗诺的身后毫无征兆。

　　又是一尊贝耶斯的身影出现，这道身影比起贝耶斯的本尊稍弱，但同样也不是易于之辈！“真仙境层次的身外分身！看来在阴间，练就第二身已经是一种趋势了！”

　　炼制分身，方岳绝对是行家里手，但是擅长炼制分身之人却并非只有他一人。

　　很多本尊不方便出手的事情，分身都可以成为白手套。

　　哪怕是陨落，也不会对本尊造成太大的反噬与伤害。

　　布罗诺的胸口被瞬间刺穿。

　　他完全没想到这贝耶斯还有这种手段。

　　黑暗生灵的手段诡异，但是能够修行到真仙境层次的天神族的强者也同样不是好欺负的。

　　鲜血溅起，绽放出一朵娇艳的血花。

　　他作为黑暗生灵只是手段诡异，但是本体的战力其实并不算强。

　　“卑微的土著，你以为这种卑鄙的伎俩真正能够伤害到我吗？”

　　布罗诺的指尖一簇紫色的火焰在跳跃舞动。

　　这紫色的火焰冰冷，没有任何的温度。

　　他猛然转身，将那一簇火焰注入到了贝耶斯分身的眉心上。

　　火焰喧腾。

　　贝耶斯分身的眸光迅速的暗淡下来。

　　分身无损，可是其中的神念已经荡然无存。

　　“灭神之火！”

　　方岳自然是认出了这种火焰，这灭神之火乃是灵魂天道与火焰大道融合之后的产物。

　　这种手段相当的强大，连方岳都不曾掌握。

　　灭神之火，焚烧灵魂，灵魂灭绝，这肉壳自然会成为空壳。

　　贝耶斯的第二分身被布罗诺轻易灭杀，贝耶斯也受到了第二分身灵魂消散的反噬，他不由得喷出了一口老血，脸上的光泽变得暗淡起来！贝耶斯与布罗诺对视。

　　布罗诺的脸上浮现出了一抹幽冷的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百八十二章 灭神之火免费阅读。https://xs.23sk.com 