    菊池桃子正对照料理教室的笔记，还有亲自去尝试后的感想，计划在家里准备一场怀石料理。

    要先考虑现在的时令之物有什么，出菜的顺序如何。

    除此之外，还一并列出餐具的采购单。

    “听起来够正式的。”岩桥慎一不明觉厉，“像是是怀石料理亭的见习厨师修行。”

    菊池桃子被这话给逗笑了，“还差得远呢。”

    岩桥慎一谢她那通道谢的电话，又为没有及时回电解释，“新年假期，我回了静冈的老家。”

    “（原来）岩桥桑不是东京人吗？”菊池桃子脱口而出。话说出来，自觉失言，羞得抬不起头。

    不过，岩桥慎一可见不着她失言羞愧的脸。也并没有在心里对菊池桃子这句话多做什么解读。只当闲聊，礼貌地问：“菊池桑是东京出身？”

    “嗯。”菊池桃子回答，“从出生起，就一直住在品川。”父亲是精英上班族，在家里是受宠爱的小女儿，连读书选的也是女校。

    菊池桃子有意要转移刚才失言的尴尬，说起除夕夜的事，“和家人一起看唱片大赏时，在电视里看到了岩桥桑。”

    她语气里带着一丝温馨，“您上了电视，气色看着非常好，相当的气派。”

    “人靠衣装。”

    岩桥慎一一半是谦虚，一半是有意提起，“多亏女朋友帮忙选了上电视要穿的衣服。我可不能自己居功。”

    这话是真的。中森明菜不仅是品味好，还深知什么颜色款式上了电视会是什么效果。有她帮忙出谋划策，一点不同效果都大不一样。

    “女朋友……”

    菊池桃子先是显得意外，但很快释然，“想想也是。”

    “是什么？”岩桥慎一最怕人卖关子。

    菊池桃子莞尔一笑，像个外向的女学生。她语调自然，带着一种本该如此的意味，“岩桥桑人这么优秀，会受到女性的欢迎是当然的了。”

    说完这句，她意识到自己这番措辞不伦不类。听到他说自己有女朋友，特意回答“受到女性的欢迎理所当然”，菊池桃子像是为这么直白的赞美感到害臊似的，住了口。

    也不知道岩桥慎一是不是觉察到这个奇怪的说法。

    岩桥慎一倒是隐隐约约，觉得这突然的停顿与沉默有点不自然。不过，话到这里，这通电话的正题已经结束，接下来还要继续打电话，要跟母亲商量过后的安排……

    他来不及细思，也没什么细想的兴趣，准备挂断电话。

    但是，话头先被菊池桃子给捡起来。她一开口，说的也是准备挂电话的话，“接下来，要继续为新年的怀石料理修行做准备……”

    岩桥慎一和她客套，“但愿这通电话没有打乱你的思路才好。”

    “不如说是帮了大忙。”菊池桃子和他说，“正在烦恼的漩涡里打转的时候，接到了岩桥桑的电话。烦恼的时候，稍微走开一会儿，也许会激发不错的灵感。”

    岩桥慎一不在意她这话是真的还是客套，“那就祝菊池桑接下来能顺利完成你的怀石料理修行了。”

    “如果放下电话以后，一鼓作气拟好了菜单，过后应该打电话向岩桥桑道谢才对。”菊池桃子语气有点调皮。

    不过，又稍有些遗憾，“岩桥桑对怀石料理没什么兴趣。不然，倒是想厚着脸皮邀请您来品鉴见习厨师的修行成果。……您的女朋友如果愿意赏光，也一并欢迎。”

    要是真带着中森明菜去菊池桃子家里吃怀石料理，那画面未免太过精彩。

    岩桥慎一开玩笑，“我是平民的嘴巴，吃不惯华丽的东西。”

    菊池桃子稍有些恼，“要这么说，那我岂不成了一心想要攀附的平民了。”

    岩桥慎一被她提醒，也觉得失言，“那倒不是这样。”

    菊池桃子忽而一笑，“不过呢，现在本来也是个平民也可以去做各种尝试的时代……”她通情达理，“一心想要尝试的平民，听上去也不错吧？很有挑战的感觉。”

    “这倒是。”岩桥慎一赞同。

    菊池桃子顺着这话往下说，“如果这么想的话，岩桥桑多多尝试华丽的东西，不是也很不错？”

    她聪明伶俐。

    岩桥慎一不知不觉，让她给绕了一圈，不禁失笑。放下电话，心里想，都是料理爱好者，以中森明菜在料理方面表现出的天分，就算学习怀石料理，大概也不在话下。

    ……

    午后，岩桥慎一先去一趟录音室，再去给竹田印刷公司的头头拜年。到晚上，再去参加“竹田印刷系”的新年聚会。

    到四日起，陆续也有人来给他拜年。

    岩桥千代暂时接管了岩桥慎一的家，收拾房间，补货采购，过后访客到来，还要帮忙招待。

    家里有母亲在，岩桥慎一放心得很，该做什么就做什么。

    南野阳子换了事务所和唱片公司以后的新单曲，预定了要赶情人节的宣传档期，为了迁就岩桥慎一这个制作人的时间表，第一次录音被拖到了一月初，好在单曲录制起来快得很，不必担心耽误进度。

    艺人没什么新年假期，尤其是需要经常上电视的。像是偶像，一年到头连轴转，元旦当天出现在贺年节目里娱乐大众，更是平平常常、甚至求之不得的事。

    不过，南野阳子头顶还有音协的压力，现在又计划着转型，一日和二日都没有工作，难得在家里，和父母过了个久违的平静安宁的新年，一家人欢声笑语。

    前几年，被都仓俊一给绑住的时候，一日也要工作。一年到头连轴转，不仅累垮身体住进医院，还因为乱接工作撞档期、开了电视台天窗，不得不亲自去和制作人道歉。

    今年，才算是恢复了正常。

    新年新气象。对南野阳子来说，这句话的体会尤其深刻。

    休息了两日，今天复工，第一桩工作就是进录音室。

    为着迁就岩桥慎一的时间表，让河合奈保子这个词曲提供者，也在三日就迈进录音室。黑心老板不仅时不时让冈田有希子跟着加班，现在已经连其他事务所的人也不放过了。

    岩桥慎一到的最迟，过去的时候，南野阳子和河合奈保子两个人都在录音室里坐着了。他有点意外，没想到河合奈保子到的这么早。

    词曲提供者，还是大前辈，本来迟一点也正常。没等成人，反倒成了被等的那方。岩桥慎一嘴上说着“抱歉”的时候，心里对河合奈保子的人品又有一点体会。

    先前，为南野阳子的单曲找她邀歌期间，两边都是电话沟通，今次是确定了合作以后的初次见面。

    河合奈保子完美诠释表里如一，待人亲切，一张脸长得也温柔可爱。既像是个值得依赖的姐姐，又给人一点想要保护她的感觉。

    就这么一会儿的功夫，她就跟南野阳子熟悉起来，两人一个“奈保子桑”，一个“阳子酱”。河合奈保子的亲和力大概已经点满了。

    岩桥慎一先和河合奈保子问好，又等着南野阳子跟他打招呼。寒暄完了，他们三个，再加上录音师和录音制作人，大家坐到一块儿来开会，决定过后的演唱方案。

    不算那首跟西城秀树的合作曲，这是河合奈保子第一次给别的歌手提供词曲。在如何把自己的想法传达出来、如何要求歌手如何去演唱这些事上，她还是个大外行。

    写歌的时候没觉得自己笨拙，现在讲歌的时候，反倒有了点自己很没用的感觉。

    这种时候，还是得让岩桥慎一这个经验丰富的制作人出面。

    河合奈保子有点外行，不过，南野阳子歌手的经验丰富，不知道合作过多少制作人与词曲作家，跟岩桥慎一也不是初次合作，对他的脾气行事有些了解。因此，商谈的时候极顺利。

    敲定了录音的计划，南野阳子第一次进棚。

    岩桥慎一和河合奈保子一起，听了一遍她的试唱，在曲谱上标注需要留意的地方。在录音室里待了一会儿，卡着时间，有感情的司机过来接他。

    河合奈保子还想在录音室里再待一会儿。

    岩桥慎一和她道谢，“承蒙河合桑特意过来一趟。……而且，还是迁就我的时间。”

    河合奈保子温和一笑，“说实话，想起了很多刚出道时，在制作人和作曲家的指点下唱歌的画面。”

    换句话说，现在也是个“刚出道的新人词曲作家”的心态。

    “河合桑有写歌的才能。”岩桥慎一真心实意，“今后，如果有机会，希望能继续和您合作。”

    河合奈保子圆鼓鼓的眼睛带着笑意，她小幅度点头，“是我的荣幸。”

    要论艺龄，这是绝对的大前辈。可改做词曲作家，在岩桥慎一这个名制作人这里，她反而是个要认真听安排的新人。

    “本来应该请河合桑赏光，招待您一下的。”

    岩桥慎一有点歉意，“不过，这次太匆忙，时间上不凑巧。如不介意，过后我再做安排。……希望河合桑务必能够赏光。”

    他郑重其事，河合奈保子笑着答应下来，说好再约时间。到时候，还有唱了她提供的歌曲的南野阳子，也一并叫过去。

    ……

    红白歌会后，中森明菜回了老家过年。隔天的一日晚上，就有工作要做。大本送她回老家，又过来接她。

    以中森明菜今时今日的地位，不喜欢的工作，只要不是不方便拒绝的，推也推得掉。要是她想，一日不工作也无所谓。

    但是，观众喜欢在新年节目里看到她，她就愿意去参加新年节目。

    这种心态，既有对支持她的观众的感谢，也有想要满足观众的心意，除此之外，还有一丝无法说出口、连自己也不确定的微妙想法。

    心知自己总有一天，一定会离开舞台，对观众的情感就越是纯粹。

    除夕夜前后，她工作繁忙，把小狗健太寄养在了宠物店，倒是不必专程回家一趟去看小狗。

    一日的节目录完，隔天才开始算是休假。

    岩桥慎一回了静冈老家，和他通电话的时候，说是三日回东京。

    除夕夜，在红白歌会舞台上给了男朋友一记无意的肘击，自那之后，就没再见过面。中森明菜倒是想早点当面见他，面对面说声“新年快乐”。

    去年的新年，中森明菜愁肠百结。好不容易，鼓起勇气对着他迈出去一步。

    这是她最不后悔的一件事。

    不过，一时半会儿见不着岩桥慎一，中森明菜在电话里对着他嘀嘀咕咕的撒娇，电话放下了，收到艺能界朋友的邀请，就又精神百倍的去聚会。

    新年假期，不仅上班族们歇口气，有了名气的明星，也能享受一下。

    研音财大气粗，新年假期包机带全事务所的人去海外旅行，事务所的艺人里也有一起去的。等海外旅行结束，还有新年的招待会。

    中森明菜不去跟团旅游，但之后的招待会一定得参加。招待会是四日晚上举行，在那之前，不好到处乱跑。

    先前，和岩桥慎一约定了新年假期要出去玩。中森明菜不是随便说说，口头约定好了，过后跟他商量，两个人开始定计划。

    决定好出游目标，再有意识的安排时间，把行程空出来。

    要去个岩桥慎一能穿她亲手织的毛衣的地方玩。

    这话原本是岩桥慎一当玩笑提起来的，可说出了口，就被这个干劲十足的中森明菜当成了这次计划的重点。

    太暖和的地方就不去了。

    这种决定目的地的理由和方式，未尝不是一种撒娇任性。不过，中森明菜乐在其中。

    ……

    年前，为了躲避记者，中森明菜一直没到岩桥慎一那里去。和他打完新年的电话，知道他三日回东京，她心里就有点按捺不住。

    岩桥慎一平时忙忙碌碌，冰箱和厨柜说空就空。刚过完年，从老家回东京，还不知道公寓里缺什么又短什么。

    中森明菜一想他回了家清锅冷灶，就想往他那里跑一趟。

    稍微伪装一下，若无其事的走进他公寓的门厅。看看有没有他需要的……

    中森明菜心里做起计划。

