    “实在抱歉，我不能透露具体是哪部电影，但质量非常高。”对于记者的追问，钱宸避而不答。

    倒不是欲擒故纵。

    《剑雨江湖》已经开始宣传了，宣传了好些个人。

    可就是不提他的名字。

    也不知道是等着放大招。

    还是嫌弃他没什么作品，不好意思说。

    既然人家不宣传，那他也干脆不说。

    只要那边上映给钱就行。

    开机仪式圆满结束，要拍定妆照。

    服饰什么的都还不错。

    毕竟是金像奖团队，叶新伟的一群老伙计。

    不过，剧本改了之后，服装道具什么的也会做出相应更改。

    目前只是第一批服装和形象设计。

    钱宸穿上了书生的袍子。

    基本上就按照张国容的那一套来的。

    这不叫抄袭。

    这叫致敬经典。

    “胡子，把他胡子给剃了！”叶新伟指着钱宸，对造型师说道。

    “书生都是有胡子的！”

    马德，又不是太监，古代人根本不剃胡子好不好。

    满朝文武，都有胡子！

    老子亲眼看到的。

    “别管他，剃了，咱们是拍电影。”叶新伟才不管钱宸的抗议。

    “他……他为什么可以有胡子。”

    钱宸说的是古少龙。

    古少龙本来没留胡子，但是造型师却给他弄了假胡子。

    非常茂密的那种假胡子。

    羡慕的厂公大人差点就哭了。

    而古少龙还特意炫耀般的摸了摸大胡子。

    也不知道他在得意什么。

    “他是燕赤霞，当然要有大胡子，你是宁采臣，白面书生。”叶新伟示意造型师动手。

    “那我演燕赤霞，让他演宁采臣吧，我是武打明星，演燕赤霞最合适不过了。”钱宸现在非常后悔了。

    就不该演什么宁采臣。

    啃小姐姐有那么重要吗？

    女人只会影响挥剑的速度，只有娘炮才喜欢妹子，真男人就应该……

    “你可拉倒吧，赶紧的，按住他！”

    钱宸几乎是含着泪，被人给刮掉了胡子。

    “帅！”叶新伟非常的满意。

    就连古少龙、安茜他们，都觉得钱宸的颜值陡然间提升了三十分。

    比《春节回家不容易》电影里好看多了。

    这人是有病吗？

    非得弄出一副胡子拉碴的邋遢样。

    拍定妆照没什么大意外，就是怎么好看怎么来。

    图做好了之后，新注册的官博就发了。

    钱宸也被要求着转发。

    如果说《柳如是》，钱宸当时的人气是初出茅庐，LV5，就比普通人好一点。

    那他代言了雪花，一下子就到了LV25.

    《柳如是》热度本来就低，而且还没上映，他也不是男一号。

    雪花却属于全民皆知的品牌。

    等到《春节回家不容易》，钱宸的名气就到了LV30.

    小配角嘛。

    现在大热IP《倩女幽魂4》官宣演员，热度比《春节回家不容易》上映还要高。

    大家对于宁采臣、聂小倩由谁来演，已经议论了个把月。

    现在水落石出。

    安茜饰演聂小倩。

    她？

    你说她是仙女，都有人愿意接受。

    可你要是说她能妖艳，估计所有的人都能笑掉大牙。

    还有宁采臣。

    王族娴最起码还活着，大家对她曾经塑造的经典也就一种赞赏态度。

    网上还一直流传着徐恪原本更青睐中森明菜。

    请了多次都被拒绝。

    最后不得已才找了他不怎么看好的王族娴。

    安茜演就演了。

    等着看结果就是。

    宁采臣不一样。

    那时候的张国容，真的是风华绝代。

    他的宁采臣逼死了后来翻拍作品里所有的宁采臣，甚至包括拿影帝数量最多的梁超威。

    让梁超威不得不另辟蹊径的演了个小和尚。

    再加上张国容早早的离世，成了人们抹不去的遗憾。

    双重加持之下，聂小倩谁来演还能有点争议。

    宁采臣不管谁来演，都必然遭受苛责和非议，洗干净等着被大家喷死就死了。

    现在终于官宣。

    钱宸！

    这什么玩意。

    哦，是在《春节回家不容易》里头毫无存在感的一个死跑龙套的。

    谁给他的勇气，是阿尔萨斯吗？

    对了，还有雪花啤酒。

    听说自从他代言了雪花啤酒，大家就都不喝这玩意了。

    百威不香吗？

    百威应该也给这个钱宸一份代言费，因为他成功的让他的黑粉成为百威消费者。

    现在，他竟然敢祸害宁采臣这个角色。

    也就是在官宣的当天，梁超威作为香江国际影视展大使接受采访。

    记者就问到了昨天发布的宁采臣选角问题。

    因为梁超威演过《倩女幽魂Ⅲ：道道道》的主角十方和尚。

    其实也是倩女幽魂的故事。

    也是和王族娴搭戏。

    他算是一个另类的“宁采臣”。

    突然被问及这个问题，梁超威也有些意外。

    但他还真就关注了这个话题。

    于是梁超威斟酌了一下，说道：“我相信叶新伟老师不会没有缘由的选择他来演，只要用心，就一定能演出属于他的宁采臣来。”

    记者都有些意外。

    这回答看似圆滑，是谁都不得罪的敷衍手段。

    但是仔细想一下的话，就发现梁超威其实在肯定钱宸。

    演出属于他的宁采臣？

    他配吗？

    倩女幽魂三部曲，前两部是张国容的，第三部是梁超威。

    大家都很期待梁超威和张雪游再续前缘。

    现在冒出来一个小垃圾，靠着睡遍娱乐圈，把你的角色抢了，你就没一点脾气吗？

    “像倩女幽魂4这样的阵容，您觉得能超越前作吗？”这问题就不是恶意，而是恶毒了。

    梁超威回答能不能都是问题。

    而梁超威也并不是傻子，所以他避而不谈，说道：“其实，我和钱宸老师合作过，他比大家想象的更有能力，希望大家不要在电影没有出来之前就断然的否定他。”

    梁超威算是公开帮钱宸说话了。

    不得已而为之。

    《一袋宗师》只要没拍完，那钱宸就还是剧组的副武指，还唱了戏演了角色。

    梁超威如果拉踩，或者说风凉话，会让王佳蔚不高兴。

    而且，他亲眼看到阮朝辉这样的粤剧大佬，对钱宸尊敬有加，喊的是钱大家。

    那几天只要钱宸在剧组，他就在边上作陪。

    混了这么久的娱乐圈，如果还轻视钱宸，那他梁超威可就真的是老糊涂了。

    所以，他必须要替钱宸说话。

    这样一个影坛重量级人物，替钱宸说话，一下子就扭转了一边倒的局面。

    更何况，梁超威从07年拍完《赤壁》之后就不接其他戏了。

    只有一部王佳蔚的《一袋宗师》。

    这也是他唯一一部没上映的戏。

    那么，梁超威说和钱宸有合作，那究竟是合作的什么，就一目了然了。

    钱宸也参加了《一袋宗师》？

