    沈强的大脑一片空白，那一刻，他只剩下深深的恐惧。

    此刻，周围的人也注意到了沈强的变化，露出一股异色。

    “动手啊，不是口口声声要严刑逼供吗？”

    萧阳缓慢开口，声音仿佛来自寒冬之中。

    且不说萧阳获得冥王神力，就说萧阳在国外征战数年，杀的人不说上万也有上千之众。

    而沈强，虽然是龙组的人，可是也只是炼气期，在他看来不过蝼蚁。

    萧阳若想杀他，随手可杀。

    只是一个眼神，沈强就能变的如此不堪，还敢在他面前叫嚣，实在可笑。

    “沈强，你怎么了？”

    夏蝉见状，不禁疑惑的问道。

    沈强没有说话，还是一动不动，冷汗顺着脸颊流淌了下来。

    双腿开始颤抖，随时都可能跪倒在地上似的。

    而此时，夏蝉和伏虎也终于意识到了问题所在，是萧阳！

    “你到底把沈强怎么了？”

    夏蝉心有余悸的问道，她马上进入作战状态，警惕的看着萧阳。

    胡蝶摇摇头，叹了口气说道：

    “萧阳，不要闹大了，免得大家都不好做。”

    沈强这人娇生惯养，虽然有些自傲，可是实力摆在那里，不然也不会一起来执行这个任务了。

    她并没有看到萧阳做什么，而沈强却已经失去了行动能力，这种手段，简直太可怕了。

    看来在以前的两次接触中，萧阳都在和自己闹着玩，并没有动用真正的手段。

    萧阳冷哼了一声。

    而这一声冷哼，在沈强的耳朵里，仿佛是雷霆炸响一般，蹬蹬蹬的后退了数步，一个不稳就摔倒在了地上。

    “看在胡蝶的面子上，饶你一命，再有下次，我就不留手了。”

    萧阳神色淡漠的说道。

    仿佛，在他眼里沈强的一条命，还不如一只蚂蚁。

    “沈强，你怎么样？”

    夏蝉一愣，连忙上前将沈强搀扶了起来，关切的问道。

    沈强脸色通红，大口的喘息着，惊恐不已的看着萧阳，连一句话都不敢说了。

    伏虎见状，声音冷冽，目光死死的盯着萧阳，说道：

    “小子，你敢动我的人？”

    伏虎双拳一握，煞气轰然就散发了出来。

    萧微微一笑，点评道：

    “还不错，年纪轻轻就是炼气巅峰，只要一个机缘踏入先天还是有可能的。”

    “但是，我劝说你最好不要挑战我的底线，我不是个耐心的人，惹怒了我，不管是谁，都无法承担我的怒火。”

    伏虎闻言，气的后槽牙都发痒。

    这家伙有什么资格评论自己，而且还大言不惭的警告他？

    “小子，你也太自以为是了吧，我就让你看看，我龙组的真正实力，放心，看在胡蝶的面子上，我不会杀了你的。”

    说罢，便是朝着萧阳缓步走去，而身体，也仿佛一头沉睡的老虎，逐渐舒展开来，骨节劈啪作响。

    胡蝶一阵无语，无奈的说道：

    “教训教训就得了，可别真的闹出人命。”

    伏虎还以为胡蝶的话是冲自己说的，让他手下留情。

    但是他明显会错了意，胡蝶这话是跟萧阳说的，让萧阳不要下死手，不然她回去没法交代啊。

    伏虎没管那么多，举起拳头，一招猛虎入林，就冲了过去。

    这一拳，拳风形成一道道气浪，不断的发出低沉的轰鸣之声。

    一般情况下，就算是炼气巅峰也很难发挥出这么强大的一拳。

    这个伏虎对于力量的把握，已经初窥门径了。

    可是萧阳却没有动，只是简单的站在那里，甚至连防御都没有。

    伏虎眉头一皱，想起刚才胡蝶的叮嘱，不要闹出人命，所以他也就收了两三分威力。

    就在这时，萧阳也挥了一拳，云淡风轻，主动迎了过去。

    看似轻飘飘，毫无力量的一拳。

    可是，伏虎刚一触碰，却猛地一瞪眼睛，连续后退了三四步，这才勉强停住。

    而此时，他的脸色已经血红，气血不断上涌着，很明显受了轻微的内伤。

    而萧阳，却是一点事情都没有，依然站在那里，好似什么都没有发生过。

    仅仅是一招，就分成了胜负。

    “天哪，连伏虎大哥，竟然不是他的对手。”

    夏雨惊讶的捂住了娇唇，难以置信。

    “你……你特么使诈！”

    伏虎鼻子差点气冒烟了。

    刚才他看萧阳无动于衷，以为没有准备，又想起了胡蝶的话，所以就收手了，没有用出全部的实力。

    可谁知道，这都是萧阳的心理战，这家伙分明是在阴自己。

    “够了，大家来这里，不是为了争强好胜的，你们是不是忘记了我们还有任务。”

    胡蝶露出了不满的语气来。

    “我可没说打，是你带来的这帮人，非要跟我打的。”

    萧阳摆摆手，不打算跟他们纠缠，转身就要离开。

    可是，萧阳想走，伏虎却并不打算放过他。

    “现在想走，是不是太晚了？”

    伏虎冷喝了一声，眼中闪烁着疯狂之色，身体一动，便是猛虎下山之势。

    一拳轰了出去。

    “虎崩！”

    “萧阳，小心后面！”

    胡蝶顿时惊呼，想要过去阻止伏虎，可是以她的实力，想要拦住盛怒之下的伏虎，也很困难。

    再说，现在想拦也已经来不及了。

    萧阳感受着后背传来的浓郁的煞气，神色也是阴冷了下来。

    还有完没完了，真当老子是泥捏的了！

    他一再忍让，不打算跟龙组的人计较，可是这帮人不仅不领情，还一个劲的挑衅自己。

    现在竟然还偷袭他？

    萧阳一转身，一掌拍出，这一掌，排山倒海，气势很足。

    一道道白刃一般的真气透掌而出，一只手掌，也被白雾笼罩着。

    手掌上的真气似乎可以吞噬伏虎的拳头一般，在两者触碰的瞬间。

    伏虎的拳头，就已经卷了进去。

    随即，伏虎爆发出一声惨嚎，还来不及反应，萧阳便随手一甩，将对方给甩了出去。

    轰隆一声，霸虎整个人翻转了三百六十度，然后剧烈的撞到了墙壁之上。

    伏虎一口鲜血就喷了出来，看着手上鲜血淋漓的伤痕，顿时惊骇不已。

    “真气外放，你，你是先天！”

    炼气和先天，虽然只是一步之隔，可是却如天堑鸿沟一般，难以逾越。

    有很多的武者，都被卡在了炼气巅峰。

    想要步入先天，却是难如登天。

