    

    离开了身体的心脏，竟然还在搏动！？

    菲洛娜忍不住往前凑了凑，去看那玻璃罐子，玻璃罐子上有许多进出的管道，自然是这容器的功劳，才能让心脏离体之后并不死亡。

    “没有神经控制，大多心脏挨不过几个小时的时间，但是这颗心脏，已经跳动了超过一年的时间了。”山下秀美面无表情道。

    菲洛娜掩盖不住震惊：“一年！？”

    “对！一年。其实你说中心医院里面那些死掉的伤兵的器官可以移植，这里的器官，大多数也是从那里来的！战争年代，什么都值钱，就是人命不值钱。人命不值钱，把人体器官割下来，却又是值钱的！这看起来就像是一个笑话！”山下秀美像是在开玩笑，将一个有些沉重的话题，说的跟玩似的。她见菲洛娜没接茬，续道：“只是在这里与中心医院相比，这些器官在成为商品之前，经过了挑选，然后被进行了改造，无论从强度、健康程度、还是功能上，都经过了研究人员的精心打造，所以跟中心医院那些刚从尸体上取下来的东西相比，却要高级得多！”

    山下秀美说的极是轻松，可菲洛娜却有种想吐的感觉。山下一把将她拉住，往后走了走，续道：“你想不想知道，他们是怎么做到的？”

    菲洛娜好不容易控制住想要呕吐的感觉，问道：“是啊？他们怎么做到的？”

    “就是你看到的那种做盔甲的金属！”

    菲洛娜又吃了一惊：“机械兽的残骸？”

    “没错！”山下秀美一边拉着她慢慢向外走，一边道：“那种材料有些特殊的结构，他们发现如果这些金属跟人体器官结合在一起，就会改变器官的一些特性，达到一些从没见过的效果，就比如这颗心脏，将一些地方使用这种金属改造之后，竟然能让心脏历经很久时间，就算没有神经的控制，也能自我搏动！所以，现在你能明白为什么军部那些高层会从这里买东西来吧？”

    菲洛娜眉头皱了起来。按照山下秀美这么来说，军部里面有人从黑市上买卖人体器官，这显然是及严重的违法事件，这些人会是谁呢？菲洛娜明问自然是不可能得到山下秀美的回答的，她只好把这个疑问压回了心底。

    另外一个，则是关于机械兽残骸这种金属的问题的。律法部禁止将机械兽残骸金属使用于创造机械生命、禁止将机械兽残骸金属使用于人体，前面将金属使用于盔甲制造算是个插边球，可这回看到这个房间，显然这也是个违法事件。

    “存在的即是合理的。”山下秀美似乎看穿了她的心思，极为郑重的补了这么一刀。

    “但是……”菲洛娜本来想说“当是却是违法的”，不过看起来在事实面前，这句话是如此苍白，于是深深叹了口气，忍住了没把后面的话说出来。

    两人从房间走出来，侍应生适时出现在面前，恭敬道：“两位，可看中了什么？”

    菲洛娜有些厌恶地看着侍应生，山下秀美却淡然一笑，道：“唔……看中了四五件东西，嗯，那个心脏老不错的，不过适不适合我还要回去跟病人沟通一下，暂且不定吧，等我回去考虑一下再说。”

    菲洛娜心中一动，仍是带着点社会习气，抱了手臂，不耐烦道：“对了，那个心脏什么价位？我心里得有个底！”

    侍应生脸现微笑，回答道：“一个亿。”

    “一个亿！”菲洛娜下巴都要掉下来。山下一把拉住她，手下使劲，示意她镇定，对这侍应生道：“也不算贵，不过不知道能不能给我留一些时间，如果别人有人要的话？”

    侍应生脸上的微笑更浓了：“这个没问题，您也知道，这个商品的价格，一般也是高端客户才能承受的起，自然，我们这边也会努力为您提供最好的服务。即便有人要，我么也会为您保留一段时间。至于其他客户，他们有更多选择。”

    “更多选择？……你是说，一个东西，你们会有很多个。”菲洛娜眉头就没展开过。

    侍应生却依旧带着笑容：“那是当然，我们可是企业，商品化的生产模式，能够满足客户的一切需求！”

    菲洛娜突然觉得恶心的感觉再次袭来，不是为了那些装在瓶瓶罐罐里面的东西，而是为了这张带着笑容的脸。

    青山巍巍，在黄昏的阳光中看起来特别美丽。

    这是太行山中普通的一座山峰。此刻山峰顶的平台上，支起来一张玻璃圆桌，一男一女两人坐在桌子跟前，一边悠闲地喝着鲜榨出来的饮料，一边悠闲地在说笑着。桌上有一盘牛肉，吃了一半，现在在地下城世界里，这一盘牛肉已经价值在五百块钱之上，可谓价值连城。

    男的是龙翼，他手里正拿着一张清单，上面密密罗列着数百种东西，龙翼一个个仔细的看着，不过看了一会之后，扭头笑道：“说实话，我到现在还没搞明白，你们是怎么把那些雇佣兵给改造过来的？毕竟都是些大男人，让他们为女人服务，大概还能接受，可是变了性格，能接受男人，这到底是怎么做到的？”

    贺星彤手指尖上套着一个小玩偶，她一边抡着一边道：“这有什么？这世上，有什么钱解决不了的问题？重赏之下，必有勇夫，更何况是……嘿，能让人发泄原始**的事情！”

    “可是，正常人对异性有些兴趣……”

    贺星彤没等龙翼说完，将脸凑过来，一副纯真无害的表情：“做的次数多了，习惯了不就好了？”她屁股上似乎长了钉子，扭来扭去已经有些坐不住，站起来续道：“你在军队里面，应该比我清楚啊！那些军队里面的士兵，长时间没得发泄，他们是怎么解决问题的，你难道不知道？”

    龙翼愕然，忍不住大笑道：“你个没出嫁的小女孩，你懂什么？军队里面那些士兵，天天打仗训练的，哪里有这么多这些乱七八糟的事情？”

    贺星彤换上了一副桀骜不驯的表情，不同意道：“不可能！我姐夫的军队里面我见得多了，这种事情不少的！”

    “那是雇佣兵！不是正规军！”龙翼又好气又好笑，道。

    贺星彤却不依不饶：“世上乌鸦一般黑，身在哪里并不重要！”

    龙翼顿时有些语塞，不知道怎么才能驳回她这一句。想了想扬了扬手里的列表，道：“不说这个了吧？还是谈谈正事吧？我们两个，孤男寡女的，在这事上纠缠太多了，还是……不太合适。”

    贺星彤一怔，脸上一些表情瞬间清空，反而隐隐从眼中亮起一丝狼一般的眼神，一边慢慢向龙翼逼过来，一边阴恻恻地道：“孤男……寡女？”

    龙翼一阵恶寒，有种被狼盯上了感觉。只是这狼，不知道属于色狼还是饿狼。

