    第68章 苏醒 返回

    陆小风脖颈上的玉佩红光渐渐将陆小风心口覆盖，将黑气一点点的吸入玉佩之中，然后红光越发明亮，覆盖了陆小风全身。

    陆小风只觉得此时全身十分温暖，如同阳光洒落在身上。而他体内的内力也开始缓缓的自行游动起来，陆小风虽不知自己的身体发生了什么事情，但是他能感觉到此时自己并无危险，于是他继续放松，任由红光不断地洗刷着自己的身体。

    陆小风的内力游走越来越快，这些红光也不断地将灵气输送到陆小风的体内。陆小风能感觉到，自己的内力在不断的壮大。

    “这难道就是一个契机？我何不凭借这股力量突破凤心决第二层，达到先天境界？”陆小风想到这里，开始运行起凤心决功法。

    果然，陆小风的想法没有错，当凤心决功法运转起来之时。他明显的感觉到，红光输送的灵气也越发庞大。而自己的内力也越来越浑厚。

    他并不知道，此时的他居然已经在红光的包裹之下，盘膝而坐，悬浮而起，就这样诡异的飘在半空之中。

    深海之中，黄药师依旧没有找到陆小风的身影，但是留在海水中的血色却还是被黄药师看到了。当看到这些血水之时，黄药师也不禁心头一震。陆小风定然是出事了，若是真的连陆小风的尸首都找不到，自己该如何对女儿交代。

    想到这里，黄药师脸色凝重，继续搜寻起其他线索来。

    而洞穴之中的陆小风此时脸色已经开始红润无比，仿佛关二爷在世一般，而他的周身都被一股红色的真气包围，形成了一个屏障，连空气都开始变得灼热了许多。

    瞬间，陆小风周身爆发出一股红色的气浪，震的四周石壁都开始晃动，不断地有碎石滚落，而他也从空中缓缓落在地上，睁开了双目。此时陆小风并未着急起身，而是继续巩固着自身内力，那些红色的气浪又全部的被陆小风吸入了体内。这个时候陆小风缓缓的站起了身，他能感觉到，自己体内的内力已经全部转化成了真气。而且似乎与天地融为一体，生生不息。他举手之间似乎天地之中的灵气也能为自己调动，此时的他已经步入凤心决的第三层，并且也到达了那武林中人最梦寐以求的境界——先天之境。

    “这便是先天境界了吗？”陆小风不敢相信的喃喃自语道，他能感受到，自己现在的功力，仿佛无穷无尽，举手之间便可以碎石穿海。

    就在此时，陆小风脖颈间的玉佩继续发出红色光芒，陆小风立刻将其拿在手中。就在此刻，一些奇怪的信息似乎涌入了陆小风的脑海之中。陆小风不敢大意，连忙闭目守神，仔细的感受起脑海中的信息来。

    原来这玉佩之中竟然用秘法藏着一部修行的功法，名曰《浴火决》。而当陆小风仔细查阅了其中的内容之后，不禁双目瞪得又大又圆。陆小风自己本身修炼的《凤心决》居然就是这浴火决的前三层。这浴火决原来竟是一本修真秘籍，并不是武功心法。浴火决一共九层，陆小风只是堪堪步入凤心决第三层，就达到了先天之境，那其后还有六层，陆小风不敢想象之后到底能到达何种境界。

    “难怪当年我会对这块玉佩产生莫名的贪恋感，为它居然丢掉了前世的性命，原来竟是功法同源的缘故。可是，这也太匪夷所思了，浴火决九层？真的有人能够达到那种境界吗？难道这个世上真的是有仙神存在吗？”陆小风此时心情实在难以平复，脑子里不住的闪过各种奇怪的念头。

    “算了，先不想这么多了，路要一步一步走，饭要一口一口吃。反正我才刚刚练成《浴火决》第三层，后面的境界离我还远的很呢。”想到这，陆小风便开始查看起四周。

    还好，千年珊瑚并没有被损坏，依旧绑在自己的身上。这一切的起因都是因为这个东西，陆小风可不想再次横生枝节。于是，他看了看周围的环境，之后，确认只有面前海水形成的水潭这一个出口，便一头扎进了海里。

    入海之后，陆小风发现，自己此时似乎不用再自行闭气，周身的真气在他入水的那一刹那，自行的在体表形成了一个护罩，将海水隔绝在了护罩之外，而水中的氧气却又没有被护罩阻隔，依旧能够进入护罩之内，供陆小风呼吸。

    陆小风试着催动了一下真气，这护罩的面积随着他真气的催动，也增大了许多。陆小风索性将护罩的真气收回体内，继续闭气，这个时候他发现，自己似乎也不需要闭气，周身的毛孔也会吸收氧气，供给自身。一时间，他就像一条鱼儿一样，可以在海中畅游。

    “想不到先天之境竟然如此强大，不用刻意防范，自身真气便会自行护体，而且与天地万物还能融为一体，恐怕阴阳五行今后都不用再惧怕了。”陆小风想到这里，加快了前进的速度，很快便从海中的洞窟隧道来到了之前被暗流吸入的地方。

    而孤岛的岸上，黄蓉此时已经成了木人，呆坐在原地，她不能接受她的风哥哥就这样离开了自己。而一旁的黄药师和洪七公也是面面相觑，一个比一个脸色难看。

    黄药师想不到，自己说的这个考验，会将陆小风这个准姑爷送上死路，现在连尸首都无法找到。害的本来活泼可爱的女儿黄蓉，此时已经双目无神，失去了喜怒哀乐。黄药师懊恼，自己瞎出什么考验，如今这考验，陆小风已然为迎娶黄蓉搭上了性命，还不能够证明他的真心吗？

    而洪七公此时也不知该说什么好，黄蓉是自己的徒弟，而陆小风也是他一直认定的徒婿，而起对于陆小风这小子，洪七公一直都十分喜欢，可是天意弄人，陆小风就这样失踪了，饶是洪七公也只剩下了沉默。

    “蓉儿，黄岛主，七公。我回来啦！”

    一道声音这个时候传来，伴随着声音，一道熟悉的身影也落在了一旁的草地之上。

    (本章完)

