，(首字母+org点co)！

司空照一副杂役打扮，行动却没半点拘谨，他将望君山上下收在眼底，感应着它每一寸土地，神识扫过地下，却没祖脉的踪迹。

返虚的神魂何其强大，勘破种种遮掩也不在话下，若有，应该发现得了。他抚须凝思，心中有点怀疑齐桓交给吴曲的情报准不准确了，他都无法找到祖脉的位置，齐桓是凭什么断定祖脉源头在这里的？

如此想着，他发现主峰脚下有隐晦的神力波动，寻常人恐怕难以察觉。

疑狐下，司空照寻着波动追去，古木掩映成林，森森凉意拂过面颊，如坠冰湖深涧，环顾四周，却不见主峰的影子，已然换了一个天地。

他且喜且惊，这是神路！

此山果真有特异，不枉他亲自过来一趟！

蓦然，他脚下踢到一物，俯身扒开草丛一看，是半块残碑，上以古老的神文书写着：鸿德元祖......开门招徒.....考验......

碑文残缺了许多，大意似乎是鸿德元祖要开门招徒，通过者有资格拜入祂门下。

鸿德元祖，这该是一位古神的尊名。

司空照自诩心止如水可比古井，也忍不住荡起涟漪，喜色染上眉梢，他晋升破虚加入吴曲也没多久，接下此行任务，完全是为了彰显自身功绩，在另一位老牌返虚供奉跟前站稳脚，不成想捡了宝，一来就碰到神路传承。

他打起十二万分精神，继续往前走下去，忽闻一阵酒香，凭这香就知道是平生难见的极品佳酿，光嗅着味道就要醉晕过去，能如此挑战返虚上尊的忍耐力，必然是用天材地宝酿造的。

他顺着酒香找到源头，结果看见一个山洞，洞内数只醉猴抱着酒坛嬉戏，叽叽喳喳地闹翻了天。

酒坛是真，猴子是假，他从猴子手里夺过酒坛，闻一口便醉得七晕八素，摇摇脑袋，稳住东倒西歪的身子，刚要饮下去，脑中闪过一道灵光，又重新将酒坛子放下了。

吱吱~

一只猴子冲他叫了两声，灵活地蹿向林中，竖起的尾巴上挂着一块小巧的令牌。

司空照定睛一瞧，那不知何材料的令牌上，神文显迹，谓：弟子令。

果然，这坛酒是考验！

他不舍地看了眼酒坛，甩袖去追那猴子，按理他的速度，追只猴子不在话下，但是此地不同寻常，追着追着就没猴子的影儿了。

司空照正寻找着猴子的踪迹，一聘婷女子款款而来，手掌一摊，“道友可是在寻此物？”

手里不就是那弟子令牌吗。

司空照谨慎答道，“正是。”

这女子微笑着靠近，伸手将令牌递给他，他当然要接过，但是女子脚下一崴，姿态优美地扑进了他的怀里，似有似无的异香惑人心神。

娉婷女子面有飞霞，羞窘道，“抱歉，是秀儿仪态不周。”

司空照好气又好笑，他都这个道境了，还会在意美色？

不过闻说上古神祇好礼仪，他要是粗鲁地推开她，恐会错失机缘，姑且和颜悦色地关心道，“无妨，脚踝可有碍？”

“好似扭到了。”

女子脸色隐忍，不经意间流露出一点疼痛，端是楚楚可怜。

司空照扶她坐在旁边的石头上，“那你休息吧，可将令牌给我？”

女子媚眼如丝，抬眸仰视着他，些许哀求之意，“我怕，你能留下陪我聊聊吗？”

司空照这个时候特别好说话，慈祥道，“你想聊什么呢？”

“不如来聊聊五行元素序列和奇门遁甲之间的关系怎么样？”

“.....”司空照讶然，又问了一遍，“什么？”

女子摇摇头，哀叹，“现在的小家伙怎都如此不学无术，肚子里没有一点墨水。”

她身形淡去，司空照着急地探出手，也只抓到一缕青烟，恨恨然，“我一个武道大能，怎会了解什么序列！”

司空照被弄了个猝不及防，久久无法释怀，然他还没被神路踢出去，定还有机会。

古木茂盛的枝叶遮住了阳光，幽暗中辨不清方向，他再次回到残碑处，选了个与之前相反的方向。

潺潺流水声进入耳朵，他循声过去，便见幽寂山色间有一方温泉池，热气蒸腾，渺渺如仙府。

细看，池岸边靠着一道慵懒的身形，他的躯体一半在水中，一半曝在空气里，每一肌理皆万分完美，仿佛得了造物主的偏爱。

司空照望着那颜色神俊的男子，主动开口，“请问阁下是否见过一块令牌？”

“是这个？”醇厚的嗓音在半遮半掩的云雾中响起，一阵水声哗啦，他的手从水中抬起，指尖赫然勾着弟子令，上面还滴着水！

司空照心头悸动，问，“能否将它给我？”

“嗯？”男子倚着池岸，支起手肘，那弟子令在他指尖晃悠，看得人眼睛发直，“你所求之道为何？”

司空照心神大定，有戏！

他坐而述道，口绽莲花，将毕生感悟一一道来，那男子听罢，不作评论，却问，“可愿入我神道，习无上神通？”

司空照沉默了，他是想要古神的宝物，但没想过舍弃如今的道。

“罢了，念在你有缘得进此地，给你一个取宝的机会。”

司空照随着他的手指看过去，云雾四散，露出一片宝光，各种灵物的气息交织在一起，让他红了眼，竟.....竟都是万年难得一见的瑰宝！

货真价实！

他的呼吸急促起来，此时男子又慢悠悠道，“此中宝贝也不是给你随便取用的，你只可以拿自身的运道.功德.修为.机缘来换取。”

司空照眼眸一转，没有踏出那一步，“无上神通是什么？”

“功参造化，一体求源，身创大千。”

以身辟界？！

司空照又哭又笑，果真是神道传承，还是上古时代的创世传承！

可他已经修了武道，道境道基皆已成型，转变不得，难道要想办法转世重修？

“敢问，修习它有什么要求？”他试探道。

“它岂是能随便修习的，需先通过弟子试炼，经历千年万年考核，能堪大任者，方可习此创世法。”

司空照回过味来，大窘，“阁下能如此坦白，是因为我无缘此法了？”

“你也不笨。”

司空照心思回落，转眼间，没了他的身影。

他凝神看向那些宝物，好些竟不认识，只感应到它们身上道蕴非凡，随便拿出去一件就能让他们这些大能眼热！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    