    燕初渺并没有去在意，傅空临了，他的目光落在了萧蔷岚的脸上，带着满满的恶意。

    “所以蔷岚公主最好做一辈子的公主，不然未来的事情谁又说得准呢？”

    这是威胁赤裸裸的威胁！

    事情到了这个地步，萧蔷岚怒着一双眼，还想说什么可燕初渺，觉得接下来再和他说下去，没什么意思了。

    于是抬手招来了维持秩序的禁卫军。

    “公然破坏新皇的登基仪式，可是大罪，蔷岚公主还是去牢里蹲个几天，冷静冷静吧。”

    萧蔷岚就这样被堵着嘴，强行带走了。

    路过傅空临身边时，他用求救的目光看着这个前两天还说过会保护她的男子。

    可傅空临脸色隐隐有些铁青，却是看都没有看她一眼，仿佛收不到他的目光。

    萧蔷岚的一颗星寒了下来，心里又委屈又怨。

    当初说的那么信誓旦旦，为何真的出事了？不站出来保护她呢？

    —

    当顾枕秋听说这件事情的时候，这件事情已经结束了，萧蔷岚已经待在天牢里了。

    他看着铜镜里。那个头戴九旒冕，穿着一身明黄庄严龙袍的自己，眼里隐隐透出了几分阴翳。

    珞珞到底是太心软了，那这样的人怎么能这么直接的放过了呢？

    很显然这件事情是傅空临策划的，如果换做是他，他绝对不会放过傅空临。

    既然珞珞那么心软，那么接下来的事情就由他去做好了。

    他唇角扬起了笑容软软的，却带着莫名让人心寒的意味。

    有小宫女红着脸凑了过来。

    “皇上让奴婢来伺候你吧。”

    这宫女想的很直接。

    新皇登基，如今后宫里空缺，若自己此番入了新皇的眼，不说日后飞得有多高，但从此以后他就不是伺候人的丫鬟了。

    虽说新皇懦弱无能，可万一九千岁觉得他毫无威胁，愿意护着几分，那她日后的日子还愁不好过吗？

    他觉得有几分姿色的，自己是可以争取一下的。

    然而顾枕秋瞬间冷了眉眼，那股子厌恶与排斥直接溢了出来。

    “滚！”

    这满是戾气的一个字，让宫女给吓到了，这一刻他才发现，原来这新皇并非真的懦弱无能。

    他煞白着一张脸，害怕下一秒命都没了，转身连滚带爬的消失了。

    其他下人们对此眼观鼻鼻关心，皆是静默不语。

    至于心里在想些什么，就不得而知了。

    顾枕秋既然敢这么做，也就做好了暴露自己真实面目的一切。

    —

    接下来的登记仪式。完成的很顺利，再也没有萧蔷岚这样的人站出来了。

    当顾枕秋一步步走到最高处的那一刻，文武百官皆跪拜，唯有得了特令的燕初渺稳稳的，坐在位子上。

    隔着远远的距离，顾枕秋的目光落在他的身上，尽是疯狂的痴迷。

    所有人都低着头的，除了演出渺以外，无人看见他的神色。

    随着一声众亲起身，大臣们站了起来。

    傅空临密无表情的站在这些人里面，他抬头看着那稚嫩的新皇，心里的野心在肆意的蓬勃着。

    他要的东西从来都逃不出他的手掌心。

    只是暂时的皇位终究会是他的！

    —

    在登基结束之后，燕初渺被小太监拦住了。

    “千岁爷，皇上让您去御书房一趟。”

    众臣们停下了脚步，看了过来。

    新皇登基第一件事情就是要见九千，所以这到底是立威还是想要做什么？

    他们的心思燕初渺和顾枕秋不得而知。

    当验出秒进了御书房后，那个穿着一袭龙袍的少年立马走了过来。

    屋内伺候的下人早已经被他叫到外面去了，此刻屋里就只有他们两个。

    少年拉着她的手，拖着尾音，像是在撒娇。

    “珞珞，其实我想直接去找你的，可是我去不了，我让小太监去叫你来，你会不会生我的气？”

    他想表达的意思很简单，即便他现在穿着一身龙袍，头戴九旒冕，可是他在他面前还是没有变，还是那个满心满眼只有她的少年。

    他甚至将燕初渺拉到了龙椅前，然后让其坐了下去。

    而他自己则是搬来了一张小椅子，就在燕初渺面前坐了下。

    燕初渺看透了他的心思。

    “别的皇帝都是千防万防，生怕他人觊觎自己的位子，你大号直接让我做了上来，就不怕我产生其他心思突然后悔了？”

    少年丝毫不在意他的话，他眼里的痴迷和执拗是那么的浓郁。

    他说，“你知道的，比起这个皇位，我更想要的是落落心里眼里以及身边唯一的位置。”

    这冷冰冰的龙椅与之相比又能算得了什么呢？

    “珞珞，若是你给了我这个机会，那么我必定会严防死守，我会杀了所有觊觎我位置的人。”

    他笑的残忍到了极点。

    “不装了？”

    顾枕秋撇嘴，“你又不喜欢那一套，我装成那样做啥？等你腻了现在的我，我再换另一种性格。”

    如何想要维持一段感情呢？那就是有源源不断的新鲜感。

    如果腻了，那就意味着感情快要到头了。

    而他永远都不会让这一天到来。

    “别扯了，说正事。”

    燕初渺对着他的脸颊捏了一把。

    少年这几天吃得好喝得好，干瘦的脸上也多了点肉，刚好可以捏起来。

    只是……

    他有些郁闷地发现少年似乎又长高了一些。

    现在的他快有他那么高了。

    才过去多少天呀，要是再这样下去，他觉得自己迟早有一天得抬头看他了。

    察觉到燕初渺忽然间不怎么美妙的心情，顾枕秋变得小心翼翼了。

    开始认真反省自己，是不是哪里一不小心把人惹不高兴了。

    他心里忐忑的想了好一会儿，脸轻轻的凑了过去，这桃用脸轻轻蹭着他的手。

    他头上的九旒冕还没有取下，珠帘晃动肩是清脆的声音。

    感受到手上的触感，燕初了一低头，就看到了年轻的帝王，如小宠物般轻轻地蹭着她，试图讨好她，动作小心翼翼到了极点，那狭长眼眸里的忐忑和自我反省和莫名其妙的后悔是那么的明显。

    “你别不生气了，是不是我做错了？还是有谁惹你不高兴了？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安～

