    “真希望我还在霍格沃兹上学！艾伦，记得一定要给我要一张吉德罗?洛哈特先生的签名哦！”黛西突然两眼放光地叮嘱艾伦。

    “我也要，五个！不，十个签名！”此刻的哈里斯太太像个未成年的小迷妹儿。

    “可以，哪怕一百个也没问题。”在艾伦的印象里，吉德罗?哈洛特不会放弃任何一个宣传自己的机会，尤其热衷于签名。

    在一边的伦恩恭谨而激动地在和福吉寒暄，其实福吉本来未必能记得住一位普通魔法部职员的名字，但是在伦恩不着痕迹地赞美中，他很快地称呼起了伦恩的名字，表情十分愉快。伦恩想要讨好一个人的时候，总是很容易实现。

    福吉本来颁完奖就想离开的，但是伦恩这位小伙子实在是会说话，尤其会说动听的话，不知不觉中便谈了很久。

    艾伯特腼腆地站在热情攀谈的两人旁边，神情温和，简直不像是一位威风凛凛、干练洒脱的傲罗。

    盛喜之时勿许人物，盛怒之下勿许人言。这句话说得十分有道理，和精明的伦恩不同，大喜过望的哈里斯先生在获得勋章后，不停地邀请人吃饭，许诺了不少美食和美酒！

    哈里斯太太虽然无奈于丈夫大喜之下的大方，但她明智地不做任何阻拦，庆祝一下也好，今天这样开心，何必扫兴呢！她在心里默默数了数哈里斯先生请客的人数，决定请大家到伦敦对角巷的破釜酒吧去吃午餐。

    和心中略有微词的哈里斯太太不同，被带到对角巷的艾伦对哈里斯先生的举动满意极了，他早就做好了计划，要在假期时兑换一些魔法界和麻瓜世界的货币，刚好可以趁此机会去古灵阁兑换他在闲暇之时制作出来的黄金工艺品。

    稍稍食用了一些美食，艾伦捧着一个巨大的冰淇淋圣代向哈里斯太太申请出去走走。对小儿子的实力已经有所了解，并深感放心的哈里斯太太毫不犹豫地同意了，从她随身携带的小包中掏出了一小把金加隆，塞给了艾伦。虽然很快，艾伦就会有一大笔金钱入账，但他还是愉快地拿走了母亲给的零用钱。

    轻盈而快速地走在对角巷用白色鹅卵石铺成的街道上，艾伦的心情好极了。那代表着荣誉的梅林爵士团三级勋章早已被他扔入了系统的储物格。艾伦穿过了一间间热闹的商铺，很快，来到了一栋高耸的白色建筑前——古灵阁到了。

    踏入亮闪闪的青铜大门，门口站着穿猩红镶金制服的妖精守卫，向艾伦鞠躬行礼，艾伦礼貌地回礼。或许很少有人对这位妖精守卫行礼，他居然热情地为艾伦叫来了一名妖精作为引导者指引艾伦。

    “我叫拉环，尊敬的客人，请问有什么可以为您效劳？”拉环深深地鞠躬，服务态度极其好。

    “我需要用一些黄金制品兑换成魔法界货币和麻瓜的货币。”艾伦不紧不慢地说，镇定自若，一点儿都看不出是第一次来古灵阁兑换金钱。

    “好的，请随我来。”拉环恭敬地鞠躬，伸出手来指路。

    穿过第二道银色大门进入宽敞的大理石厅堂，大约百十来个妖精坐在长柜台后面往大账本上草草登记。有的用天平称钱币，有的用目镜检测宝石。拉环引导艾伦停到了一个靠墙的柜台，艾伦拿出了自己用黄金制作的一朵玫瑰花，想看看能兑换到多少货币。

    很快，柜台后的妖精给出了结果，这朵玫瑰花所蕴含的黄金大概在100克，相当于近人民币4万元，差不多可以兑换1000个金加隆，或者5000英镑。

    艾伦豪爽地拿出了20朵同样的金玫瑰，10朵兑换成了金加隆、银西可、铜纳特魔法界货币，10朵兑换成了英镑和便士。

    怀揣着大把货币的艾伦离开了古灵阁，就将这些货币存入了系统的储物格子。愉快地在对角巷逛来逛去。不论是什么样的商店，艾伦都会驻足探索。

    就这样，很快就到了和哈里斯太太约定的集合时间。艾伦快速地赶回了破釜酒吧。

    而与此同时，和自由自在、身家阔绰的艾伦相比，哈利简直可怜到了极点。他的弗农姨父知道了哈利不能再校外施展魔法的事情，将哈利关进了卧室。

    他不但找人给哈利的窗户上安了铁条，还亲自在卧室门上装了一个活板门，一天三次送一点儿食物进去。他们每天早晚让哈利出来上厕所，其他时间都把他锁在屋里。

    哈利想不出脱身的办法。他躺在床上看太阳在窗栅后面落下，悲哀地想着自己今后的命运，十分绝望。

    怀揣金钱，有空闲、有心情的艾伦心满意足地躺在床上数着自己财产的时候，忽然想到了哈利在古灵阁也有大把大把的金币，或许比他还有钱呢！不过现在的哈利可能会有点儿惨。想到了剧情的艾伦决定明天去看望哈利。

    次日一早，艾伦和哈里斯太太说了自己今日要外出的事情。得到同意后，艾伦在厨房捣鼓了很久，准备了一大包食物，扔入了系统的储物格，然后轻轻松松地出发了。

    通过魔法灯柱，再搭乘巴士，艾伦来到了女贞路4号。他利用妙妙巫师袍隐藏了身形，观察起这栋房子主人的迹象来。弗农一家刚刚吃完早餐，看起来心情非常好。

    “佩妮，给那小子送一碗罐头汤就好了，他永远也别想回那所荒唐的学校，永远！”出发前再次叮嘱了佩妮，弗农推开门，哼着古里古怪的小曲，扬长而去。隐身的艾伦抓住了这个时机，滑溜得像一条鱼，溜了进去。

    艾伦尾随着佩妮姨妈，来到了属于哈利的那间卧室。卧室门紧紧地锁着，在门上有一个小小的活板门，佩妮姨妈就通过这块活板门将那碗冷却的汤递给了哈利。

    此情此景，让艾伦非常愤怒，这简直就是囚禁和虐待！

    没过多久，佩妮姨妈也出去了，而吃得肚儿溜溜圆的达力拿着他的一把冲锋玩具枪出去找莫肯他们炫耀去了。

