    “噗”

    夜色下的辛特兰，就在兽人上尉讲过去的故事的时候，眼前的湖水里突然暴起一团水花，吸引了所有兽人的注意。

    在他们愕然的注视中，一头怪模怪样的小鱼人抱着一颗紫色的大水菇，从湖里爬了出来。

    它甩了甩身上的水，瞥了一眼眼前的绿皮兽人们，又闻了闻眼前的鱼汤，便揉了揉肚子，大摇大摆的走上前，坐在萨尔身边，还摸出了一个盆和刀叉。

    眼神炯炯的看着眼前散发着香味的鱼汤，就等着开饭了。

    “这小东西，哈哈哈哈”

    兽人上尉哈哈一笑，对萨尔说：

    “咱们那个世界里可没有鱼人，不过我们有鬣蜥人，比这家伙丑多了，赶紧给它弄一份鱼汤吧，瞧瞧孩子都饿成什么样了。”

    萨尔也哈哈一笑，拿起勺子给奔波尔霸弄了一勺鱼汤，小鱼人呱呱叫着用小勺子舀着喝、

    但喝了一口就觉得味道糟糕。

    干脆利落的吹了个口哨，把自己那头丑陋的异界亚龙召唤了过来，又把手里的鱼汤倒进了沙德沃克的大嘴里。

    异界亚龙是不挑食的。

    在喝完了鱼汤之后，还用自己丑陋凶狠的黄色大眼珠子，盯着萨尔和一群握住了武器的兽人。

    似乎是在打量他们哪个比较好吃。

    “这是什么鬼玩意！”

    加尔范上尉打了一辈子仗，也没见过眼前这么丑陋的东西，其他兽人也纷纷发出看到精神污染后的怪叫，要提着刀过来砍这东西。

    小鱼人呱啦呱啦的叫了一声，护在同样张牙咧嘴的沙德沃克身前。

    它感觉这些兽人太野蛮了，所以翻了个白眼，翻身骑上自己的丑龙，摇摇晃晃的飞进了森林里。

    它要去找大熊米莎玩。

    它已经知道怎么讨米莎欢心啦。

    不就是蜂蜜嘛，自己包里多得是。

    周围闹出这样的事情时，在森林中，霜狼兽人们专门为自己的首领萨满寻找到的安静的修养林地里，德雷克塔尔长者也正在和布莱克告别。

    臭海盗风餐露宿了五天，他已经不想在继续待下去了。

    而且从雷克萨那里也学到了足够多的驯兽术，是时候离开这里，继续自己其他重要的事情了，但在离开之前，一些该说的话还是要说到的。

    “算算时间，等你们到望海崖后，最多一两天，我的船队就会过来接你们。”

    布莱克在充满了萨满熏香味道的帐篷里，对眼前的德雷克塔尔和瓦洛克·萨鲁法尔说到：

    “他们会沿着无尽之海的海岸一路向南，在荒芜之地的地精码头把你们放下来，之后的路你们就自己走吧。

    反正那里现在基本也算是雷德的势力边缘了。

    至于等你们去了黑石塔，要怎么和雷德大酋长阁下的正统部落相处，那是你们兽人的事，我不插手。”

    “我衷心的感谢您的帮助，布莱克阁下。”

    已经恢复了很多的传奇萨满非常真诚的向布莱克道谢。

    不管这个海盗到底有什么目的，但他确确实实在霜狼氏族的大迁徙中，为他们提供了非常可贵的帮助。

    是他避免了一场会让霜狼氏族损伤惨重的战争，这样的援助值得整个氏族的铭记。

    “你该给他的可不是感谢，德雷克塔尔长者。”

    之前已经和布莱克打过几次交道的传奇战士哼了一声，对霜狼萨满说：

    “你如果真的想要让布莱克阁下感觉到愉悦，那么现在就该主动和他谈起关于报酬的事了。相信我，他的所有援助，所有喜爱和憎恨与厌恶，可都是明码标价的。”

    “是的，萨鲁法尔阁下总结的非常完美。”

    臭海盗并不以为耻。

    他耸了耸肩，肩膀上的魔法眼球旋转了几圈，紧紧的盯向德雷克塔尔，他说：

    “这一次的援助我有我的目的，现在你们已经安全了，我也可以告诉你们了。我需要德雷克塔尔阁下，在未来的某个时刻帮我一个忙。

    这是一个只有传奇萨满能做到的事。

    如果我还有其他人选，我是不会花这么大功夫来拯救霜狼氏族卖给你人情的。唉，艾泽拉斯世界里什么都多，就萨满这一行的人才少。

    除了德雷克塔尔长者之外，我在现在这个时间点能找到的传奇萨满就只剩下一个疯狂的牛头人老妪，或者是赞达拉巨魔的皇室萨满了。

    那些家伙不但都在遥远的其他大陆上，而且可都比你难打交道多了。

    这些蛮锤矮人们也是不争气，明明还有萨满传承保留，但这一代居然都跑去当了狮鹫骑士，让他们的萨满之道也寻不到一个厉害的家伙。

    否则以蛮锤和黑铁的仇恨，我哪里还需要搞出这么多事，我只要我把我想做的事给矮人们一说，他们不要报酬都会主动帮忙的。”

    “这事和黑铁矮人有关？还是传奇萨满才能做到的事？”

    萨鲁法尔眨了眨眼睛，这个传奇战士立刻明白过来。

    他沉声说：

    “你要去熔火之心？”

    “宾果！”

    布莱克打了个响指，说：

    “谁说战士们脑袋笨了？这不是很聪明吗？没错，我就是要去熔火之心，挑战一下火焰之王...呃，别怕，我不会让德雷克塔尔长者去送死的。

    他只是我这个庞大计划的一环，还有其他环节没搞定呢。

    总之，带着霜狼氏族去黑石塔过贫困但安心的日子吧。

    等一切都准备好了，我会主动找你的。另外，一名传奇萨满的到来，肯定会让正统部落重新树立起萨满的传承。

    而关于这件事啊，咱们之后还有的聊呢。”

    臭海盗发出怪异的笑声，他也不多说，站起身走出敞篷，忠诚的角鹰兽苍穹已经在那里等他了。

    不过今天这一向骄傲到不愿意让除了布莱克之外的其他人触摸它的苍穹，却乖巧的待在雷克萨身边，任由雷克萨帮它抚平身上鲜艳的羽毛。

    “有时候我真的是感慨，你们这些传奇猎人和野兽的交流能力到底算不算是一种神奇的魔法...如果它是，那我可以学会吗？”

    布莱克问了句。

    雷克萨瞥了他一眼，瓮声瓮气的说：

    “这几天你从我这里学到的知识还不够满足你的胃口吗？我可是把莫克纳萨氏族的驯兽术都教给你了。

    那本来是不能教给其他人的秘术。”

    “你也不吃亏啊。”

    布莱克耸肩说到：

    “我不也告诉了你关于那些艾泽拉斯大地上的珍奇异兽的消息了吗？我这是给你的‘动物园’增砖添瓦，你这兽人不感谢就算了，还跟我斤斤计较。

    唉，咱们的关系谁跟谁啊，不就是驯兽术嘛，教也就教了。

    你那个老顽固父亲难道还能从德拉诺冲过黑暗之门跑来揍我不成？”

    “他要是真过来了，那你就得小心了。”

    雷克萨居然也开起了玩笑，看来这几天他也被布莱克的“黑暗智慧”感染了一点点。他笑完之后，严肃的对布莱克说：

    “我的父亲把莫克纳萨氏族的一切看得比生命还要重要，而他是德拉诺最致命的猎手，我可以坦诚的告诉你，即便是现在的我也没有把握一定能赢他。

    如果他真的来到了艾泽拉斯，那么你这个不属于莫克纳萨氏族，却学会了莫克纳萨狩猎战术的人类，一定会成为他追猎的目标。

    你是第一个，我是第二个，或者我是第一个，你是第二个。

    但谁也跑不了的。”

    “兽王莱欧洛克斯啊。”

    布莱克摩挲着下巴，抽搐着嘴巴说：

    “确实是个可怕的对手，我听说他闲来无事就会去猎杀食人魔，偶尔兴致来了，还会去挑战一下戈尔隆德的戈隆巨兽？

    他和格罗姆·地狱咆哮一样，是兽人里著名的‘巨人杀手’。

    你老实告诉我，你父亲猎杀了多少头戈隆？”

    “在我离开氏族前，他刚刚完成第五头戈隆的狩猎。”

    雷克萨低声说：

    “曾经的乐趣那时候已经变成了维持氏族的必要杀戮，德拉诺在死去，受到影响的可不只是兽人，食人魔和他们的戈隆也受到了影响。

    我是在族人们最需要我的时候选择了离开...

    或许，这就是我父亲为什么那么愤怒的原因。”

    “那只是老头子的顽固罢了，看来你和我成为朋友不是没有原因的，我们都面对着同样的‘家庭问题’。”

    臭海盗撇嘴说：

    “你也不用多想，你父亲只是太保守了，他就算杀光了德拉诺的戈隆巨兽又能怎么样？他靠手里的战斧可救不了他的世界。

    但你可以。

    没事了多去黑石山转转吧。

    和雷德大酋长谈一谈他的‘心中伟业’，或许你这个迷茫的猎手也能找到了除了狩猎之外的第二个人生目标呢。

    行了，不多说了，我要走了。

    刚好来到了辛特兰，我打算去拜访一下一位‘朋友’，离这里挺远的，所以我要立刻出发了。”

    说完，他吹了个口哨，角鹰兽苍穹蹦蹦跳跳的来到了布莱克身旁，用自己的鹿角触摸着海盗的手腕，一脸亲昵。

    “你真是个幸运的家伙。”

    雷克萨看着布莱克和苍穹的交流，他突然开口说：

    “你说你一直没办法感知到野兽们的心意，只能用灵魂链接来命令它们...但你并没有发现，你其实已经找到了理解这野兽之道的办法。

    你和这只雄壮威武的天空之王的交流，不就没有动用灵魂链接吗？

    它甚至不是你的战兽，但它却是你的四头野兽里，和你最亲昵的一只，它愿意为你做一切事情，为你面对一切敌人。

    你难道不觉得你和它之间的关系，与我和米莎之间的关系很像吗？”

    “是吗？”

    布莱克诧异的摸了摸身边的角鹰兽，他说：

    “我还以为这是因为我把它从一万年的孤独守望中救出来的缘故呢。”

    “或许刚开始确实是这样。”

    雷克萨继续说到：

    “但随着它和你的相处相伴之后，它在了解你之后依然选择如此信任你，就代表着它确实将你视作可以信任的人。

    继续带着它前往这个世界的各处游历吧。

    它或许会是你领悟到‘野兽之心’的关键，对此我也没什么好教你的了，每个人对于驯兽之道的理解都不一样。

    但有一点是可以肯定的。

    你不能把野兽当做你的战争工具，你必须把自己也视作它们的一员，由此，它们才能真正接纳你。”

    “啊这...”

    布莱克挠着头说：

    “难道要我和我的鸟，狼与熊一起吃一起睡吗？

    我倒是不怎么在意，就怕我的下属们受不了。

    他们已经编排了好多种关于我的怪癖的恶毒传言，从恋物癖到性取向，从我和我的船，到我和我的幽灵院长，这些恶毒的下三路传言已经越传越离谱了。

    我可不想再给他们提供什么见鬼的，关于我和我的野兽的小道消息。”

    “如果你这是在开玩笑，那么这个玩笑不好笑。如果你真是这么想的，那我建议你去看看脑子。”

    雷克萨似乎被布莱克的话冒犯到了。

    他哼了一声，说：

    “和野兽同吃同住怎么了？

    在我看来，野兽们可比那些自称智慧与文明的家伙们可信多了。我只是告诉你要领域野兽之心，没说让你也便化作野兽。

    这是两个概念。”

    说完，患有社恐症的兽王转身进了森林，另一旁睡的迷迷糊糊的大熊米莎，这头顶着小鱼人慢悠悠的走了出来。

    “喂，米莎，我觉得你肯定是一名德鲁伊，对吧？”

    布莱克小声对这头懒洋洋的大熊说：

    “来，这里没有其他人，赶紧站起来让我看看你的样子，我怀疑你是个女巨魔，或者是个女精灵。

    来嘛。

    别含羞，我不会告诉雷克萨的。”

    听到这话，米莎翻了个白眼，瞥了一眼布莱克。

    那意思好像是在说，你这个人是不是神经病啊？

    然后，这头棕色又有些灰白的巨熊便用爪子捂着眼睛，开始呼呼大睡，不再理会布莱克的骚扰。臭海盗撇了撇嘴，捞起小鱼人，翻身骑上了振奋的角鹰兽苍穹。

    他拉起缰绳，想了想，又把缰绳和笼头从苍穹脑袋上摘了下来，丢进行囊里。

    他拍着角鹰兽的脖子，说：

    “我们去壁炉谷，你不知道那个地方在哪，对吧？没关系，兄弟，跟着我的指示走就行了。有我在，你们不会迷路的。

    走！

    起飞！”

