    左右互博这门神奇的武学最主要的就是习练者需要心思单纯，没有杂念才能发挥出最高的威力。

    能够达到这个要求的，一般都是脑子不太灵活的，或是未经世事的。

    比如郭靖，再比如小龙女，这俩人心思都比较纯净，学习这门武学自是一学就会。

    周伯通虽是左右互搏之术的开创者，那完全是因为他天赋异禀，说到心无杂念这个层面，远不及自由修持玉女心经的小龙女，哪怕是郭靖守卫襄阳后，心里重心偏移，对武功也没有太多的侧重。

    所以当今世上真正能把左右互搏之术发挥到最高境界的就是心无旁骛的小龙女，当初重阳宫两把剑击退包括金轮法王在内的诸位高手，全凭这左右互搏之术。

    换做老顽童和郭靖修为如此高深，也不敢说稳胜金轮法王。

    因此，在小龙女对左右互搏之术的领悟里，能够达到心无旁骛的人，才能真正领悟左右互搏之术的最高奥妙。

    游戏里能够表达玩家内心坚定，不思外物的属性只有一个，那就是定力。

    ……

    游戏世界，本就是非常不讲道理的。

    王远并不蠢，随机的先天属性悟性只有10，恰巧能学左右互搏之术，而且王远此人小心思多得是，可以说和黄蓉杨过都不相上下，但无奈他学的是《金刚不坏神功》，九层金刚不坏神功定力加成足足有九十点。

    在加上装备和其他功法的附加王远定力已然达到了一百二十点之高。

    这是个什么概念？

    定力的加成属性是控制抗性。

    一百二十点定力就是120%的控制抗性，这个定力，同级别同境界内，没有任何玩家的控制技能可以对他起到作用。

    如此高的定力，对左右互博之术的加成亦是十分可观。

    原本王远这左右互搏之术，单手输出只有全力输出的60%威力，境界提升后达到了70%，在120点的定力加成下，这个伤害加成足足提升到了190%，双掌齐出那就是380%，开启左右互搏状态，那就是3.8倍的输出。

    王远修为虽高，可只有开启了一拍两散这种蓄力攻击招式，才能达到绝顶高手的输出，此时左右互博之术对的伤害的提升，直接让王远打破了最后一丝壁垒，就平A输出而言，王远已然从超一流高手步入了绝顶高手行列。

    再学到金轮法王的龙象般若功，修为更进一步，届时王远便可以成为一个真正的绝顶高手。

    “呵呵！”

    见王远学完左右互搏后，神情飘然，杨过就知道王远对这个奖励满意至极，于是笑眯眯道：“这绝情谷乃是悟痴大师的底盘，既然悟痴大师能来到此处，必然有出去的办法吧！龙儿在此独居十数年，还希望悟痴大师看在那本武学心得的份上，带我夫妻二人离开这里。”

    不愧是杨过，这小子依旧聪明的很，知道王远是个什么样的人，求王远办事反正早晚都要出血，倒不如现在就把奖励掏出来，既能表现出诚意，又能让这和尚高兴。

    若是等要出去以后再给奖励，那场面就比较尴尬了。

    “那是应该的！”

    收钱办事，一直都是王远的行为准则，王远闻言微微一笑，点头称是。

    “龙姑娘，这件衣服送你！待会我们还得下水！”

    王远随手从包里掏出一件衣服递给了小龙女。

    在这里待了十六年，小龙女又不会织布养蚕，身上并没有衣服，而是树叶杂草编制的简陋蔽体之物，若是下水非得走光不可……

    “多谢悟痴大师！”

    小龙女结果衣服，便要换上。

    “你在这里换衣服？”王远瞪大了眼睛，一脸的色相，没想到小龙如此豪放。

    “哦……”

    小龙女以前是不通世故，江湖中转了一圈，也知道不少规矩，闻言连忙转进了内室。

    “啧啧啧，我真是嘴贱！”王远啧啧感叹。

    杨过盯着王远似乎要杀人。

    小龙女换号衣服出来，三人便顺远路从深潭之下返回到了断肠崖底。

    此时郭襄正在树下蜷坐着，抱着膝盖瑟瑟发抖，身旁燃起了一堆篝火。

    三月的天气是不怎么暖和，何况郭襄又浑身湿透，这姑娘倒也不傻，还知道点火取暖。

    “大哥哥！！”

    见王远带着杨过夫妻二人从水里钻了出来，郭襄激动地站起身，来到了潭边，伸手就要拉杨过上来。

    王远不满道：“大哥哥大哥哥，你脑子里有没有别人？没看到大嫂子在一旁呢吗？你还敢拉你大哥哥！”

    “啊……”

    这时，郭襄眼光一转落在了小龙女身上。

    小龙女容颜不老，依旧如同少女，虽是一身粗布衣，又刚从水底出来头发散乱，可清丽绝伦的容颜，亦是让郭襄看的呆了……

    小龙女见有人看自己，也抬起头来，和郭襄对视了几秒。

    不知道为何，王远突然觉得浑身发冷，这场面属实有些修罗场，冰凉的潭水王远都不感觉冷，二人对视的眼神却让王远吓到了。

    “这是谁？”小龙女面无表情，淡淡的问杨过道。

    “郭伯父的小女儿郭襄，你还抱过她呢！”杨过笑了笑道。

    “哦……”

    小龙女恍然：“想不到那小婴儿竟长这么大了……”

    “这……这就是杨大嫂嘛？”郭襄怔怔道：“好漂亮啊……”

    小龙女：“……”

    “什么大嫂！叫龙姐姐！”王远在一旁纠正道。

    好么，这么漂亮一姑娘，被按个大嫂的名号，立马就显得和老娘们似的，小龙女自是有些不舒服。

    同时，王远突然觉得郭襄也挺不厚道的……具体哪里不对劲，王远也琢磨不过来，反正就是觉得她有点绿茶……这只是个十六岁的姑娘啊。

    （网上很多煞笔龙女黑说小龙女是个绿茶婊，让郭襄痛苦一辈子，虽然我不喜欢杨过夫妇，但这里我要给小龙女正名一下，小龙女和杨过本就是夫妇，郭襄强行插足，小龙女对她态度不好我觉得合情合理，也不知道郭襄的粉丝哪里来的勇气说原配是绿茶婊！追有妇之夫跑了半辈子连爹妈都不顾，谁是绿茶，一目了然。）

    “无妨！”小龙女摆了摆手道：“随她叫吧。”

    说着，小龙女纵身上了岸。

    杨过眼里只有小龙女，看了一眼郭襄伸过来的手没有理会，也跳上了岸。

    “……”

    郭襄眼里满是失落。

    “想什么呢，快拉我一把！”

    倒是王远察言观色，伸手给了郭襄一个台阶。

    上岸后，杨过扶着小龙女来到篝火旁烤火驱寒，内功一运，将二人衣服烘干。

    郭襄呆呆地站在一旁，脸上写满了失落……

    “别看了！”王远在一旁安慰道：“人家两口子十六年没见，感情已然如旧，这怕不是要天荒地老永不分离，你没机会的……倒不如潜心修炼……参悟佛法……”

    王远要的就是这个效果，不让郭襄绝望，她怎么会跟金轮法王走，不跟金轮法王走，自己的绝学不就没了吗。

    “哎……”

    听到王远这话，郭襄叹了一口气，若有所思。

    杨过还不忘搂着小龙女秀个恩爱，郭襄更失落了，王远都觉得杨过这狗粮撒的有点过分，十六年都等了，差那一会儿？回到古墓找个没人的地方，灯一关，想怎么来怎么来。

    “悟痴大师！”这时杨过道：“断肠崖足足百丈高，地势又陡峭，以我们的轻功想要跳上去似乎做不到……不知你有什么法子。”

    “嘿嘿！这不是小意思吗。”

    王远嘿嘿一笑，“呼啦”一声，肋下生出了双翅，一架巨大的滑翔翼出现在了众人面前。

    “好大的风筝……”小龙女惊叹。

    郭襄亦是眼睛瞪得老大道：“你要用风筝把我们放上去？”

    “你脑子里怎么这么多稀奇古怪的想法……”王远笑了笑道：“这可不是风筝，这叫滑翔翼！”

    “这东西不是只能从上往下飞嘛？”杨过倒是见多识广道：“我在华山的时候，见过一个华山弟子用过……”

    “小杨啊，时代变了！科技才是第一生产力，我这可不是普通的滑翔翼！”一边说着，王远从怀里掏出一个背包，“啪”得一声，卡在了滑翔翼后面。

    然后对杨过几人道：“大家上来吧！”

    “真的可以吗？”

    杨过有些质疑，但还是将左手搭了上去。

    郭襄连忙走过去，双手搭在了杨过身边。

    小龙女：“……”

    王远再次觉得浑身一阵发冷。

    “你这边来！”王远瞪了郭襄一眼道：“你不怕偏重嘛？你大哥大嫂在左边，咱们两个在右边刚刚好，不要自己乱找地方！”

    这丫头真的挺不识趣的，人家原配在这里，你掺和什么啊……

    小龙女武功可不弱，真要是惹急了她一剑给郭襄捅死，真不知道郭襄图什么？图杨过会因为此事一辈子不理小龙女？这不是吃力不讨好嘛。

    郭襄要是死了，王远还怎么换绝学？

    万一小龙女把王远的滑翔翼给拆了，王远岂不是没地方哭？

    当然，以小龙女的性格肯定不会杀郭襄，八成还会再次拂袖而去，让杨过再找十六年……

    “妈的，这小妞不会就想逼着小龙女走吧！”想到这里，王远暗暗吃惊，这可是黄蓉的闺女，还号称小东邪，做出这种事一点儿也不奇怪。

    女人真是太可怕了。

    “还是我过去吧！”

    杨过很是懂事的松开手，来到了右侧，和王远换了地方，小龙女这才来到了杨过身边。

    四人全部上了滑翔翼后，王远启动推进器。

    滑翔翼缓缓升空，速度越来越快，很快，四人便飞到了崖顶之上，半空中盘旋了一圈，悬崖边上空无一人，只见树林中人影晃动，此时黄蓉几人正在树林里不知道干什么呢。

    “喂，你们都去哪了？”见悬崖边没人王远大声喊道。

    听到王远的喊声，黄蓉几人从树林里满头大汗的钻了出来，个个手里提着一堆树皮，周伯通一灯黄药师，手里还各提一个轮子，一看就是金轮法王的。

    金轮法王就在一旁，心疼的看着周伯通几人手里的轮子。

    想必是金轮法王的武器被黄药师几人借了去砍树皮……这特么换谁都心疼。

    看到王远从悬崖下把众人带了回来，黄蓉意外道：“悟痴大师，你竟然把他们带回来了，”

    “你们干啥呢？”王远一脸懵逼。

    “你跳下去以后，我们突然想起你们少林寺轻功不怎么样，我怕你和襄儿上不来，所以打算搓一条绳子下去救你们，没想到悟痴大师你竟然还有这等宝贝……”

    说着，黄蓉看了一眼王远的滑翔翼。

    当他看到王远背后的杨过和小龙女的时候，脸色却是微微一变，上前一步道：“龙姑娘，好久不见！”

    “恩！郭夫人好！”

    小龙女不冷不淡的点了点头。

    谁都不是傻子，小龙女也只是心思单纯，这十六年来，该明白的也想明白了，只是懒得和黄蓉争辩什么。

    黄蓉话锋一转道：“龙姑娘和过儿久别重逢，真是可喜可贺！襄儿，你过来！”

    “我……”

    郭襄回头看了杨过一眼，恋恋不舍的往黄蓉身边走去。

    王远跟上去拉着郭襄劝道：“别再想了没用的，你大哥哥有龙姐姐在，一辈子都不会再想别人。”

    “……”

    听到王远这话，树林里一片寂静。

    程英和陆无双闻言，亦是面色复杂。

    “人间情欲本是恶，郭姑娘这是何苦呢？不如入我门下修持罢了！”金轮法王在一旁添油加醋。

    “放屁！你算什么东西？”周伯通嚷嚷道：“她爸爸妈妈外公那个不比你强，就算是我都不弱于你，你也配教她？”

    “难道让你教？”王远冷笑道：“再教出一个瑛姑来？”

    说着，王远看了一眼刘瑛和一灯大师。

    “和尚找死……”刘瑛大怒，抬手就要攻击王远，被一旁的一灯大师拦下。

    黄蓉多聪明啊，知道周伯通不是靠谱的人，听王远这么一说，亦是心有戚戚道：“我父亲也可以……”

    “你说的是梅超风吗？”王远反问。

    “……”黄药师拳头捏的咔咔直响。

    这两个老东西，都有前科……

    王远接着道：“你不会是还想说让郭靖或者你来教吧，再教一个郭芙出来？”

    “这……”黄蓉皱了皱眉头。

    郭靖是什么样的人，黄蓉再了解不过了。

    且不说郭靖忙于国事，无暇分心教授徒弟，即便有时间恐怕也不行。

    郭靖虽然武功盖世，但他绝对不是一个好老师……他的教学方式就是那种很老很笨，以自己为模型的复制教学……

    天底下有几个他那样的愚笨之人？又有几个他那样的运气，郭襄这般聪明之人，怕不是给教成了方仲永。

    至于黄蓉自己……武功修为远不及金轮不说，父母教子女本就难教，不舍得打不舍得骂，孩子也不会认真学，黄蓉又是慈母败儿的典型，更是教不了郭襄。

    这也是王远挤兑黄药师最根本的原因，和梅超风那档子事只是随口一提而已。

    有道是隔辈亲，黄蓉都被黄药师惯成这样，郭襄估计会更过分。

    这一点，王远还是很有感悟的，他本人性格如此叛逆，就是因为自己老爹上面还有一个宠自己的爷爷……不然以他的资质纵使比不上父亲这般天资绝艳，也不至于如此这般。

    “悟痴大师说的很对！”黄蓉想了想道：“可我又怎么放心把襄儿交给金轮法王呢？此人亦正亦邪，又是蒙古的国师……我属实放心不下。”

    “这个你大可放心！”王远道：“金轮大师已经发过誓了，绝对不会加害襄儿，而且若是有衣钵传人，便会回吐蕃潜修，绝不在参与宋蒙之事！”

    “老衲言出必行！”金轮法王也在一旁符合。

    从刚才金轮法王的表现来看，金轮法王不会加害郭襄这话黄蓉绝对信，之所以担心，就怕金轮法王拿郭襄做要挟，让郭靖难做，此时听王远这么一说，黄蓉心里倒是有些动摇。

    王远说的很有道理，在座的各位虽然都是绝顶高手，想要教郭襄的话，恐怕都难以胜任，唯独金轮法王，连达尔巴那样的愚钝之人都可以教育成材，足见其教学水平。

    可再一想若郭襄拜入金轮门下，此生再难见面，黄蓉还是有些不忍。

    “让襄儿自己选吧！”黄蓉道。

    “大哥哥，你能当我师父嘛？”郭襄问道。

    “不能！！！！”

    众人异口同声！王远捂脸叹息，这孩子一根筋啊。

    “大哥哥，我让你说！”郭襄认真道。

    “不能！”杨过淡淡道：“从今以后我将会和龙儿隐居，不再过问江湖事，恐怕教不了你了！”

    “好吧！”

    郭襄深深地叹了一口气道：“我尘缘已了，愿意随金轮大师修行佛法！”

    “阿弥陀佛!”王远闻言，心里的大石头终于放了下来。

    妈的，为了给金轮法王招生，自己容易吗！

    “既然如此，还请法王谨记自己的承诺！”黄蓉道：“襄儿的背景你是知道的，如若感对她不好，我们绝不饶你！哎……你要好好保护她！”

    说到这里，黄蓉深深地叹了一口气。

    黄蓉聪明绝顶，自是知道蒙古铁骑的强悍，襄阳城是大宋的最后一道防线，朝廷昏庸，奸佞当道，全凭郭靖和一众将士苦苦支撑，一年又一年，大家越来越老而且后继无人，襄阳城破不过是迟早的事。

    黄蓉愿意陪着郭靖慷慨赴死，可自己亲生骨肉黄蓉自是不愿意眼睁睁看着他们和自己殉城。

    如今郭襄能被金轮法王带走修行，未必是一件坏事。

    “郭夫人请放心！出家人无有子嗣，最重传承，老衲自是会待她如亲生骨肉一般！”

    金轮法王点点头，来到了王远和郭襄的身边，掏出一本红色封皮的秘籍递给了王远道：“此乃密宗绝学，习练者需要有极高的佛法，不然就算能学会，也连不到至高境界。”

    系统提示：你完成了……获得绝学秘籍《龙象般若功》

    《龙象般若功》

    类别：内功

    品质：绝学

    介绍：密宗至高武学经典

    学习条件：无

    功法介绍：此功法乃是密宗无上绝学，最高十三层，即便天资愚钝之人亦可轻易习练，但只有佛法精深之人才能将其习练至最高境界，金轮法王十层修为，已然震古烁今。