    “什么？”许家主心中大骇，这不可能，问剑崖难不成比自己还懂得这片古迹的环境？

    “这不是你们问剑崖修士的阵术。”许家主沉声道。

    “哈哈哈哈！”问剑崖男修再次大笑起来，“你们也不好好想想，若是无人相助，我问剑崖与你们虎陵山拼个你死我活能有什么好处？”

    “不要跟他废话了。”一道声音从后方的黑暗中传来，“速战速决。”

    “是，大人。”

    黄、许两家修士登时大骇，原本一路逃入此地，就消耗不小，与问剑崖修士交锋本就处于劣势。

    哪成想还有这样的埋伏？

    两位家主权衡一番利弊，狠狠一咬牙道：“我们走！”

    “走得了么？”问剑崖修士冷笑一声，便见逃离的众人没过多久，便撞在了一片无形的障壁上。

    “是结界！”黄家主心在滴血，“我虎陵山与诸位并没有生死大仇，为何要如此赶尽杀绝？”

    “赶尽杀绝？”那名中年男修冷笑道，“要怪就怪你们命不好。”

    “既然死到临头了，也不怕告诉你们，等你们被这座九圣真魔阵吸干，执令使大人便能够破开大殿最深处的结界禁制了。”

    “九圣？九圣宗？”一众虎陵山修士相顾骇然，“邪道修士？你们居然跟邪道修士勾结！”

    “哼！”忽然听到问剑崖后头传来一阵冷哼声，“不要耽误时间？”

    曲明露忽然感到，这道声音似乎有些熟悉。

    到底是谁？

    与此同时，中年男修当即道：“杀了他们！”

    问剑崖修士立即掩杀上来，黄、许二家家主此时当真有些慌了手脚。

    谁能想到，这些问剑崖修士，竟然跟邪道修士勾结？

    原本两家就算有什么矛盾，至少做人留一线，但现在，瞬间成了不死不休！

    他们无论如何，也不可能让自己等人将与邪道修士勾结的消息带出去！

    曲明露此时的脸色也白了白，她此刻总算知道为什么方师弟不让自己来了。

    可……方师弟难道是会未卜先知么？他怎么知道？

    她此刻已经无从多想了，她不得不相信。

    遇水而遁，遇水而遁！

    她现在唯一能做的，只有相信方勉临走时所说的话。

    她一边退至后边，一边不动声色地向黄、许两家家主道：“两位家主，我有办法将这片结界打开一会，到时候往下方深渊水底逃。”

    经历了上回那次凶险以后，秦长老可是给这位爱徒赐下了不少保命的宝贝。

    再加上这片结界才刚刚启动，短暂地破开这片结界，还是做得到的。

    两位家主咬了咬牙，事已至此，也实在顾不上什么宝贝不宝贝了。

    几人相视一眼：“保护好曲小姐。”

    随即向曲明露道：“曲小姐，你尽管施法。”

    曲明露点了点头，檀口微张，一张玄符从口中飞出。

    那玄符神异至极，飞至前方无形的障壁之上，一股奇异的能量，便从玄符上向四面八方扩散开来。

    这是秦长老赐下，专用于破各种结界障壁的穿界玄符，这种符炼制极为困难，非得是对禁制、结界有极为高深的造诣才能炼制。

    更不用说，炼制这种东西，对炼制之人炼器制符的造诣要求更高。

    炼制用到的材料也只在一些古代遗迹中能够找到，现在灵山中更是早已绝迹！

    更不用说，这种东西是消耗性的，一枚只能用一次！

    就连秦长老，也是好不容易才搜罗了那么几枚穿界玄符，曲明露若不是此时遭遇的是邪道修士，完全是不死不休的局面，她也不会舍得拿出来。

    前方的结界，竟像是流水一般融化开来。

    曲明露当即厉喝一声：“走！”

    当即朝着结界外冲出。

    与此同时，黄、许两家家主也大喝一声：“诸位跟我撤！”

    以最快速度朝着穿界玄符方向冲出。

    那名九圣宗的玄衣青年，脸色立即沉了下来：“穿界符？”

    他倒是没有想到，一个二流家族，手中居然还会有这种东西。

    “拦住他们！”

    “杀！”问剑崖修士此时也杀红了眼，费尽心机的谋划，怎么可能让对方如此轻易就逃走。

    一个个手中法宝光芒大放，为的便是留住这些虎陵山修士。

    逃亡的队伍，立即像是一条长龙被从中截断！

    “黄家主，救我！”被截在后方的修士登时大骇，在这片阵法中，每动用一次灵力，便会被阵法吸走大半，此时众人的灵力已经被吸得差不多了，慢慢地，他们感到自身的精血也在被吸走。

    完了，全完了！

    黄、许两家家主心都在滴血。

    他们回头看了看被留在阵中的修士。

    此时不走，死路一条！

    黄、许两家，也只是一些普通人而已，虽然也想回去救人，但此时连自身都难保了，哪里还敢想那么多。

    只是……下一刻，一道天青色的辉光猛地冲入阵中！

    恐怖的力量，几乎将阵中所有问剑崖的修士掀翻！

    灵宝！那是曲明露的灵宝！

    曲明露此时一口银牙几乎快咬出血来：“快走！”

    原本她体内的灵力就所剩无几，刚才那一击，更是又消耗了她体内大量的灵力。

    她此刻也再顾不上其他，立即朝着深渊跳了下去。

    后边陆陆续续也有修士跟了出来，此时早已魂飞天外，哪里还顾得上这深渊下未知的凶险？

    只一股脑全都跟了下去。

    下一刻，穿界符周围，一股巨大无比的力量狠狠席卷而来。

    整个玄符，立即碎裂！

    “大人。”一众问剑崖修士看得当真是心惊肉跳，哪里想得到，这些虎陵山修士，竟有如此决断？

    更像是连逃跑路线都计算好了似的，怎么可能？

    要知道在这片古代遗迹底下，只有一条路可走，而且现在整个遗迹的阵法全部都被激发了，唯一能够离去的办法，就是亦步亦趋地跟着一个会破阵的人原路返回。

    在这地方，根本用不了遁术，因为一旦乱走，顷刻间就会被遗迹中的大阵轰杀成渣！

    所以他们其实根本不担心虎陵山修士逃走，因为这根本不可能。

    可谁都没有想到，他们竟会往地底深渊逃。

    要知道平常的时候，这种地方，傻子才会去，谁知道里边藏着什么东西？

    未知的东西，才是最恐怖的，更不用说，往地底深渊就能逃出去？

    深渊地底，还能往哪逃？至多在里面等死罢了。

    在他们看来，这样做唯一的好处，可能就是还能等上一阵再死。

