    一到了九月底，海城的天气终于凉快了一些，吹来的海风里，已经没有那种湿闷的感觉，人身上，也不会一天到晚都有一种潮潮的、黏黏的感觉。

    　　刘立杆觉得孟平说的没错，和自然的变化一致，在另一个方面，整个海南也确实是起风了，而且风越来越大，让人有一种山雨欲来的感觉。

    　　这股风，就是房地产的风，首先是注册房地产公司的人越来越多，谢总的公司注册了，刘芸他们的老板，也专门跑回到海城，注册了一家房地产公司，连李勇他们公司，也注册了一家房地产公司，这家公司的法人，李勇的叔叔让李勇来担任。

    　　还有刘立杆的很多客户，他们都纷纷注册了新的房地产公司，可以说，就他所接触到的，几乎所有的客户，不是在注册房地产公司的过程中，就是在准备注册中。

    　　虽然这些人还只是注册了一个公司而已，拿到了执照，也是四顾茫然，不知道自己接下来该干什么，怎么干，他们更多的只是觉得，现在花点小钱，拿一个房地产执照是一种时髦，一种实力的标志，也有可能，就这样准备好了等着，机会来的时候，自己才不会错过。

    　　很少有像孟平和刘立杆这样，已经一脚真正踩进这一行，有了自己目标和项目的公司。

    　　起风了，刘立杆感到很欣慰，虽然现在的这些公司，大多是在原来公司的地址上，新挂了一个公司名，他们暂时还不需要新的写字楼，但已经有不少来自全国各地的人，跑到海城来听风向，嗅气息。

    　　现在跑海南的投资者，台湾人香港人已经不是主力军，而是大陆各省市的人，如今已很少有人跑去前些年炙手可热的深圳和珠海，大家不约而同，都把目光盯住了这个小岛，有一些人，在深圳感觉自己没有找到好的机会，也转战海南了。

    　　刘立杆觉得，等到这一拨人真正拿着钱开始登陆，海城必然会形成一个很大的写字楼缺口，自己的项目，可以说正逢其时，已经可以开卖楼花。

    　　因此刘立杆每天都很忙，在抓紧他的前期工作，张晨帮他设计了广告，他请的广告公司刚搭好脚手架，准备把这广告小样，放大到那块空地前面的广告牌上，城建局规划处的王处长，给刘立杆打来电话。

    　　刘立杆已经请他吃过两次饭，唱过两次歌，他不仅在刘立杆办手续的时候关照了他，还知道他很关注海城报建的大厦的情况。

    　　王处长在电话里和刘立杆说，有人报了一个项目，楼高四十二层，小刘，你们已经不是海城的第一高楼了。

    　　刘立杆马上把这个消息告诉了孙猴，过了半个多小时，孙猴打电话回来，和刘立杆说，加，老大说了，加到四十八层，海城第一高楼的地位一定要保住。

    　　于是刘立杆带着魏文芳，又去各部门改报告。

    　　张晨帮他重新设计了广告牌，广告牌完工，刘立杆就请了报社和电视台的记者来帮他吹牛逼，他们的这个项目，在海城迅速蹿红，也把大家的目光，成功地吸引到了国贸。

    　　果然如刘立杆预想的，开发区和海城市两级政府，对他们的项目都很重视，刘立杆不再需要挨家挨户磕头作揖，反过来成为了他们的座上宾，果然是一路的绿灯，大力的支持。

    　　报社那边终于瞒不住了，刘立杆老老实实去了主任的办公室，主任坐在那里，抬起头看了刘立杆一眼，叫道：“哎呦，好久不见，什么风把你吹回来了？”

    　　刘立杆今天没有嬉皮笑脸，而是很认真地和主任说：“领导，我今天来，是要和你谈一件事。”

    　　“好啊，那就谈啊，坐坐。”主任指了指对面的椅子。

    　　刘立杆在椅子上坐下，把自己和人合办公司的事，原原本本和主任说了。

    　　主任歪着他的大圆脸，少有地安静地看着刘立杆，刘立杆被他看得不自在起来。

    　　主任“呲”地笑了一下，摇了摇头：“你当我是傻逼吗？”

    　　“领导……”

    　　“你在外面搞这么大动静，你以为我会一点都不知道？”

    　　“你早就知道了？”这一下，轮到刘立杆吃惊了。

    　　“你他妈的，你公司开业的时候我就知道了，我本来想不请自来，去砸场子的，后来想想又放过了你。”

    　　刘立杆嬉笑着：“没干成，心里痒痒的吧？”

    　　“何止，我都想弄个小人，把你的照片贴上面，天天扎。”

    　　“少来，我不信，鸡婆才会干这种事，你光明磊落得像个党员，怎么会搞封建迷信。”刘立杆说，“不过领导，透露一下，你是怎么知道的？”

    　　“你不知道这个圈子很小？你他妈的叫了那么多的媒体过去，我要是还不知道，那我就白在这一行混了。”

    　　刘立杆叹了口气：“唉，还是我低估了领导的神通广大。”

    　　“是你高估了你自己的智商！你以为你很聪明？”

    　　“别别，在领导面前，我怎么敢提智商，我最多是一脑袋的浆糊。”

    　　主任点点头：“好，还算有自知之明，说，接下来准备怎么办？”

    　　“没打算怎么办，我保证，每个月的任务一定提前完成，我今天就是来向领导汇报一下，请领导以后高抬贵手。”

    　　主任睁大了眼睛看着他：“怎么，你还想脚踩两条船？一边做着你的总经理，建着海城的第一高楼，一边还兼职拉广告？当然，我知道，现在完成那点任务，对你来说，是勾勾小指头的事情，但这样，不勉强？”

    　　“不勉强，经常能过来听听领导的教诲，我受益匪浅，再说”刘立杆正色道，“我现在的一切，都是得益于这份工作，我的今天，是从这里起步的，我觉得我对报社……”

    　　主任抬起手，制止了他，主任也认真了起来，说：“其实我知道你小子不错，我知道有不少客户，都想挖你到他们公司，说实话，我要是这些老板，也会挖你，他们和我说了，都说你对报社，对我，有一个承诺。”

    　　主任用手拍了一下桌子，叫到：“我宣布，这个承诺，今天正式取消，这鸟要是大了，总要飞出林子，你小子有今天，我看着也很高兴。”

    　　主任说到这里，又笑道：“你小子要是有心，就经常回来看看。”

    　　“那是肯定的。”刘立杆说。

    　　“晚上一起吃饭，叫上部门的几个同事，替你送行，手续，还是让小任帮你去帮。”

    　　“不用破费了，领导。”

    　　“怎么，人还没走，就嫌弃我们了？你也知道，贵的我们也请不起，就大家一起吃个火锅。”

    　　“好好，一切听领导安排。”

    　　主任哈哈大笑：“我也要拍你马屁啊，万一哪天这报纸办不下去，我可以去你那里，谋个饭碗。”

    　　刘立杆知道主任这是在开玩笑，就用玩笑回敬：“好啊，你随时都可以去，职务不变，还是主任，不过是办公室主任，工资我给你翻倍。”

    　　“真的？”

    　　“当然，一日领导，终生领导，我怎么敢骗你。”

    　　“好啊，有你这话垫底，我晚上睡觉都睡得香了，不瞒你说，自从当上这个破主任，我就没睡过一个好觉。”

    　　“理解理解，压力大于泰山。”刘立杆想到一件事，他问：“对了，领导，我手上的客户，谁来接？”

    　　主任想了一下，他说：“你看小任怎样，他自己经常抱怨坐办公室工资低，跑出去又没有门路，要么你帮帮他？怎么说他也是叫你师父的。”

    　　“好啊，我这里当然没问题，都听领导的，我把我手上现在在谈的合同都交给他，再带他跑几天，把一些重要的客户，都带他认识认识。”

    　　刘立杆说着的时候，主任看着他不停地笑，刘立杆奇怪了，问道：“领导你笑什么？”

    　　“我就欣赏你小子这点，做什么都有始有终，记不记得当时和你同一天招进来的那批人，半盒名片都没用完，就逃光了，只有你小子，两盒用完，还要来吵着多要名片，那时我就觉得，你小子和一般人不一样。”

    　　“领导你是骂我不是人吧？”刘立杆笑道。

