    和之国，玲后，某处森林的小木屋内。

    篝火噼里啪啦燃烧，周围插着一圈烤鱼，在和之国，这种吃法叫做围炉里。

    经过罗的治疗，莫利亚已经可以坐起来, 一手拿着烤鱼，一手拿着酒，兴奋朝众人喊着干杯。

    大家见莫利亚这兴奋的样子面面相觑。

    虽然我们击败了百兽海贼团的三灾之一疫灾，你还杀了他，但这个兴奋劲也太过了吧。

    莫利亚一口烤鱼，一口美酒。

    喝着, 吃着, 莫利亚眼眶泪花闪烁，忽然嚎啕大哭。

    大家沉默看着发泄的莫利亚，相处数年，对于莫利亚的经历，大家都有所了解。

    所以也都能理解，此刻莫利亚的心情。

    接下来，莫利亚讲述了自己的故事，当年月光海贼团败得如此凄惨，全团所有人员无一生还，最重要的还是烬。

    烬研究的生化武器，对月光海贼造成极大的伤害，所有成员陷入疯狂，那一战，除了他利用恶魔果实逃生，全部成员战死。

    所以，今天来到和之国，莫利亚才会攻入兔碗，拼死也要斩杀奎因。

    接下来，几人在这里调整状态，应对接下来的大战。

    而百兽凯多调动整个百兽海贼团, 加上黑炭大蛇掌握的武士部队和忍者部队，数万人开始在和之国搜寻夏洛等人踪迹。

    和之国面积宽阔，纵然是数万人搜寻，想要在短时间内找到夏洛等人也是不可能的事情。

    寻找在继续，凯多也在积蓄力量，阻止大军。

    他不是笨蛋，夏洛的行动告诉凯多，夏洛在等待，他在准备一场大战，一场席卷和之国的大战。

    那天之所以逃走，并不是因为夏洛害怕他，而是夏洛在等待，等待时机。

    按照凯多推测，夏洛等待的时机说到底就是援兵，他在等待援兵到来，准备跟百兽海贼团展开一场大战。

    所以，凯多完全是按照全力战争的姿态, 积蓄力量。

    就这样，双方都在无声准备着。

    两天后！

    森林内的小木屋，在罗手术果实的能力下, 莫利亚短暂恢复到全身状态。

    罗看了眼莫利亚，叮嘱道：“莫利亚大叔，虽然你今天能保持巅峰战力，但是明天过后，你受到的伤势都被加倍，所以你今天，最好是少受点上，不然你明天说不定会直接死掉”。

    “放心吧，我好歹是大海贼月光莫利亚，除了烬和凯多，谁能伤到我？”

    莫利亚无所谓说道，今天他们将连同革命军共战百兽海贼团，百兽海贼团必败无疑，他根本不用担心。

    罗见状，无奈翻了个白眼，懒得多说了，反正他已经提醒了，听不听是莫利亚的事情。

    说完，环顾一圈四周，这两天好好休息的大家，各个精气神十足，精神饱满，期待接下来的大战。

    与此同时。

    和之国外围海域，数十艘革命军战舰组成的庞大舰队，迅速朝着和之国驶来。

    为了此次彻底覆灭百兽海贼团，龙动用了革命军全部力量。

    经过对和之国的而研究，龙发现，和之国是强大的天然要塞，不仅具有天然的地理优势，逆流而上的瀑布，是面对大舰队最好的防御。

    除此之外，和之国拥有海楼石矿藏，百兽凯多占据了一个绝好的地方。

    龙经过商量，决定此次攻陷和之国之后，就将本部迁移到和之国，所以这只庞大的舰队与其说是战斗舰队，不如说是搬家舰队。

    龙将真正精锐战力汇聚到旗舰上。

    这是一艘大型风帆船，龙屹立在舰首，头顶飘动着革命军的旗帜。

    甲板上屹立着上千战力，这些都是龙从全世界各地汇聚而来的精锐，为首是四位革命军军长。

    贝洛·贝蒂。

    贝蒂是革命军“东军”军长，东海出身，悬赏金4亿5700万贝里，鼓舞果实的能力者。

    林德伯格。

    革命军“南军”军长，悬赏金3亿1600万贝里

    莫里。

    革命军“西军”军长，悬赏金2亿9300万贝里。

    乌鸦。

    莫里是革命军“北军”军长，悬赏金4亿贝里。

    扫过甲板上无声屹立的上千战士，龙深厚的声音响起：“革命军的战士们，今天的战斗对于革命军有着前所未有的重要性，它将是革命军一个重大的转折点，将会点燃全世界革命军最大的火焰。”

    “攻陷和之国，覆灭百兽摆手凯多，我们要在新世界打造一个坚不可摧的本部”。

    没有太多的激励和洗脑，龙身为革命军首领，早就过了用这种方式宣传革命军意志的时间。

    看着这上千战士，龙信心十足，这样的精锐和夏洛组成先锋部队，进攻百兽海贼团，后续还有十万大军蓄势待发。

    这次，为了彻底攻下和之国，龙准备十足，必定要摧毁百兽海贼团。

    乘着喘急的海浪来到瀑布下，革命军已经从夏洛嘴中知晓进入和之国的方法。

    但龙自然是不会用这种方式攀登瀑布，龙屹立在舰首，扬起双手，霎时间，狂风呼啸，猛烈的狂风在海面上掀起巨浪。

    在龙的操控，这些狂风宛如一双双大手，将重达千吨的船托起，飞上云霄，很快，船只超过瀑布，降落到和之国里海。

    纵然是早有准备，可看到悬崖之上是海洋，龙等人还是十分震惊。

    船只落入海面，龙环顾四周，等待着夏洛等人按照约定出现。

    忽然，龙目光落在远处，只见远处海面上，一艘大型帆船朝他们驶来，船帆上画着妖狐海贼团标志。

    很快，两艘船便平行行驶在一起。

    罗使用能力，带着众人来到革命军的船上，双方相互认识，短暂寒暄之后。

    夏洛将他们得到的情况交给革命军他们，相比起夏洛等人，革命军更需要这批情报，他们不是海贼，不了解海贼。

    至于作战计划，很简单一个字，战！

    无论是夏洛还是龙都觉得没有必要制定所谓作战计划，百兽海贼团有了防备，而他们拥有的力量远超过百兽海贼团。

    既然如此，搞所谓计划都没用，与其如此，还不如堂堂正正一战，正面彻底摧毁百兽海贼团，击杀凯多。

    交换完情报和准备之后，龙返回瀑布下方，如法炮制，将数十艘革命军战舰带上瀑布，一只庞大的舰队在海上成型。

    “出发，目标，覆灭百兽海贼团！”

    龙一声令下，大军朝鬼岛前进。

