    所有的事情都解决了，正好陈满囤在，陈丽姝又带着他去了青山服装厂，再次买了五十斤的碎布头。父女俩才往家里走去。

    一场春雨一场暖。随着又一场小雨的到来，地面露出新绿，青山村的农忙又开始了。

    这天陈丽姝正在地里专心的锄草，徐宁突然满头大汗的跑过来：“丽姝不好了。”

    因为跑的太急，到近前的时候脚下一个踉跄差点没绊倒。

    陈丽姝忙停下手里的动作去扶她：“什么事跑这么急？”

    徐宁喘口气：“陆成鸣和刘大宝打起来了。”

    “他们俩打起来关我什么事？”

    徐宁急的不行，看周围已经有人停下手里动作正在听，一把将人拉的远些，压低声音说：“他们俩是因为你才打起来的，说的那话……唉，你快去看看吧！”

    那话太难听，徐宁根本学不出口。

    因为她打起来？

    陈丽姝当即脸色一变。

    两个大男人因为她打架，这件事就算不是她的问题最后肯定也都是她的问题。以后她在村里还要不要做人了？

    扔下手里的锄头陈丽姝撒腿就往徐宁指的地方跑。

    等她赶到的时候周围已经围了好多人。

    刘大宝和陆成鸣两人正扭打在一起，周围的庄稼苗也被踩塌不少。

    “你个小白脸跟她搞过对象又怎么样？你看过她身子吗？老子就是看过她屁股，又白又大。”

    “你把嘴巴放干净点。丽姝才不会看上你这个臭流氓！”

    “刘大宝，你别是又扒人家茅坑才上这儿吹牛吧？人家陈丽姝可是村里出了名的大美人，她能看上你？”

    一个看热闹的二流子想要听点荤段子，便故意引着他继续往下说。

    果然刘大宝上当，一边跟陆成鸣掐架，嘴上也不闲着：“谁不知道顾老三结婚都没回来。时间长了哪个女人守的住，还是她主动勾……”

    陈丽姝听着他满嘴的污言秽语，还有周围几个人不怀好意的笑，一腔怒火一下子窜到头顶。飞快的抄过一旁别人扔下的锄头，对着刘大宝的身上就轮了过去。

    刘大宝正说的兴起，不妨胳膊一痛，回头看去，陈丽姝手里正握着锄头，黑沉沉的眸子冷意森然的看着他。

    “人家正主来了，刘大宝你怎么不吹了？你刚刚的能耐呢？”刚刚的二流子继续拱火。

    “你这娘们，提了裤子不认账，是不是还惦记着老情人？怎地连我这好哥哥都打。”

    刘大宝嬉皮笑脸的看着陈丽姝：“打是亲骂是爱，诶呦，刚刚打的可真疼。”

    陈丽姝看着他无赖的样子，撕了他的心思都有了。握着手里的锄杠，二话不说直接朝他砍过去。

    刚刚打他的时候手里还留了几分准头，只用锄杠敲了他的胳膊，这会儿是不管不顾直接用磨的跟刀差不多快的铁锄头，对着刘大宝的脑袋就砍了过去。

    原本还看热闹的众人一下子就惊呆了。

    这一下要是真砍脑袋上，不开瓢也得去掉半块肉。

    谁都没想到平时老实巴交都不怎么跟人说话的陈家大闺女，竟然是个狠碴子。

    也幸亏刘大宝反应快，不过他虽然脑袋躲过去了，肩膀上却重重挨了一下。春天尤其又在干活，大多数都把外衣脱了只穿个线衣。锄头尖一落下去立马殷红一大片血迹。

    “你不是说打是亲骂是爱？我今天就要了你的命！”

    陈丽姝冷冷的说一句，再次挥着锄头朝他砍过去，看她这如杀神般疯魔的样子，刘大宝是又疼又怕，大叫一声扭头就跑。

    陈丽姝哪里能放过他。当着那么多人的面说那么下流的话败坏她的名声。简直都要气疯了。提着锄头就要去追，结果一把被赶过来的李秀兰抱住。

    “老三媳妇，行了没事了啊。刘家那兔崽子有你爸还有你大哥他们收拾呢，咱不气了。”

    李秀兰说着去拿她手里的锄头，刚一碰到她的手这才知道，陈丽姝因为气急，整个手都是冰凉的。

    “妈，刘大宝他说我……”陈丽姝话一出口眼睛就红了。实在是憋屈的这口气咽不下去。

    陆成鸣哪里见过她这般模样，当即心疼的不行，忍不住凑近了安慰道：“丽姝你放心，我这就去把人抓过来。揍他一顿给你出气。”

    “啪！”

    陈丽姝反手就狠狠给了他一巴掌。

    周围顿时响起一片吸气声。

    “你是谁啊你揍他给我出气？”

    陆成鸣：“我……”

    陈丽姝抬手又是一巴掌。这回众人吸气声都没了。只替陆成鸣脸疼。

    “你什么你？我什么时候跟你处过对象？我早就告诉过你，丽姝不是你该叫的。你今天跟刘大宝打架是什么意思以为我不知道吗？自以为有几分小聪明，不要把别人都当成傻子。”

    “你这人怎么不识好歹？成鸣也是为你才出头的。难不成你真跟那刘大宝有一腿，才会……”

    赵红看不得陆成鸣被打，挺身而出把人护在身后，谁知道话没说完，自己也挨了一巴掌。

    “你个贱人你竟然敢打我？”赵红捂着脸不可置信的看向陈丽姝。

    陈丽姝面容沉凝的迎上她的目光：“这一巴掌是我送给你的。告诉你什么话该说什么话不该说。”

    见赵红还要开口，陈丽姝抢先道：“不要以为你和陆成鸣的事没人知道。你要是想不要脸我可以成全你。”

    这个年代的人思想都很保守，要是知道哪个姑娘还没结婚就失了身，那是要遭人唾弃的。更别说谁家敢娶进门了。

    赵红听见她的话，果然消停不少。

    “你们要干什么？快放开我家大宝！”

    正在这时，顾家爷几个从远处过来，顾兴国哥仨手里押着的正是刚刚跑走的刘大宝。身后跟着的是刘寡妇和她小儿子刘小宝。

    顾守福背着双手，黝黑的脸上眉心紧紧皱成一个川字。到了近处目光落在陈丽姝脸上。

    “爸。”陈丽姝心里一颤。想要解释，被顾守福抬手阻止。陈丽姝脸色一白，心顿时沉到了谷底。

