    黑虎的脸上透露出一丝感激的笑容，他知道这是陈友好在给他找面子。

    “那么我什么时候可以来办理入职，而且我听说你们这里有员工宿舍是吗？”

    说到后面张薇的声音变得越来越小，甚至是有些听不见了。

    不过这也难怪，对于一名女孩子来说，能够说出这样的话来的确不是一件容易的事。

    这座城市算是一座发展极其不错的商业化大都市，有点类似于陈友好曾经所在的魔都。

    所以在这里别说是买房子了，租房子也是非常昂贵的。

    而张薇作为一名还没有完全拿到毕业证的大学生。

    想要在这里租一套心仪的房子，也不算是什么容易的事情。

    实际上她之所以想要入职是在这里，不仅是为了这里高昂的报酬，同时也是为了这里能够提供宿舍。

    “原本文职的宿舍还没有打造出来，不过看在黑虎的面子上就给你分一套二人的宿舍吧，而且是单独的楼层，避免被那些狼骚扰。”

    安保公司用狼多肉少来形容，也毫不为过，所以陈友好的话倒也不是没有理由。

    只不过有黑虎在这里，所以张薇也不需要有什么担忧。

    “既然眼前的事情已经完毕了，那么你就先回去准备一下吧。”

    陈友好拿起了自己的车，钥匙直接扔给了黑虎。

    “去帮他收拾一下，把需要的东西全部都搬过来就开我的车好了，你该不会想让一个女孩子自己去搬家吧？”

    既然陈友好，已经打算帮助黑虎去追到张薇。

    那么就好人做到底，送佛送上西，直接去做足全套。

    黑虎的脸上也是露出一副感激的样子，笑着点了点头便跟着出去。

    “这个小子有点意思，刚刚来到这里就碰到自己喜欢的女孩，真不知道该说他是幸还是不幸。”

    赵阳摆出了一副过来人的样子，陈友好则是没好气的拍了他一下。

    “我说你小子在这里感慨个什么劲儿啊，你不是连老婆都还没有了吧，还是赶快找一个女朋友吧，实在不行我就将招收文职工作的进程推荐一下。”

    陈友好笑着摇了摇头，赵阳急忙摆了摆手。

    “千万不要这样，我现在对女人可没什么兴趣，唯一的兴趣，非要说的话那就是赚钱。”

    与此同时，在工厂的门口，刚刚打算换班的人走过来。

    便看到有一群人浩浩荡荡的走了过来，这一群人差不多有10来个，每一个人的手中都拿着家伙。

    “我说该不会是来惹事儿的吧，这倒是有点意思。”

    他们非但没有感到任何的惊讶，反而是透露出一丝喜悦。

    这些人全部都是张强，从部队之中找来的退伍人员。

    有的则是刚刚退伍，还不到三个月的时间，大多都保留着军人的特性。

    在军队里面他们进行战斗，也都是跟自己的队友。

    都是从同一个地方学出来的，就算彼此之间有实力的差距，但招数和套路也没什么区别。

    长久以来也让他们形成了一种疲倦，这样的疲倦让他们希望能够找到更多的刺激。

    如今终于碰到有人过来惹是生非了，这简直对他们来说是最大的惊喜。

    “你立刻去通知一下，张强队长这里就先交给我吧。”

    刚刚负责看守的人员，对着新来的那个人笑着说道。

    “你这家伙还保留着军队之中的做派，不过没关系。”

    那个人讪讪的笑了笑，转身便向着工厂里跑了过去。

    “老大他们似乎发现咱们了，好像有个人进去喊人了，我们还要不要过去？”

    瘦猴别说心思细腻，头脑灵活，就连眼力也是很好。

    “既然来都来了，如果就这么回去，岂不是会被青龙帮的那些人笑话吗？

    哪怕是几千块钱，我们这一次也要拿回去。”

    黄毛的脸上透露出无比坚定的神情，而后他们也来到了工厂的门口。

    还没有等瘦猴上前去叫阵，留在这里的那名安保人员急忙开口说的。

    “我大概已经猜到你们来是做什么了，现在我已经让人去喊负责人了，一会儿会有人过来跟你们交流的。”

    说话的时候此人还不忘记，故意做出一副惊恐的样子，仿佛受到了多么严重的惊吓。

    而对方表现出来的状态，也正是黄毛他们想要看到的。

    黄毛故意表现出一副高高在上的样子，心中却是在嬉笑着。

    “我还以为是多么厉害的公司呢，没想到也是一群酒囊饭蛋，像这样公司培养出来的安保人员又怎么能够聘用。”

    接下来黄毛仿佛看到了自己，在数着大把大把的钞票的场景。

    而就在这个时候，张强他们得知有人过来惹事了，脸上露出了喜悦的笑容。

    而那些正在训练的人，同样是一脸的冷笑。

    毕竟在训练的过程中，被张强他们折磨的挺惨的，而如今终于有能够发泄的机会。

    “接下来就是对你们训练的一次小的测验，谁要是没有达到我要的标准，就直接离开这里，或者进入到预备队之中。”

    张强的一句话更像是跟众人打了一针强心剂一样。

    而正当黄毛他们等的有些不耐烦的时候，工厂的大门也随之打开。

    只是当黄毛看到工厂那边，所站着的人的数量时，笑容却僵硬在了脸上。

    “我说你们来这里是做什么的？

    该不会是想要收取保护费的吧？”

    张强笑嘻嘻的走了出来，怎么看都像是一只大尾巴狼，看到了一群小绵羊一样。

    而在张强的挥手之下，身后的那些训练人员，将黄毛他们彻底的围在了中间。

    黄毛等人的脸上露出了惊恐的神情，他们仿佛意识到了接下来会发生什么。

    “各位老大这些都是误会，我们来这里是想要看看有没有什么需要帮忙的。”

    黄毛等人所说的一听就是谎话，但张强却装作没有听出来似的。

    “原来是这样啊，那我真是误会你了呢。”

    张强对着身后的大门摆了摆手，大门也随之打开。

    “不过我们还真的有点事需要你们的帮助。”

    

