
第520章　为什么人和人的差距就这么大（求订阅，求推荐）　　这一刻，春易老开始好奇，蓝河他是怎么在面对唐银他们时还能拥有一头茂密的头发的。他这才接触几次就觉得一根根头发在离他而去。　　“要是这脱发能转移就好了.......”春易老苦恼的说道，但就在这时一道白光从春易老的脑海中闪过。　　“对啊，我不能让脱发转移，但握可以转移让我脱发的问题啊！”想着春易老将视线转向了不远处的蓝河。　　原本从唐银的邮件中拿回自己的银武，现在心情有点回暖的蓝河忽然背脊一凉，这还没完，他还感觉有阵阵凉意在朝他涌来，随之而来的还有一种.......一种如同被人猎人盯上的感觉、　　就在这时一只手排在了蓝河的肩膀上，直接吓的蓝河一机灵。等他回过神来后才发现自家会长真一脸和蔼微笑的看着他，明明自家会长笑道那么阳光，但为什么蓝河的心中还是一阵阵的发寒......　　“额.......那个......会长.....你有什么事情吗？”蓝河弱弱的问道。　　“老蓝啊，你也是公会的老人了，有即将接任副会长。现在的你也是时候挑起一下公会的大梁了。而现在技术组织对你进行考验的时候！”春易老用一种后生可谓，我十分看好你的语气说道。　　“额......那啥，会长....副会长的事情，我觉得也不急。我忽然想起来，我家煤气好像忘关了，那啥我先回去关一下。”蓝河怯怯的说道。　　“没事，煤气而已。这都是小事情，你看啊，你在第十区的时候就已经和叶秋他们有交集，听说你们关系也不错。所以我觉定，以后关于君莫笑和逍遥游的事情都交给你了。我相信你可以的，加油！那啥，我出门的时候好像也没关煤气，我先会去看看。”春易老说完转身就跑，一点都不给蓝河拒绝的机会。　　蓝河：“......”我TM的到底造了什么孽啊！蓝河看着转身就跑的春易老，这一刻蓝河觉得他的世界后灰暗了.......　　将视角离开蓝雨俱乐部，回到唐银他们这边。在蓝雨的人离开后，也就没有那家公会在人数上可以和义斩天下媲美。　　加上唐银和叶修带领着他们的小分队，对着来抢野图boss其他攻击玩家就是各种蹂躏，到后面甚至张佳乐都来了，反正这里没有百花谷的玩家，他打起来是一点心里负担都没有，而使用的角色就是唐银给他的花逐流水。　　而有了他的加入，唐银他们这个小队的实力又是涨。明明只是五个人的小分队，硬生生的打出来一个团的气势。等各个公会的玩家都被打回去后。斩楼兰这边也成功将野图boss击杀。　　“这位兄弟是谁啊？实力好强啊！刚刚用的是百花式打法吗？”斩楼兰向唐银问道，他也看到了张佳乐的的攻击。百花式打法实在是太好辨认了，但张佳乐毕竟是百花谷的队长，所以斩楼兰并没有立刻猜测对方的身份。　　“介绍一下，你应该听过他，强百花队长张佳乐，现在也是我们的队友！”唐银说道。　　斩楼兰：“.......”这一刻他真的嫉妒了，为什么都是组建队伍，对方不是叶秋大神，就是一个一个和周泽楷大神一个级别的唐银，现在又来一位大神级选手。这就三位了。　　这哪里是刚刚组建的战队啊，现在联盟一家战队也就两位这个等级的选手，而这个战队呢？现在还没参加挑战赛就有三个，那挑战赛呢？岂不是更夸张？　　大家都是人，为什么人和人的差距就这么大呢？这一刻，一身无忧无虑的斩楼兰第一次有了被打击到的感觉......　　不过再好那也行被人家的，说斩楼兰强行将注意力转移道boss爆的材料身上，不过有一说一。和唐银他们合作，斩楼兰他还真没有失望过，每一次都能有不小的收货。　　“大神，你们先选吧！这次多亏你们才能这么顺利。”斩楼兰说道，这话也是真心的，唐银他们一个小队，游击截杀了好几家公会，硬生生的帮他们打出优势，这些他都是看道的。　　所以不管是为了感谢，还是想和唐银他们大号关系，斩楼兰都要这么做。　　“好那我们就不客气！”叶修可完全不知道客气一说，不管斩楼兰是什么意思，既然他怎么说了，那他就直接跑过去选了，毕竟现在人多口杂，唐银也没有开运气，爆的东西还真要挑一挑。　　不一会叶修就选好了一半，这把全程OB的陈果看的一阵捂脸，毕竟他们有多少材料储量她是最清楚的，就这些材料，他们真的一点都不缺。所以看到叶修这么没有大神形象的举动就十分无奈。　　“老叶，你能不能有点大神形象啊？我们又不缺那些材料......”陈果说道。　　“额......那啥陈姐这你就误会老叶了，这实际上也是老叶和斩楼兰之间的默契，也是因为斩楼兰这么大方，所以我们才每一次合作都想着他，而他也知道这点，所以在合作的各个地方都体现在着大方，反正都是平分材料，实际上先拿后拿的关系并不大。现在这样反而大家都获得了自己需要的，而这就叫双赢。你等着吧，等等他还会邀请我们继续呢。”唐银笑道。　　果然唐银刚刚说完。斩楼兰的声音就想起：“今天的合作真顺利，那之后要是我们受到信息我就去找你们。”斩楼兰现在的心情显然不错，说道。　　“好啊！只要我们在线都好说。”唐银说道。　　“嗯？不用小银的能力继续带着他们打野图boss吗？”陈果好奇的问道。　　“那怎么行，就算斩楼兰他的人品信得过，但天知道他们团有多少其他公会的卧底。也是想到这里，所以唐银才撤销了原本的计划。在和他们打野图boss这方面，就只能靠他们的自己的情报网了。但这样的效率就十分有限了......”叶修说道。　　“这点很简单，只要有一个契机就能解决啦！”唐银笑道。　　“嗯？”　　——————————————　　今天的第四更，二哈满地打滚求票票！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646735"  chaptername="第五百零八章  为什么人和人的差距就这么大（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
