
当一家人来到自家饭馆门前时，陈春华已经开了店门。

许美丽忙进店，还没看见人就大声道：“大妹子，看看这来时路上出了差错，真是抱歉，又让你自己开门营业，不过明天就好了，我们能早点过来。”

可是，让一家人意外的事，从里间出来的并不是陈春华，而是一个男人。

许美丽莫名，张嘴看着这瘦高的男人，就像个乞丐一样头发乱蓬蓬的，贼眉鼠眼的看了两眼许美丽，摇头道：“这个时候了，你们怎么才来？”

解丫几个人也进来，都站在原地没动。

“你要饭来的挺早啊，这还没营业就来了，请先出去吧。”

说着，许美丽就往后厨走去。

后厨里，陈春华正在做包子，听见说话声，忙抬头看过去。

“我说妹子，怎么将乞丐放进来了？”

许美丽一边洗手一边问道。

陈春华脸上现出难看，红着脸低声道：“大妹子，你们路上又遇见啥事了？”

这时，屋子里跑出武喜宝，往门口跑去：“爹爹，你又去哪里？不要丢下喜宝和娘。”

许美丽惊讶的看向陈春华：“那个男人就是你那离家出走的男人？”

陈春华脸色更加难看：“嗯，昨晚上突然回来的，我这也感到很惊讶。”

许美丽没说话，心里却暗想，这可真是放屁赶当当，自己家刚刚营业一天，这个家伙就回来了，以后还能不能合开饭馆了？

此时，解华翔在店门口正和那武姓男人说话。

“你们就是和我们合开饭馆的吧？”

解华翔起初也发愣，可是慢慢了解，才知道这个家伙叫武二郎，和自己村上的武大郎是堂兄弟，也是长期不走动，有些生分。

“我大哥赌博成性，我可不理他，我这些天在外面去和人合伙去做生意了。”

说完，二郎抬眼看向解华翔，嘿嘿笑道：“你解大炮可真是出息个爆，没想到你这昔日的赌鬼转变的这么快，这还真没处看去。”

解华翔心里一千只乌鸦飞过，就这样的男人还笑话起自己来了？

“那请问你这出去做什么生意去了？你知道你家婆娘和小娃儿有多么的难吗？”

听解华翔这样问自己，二郎有些不满，抬眼看向刚刚出来的解丫。

“什么都做，只要能挣钱都干，只是，和我合伙的那男人，卷走了我的全部的财产，弄得我现在分文没有，哎！”

解丫摇头，这个男人还有脸回来？谎话说多了，也不怕遭报应？

“那叔叔你可就不对了，赶紧去衙门报官去啊，我相信你的钱财一定会追回来的。”

武二郎听解丫这样说，不满的低声道：“我看你们这一家子想法都怪怪的，得了，我这也回来了，你们还是自己去开饭馆吧，我这里还真用不起你们。”

说完，武二郎直接往茅房走去，身后的小喜宝喊叫着追赶爹爹去了。

解丫摇头看向爹：“爹啊，我们这不是给这个家伙打江山了吗？看看他那样，我真就想一棒子将他赶出去，陈婶子怎么就能接纳了他？”

解华翔叹气：“傻孩子，你看看那喜宝多可怜！”

解丫顿时明白了爹话里的意思，摇头往店里走去。

“看来我们和人家合伙是错误的决定，这刚刚两天还不到，就要离开了。”

身后的解华翔摇头，心里暗自叫苦，那个家伙早不回晚不回，偏偏这个时候回来了，是不是根本就没有离开这个镇子，知道了饭馆火爆，才回来敛财的。

目的不纯吧？

摇头，自己还真无权干涉人家的家事。

小店正常开业，昨天那些听过解丫爷俩唱歌的又都早早的占位置，有的甚至早点吃完了，就坐在原来的位子不走了，目的就是占座位。

许美丽自从知道陈春华的男人回来，做事情也心不在焉了，有心要劝陈春华注意那男人，恐怕是奔着店里的钱财来的。

可是看着和那男人进来的小喜宝，许美丽又不忍心说别的，毕竟孩子不能没有爹。

马上要到中午，人们都吃的差不多了，外面的人们站在门口往屋子里张望，但是这屋子里一点动静都没有。

有人就着急了，大喊道：“哎哎哎，你们这还开嗓子不了，我们可就是奔着那几声唱来的，可别耍我们！”

解丫想想，低声对爹娘道：“你们看，我们应该不能在店里几日了，要不趁着人多，我们再来两嗓子？”

许美丽想想说道：“女儿你说的对，我们现在应该多挣点银钱，回头回家建院墙去。”

解丫点头，忙跑上前开始唱了起来。

那武二郎在里间，听见有唱戏的声音想起，又看看店里店外的人们，都张大嘴巴，都看直眼了，心里又打起了自己的小算盘。

几声叫好之后，解华翔上场，让人们又是一阵唏嘘，这解大炮平时混账一个，这戏唱的可真带劲。

一天下来，春芽虽然没有说话，但是自己也看明白了，那突然回来的男人不友善，看来这合伙生意真是不能做。

果然，早早闭店之后，那男人看着婆娘和许美丽在里间查银钱，那眼神都绿了。

许美丽还没有说话，就听见二郎慢悠悠的说道：“你们这是怎么分的银钱？”

“平分，怎么了？”

许美丽抬眼紧紧盯着这个家伙的眼睛，仿佛都已经看清了他的一切。

“啊，没啥，只是我想说，我们家可是出了店面的，你们这只是出了几个人而已，要不我们以后继续合作，也行，三七怎么样？”

陈春华忙抬眼摇头：“孩子他爹，这可不行，人家解丫一家可是将这店面盘活的，没有人家，生意不能这样火爆。”

“娘们家家的你懂个啥，闭嘴！”

刚刚进屋的解丫见状，气的压根疼，咬牙怒道：“你这也太会算计了吧？事情都是我们做的，菜也是我们烧的，对半分已经是看在婶子独自带着孩子不容，这突然之间冒出一个你来，对着我们指手画脚的，你知道个啥？恐怕是你这回来是看着我婶子挣到银钱了吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320363"  chaptername="第60章  突然冒出个人来">加入书签</a>
</div>
