    第七百八十三章 真神的旨意！   

    现阶段的波斯帝国，如果非要用一个词语来形容的话，那就是强盛。

    

    他们彻底统一了整个欧洲大陆正处于帝国最繁盛的时期。

    

    可以说他们现在所达到的这种境界，就是他们以前一直都正在追逐，但却始终没有办法跨越的。

    

    这么多年来，他们所追求的目标终于在这一夕之间到达。

    

    这本来就是一件绝好的事情，他们也正在享受着那种帝国强大所带来的荣耀感。

    

    可是直到现在这个份上，他们才发现那种虚伪的感觉，究竟是有多么的让人尴尬。

    

    秦江的出现，让他们这些活在帝国之梦中的人彻底惊醒了。

    

    只有在这种情况之下，每一个人的心中才终于明白这一切是有多么的疯狂。

    

    当一场战斗进行到这个地步的时候，所有人都会为此而惊讶。

    

    整个波斯帝国现在究竟处于什么样的状况之中，只有他们在座的这些人最清楚。

    

    萨拉斯想起了他们周围的那些敌人之后，心中也忍不住无奈的叹了口气。

    

    可以说那些敌人一直都隐藏在暗处，随时都准备将他们彻底斩杀。

    

    无论这些事情最后究竟会变成什么样的结果，似乎都没有办法改变这些宿命。

    

    整个波斯帝国现在最需要的就是出现一个真正的英雄，带领着大家打赢这一场传说中的神圣之战。

    

    只有将这些异教徒内彻底解决掉才行。

    

    于是已经走投无路的卡萨丁，忽然想到了另外的一个好办法。

    

    如果这个办法能够成真，那自己这一次不仅是解决了眼前的问题，甚至还能够重新回到巅峰。

    

    所以卡萨丁非常兴奋的跪在了地上，但是却又难掩开心的笑了起来。

    

    当萨拉斯看到这一切之后，也有些意外。

    

    毕竟萨拉斯实在是不理解，现在的这种情况，究竟还有什么好笑的。

    

    “我帝国的士兵死去了那么多，你究竟有什么好笑的呢？

    难道我帝国的内忧外患都不能引起你的兴趣吗？

    你现在还是不是我帝国的臣子。”

    

    “我之所以会感觉到好笑啊，就是因为我看到了一个彻底解决这一切的办法，如果您能够按我说的做，那这些让您忧虑的事情就会立刻消失。”

    

    “那你还不快点说，如果真的有那样的办法，我当然是求之不得，恨不得立刻就能够按你说的做。”

    

    在他的心中听到这些话之后彻底绷不住了，毕竟他在这几天里也算是绞尽脑汁，但却始终想不到什么对策。

    

    这一切简直就像是梦魇一样的萦绕在自己的心上。

    

    尽管自己在每天都努力的用各种假设去试图解决这一切，可是最终的结果却只能是事与愿违。

    

    一想起这就会让他觉得特别的痛苦。

    

    “咱们和这些人最大的区别是什么？

    您现在需要好好的想想，如果您能够想得到，那就是解决问题的办法。”

    

    当他听说了这一切之后，就立刻开始皱眉思考。

    

    毕竟卡萨丁所说的这些话不像是在无地放屎，他一定意有所指。

    

    没事就聊天，正摸不着头脑的时候，旁边的这个男人终于忍不住给了他一些提示。

    

    “咱们跟他们最大的不同之处，其实是在于信仰彼此之间的信仰不同。”

    

    听到这些话语之后，他才终于明白了，这其中最大的区别到底是什么？

    

    “你这小子说的可实在是太对了，咱们这些人全部都是信仰真神的，而他根本就是异教徒，如果能够将所有人全部都统一起来的话，那这一次就等于是咱们号令天下，局面自然会有所不同。”

    

    “你说的就是我所想说的。”

    

    在大家的心里都感觉到难以置信。

    

    毕竟事情能够发展到这种程度，确实让人感觉到不可思议。

    

    于是乎现在的萨拉斯几乎是立刻就登高一呼，带头站出来反对这一切。

    

    “这不仅是我们被入侵的事情，而是两种文明的碰撞。”

    

    “这个秦江现在能够选择用这样的方式来对付我们，分明就是已经把我们看成是任人宰割的猪羊。”

    

    “现如今无论如何咱们都绝对不能屈服，一定要拿出武器与秦江好好的战斗下去，唯有战斗才是这一切的办法。”

    

    经过了他的这一番呼喊之后，周围的很多人似乎也觉得他说的有几分道理。

    

    于是乎，这件事情立刻就成为了大家心里最重要的事。

    

    “我觉得他说的实在是太有道理了，事情都已经到这个地步了，这些秦国人到时候一定会把兵锋所指全部都对准我们，接下来咱们必须要把这些人给打出去。”

    

    看到这些国度的人如此听话之后，萨拉斯才继续说道：“若这只是我的主意，那本身就是错的，但是我想这本来就是真神的旨意是真神让我们所有人全部都汇聚在一起，也是真神让这一切变成如今的模样。”

    

    “就算是为了我们心中的真神，接下来也必须要将这场战斗进行到底。”

    

    在他的这一番号召之下，其他人简直是振奋之极。

    

    每一个人的眼神中都充满着坚定的信念，仿佛随时都愿意为真神而战。

    

    于是这次他只需要出1/4的兵力就已经足够了。

    

    其他的兵力就是各国的联军所出来的。

    

    秦江自己都没想到自己的存在，居然被对方渲染成上帝之鞭。

    

    等到这一只军队如此迅猛的出现在秦江身边的时候，就连他自己都吓了一跳。

    

    “我的天哪，这些人究竟是从哪里冒出来的？

    咱们之前的那些战斗应该是弄死了不少人，怎么这些人现在还能够如此猖狂呢？”

    

    在秦江的心里着实是有点不能理解。

    

    毕竟整件事情确实是带着几分诡异的气息。

    

    白飞将军自己都觉得奇怪。

    

    “事出反常必有因，如今这些反常的事情既然层出不穷，那就必须要调查清楚。”

    

    “派出我们自己已经成功策反的斥候去把这件事情给办了吧，无论如何也必须要搞清楚事情的真相。”

    

    “明白了，我现在这就去做。”

    

    

    

