    陈潇毕业5年之后，以前带他的辅导员区海已经成为了学校后勤处的处长。

    一方面是区海的能力本来就很强，另一方面多多少少也有陈潇的原因。

    看着陈潇和文琪等人从到达处通道走了出来，区海以及江州大学和江州市的相关领导赶紧迎了上去。

    陈潇和文琪也看见了他们，很热情的招呼着说道:“区老师！”

    大学的辅导员很少有给学生上课的，但是优秀的辅导员给学生们带去的那种关心和爱护，能够让学生铭记一辈子。

    区海很热情的和陈潇拥抱。

    当初念书的时候，陈潇这个孩子给区海的印象就很深。

    倒不是说陈潇有多么的优秀，而是因为陈潇老是逃课。

    走过学生时代，褪去那一抹青涩。

    区海明显感觉到陈潇变得更加成熟了，而文琪犹如绽放的花朵，比起学生时代更加的漂亮。

    区海向陈潇和文琪介绍了江州大学和江州市的领导。

    江州大学目前的一把手是以前材化院的院长李亮奎。

    这也是陈潇的老熟人。

    当初陈潇和高苗事业锂电池的时候，李亮奎作为材化学院的院长是大力支持的。

    李亮奎和陈潇握手，随后看了看陈潇的团队，结果没有发现老熟人。

    陈潇开玩笑说道:“李校长，高苗因为工作很忙，所以这一次没有过来。”

    李校长有一些遗憾的点点头。

    高苗是李校长的得意门生，即便李亮奎现在是校长，他也要带材化学院的学生上课。

    每次带新生，他都会把高苗拿出来表扬一番，也算是给新生树立榜样。

    大学生，特别是理工类的大学生，一定要有专研的精神。

    李校长也一直给学生们说，念大学不是为了求一份工，而是为了在这个行业能够独当一面，甚至有科研和创新。

    不过这个是在像李亮奎这样的校长已经很少了，大部分的学校所有的大学教育为的就是学生们能够有一份稳定的工作。

    至于要不要搞科研，要不要搞创新，这些都放在了次要的地方。

    更有一些老师所有的精力都在自己的副业上，教不教好学生都往后靠一靠。

    区海继续介绍着随行人员，头发有一些秃的是江州市的领导陈树茂，还有一些是其他的随行人员。

    江州市这边安排的丰田考斯特停在了停车场，陈树茂以及李校长陪同在陈潇左右。

    汽车将前往长天科技的江州新总部，新总部位于江州市的科技新城，历时5年的修建之后，总算是建成竣工。

    目前长天科技江州总部已经从大学城搬迁到了江州科技新区。

    萤火公司也随着搬迁到那里。

    陈树茂上陈潇讲解着科技新区的规划和发展，语里话里当然也是希望长天科技能够加大对江州的投资。

    但是江州因为地理环境的问题，也因为营商环境的问题，所以长天科技大量的科研性企业不可能放在江州，这一点是毋庸置疑的。

    而每一次江州开投资座谈会的时候，很多领导都十分的后悔。

    当初要是能够把长天科技的总部都留在江州，那么江州的发展绝对比今天要好得多。

    所以现在江州在想方设法的留住长天科技剩余的产业。

    本来还需要两年才能够完全竣工的长天科技江州总部，也在江州的努力之下提前竣工。

    陈潇其实对江州是有战略安排的。

    江州属于内陆城市，江阳省和附近的省市农村人口比较多，而且人口比较密集，属于劳动力大省，相当适合发展密集型劳动产业。

    在陈潇的努力之下，天工科技内陆最大的厂区就落户在江州。

    盘古芯片的好几个生产厂区也在江州。

    仅仅是这两个产业，就已经让江州市这两年的经济迅速发展， GDP更是位列内陆城市的前几名。

    陈领导抓紧时间和陈潇谈合作，谈投资。

    “在整个科技新区，我们配合长天科技的产业链，又引进了多家配套型的集团公司……陈总是否考虑将更多的电脑生产线放在咱们江州？”

    “江州也算是内陆的腹地，看陈总是否能够考虑在江州也建立一座重症治疗中心？”

    “要是重症治疗中心能够坚持在江州，那么必定能够辐射整个中西部地区。”

    陈潇这一次带着团队回江州，主要是和杨庆这边的技术人员会合，商量瀚海手机设计的事情。

    顺带和江洲大学谈论校企合作的事情。

    顺带的顺带再和江州谈合作。

    也就是和江州谈合作的事情摆在了陈潇最不急迫的那一列。

    但是对江州的领导来说，和陈潇谈合作是最重要的事情。

    因为以江州现在的条件，去拉其他的大企业过来投资，谈成功的几率很小。

    夏国于2002年加入WTO，这几年正是发展的黄金时期，沿海城市无论是在交通、人才资源还是政策上都很有优势。

    一个企业要投资，要是脑子不傻，一般都会向沿海地区靠，不会去内陆城市。

    但是长天科技不一样。

    江州和长天科技之间是有感情的。

    江州可以给陈潇打感情牌。

    所以为了这一次车上的一个多小时的会谈。

    江州相关部门准备了好几个月的时间，准备了所有要洽谈项目的完整方案。

    别看陈潇的年纪要比陈领导小了20多岁。

    但是陈树茂坐在陈潇对面（考斯特内部的座位有改动，适合会谈），内心还是相当的忐忑。

    江州未来几年的GDP到底是什么样？

    就看陈潇愿不愿意在这几个项目上面点头了。

    “如果重症治疗中心能够建设在江州，我们这边会把把场地给修建好，设备也可以跟上，长天科技只需要将团队带领过来就行。”

    医疗行业。

    是江州相关领导考虑到江州今后发展的重要方向。

    整个内陆城市的医疗资源比起沿海地区都有很大的差距。

    类似于重症治疗中心这样的先进，医学科技更是没有。

    要是江州能够引进长天科技的重症治疗中心，那么必定能够促进江州本地的医学发展，带动更多的人才流入江州，也能够吸引更多内陆城市，特别是西部城市的患者。

    说一句不太恰当的话。

    就经济学的角度而言，一个患者等于一部分GDP。

    因为一个外地的患者要到江州来治病，那么周围的饮食住宿等等等等，都将会变得繁荣起来，这一些都是钱。

    在一些发达城市，有一些全国著名的医院，的确是养活了医院辐射的一大片区域。

    江州市的地理位置不好，也没有多少自然资源，当然只能够从这些地方想办法。

    陈潇详细的看着陈树茂递过来的合作协议，条件的确十分的优厚。

    江州为了把长天科技的一些产业留在当地，除了要和陈潇打感情牌以外，给的条件也很不错。

    比如这边像重症治疗中心的建筑设施给你修建好，甚至把一些能够在市面上买到的设备给你买好放在这里，然后让你派出技术人员过来运营。

    这种待遇全国都很少见。

    目前长天科技和江州市人民医院有合作，虽然江州市人民医院也能够做联合菌落的手术，但是因为资源有限，主要是针对本地的病人。

    要是能够建立单独重症治疗中心医疗机构就能够覆盖整个江阳省和周围城市。

    对于江州经济是铁定有帮助的。

    从机场到长天科技的总部，开车需要一个多小时。

    江州的相关领导的确是很想让舟车劳顿的陈潇好好休息一下，但是时间的确不允许。

    因为陈潇这一次来到江州的安排，很是紧凑，陈树茂等人必须要抓紧时间。

    重症治疗中心方案陈潇是基本认同，但是具体的细节他还要考虑。

    车抵达江州总部之后，陈潇对陈树茂说道:“陈领导，长天科技十分感谢这么多年以来江州给予的支持，我本身就是江州人（江城市是江州县下属的县级市），对江州还是很有感情的。”

    “所以市上给予的做个治疗中心建设方案我是基本同意的，具体的细节我会让王翔和相关部门的领导对接。”

    有了陈潇这句话，陈领导彻底的放心了。

    但是还有一件事情，陈领导还是比较担心。

    那就是制造业。

    陈树茂说道:“陈总，那天工科技这边增加生产线，你看怎样？”

    “市上这边已经决定延长对天工科技的免税年限，但前提条件是希望贵公司能够增加生产线，扩招工人。”

    制造业是一切工业的基础。

    也是江州市从农业大市转变为工业式的重要产业。

    目前长天科技下属的天工科技有限公司，大部分的工程都是在沿海地区。

    江州市这边也有工厂，一部分工厂是用于生产生产的计算机，一部分工厂只是和诺基亚合作生产诺基亚的手机。

    神船生产计算机的还好，每年的产量和投资都在稳步的增长也能够极大地解决江州市以及周边区市县人民的就业问题。

    让江州市附近的城乡结合部居民或者是农村的农民，在家门口就能够进厂打工，不用再辛辛苦苦的跑到沿海地区。

    但是诺基亚的生产线，则是每年都在缩水。

    除了诺基亚的手机销售数量，从去年开始出现下跌外，最根本原因还是诺基亚希望能够摆脱和长天科技之间的关系，因此将大量的订单交给了富士康等企业。

    富士康为了进一步的巩固自己的工厂的霸主地位，给了诺基亚等公司很大的优惠力度。

    还将手机的各个零部件代工生产集中在羊城等沿海城市，从某种意义上来讲，这也减轻了诺基亚的物流成本，提高了生产效率。

    而天工科技作为长天科技下属的代工公司，本身就是比较佛性，除了完成生产电脑等电子产品的代工以外，很少对外去洽谈业务，所以订单也在逐步的减少。

    天工科技在江州的生产线缩水，就意味着江州这边的税收拿不起来。

    大量的江州劳动力人口找不到合适的工作岗位，又会外流到沿海地区。

    就业率意味着一个城市的经济活力。

    人口更是一个城市的基本盘。

    要是人口大量的流失，一个城市的基础盘面，就算是再好也没有发展潜力。

    天工科技，能够给江州贡献几万个就业岗位。

    再加上工厂附近那一些做餐饮的，水果的，卖菜的超市酒店等等附加行业。

    这背后就是几万个家庭，十几万人的就业和稳定问题。

    为了稳定就业，为了稳定人口不外流。

    所以江州就算是放弃税收，也要留住长天科技，就是希望留住江州发展的潜力。

    针对这个提议，陈潇倒是有不同的看法。

    08年的这个时间段， PC市场其实已经趋于饱和。

    以台式机为例子，个人用户购买台式机的会越来越少，企业级用户趋于稳定。

    大部分个人用户都将会购买组装机，或者是自己购买配件组装。

    笔记本电脑倒是还可以吃一波红利，但是整体趋势肯定是不断下降的。

    到2010年左右，笔记本电脑的增速将会放缓。

    在这个时间点扩大电脑的产量肯定是不明智。

    而单纯地就销售电脑来说，行业越来越透明，利润也越来越低。

    陈潇可以预见，2008年前后这几年，应该就是家用电脑销售的顶峰时期。

    再往后就是走下坡路了。

    所以长天科技也在不断的削减台式机的生产量，只需要稳定用户就可以了。

    陈树茂希望能够扩大電腦的生产線肯定是不行的。

    不过陈潇还是决定大规模的在江州投资建设天工科技的生产厂房。

    这一些厂房，不适用于生产电脑的，而是为今后生产手机做准备。

    下一波快速消费品的红利就是手机。

    智能手机将会带来人类生活的彻底革命。

    在这个行业会诞生一个又一个的霸主。

    陈潇不得不未雨绸缪。

    这也是为什么在诺基亚不断缩减给天工科技的订单之后，长天科技并没有忙着减少手机的生产线，反而将其保留在那里，并且進行设备和技术的升级的原因。

    其目的就是为长天科技今后生产手机做准备。

    手机的生产线必定会放在江州。

    因为随着经济社会的发展，沿海地区的人工费会越来越高。

    手机生产线放在江洲，还能够在一定程度上节约手机的生产成本。

    但是瀚海手机目前在整个长天科技都是属于保密阶段，并没有对外公布任何的消息。

    陈潇也不可能很明确的告知陈树茂，长天科技马上会发布智能手机。

    陈潇只能这样回答:“关于天工科技扩大生产线的问题我们会考虑。”

    陈潇能够承诺将重症治疗中心落地在江州，并且承诺长天科技原来在江州的产业不搬迁，这已经是很给陈树茂面子了。

    陈树茂盛情的接待了长天科技陈潇一行，晚上共进晚宴，之后这才离去。

    在江州总部呆了一晚，第2天早上一早陈潇便前往江州大学。

