    隔日张文导演就把剧本发了过来,这次的本子是一部名叫《婆娑王朝》的电影。

    电影里讲述的是一位雄才韬略的女帝的一生，这位女帝年少只是一介乞丐，她心狠手辣，野心勃勃,最后她亲手杀了曾对自己有知遇之恩的男主,凭借自己的手段,走上了高位。

    她站上了顶峰,拥有了全天下的拥护,却也孤独终老,高处不胜寒。

    至于她垂垂老矣时有没有后悔过，就留给观众来评判了。

    《婆娑王朝》之前是很火的小说大ip,粉丝众多,电影是该小说改编,张文导演选中这个剧本改编电影就是因为他欣赏剧本中的女帝,那种永远知道自己想要什么的清醒感非常吸引人，还有故事中事业和爱情的拉扯感,这是古往今来亘古不变的矛盾，能给人共鸣。

    女帝名为依娑,在历史上是不存在这个人的,小说背景是架空历史，但阮知微在看剧本的时候,还是能想起来历史上那位非常知名的女帝,武则天。也因此，她在阅读的时候，脑海已经有了那种画面感。

    也就更容易代入了。

    在《不语心事》的剧组收工后的时间里，阮知微都在为张文导演的试戏做准备，有了《实力派演员》导师的淬炼,阮知微的演技更上了一层楼，在领悟和共情能力上都有了极大的提升，也能更快地进入状态。

    她为试戏做了充足的准备，但她没有那么大的得失心，大概是这个饼实在太好，好到她觉得她能沾边就已经很满足了。

    抱着这样平和的心态，阮知微去试了戏，然而，阮知微当选《婆娑王朝》中的女一号，出乎所有人意料地顺利。

    她几乎是试戏一结束，张文就通知她——

    《婆娑王朝》的女主角，就是你了。

    据说张文导演之前选角已经选过两轮了，但张文始终对那些候选人不满意，偶然契机下，张文导演看了热搜上阮知微演戏的片段，他被阮知微打动了。

    所以阮知微来试戏时，张文在心里已然有了底，阮知微的表现比他的候选人都要出色，小姑娘处事不惊的态度也很让人欣赏，于是，他直接一锤定音，敲定阮知微为《婆娑王朝》的女主角。

    当天，#婆娑王朝阮知微#直接上了热搜第一。

    其他家的粉丝看到热搜都羡慕疯了：[woc啊这个绝世好饼，居然让阮知微拿下了，流下了羡慕的泪水]

    [妈耶，为什么我的蒸煮不配拥有这样的好饼，我甚至想粉阮知微了，当她的事业粉一定很爽吧，这样的名导电影下来，之后资源都不愁的，影后什么的估计拿到手软吧]

    当然也存在一些不和谐的声音：[这饼不会是沈宴给的吧？我只能说，资本了不起。]

    这条评论下面的回复极多：[请问你混娱乐圈吗？那可是张文导演，世界首富想参演他的电影他都不会同意的，他对自己的电影极负责，这就是微微靠自己拿到的好吧。]

    [我甚至开始觉得沈宴有眼光了，他是知道阮知微之后会很厉害吧，所以在养成她，看着她成长还挺有成就感的。]

    ……

    不管其他家的粉丝有多羡慕，甚至不少同行嫉妒得眼睛发绿，《婆娑王朝》的女主角，都确定是阮知微无疑了。

    阮知微家粉丝开始狂欢，超话里全是抽奖博，大粉们各种抽奖抽到手软，普天同庆这个绝世好饼。

    阮知微这边也也在庆祝，那天晚上，她和经纪人、助理、肖蒙蒙和苏御一起去了成都火锅店，吃火锅庆祝。

    天气由秋入冬，时间已经12月份了，外面的温度极低，夜晚出行时呼出口气都会变成升腾着的白色雾气，这样的天气，最适合吃火锅了。

    他们预订了一个包厢，几个人其乐融融，玻璃上结了层水雾，水珠从窗上滚落，室外的寒冷和室内的温暖形成了鲜明的对比。

    经纪人孙姐笑得合不拢嘴，饭局进行到尾声，孙姐有点喝高了，她站起来，扬高声音：“我前辈子一定是做了天、天大的好事！才能签约到微微这样的艺人！这是我几、几世修来的福分……”

    在场的其他人都有点哭笑不得。

    桌上的鸳鸯锅，红彤彤地辣锅翻腾着，有鸭血、鸭肠在红汤里翻腾着，菌汤锅里玉米黄澄澄的，混合着绿色的蔬菜，温暖又有食欲。

    阮知微吃了辣，嘴唇上染上艳艳的红色，给她清丽的容颜增添了一抹颜色，她单手托着腮，眸子明亮地看着喜气洋洋的大家，嘴角上扬。

    张雯雯把孙姐扶着坐下来：“您慢点，这才哪到哪，以后的路还长，我们微微以后可是要拿大奖的。”

    阮知微不由失笑：“还远着呢，你们不要说得太早呀。”

    肖蒙蒙夹了块白嫩的豆腐放进嘴里，豆腐实在太烫了，烫得肖蒙蒙吐了吐舌头：“那时候在《烽火》剧组我怎么说来着，安悦然会糊，而你和苏御都会火的，怎么样？我是不是可以跳预言家了？建议玩一玩狼人杀，我估计把把都拿预言家。”

    苏御在这时蓦然开口：“我没火。”

    少年清秀而略显冷淡的容颜似乎与包厢里欢乐的氛围格格不入，他连火锅都没怎么吃，只吃了点清汤锅的蔬菜，是以他的脸显得尤其冷白，不曾沾染一点红。

    肖蒙蒙自知失言，连忙补救：“早晚会火的！请相信我这个预言家，我给你加必火buff好不好？你笑一笑，开心一点，虽然你没怎么笑过，但是你笑起来最好看了。”

    苏御默了瞬，很给面子地扬了扬嘴边的弧度，露出个类似笑的表情，他直视着阮知微：“恭喜你，我有为你开心。”

    阮知微拿起一杯酒敬了苏御：“以后如果有些剧本适合你，我会推荐给你的。”

    小红靠捧，大红靠命，在娱乐圈里谁火不火、能走多远都是玄学，阮知微也不知道苏御会不会火，但她是真的希望苏御也能小有成绩的。

    “谢谢。”少年在这时稍稍垂了眼睑，敛了神色，叫人看不出他的情绪。

    火锅吃起来总是要很久，快半夜了，他们才吃得尽兴，趁兴而归。

    几个人都喝了点小酒，神色微醺，他们一起从包厢出来，准备各回各家。

    肖蒙蒙今天也不知怎么回事，尤其兴奋，甚至比阮知微还要开心，她一直哼着小曲儿傻乐，她无意间往窗外看了一眼，突然惊叫道：“下雪了！这是今年的第一场雪！初雪哎。”

    肖蒙蒙的声音引得众人围观，大家都聚拢过来，围在窗边，望着窗外飘散的雪花。

    雪白而晶莹的雪花飘在空中，和夜晚的万家灯光相衬，宛若华丽而美好的童话世界，雪花缓慢地下坠着，似乎怕是惊扰了时光。

    阮知微静静地望着窗外的初雪，她的水眸中也似乎被这雪花激起了涟漪，动人的美。

    阮知微想着，瑞雪兆丰年，在她成功拿下《婆娑王朝》女一号的时候下了初雪，是个很好的兆头啊。

    “你们知不知道韩剧的初雪梗啊？”肖蒙蒙喝多了，脸泛着红，她笑道：“基本所有韩剧里都会把告白的日子定在初雪那天，因为，在韩国有个传说，初雪那天许愿的话，心愿就会实现。是不是感觉超级浪漫？”

    说着，肖蒙蒙下意识地把目光看向苏御，然后，肖蒙蒙发现，此刻，苏御正看着阮知微。

    阮知微将目光从窗外收回，她点头应和：“确实很浪漫，初雪也很美。”

    说着，阮知微看向肖蒙蒙和苏御，而等她转过头来时，肖蒙蒙和苏御都已然移开了目光，肖蒙蒙仰头看着雪花，神色不像刚才那么兴奋了，她困顿地揉了揉眼睛：“好像有点困了，太晚了，我们回去吧。”

    “恩，走吧。”

    阮知微和他们一起下了楼，送走了苏御和肖蒙蒙之后，张雯雯扶着醉醺醺的经纪人往阮知微的房车走，阮知微则跟在他们后面。

    快走到房车的时候，阮知微却看见前面张雯雯的脚步停住了。

    “怎么了？”阮知微快走了两步，轻声询问。

    而当她走到张雯雯身边时，她也顿住了。

    因为他们都看见了，房车旁边的沈宴。

    沈宴披着西服外套，站在房车旁边，他一身浓郁的黑色，似乎要和夜色融为一体，他抬头看着天空中飘落的雪花，用手掌接着，不知在想些什么。

    雪花落在他的身上、脸上，在他身上沾染了湿润感，他上翘的桃花眼侵染了雪花的冷冽感，有一种冰冷的寂寞。

    看到阮知微来了，沈宴的黑眸也望了过来，在满天飘散的雪花中，他和阮知微遥遥对视。

    不知道为什么，阮知微觉得此刻的沈宴特别孤独，像是荒野一样苍凉。

    连带着她的心情都变得苍凉起来。

    “咳咳”张雯雯用咳嗽声打断他们两个人的对视，她扶着经纪人，和阮知微道：“那微微姐，我先带着经纪人进去了，你们有什么话想说就在这说吧。”

    说完，张雯雯就要抬步离开，阮知微却拉住了张雯雯的袖子：“和他没什么要说的，我和你一起进房车。”

    张雯雯：“……”

    想当助攻真难。

    阮知微已经收回了视线，她低着头，不想看沈宴，正当她和沈宴擦肩而过的时候，有衣服的重量蓦地压在她单薄的肩头。

    阮知微怔了一下才反应过来，是沈宴把他的西服外套盖在她的肩上。

    由秋入冬，夜里寒气重，女明星大多是恒温的，阮知微今天穿得也不多，只穿了件褐色大衣，吃完火锅的热气碰撞上夜晚的凉气，这种反差尤其冷，她刚才可能不自觉地打了个寒颤，现在看来，是被沈宴注意到了。

    “恭喜你。”沈宴言简意赅地说出等她的原因。

    顿了下，沈宴又开口：“我会把你摔碎的玉镯修好的。”

    他这次来找阮知微，一是祝贺阮知微拿下《婆娑王朝》，顺便送她庆祝礼物；二是和她告个别，缅甸的专家回复他了，他最近要去一趟缅甸，不在国内。

    倒是没想到刚好遇上了今年冬天的第一场初雪，沈宴不懂初雪那些弯弯绕绕的含义，他只是单纯地觉得，在下着初雪的深夜，能见阮知微一面，很好很好了。

    刚刚看到她刚从火锅店出来的红唇模样，她明眸善睐，肤白貌美，唇边带着盎然的笑意，连带着沈宴都觉得自己也变得温暖了起来。

    而看到她本人的瞬间，大概算是他近日以来最开心的时刻。

    “还你你的外套，”阮知微的话打断了沈宴的思绪，她不信沈宴能把玉镯修好，但她也没表示出来，如果他不跳黄河不死心，那就让他遇挫吧。

    沈宴的外套上还是有浓烈的烟草气息，让阮知微不适应，她刚要把外套脱下来，沈宴的手却按在她肩头，制止了她的动作：“别还我。可以扔，等我走后再扔。”

    反正她扔他东西也不是第一次了，扔就扔吧，没事，他习惯了。

    “哦对了，还有，”沈宴再次开口，他的眸子稍暗了些：“我这些天才知道，《实力派综艺》你没赢，是因为白绮的票。我投资了这个节目组，让它更改赛制，现在准备了复活赛，比赛邀请应该已经发送给你经纪人，你还没同意么？”

    阮知微这才知道复活赛是沈宴插手做的，她之前还在奇怪为什么会突然更改赛制来着，她确实有接到节目组的邀请，但她拒绝了。

    “没什么时间，要准备电影。”阮知微说得很明白。

    她的话落，沈宴安静了一会儿。

    他好像总是会迟一步，不能在她最需要的一刻出现，之后的所有弥补也都失去了意义。

    在这沉默中，阮知微又想脱他的外套了，她倒是没打算扔，只是想还给他，都分手了，没必要藕断丝连。

    而沈宴看清她的动作后，什么都没说，直接转身就走，似是不想看见她扔他西装的那一幕，他的布加迪威龙就停在房车的不远处。

    阮知微意识到这一点，动作停住了。

    她承认，她忽然有那么一点心软了。

    她看着前方沈宴的背影，天寒露重，沈宴脱了外套以后穿得也不多，黑色的丝绸衬衫布料更是不吸热，顺滑而流畅，他的衬衫沾了些雪花，那些雪花很快融化，像是融进了他的身体里。

    “微微姐，上车吧，他都走了，你也别扔了，他也是好心是不是？咱们房车空调刚开，还有点冷，你先穿一会，等下次我去把西装还给沈少。”张雯雯把醉酒的经纪人送进房车后面以后，在此刻探出头，及时劝道。

    “也好。”阮知微听从张雯雯的建议，没再多说，上了房车。

    她在房车的座位上坐下，此刻阮知微的身上披着他的外套，就好像带了沈宴的味道一样，他的气息太浓厚，亲密地仿佛也存在在这空间里。

    阮知微稍稍皱了下眉，还是有点不习惯，她想把外套往外拉拉，不小心碰到西装外套的口袋，这么一摸她在注意到，口袋里还装了东西。

    是一个精致的红色丝绒饰品盒，口袋里还放了张纸，在纸上面，沈宴龙飞凤舞地写着：“庆祝礼物。不要就扔。”

    他做这些的时候，似乎已经想到了最坏的结果。

    阮知微轻抿住唇，打开饰品盒看，饰品盒中间是一枚星型钻石，独特的钻石形状经过细密的裁剪，每一个切面都玲珑精致，连切面的角度都仿若计算过的一样，精心到了极致。

    阮知微瞬间懂了沈宴的礼物是什么意思——

    星星可以发光。

    你也一样。

