    王棠和章逸到了林家外，一通报身份，门房听到后震惊了。

    户部尚书王棠！

    吏部尚书章逸！

    朝中两位大佬同时来访。

    这了不得。

    如今的林丰是镇国公，不是普通人。所以林丰的门房对朝廷中有哪些人，都是知道的。

    门房脸上的从容变得郑重起来，说道：“章尚书、王尚书，国公外出往白鹿山去了。估摸着，一时片刻不会回来。毕竟此去白鹿山，还是有些距离。”

    章逸皱起眉头。

    人走了。

    这运气太差了。

    章逸看向王棠，开始打退堂鼓，说道：“贤弟，不如我们回去，择日再来拜访？”

    王棠说道：“这怎么能行呢？现在回去，后面哪有时间。既然来了，不能半途而废。章公，反正咱们今天也没什么事，暂时在林家等着，等林丰回来就是。”

    章逸眨了眨眼睛。

    没事儿？

    你确定你王棠作为户部尚书，老夫作为吏部尚书，手中没事情吗？

    章逸想了想，又看到王棠笃定的神色，也安慰着自己既然都来了，不能就这么离开，颔首道：“贤弟说得对，我们反正也是闲暇无事，就在府上等着。”

    门房听得瞠目结舌。

    这是尚书吗？

    这是当朝两位权势最重的高官吗？

    看着怎么不像啊！

    门房心中腹诽，只觉得两位尚书说话一唱一和的，分明是为了留在府上。门房也不敢耽搁，毕竟两位尚书都发话，他只能是摆手道：“两位尚书大人，里面请。”

    章逸、王棠微微颔首，径直入内。

    府上管家墨十二很快来了，看到章逸、王棠后，直接让人奉茶，便暂时退下。

    王棠喝了一口茶，啧啧道：“章公，你看看林丰这小子，他府上的茶，都不是凡品。这茶叶中，都是一芽一叶的茶叶，根根竖立于茶杯中。茶水入口带着一丝青涩，转眼间，又有雨后般的清新，让人神清气爽。这茶，不简单。甚至老夫在林家的茶庄内，没有看到这一款茶。”

    章逸点评道：“的确不简单，这茶叶极为昂贵，恐怕一般人喝不起啊，绝非凡品。”

    两人喝着茶，说着茶水的好坏。

    时间一点点流逝，转眼半个时辰过去。

    章逸皱起眉头，道：“贤弟啊，这么长时间过去，林丰还未回来，咱们要继续等吗？”

    王棠道：“章公啊，半个时辰都等了。难不成这就半途而废，就不管了吗？”

    “唉……”

    章逸道：“再坚持坚持，想到人参酒，老夫也是嘴馋。林丰这小子，真是太会享受了。”

    王棠颔首道：“对啊，人参酒是好酒，更是独一份。其余的人，没有这样的人参酒。尤其这茶叶，也是独一档，感觉很是不错，我也准备讨要一点。”

    章逸忍不住笑了起来，道：“你真说得出口？”

    王棠昂着头，一副理直气壮的模样，说道：“老夫有什么说不出口的，老夫和林丰这小子关系莫逆。区区一点茶叶、酒水，不值一提啊。”

    章逸哼了声，道：“你就吹吧。”

    王棠道：“这是事实。”

    两人又聊着天，转眼又是半个时辰过去。

    章逸和王棠坐得屁股发麻了，林丰还是没有回来。即便王棠向府上的人催促询问，可是府上的管家也不知道，只知道林丰往白鹿山去了，暂时没有任何的消息。

    章逸有些疲惫，问道：“王棠，还等吗？”

    “必须等啊！”

    王棠道：“等了这么长的时间，你舍得离去？”

    章逸道：“老夫舍不得。”

    王棠道：“现在这时间，已经抵近午时，老夫来都来了，不吃了午饭再离去吗？”

    章逸竖起大拇指，道：“老夫服了你。”

    两人聊着天时，大门口的侍从听着两人的议论，心下惊讶。这两位一个是吏部尚书，一个是户部尚书，他怎么都觉得不像是什么大佬，反而像什么癞皮狗似的。

    这脸皮太厚了。

    侍从也就只能听着。

    到午时，王棠和章逸都不曾离去，就在府上吃饭。

    国公府的饭菜，一向是极好。府上的大厨，厨艺比林家酒楼的厨艺都更好。甚至酒楼的大厨，全都是国公府的大厨调教出来的。

    王棠和章逸中午的吃食也不多，更不是什么山珍海味，就是简单的黄豆烧肉、木耳肉片、酥肉汤，还有一小盘猪头肉，很是简单的菜品。

    然而，这是国公府的大厨弄出来，味道完全不一样。

    王棠和章逸吃完后，两人都腆着肚子，一副心满意足的神情。

    章逸回到了客厅，喝着饭后茶，一副感慨的模样，道：“老夫也去过林家的酒楼吃饭，内中的诸多菜肴，令人回味，可谓是人间美味。”

    “后来咸阳城内，很多人都仿制，也开始像林家这般做菜。老夫府上的厨子学了，却学了个四不像，味道很差。不过总体来说，勉强过得去。”

    “可惜相比于国公府的庖厨，章家厨子做的，简直是猪食。这味道，太绝了。很简单的菜肴，却有着完全不一样的味道。甚至相同的小菜，林家酒楼和国公府都比不得。”

    王棠捋着颌下的胡须，缓缓道：“林丰这小子，一贯会享受。他府上喝的，吃的，都是绝佳的。”

    章逸点头道：“难怪当年，你和陛下两人，喜欢往林丰家里来。”

    王棠哈哈一笑，和章逸说着话。

    一旁伺候的侍从，瞥了王棠、章逸一眼，却是暗暗腹诽。

    大惊小怪！

    府上的菜肴，不都是这样吗？

    他们这些普通的侍从，每天都有肉吃，而且一天三顿饭。要知道外面许多人，其实大多数早上是不吃的，就吃中午和晚上，林家的人都是早中晚三顿饭。

    府上侍从，极为满足。

    王棠和章逸继续等着，章逸叹息道：“唉，林丰这小子去了白鹿山，也不知道什么时候才能回来？老夫专门撂下政务，来这里等他。如果他今天不回来，那就不好了。”

    王棠道：“会回来的，你急什么呢？有吃有喝的，难得闲暇。”

    “说得对，倒也是这样。”

    章逸也是笑了笑。

    在王棠、章逸聊着天的时候，时间一点点流逝，又是半个时辰过去。

    林家大门口，林丰骑马返回。

    他往白鹿书院去，专门给荀子和韩千秋送酒去，只是酒送到了，荀子和韩千秋去地方上巡查。地方上的白鹿书院已经建立，两老一个书院一个书院的了解，大多数时候都是在外面。

    林丰把人参酒送到，就径直回来。他一回来，管家墨十二迎了上来，禀报道：“国公，章尚书和王尚书来了。两人上午就来了，到现在都还在等着您。国公，两人说一直等着您回来，恐怕有要事。”

    “知道了。”

    林丰径直入内。

    他进入大厅，就见到坐在大厅中饮茶闲聊的两人，笑道：“章尚书、王尚书，两位大驾光临，不知道有什么事呢？”

    王棠坐直身体，说道：“林丰啊，科举的事情准备得怎么样，是否需要户部拨款支持？”

    林丰道：“一切还行，暂时不需要钱。”

    章逸说道：“镇国公，白鹿书院进行得怎么样，是否需要吏部调派一些能干的人，前往协调支持呢？”

    林丰笑道：“劳烦章尚书挂念，如今一切挺好，暂时不需要帮助。”

    他心头嘀咕着。

    章逸和王棠都是大忙人，无事不登三宝殿，绝对是有事情。

    而且，还如此和颜悦色。

    礼下于人必有所求，恐怕两人是有所求了。

    林丰暂时没有主动询问，只是和章逸、王棠说着话。林丰不询问，章逸和王棠都有些急了，章逸朝王棠投去眼神，一副催促的模样。

    王棠也不再兜圈子，说道：“林丰，听说你酿制了一种新酒，名为人参酒？”

    “是有这么回事。”

    林丰顿时明白了过来。

    人参酒！

    肯定是皇帝拿了人参酒给王棠、章逸喝，两人才直接来了。

    否则，没有人会知道人参酒。

    林丰直接道：“人参酒是我以诸多的药材搭配，借助酒水激发药性。泡制的酒能强身健体，固本培元。也是最近，才制作成功的。目前，还没有对外贩卖。”

    王棠一副惋惜模样，轻咳两声道：“唉，老夫身子骨不好，喝了陛下赐予的一杯酒，感觉浑身都有劲儿。原本还想着，找你买一点，喝点养一养身体的。没想到，你竟是不卖。”

    章逸一听，暗骂王棠无耻啊。

    这厮可没说要买。

    是要讨要。

    章逸心思一转，也咳嗽两声，说道：“老夫也是上了年纪，近来颇有力不从心的感觉。所以和王尚书一起来，想买一点人参酒。可惜国公不对外兜售，实在是可惜。”

    林丰看着两人卖惨模样，心头更是好笑。

    两个权势赫赫的人，如今为了人参酒，真是豁出面皮了。

    堪称不要脸二人组。

    林丰直接道：“章公、王公，人参酒虽说昂贵，不过这酒却是还有。虽说暂时不对外贩卖，可是您二位不一样。我做主，赠送你们一些。”

    “你们两位，我一人赠送十斤酒如何？这酒一天顶多二两。一旦喝多了，您两位身子骨肯定撑不住的。虚不受补，最终会戕害自身的。”

    “好，好，好！”

    王棠直接道：“国公真是好人啊。”

    章逸笑道：“国公品行高洁，老夫受之有愧。这一事情，多谢国公。”

    林丰吩咐下去，就有人拿了两坛酒上来，各自十斤酒，交给王棠和章逸。两人得了人参酒，都是喜滋滋的，又寒暄一番话后，就径直离开。

    墨十二站在林丰的面前，道：“国公，这两位老大人，虽说位高权重，可是为了酒，简直是厚脸皮。他们从早上等到中午，又在府上吃了午饭等着您。如今拿着酒，就离开了。”

    林丰笑道：“这是好事，我不过是送出两坛酒而已。他们拿了酒，肯定忍不住要分享。到时候，咸阳的权贵都会知道。我林家人参酒，自此打响名声。这事发酵一段时间，人参酒贩卖时，更会火爆。他们得了酒，我们不吃亏。最终赚的，还是我们。”

    “国公英明！”

    墨十二听完，心下也是感慨。

    林丰的一举一动，都没有乱来的，原本他还担心被人蹭了酒，如今看来仍然是赚了。

