
　　“我胆子小，你可不要吓我啊！”

　　司马笑一惊，已经知道了方岳在说些什么。

　　“我并没有吓唬你，只是在跟你陈述一段历史而已！黑色试练，最大的好处是什么？你觉得是那点生命结晶给你的好处，还是两个不同文明之间的对比，给你的智慧火花！”

　　方岳循循善诱。

　　撒哈拉这样危险的地方，不拽着司马笑去他还真的不放心。

　　万一这得挂掉了，黄泉路上也有个做伴的不是？

　　他自己一个人孤零零的前往地府投胎，经历六道轮回，多么寂寞啊！

　　司马笑的脸色彻底阴沉了！

　　“两个文明的价值自然更大！生命结晶固然是好东西，可以促及生命层次的跃迁和进化，然而其中还有诸多的弊端，随便服用可能会导致得不偿失！”“那么如果是你们司马家族的长老们想要从你的身上得到这深蓝星球的文明信息，借此参悟玄机，突破瓶颈，你觉得他们是想要听你那不一定准确的口述呢？还是直接搜魂，从你的记忆里面探索一起的奥秘

　　呢？”

　　方岳露出了一抹狐狸一样的狡猾笑容。

　　司马笑脸色更加的难看。

　　“自然是选择搜魂，那群老王八，从我小时候就不代价我，否则我也不至于天天的犯点小错就天天流放了！”搜魂，对于一个修行者而言，简直就是比死还难受的事情。且不说，搜魂有诸多的弊端，稍微的一个不注意，就有可能把被搜魂者的识海毁去，导致魂飞魄散，永不超生。搜魂的过程中，只要是放开识海

　　，就等于是把自己一切一切的秘密都暴露在了那些搜魂者的面前！这是司马笑所不允许的事情，他能够成长到今天这种地步，身上的秘密不少，绝对不可以轻易泄漏。

　　“方岳，我明白了！即便是要回归司马家族，也要成长到司马家族奈何不得我的地步，否则的话，这司马家族很可能就会成为我的葬身之地！”

　　司马笑的心中默默哀叹。

　　一如侯门深似海，从此亲情成路人。

　　在家族利益的面前，族中弟子的个人得失变得无比渺小，甚至必要的时候，家族可以要求族中的弟子，无偿的奉献出自己的一切。

　　“那我这次前往撒哈拉，你到底要不去！”

　　方岳再次催吐，但是那眼底，一抹狡猾的笑容毫不掩饰。

　　“得到的好处，我必须分走三成！”

　　“成交！”

　　方岳爽快的答应下来。

　　撒哈拉沙漠的周围，黄沙漫天。

　　淹没了整个苍穹与大地。

　　这还是撒哈拉最外围的区域，准确的说，这一片地方并不属于是撒哈拉。

　　在这片区域，还有不少人在居住。

　　他们当然不是觉得这个地方风景宜人，来到这里观光旅游！

　　撒哈拉沙漠的外围，昼夜黄沙，一般的凡俗根本就无法长久居住。

　　想要在这黄沙中立足，保证基本的生存。

　　修为的底线是后天境的第六层。

　　撒哈拉虽然恐怖，可是外围的尘沙也给无数人带来了生机。

　　在从撒哈拉吹拂出来的黄沙之中，参杂着两种特殊的沙砾，价值极大。

　　其中一种乃是黄英沙。

　　这种沙砾，是炼制法器的基础材料之一。虽然每一粒黄英沙的单价并不高，但是胜在需求的数量极高。

　　因此，每一年从撒哈拉采集出去的黄英沙都可以卖出一笔极好的价钱。

　　还有一种沙砾，名为天辰砂。这是纸符时候的必备灵沙之一，沙子研磨，可以散发出大地的气息，能够让土之一脉的符箓威力增加一到两成！天籁小说网

　　因此，在撒哈拉周围居住的人也被称为是淘沙者。

　　他们虽然生活的条件艰苦，但是每年的人居收入大概可以达到两千到三千下品灵石，在先天境层次的修行者中都算得上是高收入人群！

　　不少人都是借助这撒哈拉崛起，利用黄英沙和天辰砂来兑换资源，最终一飞冲天，改变命运，脱离底层。

　　方岳，司马笑，李铁柱三人来到了撒哈拉的外围，他们对于这些沙子可是没有太多的兴趣。

　　三人虽然手中有藏宝图，可是一旦进入到撒哈拉的深处，漫天黄沙，鬼知道东西南北，所以，他们需要一些识途的老马带路。

　　先混个队伍再说。

　　在撒哈拉的外围，便是有着这样一支支的探险队伍，临时组建，然后进入到撒哈拉的深处，各自寻找机缘。

　　这样的队伍，素质参差不齐。

　　但一般都会一两个压轴式的人物存在。

　　方岳三人就是来这里蹭野队的。

　　很快，方岳便是找到了一个情报贩子赵四来购买队伍的情报。

　　赵四的个子不高，四肢发达，手里拎着一个打钉锤，体内的气血澎湃。

　　这是一位天地境第三层的修行者，若是放在一般的门派中，怎么着也是一个小中层。

　　可是在撒哈拉的外围，这样境界的散修一点都不罕见。

　　他们就好像是田地里的野草一样顽强的生长！

　　“这找队伍价格怎么谈？”

　　方岳钉子户出身，在底层混迹，年岁不短，和这种人打交道，方岳自有一套。

　　干这个，无非就是求财。

　　开门见山直接提钱比什么都好使！

　　果然，方岳话一开口，赵四便是喜笑颜开。

　　“兄弟，上道！一份普通队伍的资料，十枚下品灵石，精英队伍的资料，五百下品灵石！需要引荐另外谈价！小本买卖，不谈价，不赊账！”

　　赵四的思路清晰。

　　显然已经在撒哈拉的外围已经是不止做过一单生意。

　　方岳微微点头，这价格不亏。

　　“普通队伍的资料一般指的是什么？精英队伍又是什么？”

　　方岳不缺这点灵石，但也不想成为一个冤大头。“普通队伍，是十到十五人的队伍，平均的修为境界在天地境的层次左右，带队的一般都是轮转境层次的强者。队伍里有一到两个领路的老人。精英队伍，是二十人左右的队伍，平均的修为境界是轮转境的

　　层次，带队的是轮转境层次巅峰亦或者阴阳境层次大能！不过就你们这三人的修为境界，估摸着精英队伍不一定能够混进去！”

　　赵四扫视了一眼方岳几人的修为境界，不由露出一抹失望的眼光。

　　能够给精英队伍引荐人手，精英队伍也可以给他不少的报酬！

　　“嘿嘿！普通队伍就普通队伍！十枚灵石给你，来一份普通队伍的资料！”

　　方岳扔出了十枚下品灵石，赵四稳稳借助。

　　他将一张薄薄的纸张递给方岳。

　　上面粗略的记载着数十支即将成型的队伍。里面稍微描述了一下这些队伍的人员背景和各自实力，并且将队员的招募需求也稍微介绍了一下。

　　这些东西，都是纸面上的，未必可信。

　　就好像是方岳，司马笑，李铁柱一样，为了避免在这撒哈拉外围的队伍中太过扎眼，三人尽皆将自身的气息压制在天地境的第一层境界。

　　在外面的混的，谁还不留下几张不为人知的底牌？

　　一旦底细被人看光了，那么距离被人干掉的时候也就不远了。

　　“这些队伍还真的不错！人员配置，相当的全面！不如你就帮我们推荐一支队伍，然后引荐一下。”

　　方岳懒得在这方面浪费时间。

　　所以直接将这任务交给了赵四。

　　赵四笑道：“没有问题！你的需求就是我的责任。引荐进入普通队伍，每个人的价格是三百下品灵石，可以先交一人一百灵石的定金，后面的尾款，在引荐成功之后再付！”

　　“嗯，按照你的规矩来！”

　　方岳将三百灵石递给赵四。

　　赵四笑的更欢。

　　爽快！

　　赵四就喜欢这种不讲价的客户！

　　“收了我的定金，你就要签定合约，保证我们可以进入普通小队！”

　　方岳看着赵四，一双大眼睛里全部都是卟灵卟灵的光芒，好像是两颗宝石镶嵌脸上。

　　“才三百灵石，签啥合同啊！”

　　赵四本来以为终于遇到了一个痛快的主儿，没想到他还是看错了人！

　　方岳唰唰唰，从一张木板上面书写好了一份简易的合同。

　　噌一声，推到了赵四的面前。

　　这让赵四颇有一股迅雷不及掩耳盗铃之势感觉。

　　“卧槽，还真签啊！”

　　赵四的心头，陡然浮现一层阴影。

　　方岳盯着赵四说道：“你莫非连合同都不敢签？难道说，你真的没有一点合作的诚意吗？”

　　赵四瞪了方岳一眼。

　　“你给我闭嘴！签就签，你可千万不要出去胡说八道，坏了你四爷的名声！要知道，在这附近，十里八街，你四爷可是出了名的好汉！守诚信，将义气！一份破合同，谁不敢签！”

　　赵四咬破手指，在木板上面狠狠按下。

　　方岳嘿嘿一笑：“成交！”

　　“既然已经签订了合同，那我就稍微介绍一下我们三个人的职业方向吧！”

　　“我走的是治愈系的路线，同时还会点术法！准确的形容，应该是偏向治愈系的法师，战斗力什么的，你就不要指望我了！”

　　“这位，我的表弟李铁柱，是一位弓箭手，远程输出，战斗力惊人！”

　　“这位，司马笑，最擅长的是巫术，走的是占卜路线。”

　　方岳向赵四分别介绍了一下三人的职业情况。

　　赵四的脸拉的老长。

　　怪不得刚才给定金的时候那么痛快，怪不得，在给完定金之后还会不嫌麻烦的签订一个什么见鬼的合同。

　　原来是是挖好了坑，在这等着他呢！

　　你们这三人明显就是划水的好不拉！

　　卧槽，你们三人的职业还能再偏门一点吗？

　　放到大团里，这样的职业反而是很容易找位置。

　　治愈一系的法师啊！

　　就死扶伤，刹那之间恢复战力，好牛叉的职业啊！可是，在撒哈拉，走的都是小团，大家都是随身带着治愈类的药物好不好？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百五十六章 司马流放免费阅读。https://xs.23sk.com 