    另一方面。

    　　小池镇中央的广场上，早已经是人满为患。

    　　各家各户只要有小孩的，父母亲先是给小孩洗漱，换上崭新的衣服，然后纷纷带到广场上。

    　　当然，也有很大一部分人是跑来看热闹的。

    　　一人得道鸡犬升天。

    　　小池镇谁家的小孩如果侥幸成为太玄圣地的一名弟子，那么整个小池镇都会跟着沾光，甚至得到太玄圣地的庇护都是有很大可能的。

    　　当然，前提是小池镇可以出现一个了不得的修道天才。

    　　“咻！”

    　　“咻！”

    　　“咻！”

    　　一道道破空声陡然响起，只见六个乘风御剑的修长身影，极掠而来，最后落在广场的中央。

    　　正是一行太玄圣地的弟子。

    　　“我等见过各位仙家。”

    　　一众乡民看到来人纷纷面露敬畏之色，深深弯腰俯首。

    　　来自太玄圣地的这行人中，为首的是一个清丽绝代的女子。

    　　女子身穿花纹锦绣的紫衣，长发如瀑，眉目如画，琼鼻挺翘，白皙的脸颊上没有太多的表情流露，整个人看起来稍微有些高冷。

    　　但无论是从女子的衣着，还是容颜和气质，都给人一种仙子临尘的感受。

    　　“陆师姐。”一名弟子恭敬道。

    　　陆无双淡淡扫了眼身前的七八个稚童，淡声道：“开始。”

    　　这名弟子转身手臂一挥，身上顿时法力涌动，一片浮光明灭，身前赫然多了一张桌子和椅子。

    　　另一名弟子从怀中小心翼翼地取出一颗拳头大小的水晶球，托在手中。

    　　这颗水晶球内没有任何杂质，清澈通透，隐隐间有一枚很小的符文隐现，不时又扩散出细微的光波。

    　　看起来十分神秘。

    　　“参加考核的都排好队，一个个来。”一名弟子威严道。

    　　一众居民闻声，没有任何犹豫立刻排成了一列。

    　　“叫什么名字？”

    　　“李狗剩。”

    　　“没有大名吗？”

    　　“有，有，大名叫李淳风。”

    　　“嗯？”

    　　“仙家，有什么问题吗？”

    　　“没有，他的名字很不错，去到王师兄那边接受灵根检测吧。”

    　　率先接受考核的是鼻涕娃李狗剩，只是让这名太玄圣地的弟子没有想得是，这个稚童看起来邋里邋遢的，可这名字倒是颇有几分道家风韵。

    　　“陆师姐，这小池镇几百年都没有一个中品灵根，今年估计也好不到那去，咱们要不去小池镇逛逛去？”

    　　一个钟灵毓秀的小女孩抬头看着陆无双，那双漆黑的眼眸中闪烁着光芒。

    　　“也好。”陆无双轻轻颔首。

    　　“王师兄，这里就交给你和宋师兄，我和陆师姐到附近走走去。”

    　　小女孩走到手托水晶球，正准备的施法的弟子面前，轻声笑道。

    　　王振和和陆无双对视了一下，微微点头。

    　　哗！

    　　结果陆无双和兴致勃勃的小女孩还没有走出几步，身后猛地冲起一片璀璨的金色光束。

    　　两人扭头望去，只见被王振和施过法水晶球上有金光冲起，扩散层层光波，水晶球内的那道隐晦符文散发出金色的光芒。

    　　上品金属性灵根！

    　　一时，在场的众人无一不是脸色一变，神情中充满了不可思议，视线死死的盯着正对着水晶球的小名李狗剩，大名李淳风的小家伙。

    　　要知道，金属性灵根的拥有者很少，中品金属性灵根的人一般被人称之为小天才，那么上品金属性的拥有者就足以称得上是修道天才了。

    　　对小池镇不抱有太大希望的陆无双等人，看到眼前的一幕。

    　　可想而知，内心到底是有多么激动，多么的振奋。

    　　如此一来，就相当于给他们灵剑峰一脉又添加了一个天才。

    　　至于小池镇的一众居民，此刻看到李狗剩被检测出了上品灵根，先是呆若木鸡，之后无一不是一脸欣慰欣喜的神色。

    　　将近三百年了，小池镇终于出现了一个了不得的人才。

    　　之后，赵二狗在双亲的陪同下来到桌案前。

    　　“你们家小孩叫什么名字？”

    　　可能是因为李狗剩的原因，这名登记花名册弟子的口吻都和蔼了不少。

    　　“赵二狗。”

    　　“哈，没有大名吗？”

    　　“有，有，我家二狗的大名叫赵匡义。”

    　　“嗯？”

    　　“仙家，有什么问题吗？”

    　　“没有，这个名字也很不错，不过，像李淳风和赵匡义这样名字都是你们起的吗？”

    　　实在有些好奇，这名太玄圣地的弟子不住的问道。

    　　李狗剩母亲和赵二狗的双亲会心一笑，摇头道：“都是叶先生的起的。”

    　　“叶先生？”

    　　一行太玄圣地的不由得相互对视了一下。

    　　想不到这小小的小池镇，竟然还有这样学识渊博之人。

    　　之后，赵二狗来到王振和的跟前。

    　　王振和点了点头，开始施法。

    　　很快，一片清辉洒在赵二狗的身上。

    　　哗！

    　　霎时，王振和手中的水晶球上冲起一束土黄色的光束，相比李狗剩的金色光束还更盛了几分，水晶球上扩散出来的光波也大了一圈。

    　　极品土属性灵根！！！

    　　嘶！

    　　看到这一幕，在场的众人止不住地倒吸一口冷气，脸上瞬间布满了震惊、惊动、振奋。

    　　一个上品金属性灵根，一个极品土属性灵根，这次可是大丰收。

    　　这一刻，就是高冷的陆无双也不禁露出一丝倾国倾城的欣喜笑容。

    　　太玄圣地每隔五年，各峰都会派遣弟子前往俗世招收资质不错的弟子。

    　　比如，五年前来小池镇招收的人来自太玄圣地长清峰一脉，只是当年长清峰并没有在这里招收到一名弟子。

    　　可结果，弹指五年，到了他们灵剑峰前来招收弟子时，只是检测了两个人的灵根就检测出两个天才弟子。

    　　“陆师姐，咱们今天可是大有收获，等回去了师傅估计高兴的嘴巴都合不拢了。”

    　　站在陆无双身边的小女孩手舞足蹈的说着，那张稚气未脱的小脸上满是灿烂清澈的笑容。

    　　陆无双微微瞪了眼小女孩，催促道：“宋师弟继续。”

    　　哗！

    　　哗！

    　　哗！

    　　没过多久，一束束炽盛的光束不断从水晶球内冲出，不断有光波扩散而出。

    　　众人神情各异，有的笑的嘴巴抽筋，有的面部僵硬，笑容就像是被刻在脸上一样，有的则是瞪眼瞪得眼角痉挛……

    　　要知道，总共八个参加检测灵根的小家伙，除了大名李淳风的李狗蛋是上品灵根外，其余的竟然都是极品灵根。

    　　赵匡义的是极品土属性灵根，范仲淹的是极品水属性灵根，魏忠贤的是极品木属性灵根，吴三桂的是极品火属性灵根……

    　　“想不到咱们太玄圣地境内，竟然有这么一块福地，一个上品金属性灵根，七个极品其他属性的灵根。”

    　　“不可思议，太不可思议，简直不敢想象，一下子冒出来八个修道天才。”

    　　检测完毕后，在一行太玄圣地的弟子小声感慨之际。

    　　陆无双面含温婉的笑容，看着八个小家伙，道：“你们都各自回去准备一下，两个时辰后，咱们一同回宗门。”

    　　说罢，陆无双又看向王振和四人：“王师弟，你们暂且就留在这里，我和小师妹去别处走走。”

    　　“陆师姐，你就去吧，我们就留在这里等候小师弟他们。”

    　　王振和四人脸上布满了欣喜的笑容。

    　　……

    　　“师姐，是不是在山上待久了，难得到俗世里走走，其实也挺不错的？尤其这糖葫芦简直太好吃了。”

    　　跟在陆无双身边的小女孩两只手各拿一串糖葫芦，笑吟吟的说道：“不过，之前我还真是小看了小池镇，能够孕育出这么多的天才，用师傅的话说这里绝对是一块福地。”

    　　陆无双环顾四周，柔声道：“以前我没有来过小池镇，也没有听过这个地方，不过，这小池镇内现如今灵气缭绕，隐隐间还弥漫着一丝道则灵韵，说不准真的是一处福地。”

    　　“呀，师姐，你看这些木钗，都好精致，好漂亮啊。”

    　　这时，小女孩蹲在一间看起来不是很起眼的杂货间前，欣喜的叫道。

    　　陆无双似乎察觉到了什么异样，抬头看着杂货间的木匾，不由得面露迟疑之色。

    　　长青杂货店！

