    系统：【恭喜宿主完成老大的培养任务，得到10000个积分，目前积分累计13万5360个积分。】

    【老大奖励各项属性每10点的强化，一次性发放完毕。】

    听到系统提示任务完成了，郁然心中说不出的感动。

    开心的不是又得到了积分，开心的是老大化成人形了。

    现在的老大也就两三岁的样子，个子都没一米高，整个人带着婴儿肥，肉肉的，萌态十足。

    她大大松了口气，蜕变完成。

    沧邑的火焰把洞穴中的其他崽崽弄醒，他们看到郁然怀中的小小人，均是不可思议地凑过来围观。

    “怎么可能，老大也没有觉醒异能啊。”里赫难以置信。

    斯夏看着老大完全惊呆了。

    老三嗷嗷叫着钻进郁然怀中，撒娇地说道：“麻麻，我也要变。”

    老二：“我也要！”

    郁然哭笑不得：“这不是我变的，是老大自己变的，可能过段时间你们也可以化人形了，不急。”

    “都睡觉去，明天还要赶路。”沧邑冷声来了一句，围观的崽崽们都很自觉地回到自己之前睡觉的地方睡觉。

    震惊归震惊，他们还是接受得很快。

    知道郁然种族特别，小狐狸们传承到她那个种族的东西也不意外。

    主要还是只是化了人形，没有觉醒异能，不然对大家的冲击会更加强烈。

    因为老大现在是光光的，郁然抱着他躺下身子，拉过兽皮盖在他身上。

    沧邑收起火焰，看了眼漆黑的外边，哄着郁然继续睡。

    本来郁然还寻思着老大人形姿态会不会变回去，随后就感觉怀中的小人动了下，她看着他从人形变成了兽形。

    老大打了个哈欠，身子扭了扭伸了个懒腰，在郁然的怀中找了一个舒服的位置，闭眼睡觉了。

    郁然抬头对上沧邑温柔的目光，轻声问：“老大人形姿态维持了多久？”

    她醒来的时候沧邑的表情很平静，他很大可能看到了老大化人形的过程。

    沧邑想了想说：“差不多一小锅水开的时间。”

    郁然估摸了下，他们的小石锅煮沸差不多15分钟左右，加上之后她醒来的时间。

    可以初步推测老大人形维持的时间20分钟左右。

    可能刚开始可以化人形比较累，维持不了太长时间。

    成功化成人形后，老大的身体没有之前那么难受了，他依偎在郁然怀中睡得很香甜。

    郁然靠在沧邑的怀中也睡得很香甜。

    一觉到天亮。

    外边的飘雪开始密集起来。

    雪势变大了，但寒意倒没怎么加强。

    郁然在大狐狸狐尾的包裹取暖下换好衣服，穿得严严实实的到洞穴外查看。

    经过一夜的落雪，外边已经白茫茫一片。

    头顶传开阿吉的声音：“雪势变大了，不过没有寒风，对我们不会有太大影响。”

    他以为郁然在担忧雪势，安抚了一句。

    郁然仰头看上去，开口问：“按照我们目前的赶路速度，还需要多久可以到海域？”

    阿吉看了看四周，想了想说：“天黑的时候就能到了。”

    他们所在的位置距离海域很近了。

    “那我们早点填饱肚子早点出发，也好早点到达海域。”郁然说道。

    阿吉：“好，我这就去通知大家。”

    说完他仰头鹰唳一声，上边洞穴居住的鹰兽们都知道了。

    煮好食物的沧邑出来把她抱进洞穴中。

    崽崽们已经得到食物等着她进来正式开吃。

    郁然看了看跟平时无异的老大，他端坐在食盆前，目光安静沉稳，在对上她的目光后，目光瞬间蒙上了几丝柔和纯真。

    老大身体没有任何异常，昨晚他成功化成人形，应该是人类血脉的缘故。

    只不过维持人形需要消耗太大的能量，他现在还小，没有觉醒异能，不能维持太长的人形状态。

    且不说老大每天可以维持的人形状态是多少时间，平时不化人形，在必要的时候化一下人形能派上很大的用处。

    人形有人形的好处，兽形有兽形的好处，这也是多了一个能力，多了一份便捷。

    “多吃一点，我们很快就能到海域了，到时候我一定要好好睡个几天。”郁然坐到草堆上，抬手接过沧邑递过来的木碗说了一句。

    沧邑宠溺地说道：“到时候你想怎么睡都可以。”

    “好好调养身子，过完寒冬又能生小狐狸了。”斯夏双眼弯成了月牙，天真的说道。

    里赫白了他一眼说：“等这几只小狐狸长大了再说吧，不然再来三只小狐狸，我看不住。”

    这是实话，要是第二胎再来三只小狐狸，家里一群小狐狸完全要闹翻天。

    郁然抿嘴含笑：“暂时不生了，我们得找个合适的地方居住，把生活稳定下来，像现在这样每隔一段时间换个地方，感觉像居无定所的流浪兽一样。”

    也是现在处于寒冬期，外边活动的流浪兽少，这要是搁在其他的季节，很容易就遇到流浪兽。

    他们在野外的处境压根不可能这么平静。

    沧邑说：“不管海域的环境怎么样，我们是否决定长期居住，在这个寒冬期都必须待在那边，雪势越来越大，已经不适合我们再转移。”

    “等过完寒冬天气回暖之后，到时候再决定要不要长期在海域居住下去。”

    “如果不喜欢，我们再转移地方。”

    如今决定去海域，只不过是那边有食物，在肉食紧缺的情况下，还能在海里抓一下海鲜。

    到底要不要在海域长久居住下去就得看郁然喜不喜欢那边的环境了。

    郁然应了声好。

    一大家子填饱肚子，大家收拾收拾开始出发。

    中途除了中午简单地烤了肉吃，他们没有休息太长的时间，一直到傍晚时分，他们靠近了海域。

    别说是那些嗅觉敏锐的雄性们，就连郁然都感受到了空气中咸咸的味道，海的味道混杂着落雪的寒冷让空气变得清冷无比。

    她都能想象到静静包容着从天而降飘雪的大海有多冷。

    “我们已经靠近海域了。”怀特有些开心的跟他们说道，确切地说是跟郁然说道。

    她点点头。

    之后又赶了差不多大半个小时的路，他们来到了海边。

    寒冬的夜晚降临得比较早，寒夜漆黑，郁然站在岸边完全看不清大海，只有咸冷的海风还有海浪拍打礁石的声音。

