    

    几天后，小皇帝发出公告，由布德大将军和艾斯德斯将军出兵进攻革命军收复失地。

    按照小皇帝和两位将军商量的，有布德大将军率领步兵正面进攻，艾斯德斯率领骑兵从侧翼进攻。

    后援和粮草由娜洁希坦负责，作为曾经的帝国将军娜洁希坦很容易就重新获得了小皇帝的信任。

    不管是政治能力还是领兵打仗的能力娜洁希坦都很强。

    “虽然你回来了，但是你有背叛呢记录，我无法信任你。”布德大将军看着娜洁希坦，眼神恐怖。

    娜洁希坦也很无奈，“可是我只是负责押送粮草，如果你不愿意只能自己带粮草了。”

    布德同样无奈，为什么把粮草这么重要的事情交给这种叛徒？

    艾斯德斯就完全不怕了，第一次娜洁希坦叛逃被她遇到废了一条手臂一只眼睛，这一次这家伙再叛逃那么可就不是身体残缺这么简单了。

    夜袭的其他人都有点用，布兰德因为也当过帝国将军参加所谓的考试通过不在话下，又重新当上了将军，并且这时候他才发现原来他还有教书育人的潜质。

    雷欧奈被没收了帝具再也不是小狮子了，凭借曾经蹿房顶的能力，当上了一个侦察兵。

    切尔茜也没了伪装能力，但是受到货杀手训练又当过女仆，于是成为了间谍。

    拉伯克因为实打实的喜欢娜洁希坦再加上他曾经也是大户人家的贵公子，所以在将军考试上拿了个不错的成绩，当了监军。

    希尔因为没有一点特殊能力，只是因为抡得动巨兵，但是为人太呆滞了，所以去当了一个图书管理员。

    玛茵因为长时间使用狙击枪，射击能力还不错，所以继续玩火器，只不过因为火器太稀少，也组不出来射击不对，所以被艾斯德斯带走了，补充三兽士。

    实际上玛茵只是去被欺负的一方，最近几天没少被艾斯德斯揪着马尾调教，从原本的傲娇少女变得和闺女一样，喜欢粘着艾斯德斯，总是姐姐大人长姐姐大人短的。

    最后就是赤瞳，被黑瞳从牢房带了出来，因为裙带关系，只是在牢里被关了几天，然后一点事没有。

    只是不知道去干嘛，就在黑瞳的住处处于混吃等死的状态。

    艾斯德斯出征前夕。

    为了恋爱，艾斯德斯缠上南无空总是一副小女儿姿态，妮乌看到之后总有一种神经错乱的感觉，这还是他的大姐头吗！

    玛茵则是咬牙切齿的看着南无空，都怪南无空把她的姐姐大人被抢走了。

    也不知道艾斯德斯是怎么调教的，几天而已玛茵就变成了脑残粉。

    至于利瓦一颗心放在教导徒弟身上，把塔兹米训练的越来越像一个肌肉兄贵了。

    总觉得利瓦对肌肉兄贵有什么执念……

    “南，这个怎么样？可是帝国南部最好的葡萄了。”艾斯德斯手里拿着一颗葡萄喂给南无空。

    南无空咬住连着皮一起吃，这个世界的葡萄能带着皮一起吃，非常甜，就像吃了一块冰糖，也不知道这种葡萄是怎么种植出来的。

    “好吃！”

    艾斯德斯一阵娇羞，“都吃到人家嗯手指了……”

    “还吃！”

    然后又是艾斯德斯一阵娇羞的声音。

    妮乌脸色越来越难看，“够了，无耻老贼，安敢辱我家大姐头！”实际上……妮乌想说的是，这对狗男女，秀什么秀！

    “是你南无空开始跳了还是我妮某人提不动刀了！在下又不是火之意志的传承者你凭什么要秀我一脸！”        

