    警局三楼，警长肥硕的身躯陷入沙发，眯成一条线的双眼看着电视。

    电视里播着今天早上的早间新闻，讲述爆炸事件的罪犯被逮捕。

    此时门外响起敲门声，秘术端着丰盛的早点进来，语气恭敬的道：

    “警长，罗莎贝丝说他们已经就位，您可以下令了。”

    警长接过秘书递来的烤羊排，边吃边道：“开始吧。”

    秘书应了声，摘下手套打了个电话，而后专心处理托盘里的早餐。

    几秒后，电视里的画面一阵扭曲，继而变成一个男人的直播画面。

    这男人脸颊两侧有匕首刺青，神色认真的盯着直播画面，似乎正在调试直播。

    片刻后，他侧了侧头，似乎听到耳麦里的人通知他直播已经好了，当即露出笑容道：

    “嘿！大家好，我是无影人艾卢柯德，是一个超~帅的超能力罪犯，喜欢刺激的臭妹妹可以来找我，我绝对能让你们感受到天堂般的美好。”

    嘿笑着打了个广告后，他侧过身，让直播画面能看到他后面的景象，并介绍到：

    “这是一位警官的家，这位警官大家一定不陌生，就是刚把爆炸事件罪犯抓住的那位美丽女警，啊，我已经迫不及待的想要尝尝她的滋味了，来吧，让我们一起进去看看。”

    说完，转播画面变得模糊，再次恢复正常时，画面已经在室内。

    艾卢柯德拿着直播手机转了一圈，并认真的介绍道：

    “嗯，这就是那位女警官的家了，很整洁嘛。这里还有个很蠢的玩偶熊，看来那位正义的女警官还是很有童心的。”

    顿了顿后，艾卢柯德作出倾听的姿态，静默了两秒，他将直播镜头拉近，坏笑道：

    “我听到了水声，如果我没猜错的话，那是洗澡的声音，大家想不想去看看？”

    说话间，他故意做出蹑手蹑脚的姿态走向卫生间，但说话的音量丝毫不降低：

    “你们说，我亲自送上门让这位女警官逮捕，她会不会感动到自动献身啊？哈哈哈哈！”

    卫生间里的女警员终于听到动静，关掉花洒开始穿衣服，惊疑不定的道：

    “谁在外面？！不经同意闯入他人家里属于违法行为，请你立刻出去！”

    同一时间，看到这场直播的市民开始给警局打电话报警。

    但无一例外，报警热线全处在占线状态。

    电视台大楼里，普崔克林对着电视直播间里的员工咆哮：

    “到底是哪里接进来的信号？！你们都是猪脑子吗？切掉所有转接信号，所有！”

    操作台上的员工转过身惶恐的道：

    “主任，我们已经关闭了所有的信号接收器，实时直播系统也没开，不知道为什么它就是······”

    “不知道不知道，告诉我，我请你们来有什么用？！”

    普崔克林咆哮着把门摔上，转身回到办公室。

    他像是泄了气般瘫软在椅子上，对旁边疯狂响起的电话看都不看。

    旁边的助手递过来一杯热饮，小声的开口道：

    “主任，我们的端口全都关了，正常来说不会有转播，唯一能做到的，只有超能力者。”

    普崔克林接过热饮喝了口，沉默着没说话。

    助手见状有些急，蹲在普崔克林旁边道：

    “怎么办啊主任？再播下去，我们很可能会被起诉渎职的。”

    普崔克林将热饮放到桌上，双目无神的道：

    “我能怎么办？我又不是超能力者，能关的都关了，就这样吧，我要回去管理牧场了。”

    狗屎！你有钱能跑，我怎么办？

    助手心里暗骂，一时间说不出话。

    ······

    警局里，警长放下啃干净的羊排骨头，略带不满的道：

    “抓紧点，我要看那臭婊子尖叫痛嚎，不是看这蠢货发神经。”

    秘书应了声，拿出手机打电话催促。

    很快，女警员家里的艾卢柯德眨了眨眼，对着直播的镜头道：

    “好了，让我们进入主题吧！”

    说着，他抬脚踹在卫生间的门上，把木门踹开。

    里面的女警员已经穿好睡衣，拿着马桶吸对着他道：“你是谁？”

    “哇哦，刚洗完澡的你可真性感，有兴趣和我约会吗？”

    艾卢柯德坏笑着转过身，让直播镜头把女警员也拍进去，但随即他有些惊疑的道：

    “这是什么玩意？”

    只见原本在沙发上的玩偶熊，一蹦一跳的从他旁边跑过，跳到女警员的肩上。

    女警员看了眼肩上的玩偶熊，心头微松，而后板起脸道：

    “我警告你，马上离开我家，否则我有权击毙你！”

    “击毙我？噢，这太可怕了，我们为什么不谈点愉快的话题？”

    艾卢柯德耸了耸肩，一个箭步冲到女警员面前，抓住她挥砸下来的手腕。

    直播画面一阵模糊，再次清晰时，环境已变成了豪华情趣套房。

    女警员看了眼周围，看到房间里的情趣用品后，眼底露出些许慌乱。

    她挣脱艾卢柯德的手退到墙边：“你到底想干什么？”

    “嘿嘿，难道这还不够明显吗？瞧瞧这些好东西，它们会让你看到天堂的！”

    艾卢柯德架设好直播的手机，兴奋的脱掉上衣，目光在女警员穿着睡衣的身体上游走，最后停在她肩上的玩偶熊上。

    直觉告诉他，这个看起来很蠢的玩偶熊有问题。

    “你这么做是违法的！”

    女警员扫了眼房间的门口和窗口，思索着冲出去的可能性。

    门口距离她太远，窗外是高楼，意味着她所在的楼层也很高，跳下去会死。

    自己手里没有枪，独自对付超能力者的可能性很低。

    迅速判断完，她侧头朝肩上的玩偶熊低声道：“救救我。”

    “哈哈哈！我当然知道这是违法的。”

    艾卢柯德放声大笑，指着直播手机道：

    “你不知道我们在直播吗？马上乌那市的人就能见证我们的愉快时间了，来吧，让我们开始吧。”

    说着，他顺手在墙上拿了根皮带，嘿笑着走向女警员。

    此时玩偶熊从女警员肩上跳落，身体仿佛吹气般膨胀起来。

    转眼便‘长’到两米，像个巨型玩偶。

    “啧，你也是超能力者么？”

    艾卢柯德皱了皱眉，从后腰的刀套上拔出匕首，一个闪烁出现在玩偶熊后方。

    他手中的匕首划出一道光线，将玩偶熊脑袋斩断。

    然而被斩断脑袋的玩偶熊没有倒地，无头身体猛地转身，看起来毫无杀伤力的布偶爪子猛地拍在艾卢柯德身上。

    “咔嚓！”

    骨折的声音清晰在房间里响起，艾卢柯德惨叫着飞向落地窗，撞碎玻璃飞出大楼。

    “喔······”

    收看直播的乌那市市民发出惊呼，形成一片音浪。

    女警员惊喜的朝玩偶熊道谢：“谢谢！”

    说完，她跑到落地窗前往下看，却发现飞出大楼的艾卢柯德没有摔到地上，似乎利用超能力瞬移离开了。

    皱了皱眉，女警员转身看向无头的玩偶熊：“可以送我回家吗？”

    玩偶熊动了动，迈步走向门口，女警员亦步亦趋的跟上。

    来到门前，玩偶熊将门踹开，一条火焰鞭子从门侧抽进来，在玩偶熊身上留下一道焦痕。

    “我就说艾卢柯德是个废物。”

    女声从门外传来，而后火焰鞭子如蛇般疯狂抽动，将想冲出来的玩偶熊抽得燃起大火。

    似有似无的惨叫响起，一缕怨魂从玩偶熊上窜出。

    失去怨魂的玩偶熊快速缩小，最终被烧成灰烬。

    女警员惊异的退后两步，看着从门口走进的女人刚想说什么，那女人却直接挥动手里的火焰鞭子。

    “啪！”

    脆响在房间里传开，女警员痛呼着被抽倒在地，手臂上多了条灼烧痕迹，血肉外翻，火焰沿着她衣袖往上烧，被她颤抖着翻身压灭。

    持着火焰鞭子的女人走进来，像在驱赶牲畜般挥动鞭子，将女警员赶到直播镜头前。

    待女警员进入直播的画面内，她手里的火焰鞭子猛然抽落。

    正想爬起的女警员惨哼一声，背上传来强烈的痛感，刺激得她眼前发黑，几乎晕厥。

    “啪！”

    脆响再次传开，女警员再也扛不住，双眼一闭昏迷在地。

    她背后的睡衣被烧掉，露出雪白的肌肤。

    光洁的背上有两条血肉外翻的交叉鞭痕，像是一个‘X’符号，并伴随着严重的灼烧。

    “真是不经打。”

    挥舞着火焰鞭子的女人冷哼一声，正想再抽一鞭时，窗外忽然传来刺耳的鹰鸣。

    她眉头微皱的看向窗外，发现一头巨大的黑色巨鹰呼啸而来，鹰背上有个漂亮女人。

    “来救人？”

    她冷笑一声，而后按着耳朵里的通讯耳机道：

    “有人来了。”

    通讯耳机里传来个男子的声音：“不用你操心，继续。”

    随着这道声音，窗外忽然多了个身影，暴风雪缭绕在他周身，挡在飞来的黑色巨鹰面前。

    见状，女人嘴角微勾，走到直播镜头前微笑道：

    “你们想不想看一看这位警官的正面有多丰满？”

    说着，她手里的火焰鞭子一甩，缠到女警员纤细的腰上。

    但不等她发力将女警员翻过来，落地窗被大面积撞开，黑色巨鹰的翅膀如战斧般横扫而至。

    该死！不是说不用我管吗？这头巨鹰怎么冲过来了？

    挥动鞭子的女人心里暗骂，并立即下蹲撤向门口，同时不忘拉扯火焰鞭子。

    但她没能拉动鞭子，反而被鞭子反拉了回去。

    不知何时，火焰鞭子的另一端已被巨鹰的爪子抓住，吓得她立马松开手。

    然而她反应虽然不慢，但巨鹰的速度更快，大如金斗的喙猛然啄落。

    如啄木鸟啄树般，在她头顶瞬间开了个血洞。

    “咕···”

    巨鹰甩了甩喙上的脑组织和血液，正想把女警员带走时，房间的墙壁忽然被撞碎，一个通体是钻石的高大身影冲过来。

    巨鹰尖鸣一声，巨大的喙猛然啄落。

    “噹！”

    金铁交击声传开，巨鹰的喙上擦出一串火化，钻石身影顿在原地低吼：“石化！”

    “唳！”

    恪摩多巨鹰高昂起头，仿佛受到了极大的痛楚。

    灰黑色石质从它的喙开始，迅速蔓延向身体，转眼便变成了一座巨大的石雕。

    “喔······”

    市民的惊呼再次达到一个新高度，声浪整齐且响亮。

    钻石身影的脸上露出一抹狞笑，低头看向背后鲜血横流的女警员，朝直播镜头道：

    “你们说，这位性感的警官，能不能承受钻石的冲击？”

    说话的同时，他瞥了眼窗外的战斗。

    确定外面那个操纵玩偶的女人被奇内杜和罗莎贝丝拦下后，他不再犹豫，脱下钻石裤子，探手抓向女警员的裤子。

    但就在他的钻石大手抓住女警员裤子的瞬间，耳朵里的通讯耳机传来声音：

    “不要碰她，立即撤离。”

    钻石化的瓦克斯歪了歪头，一指头按碎耳朵里的通讯耳机，朝直播镜头狞笑道：

    “警长先生，你以为你在命令谁？老子是乌那市唯一的五级能力者！最强的超能力罪犯！你以为你能命令老子？！”

    他狞笑着按在女警员的屁股上，就要伏身压上去时，一个通灵阵忽然在他上方成型。

    十来个怨气浓郁到夸张的怨灵冲出，钻入他能隔绝大部分物理攻击的钻石身体。

    “呃啊！”

    瓦克斯捂着脑袋低吼，转身逃离通灵阵的范围，撞碎墙壁逃离。

    乘坐在玩偶龙上的艾米莉亚松了口气，扭头看向拦着她的两个超能力者：

    “好了，没有牵制，你们想好怎么死了吗？”

    说话的同时，空出双手的她招手将两只飞舞的小鸟玩偶收回，从小鸟玩偶喙上取下两根发丝，绑在两个新的人偶上。

    奇内杜脸色微变，立即操控暴风雪带着他和罗莎贝丝逃离。

    ······

    警局总局三楼，警长办公室的沙发上。

    警长肥胖的身躯鲜血横流，大腿和小臂处于大出血状态。

    他脸色苍白的看着脖子上的匕首，声音沙哑并带着几分讨好：

    “尊敬的先生，如您所见，艾思菲没有遭到不可挽回的侮辱，只是被人看到背而已。不知道您是否能把刀放下？只要您现在放下刀，我保证不会追究您袭警的罪名。”

    洛奇没理他，侧头看向旁边跪着的秘书：

    “让那个会瞬移的无影人过来，两分钟内见不到他，你们就可以死了。”

    秘书闻言连连点头，拿起手机急忙打电话：

    “让艾卢柯德马上到警长办公室来，马上！”

