    忽然，在电脑上一通操作的沈清舞开口道：“哥，最新情报，狂战佣兵团也秘密潜入米国，随同而去的，还有神仆佣兵团……”

    陈六合眉头深蹙，道：“世界排名第七的狂战和排名第九的神仆？”

    沈清舞凝重的点了点头，道：“没错，他们的目标，应该也是冲着吕申去的，柳家的这个暗花，炸出了很多猛人啊！”

    陈六合的心绪都狠狠下沉了几分，这一股子力量凝聚在一起，其恐怖程度，是难以想像的！

    三个排名世界顶端的神级佣兵团齐聚，再加上一个神榜排名第五的帝释阳，然后还有一个世界八大家族之一的古丁家族！

    这个阵仗，足以把人吓的魂飞魄散！这么多恐怖势力，一夜出动，只为一个吕申！

    “哥，还有一个更坏的消息……”沈清舞咬了咬嘴唇说道。

    陈六合心脏一颠：“什么？”

    “炼狱神也出现在米国了……”沈清舞轻声说道。

    “什么？！”陈六合的神经都狠狠一颤，眼珠子都快瞪出来了，浑身汗毛都快要炸开！

    “炼狱神？”陈六合再次倒抽凉气，道：“他也赶赴米国了？难道他也要插足吗？”

    如果说，刚才陈六合还能勉强保持镇定的话，那么随着炼狱神的出现，陈六合真的就不能淡定了！

    神榜排名第四的神级人物，炼狱神，世界猎人学校的校长，也是陈六合曾经的校长！

    这个炼狱神，到底有多强，陈六合可是有过亲身体会的！

    强，太强了，强大到只能用变汰两个字来形容！

    光看排名，炼狱神只比帝释阳高了一个身位，但陈六合却知道，那个传奇校长，有着多么恐怖的战斗力，其实力，是绝对凌驾于帝释阳之上的！

    沈清舞黛眉紧蹙，道：“三个亿的暗花能把炼狱神那种超然的存在都惊动？这有点太不符合常理了，哥，他的目的，或许不是为了吕申……”

    陈六合却坚定的摇了摇头，道：“他的目的一定是吕申！”

    “不过，他不是被柳家抛出去的暗花给惊动的，而是我把他给惊动了！看来这个吕申是我要的人，已经不是什么秘密了！”陈六合满脸的苦笑。

    他跟炼狱神之间，可是有着血海深仇啊，炼狱神一直把他视为世界猎人学校的耻辱！

    曾经，炼狱神追杀了他大半个地球，最后不了了之，这笔账，在炼狱神的心中还牢记着呢，如今抓到了一个机会，自然不会让他这个所谓的叛徒好过！

    如果说，这个世界上有几个人是最想要抹杀陈六合的，那么，炼狱神一定在这个排列之中，并且的名列前茅！他对陈六合的杀意，从来都不加掩饰！

    几乎整个地下世界的人都知道，人皇是炼狱神必杀之人，因为人皇破坏了世界猎人学校的铁律，人皇也是第一个让世界猎人学校蒙羞的人！

    要知道，当年，陈六合还是世界猎人学校学员的时候，就以一己之力，硬生生杀出了猎人学校，几乎屠戮了学员中，所有顶尖的高手！屠戮了半个教官团队！

    这个仇，何等的大？身为校长的炼狱神，怎么可能放过陈六合呢？

    突然，陈六合的电话传出了一声震动，陈六合拿起一看，目光中猛然爆闪出一片精芒！

    这是一条信息，发信人显示未知，信息内容很简洁：你不来，你要的人，必死！

    看到这条信息，陈六合的神经都紧绷了起来！

    他知道，这一定是炼狱神发送给他的信息！

    陈六合深吸了口气，目光微微眯起，阴戾四射：“炼狱神的目的不是要杀了吕申，而是想用这个吕申，把我引到米国啊……”

    陈六合的思绪飞快转动，心绪也在不断起伏，眼中的光芒闪烁不定，似乎是在挣扎徘徊，在犹豫不决，在做着一个很艰难的决意！

    沈清舞似乎看出了陈六合心中所想，她语气坚定，一口否决：“哥，你不能赶赴米国！”

    “若我不去，吕申很难保全！”陈六合凝声说道。

    沈清舞摇头：“我不同意！”

    简简单单的四个字，坚定不移，不容反驳，就宛若一盆冷水一般，浇在了陈六合的头上，直接让陈六合心中刚刚腾起一个苗头的想法，给浇灭了下去！

    沈清舞从来不会用这种口气跟他说话，这是第一次……

    “小妹……”陈六合苦涩一笑。

    沈清舞说道：“哥，这就是一个局！这一步，你决不能跨出去，哪怕保不住吕申，你也不能跨出国门！”

    “一旦你离开炎夏，等待你的，将是无穷的凶险，诸葛家和柳家会无所不用其极的把你留在国门之外，再加上你的老对手们，这是何等的危险？”

    沈清舞疾声说道：“他们就是想逼你出境呢，决不能让他们如愿！还有，你若离开炎夏，那么炎夏之内的事情怎么办？没了你，局势必定动荡！”

    “你这是把你自己好不容易建立起来的格局，整个葬送！为了一个吕申，太不值得！”沈清舞语气铿锵的说道。

    这些，陈六合何尝会不知道？他微微叹了口气，道：“可是现在的情况，很不容乐观啊，保不住吕申，我们这一局，就彻底输了！若是放过了这个契机，再想要扳倒柳家，何其困难？”

    “我赞同清舞的话，你不能走！一步也不能离开，太凶险！”门口传来悦耳声，雨仙儿不知道什么时候再次赶来了，听到了兄妹两的对话。

    她迈步走进道：“这局就算输了，也不能让你犯险！你才是最重要的主心骨，谁都可以出事，唯独你不能出事！明知道是个火坑，也会想着往里跳，是不是傻？”

    陈六合回头看了雨仙儿一眼，说道：“他们想要我陈六合的命，谈何容易？说实话，我若跨出国门，我还真不畏惧他们！”

    “国内不要了吗？”雨仙儿瞪了陈六合一眼说道。

