    百里红妆轻笑，“青凌公子不会失望便好。”

    青凌既然能认出自己，自然也是能认出北宸的，这会儿在她面前装这些，的确是没什么意义。

    “蓝姑娘如何知道？”青凌笑问道。

    众人一听这话，表情顿时也就变得诡异起来。

    青凌虽然长得人模狗样，但是他的情史大家还是有所了解的，这蓝依萱长得这么漂亮，难保不会动心思。

    一旁的韩晨阳瞧见这一幕之后更是一头雾水，原本还能明白是怎么一回事，可不知道为什么，现在竟然是越来越看不明白了。

    这两个人不是对手吗？不是都在想方设法地将对方置于死地吗？

    他还以为今天一来便会见到二人想看两相厌的模样，就算是看在彭经纶的面子上没有直接动手，至少也不会给对方好脸色。

    谁曾想今天来到了这里之后，双方竟然都摆出了一副根本不认识对方的模样，这可就十分有趣了。

    明明就认识，却还要装不认识，这二人是如何达到这样奇怪的默契的？

    “主人，这青凌是在挑起你和靳紫蓝的矛盾？”

    小黑眼底浮现了疑惑之色，原本二人就是对手，这倒并不是很难理解，只不过这家伙自己不动手，反倒是挑起他们两个麻烦，这算是怎么一回事？

    百里红妆对这一点也同样有些好奇，不过仔细一想倒是明白了过来。

    “这家伙应该是要维持他道貌岸然的形象，不好直接找我的麻烦，所以这是在让靳紫蓝帮他开口。

    毕竟我与靳紫蓝之间本来就有称号之争，女人之间为了这些而闹出争执本就再正常不过，他若是开了口，反倒是落了下乘。”

    如此看来，难怪青凌这些年来能过得这般如鱼得水了，当真是将所有的情况都算的清清楚楚啊！

    “这家伙可真是够卑鄙的。”

    小黑眼中漫上了嫌弃之色，亏得这家伙名声竟然还不错，闹得半天原来都是这么的来的。

    靳紫蓝倒是不知道青凌的本意，只是见他言语间尽是对百里红妆的心上，心头不由得更加不满。

    夫君这一点上已经性不同了，自然是下意识地就想到了丹药一事。

    “蓝姑娘这丹药这么多厉害，只是不知道效果是不是真的？”靳紫蓝神色认真地道，“经纶，这丹药可是要给孩子服用的，一定得弄清楚效果。

    这万一是其中有什么不对劲的地方，那可就糟了。”

    “你这话是什么意思？”

    宏拓皱起了眉头，如果说靳紫蓝之前的话只能称之为试探，那么现在说到这话无疑就过分了。

    这分明就是在说蓝依萱拿出来的丹药有问题，这要是往大了说，那可就是在害彭经纶了啊！

    “我没什么意思，我只是觉得万事要小心罢了。”靳紫蓝一本正经地道，“自创丹药自然是厉害，但毕竟不是很多人用过，这效果也不能完全保证，小心为上也是应当。”

    众人的脸色不由得变了变，彭经纶亦是将这话给听了进去，他可是老来得子。

