    凤凰的身后，那彩色的流光没有丝毫的保留，完全被释放了出来。

    一道响彻天际的凤鸣，出现在了所有人的耳朵之中。

    叶尘看着自己面前的凤凰，心中也十分的震惊，因为他没有想到经过星辰之力加持的凤凰，竟然会有如此恐怖的力量。

    而这个力量已经无限逼近了五十级。

    “可惜呀，他存在的时间只有那么一小会儿。”

    叶尘心里虽然十分的惋惜但是现在正是离开的好时候。

    叶尘身旁根本就没有任何魔兽盘踞，所有的魔兽都被刚刚那一声凤鸣吓得趴在原地不敢动弹。

    这一刻，所有人都以为是天上的凤凰降临了。

    岳洛和岳鹏天不知什么时候，已经站到了城墙之上，看着下方的凤凰，心中也震惊的不能自已。

    “父亲这就是我们身体之中，血脉所幻化出来的灵兽吗？”

    岳鹏天听着自己身旁儿子的话，缓缓的摇了摇头。

    “不，洛儿，我们虽然拥有着凤凰的血脉，但是真的要说，我们也只是有血脉罢了，并不可能真正的完全变身为凤凰，这个就是我们老祖本体的模样啊！”

    岳洛听着自己父亲的话，若有所思的点点头。

    这一股凤凰的气息实在是太恐怖了，就连在原本西城门的星辰大殿的长老都吸引了过来。

    “欧毅这个到底是谁弄的？”

    欧毅听着长老的话，愣了一下，因为他心中也在纠结，到底要不要暴露叶尘的身份，有真的暴露了。他也搞不清楚叶尘到底会受到什么样的对待。

    “长老，不知道，您询问这个是要干什么。”

    欧毅现在想要搞清楚长老，要知道这个消息到底是为了什么。

    “你小子啊！”

    星辰大殿的长老听着欧毅的话，笑了起来。

    “我知道你是想保护那个小子，但是你放心，我不会对他做出什么出格的事情的。只不过是有点好奇罢了。”

    欧毅听着面前长老的话轻轻的叹了口气，他知道真的要说的话，自己是肯定不能不说叶尘的事情的。

    “那个人叫叶尘，不过实力最多也没有达到四星武者的强度。”

    长老听着欧毅的话，轻轻的点了点头，眼睛一直没有离开外面的那个凤凰，不知道心里在思索着什么。

    萧研和赵满阳两人看着已经远去的叶尘，心里也松了一口气。

    叶尘要是没有趁着这个时间逃离那个魔兽堆，他很可能就出不来了。

    现在所有魔兽的助力，全部都被天空之中这个闪耀着火焰的凤凰吸引住了，这确实正是一个好时机。

    赵满阳这个时候看着身旁的长老，心中也充满了疑惑，为什么刚刚他不出手，直接灭了下方，这些魔兽反而还让他们堵在这里。

    “长老，我有个事情想要问你一下。”

    星辰大殿的长老，听着赵满阳的话，疑惑的看向了他。

    不过在看到赵满阳的瞬间，他的脸上就露出了笑容。

    “有什么想问我的你可以直接说，你就是跟在叶尘身边的那个小家伙吧，不过你身上这繁杂的魔兽血脉之后会很难让你再有更大的进步。”

    赵满阳听着明天这个长老的话，记住了他刚刚说的话，不过他还是没忘记自己刚刚要询问什么。

    “长老之前您为什么不把自己的魔兽给处理掉呢？”

    长老听着赵满阳的话，缓缓的摇了摇头。

    “我出去清理这些魔兽，那城池中要有谁来坐镇呢？”

    这名听着面前这个长老的话，愣了一下，虽然心里十分的疑惑，但是也只能轻轻的点了点头。

    “我知道你在问，为什么这些魔兽已经距离我们那么近了，可是我却还不出手呢。”

    星辰大殿的长老，苦笑了一下，缓缓的伸出了自己的左手。

    只见他左手之上竟然有着星力，缓缓的消散于空中。

    众人看，这一幕都愣了。

    “其实我必须要在这个城池之中，用自身的力量维持着我们现在的这个保护阵法。”

    赵满阳听着面前这位长老的话，也明白了过来，轻轻的点了点头。

    众人这个时候也明白了过来，长老为什么只能留守于这个城市之中，不能出去。

    赵满阳听着长老的话，深吸了一口气，轻轻的点了点头。

    “长老，我知道了。”

    众人看着下方正在和凤凰缠斗的雪银豹，现在他们也知道面前的这些魔兽到底有多么难缠了。

    因为就算是现在在城墙之上的众多强者，也不敢说自己可以在凤凰的手底下全身而退。

    但是这雪银豹竟然一时之间让凤凰摸不到它，众人这个时候也不禁沉思了起来。

    但是在绝对的实力压制之下，雪银豹其实也只是在那里强撑着罢了。

    因为它感受到了死亡的恐怖气息，所以便激发了身体的全部力量。

    但是这个状态一直维持了一会儿，便被凤凰的爪子给抓住了。

    雪银豹仿佛已经知道自己的结局肯定是死亡了。也没有了任何的挣扎。

    从凤凰身上蔓延过来的火焰，瞬间就吞噬了他众人看着天空之中逐渐燃烧起来了的火焰，心中也松了一口气。

    现在有了凤凰坐镇城门这里，根本就没有任何的魔兽再敢靠近了。

    刚刚雪银豹的死，虽然并没有让这些魔兽感受到什么恐惧，但是凤凰身上的力量，已经让它们不敢再往这里来了。

    这个时候，七彩的光芒竟然缓缓的消散了，在城墙之上的众人也发现了不对。

    “父亲，怎么回事？看起来这个凤凰好像要消失了。”

    岳鹏天听着自己儿子的话，轻轻的点了点头。

    “没错，它其实是叶尘的一个召唤物。”

    岳鹏天好，好像早就已经看透了，对着岳洛轻声说着。

    在城墙之上的众人看着这一幕，心中也无法平静了。

    因为要是如此强大的凤凰是那个人的召唤物的话，那么他的实力到底到达了一种怎样恐怖的程度。

    大家都不敢猜测，只是这样想了想罢了。

    “好了这跟魔兽已经走了，大家先退下吧。”

    

