    自从张合接手三县之地后，各县的灵脉都被他集中到了黑水镇和栖凤山上。

    由于新增灵脉的关系，又新开垦了十多亩灵田。

    这些新增的灵田，除了小部分用于种植灵药，其余的灵田全都种植灵红薯。

    普通红薯变异成灵红薯之后，仍然保持了其高产的特性，三年一熟，一亩地一次能收获三四千斤灵红薯。

    这相对于灵谷之类，绝对算是高产了，一般的灵谷也是三年一熟，但每亩产量也就是两百斤左右。

    带有灵气的粮食作物，在修仙界有着重要的地位，跟各种灵药丹药不相上下。

    无论是修仙者还是武者，修练过程中都需要吸收大量灵气，平时也需要灵气补充。

    灵气的来源有好几种，可以通过打坐吸收空中游离灵气，这种方式效率最慢，除非在灵气极为浓郁的地方修练，否则进境极慢。

    也可以手握灵石，吸收灵石中的灵气，这种方法比从空气中吸收快了数倍，不过灵石中的灵气比较驳杂，炼化起来比较费劲。

    还可以服用一些丹药补充，丹药提供的灵气更加纯粹，修练效率比灵石又要快了几倍。

    不过灵药价格昂贵，没几个修士有财力长期服用灵药，一般也就是在修练到瓶颈期服用一两粒，以辅助突破。

    而且任何灵药都有一些独特的地方，有些偏寒，有些偏热，有些会燥，有些会湿……

    丹方的配伍便是要尽力纠正这些偏性，只是无论如何完美的丹方，都不可能完全消除这些偏性，只是变得不明显罢了。

    若是长期服用一种丹药，这种偏性就会在体内累积，影响到修士的身体。

    这种偏性在修仙界被称为丹毒，不过能中这种毒的修士极少，绝对算是修仙界里的富贵病。

    还有一种常用的补充灵气方式就是吃一些灵食，通过食物补充。

    灵食又分很多种类，张合空间里的灵桃，灵气大西瓜算是灵食，妖兽肉也是灵食。

    不过食用最多的就是灵米之类的粮食作物。

    灵食之中的灵气较为平衡温和，就算是每天都吃，也不会像丹药一样在体内积蕴毒性。

    而且灵食之类食用方便，不用像灵药一样还要专业的炼丹师炼制。

    因此灵食算是修仙界最受欢迎的一种资源。

    张合现在一共有二十亩灵田，这几年里已经收获了两批灵红薯，除去张合吃了少部分，张老头已经攒下了八万斤灵红薯。

    连收割的灵红薯藤都没有浪费，都做成了三号军粮，分了一部分给黑水军食用，余下的都卖掉了。

    现在德化县生产的三号军粮已经在各大势力之间小有名气，甚至有些势力会慕名而来，专门到黑水镇批量购买三号军粮。

    这几年张合因为成功搞定了两个金丹老祖，加上他的地盘上又没什么油水，倒是没人打他的主意。

    但其他势力如今可都处于水深火热之中，三天两头都在相互战斗，连带着灵食之类也变得很紧俏。

    因此，黑水镇通过出售三号军粮和

    不过张合不在的这几年，张老头除了出售三号军粮，灵气红薯他是一个也没拿出来。

    “儿子！你说咱们屯了这么多灵气红薯，自己又吃不了这么多，该怎么处理才好？”

    张老头现在正被这种幸福的烦恼而困扰。

    在大周王朝红薯还是新事物，特别是超高的产量，在各类灵食之中也能占据绝对优势。

    跟普通红薯一样，张合也不想把种子流落出去。

    “爹，我最近新学了一门酿造灵酒的方法，打算把这些灵红薯都酿成灵酒，到时候谁也不会知道灵酒是由红薯酿成。”

    “那就好！那就好！”

    张老头感觉儿子越来越出息了，自己终究还是老了，只能帮着儿子打打下手。

    “我这些年还攒下有一万多块灵石，你如果用得上也都拿走吧。”

    第二天，张合将张老头存储的灵红薯全部带到了栖凤山，至于那些灵石，他没有动用，留在张老头手里，关键时刻还可以用于启动防御阵法。

    早先被他安排在栖凤山别院秘秘培养的一批学员，现，都已经被他派出去，散布到各地，成立情报网络。

    张合回到栖凤山小院，将这些灵红薯全都酿成灵酒，然后搬进空间里发酵，用了他几个月时间。

    然后又将空间里这些年收获的灵药，全都炼制成丹药，又用了两个月时间。

    张合琢磨着，现在炼器方面，虎牙已经勉强能够胜任，看来以后炼丹方面也要培养一个才行，否则自己炼制也太费时间了。

    他手下的人已经越来越多，仅是黑水军便已经达到1000人，还有学堂每年都会有一些优秀的毕业生，其中应该不缺少各种天赋突出者。

    张合收拾了炼制好的丹药，便再次回到黑水镇。

    他现在已经富裕，平均下来，仅仅是矿脉里紫铜矿的收入，每个月都能进账两千多块灵石。

    还有灵田出产的灵红薯，每三年的收获，也能价值两千多块灵石。

    再加上其他杂七杂八的收入，他平均每个月能够进账五千灵石。

    有了这么大一笔收入，也应该好好培养一些得力手下了。

    张合这一次回到黑水镇，首先是向黑水军宣布，每人每月发一块灵石。

     1000黑水军，一个月花费1000灵石，还在张合能够承受的范围之内。

    黑水军中，有修练武道，也有修练仙道。

    经过这些年的发展，黑水军中几乎都是从学堂培养出来的精英学员。

    这些精英学员修练天赋好，进步快，量重要的是对张合足够忠诚。

    以前缺少资源，大家进境都比较慢，现在每人每月一块灵石，无论直接用于修练，还是购买其他修练所需物品，都能快速增强他们的实力。

    至于把灵石攒起来用于其他方面，这种士兵就等着被淘汰吧。

    除了黑水军，其他各种官吏的待遇都得到提高。

    特别是现在手下已经有好几个练气后期，只要提供一批筑基丹，应该又能增加几们筑基修士。

    另外，张合还拿出一大批物资，做为奖励。

    任何人只要立下功劳，都会记下功勋点，用功勋点就可以兑换到相应的珍稀物品。

