
戚衡微微皱眉，转过身准备在衣柜里找出一件干净的衣裳先给她换上，却在准备拿出一套白色的寝衣时顿住了手。刚刚好像看到了一抹白色，她穿着的最贴身的衣物不是已经被她扒拉开了吗？那么那一件是什么？看漏出来的那块形状，好像是与绷带有些相似，又是在那个位置。

莫不是她受伤了？可是他不是让傅倡保护好她的吗？怎么会受伤，还是伤在那个很容易致命得位置？

戚衡接着手上的动作，将那件衣裳拿上便转身丢在了床上，快步走到顾洹的身侧，想要再次确认自己刚刚看到的东西。

只是她刚刚翻了个身，现在是趴着睡得，只有一张脸是对着他的，是以他看不到自己刚刚看到的地方。

不过若是那里缠的真的是绷带，后面也应该会有的吧。

这样下想着，他又伸出了手，轻轻的搭在了顾洹的背上，手下是与皮肤不同的布料触感。

这下他也不管顾洹怎么睡的了，直接将她翻了过来，解开了已经散乱的不成样子的衣襟，露出了里面缠着绷带的胸膛。

他很难形容自己现在的感觉，明明都已经准备好了去走一条最艰难的路，可在半路上突然发现那些坎坷都是假的，这其实是一条康庄大道。

戚衡不是傻子，刚刚还能说那是受伤了。他也是傻，要是她受伤了傅倡今天复命的时候就应该告诉自己，但他并没有。

他红着耳根将拿出来的干净的衣服搭到了顾洹的身上，她吧嗒了下嘴，睡得更沉了。

戚衡就静静的站在那里看着她，连自己都不知道到底过了多长时间，突然轻笑一声道：“小骗子。”

从前的种种在他的脑海里整个过了一遍，无论是瘦弱身躯上坚硬的肌肉，还是在那时的扭捏，甚至是上次他无意中在她房中发现的那个东西，当时真相信了说那是包扎伤口的，可现在想想，那能包住什么，应当也是什么女人家的物件吧。

他的内心可以说是惊涛骇浪，随着时间的推移渐渐风平浪静，男女都可，只要是她就行了。只是他又想起了被关在另一边的白图，内心的醋味更甚，深深的看了眼顾洹，便离开了这里，径直走向了关押白图的地方。

出来时还不忘看了眼角落，晚上的时候那里有别人的人，之前也是看到他不在了才敢将顾洹抱到房间里去。

高处不胜寒，他坐在高位之上，接受所有人的目光，同样也承担着巨大的风险。帝王的感情是软肋，是不能为人知晓的软肋，他现在还没有把握能保证她在被人知晓的情况下安然无恙，就只能与她保持着距离，至少是在外人眼中。

白图正在牢房中闭目养神，这些日子他被晒惨了，而且傅倡似是看他不爽，几乎处处针对于他，他已经有几日没睡好觉了。

耳朵微动，听到了外面传来的不疾不徐的脚步声，缓缓睁开了眼睛，入眼便是绣着五爪盘龙的衣摆，再往上，便看到了一张冷若冰霜的脸。

“陛下深夜来此，可有什么事情？若是为了在下贿赂顾大人一事，您怕是要失望了，在下没有做过的事情定然是不会去承认的。”白图不卑不亢道，丝毫没有起身行礼的意思。对于戚衡他是有一点怨气的，虽然杀了顾将军的是他的父亲，但自己这么多年的生活总要有个发泄的寄托，不巧，他就记住了戚衡。

“说吧，接近洹洹有什么用意？”戚衡直接问道，丝毫没有在他的面前掩饰自己对顾洹的亲昵。

白图自是注意到了这一点，他心中对眼前的帝王有了个新的看法，他现在这个样子就像是看到了喜欢的人身边出现了其它人，可是顾洹是个男人呐。他微微垂下眸子，掩饰掉眼中震惊的眼神，淡淡道：“在下能有什么用意，不过是佩服顾大人的能力罢了。”

“县衙重地你为何能随意进出？”戚衡接着问道。

“之前的县令白大人是在下的义父，从那时起我便能在县衙之中随意进出。”白图冷声道，特别是想起来就因为他的一次紧急召回，顾洹没来得及去祭拜白大人，他心里更是愧疚，若是那日自己没有做那个陷阱，顾洹也不会扭伤了脚踝，也不会在去祭拜的途中临时返回，更不会在之后的事情里拖着只病脚忍痛四处奔波。

戚衡闻言皱起了眉头，他这些年对容县管理的确实不多，这说法也是第一次听到。

“白大人，前朝的那位将军？”他想起来了这个名字，就是之前跟估计将军很好的那一位，本有着十分美好的未来，却因为他的事情收到了牵连，离开了繁华的都城，去了个小城镇，确实没想到他还有了这个义子，而且看样子对容县的帮助很大，或是说对这次的顾洹的上任以及处理政务帮助很大。

白图点点头，应了声：“对。”一遍说着一遍观察着戚衡的反应，见他面色如常，心里有些疑惑，难道他对这一切真的是完全不知道的状况吗。

若真的是这样，那他的境遇应当也不会很好，毕竟这么大的事情先帝都没有提前跟他说明。当时我朝最有名的两位将军便是顾兆顾大将军和他的义父了，只是在那一年，这两位将军一位牺牲，一位自请告老还被拒绝后索性不管她们如何叙说了，直接摆明了自己的态度，要么直接告老还乡，留些田地什么的足够自己度过剩下的日子就行，先帝也同意了，给出的确实容县那么个遍地山匪的地方，最后又在利用了义父一次。

当时这事在京城中也算是闹出了不小的风波，好一阵子才在安抚只下恢复了平静，只是他们都还记得曾经有这么一个人。

戚衡听到肯定的回答之后，眼神都有些不对了，就直勾勾的而看着白图，过了会儿才突然道：“不管你接近她的原因是什么，朕不希望她会被连累道。”

白图反问：“请问英明神武的陛下是用什么身份在与我说这样的话的？？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70605912"  chaptername="第两百二十二章  不是受伤">加入书签</a>
</div>
