    克莱恩努力不让自己有异常表现，抱着货真价实的好奇心态问道：

    “‘占卜家’有什么能力？”

    “你的问题不够准确，应该是服用了‘占卜家’魔药会获得什么能力？”邓恩.史密斯摇头一笑，灰眸与面孔都背对着红月，藏在了阴影里，“占星术、卡牌占卜、灵摆、灵视以及类似的很多很多东西，当然，不是说你服下魔药，就立刻了解并掌握了它们，魔药只是让你具备学习这些的资格和能力。”

    “因为缺乏直接的对敌手段，呵，你应该能够想象到，仪式魔法需要太多的准备，根本不适合遭遇战，所以，相应地，在神秘学知识上，‘占卜家’会比‘窥秘人’更博学，更专业。”

    听起来也挺符合我要求的……就是缺乏直接对敌手段有些让人犹豫啊……而且黑夜女神教会大概率没有之后的“序列”……“圣堂”应该是指教会总部宁静教堂……低序列的直接对敌手段未必比得上的枪械……克莱恩陷入沉默，脑海内的天平左右摇摆，时而“窥秘人”，时而“占卜家”，至于“收尸人”，他已经不做考虑。

    邓恩.史密斯见状，笑了笑道：

    “不要急着选择，周一上午告诉我答案，不管你想选择哪个，或是打算直接放弃，在我们值夜者内部都不会有额外的看法。”

    “平静一下，询问自己的心灵。”

    说完，他摘下帽子，微微鞠躬，缓步越过克莱恩，走向了楼梯口。

    克莱恩没有说话，没有立刻给予答案，沉默着行礼，沉默着目送。

    虽然他之前时时刻刻都在希冀着成为非凡者，但当机会真地降临在面前，还是充满了犹豫：之后“序列”的缺少，“非凡者”的种种失控，罗塞尔大帝日记的可信度，让人疯狂引人堕落的虚幻耳语，一起混杂成了阻碍前行的沼泽。

    他深深吸了口气，又缓慢吐出。

    “堪比不好也不坏的学生高考填志愿了……”克莱恩自嘲一笑，收敛住发散的思维，小声开门，回到家里，躺于床上。

    他躺在那里，睁着眼睛，静静看着沾染了淡淡绯红的上铺床底。

    窗外醉汉踉跄路过，远处有辆马车在空旷的街道上飞快行驶，这种种杂音没有破坏掉夜的宁静，反倒使它更加幽远更加深沉。

    克莱恩的情绪沉淀了下来，想起了地球上的种种往事，想起了喜欢锻炼身体，说话总是大嗓门的父亲，想起了有慢性疾病却喜欢为自己忙东忙西的母亲，想起了从小一块长大，从一起踢足球打篮球进化到战游戏搓麻将的死党们，想起了那位已模糊了长相的告白失败对象……这些就像沉静流淌的河水，没多少涟漪，没太深感伤，却无声无息淹没了心灵。

    或许只有失去了才会懂得珍惜，当绯红褪去，天边火烧，金黄浮现时，克莱恩已经做出了选择。

    …………

    他起床去公共盥洗室洗了把脸，让自己变得精神，然后拿上1苏勒的纸币，去温蒂太太那里用9便士买了8磅黑麦面包，补充昨晚吃完的主食。

    “面包的价格开始稳定了……”早餐之后，班森一边换衣服，一边发表了评价。

    今天是周日，他和梅丽莎终于获得了休息的机会。

    早就一身正装的克莱恩坐在椅子上，翻看着昨天带回的过期报纸，颇感意外地说道：

    “这里有房屋出租的广告：北区文德尔街3号，独栋房屋，一共两层，楼上六个房间，三个盥洗室，两个大阳台，楼下一个餐厅，一个客厅，一个厨房，两个盥洗室，两间客房，以及一个地下储藏室……在房屋之外，前方有2公亩的私有草坪，后面是一个小花园，可出租一年、两年或者三年，每周租金1镑6苏勒，有意者请至香槟街16号，找古雪夫先生。”

    “这是我们将来的目标。”班森戴好黑色半高礼帽，微笑着说道，“报纸上的房屋租金都偏高，‘廷根市改善住房公司’有更便宜而且不比它们差多少的选择。”

    “为什么不去找‘廷根劳工阶层住房改善协会’？”梅丽莎手拿那顶破旧纱帽，换了条缝补过几次却依旧是最拿得出手的灰白色轻便长裙，从隔间里面走了出来。

    她沉静内敛，却难掩青春的气息。

    班森哈哈笑道：

    “你是从谁那里听说‘廷根劳工阶层住房改善协会’的？詹妮？罗切尔太太？还是说你的好朋友赛琳娜？”

    梅丽莎看了眼旁边，小声回答道：

    “罗切尔太太……昨晚洗漱的时候，刚好遇上她，她问克莱恩面试的情况，我大概说了一些，然后她就建议找‘廷根劳工阶层住房改善协会’。”

    班森见克莱恩也是一脸疑惑，含笑摇头道：

    “这是针对贫民，呃，准确描述是下层民众的住房协会，他们修建和改造的房屋基本都是公用盥洗室类型，只提供三种选择，一居室，两居室和三居室，你们希望继续住在类似的地方？”

    “‘廷根市改善住房公司’和他们有相同的业务，但也给中下阶层提供了选择的机会，坦白地讲，我们现在比中下阶层好一点，但比真正的中产又要差一些，不是薪水的问题，主要在于缺乏积累的时间。”

    克莱恩明白过来，收起报纸，拿上礼帽，站起身道：

    “那我们出发吧。”

    “我记得‘廷根市改善住房公司’就在水仙花街。”班森边开门边说道，“他们和‘廷根劳工阶层住房改善协会’一样，叫‘百分之五的慈善’，知道是因为什么吗？”

    “不知道。”克莱恩提起手杖，走在梅丽莎侧方。

    而黑发柔顺披至背心的女孩也跟着点了下头。

    班森往外迈步道：

    “这种改善住房的协会和公司都是受贝克兰德那边的影响成立的，它们的资金有三种渠道，一是向慈善基金募集，二是通过申报，从政府公共事务贷款专员那里拿到年息仅有百分之四的优质贷款，三是接受商业性投资，通过收取一定房租，每年给予对方百分之五的回报，所以叫‘百分之五的慈善’。”

    蹬，蹬，蹬，兄妹三人下了楼梯，缓步走向水仙花街，他们打算确定了房屋才去找现任房东弗兰奇先生，免得出现那边还没法入住，这里又不得不搬离的情况。

    “我听赛琳娜讲，还有那种纯粹的慈善性改善住房公司？”梅丽莎仿佛在思考般说道。

    班森呵呵笑道：

    “有的，德维尔爵士捐款成立的‘德维尔信托公司’就是，他修建针对劳工阶层的公寓，并提供专门的物业管理，却只收取相当低廉的房租，然而，要求非常严格。”

    “听起来，你不是太喜欢？”克莱恩敏锐察觉，含笑反问。

    “不，我很尊敬德维尔爵士，但我想他肯定不知道真正贫民的生活是什么样子，他公寓的入住要求就像牧师给予的希望，太不符合实际了，比如，必须接种主要的疫苗，必须轮流打扫盥洗室，不能将房屋转租或用于商业，不能乱扔垃圾，不能让孩子们在楼道里玩耍，女神啊，他希望把每个人都变成绅士和淑女吗？”班森用他惯常的口吻回答。

    克莱恩疑惑皱眉道：

    “听起来没有任何问题，都是很好的要求。”

    “嗯。”梅丽莎附和点头。

    班森侧过脑袋，看了他们一眼，呵呵笑道：

    “也许是我把你们保护得太好了，没真正见识过贫民的生活。你们觉得他们有钱去接种主要的疫苗？免费的慈善医疗组织排队能排到三个月以后。”

    “你们觉得他们的工作稳定，不是临时性的？如果不能将房屋分摊出租，收取一定费用，遇到失业的时候，再重新搬出去？而且很多女士在家里帮人缝补衣物和糊制火柴盒以维持生计，这属于商业应用，难道要把她们都赶出去？”

    “大多数贫民都在用尽一切精力去维持生活，你们觉得他们会有空闲去管教孩子，让他们不要在楼道玩耍？大概只能把他们锁在屋里吧，等到七八岁，就送去愿意接受童工的地方。”

    班森没用多少形容词地描述着，听得克莱恩略有点毛骨悚然。

    这就是底层民众的生活？

    他的旁边，梅丽莎也陷入了沉默，良久之后才语气飘渺地说道：

    “搬去下街以后，詹妮就不愿意再让我去她家里找她了……”

    “希望她的父亲能从伤势的阴影里走出来，重新找到稳定的工作吧，不过我见过太多从此用酒精麻痹自己的醉鬼……”班森语气沉重地嗤笑了一声。

    克莱恩不知道该说些什么好，梅丽莎仿佛也处于同样的状态，兄妹三人在无言里走到了水仙花街，找到了“廷根市改善住房公司”。

    负责接待他们的是位笑容和蔼的中年，没穿正装，没戴帽子，白衬衣，黑马甲。

    “你们可以称呼我斯卡特，不知道几位需要什么样的房屋？”他瞄了眼克莱恩镶银的手杖，笑得愈发和煦。

    克莱恩看了看擅长口才的班森，示意由他来回答。

    班森非常直接地开口了：

    “联排的房屋。”

    斯卡特翻了翻手中的文件和档案，嘴角上翘道：

    “目前还未出租的有五处，老实说，我们更多是针对真正住房困难，六个，八个，甚至十个，十二个挤在一个房间里的劳工和他们的孩子，联排的房屋并不多，一处就在水仙花街2号，一处在北区，一处在东区……每周租金12到16苏勒不等，你们可以看看具体的介绍。”

    他将手中的文档推给了班森、克莱恩和梅丽莎。

    浏览了一遍，兄妹三人对视一眼，同时指了指纸张上的某个位置。

    “我们先看水仙花街2号的。”班森开口说道，克莱恩和梅丽莎跟随点头。

    这附近勉强算是他们熟悉的区域。