    “那是什么，似乎是……一头龙！”

    如此壮观的场面，外加带有精神震慑特性的龙吼，想不引人注目都难。

    甚至于连地上正在战斗的双方都愣住了，忍不住抬起头看天。

    “真的是龙，而且，好像是皇子殿下召唤出来的！”

    有白发老兵注意到了夏天刚才的举动。

    “皇子殿下，果然不是人哪！”

    另一名白发老兵脸色激动，口中喊到。

    “你说什么呢？这般大不敬的话！”

    “呸，我这嘴。我的意思说皇子殿下是天上真仙下凡，否则哪能够召唤神龙降世，之前还给了我们仙豆。”

    虽然这个世界也存在着一些“神仙手段”，但是天空之中这种场面，这些老兵哪怕活了这么久也是闻所未闻！

    不过，这又是“神龙”又是“仙豆”的。

    夏天怎么隐约有种古怪的感觉？

    “呜、呜……”

    相比于激动的人类，妖魔一方的反应其实更剧烈。

    一声龙吟之下，不少妖魔身躯竟然跪倒在地！

    只因为，在妖魔之中同样也存在“龙”这种生物，而且哪怕是最低层次，龙族甚至不怎么承认的“蛟龙”都属于超凡生物，比起场上这些最多不过黄金的妖魔品质要高的多！

    就连身体隐藏在血云之中的狼妖王，在听到龙吟之后躯体都不由自主颤抖了一下。

    不过，眼中的“血月”马上放光，让它恢复了正常，甚至洞察出了真相。

    “都给我起来，不是真龙，不过一头由灵力化成的‘伪龙’而已！”

    只是，对天空中这些本身品级就不高的飞行妖禽而言，是否是真龙，有什么区别吗？

    事实上，雷蛟从元素雷池中钻出之后，甚至还没有发动攻击。

    仅仅是一声龙吟，那些黑铁级别的妖魔乌鸦就已经被吓破了胆，成片地从空中坠落地面。

    而一些品级较高的飞行妖禽，惊惧之下试图逃走。

    昂！

    但得到了夏天命令的雷蛟，口中已经再度发出龙吟声。

    随后周身散发出了漫天狂暴的银色电流，形成了一个以它为中心，犹如监狱一样的巨大雷霆囚笼！

    【十方雷狱】

    品级：黄金

    说明：在周围一定区域内制造出一片大范围的狂暴雷霆，持续攻击被封锁于内部的生物。

    这个技能不仅仅将一堆飞行类妖魔退路封锁，更是不断释放雷电轰击在它们身上，一头头的妖魔化飞鹰、秃鹫、斑鸠被电得全身焦黑，下雨一般朝着地上落去！

    【杀死妖魔飞鹰（白银下位·5级），获得白银宝箱×1，获得人族功勋：1！】

    【杀死妖魔秃鹫（青铜上位·5级），获得……】

    【杀死妖魔斑鸠……】

    “神恩如海，神威如狱，皇子殿下威武！”

    一名名白发老兵脸色兴奋，趁着一堆的妖魔被震慑，抓紧时间将其击杀。

    而这，还仅仅只是召唤出来的第一个建筑的效果。

    接下去，夏天一一把自己领地建筑进行“投影”。

    比如，选择了将精灵宫殿的“战争城墙”投影到了整个安西都护府的城墙上面。

    先激发“变形、修复”功能将城墙上被妖魔利用肉身或法术撞出来的缺口堵住，再利用附着在城墙上的火焰葫芦藤将一个个靠近城墙的妖魔“SM捆绑”。

    “你们快看。”

    而落到本位面的白发老兵眼里。

    则是漫天飘飞着的雪花被夏天手一指，就自动凝聚成了一块的块冰砖填补住了城墙的缺口。

    同时，更将一堆试图从缺口进攻的妖魔生物给冰冻在其中，进退两难。

    “吼、吼……”

    突然，几头被“冰冻”住的黑色妖虎口中怒吼，猛地挣脱掉了城墙的束缚。

    身上爆发出白银顶级的血色妖气，汇合在一起形成了一只生长着六只翅膀，散发黄金层次波动的黑虎，朝着夏天的方向冲过去！

    这情况，显然是妖魔一方故意先隐藏实力，等到靠近后突然爆发，试图一举解决掉夏天！

    不过，就在这些妖虎发动技能的同一时间。

    “吱、吱、吱！”

    一群在本位面的人眼中足足有肥猫大小的老鼠，突然从这一群老虎下方雪地中打洞钻出。

    张开嘴巴，狠狠的咬在了这些黑虎屁股与尾巴，还有某些细小不可言的器官上面！

    “嗷呜……”

    几头妖虎发红的眼睛一时间愣住了。

    紧跟着暴跳如雷，直接舍弃了攻击夏天，转而去追逐咬了一口就转身逃跑的大老鼠！

    夏天点点头。

    经过伪装之后的“哥布林嘲讽塔”，效果依然一流啊！

    而且“大猫”追逐大“老鼠”，这种伪装的也很合理不是？

    “好机会，把火雷都扔下去！”

    而他身边的白发老兵先是愣了一下。

    随后，立刻把握机会将一堆的火葫芦扔到被哥布林嘲讽汇聚到一起的妖魔群中，炸出了遍地火焰。

    “爽啊，以前从没有想过，原来杀妖魔也能够这么轻松。”

    “这一切都得感激皇子殿下，是他施展了仙术才让我们身体恢复到了巅峰状态！我王铁柱，这辈子就服皇子殿下了。”

    “那，你不服都护了吗？”

    “这……好吧，我也服他。毕竟坚持用谎话骗我们这么多年，他过得其实比我们还更累。”

    “咦，等一下，老王。我看到都护眼皮在动，好像快要醒了？”

    “嘶，不行，我还没有爽够。快点，谁上去把他再敲晕过去！”

    虽然杀的手上的武器都快卷了刃，但白发老兵们确实感觉这一战舒服到极致。

    就连一堆骑兵也忍不住，在手中握着血饮战刀能够分辨出黄金级妖魔的王朝带领下，出城杀敌，进进出出好几波，杀死了足足上千的妖魔，除了一个老兵运气不好掉下马摔到了腿，一个人没死！

    “这一次的任务，似乎比想象之中执行的更加出色。”

    “虽然很不想骄傲，但是抱歉我有预感，这次恐怕又要获得‘完美’评定了！”

    夏天嘴角露出了一抹微笑。

    不过，他并没有就此放松警惕。

    因为，自始至终那一头明明实力最为强大的黄金BOSS狼妖王都一直隐藏在血云里，没选择亲自上场参战。

    似乎因为之前对卫青出手结果被“黑甲骑士”反伤了，心中产生忌惮？

    但说实话，这有些古怪！

    要知道这头妖狼能够口吐人言，听得懂人话，智慧明显不低。

    再加上之前白发老都护都曾经说过，连它的儿子都对于人类的文化，甚至兵法十分了解。

    难道，这头老狼妖，还有什么阴谋不成？

    夏天若有所思地看了一下天空。

    天色，已经傍晚了！

    正常情况下，天一旦黑下来确实对于人类比较不利。

    但有银月精灵在，一道军团技能就足可以解决掉照明和视野的问题，和白天相比不会差别太大。

    更何况，天边这时候，已经有一轮血色的月亮升起！

    等一等，血色的月亮？

