    灵虚子惊讶道：“文道友？”

    归无咎笑道：“文某出门之前占卜一卦。此行必定大有所获。想来今次九野山分量最重的几件秘宝，当有本人一份。本来还担心有命得宝无命用。有古道友这样的奇人，机会自然不容错过。”

    “王木霸”出价之后，归无咎等四人连续竞价，在数个呼吸之内完成。古天山一时也未反应过来。

    此时古天山长长吸了一口气，老脸上泛起几分红润。似乎要确信眼前发生的一切俱为真实，而非梦中之事。

    古天山自第六次从玉岚秘境中生还，名声由此响亮。此后历届“探玄会”，他均能得了二万至三万之数的精玉，迄今累积已达十余万。在金丹修士中已经算是身家极为豪阔的了。

    据坊间流传的消息，历次探玄会上所得价值最高的宝物，在中曲岛仙市上也不过作价三十七万而已。

    岂不是说，自己虽在历届“探玄会”一无所得，却另辟蹊径，反而成了此会历史上收获最多的人？

    “有命挣，还要有命花才行。”

    就在古天山心猿意马，正在考虑本届探玄会后是否就此归隐，开枝散叶成立一修道世家。一道冰冷沙哑的声音打断他的美梦。

    古天山蓦然惊醒，抬头一看，出语的正是方才出价十万三千面具道人。

    古天山不悦道：“尊驾是什么意思。”

    面具道人悠然道：“你以往身上积蓄不多，又滞留第一山不再深入。自然无人找你麻烦。莫非你还真的以为自己在玉岚秘境内面子很大么？”

    “你有没有想过，身上携带五六十万精玉，在九野山中会是什么后果。须知，即便闯到了第七山、第八山，所得之物价值也不过二三十万。”

    “依我看，那时旁人的心思都在寻找古道友，而不在闯遍九山。”

    古天山恍然省悟，脸色一白。因他志不在九野山中的宝物，因此从来只在第一山滞留，和旁人的交集极少。先前却忽视了此节。

    面具道人又开口道：“其实这事也好办。我赠你一件法宝随身护佑。金丹境中无人能伤得了你。”说完他袖中光华闪过，右手已经执了一柄一尺长短的玉圭。

    古天山见到这柄玉圭，脸上突然血色褪尽，连声道：“不…不…不必了…大不了这次探玄会，老朽…老朽不参加了。”他声音颤抖的厉害，好似遇到了什么极为恐惧之物。

    然而他话音未落，玉圭已经化作一缕清光，钻进了古天山袖中。

    面具道人笑道：“天予不取，必受其咎。老天爷赏赐你五十万精玉，躲是躲不掉的。如果此行顺遂，保你安全无虞。”

    古天山垂下头，一副如丧考妣的模样。

    归无咎心中一动。这玉圭的气息看似温润明澈，但骨子里却霸道无比，出现的一瞬间就和古天山建立的极为紧密的关系。

    古天山能够十余度进出玉岚秘境安然无恙，多半有着不为人知的秘密，未必就是其人自己所宣扬的什么卜算之术。归无咎推测，古天山方才的异常，多半和他掌握的秘密相关。

    可是，他对这面具道人的护身玉圭似乎极为恐惧，又是什么原因？

    古天山和面具道人发生的一切，自然落在“林台”上诸人的眼里。众人都思索其中玄机。

    焦诜图双目一眯，突然上前一步道：“古道友勿要惊慌。我这里有一物，也可保你在九野山安然无恙。”

    说罢从袖中取出一物，黄裱白纹，数页重叠。初看似是书契之类，但仔细一瞧其实是数张符箓叠在一起，竟是以“连符法”制成的符箓。

    围在近前的归无咎、“王木霸”等人眼尖得很。已看出这是一枚“小须弥金遁”符箓。

    此符一旦使用，可以在身体四周炼化出一张金刚牢笼。以金丹修士的杀伤力，断难以攻破此符防御。在防御符箓中，算是首屈一指的存在。

    这等符箓，越衡宗内自然不缺乏。不过此符激发之后，等若画地为牢，除了坐等救援外再也做不了其他任何事。故而归无咎当初并未兑换。

    更重要的原因是，此符的功用可以被真传令符取代。

    焦诜图道：“古道友看仔细了。这是一枚珍品品级的小须弥金符。若有人寻道友麻烦，道友尽管安坐其中。这符箓的防御之能，足以撑到道友卜算出“生死门”的结果，并传递出消息。”

    古天山勉强挤出个笑脸，拱手一礼，就要将符箓收入囊中。

    焦诜图连忙道：“慢来。这道符箓别有妙处。还要请古道友慢慢品鉴。”

    古天山心中一动，将这枚符箓翻转过来，定睛一看，两道黑纹交错，一长一短。

    古天山脸色大变。

    随后这符箓金光一闪，随着他的手臂爬上胳膊，紧紧贴住没有一丝缝隙。古天山试着撕扯两下，却徒劳无功，不由地颓然放弃。

    焦诜图温言道：“周某人的身家性命就押在古道友身上了。周某安然无恙，古道友自然也平安无事。焦某也是怕古道友老来起了童心，和周某人开个小玩笑。想必古道友不会介怀。”

    焦诜图行事经验极为丰富。

    按理说古天山不至于故意传递错误信息。那样坏了自家名声不说，他以后除了寻地隐匿，闭关不出。容州荒海再无立足之地。

    但是若是受人胁迫，那就完全不同了。在他看来，古天山多半是有什么把柄在那面具道人手中。小须弥金符背面藏了一道同心咒。此人若坑害自己，自家也必送了性命。

    而星月门的二人和归无咎，在旁人眼中看来。要么并未起疑，又或者有其他掌控局面的暗手。

    这时星月门“王木霸”道：“传递消息的信物何在？”

    古天山叹了一口气，从袖中扯出一个线头。原来是一根青绳，上面串着一大五小六枚铜钱。

    将五枚铜钱取出分别交供给归无咎等五人，古天山道：“若是五枚铜钱传出声响，将其立在空中，静观其变即可。阳面朝上，走左门；阴面朝上，走右门。”

    归无咎等人各自将一枚铜钱收起，留下精玉。但心照不宣的并不远离，均在古天山近处坐定。

    过了三个时辰。

    一道并不显眼的遁光当空划过，似乎极缓，又似是极快。“林台”诸修眼前一花，只觉一点玄妙清气化作一团祥云，缓缓落在“林台”正北，“百柱千门”列屏阵内侧的一道锐锋峰顶。

    祥云之上依稀可见是两个人影。一人驾白鹤，是个星冠剑履、七星法袍的长须道人；另一人面容圆润清朗，三缕短须。身着明黄素袍，手执一柄珊瑚节杖，座下一只四目乱眨，摇头晃脑的六足麋鹿。

    这二人虽然居高临下，但场上数万修士无一人敢于心生不满。因这二人都是余玄宗元婴真人，受命前来主持探玄会。

    二人一旦落在峰上，“林台”立即安静下来。

    二位元婴真人对这副情形似乎很是满意。其中驾鹤的长须道人言道：“历古规矩不可废。尽管诸位大半都知晓了，但乌某还是要分说一遍。”

    “曲寰岛乃是我余玄宗仅次于山门所在的根本重地。若非三十年一度的探玄会，旁人是万难进入其中的。为了宗门重地的安全计，防备星月门、魔宗或其余邪道修士潜入曲寰岛中，与会修士须由“列屏阵”和“烟波银锁桥”上一行。”

    “马上阵法启动之后，就请各位自便吧。若不由这二道法阵径直飞遁入曲寰岛，在本门真微隐玄四极五方阵照耀之下，难逃尸骨无存的下场。勿谓言之不预也。”

    乌道人语毕，把手一晃，掌中握定一枚青铜灵符。这灵符四四方方，光溜溜没有半点文字图画，只正上方有一半寸高的凸起。

    乘坐六足麋鹿的这位元婴真人不知何时，掌中亦出现一符，和乌道人那牌符大小色泽一般无二，只是牌符上面不是凸起，而是凹陷。

    两位真人同时念动口诀，两枚令符光暗流转，瞬间变成深红色，宛如煅烧经时的烙铁。二符凹凸之处想合的一瞬间。人人都感到这“小夜岛”似乎一颤！

    随后每座山峰顶部的那两两相连的索道突然泛出强烈的光晕，好似变得粗大起来，犹如巨大的石梁。以目力视之，几乎和百座山峰的粗壮程度不相伯仲。

    随后索道上传出的淼淼浮华好似汁液一般流淌传染，将这千百“门梁”“门柱”全部染成似玉似金的浅黄色。

    其中二位真人所立的这处门户，质凝色真，一望便知是“列屏阵”的真正门户。

    乘坐麋鹿的元婴真人将合拢的灵符悬挂在六足麋鹿的鹿角上。起身站定，一拍鹿首。那麋鹿摇摇晃晃纵云落下，站立在两峰门户之前。

    一青衣修士当先一个来到门户之前，对着那佩戴令符的麋鹿道：“探玄会一行，只为玉岚秘境中寻得珍宝。”随着灵符白光微微闪烁，这青衣修士毫不迟疑的便往门户内进入，显然是个有经验的。

    在场数万修士不再迟疑，各自在门前依样葫芦，面向那麋鹿念诵一遍，朝着这道门户蜂拥而入。