    龙炎和几个保镖缠住林峯和小武，沈若成功地将三个孩子带出VIP室。

    看到沈若带孩子离开，龙炎怕她再偷偷跑掉，也不再继续和林峯缠斗了，想脱身离开，但是林峯看出了他的意图，甩开那两个保镖，就紧盯着龙炎，不给他离开的机会。

    “我艹，你是牛皮糖啊，放开！”

    龙炎急着追沈若，但被林峯缠上，他根本走不了，气得他大骂，而且机场的警察应该很快就要来了，要是再不能脱身，他怕是要去警局喝一壶茶才能出来。到那时候沈若都不知道又跑去哪了，他大意了，应该留个保镖紧跟着她的。

    沈若现在是在和时间赛跑，穆容廷现在肯定已经在追来的路上，她不敢有任何的耽搁，只能默默在心底对龙炎说句对不起，然后拉着三个孩子跑出了机场，坐上出租车离开。

    她原本想向顾笑煜求助，但是想到他今天刚来，穆容廷紧跟着就找来了，他一定是被跟踪了，现在找他并不安全，有可能那跟踪他的人，一直还在暗中盯着他。

    放弃了求助顾笑煜，她决定还是靠自己。

    她搂紧三个孩子，看着他们懵懂、茫然又无措的样子，她心里一阵愧疚。她后悔回S市了，如果还是在那个小镇上，虽然生活辛苦了点，但是至少日子是平静的。

    天大地大，却不知道哪才是归宿，一阵悲凉在她心头无限蔓延。

    “宝宝，妈咪对不起你们。”

    她抱着孩子，眼中含着泪，愧疚又自责地说道。

    几只小手伸向她的眼角，帮她擦掉泪水，团子奶声奶气地说：“妈咪，不要哭，眼睛哭肿了，就不漂亮了哦！”

    佐佐紧紧地握着沈若的手，像个小大人样地安慰她，“妈咪，你为什么觉得对不起我们？你不要这么觉得，你是天底下最好的妈咪，你最爱我们，我们也最爱你了！”

    佑佑也在旁边大声说：“妈咪，我们最爱你了！”

    沈若眼泪止不住地掉落，不过这次却是感动，伸手将孩子们拉入怀里，哽咽地说：“嗯，妈咪最爱你们，最爱，最爱了！”

    晚上，出租车离开了Y城，坐了好几个小时的车，三个孩子也累了，沈若决定晚上就在这找一个酒店先住一晚。这里不是S市，穆容廷应该没那么大本事一下子找到她。

    在附近找了家酒店后，沈若开了间房，交了定金，带着孩子坐电梯上楼。

    进房间后，沈若点了份披萨，在等餐的时候，她给孩子们洗了澡，但是出来的急，连件换洗的衣服都没有带，只能继续穿白天的衣服。

    “叩叩……”

    “外卖！”

    沈若打开门，手伸出去，连头都没抬，但放在手上的并不是外卖，而是一只宽大的手掌，在她察觉不对，想收回手的时候，那只手已经将她牢牢抓住。

    她惊恐地抬起头，不敢置信地看着眼前的如幽灵般出现的男人。

    男人站在那，那阴狠的视线，仿佛下一秒就会扑上来要撕裂她！周身不断释放冰冷的肃杀，吓得旁边的外卖员将披萨放在地上后，就飞快地走了，根本不敢多待上一秒。

    沈若害怕了，可没法逃，她心中透着绝望。

    “若若，我说过的，你再逃，我会将你囚禁在我身边，你真觉得我只是说说而已吗？”

    穆容廷话语中，带着毫不掩饰的残佞。

    沈若哆嗦了一下，惊恐地想要甩开他的手，关上门。但男人的手，就跟钳子般，钳住了她的手，她根本挣脱不开。

    “穆容廷，放开我，不要这样，孩子在里面，不要吓到他们，我求求你。你让我跟你回去，好，我跟你回去，现在就回，好不好……”

    急中生智，她不再挣扎，低低的哭求。

    眼前的穆容廷让她感觉就像个恶魔一般，那双眼，冰冷、幽深、黑暗，只对视一眼，就有种窒息感，她怕了，真的怕了。

    识时务者为俊杰，她现在逃不了，更何况她身后还有三个孩子，需要她保护，她又能逃到哪去，所以，她不得不妥协，不得不乖顺点。

    男人俊脸绷紧，对于女人的哀求，冷冷地哼了声，手猛地一拽，将她整个人拽到怀里，就要往电梯走。

    “孩子，孩子还在房间。”

    沈若急声说道，手扒拉着门框，不让穆容廷将她拽走。

    “孩子林峯会带回去。”

    “不行，他们不能和我分开，今天已经吓到他们一次了，而且他们还没吃晚餐。穆容廷，我会和你回去，但你让我和孩子一起，好不好？”

    穆容廷冷漠地看着她，面对她的哀求无动于衷。

    沈若咬了下唇，湿漉漉的眸子看着男人，软软地叫了声，“阿廷，让我和孩子在一起好吗？”

    一声阿廷，让穆容廷眸子闪了闪。

    见似乎有效，沈若又故技重施地叫了好几声：“阿廷……”

    “不要再试图逃跑，你逃到天涯海角，我都能找到你。”穆容廷警告后，终于大发慈悲般地松开了女人的手。

    沈若头摇得跟拨浪鼓一样，“不逃了，真的不逃了。”

    她哪往逃呢，门口被男人堵住了，难道往窗户跳下去，但这可是十八楼，她跳下去不是找死吗？

    她捡起外卖员放在地上的披萨，进到房间里，穆容廷也跟着走了进去，三个小家伙一见到他，立即全部围在了沈若的身边，像一个个愤怒的小豹子，圆溜溜的大眼睛，奶凶奶凶的瞪着他。

    “坏人，不许你再欺负妈咪。”

    三个小家伙站在穆容廷的面前，他们是那么稚嫩，那么小小的，但脸上却没有一丝害怕，勇敢无畏想要保护着最爱的人。

