    宇智波一族的队伍，进入到木叶之后，用压倒性的实力进行清理。

    木叶百分之九十五以上的忍者都是中下忍，能够抵抗住霸王色霸气冲击的忍者，几乎只有中忍中擅长感知，精神力比较强大的那部分。

    而现在的宇智波一族，各个横练筋骨，基本上在体术上，都能够达到上忍的层次。

    “可恶，他们身体怎么回事，为什么可以将苦无和手里剑无法伤到他们，明明是皮肤啊！”

    正在不断后撤的几个忍者，看着朝着他们冲来带着血红之瞳的宇智波，不由面色如土。

    因为他们扔出来的苦无手里剑，只要是躲闪会拖延追击的，无一例外全部都使用武装色霸气，硬化会被击中的位置。

    这比穿了防弹衣还要离谱，子弹打上去估计都会弹开，更不用说没法和子弹相比的苦无手里剑。

    宇智波一族的人上去就是往致命处砍，整个木叶到处都在传来惨叫声，一个又一个人被砍到在地。

    富岳这边最先找到目标，来到了日向一族府邸门口。

    日向日足这边已经带着仅有清醒的十几个族人，严阵以待的等待着敌人到来。

    背后就是他们的亲人，他们没办法离开，只能在这里选择硬拼。

    “你们真的回来了！”

    看到宇智波富岳的时候，日向日足都忍不住诧异道。

    虽然在宇智波富岳靠过来的时候，他就用白眼确认了对方的身份，可是亲眼看到还是觉得太意外了。

    “宇智波不是来和日向战斗的，而是对日向发出邀请。”

    “日向一族可以选择加入宇智波一族的势力，继续在木叶生活下去，又或者今天闭门，任何日向一族的人都不能离开，停止帮助木叶，之后可以举族离开木叶。”

    宇智波富岳看着日向日足很直接的说道。

    但是双眼从写轮眼变成万花筒，无疑是在威胁日向日足。

    日向一族剩下的人手并不多，富岳觉得如果要解决的话，最多几分钟就能够清理完毕。

    不过在当初，宇智波一族受难的时候，日向一族虽然没有帮助，但是也没有落井下石，更多是将宇智波视而不见。

    而且在听宇智波玉玄说明，其实和日向一族是很远的远房亲戚之后，多少多了些奇怪的感觉。

    所以才有今天这个可以活命的机会。

    “你们的查克拉，几乎都比离开的时候，提升了近乎一倍。“

    “还有那奇怪附着在身体上，用来抵挡攻击的气，宇智波到底经历了什么？”

    日向日足这边白眼一直开着，很轻易就注意到周围的情况。

    木叶反抗的忍者，一个接着一个倒下，而宇智波这边几乎都没有伤亡，甚至连受伤的他都没有看到。

    最主要的是，这让整个木叶几乎百分之九十五以上的人都昏迷的能力，到底是什么？

    “修行，宇智波在地狱中修行！”

    “修行成功，我们从地狱中爬回来了！”

    “日向一族是准备和现在的木叶共存亡，还是做出聪明的决定，和宇智波一起迈向新的道路？”

    宇智波富岳语气稍微有些激动了。

    视线紧紧的盯着日向日足，只要他有任何诡异的动作，富岳就会毫不犹豫的动手。

    日向日足犹豫了，接着便想起宇智波离开的这段日子里，木叶是到底有多混乱。

    团藏和猿飞日斩发生了内讧，双方之间的争斗几乎到明面上来了。

    不过因为外敌，云隐村，砂隐村还有岩隐村三个虎视眈眈的话，估计木叶内部就直接打起来了。

    宇智波消失，村子矛盾并没有减少，反而越加激烈。

    日向一族在这段时间内，可以说是小心翼翼，生怕步入宇智波的后尘，遭受村子的敌视。

    同时日向日足还想起了自己被猿飞日斩和团藏这两个老东西逼死的场景，马上就让他心中怒火燃起。

    “日向选择帮助宇智波，对付木叶！”

    日向日足沉声认真道。

    这也不是一个突然的决定，他也是看到宇智波这边现在几乎一边倒的状况，才做出这样的决定。

    “那么，日向族长看好自己的人，负责用白眼找到躲藏起来，意图攻击的木叶忍者就行，不需要你们战斗。”

    宇智波富岳这边见状，脸色也是一松。

    接着直接安排着日向日足，不让他们战斗，只负责辅助就行。

    听到这个命令，日向日足也是松了口气，如果宇智波硬要日向一族去当炮灰的话，他可真的是会难受。

    ..........

    “团藏大人，宇智波止水杀过来了。”

    “我们的人正在不断的倒下，他动作太快了，好像已经找到我们的方位，正在靠近！”

    同时在根隐藏在木叶的基地中。

    一名日向一族的根，正在对志村团藏汇报着用白眼观察到的情况，语气十分急切，在他视线中不断有同伴被杀死。

    在从族地宇智波玉玄安排完之后，止水就直接杀向根的基地，一路杀过来。

    还有八名族人在外面负责清理堵截靠近或者逃跑的根。

    隐藏在地下的根，因为泥土太深，反而并没有受到霸王色霸气的冲击，所以基本上都是清醒的。

    “果然这些人，都失去了自己的意志，完全就是任人摆布的傀儡。”

    止水将秋水，从一名根的心脏出拔出来，血液如柱，直接喷出。

    他感觉到这些人基本上就是机器，几乎没有任何情感，甚至连恐惧都消失了，面对现在的自己，居然没有一个人逃跑。

    真正见识到黑暗之后，止水才感觉到后怕，当初这些人是真的准备将宇智波一族给屠杀，不留任何一个活口啊！

    而且真正的目的不是为了木叶村，仅仅是因为这些人对宇智波的恐惧和贪婪！

    恐惧宇智波的力量，贪婪宇智波的力量！

    这就是现在的木叶！

    等止水来到团藏这里的时候，团藏周围足足有十名根的精英，战斗力最少都是特别上忍的实力。

    加上团藏自己，这也是团藏敢于留下来的原因。

    而且为了防止止水的别天神，他这次用的还是影分身！

    “早就和猿飞说过了，宇智波是邪恶的。”

    “要是早点动手，根本不会发生这样的事情，猿飞他已经不适合继续担任火影了！”

    团藏这边看到止水，并没有立刻安排战术，而是吐槽起了邪恶的宇智波。

    眼神当中，看着止水满是冷漠。

    因为地面上的情况，他还不太清楚，只是接到通知宇智波杀回来了而已，认为现在木叶还拥有近几千名忍者，宇智波根本不可能获胜。

    “邪恶的是你们这些人。”

    “为了自己的一己私欲，为了利益，将所有人的生死都不放在眼里。”

    “今天宇智波就要将这样的木叶给摧毁！”

    止水双眼直接变成万花筒写轮眼的模样，本来这段时间寡言少语的止水，此时也安耐不住心中的怒火。

    就是这样的人，毁掉了木叶！

    现在，他就要将这些毒瘤给清理干净！

    “那就试试看吧。”

    “杀了他！”

    团藏这边眼神冰冷的下令道。

    周围十个根部，瞬间分散开来，包围止水。

