    “混沌”之中不记年，不知道过去了多久，混沌开始沉淀，混乱开始平息，秩序开始孕育。

    在这个过程之中，有道果强者辟地开天，衍化万灵，助长秩序，化解混乱，并在这个过程中得到了巨大的好处，使得道行突飞猛进。

    一劫一缘，祸福相依。

    道果的修行从来缓慢，若无如此际遇，想要修满一元之数的道光，将是一个漫长的过程，数个会元，都未必能成。

    但如今，却是可以在“短短时间”之内，藉着两座浮岛“糅合”的新世界，修满一元。

    当秩序诞生，当天地开辟，时间这个概念，也随之而出现。

    时间在流逝，一代代生灵繁衍生息，他们走出道祖们开辟的世界，去探索，去修行，筚路蓝缕，使得秩序宇宙，以一种极快的速度在扩张。

    当然，纵使没有这些生灵，秩序的力量，也会随着时间的流逝，去自然滋长，会有秩序的宇宙自然开辟，也会有秩序的生灵诞生。

    无数年后，这些生灵，也会开辟出超凡之路，创造出璀璨的文明。

    不过，如此一来，这些宇宙，这些生灵，就再也见不到多少过去时代的痕迹了。

    而道祖们开辟的世界，创造的生灵，却是旧的多元时空的延续，延续了已经曾经的九个纪元，第十个纪元，在浮岛的废墟之中开启。

    这一个纪元注定是特殊的，是前所未有的，不但前所未有的漫长，也注定会诞生出无数的强者，其数量，甚至要超越曾经多元时空九个纪元的总和。

    甚至，第四步的超越者，也有可能在这一个纪元诞生。

    当然，这样的超越者，注定不可能是这个纪元诞生的生命，而极有可能是渡过了浮岛碰撞大破灭的那些古老者。

    他们见证了两方浮岛的碰撞，从中获得了无尽的感悟。

    一切，都是欣欣向荣！

    只是总有一些意外，或者说异类。

    当所有人都认定一件事情，而有人却提出了不同看法的时候，就是异类。

    有那么一位道果，说两方浮岛的碰撞并不简单，她好像遗忘了一个东西，可能是一个物，可能是一个人。

    最开始，她提出这个说法的时候，她身边的道友，都纷纷帮助她，给予援手，帮助她去寻找那遗忘的事物。

    只是无论如何去寻找，如何去探寻，一个从来不存在的东西，有怎么可能找到呢？！

    无数次的尝试之后，诸多道果得出一个结论，可能是两个浮岛的大碰撞，使得她的心灵有了瑕疵，是以生出了空妄。

    虽说道果无劫，至坏不过化道，但如今两方浮岛碰撞，却是太多的常理都被打破了，思维有损，也不是不能。

    道果，也没有那么超然了。

    这是道病，大道之病。

    而病了的人，却是当局者迷，是只缘身在此山中，哪怕有外人点播，自己也依然会执迷，若不然，也当不得大道之病了。

    所有人都遗忘，但有人想要记住，但却又不可能记住，这就是道病的缘由。

    是以，真理道祖为了治病，在秩序初显的时候，第一个辟地开天，缔造万灵，传下文明的火种，皆虚曾经的九***，而其他的道祖，却是都在观望，她已经“疯魔”，为了更强，为了想起那不想遗忘之物，第一个下场。

    作为第一个此螃蟹的人，她自然是得到了最大的好处，古老者已经不是她的极限。

    只是……

    ……

    “这是一个最好的时代，也是一个最坏的时代！”

    李天一合上手中的《真理纪元》，心中生出这样的感慨。

    真理纪元这本书，是五万年前的版本，简略的介绍了这一个纪元的一些大事，类似于启蒙读物。

    李天一穿着一身宽松的白衣，长发随意的披散着，只是用一根黑色的发绳系着，面容虽然年轻，但却并不稚嫩，举手投足之间，有种巍然的风采。

    自真理道祖辟地开天，开辟第一方真理天以来，如今已经过去了四万九千七百二十七劫，而每一劫，合宙光，十二亿九千六百万年。

    这是一段漫长的岁月。

    而四万多劫以来，世间的修行法门，也是不断的更新换代。

    纪元已该，再加之浮岛碰撞，一切规则都已经改易，过往九个纪元的道路法门，自然也要改头换面。

    诸祖传道，并不传授法门，传的是道本身，是他们对世界的理解，而所谓的修行法，却是生灵自己创造出来的。

    直到如今，修行法门已经基本成熟，万般法道，唯心第一。

    修行之初的筑基，便是对心灵的磨练。

    先经历，静、定、安、断凡俗四关，勘破生死变幻，才算筑基，自此踏上真正的修行路。

    之后经历胎息、坐忘、破虚三步，以见神。

    破虚见神之后，便是心变之境界，经神变，魔变，便能成就道心。

    这是近来六百余劫，虚道宫所认定的，最佳的修行法门。

    至于道心成就之后，那就没有固定的路了，后面如何走，全靠自己。

    而这条路之所以说是最佳，是因为可以铸就一个最佳的基础。

    其他的诸般道路，或多或少的会留下不好的痕迹，唯有这条路，最后成就的，乃是一张纯粹的白纸，白纸好作画。

    道心之后，可以肆意的挥毫泼墨，以完成瑰丽的画卷。

    而李天一，就是成就了道心之人。

    他虽然看起来年轻，但实际上已经有五十七岁。

    虚道宫招收弟子，只有两个条件，第一个是百岁之下成道心，第二个，是在成道心之前，不要吞纳任何的超凡能量。

    唯有如此成就的道心，才是最纯粹的。

    至于虚道宫，乃是这第十纪，真理纪的核心，虚道宫中三千道，指的是在真理纪结束的时候，虚道宫将有三千道祖。

    这是预言，也是某种秩序的体现。

    是以，诸天大域，一切有情之众生，都以入虚道宫为荣。

    李天一这个时候，就是在去前往虚道宫的路上，不过并不是去成为虚道宫的弟子，而是去参加一场试炼，试炼过了，才是弟子，若是不过，就是陨落。

