    这时众人惊愕万分，只见那干化的沙石峭壁上，仿佛有什么东西要从里面出来一半，轰鸣声响起，那沙石峭壁上，陡然破开了一条巨型的坑洞。

    一道声音从里面传来，惊的众人面色一变。

    “地面不走，走地下，害的小爷吃了一嘴沙子。”重见天日的林凡，吐了吐口水，拍了拍头与衣服，将身上的沙子拍掉。

    一直赶路，让林凡都有些崩溃了，最终直接下了狠手，用《驭兽诀》和棍棒之下，一头沙地凶兽被林凡给征服了。

    这长满百足的凶兽，凶神恶煞，红头黑背，腹部呈现蓝色，林凡刚看到的时候，也是惊呼不已，这家伙比起先前被自己一斧剁掉的要大上许多。

    不过在林凡看来，这大不大他不在意，只想找个代步的，因此在爱恨交加的棍棒之下，这百足凶兽屈辱的臣服在了林凡的脚下。

    此刻百足凶兽破洞而出，百足在那峭壁上攀爬着，那身长不见底的身子，徐徐渐进的从那坑洞之中爬出。

    林凡拽着百足凶兽前额的两根锋利的触须，叫喊着，“稳住，稳住……。”

    “这是百足天龙。”

    就在这时，不知道是哪方人物，惊恐的呼喊一声。

    宫冰夜神色也是惊恐的看着眼前那庞然大物，一股寒意涌上心头。

    这百足天龙是死亡沙漠中的王者，不知多少人命丧与口，尤其是这红头黑背，已经无限接近于成年期。

    而成年期后的百足天龙，会生长出一对骨翅，那时凶威盖世，将无人能敌。

    这时候众人看到这百足天龙那扁扁的额头上，端坐一人，也是惊的目瞪口地啊，他们从未见过百足天龙会被人类驯服。

    十四沙匪面面相觑，他们已经明白，自己的坐骑为什么要疯狂逃跑，因为它们已经嗅觉到了百足天龙的气息。

    沙独龙此刻一动不动，他不知道这等神秘人物，来到这里是要干什么？他不敢放肆，就这百足天龙就能让他们全军覆没，更不用说能够驯化百足天龙的那个神秘人了。

    此刻不单单沙独龙不敢乱动，就是宫冰夜他们也不敢放肆。

    百足天龙此刻盘缩在地面，前半身站直，无数前爪在虚空中伸缩着，在看到眼前这些人类的时候，微微露出了凶样。

    但是一想到自己额头上的那人，百足天龙却瞬间安稳了许多。

    此时林凡左右观望，倒也看到了这两方人马，随后又看了看周围的坏境，心中也是疑惑万分。

    这在地面穿行，不知道穿到哪里去了。

    “你们是什么人？”此刻林凡一甩那飘逸的秀，双手背负，站直了身子，一股绝世高手的气息爆出来。

    虽说林凡在他们看来，年轻的可怕，但是那平淡的面容上，却散丝丝气息，那是一种高贵，沉稳，仿佛经历世间无数沧桑一般。

    “前辈，在下宫冰夜，墨城宫家之人。”宫冰夜立马上前，神色恭敬的说道。

    沙独龙见宫冰夜与这神秘人交谈，心中不由的有些慌神了。

    他们是沙匪，恶名昭彰，以这宫冰夜的容姿，再加上这神秘人如此年轻，难免不会生一些事情。

    如果宫冰夜在一旁推敲一番，这神秘人或许会为了博美人一笑，将他们斩杀也说不定。

    这一刻沙独龙想要逃跑，可是那百足天龙那如同琉璃的猩红之眼，盯的他们却是不敢乱动。

    “前辈，这些人是死亡沙漠的十四沙匪，恶名昭彰，滥杀无辜，如今他们拦截住我们的车队，想要劫财杀人。”宫冰夜沉着冷静，将事情徐徐道来，如今这神秘人出现，或许可以将这十四沙匪给诛杀了。

    此时林凡站在百足天龙的头顶上，看着下面这两方人马。

    尤其是这靓丽的小美人所说的话，有种想让小爷出手弄死这些十四沙匪的意思。

    可是我林凡是什么人？能是那种被没事迷惑的人吗？这别人让自己干什么，就干什么，那还是自己风格吗？

    况且自己可是有要事要干的，这百足天龙代步肯定是不行的。

    这一直在沙地里狂袭，谁能受得了，这一路过来，林凡也记不清楚，自己吞了多少沙子。

    “前辈，我们只是想混一口生活啊。”沙独龙立马说道。

    “是啊，是啊……。”其他十四沙匪也是点头说道。

    ……。

    而就在这个时候，他们见这前辈，拿出了一柄斧头的时候，心中也是惊慌不以，而宫冰夜嘴角浅浅露出一丝笑容。

    在她看来，前辈这定是要为民除害了。

    可就在这刹那，众人却是震惊了，大呼这怎么可能。

    他们实在想不明白，前辈为什么要将这百足天龙给杀了，这百足天龙不是已经被前辈给驯服了吗？

    “叮，恭喜击杀入神中阶凶兽。”

    “叮，经验增长3o万。”

    ……。

    一斧携带锋利之光，将百足天龙的脑壳削掉，林凡心中也是乐呵了一下，这种凶兽，他自然是不可能放过了。

    入神中阶的凶兽，可不是开玩笑的，经验也是很多的。

    这要是一直放过，那么自己也别在想升级了。

    两方之人，看到眼前一幕，身子微微一颤，好狠的人啊，这可是百足天龙啊。

    不知有多少人，想要驯服百足天龙，可如今眼前这人，却毫不犹豫的将这百足天龙给剁了，这……。

    这一刻林凡将永恒之斧，往肩膀上一扛，随后伸出手指，犹如指点江山一般。

    “不好意思，打劫，男左女右给我排好队。”林凡如今已经不想多说什么了。

    自己为了追寻《七圣宝图》的秘密，也懒的过问太多的事情，在林凡看来挖掘《七圣宝图》的秘密，不知要渡过多少区域，这肯定要将自身的资源备足才行。

    如今这两方人马，一看就是大富之人，绝对不能放过了。

    一个商队，一个劫匪，都是有钱人啊。

    “什么？”众人大惊，不敢相信刚刚所听到的话。

    尤其是宫冰夜更是红唇微张，“前辈……。”

    “莫废话，赶紧的，男左女右。”林凡一挥巨斧，哗啦啦的撕裂声，让他们心惊万分。

    ps：出去吃饭了。(未完待续。)