    “给我挡住，快！”

    皇甫宇大吼，三人连忙转身追去。

    怎么也没想到，叶九州的攻击竟是佯攻，目标是身后之人。

    可战机稍纵即逝，慢了一步，怎么也追不上了。

    叶九州突破防线，朝着最近的战神之上，冲杀过去，发动了凶猛攻势。

    九人站位不近，一时间无法驰援，只得把劲气传输过去。

    然而，此人只是战神之上，体魄承受力有限，无法容纳太多劲气，堪堪迈入半步天人。

    “咚咚！”

    清脆的金属碰撞声响起，叶九州一剑破开兵刃，两剑破开护体劲气，三剑将其斩杀。

    此人相当于刚突破半步天人，连这股力量都无法掌控，根本无法抵挡。

    有了第一个人陨落，整个战阵受到波及，有些不稳定。

    这时，三大主力终于杀到，想合围叶九州，将他咬死。

    叶九州丝毫不给机会，趁三人阵脚未稳，从防御盲区冲出，继续扑杀战神之上。

    “联手御敌！”

    对手速度太快，皇甫宇来不及帮手，只得大喊，心中早已是热锅上的蚂蚁。

    八人看到刚才的一幕，早就吓破胆，防御时手忙脚乱，破绽百出。

    “喂，你看着点，差点打到我了。”

    “错啦，这个位置是我的。”

    “谁来负责主要防御？”

    斗志动摇，有再强的战力，也难以发挥。

    众人防御还未完全成型，叶九州已杀，举剑随便杀向一人。

    战神之上在他眼中，根本不堪一击，成了待宰的羔羊。

    叶九州每人赏一剑，也不补刀，能杀就杀，不能杀重伤也行。

    现在要的，是以最快速度，削弱对方的整体实力。

    “混蛋！”

    皇甫宇看在眼中，急在心里，都想骂娘了。

    双方有定距离，三人只能运用劲气，远程攻击，可造成的伤害有限。

    叶九州根本不理会，选择用身体硬抗，强行攻击战神之上。

    很快，八个战神之上躺在地上，或死，或伤，无力再战。

    皇甫宇引以为傲的战阵，被破。

    三人停下脚步，警惕的盯着叶九州，心中倍感压力。

    十二人的战阵都没打过，光凭他们三个，心里没底。

    这般强横的实力，除了他们岛主，还真没见过。

    “接下来，该你们了！”

    叶九州举剑，剑锋指向三人，嘴角微微上扬。

    可战斗还没结束，心中也不敢大意。

    “用那招吧，此人不除，毕将成为岛上大敌，”皇甫宇看向二人，神情凝重。

    “同意！”

    “用吧，十八年后又是一条好汉。”

    澹台野和端木魂皆同意了，身上爆发出狂暴的气息，劲气疯狂外涌，将三人笼罩在内。

    要拼命了!

    “嗖嗖！”

    叶九州抬手斩出两道剑气，均被弹开，看样子普通剑招根本无法破防。

    “九州剑法，剑一斩空！”

    只见他双手握剑，催动两道剑意，积蓄剑气，地面为之颤动。

    他还是选择使用自创剑招，打算在战斗中磨练，不断完善。

    “哗哗！”

    不远处的乌江中，水花声响起，大量水元素之力朝三人聚集，使气息不断攀升。

    “杀！”

    皇甫宇暴喝，额头青筋暴起，启动了大杀招。

    三人一同动了，身前凝聚出个巨大的水锥，直逼叶九州。

    “嗡！”

    剑鸣声响起，叶九州双手持剑，双脚猛然跺地，身体如离弦之箭，激射而出。

    “轰！”

    双方攻击碰撞，叶九州的剑招穿透力极强，轻松破开，整个人没入水锥中。

    在跟水锥接触的一瞬，水元素之力在他身上划开数道口子，火焰随之黯淡，却无法阻挡他前进的步伐。

    “爆！”

    皇甫宇大喊，水锥轰然爆开，产生巨大的能量波动，三人受到反噬，口中鲜血狂喷。

    “噗！”

    剑光闪过，叶九州冲出水花，一剑贯穿澹台野胸口，当场斩杀一人。

    身上，也出现了些许伤势。

    “有点意思，若不是最后收了有一半劲气防御，说不定真着了你的道。”

    叶九州说着，走向皇甫宇。

    “你不能杀我，否则你的亲人也会死，”皇甫宇命悬一线，仍在挣扎。

    “呵，你打个电话问问，派去滨海的人如何了？”

    叶九州俯视躺在地上的皇甫宇，轻蔑的问道。

    不可能，他在诈我！

    皇甫宇不相信，拨通电话，结果接电话的人，是个陌生的声音。

    “你的人，已全部被制服了！”

    这下，他死心了，自以为天衣无缝的计划，一早就被看穿。

    战书上的地点是距滨海百里外，叶九州早就防了这一手。

    “哈哈！”

    皇甫宇全部计划失败，放声狂笑，摸出把匕首自我了断。

    “皇甫御那老头子，你们给弄哪里去了？”叶九州看向仅存的一人。

    “三仙岛，你找不到他的！”

    端木魂受伤较重，一句话说完，便撒手人寰了。

