    二更到！感谢二月亲亲小ed同学的打赏^-^

    ***************************************************************

    “原来如此。”那修士微微颔首，虽说葭葭告知了他这胖老道的姓，但一个姓实在不好判断。他打定注意先不出手，看看在说，是以当下便收回了长剑，抱臂站在离她三步远的地方，看着又一道湛蓝色的天雷将至老道的头顶。

    那剥的精光的老道还在那里蹦跶，口不择言，一点也不避讳有葭葭这个外女在场。看着胖吴真人以一身肥肉生生抗住了五道天雷，异象这才渐渐散去，红日亦从层层的密云之后重现了出来，光溜溜的老道深吸了一口气，这才取出一块布，围在腰间，勉强遮住了自己的重点部位，这才行至那三足、篆刻着经文的小鼎前，也没有那么多讲究，也不似一般修士对天才异宝现世，以大礼相迎，就似面前不过再普通的一锅红烧肉一般，伸手拨拉开那丹鼎的盖子，随意的仍在了地上。

    虽说不晓得这丹鼎是什么来历，但光看那丹鼎表层的古篆经文，想来不是一般的物件，但就是这样一件物件，外头还印刻着几只黑黑的脚印。

    那胖吴真人也不避讳众人，就这般大喇喇的从里头拿了出来，却见是五颗暗红色的丹药，药香无比。与一般丹药不同的是这丹药外头竟隐隐有一层七色的光圈。

    “是丹晕。”有人失声叫了出来。也不管这丹药是做什么的。说话间那人就出了手，却是一条可长可短，自有变换长度的链条，葭葭粗粗用神识扫了一眼：地级二品的法宝。杀人夺宝的人果然舍得下血本。

    眼见那链条尖儿就要触上那有了丹晕的丹药，却见那胖吴老道忽地“嘿嘿”一笑，伸手便将那链条躲了过去。

    外人看来他这动作分外简单，就这么简简单单的一拉，然而那出手的修士却是脸色大变。双唇颤了颤，从唇间一口血喷了出来。

    一个元婴中期的修士，就被他这般轻易的夺了本命法宝，受了内伤。出现在这里的修士皆是惯会看事行事的角儿，眼见他如此，几个元婴中期的修士便似是说好了一般，离开的不少，还有两个也退后了数步，磨蹭着不肯离开，一看就是打了捡漏的注意。等他们两败俱伤，若是有时机。便不会放过，但是这胖老道的漏，恐怕不是那么容易捡的。

    葭葭虽然对这两个元婴中期的修士的行为有些不耻，却也明白他们这行为却是最自己益处最大的一种，不过恁地可恶就是了。

    剩余的几人周围灵力微微浮动，大抵也是看出了胖吴真人不是好对付的，正互相传音。那胖吴真人恍若未见。

    葭葭转了转眼珠，却突地回头，紧盯上了方才那位与她搭讪的修士：“他们打算一起上，您呢？”

    那修士原本也打了观望的主意，但被她这么平白的说出来，脸色一僵，半晌之后，摇了摇头，眼见着却是明哲保身了。

    说话间那剩下来的几位修士便齐齐向那吴真人袭去，玄灵竖着耳朵，自不放过外头的一举一动，现下忽然听闻此事，顿时笑了出来：“莫看他们现下齐心，若是那吴胖子是个好对付的，被抢了丹药，恐怕一会儿为这丹药还要斗上一斗。

    然而原本会出现的胖吴真人与修士斗在一块儿的情形并未出现，却见胖吴真人在关键时刻，脚底抹油，闪了。闪就闪呗，关键是他还好死不死的留下了一颗。那泛着丹晕的丹药在阳光底下熠熠生辉，隔出老远便能闻到丹香。

    胖吴真人打什么主意，在场的没一个不知道的，但即使知道，却还是只能巴巴的往陷阱里跳，因为在场其他人，都是信不过的，不过临时组的队，谁也不信任谁，这种关系，就似一团散沙，即使粘了起来，可稍稍一碰，也会立刻碎了去。

    就譬如现在，方才还打算一起动手的修士顷刻间就战成了一团，那厢闪人的胖吴真人不知何时已经走到了她的背后，拍拍她的肩膀：“你一旁这个是谁？也是想来要老道弹药的？”

    葭葭愣了一愣，刚要说话，一旁那位修士脸色变了变，连忙干笑了两声，摆了摆手，御剑离开了。

    却见胖吴真人眼下松松垮垮的套着一件衣裳，梳洗过了一番，比方才那黑乎乎的一团明显好了很多，毫不在意的在旁边坐了下来，抱起羞花，悠闲自在的看那一群修士斗法。

    葭葭也跟着蹲了下来，好奇地问他：“前辈，您练的到底是什么丹药啊？”

    “九鼎辟神丹！”

    葭葭眨了眨眼：“这丹药是做什么用的？”

    却见那胖吴真人摸了摸他短小精悍的眉，双目向上一挑：“进阶藏神所用，功效大抵与筑基丹之流类似，帮助进阶藏神之用。”

    “那前辈是什么修为？”葭葭双目一亮，抓点问道。

    胖吴真人怪笑了两声，见她目光狡黠，一脸的聪明样，也不客气的打击了她去：“莫把老道与那等出窍期的小辈相提并论。秦雅那小子，那小子，若非当年本座太过纯善，怎会吃了他的亏？”

    葭葭的笑容顿时便僵在了脸上：秦雅那小子！出窍期的小辈！太过纯善！

    恕她眼拙，她还当真没看出这位胖吴真人哪里纯善了，大抵纯善的不太明显，无耻倒是挺突出的。

    不知是想到了什么，那胖吴真人又一耸肩，一脸警惕的看向葭葭：“你这小辈，也是那小子教出来的，莫打这九鼎辟神丹的主意！本座留着这丹药，可是准备跟秦雅谈条件用的，至于你，”他话至此，顿了一顿，上下打量了一番葭葭，半晌之后，评判道：“身无四两肉，能不能进出窍还是个未知数，莫打这丹药的主意！本座是决计不会给你的。”

    被这般毫不客气的鄙视了一番，葭葭有些丧气，现下总算明白了那些读书人所说的，知道的越多，不知道的也越多这个道理了。就如她现下，修为越是增长，越是发现自己不过尔尔。筑基之前，以金丹为目标，觉得那等金丹真人分外了不起，待得自己结了丹，才发现金丹真人人数实是不少，甚至可以毫不客气的这么说：修至金丹，才算真正踏足修真界。咬着牙进阶了元婴，以为足可自保，但是后来却发现元婴修士也不在少数，现下更是一丁点都不被这胖吴真人放在眼中。

    也不知是不是找准了时机这才说出了自己的修为，总之那方斗法的几人，在听到胖吴真人那句“出窍期的小辈”之后，斗得更凶了，胖吴真人手中的丹药是不用想了，但好歹还有这一颗，杀，杀，杀！杀光了那几人，这颗九鼎辟神丹就是自己的了。辅助进阶藏身的丹药，对他们这些出窍期的修士来说，当真是可遇而不可求的。

    看着那斗得双眼发红的修士，葭葭莫名其妙的流了一头冷汗，重新审视起了这胖道人，这胖老道无耻、皮厚、最最重要的是大智若愚，当真是大智若愚，葭葭可不信他这说出自己修为与那丹药的时机不是算好了的。

    那胖吴真人拂袖一挥，面前赫然不知何时出现了一只精巧的三足酒壶，直接就着壶嘴喝了起来，而后又自储物袋中摸出了几瓶丹药，葭葭看着那丹药的外头表示着：“芙蓉鸡脯酥”、“灯影牛肉”、“酒酿什香蛋”……，都快摆成一桌酒席了，见他一副看大戏的模样，葭葭抽了抽嘴角，站了起来，正准备回屋打坐修炼，却听那胖吴真人突然开口问道：“对了，老道避世已久，近些年突破了瓶颈，进阶了藏神后期，你昆仑那几个老怪物呢，如何了？”

    葭葭顿了一顿，复看向那胖吴真人，心道：大抵这胖吴真人与她昆仑的那些藏神期的修士也算相交的旧人了吧！便老老实实的答道：“妙无花真人前几年率先进阶了藏神后期，伏青牛真人在弟子来之前不久前出关之后，也进阶到了藏神后期，萧白夜真人弟子却是不曾听说过了。”

    “嗯？他怎的变成了最后一个？”却见那胖吴真人似是极为不解，端着酒壶的手僵在了一边，“为何会如此？不应该啊！萧白夜当是最先进阶藏神的才对。”

    这话若是平日里听来，葭葭大抵会一笑而过：修真界中修为的先后委实没有什么道理，不到最后，看不出真正的胜利者是所有修士的至理名言。君不见“三十年河东三十年河西“的少年一跃而起，越过龙门，远远超过一众的前辈修士的事情屡见不鲜。有与有荣焉的，自也有气量狭小，反目成仇的，这委实再正常不过了。

    但是说到萧白夜应当是最先进阶的修士可不止这胖吴真人一个，有一回葭葭在执法堂的密室里头也曾听到过诸星元念念叨叨，她不禁疑惑了起来，脚下也不肯再动一步了，连忙凑到胖吴真人的身边，好奇的问他：“前辈，为何你说萧白夜应当是最先进阶藏神的才对？”(未完待续。。)