    雷文一脸淡定的看着那名工作人员，然后说道：“没错，我就是要接这个任务。”

    “那，那好吧。”那工作人员也只好帮他登记了信息，作为凭证。

    对于任务是否完成，星间联盟有着自己的情报系统，不存在有人能蒙混过关。

    接下任务后，雷文便要离开这里。

    他经过了那几名还在讨论着他的雇佣兵身边，刚才他就听到这几人一直在那边在取笑他，以他的性格，怎会罢休。

    于是他停了下来，对着几人说道：“一群懦夫，我看你们也就敢接一些C级任务混日子吧。”

    C级任务，也是这里最低级的任务，大概就是帮一些贵族或者商人照顾“宠物”之类的。

    “小子，你是活得不耐烦了吧！”

    “说谁呢？”

    雷文的话语，仿佛点燃了这些人的怒火。

    顿时，那三名雇佣兵就上前将雷文给围住了。

    这几名雇佣兵，一个个都是身高将近两米的壮汉，并且也是曾经刀口舔血的亡命徒。

    “tui。”

    那疤脸壮汉此时在雷文脚下吐了一口浓痰。

    他一脸邪笑的看着雷文，然后说道：“把它舔干净，我们哥几个就放过你，嘿嘿。”

    周围路过的人对此仿佛司空见惯了一般，但为了惹上麻烦也都刻意避开了他们。

    而星间联盟的工作人员也只是叹了口气，但对此却没什么表示，没有制止，也没有劝架。

    因为这只不过是民风淳朴的O50行星的常事而已。

    弱者，在这里就是会受到欺凌。

    雷文低头看了眼那浓痰，然后抬头看向了这名疤脸壮汉。

    此时却露出了笑容。

    他这几天也不是白待的，当然清楚生活在这里的人都是些什么人，毕竟这是一个充满着背叛、暗杀、抢夺、欺骗的地方。

    “这小子难道吓傻了吗？哈哈。”另一人说道。

    “居然还笑得出！”一个光头雇佣兵也取笑着。

    “平常都这样欺负人习惯了吧，很不幸的是今天你们踢到了铁板上了。”雷文收敛了笑容，语气冰冷的对他们说道。

    “铁板？那就让我来试试，你这块铁板硬不硬！”疤脸壮汉说着，便一拳朝雷文打下。

    他的手臂快比雷文的腰还粗，拳头更是和他的脑袋一般大小。

    此时那些旁观之人有些胆小的甚至都闭上了眼睛，不敢看下去。

    “扑！”

    雷文相比对方细小的手臂此时直接抓住了他的手腕。

    让疤脸壮汉的拳头无法靠近他的一步。

    “嗯？”

    疤脸壮汉不敢相信，此时憋足了力气想要让自己的拳头移动。

    这是怎回事？

    他完全懵逼了。

    自己的手就像是被铁钳给夹住了一样，根本无法动弹。

    “大哥，你怎么了。”另一人见疤脸壮汉此时有点不对劲。

    “大哥肯定是在玩他呢。”光头男解释道。

    “放……放开我！”疤脸壮汉憋红了脸，此刻终于忍不住说道。

    “放开？”

    雷文说着，扣住他手腕的手往一个方向使劲一扭，一时间噼里啪啦的骨头裂开的声音发出。

    “啊——！”

    疤脸壮汉惨叫了起来。

    雷文也还没停手，另一只手握拳打在了他的肚子上，然后一个用力将他摔倒在地上。

    雷文蹲下来后把他的脸按在了那口浓痰之上，使劲的摩擦。

    其余两人此时仿佛傻了一样。

    事情发生的太快让他们根本反应不过来。

    “大哥！”

    那两人在缓过来后，也管不了这么多了，就朝着雷文挥拳打去。

    “不知死活的东西。”

    雷文松开疤脸壮汉，身形直接穿过那两人，然后出现在他们的背后。

    “砰！”

    只见他两手各抓住一人的脑袋，将他们互相撞在了一起。

    瞬间，这两人便也倒下。

    于是，雷文从拎起了他们俩的后脚，然后一路拖行到了门口。

    回头看去，地面上也流出了两条笔直的血迹。

    在到了门口后，雷文看了一眼一旁的登山绳，于是就将这三人给绑在了一起，吊在了外面的一颗歪脖子树上。

    围观的那些人虽然震撼于雷文的手段，但也没有太过惊奇。

    毕竟这种扮猪吃老虎的事情时有发生。

    每隔一段时间总会有那么几个不长眼的倒霉蛋会栽在这种人手里。

    “呼，舒服了。”

    雷文长出了口气，便心情愉悦的离开了这里，准备出发前往塔桑城做任务了。

    就在他离开不久，此时从另一个方向走来了两个人。

    “喂，你们没事吧！”

    穿着一身紧身劲装，肩上披着白色粗布围脖的青年十分担心的看着被吊在树上的几名雇佣兵。

    可那几人此时都被雷文修理的没有力气开口说话，只是无力的**着。

    “我这就放你们下来！”那青年立即说道。

    “凯，不要多管闲事。”在他一旁的那名穿着黑色紧身皮甲衣的邪魅男子阻止了他。

    “伽古拉，他们被吊在这里没人管的话会失血过多死掉的啊！”叫凯的青年立即说道。

    “别忘了我们来这里的目的。”伽古拉语气生冷的说道。

    “哎呀，我知道，知道了。”凯还是将那几人给放下来了。

    伽古拉只是摇了摇头，于是，两人直接走便进了星间联盟的办事处。

    “啧啧。”

    一进门，凯便看到了地上一滩的血迹。

    伽古拉则没任何反应，他是知道这个地方的情况的。所有刚才就不想让凯多管闲事，免得惹上不必要的麻烦。

    “我们要接这个任务。”伽古拉在虚拟荧幕上操纵了一番，然后调出了一个标记有SSS的任务。

    “咦，平时都没人问津，怎么今天一天之内这么多人要接这个任务啊。”那工作人员奇怪的说道。

    “怎么了，有人在我们之前吗？”凯问道。

    “你们来之前不久，有一个人接了这个任务。”工作人员说道。

    “也许你们可以合作，这样任务的成功率也会提高的，而且每人能获得的赏金还不变。”

    “既然这样，那帮我们登记一下吧。”伽古拉轻车熟路的说道。

    他和凯身兼星间联盟所属的志愿组织，星际救援队的职务，此次前来O50正是要从行星侵略联盟手中救出一名被绑架的人质。

    同时，伽古拉和凯为了赚取生活费，也会去星间联盟办事处接任务赚取赏金。

    所以在得知了一些情报后，伽古拉就顺手接下了这个捣毁行星侵略联盟窝点的任务。

    ……

