
　　现在夷州已经逐渐趋于稳定，玩家势力也同样如此，各大玩家势力在白云城制定出的规则下有序发展，由于有白云城强大的势力做后盾，没有人敢去挑战这种规则。更何况，白云城制定的规则并不苛刻，所以玩家都还比较拥护。

　　可是如果吞并了吴郡，新加入的玩家势力必然会出现新的状况，甚至在他们的带动下，可能连目前稽南郡和稽北郡的玩家也会乱起来，虽然这事情发生的几率不高，但杨天却不得不考虑。而其中最大的一个问题不是其他，正是蔷薇城。

　　现在蔷薇公会已经占据了吴郡海盐县，这不仅名义上是如此，实质上也是如此。杨天思考的问题是，如果自己吞并了吴郡，那海盐县该如何处理？任由其自行管理？还是延续其他县的管理模式，玩家势力只负责辖区的玩家管理，至于县令，则由杨天这个领主安排人选。

　　这两种方式各有利弊，杨天一时之间难以做决定。

　　就在杨天犹豫的时候，房门被敲响了，杨天抬头一看，却发现董冰玉已经俏生生的站在门外了，而跟在她身后的还有蔷薇公会的另外两朵蔷薇花谭佳和方妍。

　　杨天当即笑笑，起身将董冰玉三人迎了进来。

　　大家坐定之后，董冰玉歉然说道：“阳光大哥，小妹得先给你道歉，原本我们从倭国返回之时便应该先到阳光大哥你这里报个到，但由于领地内出了些事情，所以不得不先赶回去。希望阳光大哥能够见谅。”

　　不得不说，董冰玉的姿态放得很低，她作为z国区十大公会之一的会长，能做到这一步已经是难能可贵了。估计要不是在之前那件事情上，杨天确实给了她以及她的家族巨大的帮助，董冰玉也不会说出这样的话。

　　杨天不以为意的笑笑，道：“董姑娘多心了！先不说你是因为领地内有事走不开，便是没有这方面原因，也不一定就必须到我白云城来。……对了，董姑娘你刚才说你领地内出了些事情，到底是什么事情？现在是否已经处理完毕？”

　　董冰玉倒也没打算隐瞒，直接说道：“其实就算阳光大哥你现在不问起这事，我也准备给你说说。在董卓被杀之后，也就是我们还在倭国区的那段时间，我们吴郡的都尉许贡突然让人传令，要求我们每县征调一万七阶兵、五万六阶兵去吴郡治所，听从都尉调遣。我们蔷薇公会虽然能够凑起这样一队人马，但若是就这样交给许贡手上，多少有些不甘心，二妹谭佳便以我不在领地为理由拖延时间。不过那许贡催得甚紧，所以我一从倭国区赶回，便返回领地去了。”

　　杨天倒是愣了一下，看来这许贡倒也有几分见识，知道天下大乱，只有手中掌握军权才是王道，所以急忙要从全郡征调军队。按照正常情况来讲，郡府的兵力绝对是强于县城的，按照官制，县城也应当听从郡府的指令，因此杨天估计，吴郡大部分的县城恐怕都响应了许贡的要求，这时候许贡麾下差不多已经有数十万的七阶兵、上百万的六阶兵。这股势力，已经不是蔷薇公会能够撼动的了。所以杨天有些好奇，董冰玉回去之后到底是如何处理这件事情的。

　　哪知道杨天在问出这个问题之后，董冰玉笑着答道：“我还能怎么说？自然是回绝了许贡！那家伙明显是没安好心，这些军队交出去明显是肉包子打狗——有去无回，我蔷薇公会培养任何一位士卒都不容易，哪会说交出去就交出去的？不过我还是找了一个理由，就说我们县里的军队已经与倭国交战中损失殆尽，无力再抽调军队前往郡府。”

　　杨天更是惊讶了，道：“难道那许贡就相信了？”

　　方妍最先忍不住了，娇哼一声道：“那家伙相信了才怪，要是他就这样相信了的话，估计他一个县的兵都调不动。”

　　董冰玉瞪了方妍一眼，才接着她的话道：“三妹说得没错，那许贡确实不相信，所以恼羞成怒的他扬言要攻打我蔷薇城呢！”

　　杨天顿时一喜，这不是刚想睡觉就有人送上了枕头吗？本来自己之前还想着怎样才能在蔷薇公会和许贡之间制造一些矛盾呢，现在看来，这矛盾已经不用制造了，直接拿现成的用就好了。不过很快，杨天就觉得事情有些不对了，董冰玉可不知道自己现在正在图谋吴郡，许贡大军即将临境，这董冰玉看起来是一点都不紧张啊！当即说道：“董姑娘，这许贡该不会是雷声大雨点小，根本不会来攻打你的蔷薇城吧？我看董姑娘你们三人可是一点紧张的感觉都没有。”

　　董冰玉很是顾影自怜的叹了口气说道：“哎！我们这几个弱女子，就算紧张有什么用？那许贡放出了这样的话，可不仅仅是说说而已，恐怕他现在已经在筹划调动军队了。我们之所以不紧张，是因为我们根本就没打算死守蔷薇城。”

　　这下杨天就更惊讶了，愕然问道：“这是为何？那蔷薇城可是你们的心血之所在啊，更何况董姑娘你现在还是海盐县县令，海盐县城也属于你们所有，这样放弃了岂不是非常可惜？”https://www.23sk.net

　　董冰玉说道：“我倒是没觉得有什么可惜的，经过上次的家族变故，我们都已经将这些看透了，与其独立经营蔷薇城，最后落得被其他势力吞并的下场，还不如早一点放弃，然后在阳光大哥的领地内某一条生路。大不了就是不走领主模式，转而发展军团好了。以我们蔷薇公会现在的根基，如果走军团模式，在整个z国区也绝对是数一数二的。”

　　杨天顿时苦笑不已，这军团模式虽然也算是一种不错的组建势力的方式，但与领主模式相比，还是有一定差距的，不然怎么所有的大型玩家势力全都是选择领主模式呢？当然，如果蔷薇公会真打算依托白云城走军团模式，那倒还真有一定的可行性，毕竟有白云城提供后勤补给，蔷薇公会专司战斗，确实可以比绝大多数势力走得更远。而且，蔷薇公会的根基在那里摆着，就算发展军团模式也不是从零开始，这起点就比其他玩家军团要高出太多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百三十五章 董冰玉的选择免费阅读。https://www.23sk.net 