    第292章治罪

    哪怕楚瑛封锁了消息，但她做的事还是很快传到京城了，锦衣卫他们有自己的情报渠道。

    皇帝得了消息又惊又怒。上次杀了孙哲没追究，没行到现在竟变本加厉将好几个州的知府抓了。楚瑛这是想干什么，造反吗？

    这么大的事皇帝立即召了朝中重臣商议对策。从陆相到六部尚书，众人就一个态度，这次必须严惩楚瑛。

    陆相躬身道：“皇上，若这次还跟上次轻轻放过荣华郡主，江西就成了她的一言堂了。”

    还有另外一个大的影响，那就是不严惩楚瑛其他的藩王必将有样学样。所有藩地脱离朝廷掌控，那朝廷就剩一个空壳子了。

    贪污可以，但若想搞分裂这个皇帝铁定不答应。这次他没在犹豫，立即下圣旨罢了楚瑛的总兵之职，并派了钦差带着锦衣卫去洪城，要将楚瑛押解她回京。

    消息很快传到后宫，李太后都急上火：“快去将皇帝请来，就说哀家有事要与他说。”

    皇帝知道太后肯定要说楚瑛的事，心里不乐意但还是来了。

    李太后一看到他就问了：“我听闻你已经下了圣旨要罢楚瑛总兵之职，还要让钦差去洪城。”

    皇帝点头道：“是，荣华太无法无天了。上次斩杀孙哲，是孙哲动手在先朕没有追究。可现在竟连杀了五个知府，还自己安排人代替知府知州，她根本就没将朝廷没将朕放在眼里。”

    这些道理李太后又何尝不知道：“你觉得荣华是蠢人吗？”

    皇帝摇摇头。楚瑛若是蠢的那这世上就没有聪明人了，不过心太大又野心勃勃，这样的人不可留。

    “她既不蠢，难道不知道这样做会惹来朝臣的攻击让自己陷入被动。她明知道会有什么后果却还是去做，为什么？”

    皇帝沉着脸道：“她以为朕会像上次那样袒护她。母后，上次的事儿臣有错，儿臣若是严惩了她，她也不敢如此胆大妄为。”

    李太后又急又怒：“你什么时候变得这么天真？你偏袒她？上次你真是因为孙哲杀她才轻拿轻放吗？”

    皇帝放过楚瑛真正的原因，是她孝敬了三百万两银子，皇帝觉得她可用这才没有追究。不然现在还在天牢里面蹲着了。

    “母后的意思是？”

    李太后将金护指取下来，叹息一声道：“她现在是江西总兵，执掌五万多兵马的总兵。哀家现在明白为何她要那么急慌慌地招兵了，这是在为自己准备更多的筹码。”

    皇帝冷着脸说道：“母后不用担心，这些人跟她的时间最长的都不到两年。这些人不可能跟着她一起反叛朝廷的。”

    若是像雷家人那样赢得大同十万人马的军心，他还有顾虑。现在，他是真的一点都不担心。谋反可是抄家灭三族的大罪，他不相信这些人为了楚瑛会连家小的生死都不管了。

    李太后不同意，说道：“罢官可以，但押解回京不行。她要知道回京死路一条不反也反会了，到时候就无法收场了。”

    按照太后的意思，她下一道懿旨一掷让楚瑛入京。一是要她解释这次的事情；二也是让她挑选嗣子，毕竟这是之前答应好的。

    先将人弄到京城，到时候怎么治罪就是他们说了算。可若是直接下圣旨将人押解回京，楚瑛肯定会拼死反抗的。五万兵马不可能都听她的，但今晚的亲兵营肯定是听她调遣。

    皇帝摇头说道：“母后，圣旨已下岂有收回的道理，那朕的威严何在？母后不用担心，我相信荣华不敢有反叛之心的。”

    “若是她一怒之下起兵呢？”

    皇帝还真不怕，说道：“她一介女流，淮王府有绝了后，谁会将自己与全家的性命交到她手上。”

    看到皇帝这般自大，李太后捂着胸口说道：“女子怎么了？当初众人都认为她不会带兵，可你看她一年时间就将江西的匪患剿清了，还赢得了将士跟百姓的尊崇与爱戴。可其他地方上的将领呢？尸位素餐，让他们剿，剿了数年匪患还是很严重。”

    皇帝不想听李太后的长篇大论，起身道：“母后，儿臣还有许多的公务需要处理，晚上再来陪母后用膳。”

    李太后知道再说也没用，摆摆手让他出去。不过他出去以后，李太后又立即召了忠勤伯进宫。

    忠勤伯听到这事并不意外，毕竟楚瑛连巡抚跟布政使都敢杀，杀几个知府对她来说压根不算事了：“太后，荣华郡主跟其他地方将领不一样，她不仅得百姓爱戴，军中的将士都很信服她。罢她的官免她的职还好说，要将她押送回京，她若振臂那些心腹她的人肯定会誓死追随。”

    这话的意思若将荣华当犯人一样抓起来，只会激得她真反叛。

    李太后心头一跳，问道：“爹，你这话是什么意思？楚瑛在军中的威信竟有这么高吗？”

    忠勤伯说道：“太后，你也知道阿勉非常推崇楚瑛。阿勉是什么人，咱们再清楚不过了，可他却能被楚瑛影响如此深。军中的将领得了实打实的实惠，他们只会更推崇楚瑛。”

    李太后不信，说道：“人都有私心的，不过两年时间，我不相信她能将军中的将领都拉拢过去了？”

    忠勤伯摇摇头道：“太后这话说错了，她没有刻意拉拢军中的将领。但她珍惜将士们的性命。”

    “太后，荣华郡主的所作所为确实骇人听闻。咱们大楚立国两百多年还没出现如此胆大妄为的人，但就此说她要造反还不至于。”

    李太后觉得太得老糊涂了：“爹这话是何意？她枉顾朝廷律法，不将皇帝跟朝廷放在眼里肆意残杀官员，不是造反是什么？”

    忠勤伯没有跟李太后争辩，只是说道：“我相信要不了多久，荣华郡主的折子就回呈上来，到时候太后看看她怎么解释。”

    按照忠勤伯来说，现在朝堂就该多几个像荣华这样敢作敢担事的人。那朝廷也不会像现在这样，这些重臣明争暗斗不顾国家利益。

    李太后摇摇头说道：“皇上已经下了圣旨，不仅罢免楚瑛官职还要将她押解回京三司会审。爹，圣旨已经发出去了。”

    忠勤伯急了，说道：“赶紧将人追回来啊？”

    “皇帝不愿，我说破嘴他都不松口。

    (本章完)

