    得到自己想要消息之后，杨帆就再没了继续留在医护室的兴致，跟张风禹招呼一声之后，就直接离开。

    安生正跟陈歆打得火热，不过看到杨帆离开之后，他也恋恋不舍地转身跟了出去。

    “张医生，这个病人真的已经好了吗？”

    安生一走，陈歆的神智又恢复了之前的状态，看到病床上已经可以自己坐起身来的宋子安，诧声向张风禹问道。

    她的推车里面又是手术刀又是骨钉地准备了一大堆，一看就是要做大手术的样子，结果才没几分钟的功夫，病人却已经好了，这不是在开玩笑吗？

    陈歆记得很清楚，刚才她在为宋子安检查身体的时候，这家伙明明已经伤得只剩下半条命，虽然死不了，可也绝对不该像是现在这样轻松自在。

    张风禹耸了耸肩：“没有完全好，不过已经用不着再做手术了，甚至连半包药都不必再喝，过个一两天，他自己就能完全恢复。”

    “行了，咱们这里对他已经没有任何帮助了，他也没有必要再继续留在这里，你去交待一下，让他回去自行休养就好了。”

    张风禹冲着陈歆交待了一句，然后懵着一张老脸出了病房。

    陈歆茫然，喃声自语道：“怎么会这么快就好了，就算是服用高阶灵药、灵果，也不可能会这么快的吧？”

    张风禹听到陈歆的自言自语，身形一顿，他也想知道这是为什么，可是病人本身刚刚苏醒，明显不知道状况。

    而知道具体发生了什么事情的杨帆，张风禹也不知道为什么，明明心中迫切渴望得要死，可是却怎么也张不开口向杨帆询问。

    现在正主已经离开，说什么也没用了。而且，张风禹感觉，就算是他能鼓起勇气张口询问，杨帆也不一定会告诉他。

    “胖子，老实交待，你的那个墨镜是怎么回事儿？里面怎么会有宗师强者对蛮牛拳的演武录像？”

    出了医护士，杨帆一把搂过安生的脖子，切声向他询问。

    安生一昂头，郑重地向杨帆纠正道：“那不是墨镜，是太阳镜，更确切地说，应该是多功能虚拟VR太阳眼镜！”

    说着，安生抬手把一直挂在头上的太阳镜取下来，在太阳底下晃了晃，傲然道：“这可是一百多年前的老古董，你现在想淘都没地儿淘去！”

    杨帆的脸一黑，神特么的老古董，他刚才说话的重点儿是这副太阳镜吗？

    不过，经安生这么一提，杨帆倒是对这副太阳镜有了一些印象，他仿佛记得，在安乐那家伙的脑袋上，似乎就一直挂着这样一副玫瑰金的太阳镜，骚包得一批。

    难道，这副眼镜就是当年安乐头上带着的那一副？

    他原以为那就是一副正经的太阳镜，没想到里面竟然还隐藏着这种可以存储播放虚拟视频的功能。

    “一百多年前的VR技术并不成熟，后来我又花大价钱请了一位高人重新对这副太阳镜内的VR部件进行了全新的升级，现在，它的虚拟度已经达到了百分之八十五，戴着他看任何一部小电影，都绝对能够让人刺激得想要飞起！”

    小胖子冲杨帆挑了挑眉，笑容极度猥琐。

    “小电影？”

    杨帆嫌弃地后退了两步，与安生拉开了一定的距离，然后又极度鄙夷地冲安生撇了撇嘴，怪不得这丫每天头上都会挂着一副从来都没见他在太阳底下戴过的太阳镜，闹了半天，原来是为了看小电影方便！

    “我拿你当兄弟，你却背着我看小电影，真是没义气啊！”杨帆痛心疾首地指着安生：“这么好的资源你竟然不早点儿拿出来跟兄弟分享，实在是太过份了！”

    安生有点儿尴尬：“其实我也一直在犹豫要不要拿给你看，毕竟你之前只有武徒二级的实力，观看这些高等级的小电影，我怕你看多了会自卑，会承受不住而自暴自弃。”

    杨帆一愣，什么样的小电影这么牛逼，竟然还对观看者的修为有要求，修为低了还会自卑会自暴自弃？

    杨帆心中好奇不已，忍不住想要当场就见识一下这个时代的小电影到底有多么牛逼。

    “欧美的还是日本的？步兵的还是骑兵的？”杨帆偷偷地瞄了一眼四周，然后轻声向安生询问。

    安生懵逼：“什么欧美、日本？什么步兵、骑兵？搞不明白你在说什么？”

    “小电影又不是战争片，里面存储着的可都是一些武道宗师的真实演武录像，很难收集的，我当初为了能把这些小电影全都收录进这副太阳镜内，求爷爷告奶奶的，可是没少费劲！”

    “你之前看到的那套蛮牛拳，就是一位不知名的武道宗师在六十年前的留影。要不是你的修为了有突破，面且又对蛮牛拳极有兴趣，我都不一定舍得把他借给你呢！”

    “呃？”

    一个大写的尴尬出现在杨帆的脸上，他无语地看着安生，这个死胖子该不会是故意的吧？

    是他自己太龌龊了，还是安生这家伙对“小电影”这三个字有什么误解？

    如果让那些从二十一世纪一路走来的武道宗师知道竟然有人把他们的演武录像给当成是小电影在观看，不知道会不会气得吐血？

    不过，紧接着，杨帆的心中就是一阵剧烈的气血涌动。

    宗师级的武道演武，而且还不止一部，要不要这么牛逼？！

    安生偷偷地留意了一下杨帆脸上的表情，轻声道：“别说做兄弟的不照顾你，我看你现在似乎很喜欢钻研这些武技功法，这副太阳镜就先借你观摩几天，反正我这两年也都已经看腻了，正好可以让它在你那废物利用一下。”

    “不过，事先说明，里面的武技有许多都是人级甚至地级武技，并不适合你现在修炼，你随便看一看借鉴一下就好，可千万要悠着点儿，别一冲动，非要强行修炼，再把自己给练死了！”

    杨帆一把将太阳镜接过，兴奋道：“知道了，啰嗦。不过，看在你这么讲义气的份儿上，待我将这里面的武技全都学会之后，哥免费带你破境！”

    安生一怔神，轻笑点头：“看来我的猜测不错，你小子果然有可以快速领悟并突破武技境界的窍门。应该是你在觉醒了精神力的同时，也觉醒了体内的某种相关天赋吧？”

    “不得不说，这是一种很了不起的武道天赋。”安生突然郑色向杨帆提醒道：“不过，我还是希望你不要过度沉迷于这种侧重于武技境界的提升，武技境界再高，哪怕到了传说中的通神层次，没有足够的基础修为打底，一样还会是垫底的存在。”

    “我觉得你还是要把修行的重点放在对气血强度的修行上，只有本身的修为实力提升了上去，武技的功用与伤害加成才会得到最大程度的发挥。”

    一个拥有通神境界武技的四级学徒，就算是累死，也打不过一位没有学过任何武技的一级武师，这就是修为实力上的天然差距，普通的武技增幅，根本就弥补不了。

    当然，如果是同等实力的情况下，肯定是武技境界越高的人，攻击或是防御的能力更为强大，同阶之间，超级挑战也并非没有可能。

    杨帆现在才不过武徒四级，如果好高骛远把所有的心思与时间全都放在了对武技境界的修炼上，绝对是本末倒置，入了歧途。

    所以，安生才会这么郑重其事地提醒杨帆。他不希望看到自己的这个同桌会被眼前的一时强大而迷惑了本心。

    杨帆收起了脸上不以为意的笑容，手屋着太阳镜，也郑重其事地向安生言道：“我知道你在担心什么，放心，我比你更清楚自己的优势在哪里，绝对不会误入歧途，拿自己的前途来开玩笑！”

    安生是好意，也是真心在为杨帆考虑，这一点，杨帆感受得到。

    但是安生并不知道杨帆拥有系统的辅助，根本就不必担心自己的修为会因为对于武技的过分倚重而有所减退。

    学习武技，提升武技的境界层次，只会让他的气血强度与身体的三围属性变得越来越强大。

    就像是之前的蛮牛拳，从入门到圆满，直接就给他提供了近百点的气血经验，让他的武道修为连越两级，从武徒二级，直接飙升到了武徒四级。

    对于杨帆来说，武技与武道，本就是相辅相承的两种修炼方式，不管哪一种，都能让他走得更高更远。

    “好吧，你自己心里有谱就好。”

    安生的话锋一转，脸上又缓缓地露出了一丝猥琐的笑意，“不过呢，如果真能在短时间内将一种武技修炼到大圆满的境界，似乎也很不错，至少可以做到同阶无敌啊，光是想想就感觉很刺激！”

    “所以，哥，亲哥！”安生眼巴巴地看着杨帆：“弟弟以后的武技进境，就全靠你了！”

    “我不求能像你一样把武技修炼到大圆满或是传说中的通神境界，也不求同阶无敌，只要你能让我越个一级两级打败几个同阶的对头，让我在妹子面前的狠狠地风光一把，我就知足了！”

    杨帆叹了口气，鄙夷地看了安生一眼，感觉这胖子，已经彻底没救了。

    “行吧，你高兴就好。”

    杨帆随手把太阳镜扣在自己的头顶，抬手拍了拍胖子肩膀，道：“走了，该回教室了，接下来好像是王哲老师的武道理论课，最好不要缺席。”

    “王哲？”安生不屑地撇了撇嘴，边往前面的教学楼走，边酸声说道：“本帅最讨厌那种喜欢装酷的小白脸了！没内涵！”