    

    “楚大哥，这……真的能吃吗？”

    云海阁别墅里，罗莎莎杯楚天从楼上叫了下来，拿出那个鬼医炼制的黑不溜秋的丹药，让她吃下去，看到这个东西，罗莎莎这么的犹豫了，有些为难的望向楚天。

    “你这个丫头，什么叫真的能吃吗？这可是我费了九牛二虎之力炼制出来的，所用的药材都是顶级的，除了那龙须草，还有老头子珍藏的百年乌蒙，七十年的太岁衣，你这个丫头，哪怕一国元首怕也享受不到这个待遇，知道吗？”

    看到罗莎莎嫌自己炼制的东西丑，不由的气的吹胡子瞪眼，喋喋不休叫道。

    “罗姑娘，放心吧，所谓良药苦口，我相信这个东西对你有用的，”楚天笑道。

    “那好吧，我吃！”

    罗莎莎想到自己的身体情况，想到楚天为了自己所付出这么多，顿时坚定的说道。

    看着那丑陋黑不溜秋的东西进入罗莎莎那性感红润的小嘴里，鬼医这才满意的点头。

    “呕……”

    罗莎莎顿时开始反胃。

    “丫头，千万别吐，这是好东西，”鬼医脸色一变，急忙喝道。

    看着罗莎莎那姣好的容貌扭曲的模样，君若雪都禁不住的为她难受，脸上的表情很精彩。

    “哼！”

    要说罗莎莎也是一个狠人，硬生生克制住那作呕的冲动，把那个东西吞了下去。

    “好吃吗？”君若雪鬼使神差的来了一句，楚天瞪了她一眼，这个丫头，不由的吞了吞香舌，第一次在众人面前露出可爱的一面，连那个神婆都微微惊诧。

    “你可以试试，”罗莎莎长长的呼了一口气，白了一眼君若雪哼道。

    “罗姑娘，感觉怎么样？”楚天关心的问道。

    “似乎……没有什么感觉，只是觉得胃有些难受，”罗莎莎认真的说道，其实，她说的已经很轻描淡写了，她的胃里正在翻江倒海，翻滚不息。

    “嗯？”楚天不由的一怔，望向了鬼医。

    “哼，哪有药效这么明显的，又不是仙丹，而且这才是一个疗程，要连续服用三天才行，”鬼医哼哼的说道。

    “啊？”罗莎莎一听，差点没有晕过去，也就是说，那种难吃的东西，她还要吃两天，一想到这里，她的脸都苦了下来。

    “咯咯咯，”君若雪看到罗莎莎这个模样，再也忍不住，咯咯的大笑了起来，众人也都忍俊不禁。

    由于罗莎莎还有两天的疗程，众人也都暂时在云海阁住了下来，鬼医并没有闲着，一直躲在房间里捣鼓他的一些药材，不知道他是真的在忙，还是有意的躲着神婆。

    “我已经安排微微，玉石山度假山庄，买下了一栋别墅，以后，你不要跟着我了，有什么事，我会安排夜王和童子他们的，”

    楚天和神婆单独交谈，楚天认真的说道，这个老人年纪大了，他希望他有一个好的晚年，不愿意看着她现时奔波了。

    “老大，我并不老，还能战，”楚天对神婆有恩，这些年为战龙尽心尽力，来回奔波，确实辛苦了。

    “行了，我决定了，以后有机会，我会去看您的，”楚天凝重道。

    “属下不敢，多谢老大关心，”神婆此刻感激的说道。

    “这么多年了，你一直隐藏你的真面目，甚至连鬼医都没有看出来，我想也时候让他知道你的真容了，不然的话，这个老小子一直躲着你呢，”

    楚天突然笑道。

    “这个老混蛋，我才不稀罕他，”

    神婆嗔恼的说道，然后把手伸向自己的耳边，抠索了一下，顿时，一张苍老的人皮面具被她取了出来，竟然是另外一副面容，这副面容虽然也有些老态，不过，也算是风韵犹存，总之比起以前的模样强了十倍也不止。

    这张人皮面具来历非凡，是世界顶尖的人皮面具师制作的，可惜此人已死，留在世间的作品极少，而神婆则是有幸得到一张，还是当年楚天为她弄到的。

    “砰！”

    这时，突然别墅的某个房间，传来了一声爆炸声，楚天和神婆不由的一怔。

    “小子，坏了，坏了，”

    这时，鬼医惊慌的从房间里像个老兔子一般窜了出来，手里捧着一个小铜炉，一脸的漆黑，像是被炸药给熏过一般。

    “咦，这是……”

    当鬼医看到眼前的神婆时，不由的一呆。

    “老混蛋，”神婆轻骂了一声。

    “你是神婆？”

    鬼医的嘴巴咧的老大，有些不敢相信的上打量着神婆，不错，还是那件衣服，只不过脸变了，变的比以前好看了。

    “神婆其实一直没有以真面目示人，如今她要告老还乡了，所以，我才让她解除了对自己的束缚，”楚天微笑道。

    “想不到，想不到啊，我鬼医纵横江湖多年，识人无数，竟然没有识得你竟然戴着面具，来，让我摸摸，这张是不是真的，”

    鬼医喃喃自语，不敢相信，伸手就去摸神婆的脸。

    “拿来你的臭手，我问你刚才是怎么回事？”

    当着楚天的面，神婆嗔怒的打掉了他的手，岔开了话题问道。

    “对，对，小子，不好意思，第二炉炼砸了，你还有龙须草，再给我一份，”

    鬼医捧着那个黑幽幽的铜哭丧着脸说道。

    “什么？”楚天一听，差点没有一巴掌呼过去，龙须草那可是机缘巧合之下才得到一株，那可是传说中的东西，根本不存在这个世界，他竟然给炼砸了一炉。

    “我……只是把顺序弄反了，没有想到会发生爆炸，这……该如何是好？”

    鬼医后悔的要死。

    “你这个老东西，你实话告诉，你到底会不会炼制丹药？”

    楚天强忍着一脚把踢飞的冲动，冷声喝道。

    “我……只是是照着一个古方炼的，以前没有炼过，”

    鬼医不敢面对楚天的眼神，心虚的说道。

    “你可真有才，”

    楚天一把抓过铜炉，认真的观察了一下，发现铜炉的底部，一些晶莹的液体，散着一种丝丝的能量波动，只不过很快的，铜炉随着温度的降低，结了晶，楚天从里面把这个东西取了出来，晶莹剔透，呈现不规则的扁平状。

    “难道这才是真正的成功了？”楚天突然凝重自语。

