
　　“能不能总说计划计划的，现在咱们就是好好庆祝庆祝，来，喝一个！”江英南先干为敬。

　　江英南放下酒杯，又给自己和皇甫澈斟满了酒，“不过这次多亏了慕万德那个老东西，竟然想到用那个丑八怪给哥下药，正好让我们抓住机会，回头这件事彻查出来，肯定把慕家一锅端！”

　　听见这些，皇甫澈一仰头又喝了一杯酒。

　　烈逸一个劲儿地给江英南使眼色，江英南却有些懵懂地看着烈逸，“我说的不对吗？对了，哥，看来你这角色扮演很成功嘛，那丑八怪八成就是想毒死了你，然后和另一个你远走高飞，她如果知道你俩是一个人肯定窝火死了，哈哈！”

　　皇甫澈却突然把酒杯摔在了地上，把江英南吓了一跳。

　　“给我查，查的清清楚楚！”皇甫澈丢下这句话便愤然离去！

　　“哥这是怎么了？今天不应该高兴吗？”江英南不解地看向烈逸。

　　烈逸也摇了摇头，他也不知道皇甫澈究竟发生了什么事，接到皇甫澈的消息时，他也有些震惊。

　　皇甫澈假装植物人，蛰伏三年，按理说早就到了宣布醒过来的时候，可是他却迟迟没有进行下一步计划，却在昨天突然决定要醒过来。

　　“可能和那个女人有关吧。”烈逸猜测道。

　　“啊？那个丑八怪？我的妈呀，哥一定是被仇恨冲昏了头脑，才会看上一个丑八怪，回头我一定要给哥多介绍几个女人，给他洗洗眼。”

　　皇甫澈开车前往依云小镇。

　　他从来没有像现在这样愤怒过，那个女人竟然真的敢给他下药！

　　那天晚上她把一切告诉他的时候，他是故意那么说的，他就是想要看看，这个女人究竟会不会为了她自己的前途而杀了自己，结果她竟然真的会杀了他！

　　所以她是想杀了他，然后和保镖远走高飞吗？

　　他把油门踩到了底，汽车引擎发出轰鸣声。

　　楚凌熙一直在自己的房间里等待着，又一次等到了天黑，还是没有皇甫澈的消息。

　　她想要得到消息，可是又害怕得到消息，她害怕会得到皇甫澈已经去世的消息，她甚至不敢走出自己的房间里。

　　她很内疚，如果自己保守秘密，没有把事情告诉面具男，没有因为一时喝了酒就说了那样的话，或许什么事都不会发生。

　　外面又在下雨了，打雷和闪电交替着，让她内心的恐惧又增加了几分，她整个人蜷缩在角落里，怀里抱着公鸡瑟瑟发抖。

　　忽然她一抬头发现一个人影出现在自己的门口，她叫了一声。

　　就在这个时候一道闪电将房间里照亮了，她这才看清楚眼前的人正是面具男，楚凌熙立即扶着墙站了起来。

　　“保镖，你回来的正好，我正好有事要……”楚凌熙的话还没有说完，面具男三步并作两步快冲上前来，一只手揽上楚凌熙的腰，一只手抬起她的下巴，直接吻上了她！

　　楚凌熙整个人都愣住了！

　　她没有想到面具男一回来就是强吻她！

　　她回过神儿来，一把就推开了面具男，“你干什么？！”

　　“这不是你想要的吗？我带你离开这里！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第43章 这不是你想要的吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 