
“宿主，你又双叒叕上热搜了哟！”

魔珠有点儿得意的说道，“怎么样，这次系统奖励给你的‘我是热搜女王’好用吧？”

陈紫烟：……

她严重怀疑自己绑定的这个系统是个资深网文爱好者。

听听它这些奖励、道具的名字，什么我是老戏骨、我是热搜女王、我是小锦鲤，啧啧，听着就跟女频网站的娱乐圈网文的书名似的。

“……很好用，谢谢！”

心里吐槽归吐槽，但陈紫烟也必须承认，这次她用功德值换来的抽奖，抽到的我是热搜女王真的很有效。

她最近的热度挺高，趁机施展了系统奖励的BUFF加持，效果自然是1+1＞2。

上热搜这种事儿，哪怕是花钱买，有时也要靠运气。

就像圈子里那位有名的热搜绝缘体，每每搞出点儿大事情来，却总被人抢走风头。

在别人身上注定会上热搜的新闻，到了这位主儿的身上，就、就……啧啧，不得不说，在娱乐圈，运气真的很重要呢。

而陈紫烟因为有了系统奖励，不但能够顺势而上，还能起到翻倍的效果。

所以，这也就直接导致最近一个月里，她一个只有一部网剧作品的小艺人，频频上热搜。

那热度，简直堪比一二线的当红女星啊。

陈紫烟又有个非常靠谱的经纪人，直接将所有的热度都转变成了通告。

除了农家小院，陈紫烟居然还拿到了《我是个演员》的邀请函。

单看名字就知道，这档节目主打的是演技。

而前几期参加的嘉宾，要么是过气的影星，要么是新晋新人。

虽然热度不太高，却都有一个共同点——有演技。

且在这样的节目里，基本表现形式都是话剧、小品，嘉宾自己不能NG重来，也无法像拍电视拍电影一样需要变换角度的拍，而是需要一气呵成。

这对于嘉宾的演技、台词、现场应变能力等等，都是极大的考验。

有些哪怕有了名气，可演技不过关的明星们，根本不敢轻易尝试。

就是徐姐，帮陈紫烟接下这档节目的时候，也有些犹豫。

陈紫烟有演技，徐姐知道。

可、可她到底太年轻了，而且也只演了一部剧的女主角。

没有太多的经验，到了那样一个PK演技的专业舞台，徐姐真怕她撑不住。

“放心吧，姐，我会好好表现的。”陈紫烟自信的说道。

徐姐：……

呃，就是不放心，现在也来不及了，因为合约都签了，节目组也官宣了，粉丝和观众们也开始骂起来了。

这时再反悔，陈紫烟所要遭受的网暴会更加激烈。

在我是个演员开始录制之前，陈紫烟先赶到了农家小院的录制地。

嗯，一个北方的偏远小农村。

山清水秀，空气清新，而这种还能保持原始风味的环境，基本上当地的经济条件都不会特别好。

比如这个村子，不像电视上宣传的新农村，而是处处透着沧桑的贫困村落。

房屋还是上个世纪八、九十年代的红砖红瓦房，甚至还有几家是黄泥茅草屋。

下了省道，进入村子的时候，路全都是黄泥路，坑坑洼洼，不时还能看到一坨坨的便便。

小孩子们浑身脏兮兮，看到电视台的车子开过来，纷纷跟着跑。

他们一边跑还一边笑闹着，已然不是刚看到时的新奇、羞涩。

也是，农家小院节目组在这个村子已经拍了两年，今年是第三年，不只是村民，就是小孩子们也都习惯了。

另外还有一些闻讯赶来的粉丝、网友，他们举着手机，一路跟着节目组偷拍。

当然，这是可以被路透的部分，进入到真正拍摄的小院，节目组会进行控制，尽量不让网友偷拍。

陈紫烟坐着车子里，乖巧、安静，唯有一双灵动的大眼睛，咕噜咕噜的四处看着。

跟拍的摄影小哥已经跟了陈紫烟一路，以他的经验和眼光，他觉得，陈紫烟真的很不像网上盛传的那样。

就算是圈子里的人，在面对摄像机的时候，可能会假装。但一旦离开镜头，她们多少会露出一些真性情。

尤其是陈紫烟这样的年纪，在娱乐圈也才三年的时间，应该还学不会那些老狐狸的表里不一。

如果她真能做到这一步，那也只能表明她足够厉害。

可问题又来了，这样一个演技精湛、心思深沉的年轻女孩儿，更该懂得那些底线不能碰触！而不是像陈紫烟那般，轻易被人算计。

事实上，摄影小哥看到的陈紫烟，就是个年轻、漂亮、可爱的小女孩儿。

或许有些娇气，甚至还有些天真，却没有沾染娱乐圈的那些坏习气。

她，绝不是网上所说的那般，是个什么小三！

这般清澈的眸子，干净、纯粹，透着懵懂、不谙世事。

眼睛是心灵的窗户啊，摄影小哥觉得，拥有这样一双眼睛的陈紫烟，绝不是一个跌破三观、有违道德的坏女人。

其实，不只是摄影小哥，就是农家小院的三位大家长，以及其他五位邀请嘉宾，真正看到陈紫烟的时候，都会在心底画上一个问号：就她，一个软糯可爱的漂亮小丫头，会插足影帝、女神的恋情？！

随后，陈紫烟在录制节目时的表现，更让大家慢慢确定，陈紫烟绝不是外面传说的那个样子。

她啊，就是个受过良好教育、父母宠爱着长大的好孩子。

“……紫烟，奶奶给你说啊，做女孩子一定要自重自爱，这个社会对于女性太过严苛，有些事，男人可以做，女人却绝对不能碰触！”

虽然心里已经对陈紫烟有了改观，但冯奶奶还是按照剧本，对这个不省心的亲戚家的孩子各种教育。

她就像一个强势的女性大家长，用自己的经历来教导疑似在外面鬼混的熊孩子。

“嗯，奶奶，我知道了。”

陈紫烟乖乖的点头，圆圆的杏眼里满是亮光，精致的小脸上则是无比听话。

看到这样一个软糯乖巧的女孩儿，冯奶奶扮演的女劳模都有些说不下去。

“你这孩子，还真是讨人喜欢！”冯奶奶愣了片刻，忽然露出小脸，“不觉得我这个老太婆太啰嗦，还有点儿多管闲事？”

这话，是冯奶奶自己想问的。

其实不只是在镜头前，就是在生活中，冯奶奶也是真的做了奶奶。

她的亲孙子、亲孙女，面对她的絮叨时，也会厌烦。

虽然孩子没有明说，可那敷衍的态度，在娱乐圈摸爬滚打了一辈子的冯奶奶，一眼就看出来了。

而眼前的陈紫烟，却认真、耐心，这不是演出来的，而是一种习惯、一种教养……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65724995"  chaptername="第286章  还有个替身梗（十九）">加入书签</a>
</div>
