    第950章和离

    于是，都去了村长家。

    杜山强所在村的村长还是个好的，也深受村里人信任，见杜老汉家终于肯放过薛大喜和杜红果了，当即也不说别的话，便帮着立了和离书、卖身契，以及薛大喜欠杜老汉家四百五十文的字据。

    立好后，也不急着让按手印，而是将契和字据都念了一遍，确认了一下，见杜老汉薛大喜等人都仍是这个意思，才让按手印。

    和离书上，就杜山强和薛大喜按了手印，以后两人两不相干。

    但卖身契上，却杜山强、杜老汉、杜老太都按了手印。

    至于薛大喜欠四百五十文的那个字据，自然就薛大喜一个人按手印。

    然后，和离书卖身契给薛大喜，而那欠钱的字据，给杜老汉家。

    薛大喜在米线铺子里做工的时候，有看过她侄子四虎识字，有些字她也是能认识的，拿到和离书和卖身契，她自己也看了看，尽管不全认识，但心里却更踏实了。

    等从村长家出来，回到杜山强家，薛大喜便叫杜红果开始收拾衣物，她们不等明天天亮了，她现在就要离开这个家。

    看薛大喜和杜红果现在就想走，还省下了一顿晚饭，杜老太杜老汉都巴不得。

    杜山强心里特别难受，想送送薛大喜和杜红果，这大晚上的，但薛大喜和杜红果根本不让他送，母女俩一人拎着一个包着她们衣物的包袱，丢下一句明天会将钱送来，就这么走了。

    直到走出杜山强所在的村，薛大喜才又哭又笑，也不回头，只是拉着她女儿，更快步的回她娘家。

    杜红果倒是没她娘那么大的感触，也就没哭，她只是特别高兴。她和她娘总算脱离那个家了。

    以后，再也没有爷爷奶奶会欺负她了。

    也再也没有愚孝的爹让她伤心难过了。

    槐树村离的有点远，靠薛大喜和杜红果步行，估计得走到大半夜才能到。而从平安镇到槐树村这一路上，邵仲溪又布了很多人盯着，这晚上自然也有人盯着，而薛大喜和杜红果想去槐树村，就必须经过这条路，那自然有人在暗处发现薛大喜和杜红果。

    那人认出是他们太子殿下的大姑和表姐，也不敢贸然出来，而是偷偷让另一个人帮他盯着点，随即，他速速去槐树村禀告给他们太子殿下知晓。

    其实他们不是太子殿下的暗卫，他们其实是邵家的人，但他们主子邵仲溪说了，有什么事，尤其是跟太子殿下有关的事，也可直接去禀告给太子殿下知晓，省的中间有耽误，以防误了什么事。

    都大半夜了，薛琰早已经睡了，听见有人在外面轻轻敲了两下窗户，他便知道是有事要禀告，忙起来了。

    一听说是他大姑和红果表姐各拎着一个包袱往槐树村这边来了，估计还有半个时辰的样子才能到，他也不讶异。

    他、他家月宝、他家四哥，本来就都觉得应该过不了多久她们便能脱离那个家，回来。

    不过，他这根本不好派马车去接，不然不好解释他怎么知道她们回来在路上的事。

    ?  ?PS：感谢“书友854***987”、“不落的烟火”、“风信子”、“离殇”、“书友854***138”这些宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

