    我的1982正文卷第一千九百零三章经历李忠信让刘勇躺到了他的床上以后，这才开口说道：“大勇啊！这几年你也不知道给我们几个人打个电话什么的，要不是王洪涛和你家是邻居，我们还不知道你出这样的一个事情呢！

    　　这次我就不说什么了，下次要有什么事情的时候，必须和我们大伙说一声，上学的时候，你小子喊口号喊的最响，有福同享有难同当，现在你这么做算什么呢？

    　　那些我们也不说了，你给我说说你中学毕业以后都干什么了吧！还有，你小子有没有对象呢！我记得是咱们班的谁说的了，你小子高中的时候就泡了一个妞。”

    　　李忠信义正言辞地正色着对刘勇说了起来，在这个事情上，李忠信并没有说太多的东西，只是以一种抱怨的形式对刘勇说了出来，李忠信心知肚明，他这样一说，刘勇的心里会好过一些，也是方便他们两个人进行交流。

    　　刘勇颇为意外地看了看李忠信，认真地听完李忠信的话以后，他淡淡地说道：“其实呢！我也没有什么好说的。

    　　初中毕业以后，没有上高中之前，大家相聚得很是快乐，但是，上了高中以后，同学之间的来往一下子就少了很多。

    　　咱们同学大多数都上了不错的高中，而我是学体育的，直接被分配进了哈市的哈五中，这个学校是有着久远的体育特长班的，专门收一些我们这样学习成绩很差，但是体育成绩很好的学生。

    　　我上高中的时候和你们不一样，你们是负责学习，而我则是经常出去到外面参加各种比赛，我一般参加的是省里面举办的青少年篮球赛和冰球赛。

    　　一出去比赛，就不知道去什么地方去了。

    　　那个时候大家也都忙，我也就没有找大家。

    　　至于说高中有对象的那个事情，是他们不了解情况乱说的，就我这性格，让我找对象，我也不想找啊！

    　　那个小姑娘是我下届的女生，是我爸他们食品厂一个车间领导家的孩子，一直管我叫勇哥的，我就是让她在学校那边不受到人欺负而已，我可不喜欢处对象，被女人管。

    　　上了体校以后，我一天天的就知道训练了，我总有一种感觉，我能够进入省里面的冰球队，代表着我们国家队出战，为国家争光。

    　　可是，这个愿望恐怕这辈子也实现不了了。”刘勇长长地舒了一口气继续说道：“去年冬天训练的时候，我就发现身体总疼，刚开始我没有当回事，吃了点消炎药什么的就好了。可是，身体越来越不舒服，特别是髋关节这个地方，当时有队友说我可能是打冰球的时候卡了，或者是硌到了，可是，我却是知道，我的髋关节一直没有什么问题。

    　　因为总疼，我就让我爸爸领着我去了哈医大医院去检查了一下，一检查，结果是什么股骨头坏死。

    　　当时我都吓完了，以为骨头都坏死掉了，后来听医生和我讲，这个是一种疾病，如果能够手术的话，我的下半身还能自己行走，并不耽误什么事情。

    　　家里人一直帮我打听治疗这个病的事情呢！”

    　　刘勇对李忠信并没有隐瞒什么，如同倒豆子一般地对李忠信讲述起来他中学毕业以后的经历。

    　　刘勇当时也是想过和同学们说这个事情，但是，细一想，这个还是算了。

    　　他在体校的大学同学，听说了这个事情以后，大家给凑了一些钱，那也才是两百多元钱，刘勇觉得，马晓和李忠信他们都刚上大学，手中也应该都是父母给予的钱，也没有什么钱，他要是张嘴说的话，他们倒是能给他拿一部分钱，但是，那绝对是杯水车薪，根本就解决不了什么问题。

    　　他父母最近一段时间也是和亲戚朋友都借遍了，也是没有借到能够支持他手术以及换股骨头的这个钱。

    　　股骨头坏死这种病在这个时候算是很稀罕的一种病了，刘勇也总觉得，真要是家里面把房子什么的都卖了，砸锅卖铁地给他把股骨头换了，那更是糟心的一件事情。

    　　好在现在还没有对他产生巨大的影响，他还能够走动走动，他才能这样，要不然的话，他自杀的心思都有了。

    　　他今天看到李忠信来了以后，也不知道是心中压抑的时间太久了，还是见到李忠信和见到亲人了一样，不知不觉中，就把心中的很多事情和想法都对李忠信说了出来。

    　　李忠信听完了刘勇的经历以后，并没有说太多什么，而是和刘勇聊起来了中学时候班级同学现在的各种境况，谁去什么地方读什么大学了，谁在这个时候有对象了等等，总之，李忠信和刘勇两个人聊得很是舒服，刘勇那种萎靡的状态也是好了很多。

    　　李忠信心中十分清楚，刘勇和他聊了这么多东西，其中最大的原因就是信得着他，和他的关系很好，要是换了其他的人，刘勇真就不一定会说这么多东西。

    　　这次到了刘勇家里，看到了这样的一种情形，他一定要考虑好，怎么来帮助刘勇治病，怎么来摆脱现在的这种困境，而不让刘勇感觉到不适。

    　　刘农海从菜市场回来以后，便开始在厨房忙着做饭，也没有打扰李忠信和刘勇他们说话，直到饭菜做好了，他才招呼李忠信和刘勇吃饭。

    　　“忠信，我爸爸叫我们出去吃饭呢！虽然我们家条件差了点，但是，我爸爸和我妈妈的手艺是真不错。记得上初中有一次我带饭，你可是抢了我的饭吃的。”刘勇听到父亲刘农海的声音，立刻招呼起来了李忠信，更是打趣地对李忠信说了起来。

    　　“是啊！我也是依稀的记得，咱家的老爸老妈的手艺那是杠杠地，让你一说，我这都感觉到有一些饿了，走，咱们去吃午饭去。”李忠信笑容满面地扶着刘勇从刘勇的屋子里面走到了客厅的那张八仙桌旁，看着八仙桌上的几个菜，李忠信的嘴角不自觉地翘了起来。

    　　		

