    “这里，就是当时精灵女王所坐镇的位置，和刚才我们对面所站的地方，正好是对位。”玛修说道。

    “后来全打光了吗？怎么退兵的？”秋枫有点好奇，仔细问道。

    “后来，精灵族传来急讯，族内突遇袭击，六位守家的最上位高等精灵快顶不住了，这时精灵女王艾丽丝才宣布放弃战斗，撤军回去支援。否则，此战真的会像秋枫阁下所说的，双方全部打光！”玛修转过身，认真的说道。

    “以艾丽丝那老顽固的性格，是绝不会轻易向我祖父低头撤军的，那次急讯，也算是雪中送炭了！”昆汀站在大家身后，用浑厚的声音说道。

    “说的没错，昆汀，如今，时代已经变了，这是属于你们的时代，我已经老了，无力再支持兽人族什么，此次遗址一行，没找到其他关于你伤情的线索，唯一的方法就是去圣牛谷试试了。”玛修对昆汀说道。

    “不要这么说，玛修前辈，您永远是我们的英雄！”昆汀往自己胸口锤了三下，以示敬意。

    “想彻底根除昆汀阁下体内的暗黑气息，还没那么快，先去圣牛谷看能否镇住体内的伤，也是目前一个比较好的选择！”秋枫在一旁说道。

    念雪紧紧的跟在秋枫身后，这地方阴冷的令她脊背发凉。

    “回去吧，你们还有更重要的事情要做，这里已经没有什么有用的东西了。”玛修忽然对众人说道。

    “怎么了？玛修前辈，那你呢？你不回去吗？”秋枫疑惑道。

    “是啊，不回去你去哪呢？”昆汀也不明所以。

    “这三百年来，我的任务已经完成了，就让我留在这里，再看看这里，完了我就去云游四海。”玛修眼神决然，看来他已经做好心理准备了。

    “尊重你的决定，玛修前辈，格玛瑞主城的大门永远为您敞开！”兽人族之间也不爱拐弯抹角，昆汀对玛修表示敬意。

    “既然这样，玛修前辈，晚辈秋枫感谢您的协助！”秋枫作揖，对玛修做了个人类的礼仪。

    “谢谢您，玛修前辈，告诉我生命秩序的秘密！”念雪面带不舍，对前辈的敬仰替代了刚才的恐惧。

    “念雪姑娘，你与我兽人族有缘，好好把握兽人族给予你的这份厚礼～”玛修眼里，更多的像是对徒弟的一种爱惜。

    “会的，再次感谢玛修前辈～”念雪说道。

    天色已晚，火红色的夕阳如一名垂暮的老人，发挥着自己的余热。

    在古战场遗址的黑土地上，映出了几人长长的身影，和地面上残破的武器，共同组成了一幅沧桑的画。

    “咦，这是？”

    临走时，秋枫被石头缝里一道晃眼的反光照射到，他弯腰一看，是一枚雕刻着凤凰的铂金钻戒，没多想，直接塞在了腰带上。

    告别玛修，昆汀、秋枫和念雪没有选择原路返回石室，而是沿着悬崖边缘寻找下山的路。

    离开之前那条干涸的河床，已入夜，几人借着火光按原先做好记号的路走着，想早点与马努和多姆碰面。

    忽然一道黑影从身后闪过～

    “小心！”凭借兽人族良好的夜视能力，昆汀发现有一头野生棕熊正在跟踪他们。

    秋枫立马将念雪拉到身后，昆汀则转身朝黑暗处怒吼。

    暗处，两颗血红色的光点慢慢朝这边靠近，一股恶心的血腥味扑鼻而来……

    “是一头熊！”夹在昆汀和秋枫中间的念雪看清后，提醒秋枫道。

    进入火光照亮区域，只见一头五米多高的野生棕熊缓缓走来，血红色的光点正是它的两颗眼睛！

    棕熊的每一根毛发都立挺而起，多处被鲜血染红，最可怕的，是它嘴里正叼着一只拉耷着身体的沟壑巨蜥！

    “一头熊，别担心，我来解决他！”昆汀掰了掰拳头，发出“咯吱咯吱”的声响。

    “不，是一群！”秋枫缓缓抽出长剑，眼神瞬时凌厉起来，露出一股杀气。

    从秋枫前面，缓慢的走出一、二、三、四、五、六头野生棕熊！

    从四面八方堵住了几人的去路！

    “夜幕降临，这些畜生又出来嚯嚯生命了！”昆汀看起来毫不担心，只是冷冷的回道。

    “蛮荒之境是真的危险啊，你们放逐的那些犯过错的兽人，扔到这地方自生自灭，可真是刺激啊！”秋枫此刻想到昆仑以前的生长环境，不禁调侃到。

    “如果连这种程度的情况都对付不了，那妄为我兽人族的勇士威名！”昆汀冷笑道。

    “嘿，对了，要不咱来比比，看谁杀的多？”秋枫忽然提议道。

    “我看行！”昆汀抽出背上的“雷霆之锤”，拳风一紧，一道电纹顿时缠绕手臂。

    “喂，你来认真的啊，我开玩笑的，大家伙都拿出来了～”秋枫大声说道。

    “喂，你俩，现在是开玩笑的时候吗？”念雪夹在中间，都忍不住怼起了他俩。

    “开始喽，我上了！”昆汀说完，向正前方挥舞出“雷霆之锤”，一道闪电沿着地面袭向野生棕熊。

    “我也上了！”秋枫爆发“狂暴怒意”，顿时身形暴涨，顺便往自己的武器上加持了“火焰强化”。

    一个手持火焰长剑的“狂战士”像猛虎一般扑向猎物……

    “嘭！嘭！”

    刚被电击的棕熊还没反应过来，就被昆汀两击重拳落到身上，倒地抽搐。

    “噗呲！”

    秋枫移步成影，来到棕熊身前，火焰长剑贯穿棕熊胸膛，连哀嚎的时间都没有，直接倒地不起。

    “那头是我的！”解决掉后面那头野生棕熊，昆汀猛跃到前方。

    “你可别跟我抢……”秋枫抽回长剑，对昆汀呼喊道。

    剩下的五头野生棕熊见状，纷纷怒吼着向三人包围过来。

    昆汀可不像秋枫，利用风骚的走位和灵巧的身形躲避棕熊的攻击，他左手接下棕熊的掌击，右手奋力抡起锤子对准棕熊的下颌就是一锤！

    棕熊直接七仰八翻倒地昏迷不醒。

    “好家伙！”

    秋枫也不甘示弱，火焰长剑如长蛇一般穿梭在棕熊身旁，时机一到，直接贯穿击杀。

    今天野生棕熊只能自认倒霉，遇到了人族和兽人族两大战力天花板，几番回合下来，昆汀和秋枫各击杀了三头棕熊。

    “剩下这头是我的，你看着就好。”昆汀指着角落里瑟瑟发抖的棕熊说道。

    “那怎么行？说好比比的。”秋枫比划了几下长剑，对昆汀说道。

    “那就一起上吧！”

    两人异口同声，冲向棕熊……

    “冰之精灵！冰缚术！冰刺术！”

    一番连贯的操作，冰刺拔地而起，穿透棕熊腹部，念雪缓慢的收起法杖。

    “纳尼～”两人愣住，停下脚步，回头对念雪说道。

