    宿舍楼天台，灯光明亮，神代羽站在高处，俯瞰全场，没有任何可以躲藏的地方。

    德牧也在附近转来转去，可惜，再没有新的发现。

    神代羽通知下面的人上来，告诉他们，线索断了。

    “这里就是跟踪狂最后出现的地方，但是，他是怎么消失的？”弥生花莲看向夜空，“难道他会飞行？”

    “如果他会飞，早就飞走了吧。”早川一秀觉得，那个人一定是混入这栋宿舍楼里了。

    “不可能，如果是那样，德牧绝对能闻到！”弥生花莲不认可他的推测。

    黑岩舞以见闻色感知四周，也没发现有被跟踪偷窥的感觉，说明那个人，真的已经离开这里了。

    难道他是驱散了香味，潜入了宿舍楼？

    又或者，他来到这里后，又沿路返回，混淆了德牧的嗅觉？

    若是按照这个思路推理下去，那最后一个被‘撞到’的海太郎，就很可疑了。

    神代羽拉过早川一秀，询问他关于海太郎的事。

    “你怀疑是他？”早川一秀一点就透，明白神代羽的意思，但是，他绝对相信海太郎，因为，海太郎的性格很憨厚，这个是装不出来的。

    况且……早川一秀拿出手机，登录LINE，进入好友列表，将海太郎的主页给他看。

    海太郎最近更新的一张照片，是东大开学前，蓝天白云下，他赤膊着上身，沉浮在海水中，双臂抱着一条咬住鱼钩的大鱼。

    “如果他是能力者，怎么可能跳海抓鱼？”早川一秀哼道。

    “我只是在排除嫌疑。”神代羽让他不要多想，自己只是‘例行公事’。

    但其实，神代羽心中并没有消除对海太郎的怀疑。

    虽然海太郎最近更新的照片确实可以排除他是能力者的嫌疑，可问题是，这张照片是什么时候拍摄的？

    或者说，也许在拍摄这张照片后，他就得到了恶魔果实呢？

    毕竟，他是渔民的儿子，而且，他所在的伊豆半岛，和伊豆群岛很近，去年的那场海震，至少震出了两颗恶魔果实，其中一颗被日本官方拿走，另一颗疑似河童果实，被一个渔夫意外获得，最后死在了他手里。

    既然能震出两颗恶魔果实，那谁知道还有没有第三颗？

    “要不，我们明天再试一次？”另一边，明日香发出提议，抓不到变态跟踪狂，她实在不放心。

    神代羽走过去，表示那个变态跟踪狂不可能再像以前那样肆无忌惮的跟踪了，因为，他这次很险，差点暴露，短时间内，绝不敢再这样跟踪了！

    不过，以防万一，他们还是要做好准备。

    分别时，神代羽没有回租房，而是和早川一秀一起回宿舍。

    “你这家伙，还是在怀疑海太郎？”早川一秀双手抱着后脑勺，懒洋洋的开口，“所以说，海太郎绝不可能做这种事，他是个老实本分的人，你……”

    “我是觉得，既然那个跟踪狂撞了海太郎一下，那他就是涉案人员，所以，我得把前因后果告诉他听。”神代羽义正言辞道。

    “你这分明是在警告他，不许再跟踪黑岩同学！”早川一秀哼道，“不过……随便你了，以海太郎的智慧，是不可能听懂你的暗话的。”

    “这样不是更好？”两人一路拌嘴，回到宿舍，海太郎正在吃夜宵关东煮，同时，他在看一档非常古老的趣味节目，叫超级变变变。

    “早川，你……神代？你也回来了，太好了，今天我终于不用再一个人听早川的废话了！”海太郎看到神代羽很激动。

    “不，我晚上还要回租房，这趟过来，是想问你一件重要的事。”神代羽凝重道。

    “什么事？”海太郎听他晚上不住这，兴致顿时低落了。

    “还记得刚刚撞你的那个人吗？”神代羽告诉他，那个家伙是变态跟踪狂，已经引起学校高度关注，虽然这次被他跑了，但下次，就不会有这么好的运气了。

    “变态跟踪狂？”海太郎一惊，“我……他刚刚撞了我，难道是在跟踪我？我，我……”

    “不不，你想多了，人家完全没理由跟踪你。”早川一秀听不下去了。

    “说的也是。”海太郎低头看着自己，确实配不上变态跟踪狂的‘跟踪标准’。

    神代羽笑道：“海太郎，你看清那个人的脸了吗？”

    “他带着口罩，我没看清。”海太郎摇头。

    “这样啊，真遗憾呐。”神代羽起身伸了个懒腰，道，“那么，我先走了，拜拜。”

    离开404，神代羽摸着下巴下楼。

    怎么说呢，在刚刚的对话中，他确实没发现海太郎有什么破绽。

    不过……如果黑岩舞以后再遇到跟踪事件，那就直接打海太郎的电话，到时候，是人是鬼，不就什么都清楚了？

    翌日。

    神代羽三人继续在东大蹲守，明日香和黑岩舞则在学校里逛来逛去，企图再次钓鱼。

    一间教学楼上，一个黑影透过窗外，遥望着远去的黑岩舞，久久没有动弹。

    一天过去，明日香和黑岩舞走的脚都起泡了，也没发现有人跟踪。

    “真的……真的消失了！”黑岩舞激动的眼眶含泪，这段时间，她天天被人跟踪偷窥，偏偏除了她，没有人发现，这让她的心理压力非常大，差点就崩溃！

    “不过有些遗憾，最后还是没能抓到他。”神代羽郑重嘱咐道，“黑岩同学，如果下次再察觉到被人跟踪，立即联系我，或者早川。”

    神代羽相信早川一秀能明白他的意思。

    “你还没完了是吧！”早川一秀很无语的瞪着他。

    “神代君，早川君，还有明日香，花莲，这次真的非常感谢你们。”黑岩舞认真道谢，表示要请大家大吃一顿，绝对不能拒绝！

    “我要吃烤肉！”明日香很活跃，蹦着大长腿表示要大干一场！

    “那就走吧。”神代羽道，他脸上没多少笑容，因为确实感觉遗憾。

    如果，那个跟踪狂再跟踪一次，就能确认他究竟是不是海太郎，可惜……当然，也可以直接给海太郎上能力者测试，但这种事，必须要上报学校！

    不过，在没有任何证据，仅凭推理的情况下，学校是否同意还未可知。

    而且，还要考虑万一跟踪狂不是海太郎的情况。

    顾忌还是有些多啊。

    神代羽有些无奈。

