    “你是什么东西?”

    风秉文也是生平第一次听到有人用这种语气跟自己说话，他的涵养功夫也不算有多好，当即就被气笑了。

    “天剑道，秦天阙！”

    感受到风秉文情绪的变化，秦天阙依旧平静地报上自己的名字。

    他知道自己说话的方式有问题，但是他却不打算更正，没有必要, 与之相比，他更喜欢用剑来说话，这比语言更为简洁有力。

    在宗门中那些因为他三言两语而被激怒的师兄弟都是这样被他说服的，然后承认了他的地位，认可了他说的事情。

    “怎么样？要不要把剑给我？我比你更适合担任剑主！”

    依旧是平铺直叙的语气，那理所当然的姿态能够充分的撩拨他人的火气。

    “玄阴七杀剑已经认我为主, 死心吧，这样的纠缠毫无意义, 别给你的宗门丢人现眼！”

    风秉文心中虽然分外恼火，但是面色不显，输人不输阵。毕竟这样的奇葩，真的可以说是千年难得一见。

    这样的性格，这样的说话方式，如果没有足够背景，顶尖的天赋，恐怕早就让人打死了，坟头草都不知道多高了。

    “……”

    秦天阙一阵沉默，似乎在思索该说些什么，让这名散修将剑让出来，这灵剑落到他手里，纯粹就是糟蹋了。

    “人出来了，看来我到得还算及时，还没有打起来！”

    一道遁光从天空中划过，当光芒散去时, 露出一位金衩绿裙的窈窕少女。

    “来了，来了, 阎魔谷真传来也！”

    一颗飞火流星划破云天, 在灼热的气浪中，一位赤膊上身，有烈火魔纹缠绕的魁梧青年大笑道，昂让立于陨星之上，那就是一件独特的飞行法器。

    “天剑道道子与神秘散修一战，这样的大事，错过就未免太可惜了！”

    风秉文才刚刚离开雷海天宫没多久，消息就以一种极为惊人的速度，在九天十地中扩散，而得到消息的诸多人族天骄与异族各施手段，连忙赶了过来。

    不为别的，仅仅只是天剑道道子的名头，就足够他们花费这般代价了，虽然他的对手是一名先前从未听过，却自称散修的神秘人物，但是能让这位道子什么都不做，愣是守了一个月，这样的人物，想想也知道，不会简单到哪里去。

    “怎么还没打起来呀？”

    有天骄到场之后, 看到对峙的双方之后，无视了那越发凝重的气氛，颇为不满的大声嚷嚷起来。

    “秦天阙，还有那个自称散修的家伙，别磨叽了，赶紧打吧，打完了大家都还有机缘要去寻呢，别浪费大家的时间了！”

    在身份地位乃至实力都相差不大的情况下，哪怕是道子是力压宗门同辈的绝代天骄，也依旧镇不住场子，有人咋咋呼呼，明目张胆的拱火。

    “就是，节省时间，赶紧打吧！老规矩，赢了的人拥有一切，输了的一无所有！”

    最先到场的人看到围观者多了之后，即便是心中忌惮道子，也放松了许多，跟着开始拱火。

    “风秉文，既然你不愿意交出灵剑，那便与我一战吧！”

    周围拱火的家伙越来越多，秦天阙不可避免的受到了影响，关键是他也觉得这些看热闹不嫌事大的人说的有道理，说了那么多废话干什么，一战定输赢。

    “乐意奉陪！”

    风秉文自然是无所谓，他在天宫中练了一手雷法，正愁没靶子给他试一试呢。

    “输了，就把七杀剑交出来！”

    秦天阙提出要求，如果对方是一名剑修，哪怕是跟他师弟那样，资质略逊他一筹的剑修，他都不会提出这种要求，可是这剑修估计连一套剑法都不会。

    “赢了呢？你准备交出什么？”

    “你不可能赢！”

    秦天阙充满自信，自从他修剑道以来，以同境界未曾一败。

    “玩赖？”

    风秉文自然不吃他这一套，跟他赌斗，可以，但是要拿出对等的筹码。

    “玩不起就滚到一边去！”

    “我若是输了，我身后所有的剑，任由你挑选！”

    这天剑道道子的身吼浮现出一方属于剑的世界，千百柄灵剑悬浮于空，无尽剑域，不光是他的异象，同样也是他的剑囊。

    “一堆破铜烂铁！”

    风秉文冷笑一声，毫不客气地评价道。

    谷嘟

    不过这样的评价，自然是带有个人情绪的贬低，平心而论，这位天剑宗道子的收集的剑全都孕育出了灵性。

    也就是他，身世非凡，不然寻常的剑修，即便是修出了一样的异象，也绝无可能收集那么多灵剑。

    “可否一战？”

    “可！”

    轰！

    铮~

    风秉文应下的那一刻，便有剑气冲霄而起，肆虐九天，同时也有雷音浩荡，充斥寰宇，一瞬间，周围那些拱火的天骄全都安静下来，目不转睛的看着这一场战斗，这也许是九天十地中最强的一场天骄之战了。

    “你可以取出玄阴七杀剑！”

    布衣芒屩的秦天阙气质完全转变了，此时的他根本就不像是一个人，倒像是一柄已然出鞘的绝世神剑，锋芒毕露。

    而在他身后千百柄灵剑，环绕他而鸣，恐怖的剑气狂潮，在他身后的异象中酝酿，等待着他的意志指引。

    “对付你，没必要！”

    风秉文语气平静的回应道，玄阴七杀剑是超出他当前境界的灵器，即便是他的法力雄浑，冠绝同代，使用灵器，恐怕也用不了多少次，支撑不了多久。

    最为关键的是，他使用这种对于当前境界而言的超常规手段，要么这秦天阙有对等手段与他抗衡，要么就会有外力干预了。

    九天十地是给人族天骄发福利的造化地，不是让这些人族菁英们相互厮杀的养蛊场，互相比斗切磋一下，差不多就得了，做的太过分了，大家面上都不好看。

    所以，权衡之下，风秉文选择以法术神通对敌，其实参悟雷法的他，此时不论是外形，还是气势，都不比这剑道天骄弱上半分，甚至犹有过之。

    万千雷霆在天空中轰鸣，似乎是刚刚那环绕天宫的雷海再现，五灵散绕之下，一方浩大的雷狱笼罩方圆数十里，气象惊人。

    “雷法！”

    秦天阙眼中剑光一闪，随后伸手向前一指，剑气狂潮，犹如怒龙昂首，咆哮着蜂拥上前，恐怖的剑气刷洗他眼前所见的一切，似乎没有任何事物能够挡得住他的剑气。

    一座山峦仅仅只是被其中一道溢出的剑气轻轻一擦，山峰便拦腰断裂，上半截斜斜滑落，崩碎在山脚，切面光滑如镜，倒映出漫天雷霆。

    “实力不错！”

    风秉文为这漫天剑光而惊叹，就各方面而言，这秦天阙是他在九天十地中见过的人族最强修士，但也就是这样了。

    “就是不知道抗不抗揍！”

    少年踏空而走，引动漫天雷霆而行，其身畔，更有五色神光萦绕，阻隔一切妄想触及他的剑气。

    五方五行太玄神功光，这是一门综合性极强的神通，可以用于收摄，也可以用于防御，甚至都可以将其当做遁术，无论是用来干什么都能凑合一下，无愧于五行俱全的独特属性。

    “这两个想要干什么？怎么越来越近了？”

    围观的诸多人族天骄，瞧着眼前远远超出蜕凡境应有的宏大景象，激动不已，也不枉他们不惜代价，赶到此处凑这热闹。

    不过作为旁观者，他们很快就看出了不对劲，那散修裹挟着漫天雷霆，正在向那天剑道道子靠近，意图再明显不过了，而那位道子居然不退反进，同样也主动迎上。

    “那名散修听说两招就废掉了观星阁的徐洪，据说那是仙武双修的狠人，他靠近秦天阙，恐怕是想动手揍他一顿吧！”

    “嘿嘿，秦天阙这厮说话确实气人，我是没那实力，如果可能的话，我也想对着他那张脸狠狠来一拳。”

    “如果他是抱着这样的念头接近大师兄的话，那他可能就要吃亏了！”

    围观者中，自然也有来自天剑道的真传，所以说他们私下与这位道子的关系并不怎么好，但是在外人面前，自然还是要维护道宗尊严。

    “看，他们对上了！”

    轰！

    肉眼清晰可见的环形气浪子交战处迸发，所过之处，飞沙走石，烟尘漫天，而这自然无法阻拦那群天骄的目光。

    “你的意图太明显了！”

    战场中央，秦天阙却一脸平静地伸手挡住砸向他脸蛋的拳头，风秉文不是第一個想往他脸上捶一拳，更不会是最后一个。

    “知道什么叫堂皇大势吗?”

    看着挡住他拳头的剑修，风秉文稍微有些意外，这家伙身上没有武者充盈的血气，身体每一寸充斥着凌厉的剑气，虽然不是仙武双修，但是却有不逊色于武者的体魄，最起码不会在近战中落入颓势。

    标准的六边形剑修，毫无短板！

    但，风秉文伸手向后，那正于雷海中咆哮，挡住了上百柄灵剑的紫玄黑龙，顿时张口一吐，一颗不过椰子大小的玄黑玉珠，落到风秉文的手上。

    而风秉文握着这枚玉珠，想都不想，就往秦天阙脸上砸去，而从始至终都保持着平静的剑修，这一次再也绷不住了，豁然变色。

