    她是截教大名鼎鼎的三霄之一，虽说只是排名最末。

    实力也是极度不凡，被通天教主很赏识。

    同样也有一群人站了出来。

    这座阵法的面积不小，可以一次性容许多人闯阵，倒也没有必要一个个的来。

    林寒和上官曦云、火凰儿、林娇儿、金媛媛对视一眼，轻轻点头，也是站过去。

    山地内，气氛陡然间变得火热起来。

    哼！黄龙真人一声冷哼，像是闪电划破长空，眸光稍显凌厉，手中的拂尘一扬，身体立刻化为一道绚烂的光芒，朝着大阵之内冲去，快速穿掠。

    在这个过程中，黄龙真人施展出元始九印第五印，众生之力，手中出现一个巨大的光团，有众生祈祷的景象出现，竟是硬生生的逼停雕像。

    这很惊人。

    他并不靠身法，只依靠纯正的战力。

    不过作用也的确不凡，雕像之内，虽说每一个在转动间，蕴含的力量都磅礴惊天。

    但黄龙真人的战力，太过鼎盛，仍旧是将其攻击的有微微停滞的时机。

    黄龙真人就是抓住，这个时机，身体像是一条游龙般，快速的穿梭在雕像之内，不断向前挺进。

    大约只经历了短短的七八分钟，黄龙真人便是穿梭所有的雕像，来到了大阵之外。

    红衣小女孩微微点头，黄龙真人的战力的确不凡间，拥有着龙族的血脉和阐教的道法，她都要重视，有这个成绩，也在情理之中。

    刷刷刷……而在黄龙真人之后，碧霄的表现也很是两眼。

    只见得，在她纤手之中，出现一角阵图，散发出微弱的毫光，将她的全身包裹，她的身体，立刻像是陷入了一种玄妙的境地之中，那些雕像，完全接触不到她，她如履平地一般，以极快的速度，便是穿越整个大阵，出现在了大阵之后。

    “那是一角九曲黄河大阵？”

    很多人都心中凛然，九曲黄河大阵，乃是截教的一门十分强悍的阵法，被云霄、琼霄、碧霄三霄掌握，每个人都只有一角，组合起来，爆发出来的威能，足以撼天动地，惊破世间。

    虽说只有三霄合一，才是最强状态。

    但是一角黄河大阵，也是拥有着无穷妙用。

    故此，碧霄此番施展出来，让诸多人心中都有些敬畏。

    在那一团朦胧的光芒之内，很多人都察觉到一股莫大的危机，仿若那大阵将他们笼罩，他们必死无疑。

    林寒见状，也微微点头，九曲黄河大阵的名头，果然厉害。

    刷刷刷……接下来，他和火凰儿、金媛媛、林娇儿、上官曦云也是纷纷展露手段，穿越大阵，到了禁忌境想要拥有一些强大的步法，已经极为不容易，他们全部都是已绝对的力量，硬生生的轰击雕像，最终成功，平安的站在大阵之后。

    而他们有一男四女，全部成功，让得不少人都是再次深深地惊叹，这一队人的总体实力实在太强了，倘若全面的爆发，这里攻击没有谁能单独的抗衡。

    经过一番筛选之后，这里原本有数千的探险者，最终也就只有寥寥的四五十人渡过了阵法雕像。

    值得一提的是，在李然颇有些面皮厚求情的情况下，元灵少女，给了他再一次机会。

    总结了上次失败的经验，凭借着纵地金光的神异，李然这一次，也是顺利的渡过了阵法，成为了晋级者。

    这让他嘴角咧出一抹笑意，都快咧到耳朵根上了。

    “还算不错，有这么多人，通过了我的第一场考验。”

    元灵少女水灵灵的大眼睛看着四五十人，轻笑赞赏道。

    “接下来，还要该怎么做？”

    红衣小女孩面色冷峻，沉声开口。

    作为幽冥界的强者，被一株精元芝的元灵，这么掌控，让她心中略微有些不愉。

    “精元芝作为，洪荒少见的增强人精神异宝，自然要落在你们当中，最强的一人手中，接下来，你们众人进行混战，谁能最后的站在场中，我就是属于谁的。”

    元灵少女轻笑。

    素手一扬。

    轰！一股诡异的波动出现，在他们头顶上，出现一个巨大的擂台，泛着浑厚坚固的波动。

    这并不是神力构建而出，而是一件法宝，可以充当擂台。

    将天空上的阳光，都遮挡了一些。

    “混战？”

    很多人都哗然起来，想不到元灵少女最后的要求，竟是如此。

    不过，略微一想，他们也释然，精元芝有了灵智，不想落在弱者手中，倒也正常。

    况且，这灵智在这里孤独了这么多年，应该是极为的无趣，倒是有些想找乐子的味道。

    红衣小女孩、黄龙真人、碧霄，都微微蹙眉，若是单打独斗，他们占据着不小的优势，混战的话，这就不太好说了啊。

    “精元芝，我怎么感觉，你像是在耍我们。”

    黄龙真人面色有些阴沉，冷喝道。

    他们个个都来历不凡，又怎么可能情愿，被一个植物元灵所摆布。

    “你们若是不愿意，那就没有办法，除了我心甘情愿，你们谁想得到我，恐怕都是妄想。”

    元灵少女淡笑，在她体表，澎湃的精神之力爆发出来，像是瀚海一般在起伏，丝丝缕缕，都如同无形之间，让人心中发毛。

    这精神力的强悍程度，的确超出了众人能够应付的范畴。

    惹火了元灵少女，说不定真的会有一场杀劫。

    黄龙真人面庞微微噎住，最后冷哼一声，没有言语，默认元灵少女的规则。

    “各位，入场吧。”

    元灵少女道。

    轰！轰！轰！轰！众人在对视一眼之后，皆化为流光，飞入擂台之上。

    林寒和曦云几女，无奈的摇摇头，也只有跟上。

    现在没办法，谁让众人的想法，都被元灵少女捏住。

    擂台很宽阔，方圆足有五六百米，四五十人在上面战斗，很是宽敞。

    同时，擂台上还有极强的禁制，可以极大的压制一个人的破坏力，站在这上面，倒是有一种四面楚歌的味道。

    剩下被淘汰的人，眼中都涌现一抹火热，想要看看谁才能在这擂台之上，坚持到最后一秒，得到精元芝。

    

