    　　看到第二个世帝的时候，不知道多少人为之震撼，浅家的底蕴已经远远超出了许多人的想象。

    　　大家都知道，浅家一门九帝，号称是当今十三洲第一大传承，拥有着最多的大帝。大家也知道浅家的底蕴深不可测，但所有人对于浅家的底蕴是没有具体的概念。

    　　今天看到第二个世帝的时候，大家终于对于浅家的强大有了一个具体的概念了，能借着千百万年积累，塑造出了第二个世帝，这是多么恐怖的事情。

    　　“就算不如真身，只怕相差不远也。”甚至有天族的大帝低声地说道：“若是浅家未受压制，举世之间还有谁人能与浅家抗衡，万世还有谁能与浅家为敌，若再这样下去，说不定浅家能一统十三洲！”

    　　看到浅家塑造出第二位世帝的时候，很多人都心里面一凛，包括了天族本身，甚至连天族本身的一些大帝在心里面都暗暗有几分的庆幸，或许有阴鸦这样恐怖的存在是一件好事情，至少举世之间还有阴鸦这样的一尊存在能压制着世帝，能压制着浅家。

    　　如果没有阴鸦这样幕后黑手如同阴影一样在十三洲上空盘旋之时，试问一下，举世之间还有谁能压得住世帝，压得住浅家？到时候说不定浅家能横扫九天十地，能横扫万域！

    　　说不定没有阴鸦的压制，浅家早就一统了十三洲了。

    　　“铛、铛、铛……”在这个时候，一阵阵仙音响起，那是铠甲穿在身上的声音，特别的悦耳，听着这样的声音宛如是一种享受，当这样的铠甲之声响起之时，缭梁三日，让人为之陶醉。

    　　在这一刻第二个世帝身上穿上了一件套装，这件套装仙光腾气，当这个世帝穿上这一个件套装的时候，一片苍海，茫茫无尽。

    　　这片苍海实在是太过于广阔了，整个苍海甚至可以把十三洲都容纳进去，若是苍海拍起巨浪，有三亿丈之高，可以淹没整个世界，海水可以瞬间熄灭天空上的太阳。

    　　在这样的苍海之中有着一轮明月高挂，这一轮明月冷冷清清，洒落了清冷的月华，宛如给整个苍海披上银装一样

    　　亿亿万里的苍海，冷冷清清的明月，这宛如是苍海拥抱着明月一样。

    　　“苍海抱月！”看到这个世帝穿上了这一件套装的时候，有远观的高位仙王不由吃惊地说道：“世帝的真仙套装，世间五件套装之一！”

    　　“真仙套装！”听到这位仙王的话，很多人都心里面一震，所有人的目光都落在了这个世帝身穿的铠甲之上，虽然大家都听过真仙套装的名字，但是事实上，很多人包括是大帝仙王还是第一次见到真仙套装。

    　　世帝的真仙套装早在很久以前就是威名远扬了，但是说知道他这一身真仙套装名字的人那的确是不多。

    　　苍海抱月，这下是世帝这一件真仙套装的名字，这个名字也代表着这件真仙套装的天地道篇！

    　　看到世帝身上的真仙套装，不知道有多少人暗暗地咂了咂嘴唇，不知道多少人心里面是垂涎三尺。

    　　真仙套装，举世之间也就是仅仅只有五件而已，明仁仙帝和六道人王的真仙套装下落不明，留存于世的也只不过有三套而已，这是多么稀罕的道兵！

    　　此时大家也明白，为什么一开始世帝身上并没有穿着真仙套装了，原来这件真仙套装一直都留在浅家，现在由第二个世帝穿上了真仙套装！

    　　“锵——”的一声，此时这位世帝左手提起了一只巨盾，这巨盾如天，只要随便一放，都断绝一方，让任何人无法跨越，巨盾轻轻一震，声音就可以震落天宇的星辰。

    　　“铛”的一声，剑鸣九天，此时这位世帝右手执着一把天剑，这把天剑乃是如天河淬炼，银白耀天，整把天剑十分巨大，随便劈下，就可以把大地劈开。

    　　这一盾一剑，也是真仙套装的一部分，真仙套装那可不仅仅指世帝身上的这一身铠甲！

    　　“了不得，浅家的确是逆天。”看到第二个世帝挡住了去路，归凡古神也大笑一声。

    　　当第二个世帝穿上真仙套装的时候，归凡古神也神态凝重起来，徐徐地说道：“一身真仙套装，再匹配上这入世之身，举世之间已经难有人匹敌！”

    　　那怕归凡古神这般无敌的古神了，见这个世帝穿上真仙套装的时候，也一样如临大敌。

    　　“轰——”的一声响起，在这瞬间，归凡古神全身血气喷涌爆发，十二个图腾冲天而起，化作了浩潮的天宇。

    　　“嗡——”的一声响起，此时归凡古神的血气宛如是发芽生长一样，瞬间疯狂飙升，疯狂茁壮，一时之间，归凡古神的血气浩瀚无垠，似乎是可以撑爆整个古世界一样，似乎所有大帝仙王的血气加起来都不如他一个人血气磅礴一般。

    　　“人王血统！”看到归凡古神的血气疯狂飙升的时候，有人不由说道。

    　　看到归凡古神的人王血统，不知道百族有多少人为之羡慕呢，这可是百族的仙血血统，这血统始于六道人王！拥有着绝无伦比的威力，连很多仙王想拥有这样的血统而不得

    　　人王血统，拥有着繁衍、不止、承言等等的无上威力，它的威力一点都不逊色于神、魔、天三族的仙血血统。

    　　“杀——”此时归凡古神长啸一声，踏碎星空，如果洪荒巨兽，扑杀向第二个世帝，当归凡古神如同洪荒巨兽一般扑杀出去，那种杀伐无敌的力量，就算是大帝仙王也都感到窒息，一尊古神，那可不是浪得虚名，就算是大帝仙王也要对他退避三舍。

    　　“砰——”的一声响起，在这刹那之间，第二位世帝的巨盾一挡，瞬间隔绝天地，横断一切，一下子把归凡古世挡在外面。

    　　“轰——”的一声巨响，归凡古神一击，重击在了巨盾之上，宛如天上亿万颗流星殒落，狠狠地冲击在巨盾之上，爆炸的威力宛如是可以把整个世界炸得灰飞烟灭！

    　　在另一边，李七夜除了承受着“平乱诀”的诅咒一样，也与世帝大战在了一起。

    　　“轰——”的一声巨响，在世帝轰杀而至的时候，李七夜的太初原命飞了出去，十二条道法交错，瞬间挡住了世帝的无敌一击。

    　　“嗡”的一声，此时世帝的无上大道展开，大帝之威强大无匹，举世无敌，十二天命沉浮，大道舒卷，碾压了九天十地，世间万法。

    　　在世帝的无上大道碾压之下，不知道有多少大帝仙王的天命瞬间为之黯然失色，在这刹那之间，不知道有多少人有伏拜于地上，为之三磕九拜。

    　　当世帝的大道展开之时，三千红尘，人海茫茫，在这一刻，世帝宛如融入了凡世之间，在这凡世之间，有着疾苦，有着富贵，有着贫穷，但更有着希望。

    　　当这样的希望诞生之时，这世间没有什么抵挡住这样的力量，希望是这世间的渴望，也是凡世间最了不起的力量。

    　　世道，这便是世帝无上大道的名字，世帝也正是因为自己的大道而得名。

    　　“我为众生！”在这个时候，世帝宛如消失，但他那沉稳如山的声音却响起了，他已经是化作了芸芸众生，在这芸芸众生之中，希望诞生。

    　　当希望诞生之后，力量势如破竹，锐不可挡，没有什么可能挡得住希望，这样的力量瞬间宛如是要把李七夜整个人穿透，要把李七夜整个人钉杀在了那里。

    　　“你身为无上帝者，什么时候为众生了。”李七夜大笑地说道，大喝一声，道：“五夜有欲，世道衰落！”在这刹那之间，他的七夜道也瞬间舒展。

    　　希望，这是世间最美丽的东西，但是当人一旦有欲望的时候，所有的希望都纷纷花开，宛如是一朵朵鲜花绽放一样，那么的鲜艳，那么的诱惑人心。

    　　当希望变成了欲望，在这刹那之间，让人产生了一种错觉，宛如自己处身于繁华喧嚣的红尘之中，在这里春江水暖，百花绽放，红男绿女，月下灯前，一时之间让人人心摇曳，红尘的诱惑让人迷失了道心，让人迷离了双眼。

    　　在希望花开之时，当一朵朵鲜花绽放到盛放之时，由盛而衰，一片片的花朵纷纷坠落，最后纷纷枯死。

    　　本来世间充满了希望，但在这短短的时间之内，大世凋零，万物衰落，世间的一切皆为败坏，宛如沦入了黑暗之中。

    　　“滋、滋、滋”的声音响起，在这样的衰落败坏之下，希望的力量慢慢熄灭，慢慢死亡，最后消失得无影无踪。

    　　世帝的希望力量并未能把李七夜钉杀，并未能穿透李七夜衰落。

    　　“悯怜众生！”世帝大道音希，但却回荡于世，他的声音宛如是跨越了亘古，永存不灭。

    　　在这刹那之间，世帝从众生中走出来，全身喷涌出了慈悲之光，他的慈悲在之光弥漫于万世之中，跨越了一个又一个时代，普渡了亿亿万生灵。

    　　在这刹那之间，李七夜那衰败的大道瞬间被慈悲的力量挤爆，在这一刻慈悲无处不在，无处不有，慈悲，温暖着人心，又一次燃起了所有人的希望。

