    叶佳期只顾低头数着数，聚精会神，脸上是暖洋洋的甜美笑容。

    刚洗过头发的缘故，风一吹，她蓬松的发丝飘起，脸颊红润白皙，很有小公主的味道。

    “六十，六十一，六十二……”

    “白痴。”

    “啊！”叶佳期吓了一跳，抬起头。

    不知道什么时候，那辆迈巴赫停了下来，停在她的身边。

    窗户开着，驾驶位上是乔斯年。

    他一手撑着窗户，偏过头，目光落在她的身上。

    离得很近，他闻到了她身上沐浴露的香气，像是茉莉花。

    今晚上的叶佳期穿了一件宽松的蓝底碎花连衣裙，裙子上罩了一件纯白色的针织衫，看上去很有孕妇的味道。

    叶佳期眉头皱了皱：“我数到多少了……”

    眼看着这条路就要走到头了，偏偏他出现了。以前也是啊，数花瓣数得正兴高采烈，他就来了，还说她幼稚。

    “你在干什么。”乔斯年看向她，总觉得她像村头的二傻姑，又土又木又白痴。

    他很怀疑公司的HR招人时放水了。

    “你看不到我在干嘛吗？”叶佳期有点气。

    早不开口晚不开口，偏偏这时候开口，她真得记不得自己数到多少了。

    她抓了抓头发：“数到多少了，数到多少了啊……”

    乔斯年被叶佳期冲了一下，脸色一沉，收回手臂，“啪”一声，把车窗关上了：“白痴。”

    正当他准备开车时，叶佳期转头拍了拍他的车窗，站在原地没有动。

    “开一下，开一下，我数到多少了？”她倒是很执拗。

    乔斯年没动。

    “干嘛啊，真是。下了班，你就不是我上司了，摆着个脸给谁看，反正我不看，又不好看。”

    叶佳期挺生气。

    夏风吹来，她气鼓鼓的，脸更红了。

    她的手还放在乔斯年的车玻璃上，紧贴着。

    从车里，可以清晰地看到她的掌纹，还有离掌纹不远处那手腕上的疤痕。

    上次被他凶了以后，她确实不敢戴红绳子了，手腕显得白素又干净。

    只是那疤痕有些惹眼。

    里面看得到外面，外面看不到里面。

    乔斯年缓缓降下车窗，沉着脸吼了她一声：“手拿开！”

    “哦。”叶佳期像做错事的小孩子，赶紧放下手。

    “六十二。”

    “嗯？什么？”叶佳期一头雾水。

    不过，几秒后，她就反应过来：“哦，对，六十二，六十二，谢了！”

    她没有逗留太久，怕又忘掉。

    路灯下，叶佳期身影单薄，她踩着地砖，低下头继续往前走，欢快得像一只兔子，仿佛不知道忧愁。

    “六十二，六十三，六十四……”

    她脚步缓缓往前。

    而乔斯年却没有动。

    慢慢儿，她走远了，她和他拉开了很长一段距离。

    那个傻子还在数着数，就像是在专心地做着一件很有意思的事。

    “八十八，八十九，九十……”

    空旷的地方，她清脆如黄莺儿的声音从远处飘来，像是风铃，宛转悠扬，又像是糖果，甜甜的。

    她数数的声音飘到乔斯年的耳里，他的太阳穴突突跳起，头很疼。

    （凌晨的爆更就到这里，白天会继续加更，记得投票票哦，各位小仙女们，晚安~）

