    “王爷，您息怒，换我是太医，怕也容不下一下乡下土郎中在自己面前逞能。”项南笑道，“您消消火，我不生他们的气。”

    “喜来乐，有心胸。”靖王爷点头赞许道，“要是那帮奴才也像你一样，那就好了。”

    “是王爷。”项南尴尬的笑了笑，这话听着怎么那么别扭。

    “王爷，我今天来，其实还有件事想求您。”他随后又笑了笑道。

    “说罢，什么事？”王爷点了点头道。

    “是这样的，我的徒弟德福，您也认识。这孩子不错，论医术，也有我七成功力。论名气，京城一带小小有名。论性子，也算踏实稳重勤快……”项南笑道。

    “喜来乐，你这么夸你徒弟，怎么好像是在保媒拉纤呢？”靖王爷听得好笑道。

    “王爷，您真是英明。”项南笑道，“实不相瞒，我徒弟对您府上的丫鬟瑞芯，那是一见钟情。

    我是他师父，从小把他当儿子养，他的心思我明白，所以我今天帮他说说。您要是觉得这俩孩子合适，就成全他们吧。”

    “哈哈哈哈……”靖王爷一听，笑了起来，“德福儿这孩子倒还不错，聪敏机灵、医术不凡，我看着行。不过，我还得问问瑞芯，看看她的意思如何。”

    “是，应该的。”项南点点头，“早就听说靖王府忠厚传家，对下人最是厚道。如今一见，果然非比寻常。”

    靖王爷听他这么说，自然很是高兴。

    他随后命人召来了瑞芯，将项南所托得事一说。

    瑞芯一听，顿时羞红满面，但还是乐意的点了点头。

    她在王府虽然是格格的贴身丫鬟，不仅有月例银子，而且不愁吃穿，但毕竟还是下人，是伺候人的。

    相比起来，嫁给德福，不敢说大富大贵。但德福有手艺，会治病，饿是饿不死的。而且，她跟德福也算是郎有情，妾有意，关系处得也挺不错。

    “好，既然这样，那就定了。”靖王爷见状，哈哈一笑道。

    “好，我马上带德福来，正式登门提亲。”项南笑道。

    ……

    回去之后，项南就把这件事跟德福、胡素花、赛西施等人说了。

    “哎呀，真的呀，师父？真是太好了！”德福听罢，整个人都快乐晕过去了。

    他做梦都想娶瑞芯，只是一直没找着机会。现在终于可以圆梦了。

    “老头子，你怎么都不跟我打声招呼呢。我还想把玉儿说给德福呢。”胡素花则抱怨道。

    她不认识啥瑞芯，在她看来，德福跟玉儿才是绝配。俩人从小一起长大，青梅竹马，两小无猜，正该是一对儿。

    “那也行，让玉儿做小不就结了。”项南点点头道，“反正德福跟我一样厚道，保证能一碗水端平。”

    听他这么说，胡素花、赛西施都瞪了他一眼。

    ……

    项南随后请媒婆正式去瑞芯家提了亲。

    瑞芯就和《红楼梦》中的袭人一样，家里也是京城的。因为穷，所以十岁把她卖进了王府做奴仆。

    瑞芯机灵能干，十三岁就做了格格的贴身丫鬟。有了月例钱之后，家里的日子也好过了，这几年逐步缓了过来。

    听说神医的大徒弟向自家女儿提亲，他们自然是同意的。

    女儿嫁给这样的人，将来吃穿都不用愁。毕竟荒年饿不死手艺人。德福的师父是神医，他哪怕只学到一成，那也是了不得的手艺。

    提完亲之后就是下定，下定之后就择期迎娶，一切都按最快的节奏来。

    因为项南担心夜长梦多，就想早一点离开京城。

    ……

    就在给德福筹备婚礼的同时，赛西施也平安的生下一女。

    “怎么会是女孩儿，不说是男孩儿么？”胡素花、赛西施都有些诧异。

    “当初号脉，就号得是女孩儿。我怕影响你们心情，才说是男孩儿的。”项南解释道，“其实，男孩儿、女孩儿都一样，都是咱们老喜家的血脉，将来培养好了，一样都是國家的栋梁之才。”

    “我还以为是个小子呢。”赛西施却不像他那么乐观。

    那时候的人，重男轻女的观念还是挺重的。再加上项南一把年纪了，还没儿子，她自然是着急的，就想生个儿子，好替项南传宗接代。

    却没想到，怀胎十月，生下的居然是个女儿，让她不禁有些不开心。

    “哎，闺女更好，闺女是爸妈的小棉袄。”项南笑道，“再说，咱还年轻呢，将来又不是不能生，何必烦恼呢。”

    “喜大哥，你真的不生气？”赛西施见他这么说，不禁惊讶的问道。

    “不生气。”项南笑道，“生男生女都是一样的。只要教育好，那都是人才。”

    见他这么说，赛西施才感觉好了些。

    因为闺女是出生在六月份，因此项南考虑之后，为她取名为喜半夏。

    半夏是一味中药材，有降逆的功效。所谓降逆，就是指将逆上之气降下来。

    项南希望自己的女儿，在这个乱世之中，逆势成长，化险为夷。

    ……

    半夏出生之后，有项南的医术庇护，再加上家人的同心协力，赛西施的月子过得很顺利，半夏也成功地活过了满月。这在儿童夭折率惊人的清末，无疑是件大好事。

    半夏过完满月之后，项南就抓紧时间，给德福办了婚礼，将瑞芯给迎娶了过来。

    婚礼办得相当热闹。

    一方面，项南神医的美名实在响亮，又是靖王爷身边的红人，京城上下，除了那帮子红眼的太医，谁不得给三分薄面。

    一方面，德福这一年多来行医，也是活人无数，光牌匾都收了几十块。凭他的名头，也不愁没饭吃。

    一方面，瑞芯毕竟是王府出来的丫鬟。此番她出嫁，靖王爷都像嫁女儿一样，送上了一份厚礼，其他人自然不甘落后。

    因此前来捧场，光酒席就摆了近五十桌，彩礼都收了近一万两，可以说是大赚一笔。

    瑞芯嫁过门来之后，转天，项南就又去了靖王府，“王爷，再过几日，是我父亲的忌日。我想带着孩子们回去祭祖，让他看看我穿着黄马褂的样子。”

    “应当的。”靖王爷一听，就点了点头。

    所谓富贵不还乡，如锦衣夜行。项南在京城取得这么大的成就，的确应该回去风光祭祖，让祖宗们都瞧瞧。

