    “天绝神石，你们听说过吧！”

    张理事忽然问道。

    “知道，这是一种可以隔绝神识力量的石头，即便是神灵的神识也无法穿过天绝神石，不少大势力的总部都采用这种石头，以前貌似很多，但现在这种石头很少了。”

    一位专家开口道。

    “不错，天绝神石可以隔绝神石，再厉害的神石都会被隔绝，但却无法隔绝虚空。神灵若是穿梭虚空的话，还是可以穿过天绝神石的。可那处华夏遗迹却有一座阵法，笼罩了这个遗迹，禁锢了虚空，一般的神灵根本无法在那处华夏遗迹之中穿梭虚空打破空间，若是强行打破的话，结果只有一个——遗迹破碎自毁！”

    张理事说到这里，其他人都明白了。

    远古文字研究协会有能打破那个华夏遗迹，但若是强行打破的话，那处遗迹就破碎了，再不清楚这座遗迹之中有什么的情况下，他们是不敢如此做的。

    正因为如此，远古文字研究协会才没有采取强硬手段破开华夏遗迹。

    “张理事，这跟华夏文字有什么关联吗？”

    肖欣儿好奇问道。

    张理事看了肖欣儿一眼，解释道：“有关系，那处遗迹有八根青铜柱，这八根青铜柱是一种特殊的材质，并非普通青铜，其质地仅次于神钢玻璃，那处阵法跟这八根柱子有关系，但我们对华夏时代的阵法一点都不了解，一根不清楚这八根柱子是什么意思。不过这八根柱子上有华夏文字，因而我们觉得这上面的文字应该是一个关键点。原本我们想要破坏这八根柱子，可一旦破坏的话，华夏遗迹同样会破碎。”

    “这根柱子就是那八根青铜柱子之一吗？”

    有人指着被神钢玻璃罩住的青铜柱，问道。

    “不是！”张理事摇头，“若是可以带走青铜柱的话，那我们早就打开那个华夏遗迹了，这是我们根据华夏青铜柱百分百临摹出来的青铜柱，让你们看看，若是你们能够解读出这上面的华夏文字，让我们远古文字研究协会大致理解上面的意思，那远古文字研究协会必然有奖励。”

    “张理事，我们也不求奖励，若是我们协助远古文字研究协会打开了远古遗迹，那让我等优先挑选一样宝物，如何？”张龙开口道。

    “这个要求有些过分了！”

    张理事冷冷道。

    万一那本华夏遗迹之中有华夏时代的功法，那放在现在这个时代的价值可想而知，绝对是逆天的功法，最起码也得是神级八九阶的功法。

    一部神级八九阶的功法即便是一位神灵的全部身家也远远比不上。

    倘若真有华夏时代的功法，这些专家要优先取走一件，这岂不是让远古文字研究协会后悔不已。

    因而，张理事自然不同意这样的要求。

    张龙见张理事不同意，明白远古文字研究协会是不可能让他们优先拿走第一件宝物的，于是改口道：“这样吧，若是我们协助你们打开了华夏遗迹，你们远古文字研究协会优先获取一件宝物，然后再轮到我们取走一件宝物如何？”

    张理事沉思片刻，说道：“可以是可以，但里面若是有功法，你们取走了功法，必须复制一份给我们远古文字研究协会。”

    “这个没问题！”

    张龙等人点点头。

    “不过，你们必须破解了这上面的华夏文字，我们远古文字研究协会才会带你们入那处华夏遗迹，若是连一个华夏文字都无法破解出来的人，不好意思，只能送你们原路返回了。”

    张理事提前打好招呼。

    “这是必然的！”

    张龙等人点头。

    若是连一个华夏文字都无法破解出来，他们也不好意思留在这里。

    “这上面有七十三个华夏文字，我们远古文字研究协会只能够辩解十三个，这区区十三个华夏文字，根本无法读取出上面的信息，你们已经观察了一会儿了，谁若是知晓其余的华夏文字，可以现在就解读出来，即便到时候我们没能破开华夏遗迹，也会给予你们解读华夏文字的奖励。”张理事说道。

    “好！我倒是知晓两个你们远古文字研究协会不了解的华夏文字，这就给你解读出来。”

    张龙站起来，当即道。

    其他人则没有跟张龙抢，让张龙第一个解读。

    “我要解读的是‘柱’‘图’这两个华夏文字。”

    张龙取出了仪式卷轴，开始现场解读这两个华夏文字。

    若是不靠卷轴解读的话，远古文字研究协会也不会承认，要不然随意乱说的话，岂不是人人都可以说了？

    没有证据证明自己解读的文字是否正确，远古文字研究协会绝不承认，而解读仪式就是唯一辨认的途径。

    仪式成功，解读就是对的。

    仪式失败，解读就是错的。

    哗哗！！！

    两份卷轴依次大放光芒，华夏时代的‘柱’与星河时代的‘柱’融合一起，仪式成功；华夏时代的‘图’与星河时代的‘图’融合在一起，仪式同样成功。

    这说明张龙解读的字是正确的。

    “竟然掌握了两个远古文字研究协会不知道的华夏时代文字，了不得啊！”一些专家惊叹道。

    “传闻，万神会曾经得到快一块华夏时代的石碑，看来一直在研究，张龙似乎就是那个研究项目的负责人吧，看来这两个华夏文字的研究工作牺牲了不少人啊！”

    “不管牺牲了多少人，这两个文字卖给万神会的话，肯定能大赚一笔。”

    张理事看了张龙一眼，不由惊讶了一下，没想到张龙的确有本事，竟然解读出了两个。

    这一下，他对张龙高看了一眼。

    不过，他最重视的还是肖欣儿。

    “肖欣儿大专家，你解读出了多少？”

    张理事将目光转移到了肖欣儿的身上，问道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

