    “嗤！”

    往生剑触碰到七寸的时候，剑身却并没有没入进去。

    就好比仿佛刺在了一块滑不溜丢的材质上，没有任何的受力点。

    秦风再次尝试了一番，可依旧是如此。

    “不可能啊。”

    秦风有些惊讶，这还是他第一次遇到这种情况。

    往生剑向来都是无往不利，可这次居然破不了这巨蛇的七寸？

    秦风有点不信邪，提起灵气再次挥舞着往生剑对着那七寸的位置刺了过去。

    可这次，结果依旧是一样的。

    “秦先生，试一试这个。”

    这时候，上面的小队长给秦风递了一个小瓷瓶过来。

    秦风看着瓷瓶，有些诧异问道：“这是什么？”

    “家主说过，这巨蛇是被人养大的，必然做了防护措施。

    尤其是七寸的部位，我们都知道那是巨蛇的弱点，所以，养蛇的人必然会想到这些，提前做过一些别样的处理。

    而我给你的这是肌肉僵化液，你也可以理解为印度神油这类功效，只要能让那七寸变硬，那么往生剑一定能破开一个口子的。”小队长缓缓解释道。

    秦风听到这瞠目结舌，同时对秦璐就更加的忌惮了。

    她连这些事情都能提前预料到，堪称心细如发丝。

    不过，现在不是想这些的时候。

    秦风把那瓷瓶打开，里面传来了一股恶臭的味道，跟厕所的味道相差无几。

    强忍着这股难闻的味道，秦风把那瓷瓶之中的东西倒在了巨蛇的七寸位置。

    只是十多秒，秦风就用往生剑试探了一下。

    果不其然，七寸位置变硬了不少。

    秦风这下子可是有信心了，提起了往生剑，狠狠的刺了过去。

    灵气涌动，剑芒瞬间就破开了那七寸。

    “噗嗤！”

    鲜血顺着剑刃滴落在了地上。

    还不等秦风继续刺去，就感觉巨蛇的身子再次扭动了起来。

    秦风早就防备着这一刻，对着旁边的一踩，整个人挂在了上面的石壁上。

    七寸被伤，等同于命门被看破，巨蛇翻滚的很是剧烈，身体不断地撞击着四周的墙壁，哐哐作响。

    碎石飞溅，地面发出了地震般的响动。

    秦风都害怕这家伙用力过猛，把通道给撞碎。

    旁边的一个人或许是因为岩钉没有卡稳，直接掉了下去。

    就看到巨蛇的身躯狠狠地撞击过去，整个人的就彻底被扫得当场吐血。

    连续几次的撞击之后，此人骨骼尽碎，直接毙命。

    秦风心有余悸，幸好他之前早就防备着这一点。

    否则，他都不敢保证自己能撑得住这一击。

    “秦先生，破开了没有？再这么下去……我们可都要撑不住了。”小队长着急地对着秦风喊道。

    “我再来一次！”

    秦风也明白，这么挂在上方，总归不是一件长久之计。

    而且，巨蛇一旦更加疯狂起来，他们这些人也会被卷进去的。

    想到这，秦风瞅准了一个位置，迅速落了下去。

    他的手指划过了往生剑的剑尖，鲜血沾染的一瞬间，就看到往生剑通体都变成了血红色。

    催动着所有的灵气，秦风对着墙壁借力，手中的往生剑再次对着那伤口处刺了过去。

    “给我破！”

    或许是因为秦风鲜血的刺激，往生剑锋利的可怕，瞬间没入了七寸的一半。

    这一次，好似砍瓜切菜一般，没有遇到任何的阻拦。

    巨蛇吃痛之下，身体疯狂地扭动起来。

    秦风则对着那些人喊道：“七寸已经破开了，你们小心点。”

    说着，他抓着剑柄，而后不断的后退。

    剑刃没入巨蛇的身体内，随着秦风的移动，伤口不断的扩大。

    小队长看到秦风搞定后，脸上露出了一抹欣喜。

    “记住，按照之前的方法，一定要解决这个东西。”

    小队长扭过头，对着旁边的几个人下令。

    其余的人纷纷点了点头，而后就向着下方就跳了下去。

    巨蛇不断的晃动，这次的力道更加的十足。

    秦风一直拉了十多米，实在是有些力竭，只能以往生剑当做支撑，挂在了上方。

    还不等他转头，秦风就听到了爆炸声。

    爆炸的气浪，让他身形直接晃动起来，差一点跟那巨蛇的身体撞在一起。

    “我去，这些人到底在搞什么鬼？弄这么多的炸药，就不怕地道塌陷？”秦风暗骂了一句。

    之前对付蛇头的那些人不是傻子，之所以不用炸药，就是害怕被余波伤及。

    这里是一个回形布置，炸药的力量在狭窄的地方是非常可怕的，会传到整个墓穴的每一个位置。

    等到他扭头看过去的时候，十多个人居然被掀翻在地。

    秦风瞬间明白过来，这些人是要完了——不说别的，单单巨蛇困兽犹斗的翻滚，他们都是躲不过的。

    下一秒，三人直接被撞死了，剩下的人倒是没有那么客气，直接拉出了炸药，毫不犹豫地放进了巨蛇伤口处。

    原本被秦风刺开的伤口，这会已经被第一次的爆炸给炸烂了不少肉，那一个炸药装置直接就被塞入了其中。

    “我靠，真是疯了！”

    秦风看到这一幕，倒抽了一口凉气。

    这可是TNT的炸药，别说那么大体积了，就算是手掌大小，都能毁掉一座屋子。

    想到这，秦风飞快的落地，而后疯了一般向着后面狂奔而去。

    他一边跑着，一边还需要应对巨蛇的扭转。

    五秒钟后，秦风就感觉到了地面忽然传来剧烈的震动，摇晃的人根本站不稳。

    紧接着，爆炸产生的巨大气浪就对着他推了过来。

    秦风就像是大海中漂泊的浮萍，想要稳住身形却根本做不到。

    “砰！”

    秦风直接被气浪推出了十多米，一屁股坐在了地上。

    不过，巨蛇的身体缓缓停止了扭动，完全止歇下来。

    秦风挣扎了爬了起来，捡起了地上的往生剑，一步步小心翼翼向着前方位置赶了过去。

    只见这条巨蛇的七寸位置，已经被炸开了一个大窟窿，黑乎乎的什么都看不到。

    更让秦风诧异的是，巨蛇的蛇皮居然没事，还粘连的好好的。

    两个小队的人只留下了七八具尸体，其余的都不见了。

    “人呢？”

    秦风扫视了一眼四周，可是并没有发现一个活人。

    就在秦风疑惑的时候，后面传来了密集的脚步声。

    扭头看了一眼，却见秦璐带着很多人赶了过来。

    看到了巨蛇已经死了，秦璐脸上露出了一抹笑意。

    “多谢了。”

    秦璐说完，直接让人在旁边卡了几道岩钉，而后就顺着下面的洞口甩了一根绳子落了下去。

    就在秦风想要靠近的时候，旁边的人立即掏出了枪，对准了他。

