    “打120……好……我这就打。”

    年轻女子叫肖灵儿，此刻哭得眼泪汪汪，慌慌张张从包里拿出手机后，拨打了120电话。

    “救护车过来肯定还有一段时间，这里有谁是医生，可以先给老爷子做一些急救措施。”

    围观路人中，有人喊道。

    然而，无一人站出来。

    也不知道是现场没有医生，还是大家都不想担责任。

    “小姐，能不能让我看看你爷爷的情况？”

    这时，洪宇从人群中走了出来。

    “你是医生吗？”肖灵儿抬头，擦了擦眼角泪水，看着洪宇。

    洪宇摇头说：“虽然我不是，但是我懂一些医术的。”

    “那你赶紧给我爷爷看看吧。”肖灵儿大喜，急忙说道。

    “好。”

    洪宇点头答应，正要蹲下检查老爷子的身体。

    “等一下。”

    人群中，忽然有人制止道：“小伙子，你有行医资格证没有？”

    “呵……没有。”洪宇耸肩，老实说道。

    “没有行医资格证，你还敢救人？”那人无语道。

    转头又朝肖灵儿说道:“小姑娘，我看你还是小心谨慎一点。”

    “万一，你爷爷没太大问题，被他一治，出问题了，那可就麻烦了。”

    “我看还是等救护车来吧……”

    “这……”肖灵儿一时间犹豫不定，不知该不该叫洪宇救。

    洪宇打开神识，往地上老人的身上扫了一眼。

    发现老人好像是中毒了，毒素已经蔓延到了心肺。

    呼吸几乎停滞，心跳也十分微弱。

    情况那是相当的危急。

    “小姐，你爷爷的情况很糟糕，如果再不让我治疗，怕是要出人命了。”洪宇一点也不夸张的说。

    肖灵儿一听，更是心急如焚，也管不了其它，对洪宇说：“那你赶紧给我爷爷看看吧。”

    洪宇快速蹲下，丹田真气运于手掌间，正要给老人施救。

    就在这时，身后忽然有人一把揪住了他的后衣领，斥声道:“小子，你给我起开，没有行医资格证也敢乱来。”

    洪宇眉头一皱，回头看到是一位西装革履的眼镜青年揪自己衣领。

    心里头微微一怒，这四眼仔也太没礼貌了，有什么话不能好好说？

    “杨大哥？你怎么在这？”

    肖灵儿显然是认识这位眼镜青年的，先是一怔，随后像是找到了主心骨，激动道：“杨大哥，我爷爷突然昏倒了，救护车还没来，你赶紧帮忙看看。”

    杨昆是燕京大学的医学博士，年纪轻轻，就已经是县医院的副院长。’

    有他在这，爷爷肯定没事的。

    肖灵儿心里这般想着。

    至于洪宇说要看看爷爷的病况，则被她选择性遗忘了。

    杨昆很是自信的说道：“灵儿妹妹，我来学校找位朋友，没想到会遇到你和肖爷爷。不过你放心，只要有我在这，肖爷爷不会有事的。”

    说着，他冲着洪宇吼道：“小子，还傻站在这干什么，还不让开，让我给病人看病？”

    洪宇说道：“病人的情况危急，你怕是没有这个能力。”

    杨昆顿时笑尿：“小子，你知道我是谁吗？”

    “县第一医院的副院长，燕京医学院的博士，我要是没有这个能力，整个江陵县，就没有谁有这个能力了。”

    围观路人中听到杨昆自报身份后，肃然起敬，如此年轻的博士，而且还是副院长，了不起。

    反观洪宇，连行医资格证都没有，纷纷对洪宇露出鄙视的眼神。

    “小伙子，你连行医资格证都没有，就不要在这里吹牛了，赶紧让开，让人家治病吧。”

    “就是，年纪轻轻，实力不行，口气倒是挺大，居然说人家医学博士没有能力。“

    路人均讽刺洪宇。

    洪宇没管这些人对自己的看法，只是看着肖灵儿，诚挚道：

    “小姐，还请你相信我。”

    “你爷爷的病，目前只有我能救。”

    “而且，时间非常紧迫。”

    “笑话。”

    杨昆当即怒怼：“小子，你一个连行医资格证都没有的人，也敢在这里信口开河？”

    “灵儿妹妹，赶紧让这疯子滚开，让我尽快给肖爷爷查探病情，万不可因为他的捣乱，耽误了最佳治疗时间，否则，后果不堪设想。”

    肖灵儿一听也急了，相比较于洪宇，她还是更相信杨昆的。

    毕竟，杨家和肖家是世家。

    而且，杨昆还是顶尖大学的医学博士，医学水平全县数一数二。

    肖灵儿看着洪宇，连忙说道：“先生，谢谢你的好意，不过，你还是让开吧，毕竟杨大哥是医学博士。”

    “呵......好吧。”

    洪宇无奈的闪到了一边。

    既然人家不相信他，他也没必要舔着脸救人。

    他想一走了之的。

    反正，要死的人也不是他的亲人。

    但这想法刚冒出，就被他掐灭了。

    毕竟，是一条活生生的生命摆在面前，他又怎么能狠下心来，见死不救？

    而且，这也以“无极仙门”普度众生的宗门纲领所违背。

    所以，他选择站在一旁，打算等眼镜青年束手无策时，再出手也不迟。

    “哼，不自量力。”

    杨昆朝洪宇冷哼一声后，蹲下身体，开始给地上昏厥的肖老爷子检查病情。

    先摸了一下呼吸和心跳，然后翻开肖老爷子的瞳孔，观察瞳孔形态。

    一番检查之后，他脸上也露出凝重之色，说道：

    “灵儿妹妹，肖爷爷的情况怕是不妙啊。”

    “呼吸和心跳几乎快要停止了。”

    说这话时，他眼神不由的瞄向了一旁的洪宇，心想，还真被这家伙猜中了。

    闻言，肖灵儿脑袋嗡的一声炸响，脸色苍白，哭着道：“杨大哥，你一定要救救我爷爷，我求你了。”

    “灵儿妹妹，你别哭，我先给肖爷爷做心肺复苏，争取让肖爷爷支撑到救护车赶来。”杨昆双手交叉，按在肖老爷子的胸口上，开始按压。

    “嗯！”肖灵儿点头，可眼泪止不住的流。

    围观路人的心，也都跟着悬了起来。

    洪宇犹豫了下，说道：“其实我有办法，让老人醒过来的。”

    “你给我闭嘴，不要影响我做心肺复苏。”杨昆吼道，看洪宇极度不顺眼。

    他都束手无策，只能被迫做心肺复苏，突然出现一个连行医资格证都没有的人，竟说他有办法，这不是赤裸裸的打他这个医学博士、县医院副院长的脸吗？

    “先生，求求你不要打扰杨大哥，好吗？”肖灵儿哭着对洪宇说。

    洪宇：“......”

    看来，自己就不应该多嘴。

