    第210章尽力而为

    如夏大娘所说，在收养了那三个孩子以后，当天晚上楚瑛前面又多了六个孩子。这次楚瑛没再考虑，将这些孩子都留下来了。

    夏大娘担心地说道：“这么多张嘴，你怎么养活？你要是将他们都留下，他们肯定还会将孩子扔过来的。”

    楚瑛做了决定就不会再纠结，说道：“无妨，能养几日就养几日。养不活了我离开这儿，到时候让他们再来领孩子。”

    夏大娘一怔，问道：“你要走？”

    楚瑛点头道：“官府不赈灾，活不了了只能去其他地方谋生路了。”

    夏大娘没再劝说了。就许小哥这一身的本事，只要不困死在一个地方走到哪儿都能活的。

    第二天楚瑛留下一口袋粮食，就独自进山了。因为干旱这么长时间许多的植物都枯萎了，外围能吃的也都扒拉完了。而动物也都往深山里去了，想要狩猎就只能往里去了。

    也是现在干旱时间不太长，若是像西北那样干旱了两年动植物都要死光了，到时候真就没活路了。

    羊娃想要跟着去，楚瑛没同意：“你留在这儿，我过两日就会回来的。这两日要好好听夏大娘跟夏叔的话。”

    “好。”

    楚瑛走了一天也没见到猎物，植物倒是有一些活着的但都不能吃。傍晚的时候，她坐在一块还有些烫的石板上自言自语道：“现在大部分人手里还有点余粮，可若是再不下雨，这儿都要乱了。”

    昨日他听到一群人闯进德州，不过被知府给镇压了。可若是叛乱的人太多像西北那样，官府也挡不住了。

    这次运气不好，楚瑛在深山里转悠了两天，晒得人都要晕了也没碰到一只动物直挖道是

    思来想去，楚瑛决定换过一种思路。

    羊娃一直等着楚瑛回来。可等一天又一天，到第四天还没有回来，他不免焦虑起来。

    夏大娘也说道：“小山那孩子留下的粮食最多只能能撑到明天，若是再没回来孩子们就要断炊了。”

    夏大虎叹息一声说道：“娘，明日许老弟还没回来就将我们的粮食匀出来点来多撑一日。等许老弟回来，我们也能给他一个交代。”

    夏大娘很心疼，但想着这一路上都受楚瑛的照顾，她忍着心痛咬牙点头道：“好，都听你的。”

    一直到第五日楚瑛才回来，因为扛着粮食白日太引人注意所以等到天黑以后才摸进小木屋。

    羊娃一听到动静就惊醒了，看到楚瑛扑过去抱着她。这几日他真的是担心得不行，就怕楚瑛出意外再回不来了。

    楚瑛摸了下他的头，轻声说道：“羊娃，我要睡觉了，你先盯着点。”

    前面两日还合了下眼，可后面的三日急于赶路都没合眼。这会楚瑛困得眼睛都睁不开了，倒在干草堆上就睡着了。

    夏大娘都已经决定了，将收留的孩子都送回去。她不知道是谁家的，但昨晚已经放了消息会将这些孩子报道路边的树下的。真心疼孩子的，会过来抱回去的。

    “小山回来了？”

    夏大虎点头道：“不仅回来了，还带回来一麻袋的粮食。娘，有了这些粮食又可以撑一段时间了。”

    夏大娘惊了下，问道：“小山从哪里弄来的粮食？”

    夏大虎摇头道：“我问羊娃，羊娃表示不知道。娘，这事你也别去问。小山心地良善，不可能去干伤天害理的事。”

    就算是打劫，小山打劫的也肯定是那些黑心的乡绅以及恶霸，绝对不会去抢普通百姓的。

    这也是正常人的思维。处于这样的环境之下下，除了去打劫去抢，不可能弄到粮食的。

    等夏大娘跟夏大虎看到一麻袋白花花的大米以后，越发肯定了自己的想法了。只有地主老爷跟那些官家老爷，才会吃这么好的米。

    夏大娘诚恳地劝说道：“小山，咱们可以用这些白米去换糙粮，这样就能换取道更多的粮食了。”

    楚瑛咦了一声道：“现在粮食那么精贵，会有人愿意以多换少吗？”

    夏大娘解释道：“我们这儿肯定没人舍得换，但赵家村那边肯定会有人愿意换的。”

    她说的赵家村，就是他们一行人打水的地方。楚瑛是不愿折腾，夏家也还有点家底，但其他人舍不得会去更远的地方打水喝。

    楚瑛觉得这主意不错，就背着半袋粮食去了赵家村。没想到真有人换的，经过讨价还价最终一斤白米换了两斤糙米。

    知道她这儿提供吃的，当晚又有不少人将孩子送了来。这么多孩子还得找人来照顾，楚瑛考虑下第二天就放了话，说六岁及以下的孩子可以每餐来领一碗菜粥。

    当日，就有四分之三的人来将孩子孩子领回去了。楚瑛也兑现诺言，给那些面黄肌瘦又瘦小的孩子一碗菜粥喝。并且要求这些孩子必须吃完再带回去，这样也是避免被大人或者其他大孩子吃掉了。

    一袋粮食看着多，但三十多张嘴再节省也只吃不了多长时间。眼见着粮食快要吃完了，楚瑛又出去了。

    淮王派来的探子，自然也注意到了楚瑛。打听到楚瑛的事迹探子觉得她不可能是自己要找的人，但他受过专业的训练，将可疑的人都记录下来。然后寻了机会，将所打探到的消息传递回城内。

    宗政伯看完资料就锁定了楚瑛跟另外一个叫韩杰的年轻男子。主要是这个韩杰身高体型与楚瑛差不多，为人也很良善。

    将这两份资料交给淮王，宗政伯道：“王爷，咱们可以让人接触这两个人，很快就能知道是否是郡主了。”

    淮王认真地看完资料就道：“将世子与余信叫了来。”

    余信并不像众人想的那样，死在爆炸之中。他在院子被炸之前，就通过密道逃脱了。也是楚瑛身上被印了标记，不然她肯定能逃脱的。

    宗政伯点了下头说道：“王爷，若是这些人里都不是郡主，咱们是不是要外头找。”

    现在外头乱糟糟的，他觉得还是得赶紧将人找回来为妥。

    淮王摇摇头道：“不用，她自己会回来的。”

    (本章完)

