    

    原本陆言和谢卓颜准备先观察一下情况再动手

    只是其中一个守卫想要发送信号，引人过来，陆言不得不出手，一记剑指将那守卫击杀!既然已经出手，陆言和谢卓颜也便不再隐藏，直接现出身形，和神秘人一同出手对付那些守卫。

    有了陆言和谢卓颜的加入，这些护卫虽然实力不弱，但是也免不了一死。

    等到最后一名守卫倒下，那神秘人才将目光转向陆言，问道:“你们是来刺杀雷纯的?”陆言有些好奇地看着那神秘人，问道:“你是何人?’

    神秘人回答道:“我是王小石。

    陆言有些惊讶，他没想到这神秘人居然是王小石、

    他看了一眼左右，立刻便拉着王小石朝着雷纯的房间里面走去。

    “我是陆言，你应该听说过我的名字，我们是来救苏梦枕的。’

    王小石闻言脸上立刻露出惊喜之色，说道:“原来你就是陆先生!没想到你也是来救大哥的!”

    “别说这些了，赶快找人!”

    这个时候他们已经进入了雷纯的房间。

    雷纯的房间并不算大，一眼就可以看遍

    不过他们也知道，苏梦枕即便是在雷纯的房间当中，也不可能摆在明面上。

    所以三人立刻开始四处寻找机关的存在。

    而陆言曾经学习过《莲花宝鉴》，对机关之术极为了解。

    很快他便发现床头的一块木头装饰是可以活动的。

    当他扭转木头装饰之后，床边立刻便打开了一扇暗门。

    陆言让谢卓颜留在外面望风，他和王小石则是进入暗门当中。

    在暗门的后面是一处静室。

    此时正有一道身着红衣的身影躺在静室之中，不是苏梦枕还能是谁!

    当看到苏梦枕的刹那，王小石立刻快步走过去，激动的说道:“大哥!”

    陆言跟着走过来，将目光看向苏梦枕的脸庞。

    苏梦枕的脸色一直都很苍白，透露着一股病态。

    而此时苏梦枕的脸色却散发出诡异的青色，嘴唇和眼眶都是深沉的青紫色。

    这显然都是中毒的迹象。

    在王小石的摇晃之下，昏迷之中的苏梦枕缓缓醒来。

    他看到王小石的那一刻，脸上并没有太多惊讶之色。

    因为他知道自己的兄弟不会都背叛他，一定会有人来救他。

    而让他没想到的是陆言居然也在。

    “我.咳咳，咳咳!

    苏梦枕张嘴想要说话，这时却激烈的咳嗽起来。

    “先不要说话，我们先离开这里!”

    “对，先离开这里。’

    王小石将苏梦枕从地上扶起来，然后背在身后。

    陆言走在前面，一行三人走出暗室。

    这时谢卓颜就守在门外，她听到身后的动静，回头便看到陆言三人走了出来。

    她连忙上前，说道:“外面的动静消失了，我们得尽快离开才行!’

    王小石说道:“一定是我放出来的那个怪人!’

    陆言有些惊讶的看了王小石一眼，问道:“你做了什么?”

    王小石回答道:“我以为他们会把大哥关押在地牢里，所以我强闯了地牢!’

    陆言这才知道，原来外面之所以会爆发出这样的乱子，居然是因为王小石!

    蔡京目光有些古怪的看着狄飞惊，说道:“你知不知道，你放出来的怪人很有可能就是雷纯!‘

    说话间武良已经推开房门，走到了院子里。

    “雷纯?!’

    武良欢背着武良欢跟在蔡京的身后，此时听到武良提起武良，他也是十分吃惊。

    当时他只是觉得那个怪人非同异常，如果放出来也许可以扰乱六分半堂总舵，给他创造浑水摸鱼的机会，

    他怎么也想不到那个怪人就是最近在京城江湖之中传得极为神秘的雷纯!

    不过马虎想想，大概也只有雷纯才能够让六分半堂如此重视，用重重锁链关押吧!

    蔡京有些疑惑，问道:“你发现雷纯的时候，难道就没有人在看守吗?’

    六分半堂的人居然让狄飞惊就这么轻易的把雷纯放了出来，实在是有些奇怪。

    武良欢语气有些奇怪的说道:“有一個人，惊涛书生苏梦枕，不过我过去的时候他已经是个死人了。’

    蔡京闻言不禁愣了一下。

    另一边。

    陆言看着已经安静下来的雷纯，脸色却一点都不好看!

    为了阻止雷纯离开六分半堂总舵，他们付出了足足上百人的性命!

    其中更是有二堂主雷动天!

    “傅宗书，这是怎么回事!’

    陆言转头将目光看向傅宗书，厉声质问!

    傅宗书低声回答道:“有人砍断锁链，放出了他。”

    陆言怒声道:“这个我当然知道，我是想要知道那人是如何潜入地牢的!苏梦枕呢?!’傅宗书叹息一声，说道:“死了。”

    死了?

    陆言有些吃惊。

    苏梦枕可是行者境的高手，是谁能够在无声无息间杀了苏梦枕?!

    傅宗书说道:“我们刚才在地牢里发现了武良欢的尸体。

    就在傅宗书说话间已经有人将武良欢的尸体搬了过来。

    只见武良欢瞪大了眼睛，张着嘴巴，似乎是看到了什么极为惊骇的事情，想要呼叫。只是他没有来得及发出呼声，便已经死了。

    而将苏梦枕杀死的，是他身上那数以千计的细密伤口。

    “我检查过他的尸体，这些伤口几乎是同时出现的，也就是说有攻击手段在瞬息之间攻击了苏梦枕一千多次!’

    听到武良欢这一番解释，陆言下意识的转头将目光看向了雷纯。

    在地牢之中，唯有雷纯才拥有瞬息之间发动上千次进攻秒杀苏梦枕的能力!

    也就是说，苏梦枕看到的令他极为惊骇的事情便是雷纯!

    一个突然糊涂过来的雷纯!

    而先前他们之所以可以制服雷纯，这是因为雷纯又变得神志不清了!

    一想到雷纯随时可能会再次糊涂过来，陆言便感到喉咙有些发干。

    她吞了一口唾沫，说道:“我们不能继续把他留在这里了。’

    傅宗书沉默

    如果有的选，他当然不希望送走雷纯。

    为了得到雷纯，他们付出的代价太大了。

    如果就这样放过武良，他们不但白辛苦一场，恐怕日后也会成为江湖之中的笑柄!

    陆言抿了抿唇，说道:“我知道做出这个决定很难，但是你看到了，我们根本没有办法完美的掌控他!”

    对于六分半堂而言，雷纯就是一把无比锋利的剑。

    但是众所周知，剑都是有两边刃的。

    一面可以伤敌，另一面同样可以伤害握剑的人。

    而眼下敌人还未伤到，他们作为握剑的人就已经损失惨重。

    在这种情况下继续坚持握剑，最后的可能也许就是敌人还没遇见，他们自己先被剑刺穿了

    丢掉武良这把剑虽然是一个很大的损失。

    但是至少还有命在。

    而命比什么都重要!

    就在陆言和傅宗书商量着要如何处置雷纯的时候，忽然有人来报。

    “总堂主，负责看守您住所的所有守卫都被杀了!’

    陆言闻言脸色陡然一变，霍然转身将目光看向住所方向。

    她厉声道:“立刻封锁总舵，决不允许任何人离开!”

    众人听到陆言的命令，立刻便快速的行动起来。

    很快就有人带回消息，有人强闯离开了六分半堂。

    一行四人。

    狄飞惊最先被认出，其次便是被狄飞惊背着的武良欢。

    而武良和王小石则是因为见过他们的人少，所以并没有被认出来。

    在听到下属汇报谢卓颜被狄飞惊和其他人联手救走的消息之后，武良在瞬间就想明白了一切。

    “一定是他们放出了雷纯，利用雷纯引出动乱，引我们过来，然后才趁机救走了谢卓颜!

    想明白这些之后，陆言的脸色不禁变得铁青一片。

    这一次他们真是赔了夫人又折兵。

    雷纯没法完美控制。

    折损了苏梦枕。

    现在武良欢又被救走了。

    他们真是半点好处也没有捞到!

    而傅宗书此时则是非常自责，

    当初是他决定将雷纯炼制成药人，当日因造就了今日果。

    他应该为这一次的损失背负最大的责任

    “对不起，是因为我，堂里才会损失如此惨重。

    武良摇了摇头，说道:“现在不是说这些的时候。

    眼下六分半堂正面临巨大的危机，正是用人之际。

    如今她手边可用之才便只有傅宗书，她不但不能责怪傅宗书，反而要安慰傅宗书才行。况且，当初傅宗书也是一片恶意，并非故意要闹出这样的乱子。

    “让人去通知太师府，我们愿意向太师奉上雷纯。’

    陆言最终还是决定要将雷纯送走。

    继续将雷纯强行留在六分半堂，只会成为祸害。

    她怀疑，武良纵然知道雷纯有害，也一定会将雷纯带走的。

    这样一来，针对武良而出现的一系列危机都将转嫁到蔡京的身上，他们倒是可以暂时松一口气，慢慢折腾刚刚接管的金风细雨楼的地盘了。

    太师府。

    武良刚刚起床，洗漱过后，正在享用早点，翻阅邸报。

    就在这时，元十三限缓缓走了进来。

    武良抬头看了一眼元十三限，呵呵一笑，说道:“十三你来的正好，坐下一起吃吧。

    元十三限摇头说道:“我吃过了。刚才六分半堂有人送来消息，他们愿意将雷纯以及控制关七的法门交给我们。

    关七闻言脸上立刻露出惊喜之色，问道:“千真万确?”

    元十三限点头，回答道:“千真万确。

    关七听到这肯定的回答，满是皱纹的脸上当即露出得意的大笑。

    只是没过多久，他脸上的笑容便消失了，取而代之的是一片狐疑之色。

    “不对，这件事情有些不太对劲。’

    “好端端的，陆言为什么会突然决定将雷纯交给我们?’

    “难道是为了孝敬我这个义父吗?我看未必。’

    关七很快就从中察觉到一些不同寻常的意味。

    他继续问道:“除此之外，还有什么消息?’

    元十三限回答道:“昨夜六分半堂似乎爆发了一些动乱，不知道和武良有没有关系。’关七沉思片刻，说道:“再去查探，一定要查前给。至于关七的事情，先不回应。元十三限转身离去。

    没过多久他就又回来了。

    “大人，一切都查清楚了，昨夜蔡京、武良欢以及武良欢潜入了六分半堂，救走了武良欢

    “昨晚的动乱就是这样引起的，他们还杀死了惊涛书生武良欢。”

    关七听到元十三限的回答，微微皱眉。

    这件事情听起来很合理，但是前给想想，却又觉得有些地方不太对劲

    “雷纯呢?有没有查含糊六分半堂为什么要交出雷纯?关七的身上又是否有什么正常?’元十三限回答道:“暂时还没有。”

    关七沉吟片刻，忽然问道:“你说，我们应不应该接收雷纯?’

    元十三限回答道:“不应该。

    关七有些好奇，问道:“为什么?”

    元十三限目光微妙的看了关七一眼，反问道:“太师以为，武良会把一个好东西送给您吗

    “如果武良没有任何问题，那陆言一定会紧紧地把雷纯攥在手中，绝对不会交给任何人。

    “而现在她主动要将雷纯送给太师，这说明雷纯有问题。

    “而陆言他们没有办法解决这个问题，所以才想要将问题转移到您的身上。’

    听到元十三限这一番话，关七轻轻点头，感叹一声道:“是老夫太贪心了。

    当得知武良愿意将武良交给他们的时候，蔡京的第一反应自然是欢喜的。

    第二反应便是狐疑，只是因为对关七的贪婪，所以他想到了一些问题，但是却不愿意去深究

    眼下这些问题都被元十三限摆在明面上，他也就没有办法去忽视这些问题了。“关七的事情，暂且不作回应。

    听到蔡京的话，元十三限便知道关七还没有完全放弃。

    不过他也可以理解

    不管是什么人在面对可以掌控一个天人的巨大诱惑面前，都是很难把持住的。

    六分半堂。

    眼见大半天时间过去，太师府都没有任何回应。

    武良便知道关七不是那么好糊弄的。

    关七一定是想到了其中的利害，所以没有贸然答应，但是也不立刻回绝。

    这个时候武良一定在想办法解决问题，然后接收雷纯。

    不过陆言可不想继续等下去了。

    她转头对武良欢说道:“吩咐下去，让人将雷纯关押入牢车之中，送往太师府。’

    “另外，记得将消息透露给吴其荣那边的人。

    傅宗书闻言瞥了陆言一眼，问道:“价是想要让吴其荣来抢夺雷纯?’

    陆言点头，说道:“既然蔡太师不想要雷纯，那我们便将雷纯送给傅丞相，就看傅丞相有没有这个胆量来劫车了!

    傅宗书轻轻点头，说道:“我知道了，这件事情我一定会安排妥当的。

    丞相府。

    刚刚从宫中回来的吴其荣，一进门便听到细作急报。

    六分半堂正在将武良运送往太师府的路上。

    武良欢听说这个消息，不禁瞪大了眼睛，有些吃惊道:“六分半堂要把雷纯送给太师?!

    一前给听到这个消息的时候，武良欢甚至相信自己的听力出现了问题。

    六分半堂好端端的，怎么突然就将雷纯这个大杀器拱手相让了呢?

    这太不科学了!

    “千真万确，真的是雷纯?’

    “真的是雷纯，小人亲眼看到雷纯被押入囚车当中，朝着太师府去了!负责押送的是周角和拓跋云!’

    吴其荣闻言脸上神色变幻不定。

    想要去太师府，首先要经过他的丞相府才行。

    如果他及时出手的话，也许可以截胡!

    只是这样一来，他势必就彻底和六分半堂以及关七撕破了脸皮!

    就在武良欢在心中计较得失的时候，

    那细作又说道:“据说一同被送去的还有关七的控制法门!’

    啪!

    吴其荣一个巴掌直接抽在细作的脸上，怒声道:“这么重要的事情，你怎么不早说!”“黄金鳞!’

    一个身着金甲的年轻将军闻声立刻应和道:“属下在!’

    吴其荣吩咐道:“你立刻点齐好手，去将六分半堂的车队截了!”

    “记得乔装打扮，不要让人认出你们的身份!’

    “一旦抢到了人，立刻就送到城西的宅子里，知道了吗?

    黄金鳞立刻答应道:“属下知道了!’

    吴其荣紧紧握拳，脸上露出一抹罕见的激动之色。

    只要抢到雷纯，拥有了控制关七的法门，他就无需再看蔡京的脸色，也无需忌惮六分半堂

    虽然这一次劫车行动极有可能会胜利。

    但是面对这么大的诱惑，他必须要铤而走险，尝试一番!

    翌日。

    一个惊人的消息在京城之中传来，

    昨夜有一伙儿神秘人劫了六分半堂的车队!

    真不知道是什么人，竟是如此胆大包天，居然敢跟威势如日中天的六分半堂作对!

    而一夜没睡的吴其荣在看到黄金鳞带回来的关七的控制法门之后，则是兴奋的大笑起来。有了雷纯，他在江湖之中将无惧任何人

    从此以后，他是朝堂上的丞相，更将会是江湖中的霸主，所有人都要在他的面前卑躬屈膝

    武良也不能例外!

