    四月初，春意已浓。

    幽州郡城之外，向北一直延伸出去的长长的水泥路，在两旁青草的衬托下，显得笔直绵长。

    一群骑兵正护送着一辆马车顺着水泥路向北行去。

    这条路一直延伸出去三百里！

    在第一百里的地方，是新三区的所在地。

    继续向外，第二百五十里的地方，是幽州在北方建立的第一个军事重地！

    继续向外行走五十里，在距离幽州郡城三百里的地方，则是第二座军事重镇！

    这座拔地而起的军事重镇，在刚刚开春时还没有出现，可现在，它就像是一夜之间出现的一般，几乎在短短时间内，就已是将外面的壳子全部建好！

    可以这么说，就算是吐蕃大军现在就抵达重镇之外，这座已经建好了“壳子”的重镇，都足够抵挡那些大军了！

    程咬金父子骑在马上，跟在马车左右，一路上，眼睛都有些不够用了。

    他们父子二人一直都在新三区驻扎，时不时去一趟郡城，可除了第一个军事重地之外，靠外的这个军事重镇他们却是第一次来！

    他们之前就知道，在新三区之外，会至少建立两座军事重镇，这两座军事重镇将起到两个关卡的作用！

    只要是知道关卡重要性的，都不会不明白这两座军事重镇的重要性！

    之前程家父子还有点担心新三区会在开战后沦为战场，那样的话，之前那么多的建设，很大程度上都要毁于一旦！

    虽然作为将军，他们早就习惯了这种事，但在得知新三区不会成为第一道阻挡吐蕃军的关卡后，这还是让二人松了口气。

    这样一来，就可以让新三区的现状不被打破！

    想到那些跟着在新三区定居的百姓，程家父子二人都眉眼柔和下来。

    他们这样上了战场杀人无数的将军，如今倒是觉得留在幽州继续建设守护新三区，是一件算得上休假的惬意的事。

    不过，对于即将前往的最新建成的军事重镇，程处默的好奇心更是强烈，他骑在马上，忍不住跟父亲低声说道：“爹，你说这个军事重镇，会是个什么样子？第一座重镇只建了个轮廓，看不出什么来，倒是这第二座军事重镇已是初步建成了，都是让儿子有些好奇。”

    “这也不奇怪，毕竟咱们现在要去的那座镇子，乃是阻挡外敌的第一个关卡。所以它虽然是后建的，却是最先完工的。”

    这也是他们之前没去第一个军事重地，而是此刻去第二座军事重镇的原因。

    因为第一座军事重镇还没建完！

    第二座已是完工了！

    程咬金其实也对已经完工的军事重镇有些好奇，若只是普通关卡模式，他这种见惯了城池关卡的老将军，是必然不会感到稀奇的。

    问题是，这座军事重镇，听说是用了与以往既然不同的建造方式建立的，而且建的很是怪模怪样。

    到底是个怎么怪模怪样法，程咬金是真想去见识见识。

    “总之，再过一天，我们应该就能到了，现在天色已晚了，我们也该扎营休息了。”

    三百里的路程，虽疾行的话，也不是不能在一天之内赶到，可问题是，他们现在没必要这么紧张赶路！

    所以，当天是在路边空地上休息的。

    这一支队伍，也就是一千多人。

    附近都是空地，挨着水泥路找了个空地，平整了一下，就搭起了帐篷。

    结果当天傍晚，就有巡逻的小队来到他们的帐篷前，还严肃检查了一下他们的身份。

    等到这支巡逻小队过去之后，两个时辰后，又一支二十人的骑兵再次赶到，依旧是一支巡逻小队。

    这一晚上，程咬金粗略算了下，几乎每隔一两个时辰，就会过来一支巡逻小队。

    巡逻小队通过的时间并不固定，有时候是一个时辰过来一支，有时候是两个时辰过来一支，有时候是半个时辰过来一支，可以这么说，就算是有人想要摸清规律来躲避巡逻小队，也是没有什么规律可言的。

    这倒是让程咬金觉得挺不错的。

    他领兵的时候，军中也是每天都要有人巡逻，但无论是巡逻的人数还是时间间隔以及口号，都是有着一个固定的模式的。

    若是外人也就罢了，若是军中之人，只需要熟悉几天，就能将规模给摸透了，大概推测出来。

    “看来，以后老程我也要时不时搞搞这种突袭！”他自言自语道。

    程处默则是一晚上睡得挺香，此时刚刚起来，听着自家爹的话，程处默就有些莫名其妙，好奇问道：“爹，你在说什么呢？”

    “没什么，准备洗漱、吃饭，然后继续赶路吧！估计中午之前，我们就能到那座小镇了！”程咬金抹了把脸，随后乐呵呵说道。

    秦阳此刻则是已洗漱完毕，在空地上打了一套拳。

    他这套拳，打得虎虎生风，既有着养生的功效，也威力不小！

    围观的将士们纷纷叫好，还有跟着程咬金跟程处默的将领眼中透露出渴望，显然，他们是觉得这套拳若是用在战场上，必然是威力很大的。

    但是，这时代，这种陌生拳法，一般都是家传的！

    幽州王自家的拳法，他们也就只能眼馋一下了。

    秦阳却仿佛看出了他们内心的渴望，接过侍卫递过来的毛巾擦了擦之后，说道：“等回头有时间，你们若是想学这套拳，可以跟着本王学一学。”

    “多谢大王！”听到这话，几个将领立刻高兴应声。

    吃过饭，队伍继续前行。

    果然，在中午之前，他们疾行到了军事小镇之外。

    这座军事重镇，前后共有两道门，说是小镇，其实看起来，就像是一个巨大的狰狞怪物！

    若是有现代人看到了这一大坨建筑，大概就会惊呼：“碉堡！”

    但这时代的人，哪里知道什么是碉堡？

    所以看着这座怎么看，都不像是小镇的“军事重镇”，大多露出了惊讶的神情。

    这个怪模怪样的连绵高耸的建筑，就是大王之前提到的军事重镇？

    看着给人的感觉的确很是压抑，但这种模式，也太奇怪了吧！

