    “林姑娘，接下来你有什么打算？”

    张平吃完饭，从梦幻城取出两杯饮料，递给林人美一杯后问道。

    虽然林人美确实杀人了，但她误杀自己父亲时只有九岁，而且她并不知道自己觉醒了，属于非主观过失致使他人死亡。

    那时候她还是未成年，并且受害者是父亲，肯定罪不至死。

    现在林人美已经29岁。

    也就是说她在牢里关押了20年。

    张平记得，过失致人死亡，一般是判处三年以上七年以下有期徒刑。

    所以林人美这种情况，早就该刑满释放了。

    林人美‘吨吨吨’将饮料喝光，接着茫然的看向张平，问道：“什么什么打算？”

    “现在明珠城已经由救援队接管，作为队长我有权力纠正遇到的冤案错案，你在牢里表现良好，而且已经服刑20年，刚刚又见义勇为救下塞隆它们，我认为你理应刑满释放，所以……你自由了！”张平放下饮料，笑眯眯的看着林人美说道。

    林人美并没有高兴，反而整个人怔住，好一会她才手足无措道：“可我杀了很多人，而且我出去之后可能会伤害到其他人。”

    “你不是故意想要杀他们，不是吗？”张平笑道。

    林人美低头道：“我不能出去，我不想伤害大家。”

    “这样吧，你先跟着我一段时间，如果你确实无法控制自身的力量，我再想办法。”张平想了想，开口道。

    林人美担心道：“万一我不小心打死你怎么办？”

    “如果你做得到的话，尽管试试！”张平自信的笑道。

    在吃饭的时候，他就想到了应对林人美的办法。

    虽然林人美很强，但她终究不是无限级能力者，只要不被她的攻击打中，那么就算她再强也没用。

    她就像是带着真伤的绿巨人，优点非常明显，但短板也十分突出。

    “你就不想看看外面的世界？不想认识更多的朋友？”张平看着林人美，真心劝说道。

    他很同情林人美的遭遇，毕竟觉醒什么能力不是林人美自己可以控制，而且她也已经为自己的失误付出代价。

    另外，林人美注定会越来越强。

    她没有寿命极限，迟早有一天会成长到难以想象的高度，如果那时候才想着引导她就太迟了。

    “试试吧！”张平看着林人美，认真的说道。

    林人美两只手握在一起，手指纠结的交叉扭动，她确实想看看外面都变成什么样子了，也想认识更多的朋友。但她很担心自己会伤害到别人，对自己没有任何信心。

    “喵！”

    胖猫这时睡醒，发现自己躺在张平的腿上，立即慢悠悠的起来。

    “你的力量很危险，但你也可以用它来守护你想要守护的东西，你不是成功保护了小塞隆、胖猫、大黄吗？”张平继续劝说道。

    林人美不好意思道：“我那时候没发现它们，我只是……只是饿了。”

    “那就试试看，力量就像是一把刀，你可以用它伤害别人，但也可以用它守护朋友！”张平笑着说道。

    林人美看着张平，心里仿佛有一股暖流在流淌。

    她平日接触的人不是对她极为惧怕就是对她满怀恶意。狱警对她都是小心翼翼，而囚犯们更不会对她有什么好脸色，即使不敢对她出口成脏，偶尔也会用下流的眼神看她。

    张平是她入狱以来，真正对她友善的人，即使是送饭的王大叔，那也只是表面和气，其实对她也是敬而远之。

    “嗯。”

    林人美看着张平，最后轻轻的点头。

    她想出去。

    她想看看这个世界。

    她想拥有真正的朋友。

    ……

    牢房外。

    林铁峰站在小巷的阴影处。

    当他看到张平抱着胖猫和小塞隆走在前面，林人美跟在后面，他就果断绝了劫持塞隆的念头。

    以他现在的状态，面对张平是毫无胜算。

    况且除了张平之外，现在还多了一个来历不明、能力不明的女人。

    刘铁锋看着张平和林人美消失在小巷尽头，最后咬咬牙，决定去巡防队先查一查那女人的底细，只有知己知彼方能百战百胜！

    目前巡防队总部已经被救援队的成员接管。

    晚上八点，总部依然灯火通明，救援队的成员仍然在忙碌中。

    刘铁锋身上覆盖一层淡淡的灰膜，大摇大摆的进入总部，它轻车熟路的来到档案室，利用念力打开囚犯的档案，只用了十分钟就查到了林人美的信息。

    “林人美，女，9岁因杀人罪入狱……”

    刘铁锋看着看着就皱起眉头，这档案太普通了，完全看不出林人美有什么特别的地方。

    可惜，他第一次见到林人美时没来得及使用鉴定术，而再见到林人美的时候张平却陪伴在林人美左右。

    他担心张平拥有反鉴定之类的能力，一旦他使用能力就会被张平发现，结果始终没敢动。

    “难道……这个世界的林人美也是无限级能力者？”

    刘铁锋将档案放回原处，心底不禁有些烦躁。

    一个张平就不好应付，现在又多了一个连他都觉得危险的林人美。

    也许，他应该向组织申请援兵！

    虽然向组织求援会让他有些没面子，但总比任务出差错要强，毕竟他所在的组织铁律森严，任务没有完成可是会要命的！

    在下定决心后，刘铁锋果断离开巡防队总部。

    不过他还没走多远，突然一条漆黑的小巷里传来一声‘坐下，不许动，不许使用能力’。

    鬼使神差，刘铁锋坐下了。

    等他反应过来时，发现四周已经出现许多双眼散发着猩红光芒的野狗，这些野狗缓缓包围过来。

    狗王！

    刘铁锋一瞬间反应过来，立即看到一个身穿破烂衣服的蒙面人从小巷里走出。

    有一些平行世界，存在着名为‘狗王’的通缉犯，他的能力是控制一切犬科动物，利用能力，狗王不但是地下世界最可怕的情报商人，同时也是一位杀人不眨眼的冷血杀手。

    刘铁锋虽然本来是人，但他现在的身体是狗的身体，毫无疑问，他被狗王的能力克制了。

    “呵呵呵呵，果然是一条好狗！”

    狗王慢慢走到刘铁锋面前，伸手摸了摸刘铁锋的狗头，满意的说道。

    “我杀了你！”

    刘铁锋顿时暴怒，但他的身体却无法动弹，能力也无法使用。

    “乖，我带你回家！”

    狗王并不知道刘铁锋的心理活动，他缓缓用能力凝聚出一个狗圈，笑眯眯的说道。

    其实这并不是巧合。

    刘铁锋追杀小塞隆它们的时候，狗王就已经发现刘铁锋，只是刘铁锋的速度太快，他跟丢了。

    不过他并没有放弃，而是控制城里的家犬暗中搜索，这才有了今晚的相遇。

    所以刘铁锋如今的遭遇并非偶然，而是必然。

    于是，在张平拐走林人美的这个夜晚，刘铁锋也被狗王拐走了……

    

