    在户部，和夏元吉洽谈之后，确定了五万两黄金的借用，口头约定了契约，然后黄昏说等十来日就着人来户部取这五万两。

    五万两真不是个小数目。

    质量上，十六两一斤，三千多斤，关键是这么大一笔钱，得先弄好储备的地方，安防力量要先组建起来。

    正准备告辞的时候，狗儿急匆匆跑来，说陛下有旨宣神机营中军指挥黄昏觐见。

    宣旨后狗儿不动声色等着黄昏出发。

    有夏元吉在，他不好多说什么。

    黄昏立即向夏元吉告辞。

    待这两个一内一外的天子宠臣走后，夏元吉对旁边的两位户部侍郎叹道：“寻常臣子，要见陛下，别提多难了，若是地方官吏，千里迢迢跑到京畿来求见，也不一定见得着，瞧瞧咱们这位黄指挥，去乾清殿已是家常便饭，由不得不羡慕啊。”

    户部右侍郎名周彩。

    本是去安南担任交趾布政使的热门人选，却因高贤宁的横空出世而成泡影，对黄昏多少有些怨念，闻言冷道：“谄臣而已，终归规律。”

    谄臣的规律……

    这话其实已经很不留情面了。

    夏元吉和户部左侍郎知道周彩心中的怨气，也没多说什么，默契的跳过了这个话题，名叫李友直的户部左侍郎咳嗽一声，道：“关于货币改革一事，不知道夏尚书以为何？”

    夏元吉沉默了一阵，“兹事体大，我们户部这边还需要召集人员仔细商讨，我也会找时间再去咨询陛下，看他……嗯，先看陛下有什么想法，然后我会和黄昏再谈谈此事，毕竟此事是黄昏提出来的，先看看他对于货币改革的具体措施如何，我们户部再针对性的商讨。”

    李友直是燕王旧吏，资格极老，但能力么……

    其实不大。

    能官至户部左侍郎，还是因为告密之功，不过因为在基层工作过，倒是有些经验，闻言道：“宝钞确实应该再细化一下。”

    但具体如何改革，他也一头雾水。

    右侍郎周彩冷哼一声，“如此家国大事，他黄昏一个未及冠青年也敢妄断，为了在陛下面前得过好名声，却拉着满堂臣子来给他擦屁股。”

    不用想，货币改革是黄昏为了博出位提出的噱头。

    当下大明，哪需要改革货币？

    李友直一笑置之。

    可以理解，毕竟周彩本来有机会去交趾镀金，回来之后，只要六部尚书有空缺，就能顺势登上二品大臣的位置。

    可惜被黄昏搅黄了。

    李友直一点也不在意这事是是因为他知道自己的能力，就在户部右侍郎这个位置上混吃等死，等老了以后看能否累官到一部之尚书。

    或者死后被追封一下。

    夏元吉也是郁闷，他有苦说不出，周彩有当下的怨念也怪夏元吉，当初是夏元吉推荐周彩去交趾担任布政使的。

    咳嗽道：“就这样罢，周侍郎，你去负责一下，让国库那边准备好五万两黄金等着黄昏来取，李侍郎，你去钦点一些人，让大家准备一下，时机到了就针对性的商讨一下货币改革的事情，到时候陛下问起来，我们也能言之有物。”

    李友直爽快的去了。

    周彩犹豫了下，还是没说什么，叹了口气，去国库那边了。

    夏元吉看着两位侍郎的背影，也唯有叹气。

    都说乱世有妖孽。

    可大明在永乐陛下治下，蒸蒸向荣之势宛若青天大日，肉眼可见，为何也会出黄昏这样的妖孽人物，倒不是说黄昏祸国殃民。

    而是黄昏的举措，在夏元吉看来，简直和当下这个世界格格不入。

    太异类了。

    当为妖孽。

    ……

    ……

    在从户部到乾清殿的路上，狗儿压低声音，对身边的黄昏道：“你是在作死么，怎的敢去南镇抚司要那么多人，陛下雷霆震怒，你心中最好有个准备。”

    黄昏呵呵一乐，“五十，很多么？”

    狗儿无语，“五十个人，看起来是不多，但南镇抚司本来就人手不多，你这挖了五十走，剩下的人心也不安定，你还要不要南镇抚司正常运转了。”

    黄昏毫不在意，“狗公公不用担心，山人自有算计。”

    狗儿信任黄昏。

    闻言松了口气，“如此最好。”

    来到乾清殿。

    黄昏行礼之后，微不可见的对赛哈智使了个眼色，赛哈智回了个眼神，示意该我做的都做了，接下来你自己搞定雷霆震怒的永乐陛下。

    朱棣没有免礼，盯着地上的黄昏，森然道：“看你的意思，是打算让南镇抚司成为你黄昏的私人护卫，反正你黄指挥财大气粗，有的是钱，是也不是？”

    黄昏深呼吸一口气。

    他虽然早就预算了朱棣的态度，但真正事到临头，感受到千古帝王不怒自威的压慑之后，心中还是惴惴了起来。

    说起来这一步棋下得很有风险。

    一者是动了南镇抚司。

    二者臣子拥有大量护卫这件事本就是天子逆鳞之一。

    所以稍有不慎，真有可能被朱棣打压，让之前做的工作前功尽弃。

    但走出了这一步，黄昏就有信心。

    沉声道：“陛下，微臣也是无奈之举，毕竟那是五万两黄金，且此事关系到微臣之后的诸多布局，不敢又一丝的大意，必须保证这批金银的安全，所以在陛下指挥下骁勇善战的南镇抚司缇骑，是微臣唯一的选择。”

    朱棣眼神越发深沉，杀意隐然了，不怒反笑，“你的诸多布局？是打算仗着朕对你的信任，一步步扩大你的势力，然后利用交趾的战略空间，来和朕争夺这锦绣江山么。”

    此话一出，殿内骤然如坠寒冬。

    杀意如织。

    哪怕是早就有心理准备的赛哈智，也吓得心胆俱丧。

    就连黄昏，也感觉脖子上凉飕飕的。

    朱棣话里意思，自己是想要谋逆，若是应对不好，那就真的是天子一怒，流血十里了……不仅仅是被打压，是会死的。

    有那么一刹那，黄昏有后悔这一步棋。

    但转念之间坚定了信念。

    时代商行要想成为东印度公司那样的巨无霸，要想主掌海外的疆域，必须走出这违悖天子逆鳞的一步，也必须打消朱棣的疑虑。

