    凌珑没想到容天竟然把刀锋和君若梅给召唤来了，同时还有寄养在驿站的小喵。

    每次见到小喵，都能发现它长大了不少。

    小喵还像过去那样见面就扑进凌珑的怀里，可是凌珑想再抱起来它却是越来越吃力。

    “你们俩都来了，完美！”凌珑对于君若梅和刀锋的出现十分满意，打了个响指。

    刀锋素有刀神的美誉，天下难逢敌手。君若梅是赫赫有名的剑魔的嫡系传人，幻影剑可是名不虚传。

    有了他们俩做帮手，想擒拿住风太后应该不是难事了。

    当然，还有莫桀。

    凌珑看到莫桀之后，就习惯性地翻个白眼以示不待见。谁让他总是不待见她的呢。

    “我们大家都在忙，你没闲着吧！”凌珑拿出女王的派头，问道：“有没有趁着这个时间去打听下左家的消息？”

    莫桀仍然还是吊尔郎当的模样，抱着双臂，漫不经心：“打听过了，古洛生早在西域战乱那年就逃难去了漠北。”

    凌珑气结。一路找到了西域，好不容易有详细的地址，还没等有个眉目，竟然又跑到了漠北去了。

    “兵荒马乱的，他跑漠北去做什么？”凌珑有些不解。

    乱世之时，想保护那些珍贵的古籍自然应该找个太平之地隐居才对。漠北一直战乱不断，实在不是古洛生安身之地。

    “听说古洛生的妹婿是漠北的一个部落首领，他极可能投奔妹婿去了。”看样子，莫桀查到的事情还不少。

    凌珑的脸色却有些难看，又不能表现得太过明显。

    毕竟寻找千年玄铁是一个漫长又艰难的过程，她早就做好了心理准备，不想让容天认为她嫌麻烦。

    “只要他没穿越，哪怕跑到天涯海角也能找到他！”凌珑发了狠。

    出宫的时候，为免打草惊蛇，他们都乘坐普通的马车，装作出宫买东西的太监，混出了宫去。

    凌珑抱着小喵跟容天和君若梅一辆马车，让莫桀和刀锋带着小黑同乘一辆马车（小喵和小黑在一起总喜欢互掐）。

    路上，她满意地觑着容天，笑道：“知道找帮手了，怎么突然改变三人行的策略了？”

    其实，凌珑觉得没必要事事亲力亲为，该用手下的时候就得用。要不然怎么说是养兵千日用兵一时呢。

    以前是容天和莫桀两个人也就罢了，现在再加上她，跟在他们俩的身边跑得十分辛苦。

    而她又是个要强的性格，从不肯在他们面前叫苦叫累，但是心里还是希望能多些属下，这样很多事情做起来方便得多。

    刚刚流露出这个意思，容天就召唤来了君若梅和刀锋，果然都是万里挑一的好手。

    能够跟随在容天和莫桀身边的绝对需要一等一的绝顶高手，君若梅和刀锋都够格。

    不过，有的时候却不太方便了。

    比如说现在，他们仨同乘一辆马车，有些话凌珑就不方便问出口，比如说容天的过去。

    经过斟酌之后，凌珑错开敏感话题，只问道：“每年七月初五的运尸日是什么意思？这鬼姬该不会跟风九幽一样，喜欢弄些僵尸来列阵做杀手吧。”

    容天微微摇首，道：“鬼姬并不缺活人给她卖命，没有必要修练活僵尸。

    “那是为什么？”凌珑十分好奇。

    “每年鬼母的手下都会把从各地挖来的干尸集中起来，运送到了指定的地方，作为对鬼母的供奉。鬼母能够容许她的手下混迹在各处享受荣华富贵的生活，主要为了这个目的。”

    “咦，鬼母要那么多干尸做什么呢？”凌珑不解，思忖之后，道：“我总觉得她很可能跟风九幽一样，用来炼活僵尸的。”

    这次，容天没有回答。

    凌珑知道，鬼母是烙在容天心里的一道溃烂的疤，是童年挥之不去的阴影。

    她发誓，总有一天，她要跟他一起抓住鬼母，将那个女人千刀万剐，来抚平容天心里的阴影。

    马车出了王宫，就径直向着漠北方向行进。

    西域是蛮夷之地，但还算繁华。可这也仅限于京城。

    出了京城，就是大片的荒野之地，马车撒开了蹄子，全力以赴地向着目的地行进。

    *

    燕国，蓟城。

    魏王派使者向燕国大司马雷震求娶郡主的事情很快就传遍了天下，引起了新一轮的舆论。

    不得不说，雷震毫不犹豫地答允了亲事，那些关于私生子的谣言便不攻自破。

    可是他的女儿雷思思却是不答应了。

    自从这件事情发生之后，雷思思就成天在府里闹腾，甚至还要离家出走，好在穆岚派人看得紧，又把女儿抓了回来。

    “我不要嫁给穆远翔那头猪！”提起穆远翔，雷思思深恶痛绝，恨不得断发以示自己的厌恶之意。“嫁给他，我勿宁死！”

    穆岚拿这个宝贝女儿一点儿办法都没有，只好哄着她。“等你爹爹回来，娘亲就跟他商量。”

    “还商量什么，他已经答应了。”雷思思负气流泪，哽咽道：“我的心里只有国师……”

    “国师叛逃，那是死罪，没有任何前途，你趁早死心吧！”穆岚就不明白自己的宝贝女儿怎么就一根筋呢。“况且容天乃容家余孽……”

    “容天已经平反了！”提起此事，雷思思仍然郁闷。因为替容天昭雪平冤的人是凌珑。想到这里，她就愈加忿忿不已。“凌珑那贱人也就做对了这一件事情。”

    穆岚却是丝毫没有松口：“就算容家昭雪平反了，他还是燕国的叛臣，人人得而诛之……”

    “他陪着女王南下巡国，哪里是什么叛臣啊！”雷思思忍不住反驳。“爹爹也从未昭告天下说他准备谋反啊！”

    “你……”穆岚气得不轻，她发现凌珑的“小广告”式王榜洗脑程度果然惊人，就连深恶凌珑的雷思思竟然被王榜影响，认为女王南下巡视，国师陪同乃名正言顺。

    见母亲生气，雷思思也不想再跟她争执，就悄声地道：“娘亲，你劝说爹爹想办法找到凌珑，杀了那个女人，再跟国师握手言和，还让他回蓟城来做国师好吗？”

