    就在易阡陌支撑不住时，眼前忽然一亮，周围的水压消失，迎面而来的是恐怖的劲风，他才发现，龙鳖已经从湖中一跃而起，飞到了大湖上空，足有数十丈高。

    “好了没有！”

    易阡陌心底发毛。

    他在龙鳖腹部，如果再坠落水面，那水面便跟石板没什么区别，砸下去他肯定得四分五裂。

    “差不多了，主子你再坚持一下！”

    却邪中传来青木上人的声音，在吸收了龙鳖的精血后，剑身化作了血红色，其上有无数的魂魄涌动，撕咬着龙鳖的血肉。

    不过，却邪上的魂魄虽然厉害，可毕竟不是巅峰时期，而龙鳖的身体足够巨大，如果一直这么下去，却邪剑却是可以吸干龙鳖。

    但易阡陌却坚持不下去了，不等龙鳖被吸干，他就得被龙鳖弄死。

    就在这时，飞出湖面的龙鳖开始下坠，强烈的劲风呼啸而过，青木上人似乎感应到易阡陌心态动摇，说道：“主子，再坚持一会，马上就好了！”

    可易阡陌却不相信他的鬼话，催动却邪中印记，猛的一用力，便将却邪罢了出来。

    “呜呜呜……”

    凄厉的嘶嚎声传来，龙鳖的身体一颤，一股恐怖的力量爆发出来，易阡陌整个人都被震飞了出去。

    “轰隆”

    不一会儿，龙鳖坠入水中，大湖里立时掀起了巨浪，易阡陌也落了下去，但他在半空中，调整了身体的姿态，双脚先坠入湖面。

    可即便如此，落入水中的易阡陌，还是一口逆血喷出，此前在龙鳖身上，给他造成了巨大的伤害。

    他刚落入水中不久，同样坠落的龙鳖，立时锁定了他的气息，张口便朝他吞了过来，此时易阡陌甚至连移动的力气都没有，只能眼睁睁的看着自己落入龙鳖的口中。

    但就在这时，水中一道黑影闪过，抓着易阡陌避开了龙鳖的大口，随着水波的推动，迅速与龙鳖拉开了距离。

    “你没死！”

    易阡陌惊讶的看着水中的人。

    “苏兄也没死啊，这就好了，我还以为苏兄死了，害我担忧了半天。”救他的正是关山卿，他在水中远比在陆地上，更加轻盈。

    “这到底怎么回事？”

    易阡陌奇怪的问道。

    “那猴王返祖了！”

    关山卿说道，“在我差点被龙鳖吞掉时，那猴王竟然从龙鳖的小腹中，凿出了一个血洞跑了出来，全身都化作了金色，它也是一头王兽。”

    “金色！”

    易阡陌忽然想到了什么，“莫不是黄金巨猿？这燕山还有黄金巨猿血统的猴子！”

    “现在不是说这个的时候，那龙鳖又来了！”

    关山卿指向远处的湖面说道。

    但此时易阡陌却没有害怕，刚才他坠落湖面时，因为受了伤，根本来不及反应，但现在不一样了。

    他握住却邪剑，这剑在湖中发出血红的光，看的关山卿浑身发毛。

    “你水性好，等会它过来时，你带我去他小腹那个血洞处！”

    易阡陌说道。

    关山卿不敢相信，但他还是停了下来，龙鳖远远的游了过来，见到他们竟然停下，那双灯笼般的眼睛里，竟然透出了狐疑的光。

    不知为何，龙鳖在半路上忽然调转身姿，朝湖底潜了下去，不一会儿便消失不见。

    关山卿看了看易阡陌，又看了看他手中的剑，目瞪口呆。

    但易阡陌却知道，这龙鳖不是害怕自己，而是害怕他手中的却邪，那猴王凿出的血洞可以复原，但却邪那一剑扎进去，可没那么容易复原。

    最重要的是，却邪已经吸饱了精血，只要人剑合一，易阡陌便可以短暂的拥有筑基期的实力。

    他的判断没有错，青木上人是想要借刀杀人，如果在半空中，他有半点贪念，恐怕现在他已经死在湖中了。

    不过，他现在没空找青木上人算账，推了一下关山卿。

    两人立即浮出了水面，这才松了一口气。

    “轰隆”

    他们才刚刚游到岸边，一头高三丈高的巨猿，便落在了他们面前，这巨猿浑身都是金色的毛发，唯独那双眼睛是血色的。

    “猴王！”

    上岸的关山卿，吓的浑身瘫软。

    眼前这黄金巨猿，虽然只是二品灵兽，但实力绝对接近三品，身上的那股威压，让关山卿喘息不得。

    “滚开，或者死！”

    易阡陌握着却邪冷声道。

    虽然他受了伤，但并非没有一战之力。

    “苏兄……你疯了吧！”

    一旁的关汉卿不可思议的看着易阡陌，这可是一头黄金巨猿，这个苏沐之竟然在威胁一头黄金巨猿！

    然而，让他不可思议的是，这黄金巨猿好似听懂了一般，关山卿在他的眼中看到了忌惮之色！

    不错，一头战力堪比三品的灵兽的黄金巨猿，竟然畏惧一个炼气三层的修士，这让他惊讶同时，也看到了一缕希望。

    但是，黄金巨猿显然不准备离去，它忽然踏前一步，身体暴起朝易阡陌攻了过来，那巨大的拳头，像一块巨石，朝易阡陌砸落。

    这要是被打中，易阡陌还不得被砸成肉泥？

    可就在这时，易阡陌抓着他，身形一闪避开了这一拳，而后猛的将他一抛，再次丢入了湖中。

    关山卿还以为他会跟着到湖里来，却发现易阡陌并没有下来；他手中的剑，爆发出妖异的血光。

    紧跟着，关山卿看到自己此生最为震撼的一幕。

    剑上的血光，包裹着易阡陌，那血光注入到他的身体中，白皙的皮肤上，忽然长出了一层厚厚的乌黑色鳞甲，他的身体也渐渐的开始拔高，足足达到了一丈，如同一个巨人。

    更恐怖的是，易阡陌的剑上，缭绕着无数的冤魂，张牙舞爪。

    他见过血魔宗的人，但是关山卿却感觉，血魔宗的人跟易阡陌比起来，那就是阎王跟小鬼的区别。

    “筑基……筑基期的气息，这……到底怎么回事！”

    关山卿扇了自己一耳光，感觉自己是在做梦，但他发现不是。

    也就在这时，黄金巨猿朝易阡陌攻了过来，它浑身上下，都闪烁出金色的光，那是庞大的灵力。

    “巽为风！”

    易阡陌低声喝道。

    在他周身，忽然环绕起了轻盈的风，他双手握住却邪迎了上去，剑上的冤魂与他合二为一，此刻的易阡陌就像一尊邪神降世。

