    安德鲁这翻话很多人觉得是在挑衅，但事实上他却是实打实的真心。

    原本计划里，他的天神躯壳就是自己的徒弟沃古，这个局他很久以前就开始布置了，在教导沃古的时候就给了他一个希望，一个能脱离自己异种身份，成为宇宙中最高贵血统的希望。

    各种暗示让他明白成为天神的好处，而后又巧妙的留下线索，让他能找到自己，一切的一切都是为了引他过来，为自己重生后提供一个天神的躯壳。

    他相信自己的徒弟能在成为天神后拥有不俗的势力，也能相信他能成为一件极不错的嫁衣，否则单凭自己，没有天神躯壳的力量，是无法拿下翡翠梦境的.....

    计划进行得原本很顺利，只不过插曲挺多，比如在死界盯上自己的那个神秘亡灵，比如这些莫名其妙冒出来的家伙，又比如那个现在自己都摸不清底细的小领主.....

    不过现在看来这些插曲似乎不一定是坏事，至少这个恶魔天神的来到让他极为满意，背靠庞大的深渊势力，拥有如此多的活化星，居然还研究了龙族基因这种联邦绝对禁忌的事！

    简直可以说完美的替代了沃古的作用，甚至更好.....

    尤其是对方的背景，对于自己重出联邦是一个极好的跳板，利用得好几乎可以把深渊和自己绑在一条船上！

    尤其是现在.....

    安德鲁摸了摸胸口的伤痕，眯起了双眼，如果不是临时用了这个小恶魔的躯壳，刚才自己恐怕已经死了吧？

    真是任何时候都大意不得呀.....

    活动了一下筋骨，胸口的伤痕在龙族特有的火焰下慢慢烧干，止住了流血的同时又将入侵的毒素彻底的清楚.....

    远处拉娜娅眉头紧皱.....

    她绝对没有留手，这一点从自己武器都崩坏了可以看出，但即便是那样，毒药却只能送到皮肉的位置，一个完全破布了防的生命体，刺客能做的就只有逃跑了.....

    这个想法在所有人脑海里升起，拥有军团级的能量，肉身又几乎破不了防，这还怎么打？

    砰！

    安德鲁动了，在原地留下几乎塌陷的深坑后第一时间便朝着玛雅这边冲了过来。

    应该说目的是朝着玛雅身后，在场唯二的天神！

    速度并不是很快，但威势极猛，几乎所有人都知道，没人能挡得住安德鲁这一下，玛雅身旁的拉娜娅几乎没有任何犹豫就朝旁边退去。

    但玛雅却没第一时间退.....

    他身后的亡灵操控着时空长矛，限制了安德鲁近乎一半的力量，如果一旦退了，时空长矛失效，拥有四颗活化星能量的安德鲁，会让人更加绝望！

    而且她知道身后的天神不能死，这世界上只有天神能赢天神，它死了，就真没人能抗衡安德鲁了.....

    也不对.....

    抗衡的人是有的.....

    玛雅望向了天空，眼中闪过丝丝犹豫，但最终一股狠色替代了犹豫，手掌一翻，一朵金色的火焰出现在掌中，随后如磁铁般朝着半空那被冻结的金光飞去！

    “这是？”

    冲过来的安德鲁一愣，很敏锐的感觉到了那金色火焰的庞大能量.....

    神焰？

    还未来得及思考，突然砰的一声，半空中凝结的寒冰突然碎裂，整个天空再次被金光笼罩，这一次，带着更加无匹的气势朝着安德鲁坠了下来！

    安德鲁猛地抬头，脸色诧异，为了限制这突如其来的家伙他几乎用了一整个活化星的能量，居然没限制得住？

    开玩笑的吧？这是什么人？

    轰！

    来不及思考，巨大的能量带着无匹的威势对他当头袭来，安德鲁不敢怠慢直接运起了岩魔星属性，庞大的黑岩元素压缩到了极致将他包裹了一层漆黑的铠甲，让本就龙化的他看起来如一头钢铁巨兽！

    一声龙吟响起，带着庞大的力量，安德鲁也以正面的力量直接一拳朝着天空打去！

    -------------------------------------

    “哇哇.......那是什么呀！”

    远处，被拉娜娅安置到安全地方的李狗蛋拼命的朝着外面狂奔，但她那速度显然比不上那股能量风暴的速度，安德鲁和天上力量碰撞后如星核爆炸般，周围的空间肉眼可见的被摧毁，庞大的力量散开，那架势几乎是要摧毁一切！

    李狗蛋其实躲得很远，几乎在上万公里外，但无奈这范围打击有点大，狗蛋不得不一把鼻涕一把眼泪的拼命跑，连刚刚找到的小白菜都顾不上了.....

    但即便卖了队友，可那爆炸的能量并不是熊，不是说你跑得比队友快你就能赢的，眼见就要被爆炸吞噬，狗蛋不由极为没出息的吼道：救命哇！！

    “嚎什么？”

    一个冰冷的声音突然出现在狗蛋身后：“记住我教你的步法，注意观察周围的元素，找到那一线生机！”

    “师傅？”

    狗蛋一愣，顿时哇哇大叫，鼻涕眼泪混合在了一起：“救我呀师傅！”

    真难看......

    来人正是一直没有露面的猎魔游侠：薇恩！

    “没人会救你，想要活命就按我说得做！”薇恩的声音冰冷无比，给人感觉似乎真打算就这么做。

    狗蛋顿时哭叫道：“别开玩笑呀师傅，哪有什么生机呀？这些元素比我死得还快好不？”

    早在第一时间她就开启了薇恩教导的呼吸法了，她看得清楚，后面那股力量太过霸道，路过之处周围元素粒子如泡沫般破碎，直接融入元素中还不是死路一条？

    薇恩：“生机不就在你身后？”

    “啥？”狗蛋一愣，几乎都不敢回头，直接吼道：“师傅不要搞了呀，真要死人了呀！”

    师傅疯了吗？让她融入那爆炸的力量里面去？不用看都知道，那元素波动是何等剧烈，融入进去不是瞬间被撕成碎片？

    “宇宙战场比这场面大的情况多的是，难道每次遇到了你都指望人来救你？我教你的东西遇到星际风暴都能活，这点场面算什么？如果你死在这里，就证明你不合格！”

    狗蛋：“呜呜.....我信你个鬼！！！”

    薇恩：“.......”

    “那你就去死吧.....”

    淡淡的声音在狗蛋耳边响起，随即狗蛋就感觉自己像被提小鸡仔一样提起，直接一把就朝着身后扔去.......

