    “无效？”

    风秉文感受自己此时的状态，他不仅没有感觉任何不适，还感觉自己因为连番砍人，体力还稍稍恢复了一些。

    “你们怎么样？”

    孩童抬头，面露担忧之色的，看着身边的冤魂，那道淡黄色的灵光扫过后，这些可怜的魂体就连体面的样貌都无法维持，泄露出了她们临死前的惨相。

    “小公子，这一次恐怕真的得拜托你了，没想到，那妖人布置的居然是符阵！”

    一名怨鬼看向风秉文，开口请求。

    “包在我身上！”

    即便是知道自己即将面对的是这座村庄罪恶的人伢子头目，风秉文也毫无畏惧。

    因为他发现，那位祁老大夫说的都是真的，正气充沛，诛邪不侵。只要他的阳气足够强盛，一切歪门邪道的手段对他而言，都是笑话，压根不起作用。

    “小公子，我们会竭尽全力帮你，只要你能斩下他的头颅，我们即便是魂飞魄散，也能瞑目了！”

    “……”

    风秉文抿了抿嘴唇，他没有逞强说什么不需要这种鬼话，他知道自己几斤几两，即便是两次向天书许愿，他也不过是一个眼睛看到的东西多了些的凡人而已。

    而且，他发现，他能够通过周围的冤魂厉鬼，得知那祁老大如今的位置，而那祁老大貌似还不知道他的存在，虽然不知道，他为什么突然惊醒，但就如此的情况来看，问题不是很大。

    “我想偷袭他！”

    风秉文说出他的想法，单打独斗，正面硬刚什么的，不存在的，他只是一个七岁的孩子而已。

    “好吧，我们帮你！”

    在一群擅长迷惑人五感的冤魂厉鬼的掩护下，风秉文在布局错综复杂犹如迷宫的山村中钻来钻去，很顺利地便来到了山村的中央大宅。

    “小公子，我们只能帮你到这一步了，这座宅院我们进不去！”

    顶着压力跟随着风秉文抵达此处的众多冤魂，形体涣散，似乎随时都会崩溃。

    “已经足够了，你们赶紧走吧！”

    风秉文并不畏惧，反倒催促着这些冤魂离开，因为他发现，这一处大宅对人没什么影响，但是却对鬼魂散发着一股非比寻常的压制力量。

    而当这些冤魂厉鬼不甘的退下之后，风秉文身手矫健地翻上大宅的院墙，然后进入大宅中，刚一落地就察觉到了不对劲。

    不过他不是刚一进去就被人给发现逮到了，而是他身后的院墙上画满了，与那挂在各家各户房梁上的黄布类似的符文。

    这些符文的作用，他就是用脚想都知道，大概率是辟邪驱鬼一类的，正所谓不做亏心事不怕鬼敲门，这祁老大干的亏心事太多了，在自己的家宅中倒腾这些也不奇怪。

    “在那里！”

    而翻进大宅之后，风秉文迅速锁定了目标，那是一间明亮通彻的房屋，在这浓厚的夜色中，清晰耀眼。

    其实所谓的大宅也不是那种七进七出，进去了都找不着方向，会在迷路里面的大院，只是建造更为高大宽敞，房屋数量也多些的农家院落。

    风秉文蹑手蹑脚地凑进房间，透过纱窗纸看清了房中的大体模样，只见那白天见过的祁老大像模像样的穿着一身道袍，盘坐在一堆蜡烛中央，口中念念有词。

    “这是干什么?”

    风秉文看不懂这阵仗，不过看不懂没关系，他只要知道这老东西想做的事情，他给破坏掉，对着干就行了。

    “哐啷”一声，伴随着踹门专业户的一脚飞踹，盘坐在房间中的齐老大身体一抖，他睁开眼睛，看清了破门而入的人，也看见了他手中拎着的东西，他抬起手掌，脸上满是抗拒之色，

    “住手！”

    哗啦！

    但是风秉文哪里会理会他，拎起手中的木桶，劈头盖脸地便泼了过去，他似乎是为了契合某种事物而摆放的蜡烛，顿时就被浇灭了一大半，只还剩下一小半在倔强的闪耀着，为这间房屋提供微不足道的光。

    “你……”

    白天才见过面，虽然现在已经到了晚上，但是祁老大也没忘了风秉文，一眼就认了出来，

    “小杂种，你知道你干了什么吗？”

    “外面全是恶鬼，失去了镇压，整座村子的活人都会死，你也不例外！”

    “呵呵！”

    风秉文抽出腰后鲜血还未凝固的柴刀，大踏步地向他冲去，顺带冷笑了两声，便算是作为回应。

    “你这个白痴！”

    看到面前这个拎着柴刀，就要冲上来砍自己的小孩，齐老大倒也不慌，毕竟风秉文的模样实在是太具有欺骗性了。

    他装模作样的从袖中摸出了一道黄符，不借助任何外物便轻松将其引燃，然后轻轻一抖，一道黄烟便像是有自己的意志一样，窜向风秉文。

    不过几步的距离瞬息便至，风秉文没有任何躲避的余地，他只能眼睁睁的看着这道黄烟缠到自己身上，然后，溃散！

    “这不可能！”

    齐老大下意识地惊呼出声，下一刻他叫反应过来，身形也不自觉的变得慌乱，他继续伸手摸向自己的袖口。

    可是风秉文，哪里还会再给他施展的机会，抬脚就是一记飞踹，踢到了他的肚子上，这瘦弱的中年人顿时折成了V字形，倒飞而出，打乱了不少摆放的陈设。

    “等等，小孩，我可以送你回去，我家中还有白银三百……呃！”

    挣扎起身的祁老大，话还没有说完，便被迫中断，只能发出漏气似的声音，再也说不出一个清晰的字符，因为他的喉咙被柴刀劈开了，粘稠的鲜血如泉涌般喷洒而出。

    “聒噪！”

    风秉文不放心，又往他的脖子砍了一刀，打算将其枭首。

    但是他想了想，还是走出屋舍，准备叫外面的冤魂来吞吸这妖人的阳气与生魂，断绝他的一切活路。

    但是他刚刚走出这间屋舍，整个人顿时就僵住了，因为他看到了，远方的地平线上，一轮淡金色的“太阳”冉冉升起，随之而来的，便是铺天盖地压盖而下的淡淡神威，空气中也飘荡起若有若无的檀香味。

    城隍驾临！

