    小宇宙。

    曾经的银龙帝国母星，如今人类联邦的首都星上，此时此刻，一场盛大的仪式正在举行。

    已经压抑、恐惧了太久的人类，借着这次盛大的仪式，尽情地宣泄着他们的压抑已久的心情。

    五彩纷呈、璀璨夺目的烟花，在夜空中成片地绽放。

    专门用做飞行表演的飞机，拖着绚烂的七彩尾焰，在夜幕上勾勒出一副又一副的玉树琼花。

    城市的大街小巷、高楼平台，到处都是狂欢的人群。

    盛装打扮的他们，尽情地呐喊、欢呼。

    今夜的首都星，激情四射。

    今夜的首都星，无人入眠。

    首都星“都城”的基地港，更是灯火通明、热闹非凡。

    为了这场狂欢盛宴准备了很久的人类联邦高层，几乎全部都从不同的星球赶到了这里。

    基地港的港口，相比更多地方的狂欢和激情，却是多了一些凝重。

    机甲和特战队员，包括蓄势待发的装甲战车，在夜幕的掩映下分布在整个港口区域。

    并不是铁桶一块，妄图复兴帝国的旧皇族，政见不同的派系，人类文明从来不缺乏天才，同样也不缺乏阴谋家。

    而这次的仪式，联邦政府不容出现任何差池。

    所以看似狂欢的港口，却是外松内紧，戒严到了极点。

    “我们智能微观文明，从来不是一个自私、封闭的文明。”

    “我们能合异形文明展开合作，同样也能和你们人类科技文明从多个领域进行交流、合作。”

    “我们坚信，任何一个文明都有他们的独到之处，哪怕是一个原始文明。”

    “你们人类科技文明，必然也有我们值得学习和借鉴的地方。”

    “这是一次合作，也是一个学习的过程。”

    “所以，我们会在合作初期，从能源、生物两个方面着手，与你们人类文明共享科技。”

    港口繁华又不失端庄的露天会议台上，一个无论从哪个方向来看都是完美到了极致的中年人，用铿锵有力的声音大声说道。

    他的相貌算不上英俊，但无论方正的脸庞和深邃的眸子，却都给人一种值得依赖的稳重感。

    修剪得体的衣物衬托着修长挺拔的身躯，中年人无论相貌和气质，都是一等一的。

    雷鸣似的掌声，掀起了一阵风暴。

    与会的所有人类，在拼命鼓掌的同时，一个个激动的不能自已。

    智能微观文明的强大，所有的人已经有了清楚的认知。

    特别是当所有人看到这一次参加仪式的，不再是冰冷的机器人，而是一个“人类”时，他们更是兴奋。

    把冰冷的机器人换成仿生机器人，这可能对智能微观文明而言只是一个微不足道的举动，但这对人类而言，至少很多人认为意义重大。

    至少，他们能从智能微观文明的这个改变当中，看到一定的诚意。

    官话，套话，当人类联邦的高层和仿生机器人交流结束后，在数百个人类联邦能源及生物领域的导授、专家，疯似的冲进了正式对他们开放的智能微观文明运输舰中，瞬间爆发的烟花，将偌大的港口映成了五彩斑斓的梦幻世界。

    光明的对立面，是阴暗。

    祥和、热闹的盛宴下，同样隐藏着凶暴和漠视。

    “都城”郊外的一处水上乐园，狂欢的气氛从城市一直蔓延到了这里。

    无论相识或者陌生，在震天的音乐声中，形形色色的人兴奋地扭动着身躯，或者激烈地接吻。

    甚至于，在绿化带中，一对对荷尔蒙过剩的男女，在喘息、呻吟声中，赤裸的身躯在草丛中激烈地扭动、冲撞着。

    没人注意到，在不时冲天而起的烟火中，一个光点迅速地飞了下来。

    一艘智能微观文明最小的侦察舰，隐秘地停在了水上乐园外的丛林当中。

    当侦察舰膨胀至常规状态时，两个机械怪物无声地飞了出来。

    如同暗夜里的幽灵，八爪章鱼似的机械怪物飞进水上乐园。

    一只机械怪物顺着水面飞向乐园更深处，一只机械怪物顺着水上乐园边缘的绿化带飞了起来。

    “智能微观文明这样的盟友，才是我们人类向往的真正的盟友。”

    “异形文明，根本给不了我们安全感。”

    “雅儿，你刚刚也看到了。”

    “联邦一台实况转播的画面中，智能微观文明已经答应了跟我们科技共享。”

    “你知道这意味着什么吗？先不说能源科技，光是一个生物基因科技，就能让我们变得更强壮、更聪明，并且拥有更长的寿命。”

    “人类文明的崛起，只是一个时间的问题。”

    绿化带边缘的凉椅上，一个文质彬彬的男青年兴奋地说道。

    “好像能源科技更重要一些吧？不过考虑到你是生物学的实习生，所以你说什么都好啦。”

    男青年的旁边，一个清秀的女青年说着就是抿嘴一笑。

    “最坏的时代，已经过去了。”

    “最好的时代，就要来临了。”

    “而我们要大声的喊，这是我们的时代。”

    男青年越说越是兴奋，站起来直是振臂高呼。

    女青年笑眯眯地看着他，当她的视线掠过男青年，看向不远处的绿化带上方时，她的笑容凝固了。

    一起凝固的，还有男青年脸上的兴奋。

    当两根头发丝粗细半指长的冰刺，精准地射进了他们的颈部后，失去了意识的青年男女还没栽倒，一掠而过的机械怪物弹出绳索套住他们，随即低空带起俩人朝着侦察舰飞了过去。

    在它返回侦察舰时，另外一个机械怪物也返了回来。

    它同样带回来了两个人——光着身子被捆在了一起的一对青年男女。

    就这样，这艘侦察舰以“都城”为中心，分别在不同的地方降落，在先后抓捕了近百个人类后，随即借着夜幕的掩护飞离了首都星。

    首都星的轨道外，一艘智能微观文明的大型运输舰静静地悬浮着。

    侦察舰飞进去停在了机坪上，一个个昏迷不醒的青年人类被机械怪物抓出来扔到了机舱内的悬浮车上。

    第一辆悬浮车在装载了十几个人类后，迅速地飞了起来，朝着运输舰机腹位置的研究室飞了过去。

    “针对灵族神秘武器研究，第一千四百二十五次灵魂剥离实验开始。”

    “送入实验体，数量十个。”

    “开始注射氰四混合剂。”

    “实验目标确定死亡，在绝对封闭的监测箱中，十个实验目标无一例外，都减少了二十一克重量。”

    “发现未知波粒，存在时间千分之一秒。”

    “十个实验目标，三号实验目标在死亡时，未知波粒强度最高。”

    “开始分析三号实验目标与其他实验目标的异同性。”

    就在悬浮车到达研究室门口的时候，一个只有智能微观文明内部所有子体才能接收的信息，自研究室内传播了出来。

    躺在悬浮车上的那些人类，他们可能永远都不会知道，以为抱上了一个大腿，他们却没有发现，那是一根长满了毒刺的大腿。

