    “这一次的涉事人数总共有5人，其他4人都是普通的官员，还有一位是超能力者。犯罪行为一个月前就开始了，当上了治安官之后有了保护伞，就更加变本加厉，到处物色女孩子。倒也不是强迫，而是自愿的。”

    金莉莉也在群聊中说道：“你们知道的，拿船票上来的人，由于准备的时间更加充分，本身就有比较丰富的个人物资。像我们三人足足准备了一个大车厢，那么其他人虽然没有这么大的地盘，也有类似的资源储备……反正也是不少的，至少比难民多了太多太多。”

    “于是，某些别有用心之徒，便开始利用自己丰厚的身家勾搭漂亮的女孩子，一包零食玩一个晚上这种事居然发生了。”

    “而且超能力者还有单人间，更加方便那什么了……”

    说到这里，金莉莉也有点生气。

    “反正我们这里也准备严查……用身体换取资源的，简单的说就是卖*，但到底怎么定罪还是一件麻烦事。而且排查的难度很大，有些人谎称是男女朋友，也就没办法了。除非得有比较明确的证据。”

    “哎，超烦啊！”

    听到这种道德败坏的事情，陆一鸣也是皱了皱眉头。

    自己管辖的地盘中，出现了这种狗屁倒灶的事，他的心情自然也糟糕了起来。

    社会治理，是一个非常复杂的难题，特别是目前这种道德以及法律全面崩溃过一次的情况下……想要重新恢复正常，太难了。

    这种人实在可恨！

    本质上，他们犯的罪比不是杀人放火那么严重，但舆论传播起来尤为难听，如果不处理，整个政府以及工作团队的公信力就要崩塌了。

    “哎，舆论环境太复杂了……真是千人千面，什么情况都有。”

    一方面是，超能力者拯救了68名幸存者，鼓舞了民众的士气；另一方面，后方却闹出了这种丑闻。

    各种杂七杂八的事情混搭在一起，陆一鸣也不知道应该说什么了。

    他有点庆幸，自己没有上新闻去当什么道德楷模，否则以后的麻烦，可能会有一大堆的。

    “还是慢慢来吧，最终还是得依靠建立真正的监督制度以及完善的法律体系，才能尽可能地减少这些乱七八糟的麻烦事，让社会稳定下来。超能力者强行当官，也是不合理的。”

    聊完了这些，已经是夜里11点钟，陆一鸣翻来覆去地睡不着。

    困惑，烦躁，忧虑，即将到达目的地的兴奋、喜悦，各种情绪都有。

    完全失眠啊。

    无聊之下，他继续在自己的房间中锻炼超能力。

    陶瓷碎片的面积再一次缩小了一大截，只剩下比指甲盖还要小的一小块。下一次的危机，可能又要用完了。

    当然，因为危机的度过，他的超能力再一次增强了一些。

    一小块金属铁片从桌子上悬浮了起来，平直地飞到了一把电子秤的上方。紧接着，陆一鸣使出了最大程度的超能力，让这块金属往电子秤上挤压。

    电子秤显示出了一个数字：24.86KG。

    “差不多是25千克，我的力量已经增长到了25千克，提升的空间越来越小了。”

    这个数字比以往强大太多太多了，意味着可以开发更多的战斗技巧。特别是，如果能够弄到一把符文小刀，意味着极高的战斗力。

    当然了，和黄教授商量了之后，目前陆一鸣已经决定好了，更加偏向于操控精准度方面的训练，譬如使用超能力操控金属工具，进行划线、锉削、锯割、錾削、钻孔等等。

    反正只要有空闲的时间，就自我训练一番，为以后转型成技术工种做准备。

    “是什么原理操控金属的呢？灵魂力量吗？”

    对于陆一鸣独特的超能力，研究所集中各行各业的专家，包括什么生物，电磁学，光学，还有研究原子能的专家，等等各种，集中讨论了好多次，但无论什么仪器都检查不出一个所以然来。

    对于这种莫名产生的超自然现象，研究所的天才们也是头疼不已，最终只能够暂时搁置，去研究一些更加简单的内容。

    人类对于超自然的内容了解实在太少，只有民科思维才会盯着硬骨头不放，才刚刚学会一加一等于几，就想着攻克哥德巴赫猜想，完全就不现实。

    “我似乎变得更加容易疲惫了！”

    就这么用最大的力量，锻炼了一阵子，陆一鸣发现自己额头上冒出了微微的汗水，心脏跳动的速度也在不断加快。

    他坐起身子，摇晃了一下脑袋，深深地吸了几口气。

    这种感觉就好像跑了一千米一样，略微有点气喘吁吁，他目前的身体状况，20分钟跑完5公里是不成问题的，这说明体能消耗颇大。

    皱着眉头思考了一番，明白了。

    发生这种事情很正常，也即所谓的“能量守恒定律”。

    一般来说，使用超能力会消耗自己的体能，超能力越强，消耗的体能也就越大。

    陆一鸣曾经听超人系的石大勇说过，如果维持巅峰状态，他只能够保持高速运动40-60秒钟的，在这之后就会进入极度疲惫状态。

    当然，石大勇拥有适合自己能力的诡物，一双能够让体重减轻大半的鞋子，能够一定程度弥补这一缺陷。

    而自己的队友钟鹏，在发动超能力的时候，也会陷入疲惫。

    反倒是金莉莉这种再生能力，是被动类型的，不太会疲惫，但也有自己的极限。

    “而我现在，操控25千克的金属物质，相当于扛着50斤的大米。时间长了自然会容易变得疲惫。”

    “扑通”一声，陆一鸣重新躺在了床上。

    当下里一夜无事，陆一鸣昏昏沉沉地睡了过去。

    ……

    当他从睡梦中醒来的时候，已经是云海号正式启程的第四天。

    马上就要到达最终的目的地了！

    急匆匆地吃了早饭，来到自己的工作岗位，和同事们打了声招呼。

    小区中的巡逻队伍依旧在认真仔细地站岗，清洁工人也在认真工作。由于云海号还没有脱离暴雨区，水蒸气会不停地传进来，大型除湿器嗡嗡地响着，24小时永不停歇，每隔一个小时都会从空气中吸出一大缸水。

    工人们会将这一缸水，放到特定的区域倒掉。

    “没出什么问题吧。”陆一鸣问道。

    “没有……除了隔壁的新闻。”

    ……

    （PS：上强推啦，求一下推荐票！）

