    在丰源山上，出发之后，宝寿道长便察觉不对。

    然后他得到了五年道行，并且得到了一门冥河咒术！

    显然是有暗中的强者，以冥河咒术尝试咒杀于他，但是被反噬而死！

    从增长的道行来看，对方修为极高，甚至极有可能是炼神境真人！

    虽然不知道对方是怎么死的，但目前来看只有两个可能。

    一是自身作为穿越者，命格早已不同。

    二是体内混沌珠玄妙无穷，直接震溃了对方。

    但无论哪一种原因，至少他明白这冥河咒术，是有反噬的。

    这一次他之所以伏杀周应，而不是咒杀，原因同样也有两个。

    第一，周应是猎妖府的红衣斩妖吏，想要弄死他，而不被猎妖府追踪，就不能留下线索，得要毁尸灭迹。

    第二，周应是炼气境的修行者，而自身最真实的修为也只是炼气境，谁知道同等境界之下，去咒杀一名炼气境的修行者，需要承受多大的代价？

    没有搞清楚第二点，宝寿道长自然不会贸然行事。

    所以他选择伏杀了周应！

    当然，这个半路劫杀的选择，跟周应身上有多少银两和宝贝，没多大关系！

    而在眼下，他要用周应的鲜血，来咒杀南泉县的县令和捕头！

    这一次绘画法阵，咒杀两个凡人，是为了尝试一下冥河咒术的玄奇，也能大致确定一下冥河咒术的反噬力度。

    并且，用周应的鲜血咒杀，可以将咒杀的前因后果，冥冥中的天机变化，转移部分在周应的身上，免得寻到了他自己的身上。

    “与寻常道术不同，前次虽然得到了对方所学的冥河咒术，知晓此术来龙去脉，知晓此术如何施展，但却不知其中常识。”

    宝寿道长心中暗叹：“连反噬力度以及反噬后果，都全然是一无所知，只好找两个试试手了。”

    他这般想着，将手中一缕气息，抛了进去。

    这是那捕头的气息！

    而他手中一凝，又从一张文书之上，提取了一缕气息！

    这是证实宝寿道长领取了上百小妖赏钱的文书。

    上面有县衙印章，而这一枚印章之上最浓烈的气息，便是真正掌控着这印章的南泉县令的气息。

    咒杀之术，须有依凭！

    这两道气息，便是咒杀的桥梁！

    ——

    南泉县衙。

    “那猎妖府的斩妖吏，着实黑心了些，万余两银子，就给了一千多两。”

    县太爷微微抚须，看着眼前的银票，抽出五张，递给了眼前的捕头，说道：“这几百两银子，便给你了，回头请你手下那些弟兄们也都喝一顿，免得他们泄了口风。”

    这捕头迟疑了下，低声道：“他们不知内情，不必了罢？”

    主要是请这一顿酒，又得花不少钱，不免让他心疼。

    “该花的钱，不能省了。”

    县太爷淡淡说道：“你看这猎妖府的斩妖吏，把咱们都看成蝼蚁那般，不也是给了点钱打发咱们？”

    这捕头怔了下，低声说道：“不过这位，看起来不像是高官，行事风格，言行举止，倒颇具江湖气息，只是跟江湖人不一样的是，他显得太傲了些。”

    县太爷缓缓说道：“猎妖府成立未久，人手不足，所以最近扩招人手，显得鱼龙混杂！但有一点你要记住，猎妖府的人，咱们每一个都惹不起！”

    他这般说来，然后便要起身。

    忽然之间，一阵天旋地转。

    “大人，你的脸？”

    捕头的惊呼声传来。

    县太爷只觉得呼吸极为艰难，他朝着捕头看去。

    却见捕头的脸色，也不断涨红。

    县太爷浑身冰寒，难以开口。

    原本捕头还想过来扶他。

    但现在捕头的脸上，红得通透，然后浑身颤抖。

    “下一刻，他就该跟我一样觉得寒冷了罢？”

    县太爷这般念着，眼前陷入一片黑暗。

    只见房中二人，一前一后，扑倒在地，生机消逝，性命全无。

    ——

    而在山林之间。

    宝寿道长手中法印散去，他已经确认对方已经死了。

    “两个凡俗之人，反噬轻微。”

    “照这个强度的话，贫道伏杀周应这样的炼气境小成层次，被反噬了也就最多虚弱十天半个月。”

    “咒杀境界低于自身的，居然还有虚弱十天半月的反噬，看来还是正面一剑砍了比较实在。”

    宝寿道长沉吟了一下。

    这种咒术，平日里最好不用。

    如果遇见那些碍于外部原因，所以不好光明正大去打死的敌人，倒是可以用一用。

    再比如那些销声匿迹，不知去向的敌人。

    又或者那些本身境界不高，而战力极强的仇敌。

    类似于这些情况的，倒还是比较适合暗中用咒术去弄死的。

    “行了，把那些东西都搬过来，给周应陪葬罢。”

    “宝寿道长，咱们真要把这些东西给他陪葬啊？”小熊依依不舍，颤声着道：“这些东西看起来老值钱了……尤其是咱们那上百头小妖的尸首，都是银两呢……”

    “咱们是做大生意的，凡事得要大气，后患都得消除。”

    宝寿道长背负双手，淡淡说来。

    小熊猜测他背在身后的手，肯定握成了拳头，说不定指甲都把掌心扎流血了。

    过了片刻，该要舍弃的东西，都扔在了周应的身上，然后就见宝寿道长手中升起火焰，将这一切，烧成了灰烬。

    来来回回烧了十几遍。

    然后又用控风的法诀，将这一切都吹得消散。

    临走之时，宝寿道长又把这里的气息，都尽数扫掉。

    毕竟猎妖府是大夏朝廷组建，背后又有各大宗门的支持，不知是否真有什么奇人异士，能追索踪迹，还是谨慎为好。

    ——

    广山域，猎妖府。

    有一道消息传了过来。

    “郑大人，红衣斩妖吏周应失踪，白主事怀疑他已经死了。”

    “那就划掉他的名字，一切按章程走就是了，何须特地来报于我？”

    只见一个白衣中年人，微微抚须，淡淡说来，神色如常。

    猎妖府组建以来，猎杀大夏境内各地妖魔，伤亡自然也是难免。

    而周应此人，不过本月才入的猎妖府，众人与他也谈不上交情。

    “白主事认为，周应失踪于南泉县周边，应该是有妖魔在那边出没，所以请求抽调其他斩妖吏前去探查，但目前柳大人作为金衣斩妖吏，被青冥州猎妖府调去了渊河围杀赤玄蛟龙，您暂代广山域一切事务，需要您的调令。”

    来报之人，低声说道：“另外还有一事，便是周应失踪当日，南泉县的县令以及捕头，在县衙之内，骤然暴毙，死因不明。”

    那郑姓中年人闻言，顿时眉宇微皱，沉思片刻，说道：“柳大人前往渊河，带走了十位红衣斩妖吏，目前咱们也人手不足。”

    来报青年说道：“白主事初步怀疑，南泉县的县令和捕头，与周应或许死于同一个妖魔手中，但目前毫无线索，恐这妖魔继续作乱，可是人手不足，难以搜索妖魔踪迹，所以请大人以天机盘推衍，给出一个准确的方向。”

