    “喂！说好的合作，怎么又变成配合了啊？”陈春山苦着脸道：“唯sir那边怎么说啊？”

    “李国唯那边你不用管，天网行动的保密级别很高，他的权限太低，根本没有资格知道这些事情，如果你不是需要启用你，你也不会知道。”

    “诶, 我宁愿不知道啊。”陈春山脸色更苦了。

    “我不希望有人知道我们见过面，你也是警察，这个不用我来教你吧。”

    “我更不想啊，老大。”

    “那就好。”江浩然点了点头，转身就走。

    陈春山看着他的背影一脸懵逼，眼见对方越走越远，忍不住唤道：“喂, 你怎么走了？找我到底什么事啊？”

    “到时候你就知道了，等我消息吧。”江浩然头也不回地向后挥了挥手。

    陈春山：“我……”

    ……

    江浩然达成目的, 自然不会多留。

    他捏住了陈春山的七寸，根本不怕他不肯就范。

    没有警察这层身份充当护身符，他的这个坐馆还能当得痛快么？

    左右逢源？

    呵，天底下哪有这么便宜的事情。

    不过想到在《怒火重案》的世界居然能遇到《无间风暴》的主角刘一山（陈春山），江浩然也是不由嘴角微翘，真是越来越有意思了呢。

    但他一点也不意外，对系统来说这都是常规操作。

    唐探二世界不也同样是一个融合大世界么?

    其实也没什么好奇怪的。

    相比真实世界的恢弘与广阔，电影充其量就是在一方真实舞台上演的一出舞台剧罢了，不过就是你方唱罢我登场，又怎么能够代表整个舞台呢？

    相比千篇一律的舞台剧，真实世界的魅力恰恰在于拥有无限可能，所以才变得无限精彩，这是电影永远都无法给予的极妙体验。

    这也是为什么现在开放式游戏越来越受欢迎的原因了。

    不管是广阔的地图、超高的自由度和丰富的支线剧情所展现的无限风光，还是充满无数冒险和选择的探索能够带来的无限惊喜, 都让游戏的可玩性得到大幅提升。

    这两者间有异曲同工之妙，但虚拟永远也无法与真实相提并论。

    所以在一个无比真实的世界里，《怒火重案》也好, 《无间风暴》也罢，本质上都只是这个真实世界向外呈现的一个小小窗口或者说是对外展示的一个小小缩影，别说今天只是出现一个《无间风暴》，就是今后融入更多的影视，也不足为奇。

    就是唐探二世界也未必就只融入了一个《双瞳》，只是江浩然还未发现罢了。

    言归正传，江浩然此番明显是有备而来，否则不会这么巧，正好在陈春山落单的情况下将他堵个正着。

    作为一名社团老大，正常情况下，不管去哪，身后都应该跟着一票小弟才是。

    事实也是如此。

    所以一直以来，陈春山和他的上司西九龙总区刑事部副处长、刑事警司李国唯，都是采取单线联系的见面方式。

    固定的几个地点，固定的几个时段，但每个月两人都会用一种彼此才懂得的特殊规律来确定最终见面的时间和地点。

    但即使如此，两人也不是每次都见，只要一方等待时间超过半个小时还未见来人, 就意味着没有最新指示或者线报, 会面自然取消。

    巧的很，李国唯今天并没有出现, 但就算他来了，江浩然也势必要规避开他，没必要节外生枝。

    其实早在半个月以前，江浩然就掌握了《无间风暴》在本世界留下的蛛丝马迹，要说这个线索，和他本人也不无关系。

    因为这个线索，正是来自王焜。

    王焜自从落网后，果然如江浩然所料，没有交代出任何有价值的线索。

    这倒不是他藏着掖着，也犯不着藏着掖着。

    作为“7·13”重案的主犯，王焜可谓是罪行累累，罄竹难书，虽然香江没有死刑，但谁也不想在牢里呆一辈子，他巴不得能戴罪立功，减轻一些罪责，就算不行，拉些人进来垫背心里也能平衡一点。

    但是据王焜供述，他手里的货均来自一个被称之为金先生的神秘人之手，至于这个金先生是谁，没有人知道，或者说知道的人都已经死了。

    他也不过是金先生选中的一名毒品经销商而已，每次拿货也都是和金先生指派的接头人联系，金先生永远都是居于幕后指挥，就连接头人都不知道他的真实身份。

    别说接头人，就是接头人上面的代理人，也同样不知道金先生到底是谁。

    不仅如此，这张毒品销售网络，每一层每一级都分工明确，链条清晰。

    成员之间沟通接触一律采取“无勾连”接触法，即不了解对方真实身份的情况下进行接触，可谓是比单线联系更为隐蔽。

    除非能像王琨这般人赃俱获，否则就算交出对方，苦于没有证据，警方也无法对其进行指控。

    线索到这里就这么断了，东九龙重案组最终也只能无奈将该案移交总部毒品调查科继续侦查。

    不难想象，该案警方最终也只能以“贩运危险药物罪”的罪名对王焜等人提起诉讼了，想要深挖细查，根本没有可能。

    不过这种没有可能，不会出现在江浩然身上。

    虽然江浩然近段时间被媒体缠得很紧，但彼时重案组人员凋零，王焜案这么重要的案子总不能也移交给别人处理吧？

    所以江浩然当仁不让地组成了审讯小组，负责对王焜等人的审讯工作，当然这也是姚sir的意思，他当然希望可以顺藤摸瓜再玩一笔大的，为自己再添一笔政绩。

    不过结果当然要让他失望了，但江浩然作为审讯小组组长对整个案情可谓是了如指掌，当即就发现金先生这三个关键词。

    他第一时间就联想到了《无间风暴》，只不过还有待证实而已，但他估计八九不离十，这世上哪来那么多的巧合？

    不过虽然发现这一线索，但江浩然也只能埋在心里，否则他也没法解释不是。

    况且王焜案他们重案组已经捞足了功劳，锦上添意义不大。

    更何况金先生也不是那么容易搞定的，没有证据，知道他的身份也拿他没有办法，打草惊蛇无异于下下之策，还不如交给总部头疼去好了。

    反正线索掌握在自己手里，等到后面时机成熟了，自己再摘桃子也不迟。

    所以这件事就暂时被他搁置在了一边，直到舒娅来到他的手下后，才开始初步展开调查。

    这也才有了今天这一幕。

    唯一超出江浩然意料之外的是，他确实没想到舒娅搞来的情报居然会那么详细，那份档案中不但包含了陈春山所有的履历情况，甚至还记录了他成为卧底后所做的每一件事，事无巨细，一应俱全，包括他与李唯国具体的接头方式也都详细记录在案。

    这也是为什么江浩然可以这么精准地切入两人之间，将陈春山逮个正着了。

    否则你不会以为刷了个电影就能知道她们会在什么时间什么地点通过什么方式接头的了吧？

    电影里可不会交代的这么详细。

    事实上，在《无间风暴》中，陈春山和李唯国接头时，镜头中只出现了一个停车场，其他什么有价值的信息都没有，真以为掌握了点剧情就能翻手为云覆手为雨，做梦吧你。

    真要靠剧情，你会发现你连接近陈春山的机会都没有。

    不过陈春山恐怕死都想不到，总部对他的情况居然掌握到了如此细致的程度，相信这份档案如果让陈春山亲眼看到，只怕会寝食难安。

    试想他卧底二十年，这期间到底做了多少违法乱纪的事情，恐怕他自己都记不清了，但总部却一笔笔一条条给他记录的清清楚楚，总部这是想干嘛？

    真是想想都让人觉得细思极恐啊。

    更令人值得深思的是，这种级别的情报资料，恐怕也只有总部刑事情报科的主官一把手总警司才能调阅吧？

    可舒娅不过就是一个小小的见习督察，且在刑事情报科也从未担当过任何职务，最重要的是她现在已经不在刑事情报科工作了，都说人走茶凉，别说她一个见习督察，就是总警司卸职后想调阅这种保密级别的情报，有没有人愿意买他账，恐怕也很难说吧？

    那舒娅又凭什么？

    江浩然第一次发现，尽管他已经高看自己手下的这几个小家伙了，但现在看来自己依旧很严重地低估了他们。

    不过仅仅一个舒娅就给他带来了这么大的一个惊喜，那么其他人又当如何呢？

    看来总部对自己还真是下了血本了啊，但同样的，这不是没有代价的，如果自己显现不出应有的价值，被证实是个扶不起的阿斗，恐怕顷刻间就要被打回原形，沦为弃子。

    就在江浩然思索之间，计程车已经将他载到了目的地——茶果岭。

    茶果岭位于香江九龙东部观塘区蓝田和鲤鱼门西北面交界的一片区域，由于地理位置极其偏僻，属于观塘分区警署警力难以覆盖的盲点地区，所以猛鬼区万贵在这里招兵买马，纠集了一帮为数众多的混混和难民，并控制了附近的几个村落。

    在他的苦心经营之下，茶果岭俨然被他打造成了一个针插不进，水泼不进的独立王国。

    为了防止警察渗透，这里极度排外，陌生人在没有熟人带领的情况下来到这里，都会遭遇不测，轻一点的，被洗劫一空然后暴打一顿赶出去，重一点的落个终身残疾也不是没有可能。

    如果来的是个女人，那就自求多福吧，会发生什么简直用脚指头都能想到。

    别说普通人，就是警察来了，也别想全身而退。

    曾经就有反黑组的警察追踪嫌疑人来到了这里，结果被一群刀手砍成重伤，最后茶果岭却是把一个未成年的南亚仔推出来顶罪，真正的凶手愣是屁事没有，仍旧逍遥法外。

    所以司机刚把江浩然放下了车，就一踩油门一溜烟地跑了，生怕被一帮暴民拦住连车都砸了。

    看着绝尘而去的计程车，江浩然也是无语了，听说是到茶果岭，根本就没有司机肯接受他的单，还是他把价格足足开到3000港元，才有胆大的司机愿意送他一程。

    根据阿敖提供的消息，区万贵的老巢被安置在茶果岭村之中，本来阿敖是要亲自送江浩然过来了，但是被江浩然拒绝了。

    虽然由阿敖带路，很容易就可以见到区万贵，但对江浩然来说，那意义就少了一大半了。

    江浩然走进村子，但还没走出多远，就发现自己被人盯上了，不过自己穿着便衣，倒也没人把他当成警察，要不然，村子里恐怕就不会这么平静了。

    江浩然也不管这些人，直接向着村子那栋最高也是最显眼的小楼走去。

    茶果岭村非常穷，江浩然一路走来，视线所及处，就没看到什么像样的房子，不是破破烂烂连扇门都没有的破木屋，就是锈迹斑斑连阳光都晒不进去的铁皮屋，这哪是给人住的地方？

    村子里到处游荡者无所事事的村民，看他们穿着破破烂烂，不说衣衫褴褛，那也比难民好不到哪去，不，确切的说，这些人就是难民，看他们的肤色五官，应该是来自南亚的尼泊尔、不丹、印度和孟加拉等国。

    想来也是，真要是香江本地居民，怎么也不至于落魄到这等田地。

    很有可能茶果岭村其实早就废弃，这才被区万贵占地盘踞。

    或许发现江浩然只是一个普通人，很快几个南亚仔就将他团团围住。

    “赶快把衣服脱掉，一件都不要剩下！”

    “对的，袜子、内裤，都要脱下来！”

    “快点！不然我们对你不客气！”

    按照常理，就是打劫，最多也就是让人把值钱的东西交出来，可这几个南亚仔居然开口就让江浩然脱光光，连内裤都不放过。

    不过看他们身上破破烂烂的，江浩然也就不难理解了。

    这个时候还废什么话，江浩然直接一脚就踹了出去，然后三拳两脚就将其他几人放倒。

    几个人痛苦地惨叫声就像是个信号，立刻就有无数人手持棍棒甚至刀具从屋子里乃至四面八方冲出来，并纷纷向着江浩然杀了过来。

    江浩然森森一笑，立刻迎面冲了上去。

