    萧尚在接到邀请函的那一刻，人都有些麻了。

    虽然他才穿越过来没多久。

    可起义军这么大的事儿他还是知道的。

    起义军头领竟然要见自己？

    萧尚想了想，也不觉得自己哪里表现得扎眼了啊。

    还是宴会的邀请函。

    也不知道是不是鸿门宴。

    虽然心中疑窦万千，可最后他还是选择赴约了。

    起义军是一股很神奇的力量。

    在最艰难的时候将人心凝聚在一起可不是所有人都能办到的。

    因此萧尚很是想去一睹秦楚的真容。

    看看究竟是什么样的人，才能领导出这么一场浩浩荡荡的起义运动。

    可当真见了面后，又稍稍有些失望了。

    秦楚一身青袍，四十左右的样子。

    两撇小胡子，人瘦得如同竹竿一般。

    给人感觉精干踏实。

    没有三头六臂，也不会什么妖异之术。

    却是平凡之中的一抹伟大。

    “诸位，今日唤各位来，是想问问各位对即将到来的冬天有没有什么打算？”

    毕竟，苏浙地区的饥荒刚过。

    虽然在起义军的带领下，大家补种了一批粮食。

    但是和往年的收获比起来，还是差得远了。

    如何度过寒冷而漫长的冬天，的确是一件需要深思的事情。

    “如今不必交税，我觉得差不多也足以度日了。”

    有个青年男子大声说道。

    确实，朝廷中的人头税和那些乱七八糟的杂税每年都会收走很多的粮食。

    现在大家一起反了，不用交这些粮食也是不错。

    “先行检着呗，将余粮存下。”

    手有余粮心中不慌，此人一脸苦相，一看在年幼时就吃了不少的苦。

    “攻打别的省会，获取他们的粮食！”

    还有人提出了侵略的做法。

    当初苏浙的状况一塌糊涂。

    大家都想要一个未来，却又不想饿死在当下。

    所以大家便在头领的带领下，侵略了川渝。

    在不过于侵犯当地老百姓的前提下，从粮仓中拿了粮食救了急。

    若不是那次侵略得好，恐怕他们现在还在苏浙吃泥巴呢！

    而侵略这种事情，是有瘾的。

    以最小的代价获取最大的利益，谁不想呢？

    所有人都在踊跃发言的时候，萧尚却在和自己面前的猪肘子较劲儿。

    秦楚轻咳了一声，让众人将目光集中在了他身上。

    “萧公子，您有何高见啊？”

    此话一出，所有人的目光都落在了萧尚的身上。

    有嫉妒、有羡慕。

    毕竟能让秦楚在人群中还记得的人，可是极为有限的。

    “我？”

    萧尚慢条斯理地放下了手中的筷子。

    说实话，在上菜后，他满心满眼就是这里的菜了。

    “柔性收纳，暗中扩张。包围京城，一致对外。”

    这四个词一出，秦楚饶有兴趣得挑了挑眉头。

    “快，细说！”

    现如今大环境对于起义军来说算是不错的。

    北部有匈奴压境，让朝堂已然无法专心地对付起义军了。

    而京城，龙椅上的那位遇刺失踪了。

    两方人马正斗得火热呢！

    相信只要他们不整出什么大动静来的话，短期内是不会有人来处理的。

    但是一直苟着也不是个事儿。

    总不能等到朝廷腾出手后再说吧。

    那不就等于在等死吗？

    “因此，小生觉得，在保证起义军的安全下，可以在这个冬天逐步渗入其他地区，进行文化宣传。”

    毕竟想要侵略一个地区，从文化上进行侵略是最温和却又最有力的。

    “暂时保留当地官僚，然后在需要时，将其一举拿下，还可以做人质。”

    不得不说，萧尚的计谋的确是不错。

    大晋只能有一个皇帝，不可能容忍起义军在他们的眼皮子底下跳那么久的。

    为今之计，的确是尽早地收拢人才和地区最为重要。

    尤其对于朝廷来说，这是个群龙无首腹背受敌的秋冬。

    就在众人听得兴致勃勃时，一人忽然站了出来。

    “真会耍嘴皮子，仅凭借着语言就能让一个人折服吗？”

    萧尚笑着摇了摇头，端起酒杯说道。

    “语言是这个世界上最苍白无力的，可一旦加入了感情，却又是最有力的武器！来，我敬这位兄台一杯。”

    看着萧尚诚挚的眼神，此人心中默默地琢磨了一番，端起酒杯饮了下去。

    治世之题便到此为止了。

    许多人都在思考着萧尚说的话。

    在场的并无名门硕士，多是只识得几个字的泥腿子。

    但是他们谦虚好学，勇于接受新的事物。

    因此才能带领着起义军走到现在。

    在接受到新的思想后，他们虽然也疑窦，也不屑。

    却也在努力地接受和思考。

    取其精华去其糟粕，才是生存之道也。

    刚才席间紧张的气氛消失不见，众人都开始推杯换盏了起来。

    男人嘛，酒桌上谈感情是非常正常的。

    因为萧尚刚才的言论，有不少人都在向他敬酒。

    虽不知道他说的究竟是否靠谱，可能提出一个新的思想就已经很了不起了。

    别人给面子，萧尚自然也是来者不拒。

    没一会儿，脑壳就发昏了起来。

    他记得自己本来的酒量明明没有这么差的啊？

    罢了罢了，毕竟不是自己的身体。

    昏昏沉沉的，萧尚站了起来，准备去外面醒醒酒。

    一蓝衣侍女引着萧尚向院子里走去。

    秦楚的院子不大，却也颇有几分的雅致。

    虽无名花玉树，却有稻田果树。

    而在那片金灿灿的稻田中，有一女子在弯腰割着稻子。

    稻田不大，女子的动作也很是娴熟。

    可总是弯着腰终归是不轻松的。

    萧尚走了过去。

    “我来吧。”

    他向女子伸出了手。

    反正也是出来醒酒，闲着也是闲着。

    还不如干干活儿，发发汗。

    女子直起了身子，一身黑衣，头发编成了辫子放在身侧，身材很是窈窕。

    可脸上却蒙着黑布，看不清容颜。

    只看眉眼，应是不可多得美人儿。

    女子见萧尚，愣了愣。

    似乎是没想到竟然会有公子放着好好的席不坐。

    出来帮她割稻子。

    女子的手松了又紧，最终还是将镰刀放在了萧尚的手中。

    萧尚绑起了衣服，挥舞着镰刀干了起来。

    所幸稻田不大，做起来也轻松得很。

    他没注意到，旁边跟着他的侍女捂着嘴偷偷地笑了起来。

    而站在一边的黑衣女子则是无奈地看了侍女一眼。

    男人的力气大，做起活儿来也快得很。

    萧尚没一会儿就将稻田给收完了。

