    现场彻底炸开，大家也都明白了。

    难怪林医生说两个男人了，原来这女的是人妖！开什么玩笑啊！人妖也想怀孕，当大家都是傻子吗？

    “你，你胡说八道！”

    那漂亮的女子气的脸都红了。

    “我这里有女医生，要不要她们检查一下？

    如果你实在不相信，我们可以DNA检测！”

    林辰冷笑道：“如果你能证明你不是人妖，我杏林堂的招牌就取下来，另外，我世界医学大赛冠军的名头也取下来给你！”

    “哇！”

    这话一落，大量的哗然之声传出。

    世界医学大赛冠军的身份有多难，整个世界都有目共睹。

    但林医生如今却肯让出来。

    这也充分说明林医生的自信。

    很快，大量的目光看向那妖娆的女子。

    “你们，混蛋！”

    那女子怒骂一声，踩着高跟鞋就想离去。

    而光头壮汉见事情已经败露了，也打算灰溜溜离开。

    “我杏林堂是替人看病的地方，不是你们来撒野的地方，如果每个人都像你这样，杏林堂还用开门吗？”

    “大家拦住他们！”

    林辰厉喝一声。

    四周的人顿时将两人拦住，也不知道谁喊了一声：“打他们！”

    现场顿时乱了，大量的人围攻着那两人。

    要知道，林辰如今可是华夏英雄，更是大家崇拜的医生，这两人来捣乱，这是触碰了所有人的逆鳞。

    没多久，巡捕房的人也来了，将两人带走。

    “接下来，希望真正的病人能来看病！”

    林辰又看着人群道。

    “医生，我爸快不行了，替我爸看看吧！”

    这时，一名年轻的女子扶着一名老人，挤过人群走了出来。

    “咳咳！”

    老人不断在咳嗽，导致许多人也退开一米，深怕被什么感染了。

    林辰眯眼看着那老人，不由笑了笑。

    “林医生，我爸咳嗽已经半个月了，看遍了大小医院与名医，但情况都没有见好，听说林医生是神医，肯定有办法的！”

    那年轻的女子焦急道。

    林辰淡淡道：“你爸的咳嗽不算什么大事，我开一道药方给你，回头喝几次就好了！”

    年轻的女子呆了一下，觉得太简单了。

    “林医生，你，你不把脉什么的吗？”

    “不必了，我已经知道是什么病了！”

    林辰摆摆手。

    年轻的女子似乎不甘心，继续道：“听说林医生的针灸很厉害，不如给我爸针灸一下吧！”

    林辰沉思一下，突然点头：“也可以！”

    说着，他拿出银针开始针灸，而那老人一直在咳嗽，但几道银针扎入体内后，咳嗽终于减弱了。

    见到这一幕，人们也露出笑容，不愧是林神医。

    “哇！”

    突然间，老人大喊一声，张口一吐，一大口的鲜血喷了出来。

    咳咳！接下来，他不断在吐血，砸在地上，不省人事了。

    “啊，这什么回事啊！”

    “快，叫救护车！”

    “叫什么，这里可是杏林堂，如果林神医都没办法，叫救护车有用吗？”

    四周的人一阵惊慌，完全不知道什么回事。

    林建林与张羽林他们则脸色大变，今天可是林辰回杏林堂的第一天啊，居然就遇到这种事，对林辰影响肯定不好。

    “爸，你没事吧！”

    那年轻的女子喊了一声，突然愤怒的盯着林辰：“林医生，这什么回事！”

    林辰笑笑，老神在在的坐着，没有说什么。

    “我爸只是咳嗽而已，结果被你针扎之后，居然吐血不醒了，你到底对我爸做了什么！”

    “你可是世界医学大赛的冠军啊，你的医术就这么差吗？”

    “我要曝光你，你世界医神的水平，肯定是收买别人换回来的！”

    那年轻的女子边哭边骂：“大家都替我作证啊！”

    但，四周回应她的声音并不多。

    主要是，杏林堂早已深得人心了，其次，这种情况给人感觉很眼熟，与开始那一对情侣很像啊，感觉是故意来找茬似的！当然，人们也不太肯定，毕竟那老人确实吐血了。

    “你们，为什么不说话啊！”

    那年轻的女子对众人的反应也很惊讶。

    按照她的猜测，大家应该站在她这边才对啊。

    “奇怪了，你爸都吐血昏倒了，你不担心你爸，反倒在指责我的过错，这样做女儿的，好像很不孝顺啊！”

    林辰笑了笑道。

    那年轻的女子呆了一下，猛然扑倒在地面，哭着大喊：“爸啊，你不要丢下我啊，这世道是不公平的，人家势力太庞大了，根本没人替我们出头啊！”

    “好了，别装了！”

    林辰不耐烦道，站起身子走向那老人，随后蹲下。

    “你要干什么？”

    那年轻的女子不由一慌。

    “滚开吧！”

    林辰丝毫没给面子，一把推开年轻的女子，随后将老人的嘴巴张开，让骆冬儿拿来镊子，在里面夹出一个血淋淋的东西。

    “这是什么？”

    林辰看着女子问道。

    “我，我怎么知道啊！”

    那年轻的女子皱眉，突然喊道：“我明白了，这肯定是我爸吐血后的肺部组织！”

    “呵，想象力挺不错的啊！”

    林辰笑笑，让骆冬儿拿来装满水的脸盆，然后将那镊子的东西放在水里洗了洗，只见洗干净的红色之物是一个小袋子。

    “这又是什么回事呢？”

    林辰夹着那东西问道。

    “我怎么知道啊！”

    年轻的女子心虚道。

    林辰仔细看了眼那小袋子，笑道：“这东西上面还有生产日期与保质期呢，你爸的肺有生产日期的吗？”

    年轻女子顿时一呆。

    “林医生，我知道，这是演戏用的血袋，我曾在横店做过群演，所以我很清楚！”

    有人突然喊道。

    他这一喊，人们也都反应过来。

    原来那老人根本没有吐血，刚刚喷出来的血是来自演戏用的血袋。

    林辰用脚踢了踢地面上的老人：“起来吧，戏演砸了！”

    老人这才爬起来，一脸的尴尬：“误会，这是个误会！”

    说着，他拉着年轻的女子就想离开，但很快就被人拦住了。

    接下来大门口之处，群众对着这两人围攻，拳脚招呼着。

    大家都明白，这又是一个来捣乱的。

    “怎么这么奇怪，师傅刚刚回来，然后就遇到两个找麻烦的！”

    骆冬儿皱眉道。

    被她这么一说，大家也觉得有点不对劲。

    

