    穿过阵法结界后，江词谨慎的保持匀速下降。

    越往下，血雾越浓，且翻滚的越剧烈。

    下降了十万公里后，血雾就变成了血海一般，掀起一阵阵滔天巨浪。

    那浓郁的煞气，更是在不断的影响人的心神。

    “虽然这个区域的煞气强度，比不上道纹血晶的混乱意志，

    但就算是金丹期来了，也会被这里的煞气影响，心神大乱。”

    又下降了二十万公里。

    终于，看到了神陨之地。

    只见一片无垠大陆的边缘，有无数的碎片大陆。

    像是曾经遭受过毁天灭地的攻击，才变成这个样子。

    那些浓郁的血色雾气，就在这片区域盘旋翻滚。

    这三年的猎杀，江词通过那些死亡的领主，也搜集到不少关于神陨之地的资料。

    神陨之地，方圆千万公里，

    一半位于斗纹大陆北方的边缘地带，一半则是处在虚空中的无数碎片陆地，犹如浮空岛。

    “感觉这些碎片陆地，像是被人一击打碎的，如果真是这样，出手的人又该多有强大？”江词暗自咋舌。

    “先在外围找个地方降落，探探情况。”

    他寻了个面积在上百万平方公里的碎片陆地。

    这里的地形很粗放，也有山川河流，散发着古老的气息。

    江词脚刚着地，就能感受到充斥在天地间的无边煞气，从四面八方蜂拥而至，穿过他的身体。

    各种混乱意志出现在他的脑海中，不断冲击他的意识。

    “这种强度，已经超过炼化第一颗道纹血晶的混乱意志。”

    “可对我来说，想要磨练意志，这种强度还远远不够。”

    江词脑海中的观己之像，逸散出一缕缕金光，轻易就镇压了这些混乱意志。

    “要找个煞气更浓的地方，去磨练意志，等意志提升了，再融合下一颗道纹血晶。”

    这是他的下一个修炼目标。

    随即，他开始在这座碎片陆地搜寻，越过一座座山川大河。

    半天后，江词身形一顿，眼睛亮起来。

    只见前方一座直径达上百公里的山谷中，血色浓雾仿佛要凝结成液态，翻滚流动的速度都变慢了。

    “这里的煞气很浓！”

    江词脚步轻动，横渡虚空，来到山谷中。

    然后找了个舒服的位置，盘膝而坐。

    “放开心神，让这些煞气的混乱意志，冲击我的意识。”

    顿时，无边的煞气，涌入他的身体，进入脑海中。

    观己之像，散发出一缕缕灵识金光，去对抗这些混乱意志。

    但明显感觉，观己之像处于弱势。

    “弱势才好，才会起到磨练作用。”

    江词的注意力高度集中，不过，还是感觉不到意识强度的提升。

    效果并不理想。

    “坚持一段时间试试。”

    “话说回来，这里是修炼血煞之道的绝佳之地，血童如果来这里，估计要惊喜欲狂了。”

    这样想着，忽然，一道寒光从侧后方袭来。

    “在我面前搞偷袭？”江词冷笑。

    咻……

    剑光闪烁，挡下那道寒光。

    同时，又一剑挥出去，强大的威势，直接逼退对方。

    “二纹斗师？”江词看清了偷袭之人，是一个长发青年。

    二纹斗师是元婴期，灵识强度和他相当，

    对方刻意隐藏的情况下，他很难发现，所以才被对方摸到近前。

    “好快的反应，好快的剑！”长发青年却是大吃一惊。

    面对江词的反击，他也不接，转身就走。

    像是专门搞暗杀的。

    可是，江词哪里会放过他，气势陡然散开，径直追上去。

    “三纹斗灵！”长发青年脸色大变。

    两人一前一后，追至山谷另一处。

    轰！

    一道棍影，宛如长龙，无比强横的砸向江词。

    “还有一个？”江词面无表情。

    身形一晃，化作无数道疾风幻影，一剑直接上撩。

    当当当！

    长棍的攻击被击飞出去，落在旁边的一座大山上。

    数千米高的大山，轰然崩塌。

    “好强的攻击，他用的是什么级别的长剑？我这可是五纹斗王炼制的长棍，居然被轻易击飞了！”

    藏在暗处的另一名偷袭者，露出难以置信的表情。

    刚才他还很自信，就算是三纹斗灵，也无法轻易接下那一棍。

    被接连两人偷袭，江词也来火了，

    最近这三年，都是他暗杀偷袭别人，哪有别人偷袭他的份！

    嗖！

    速度达到最高，瞬息之间，就追上前面亡命狂奔的长发青年。

    一剑带着强大的力量，直刺出去。

    “饶命，我来自金纹神殿，师尊是相秀斗宗……”长发青年求饶。

    因为他发现，自己的速度挡不住这一剑!

    但江词哪里听他的，一剑势不可挡的，刺入对方的身体，强大的力量爆发，

    二纹斗师级别的长发青年，凭空炸开，死的不能再死。

    咻！咻！咻！

    还没停下，三支泛着金光的连珠箭，从另一个方向劲射而至。

    “不简单！”江词严肃对待。

    道法攻击瞬间出现，极具爆发性的离火之道，覆盖剑身。

    骤然击出一道道暗红色的剑影。

    噗噗噗！

    三支连珠箭被击溃，剩下的剑影，却继续向连珠箭射来的方向袭去。

    “不好，快撤退！”只见黑暗中，一个双臂粗壮的二纹斗师，神色惊骇的飞退。

    另外那个使棍的大汉，不用他提醒，早就退走了。

    两人脚下各自出现一个飞行灵器，直接冲出这块碎片大陆。

    江词只是冷视一眼，没有去追，也径直离开了此地。

    因为刚才那个长发青年说了，他来自金纹神殿，师尊是什么相秀斗宗。

    说不定，对方就有四纹斗宗在附近。

    四纹斗宗是合道期强者。

    他上次才被一个四纹斗宗踹没了半条命，现在可不敢再去招惹这个级别的强者。

    “这三个人，虽然只是二纹斗师，但实力却初步达到了三纹斗灵级别。”

    “这相当于元婴期，拥有元神期的战力。”

    “看来不能小觑斗纹大陆的年轻天才，以他们三人的天赋，

    就算去参加九域天才战，也有机会拿到前一万名。”

    “不能在这外围呆着，这里很容易遇到斗纹大陆的修炼者，要往神陨之地的中心地带去。”

    “而且那里的煞气更浓，磨练意志的效果也更好。”

    江词身形闪烁，迅速向神陨之地中心地带行去。

    ……

    另外两个逃掉的金纹神殿修炼者，发现江词没追上来后，顿时松了口气。

    “太可怕了，神陨之地什么时候出现了这么一位三纹斗灵？”

    “都快赶上四纹斗宗了。”

    “算了，继续找个地方历练，不修成三纹斗灵，历练就失败了。”

    至于死掉的那个同伴，他们并不在意。

    他们都是被金纹神殿选中的天才，自然知道弱肉强食的法则。

