    

    虽然室内都有暖气，但是突然变化也会让人感到非常的不舒服。

    霍堇言看着顾歆恬脱下来的那套礼服，似乎有点扎眼，却也什么都没说，什么都没问，直接把礼服扔进了垃圾桶里，而后面无表情的坐在浴缸边上帮着顾歆恬冲水。

    只要一想到这几天恬恬和傅邢赫待在一起，他的心里就很不舒服。

    虽然他很相信恬恬，可这也不妨碍他心中的气愤。

    一方面气自己让恬恬从他眼皮子底下被人给掳走，另一方面气愤的是傅邢赫那个渣男竟然想对恬恬做那种事情。

    “老公，你怎么不问问我？”顾歆恬疑惑的扭头看向他。

    老婆被前任掳走，消失了好几天，难道他就没有什么疑问或者是想知道的事情吗？

    这也太不科学了吧？

    霍堇言没有立刻回答，依旧用手给她抄着水，轻轻的搓洗着她的肩。

    而后淡淡的说道：“我相信你。”

    “我知道你相信我，但是你就不怕傅邢赫会对我做些什么吗？”

    难道就这么放心？

    如果傅邢赫真的对她做了些什么，不知道他会不会接受不了。

    霍堇言看他那疑惑的小表情，突然就笑出了声来：“傻瓜，看你这表情也不像他对你做过什么。”

    好歹他也和恬恬相处了这么久，他还是很了解恬恬的，不足够了解又怎么会那么的爱呢？

    如果恬恬真被傅邢赫强迫做过什么，就一定不会像现在这样风轻云淡的和他说话了。

    一定会很伤心，并且也会有不想活下去的念头吧！

    至少不会像现在这样，满脸着笑意却温柔主动的询问他。

    顾歆恬听后，脸上的笑意更加的深了，直接抓着他的手放在嘴边说道：“老公，你真好！”

    其实她之前有想过，霍堇言会不会因为她和傅邢赫单独在一块而暴跳如雷，或者是有所误会，从前让二人产生隔阂以及很大的矛盾。

    可是她所担心的这些事情全部都没有发生。

    霍堇言是那么的爱她，并且对她深信不疑。

    她就觉得，这辈子有他霍堇言真的很值了，不管是跟他在霍家受了多大的委屈与苦难，她都觉得不在乎了。

    霍堇言低着头，伸手摸着她被打的红肿的脸颊，深情款款的说：“还好你没事，这次是我不对，我没有看好你们，对不起恬恬，让你受苦了。”

    “何止是受苦呀？还受委屈受惊吓了呢！你不知道傅邢赫有多变态，我差点就以为我会死在那个拍卖台上，如果傅邢赫真的对我做了些什么，我可能没有脸活着见你了。”

    顾歆恬刚说完，霍堇言就伸出食指堵放在她的唇边：“嘘，不许说这种话，我只要你好好的站在我的面前，不管发生什么事情，我在乎的只有你，其他的我都不在乎，不是因为我不介意，而是因为我爱你。”

    “老公……”

    顾歆恬看着霍谨言那坚定的眼神，眼角直接爆出了泪水。

    如果傅邢赫那个渣男真的对她做了些什么，她肯定没脸活着见霍堇言了。

