    对于陈洪生的工作秦昊还是很满意的，甚至还有一点小惊喜，没想到他还能发挥想象力，和赞助商一起搞业余比赛。

    只可惜如今还是2014年，短视频还没有风靡，网络直播也没有进入最繁盛的阶段，否则的话还能做的更好。

    几年之后，短视频风靡，网络直播盛行，不少草根球员开始涌现......

    那个时候，谁还关注耐克三对三？都关注路人王去了。

    “不过早一点也有好处，先积累两年，以后就没路人王什么事了。”秦昊心中想着，提了一些自己的建议，听得陈洪生眼睛发光，忙不迭的就是一通马屁。

    果然，这种圆滑的人才适合做生意。

    秦昊又是一阵感慨，看向张铭阳，相比起来，张铭阳的性格这就要比陈洪生刻板多了。

    当然，这也未必是坏事。

    “张总，你也说说吧。”秦昊说道。

    “好的。”张铭阳沉吟了一下，开口道：“这次的冬季训练营虽然只有短短十天，但效果非常好，报名的人很多，尤其是一些沪市以外地区的小球员们。”

    “第一期的时候，沪市以外地区的小球员有着各种顾虑，报名的人并不是很多，而这次就多了不少了。”

    “很显然，我们的明日之星训练营已经打出了名气，赢得了更多人的认可。”

    这次报名的人更多，但名额是有限的，太多了训练营里的设施，教练都跟不上，也不方便管理。

    所以依然只招收了900名学院，并没有扩招。

    随后，张铭阳又仔细的汇报了这次训练营涌现出了多少优秀的球员，有多少人晋级。

    是的。

    这已经是训练营第二期，所以晋级制度正式开始实施，附和要求的基础训练营球员可以晋级雏鹰训练营，也有附和要求的雏鹰训练营球员晋级精英训练营......

    只是更高一个等级的职业训练营暂时还是没有推出。

    不过张铭阳得到秦昊的授意，已经吩咐下去，下边的人隐晦的将“职业训练营”的消息透露给了少数精英训练营中表现出众的球员，比如余阳七中的韩国光同学。

    这让韩国光这样的球员感到格外的兴奋，那可是一条通往职业球员的道路。

    “秦总。”说到最后，张铭阳问道：“报名的人数太多了，这还只是冬季训练营，时间短，又恰逢春节。等到了暑假，报名的人肯定会更多，我们需要扩大招生名额了。”

    “嗯。”秦昊点头。

    这也是题中应有之意。

    秦昊道：“经历这两期训练营，我们也积累了一些经验，扩大训练营急是急了一点，但也不是不行。这样，今年暑假，我们分别在京城和南省开办两个训练营，仿照沪市的训练营，人数也定在900人。”

    “不过老张，这样一来，我们公司的人员就不够了。管理人员的培养，基层工作人员的招聘，教练员的聘请等等......”

    张铭阳一半兴奋一半头疼的说道：“是啊，一下子扩大到3个同等规模的训练营，各方面要做的工作都很多。”

    秦昊鼓励道：“这才三个，以后我们可能还会进一步扩大，老张，辛苦是辛苦了一点，但我相信你可以做好。你是总经理，也不用事必躬亲，你负责掌总，具体的事交给其他人去做就好。”

    张铭阳感动的保证道：“秦总放心，我一定会做好，不辜负秦总您的期望。”

    旁边的陈洪生却是眼神一闪，眸子里多了几分艳羡。

    一个训练营扩张到3个，还是同等规模，不说其他，需要的管理人员，基层人员，教练员，这些一下子就会扩大两倍。

    这也就意味着张铭阳的权利会扩张两倍，手下管理的人员，资源进一步扩大，怎不令人羡慕？

    而对于陈洪生来说，一个训练营扩张到三个，他的权利并没有扩大多少。

    因为和那些广告商的合作只需要再复制两份就ok，都不需要引入新的广告商，手下人员自然也不需要增加多少。

    这样一来，他就很难再和张铭阳分庭抗礼了。

    之后秦昊又叮嘱了一些事情，这才结束会议。

    关掉摄像头，办公室里只剩下张铭阳、陈洪生、张佳怡三人。

    “陈副总，张助理。”张铭阳表情依然严肃，开口道：“未来几个月，训练营要扩张，我们的事情会更多。在一些具体的事物上，还需要你们多配合才行。”

    “张总放心，我一定全力配合。”张佳怡说道。

    “我也是。”陈洪生也说道。

    张铭阳点了点头，这才心满意足的走出了会议室。

    张佳怡也起身，准备离开。

    “张助理。”陈洪生叫住张佳怡，脸上堆满了笑容：“秦总对你们部门很看重，可不能让秦总失望啊。工作上有什么需要我们商务部配合的，尽管开口，我们义不容辞。”

    “谢谢陈总，不过我们部门和你们商务部好像并没有太多的业务往来。”张佳怡微微蹙眉。

    闻言，陈洪生心里暗叹，还是年轻啊，历练少了，连我的言外之意都听不出来，别管有没有业务往来，你只管说“互相帮助”就行，以后咱们就算是联手了。

    从张佳怡的表情他看得出来，不似作伪，这小丫头是真的没听出来自己的画外音。

    当然，两人联手对抗张铭阳这种话肯定不能摆在台面上来说。

    “呵呵，没关系，都是同事，互相帮助是应该的，有需要尽管说。”陈洪生面不改色，笑道：“对了，你是秦总的助理，该是秦总的心腹才对。虽然秦总不在公司，但你还是要多向秦总汇报汇报工作，可别因为隔得远而生疏了。”

    “好的。”张佳怡应下，皱起眉头，陈总这话怎么听着有些奇怪？

    陈洪生也不解释，挥了挥手离开了。

    ......

    费城。

    秦昊躺在沙发上，思索着公司的一些事情。

    大体上都很好，训练营已经办了两期，效果不错，商务部也做的不错，公司不再持续亏钱，开始赚钱了。

    还有试点计划，这个倒是不着急，不是一朝一夕的事情，没个几年看不到效果。

    江雪端着果盘走来，看了一眼笔记本电脑，道：“你有没有觉得，张总和陈总之间，好像有些不对付？”

