
　　到了地方之后，刘成才知道，小皇帝居然将这个认亲仪式弄得很是隆重。

　　在场的除了小皇帝之外，还有着为数不少的大臣。

　　三公级别的人，就有司空荀爽，太尉黄婉，司徒杨彪这样的三位！

　　不过，在场的这些人之中，刘成最为在意的，却不是这三位官职极高的人，而是此时地位要比他们低上不少的尚书令王允王子师。

　　这当然不是因为王允如同蔡邕一样，都有着一个在后世极为有名的漂亮女儿……

　　而是因为，就他所知的历史上，在董卓当政的这段儿时间里，闹出来的动静最大的，政治生涯最长的，就是这王允王子师……

　　小天子亲手将一顶束发黄金冠戴到了刘成的头上，为了照顾小天子的身高，刘成只能是半蹲下来。

　　做完这些，小天子拉着刘成的衣袖，不肯让刘成离开，说了不少的话之后，才显得依依不舍的让刘成回到原来的位置。

　　“刘皇叔，可要记得今日天子孺慕之情，毕竟血浓于水！”

　　刘成返回到自己位置之上后，有人出声显得感慨的说道。

　　刚一听到有人喊刘皇叔，刘成脑海至中环下意识的就浮现出了刘备的形象，然后不自觉的就想要去寻找一下刘备在哪里。

　　在这个意识升起之后，才意识到，这声刘皇叔就是在喊自己，自己刘成刘克德，这个时候才是正儿八经的刘皇叔！

　　刘成循声望去，只见一个头发花白，但是精神看起来还很是矍铄的老者，正在那里看着自己。

　　经过之前别人的介绍，刘成已经知道，这人是现任的司空荀爽。

　　他同样是董卓当政之后，火速提拔起来的官员，乃是颍川荀家的大人物，如果没有记错的话，这人乃是号称王佐之才的荀彧的叔叔，荀攸的爷爷辈。

　　刘成对着其拱手施礼，表示自己将之记下了，除此之外，并没有太多的言语。

　　站在这里，在董卓女婿的见证之下，小皇帝、荀爽等人，又说了一些话，这次的认亲仪式就彻底的结束了。

　　小皇帝自有宦官陪着，回到自己该去的地方，刘成与荀爽等人，则出了宫殿。

　　在往皇宫外面行走的路上，有不少人都过来与刘成说话，刘成也与之进行应答，但遇到那些邀请自己一起宴饮之类的，刘成毫无例外的都给婉拒了。

　　虽然不明白为什么自己突然之间就成为了正式的中山靖王之后，并且还有着这样高规格相认仪式，但从后世而来的刘成，还是觉得，越是在如今的这个时候，自己就越是应该保持谨慎。

　　毕竟这个时候的自己，才刚刚起步，根基不稳。

　　也不要觉得成为了皇帝的叔叔，就会有多高贵，毕竟他现在所面对着的，乃是才废掉了一个天子没多长时间的猛人。

　　董卓这厮，天子都能够废掉，就更不要说自己这个血缘关系极远的天子之叔了！

　　面对董卓这个只认手下的兵将，只认手中刀子的家伙，许多的道理，在这个时候，都行不通。

　　尤其是在通过了牛辅这个董卓女婿之口，得知这一次的事情董卓并不知情，而是宗正卿刘松寻到牛辅说了这个事情，牛辅听说了是天子要对刘成进行正式的认亲之后，立刻就引着人过来寻刘成之后，刘成就越发觉得自己应该谨慎了……

　　回去的路上，刘成一边往回走，一边结合着自己所知道的一些历史事情，与刚刚在自己身上所发生的这些事情，进行思索，快要走回到淘宝酒楼的时候，忽然间就有些明悟了。

　　自己好像是发现了历史上刘备这个中山靖王之后，会称为刘皇叔真相所在了！

　　那时候没有董卓，却又曹操，献帝一样是受困，不得脱，一样是有人在暗地里谋划着曹操。

　　也就是在这样的时刻里，刘备这个自称中山靖王之后、并且有一定能力，闯出来了一定名声的人，来到了许都，到了献帝的眼前。

　　于是就有了刘皇叔。

　　此时，自己所遇到情况，与历史上刘备遇到的情况，何其的相似！

　　然后自己这个根本就不是中山国出身的人，也一样是成为了刘皇叔……

　　“司空以为这刘皇叔如何？”

　　在洛阳城中的另外一个地方，杨彪出声询问一起见证了一位新鲜出炉的刘皇叔的荀爽。

　　“气度非凡，远超我之前对此人的猜想。”

　　荀爽出声说道。

　　然后顿了顿之后又道：“他一个家世贫寒之人，理应没有见过多少大场合，如今第一次来到这宫殿之中，面对着我等这些高官，与当今天子，能够不怯场就已经是非常难得了！

　　却不想他居然还能做到进退有度，举重若轻。

　　更为重要的是，他才不过是刚加冠，如此年纪，实在是难得！”

　　“所以司空就说了那句话，让其记住天子对其的孺慕之情？”

　　杨彪出声询问。

　　荀爽点了点头，将此事认下：“我原以为此子，如同那吕布一样，只是一勇之夫，今日相见，才知道并非如此，如果不出什么意外，到来后来，吕布是比不过他的。

　　到了更后来，天子说不定真的有需要依仗他的地方。”

　　杨彪没有再接话，因为他觉得荀爽的话，说的有些太过了。

　　这样一个出身的人，就算是有了中山靖王之后、汉室宗亲的身份，也很难取得荀爽所说的成就……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五十章 皇叔，莫要忘了今日天子的孺慕之情免费阅读。https://xs.23sk.com 