    宋克明吓了一跳。

    至于黄威，把所有灯光开启，发现外面是一个人影。

    “你特么吓唬谁呢？”

    有黄威在旁边保护，宋克明才不害怕，他将窗户打开，对着外面的人骂道。

    黄威也通过窗户，观察外面的那个人影。

    只能看到一个戴着黑色面具的人。

    黄威定眼一看，吓得瞳孔紧缩，白色的面具上，是一个黑毛笔写的“一”字。

    作为一个古武者，黄威很清楚，这个面具……

    代表着什么？

    他的身体都在颤抖，耳朵都开始耳鸣，但还是咬紧牙关，让自己保持冷静。

    只是一个面具而已，说不定是有人在吓唬他。

    宋征韬还是第一次看到黄威这个表情，他也望着外面，并不知道这戴面具的是谁。

    “你……阁下是谁……”

    轰！

    黄威的话还没说完，脑袋突然一阵刺痛，无法呼吸。

    似乎被无形的大手，抓住喉咙。

    “呕……饶命……”

    黄威开始干呕起来，双手捂着脖子，声嘶力竭的低吼。

    额头的冷汗，眨眼间凝聚出来。

    四周的宋家三人，全都不知道发生了什么。

    不过，他们的守护神被吓成这样，他们大气也不敢喘。

    “踩油门，马上滚！”

    封林的声音非常低沉。

    黄威发觉脖子突然没事了，立即踩下油门，离开这里。

    “黄先生，到底发生什么事了？”宋征韬发现车启动了，才沉声问道。

    “别问！克明闯了大祸，我们先回去！”

    黄威的呼吸非常急促，他加大油门，只想快点离开这个鬼地方。

    但在前面山路弯道的时候，前轮的右边轮胎，突然炸开。

    车迅速往右边倾斜，要知道下面是悬崖。

    轰！

    车撞在边缘的护栏上，直接冲了下去。

    “啊！”

    几声尖叫传来，这辆车砸到最下面的石头上。

    伴随一声巨响，这辆豪车扁了下去。

    封林往顺着悬崖往下，现实中，汽车从高处落下，很难爆炸，他要去助一下力。

    “救命……”

    宋克明的声音非常虚弱，刚才脑袋遭到剧烈撞击，眼前一片漆黑，什么也看不到。

    封林打开打火机，点燃下面的汽油。

    呼！

    火焰眨眼间流到油箱，将整辆车燃烧起来。

    通过火光，宋克明看到了眼前的人，他伸手哀求道：“救命！救命！”

    封林则将面具摘下来，对着折叠，被他放进口袋。

    “你是……封林！”

    宋克明尖叫一声，火焰已经烧到他的身体，但他的腿被卡住了，根本逃不出去。

    “封林，救我，救我！我错了！我不该招惹你，救我……啊！”

    火焰蔓延全身。

    宋征韬和宋凡两人，也没有立即死去。

    不过撞击让他们进入半昏迷状态，根本无法发出声音。

    只是隐约看到封林，眼中出现无尽的悔意。

    为什么要招惹这个人！

    面对宋克明的求饶，封林脸色无喜无悲。

    曾经招惹他的人，临死之前都是这个样子。

    最初，封林也有同情心泛滥过。

    但放过他们后，等待的是更加猛烈的报复。

    时间总能教会很多东西。

    轰！

    伴随一声震动，黄威从车中挣脱出来。

    他原本的打算是，封林看到事情结束，会转身离开。

    可他却一直站在这里。

    “黄叔！哈哈！我就知道你没事，快杀了他！杀了封林！”

    宋克明脸色扭曲的大笑，根本不顾自己身上的火焰。

    现在他只想让封林死。

    “杀尼玛！”

    黄威不是傻子，虽然不确定封林是不是传说中的死医。

    但刚才的暗劲化形，不是假的。

    化形。

    暗劲之上的境界。

    简单理解，可以将暗劲迸发出去，化成有形的东西。

    比如刚才，封林就将暗劲化成手，抓住他的脖子。

    进入这个境界的人，各个都是传闻中的大人物。

    就比如江北豪门，魏家。

    听闻就有一位化形境界，才让魏家，迈入了真正的豪门。

    嗖！

    黄威直接往黑暗的山林逃去。

    但他怎么能逃出封林的手掌？

    这个剧本封林早就写好了，几人会死在这儿。

    一根银针刺入黄威后脑，他当场倒下。

    ……

    封林回到工厂，给叶心拨打电话。

    告诉他事情全都结束了。

    今天晚上放他们回去。

    说完后，他就回到房间。

    徐若影看到封林回来，一把抱住他，哭诉道：“你去哪了？这么长时间不回来？吓死我了。”

    砰！

    铁门被打开，王剑走了进来，他手里拿着徐若影的包包，递给徐若影，“你们可以走了！”

    “啊？可以走了？”徐若影看了眼封林，不知道他到底遭受了什么。

    “我们快走！”

    封林拉住徐若影，跑着离开这里。

    仓库外，是封林的电动车。

    封林带着徐若影，离开这里。

    徐若影有种劫后余生的感觉，迎着夜风，她双臂抱住封林，将脸颊贴在他后背。

    足足过了好久，她才温柔的说道：“封林，你受苦了。”

    封林微微笑了下，“没什么，反正事情结束了。”

    徐若影的脸上有些感动，封林为了能让她出去，肯定遭受了非人的折磨。

    “你们到底发生了什么？”徐若影说这句话的时候，搂的更紧了。

    “呃……因为叶心也是我未婚妻，我和她退婚，她不同意，就绑了我们……”

    原本还一脸感动的徐若影，脸瞬间黑了。

    原来她是封林的未婚妻。

    自己还以为是仇人，害的担心他，哭了那么久。

    她狠狠掐了下封林，呵斥道：“停车！滚下来！”

    “怎么了？我都和她退婚了。”封林故作委屈的说道。

    “三环到了，不能带人！”

    徐若影鼓着嘴，双手把封林推下去，她自己骑着电动车，一把拧到底。

    ……

    第二天一早。

    一条新闻，震惊整个江市。

    宋家当家，宋征韬，和他的两个儿子，连同司机，出车祸丧生。

    对于江市的普通民众来说，就是一个茶余饭后的小事，

    但在江市的上流社会，掀起滔天巨浪。

    尤其是其他的几大家族。

    要知道，死亡名单全都化验出来，其中的司机，是黄威。

    那位可是宋家最强的古武者。

    怎么可能会被摔死？

    新闻发布后，当地的警局第一时间根据踪迹，把叶心带走。

    因为宋家三人出车祸前，和叶心见过面。

    徐家。

    王琴看到这条新闻，恨不得在门口放一挂鞭炮，摆上几桌。

    没想到一直想要置他们死地的宋家，自己先死了。

    徐川悬着的心，也终于落下来。

    昨天晚上封林在徐若影家里，睡了一晚。

    早上，徐若影也看到这个新闻，立即前往徐家。

    至于封林，则是骑着电动车，来到周家。

    “先生早。”

    周天看到封林，微笑的打声招呼，“一个好消息一个坏消息，先生先听哪个？”

