    包裹的跟木乃伊一般的博山八号，立即前头带路，出了研究室。

    来到外面，听到杀伐的声音，C博士扭头一看，但见一群亚裔男子，手握屠刀，在狂砍着他的学生，他的眼红的能滴出血来。

    而此时，萧战他们，也已经杀出一条血路，出现在C博士跟前不远处了。

    “该死！你们该死！怎么可以杀我的学生，你们怎么可以杀我的学生！！！”C博士怒不可遏的咆哮。

    萧战冷声道：“你和你的学生一样，都不是人，是魔鬼，害死太多无辜的非洲难民了，所以他们得死，你也得死！”

    “哈哈哈！”C博士怒极反笑：“我在视频中见过你，你就是护国战神萧战吧？”

    “是。”萧战没有否认：“我不得不承认，你C博士非常的聪明，研究的药剂，一针下去，能让一个普普通通的人，一夜之间变得比我们这些苦修十几年，甚至几十年的武者都要厉害，这确实是一伟大发明。”

    “但是，你这一发明，严重违背了道德和人性，就像炼蛊一般，万里挑一，要死那么多无辜的人，才成功一个，这太恶毒了！”

    “每个人，都有活在这个世界上的权利，你不能无缘无故的去剥夺他们的生命，至少他们没有得罪你，而且他们都是可怜的难民，你们拿他们的命，炼制傀儡，你们与恶魔没有什么区别。”

    “所以，今晚我要代表上帝，灭了你们这些没有人性的魔鬼！否则将会有跟多无辜的人，被你们残忍害死！”

    “哼！”C博士哼道：“少跟我说这些仁义道德的大道理，在你们看来，我是十恶不赦的恶魔，但在我看来，我却是这个世界的救星！”

    “这个世界，太多贫苦国家了，也太多的人，活在水深火热之中，我研制SSS级超强者，是要帮我们米帝征服世界，让全世界的人，都成为我们米国人，在大一统之下，全世界的人，都可以享受到我们米帝的福利，虽然制作SSS级超强者的过程中，要死很多无辜的人。”

    “但是，世界一统之后，在我们的福利下，每年至少有几百万，乃至上千万的人，可以避免饥饿而死，还有很多很多的人，可以避免战乱生活，全世界的人，都能过上太平舒适的日子，这难道不好吗？”

    “你们说我魔鬼，难道不觉得你们阻止我，实现这一伟大成就，才是真正的魔鬼？”

    “一派胡言！”沈天罡喝道：“你是眼瞎吗，不知道这片土地，有很多乞丐，一到晚上，路边、桥洞下、天桥下，全是无家可归的穷人。”

    “才几亿人口，你们都管不好，还有那么多人吃不上饭，你们拿什么让全世界的人吃上饭，拿什么让全世界的人过上太平舒适的日子？”

    “别异想天开了，这个世界本来很好，就是因为你们到处挑事，使得原本美好的国家，变成了废墟，还想征服世界，你们没那实力，也没那资格！”

    “FUCK！”C博士听的很生气：“敢抨击我们帝国，你该死！”

    “博山八号，给我上，撕了他！”

    话音落下，博山八号立即冲向沈天罡。

    萧战取出玉圭，催发雷属性，打向博山八号。

    “哈哈！”C博士大笑：“你杀死博山一号到七号的时候，我通过无人机全程观看，知道那七个博山，都是先被你用电电住，然后再被你砍死。”

    “为了防止博山触电，我给他制作了一身防导电的服饰，你别想再电到博山了，等着被博山撕了吧！哈哈哈！！！”

    他正大笑着。

    萧战冷哼一声，喊道：“一起上，打飞这个博山，撞死这个魔鬼C博士！”

    “好！”

    陈天南等人说好，与萧战一通冲向博山，出拳的出拳，出腿的出腿，纷纷踢打在博山八号身上。

    砰砰砰！！！

    在几个强者的重击之下，博山八号倒飞出去，C博士狠狠砸去。

    “哦不！！！”

    C博士眼珠都要惊裂了，想要逃回研究室，但已经来不及了，博山狠狠的撞在他身上，将他撞倒在地，鼻血都被撞出来了。

    由于博山八号飞的远，萧战他们几步就来到C博士跟前。

    “不要杀我！护国战神不要杀我！我还有很多的想法，还要搞很多的研究，更要研制出比SSS级还要强的X级超强者，求你别杀我，让我继续研究吧，求你了！”C博士惊悚的哀求。

    萧战冷冷道：“你的研究，对人类发展没有贡献，只会给人类带来灾难，所以你没必要研究下去，可以去死了！”

    话落，萧战一剑劈出。

    唰！

    鲜血溅射。

    C博士，死！

