    时下已经是4月中旬，天气渐渐暖和，晚上没有那么冷，原本天一黑就被赶进教室里的小朋友们，被允许在院子里玩耍一阵子。

    张叹走进小红马学园，门卫老李坐在摇椅上，笑呵呵地看着一群小朋友抢麦克风唱歌。

    正在唱的是榴榴，不过很快就被其他小朋友抢走了麦克风。

    小白也在，穿着她那身洗的发白的蓝色大中华，急切地挤在娃娃堆中，想唱歌但是抢不到麦。

    “给我给我唱~~”

    “给我噻。”

    “我还是个娃娃，为啥子不给我？！”

    “气的我鬼火冒~~”

    在她身边还有傻乎乎的喜儿，这个小朋友一脸的羡慕，几次伸出小手，嘴里哎哎哎，想要麦克风，好像有人会送给她似的，结果当然是无功而返。麦克风在她面前递来转去，就是没落到她手里。

    小白好歹会奋力去抢，喜儿更像是意思意思。两个可怜的小豆丁，只有艳羡的份儿。

    今天第一次把卡拉ok机搬出来，小朋友们都来尝新鲜，人多了，自然很难轮到年纪最小的那一批。

    “好可怜鸭，好可怜鸭小白和喜儿~~嘤嘤嘤~~”

    榴榴喜滋滋地凑到她俩中间，嘚瑟不已。虽然她只唱了几句，但是好歹唱了鸭，像小白这个瓜娃子，一句都没唱呢，根本没有抢到。这么一比，榴榴觉得自己好厉害鸭，但是她骄傲了吗？没有！

    小米和程程就干脆，她们知道自己抢不过其他小朋友，所以压根没来，在教室里搭积木玩呢。

    小柳老师出来维持秩序，要求小朋友们排队，一个一个来。

    小白闻言，连忙站好队，让喜儿紧贴着站。榴榴想要插队到小白身前，把她拉到喜儿身后站好。

    “这里这里，小柳老师，我们站好啦。”

    “快看这里鸭~”

    “小柳老师~~”

    三个小豆丁连忙举起小手招呼小柳老师看过来。

    小柳老师：“大家看到小白她们吗？就接着她们排好队。”

    混乱的现场一下子有秩序多了，小白三个不是站在最前面，但是很靠前。小白心情大好，已经按捺不住，原地蹦跶，开心不已，终于要轮到了。

    榴榴更高兴，她又可以唱歌啦，她都想好了，这回要唱《小鸭子》。嗯，刚才她唱的也是《小鸭子》，但是唱成了小鸡子，都没来得及改过来呢，就被赶走了，气人！

    张叹站在不远处，端着老李递过来的茶，笑呵呵地看小朋友们唱歌，声音奶声奶气的，很治愈。

    他听了小白、榴榴和喜儿三小只唱歌后，悄悄离开，上楼回家，忽然身后传来小白的声音：

    “张老板，你啷个才回来咧？”

    回头一看，穿着蓝色大中华的小白不知什么时候出现在他身后，昂着小脸询问。

    “我吃了饭才回来的啊，小白你刚才唱的很好哦。”张叹说。

    “嚯嚯~~这是我的强项噻。”小白一边说，一边跟着张叹爬楼梯，小狗子似的跟到了家门口。

    “进来坐坐吧。”张叹邀请道。

    小白点点头：“坐坐就坐坐叭。”

    她站在门口就把小鞋子脱了，踩着袜子进门，放鞋架上，再熟练地找到自己的小拖鞋，穿上，跟着张叹来到客厅。张叹进了卧室，她隔着老远好奇地往里瞅了瞅，飞快地缩回来，坐在沙发上，悬空小脚，大眼睛左瞄右瞄。

    张叹放了包出来，打开冰箱，拿出一叠青色的葡萄。

    “尝尝，无籽的葡萄。”

    张叹自己先捏了一颗吃，这叫以身试毒，以免小白担心他下毒。

    他嚼了两下给小白看，说：“没毒，好吃。”

    “鹅鹅鹅哈哈~~”

    小白还有点不好意思呢，捉了一颗青色葡萄，塞在嘴里，甜丝丝的，好吃。

    她伸手在口袋里摸了摸，摸出一个小物件，递给张叹：“喏~~~”

    “什么？”张叹没看出这是什么，接在手里仔细打量，也没看出，方方正正的一个拇指大小的铁皮盒子。

    “这样玩噻。”

    小白用大拇指和食指，捏住铁皮盒子一边的摇把似的东西，一边转圈圈摇晃，铁皮盒子一边发出叮叮咚咚的优美旋律。

    她开心地看向张叹，问：“好听惨唠。”

    张叹明白了，这应该是八音盒里面的机械盒子，现在坏了，只能一边摇出音乐，而不是拧紧后自己发声。

    这是小白今天在小巷子里捡的，第一眼看不出什么，灰不溜秋的，不好看，但是她好奇宝宝嘛，蜗牛她都捡过，捡到手后，瞎折腾了两下，发现能发出好听的声音，如获至宝，藏在兜兜里，没事就拿出来摇两下。

    “好听惨啦，好听惨啦。”张叹笑呵呵地附和道。

    一个八音盒里的小部件，被小白当成宝贝，玩的不亦乐乎。

    张叹听着铁皮盒子里发出的叮咚声，一下子就想到《天空之城》，这首纯音乐经常被用在八音盒里。

    趁着想起了，张叹哼哼唧唧，把这首纯音乐的大致旋律哼了出来，用手机录下，明天可以找专业人士补充完善。

    小白真是他的吉祥物啊，一个铁皮盒子让他记起了《天空之城》，不仅是音乐，而且还有动画剧情呢，回头把剧情梗概写出来，让辛晓光他们填充。

    上一次也是小白的一句话让张叹想到了《潜伏》，这不是吉祥物是什么。

    张叹不由热情了三分，又从冰箱里找出火龙果，切好，给小白摆上。

    “这不好叭~~”

    “你不吃的话，我吃不完的。”

    小白咬了一口，嘴巴红了，但不自知呢，她惊讶地问：“这是啥子咧？”

    “这是火龙果，你没吃过吗？”

    “好吃惨唠。”

    “那你就多吃点，我都拿出来。”

    冰箱里有五个火龙果，张叹拿出三个，给小白切好。

    “张老板~~我可以带给其他小盆友吃吗？”

    “可以啊，你不用带去给她们，我去喊她们来。”

    张叹出门，小白跳下沙发，也跟着去，没一会儿，领了一串小朋友进来。

    “坐坐坐，都坐，不要客气，呃~~~~”

    张叹话没说完，榴榴已经凑到茶几边，飞快地捏葡萄吃，人家是真不客气。

    张叹和苏澜开了视频，给她看家里的小朋友，热热闹闹过了这一晚。

    三天后，张叹和刘金路、高小兰又坐在了一起，商量新项目。

    既然要拍《隐秘的角落2》，没理由不找原班人马，刘金路拍摄悬疑剧很有一套，而且三人磨合的挺好，要是找其他导演和制片人，相互间的磨合又要花费不少时间，还不一定能合得来。

    “你有什么故事？”刘金路问道。

