    “竟然是一张能力卡，不错。”

    艾莉森将卡牌给自己拍上，随即向背街走去，结果刚走两步她就猛然一跳，随即立即向主街跑去。

    紧接着下一秒就见一道光影出现在那背街里，一个身穿教士袍的高级牧师背对着之前艾莉森出现的位置，缓缓开口，“神给了人类有限的力量，但是却给了他们无限的欲望，异端，你不该来。”

    然而身后却一点声音也没有。

    牧师眉头微微一皱，“敬畏我的，将得宽恕，无视我的，必遭厄运。”

    身后依然安静，甚至脚步声都没有。

    “神说...定位失败了吗？”牧师扭头看向空空如也的背街，慌忙跑上主街，然后就见远处传来喧喊声。

    “居然偏差那么远？”牧师皱了下眉头，随即向一旁高喊道，“马车，马车停一下，我是米罗斯牧师，拉我到前面...”

    城市主街的垃圾桶旁，一个溜圆的胖子与一个忧郁的中年瘦子蹲在了那里，他们看着一道红色的身影从眼前跑过，这一幕让那瘦子忍不住一哆嗦。

    这俩人正是命运引导者埃里克和黑色死神米洛斯。

    “你害怕什么，她又不是在针对你。”埃里克推了推自己的眼镜，嘴角上扬，“既然选择了先知这条路，你就要学会做一个旁观者，面对任何事都不为所...”

    “啪~”一大堆垃圾砸在了垃圾桶上，并崩了他们一身，正听着布道的米洛斯脸色一变，恼怒的想要起身，结果却被埃里克一把抓住。

    “哦，你看到了吗？那个人如同猴子一样来回乱跳，真是有意思的人。”丢垃圾的大婶浑然没有看到那里蹲着的两个人，跟身边的贵妇笑着说道。

    “有意思吗？那可是一个当街杀人的家伙，搞不好是暗影刺客的人呢。”贵妇人小声的说道，显得有些紧张。

    “哈哈，什么人能够抵挡住市政厅的运作，或许我们晚上就能看到审判呢。”

    “说的也是...”

    声音渐行渐远，米洛斯看向帽子上全是烂菜叶的埃里克，不忍心的说道，“导师...”

    “没关系，她还是比较文明的，起码不像其他人那样将垃圾随便丢在道路中央。”埃里克淡定的说道，然后缓缓起身，将帽子上的菜叶抖掉，向身后的背街走去。

    “导师，那女巫在那边。”米洛斯看着他的背影有些茫然。

    “她在这个时间是在那里，另一个时间会是别的地方，但最终她都会按照命运的安排，来到我们的面前。”埃里克看向自己的学徒嘴角上扬，“我是让你观察命运折点，至于期间运动的线是可以忽略的，你总不想跟着她到处跑吧？”

    米洛斯闻言连忙摇头，那样恐怕他们会被当成同犯被抓住。

    两人在背街里走着，路上身后各个街道不时的传来抓捕的声音，但埃里克始终没有回头，米洛斯想要去看，但都忍住了。

    最终，他们抵达了一处旅馆的后街，那是内卡森最大的旅馆，跟城堡一般，据说这里是一位子爵开的，专门招待贵族。

    两人靠着背街的一道立管烟囱站着，埃里克拿出一个听诊器一样的东西，随即按在了烟囱上。

    “一人一只。”埃里克说道，随即两人的脸贴在了一起，将那耳塞强行塞上。

    “导师，您...”

    “我不减肥。”

    “不是，我是说这个东西真的只是之后耳鸣三天吗？”

    米洛斯嘴角抽搐了一下，这东西是一件诅咒物，好奇心的听诊器，可以听到范围内想听到的声音，但是使用之后会耳鸣三天。

    “当然，只是耳鸣，又不是听不见。”埃里克牙缝里传出声音，“还有说话尽量别动脸腮，不然我痒痒。”

    米洛斯闻言立马闭上了嘴巴，而耳塞里也传来了要窃听的那位王子所说的话。

    “拉契得请的这是什么狗屁命运引导者，时间都过去这么久了怎么还不来，这帮胆小如鼠的废物，亏我冒着风险亲自赶来见他们...”

    听诊器里不时传来那位王子的脚步声和自言自语，听的米洛斯脸都红了，他侧脸看向自己的导师，结果脑袋却被一只胖手按住。

    “别动，掉了就听不了了。”埃里克提醒道。

    “导师，他在骂您。”米洛斯说道，但见埃里克没什么反应，嘴角忍不住抽搐了一下，“我现在都后悔选择先知这条路了，我现在射箭都滴流了。”

    “你后悔正常，说明你的职业特别稳定，已经从速射手转变成忏悔教士。”埃里克语气非常肯定。

    “可是我看您给我的书籍上描述，忏悔教士表述的可不是这样。”

    “你懂什么，过去守卫是要沉淀在过去的环境里，忏悔教士就是忏悔自己的一生，没错的。”埃里克一边说道着还一边嘀咕，“诶怎么不骂了。”

    “您听着过瘾是吗？”米洛斯闻言翻了个白眼，“导师我真后悔了，先前您给我的那块命运石板，我按照那个都成黑骑士了，再发展一段都能晋升黑男爵，找个那三条线任选其一身份就洗白了，怎么就突然脑袋不灵光了，放下一切跟着您了呢。”

    “我刚开始时不也是被...”

    “您说什么？”

    “没什么。”

    烟囱下的师徒俩突然都沉默了。

    半晌，米洛斯换了个话题，“您为什么只分发给我一个人命运石板，像先前那位，可是发了很多块的。”

    “我又不是王八在河里甩籽。”埃里克高冷的哼道，“一般人我看的上吗？”

    “...导师您可是能在伯爵领横着走的人，先知教会的支柱，王国未来的栋梁，说话能注意些吗？”米洛斯闭着眼眉毛直跳。

    “好吧...先前那家伙是从真理追逐者刚晋级上来的，比较勇，发出去的命运石板都相互矛盾，跟养蛊似的，但只是内耗，想法就错了，最后还搭上了自己，除了这位那里还剩个腿，其他地方的哪个行了？”埃里克哼道。

    “据我所知行的有仨。”米洛斯想了想，伸出三根手指说道。

    “现在剩俩了，龙骑和他的指引者在巴尔被切了，喝酒漏胃那种。”埃里克斜视了他一眼，“你那些手下都断了联系吧，有这位更改命运的存在搅乱了明盘，混乱之下我怕你沾了命运线死了。”

    米洛斯闻言微微点头，不经意的问道，“导师也很危险吧，为什么要回来？”

    “我生长在这，看到了外面的好，自然要改变家乡。”埃里克叹息道。

    “可是之前怎么看你们都是在挑事，若要好，应该支持阿迪利。”

    “三千散地，最终集结二十块，再集结，最后只有一块，那时是这样想的，但现在...”埃里克指了指上面，“要窥探一个大人物的命运，捕捉里面的画面，理清未来的结果再做打算。”

    “这样啊。”米洛斯点头，随即疑惑道，“可是导师，我们为什么不上去，听那王子的话您明显跟他有约啊，可这又是跟踪女巫又在这里听墙角，莫不是您已经晋级了地狱先知，在烟囱这里沟通地狱？”

    埃里克闻言脸色一沉，差点没控制住侧脸，他脸上的肌肉抖动了一下，“我说过，要带你观察命运折点，而我自己更是要将命运之河看的透彻一些。”

    “但是我毕竟没有晋级先知，命运长河中有些位置还看不透。”

    “所以您怯场了？”

    “不，猴子够不到桃子，可以搬一个梯子过来，这样它就可借用梯子得到想要的，而我同样是引导了能够看透命运的人过来，借她的势来得我的利。”埃里克说着，“这比以前我设桃花局还难，很不容易的。”

    “导师您满嘴我听不懂的话，能告诉我您以前是做什么的吗？”米洛斯迟疑道，“另外猴子可以爬树。”

    “这不重要。”埃里克一脸的淡然，“别说话了，她快来了。”

    街道上，艾莉森就像闯迷宫的小白鼠，每当放倒一片护卫的逃到一条街的时候，都会遇到莫名的危险预警，但她都按照本能去遵守，然而当她跑到城门那边的时候，更大的危机感突然降临，让她不得不折回。

    她本不想弄这么大动静的，但是她低估了这座城市的治安程度，同时她暗暗发誓，下次做事的时候一定备一双鞋。

    不然直接飞走岂不是没这些事了。

    “嘿，过来，来这里。”

    跳到屋顶奔跑之中，艾莉森看到了一家门面不错的旅店，那旅店的顶楼，一个金发的男人正在向自己招手。

    “对，就是在跟你说话，过来吧，这里很安全。”男人露出善意的笑，艾莉森见状直接蹦了过去，野兽本能没有预警。

    烟囱下，米洛斯看着那一闪而过的身影，悄声的对埃里克说，“这就是您说的梯子吗？”

    “恩，不然我中午我跟你看她干什么，哪里看不到杀人，我要你看的是整个事件的引导，延伸，命运河流的微运作。”埃里克缓缓点头，随即脖子突然一僵，他瞳孔一怔，伸出一根手指来，“嘘！禁止讨论。”

    米洛斯点点头，擦了擦鼻子上耳朵和鼻子里流出的血。

