    程家过年很是热闹，程可灵天天跟程可佳提及青正园外的热闹，把程可佳羡慕的两眼发光。

    可惜程恩赐不在的时候，程家三老夫人叮咛程恩捷把程可佳带在身边，她一样是不许程可佳单独出青正园。

    程可灵有好几次过来，她想带着程可佳出青正园，只是程家三老夫人不许可，还把程可灵顺带给留了下来。

    程可灵跟钱氏求情，钱氏微微的摇头。

    程杏父亲一直同人说，都怨程可佳年纪太小，程杏才会痛那么久，还不知最后会不会伤了程杏双手的灵敏度。

    程恩德就听程杏父亲当着他的面隐晦的提过一次，程恩德当时就黑下脸质问程杏父亲。

    事后，程恩德这样大气不计较的人，他气极与钱氏说：“你与老三家的在一处时，你要提醒她，一定要佳儿避着一些程杏。

    那对父女实在太不要脸了，那是不会念恩的人。”

    钱氏听说后，她诧异程杏一个大男人原来骨子里面是这般的不肯负责任。

    孩子们小的时候，那可能不摔不碰的，程杏只是运气差了太多，她折了双手。

    当父亲的人，这个时候应该借着机会正一正庶女的小心思。

    结果他是念念不忘的信了庶女的话，他一把责任推给帮助程杏的程可佳。

    钱氏嘲讽的笑过之后，自然把这些闲话无意当中跟妯娌们再提起来，她颇有些感叹说：“小三房的那位爷们，还真是疼爱小妾和姨娘。”

    程家许多的长辈跟家中儿女警告，他们日后一样可以和程杏相处，只是他们接触靠近的时候，一定要讲究一些距离。

    程可佳单独不出门，程杏的父亲再糊涂，他也不敢直接对上程恩赐。

    程恩赐出门当差后，程杏的父亲带着女儿在青正园外走了好几趟，只可惜天气冷，青正园的人，都不喜欢出门瞎晃荡。

    门房跟程家三老太爷夫妻通报了程杏父女的行事，程家三老太爷夫妻打赏下去。

    程恩捷听说特意出了青正园的门，他特意想要迎一迎程杏父女。

    只是那对父女瞧见程恩捷的时候，他们快快的寻了一个岔口转了弯。

    程恩捷便去了长风苑，他与程家大老太爷请教学问后，他略有些稀奇的提了提程杏父女的奇怪行事。

    他笑着说：“我出门便看到他们父女走过来，我很高兴的迎过去，结果他们在瞧见我后，就几步路，他们父女直接转了方向走人。”

    程家大老太爷听程恩捷的话，他的面上也浮现出不太高兴的神色。

    他皱眉说：“既然这样，你以后遇见到他们的时候，也不用这般的多礼节。”

    程恩捷轻轻的笑了起来，说：“大伯父，我觉得他们父女的眼神不太好，大约是不曾望见我。”

    程家大老太爷瞧着程恩捷轻摇头说：“在外面可不许这般的少年意气说话。”

    程恩捷笑着轻点头后，说：“我母亲如今都不敢让佳儿单独出门，大过年的日子，我出门的时候，佳儿瞧着我的神情，让我很是无语。”

    程家大老太爷当即表示：“你同你母亲说，让她放心，佳儿在自家里可以自在走动。”

    程恩捷把话说给程家三老夫人听，她听后瞧着小儿子说：“家里人太多，佳儿年纪太小，我是不放心她出青正园。

    如果你有心带她出门，只要你应承她不离你的身边，我便应承佳儿和你一起出青正园。”

    程可佳一脸盼望神情瞧着程恩捷，瞧得他原本想要婉拒的话都说不出口，他只能轻轻点头应承下来。

    程可佳欢喜的拉着程恩捷的手跳了起来，说：“小叔叔，你放心，我一定会跟紧你。”

    程恩捷几乎是苦着脸瞧着她，见到她这般的欢喜，他只有回她一个笑脸。

    程家三老夫人只当没有瞧见小儿子面上的为难神情，她笑着与程可佳说：“佳儿，小叔叔愿意带你出门，你要听他的话。”

    程可佳连连点头说：“祖母，你安心，我一定听小叔叔的话。”

    程恩捷伸手轻轻碰触一下程可佳的额头说：“行，我明天出门的时候，就来约你。”

    程恩捷回到自个的院子，便派小厮去跟约好的兄弟们和侄子们说一声，他第二日不能与他们一起出门。

    程恩捷的小厮出去没有一会，后来就先后来了五人寻他说话。

    程恩捷跟那五人说了要带侄女的事情，他们听后愣过后，一个个忍俊不禁的笑了起来。

    他们笑着说：“我们还不曾有带小孩子出去上街的经验，你不如带着佳儿和我们一块出去玩耍吧。”

    程恩捷一脸嫌弃神色瞧碰上他们说：“一个个都是当长辈的人，你们也知道她可是我三哥手心里的宝。

    我要带她跟着一块去街上，万一有什么碰撞，我们怎么跟我三哥交差？

    你们有谁敢担这个责任，我就敢悄悄带她一块出门。”

    程恩捷环视他们五人面上的神情，果然瞧见他们面上退缩神情。

    他很是大气的跟他们说：“我不去，你们在街上遇见什么好玩的小物件，也可以带几份进来，让我哄一哄我家的侄子侄女。”

    “咴，恩捷，你的算盘打得这般精，你这是想借着看护着小侄女省下过年接到手里的红包吧。”

    “捷弟啊，你有嫡亲的侄子侄女，我也有，你就别想那样的好事了。”

    “捷哥，我以前不服气你，你这话一出口，我服气了。”

    程恩捷跟他们嬉戏一会后，他笑着跟他们说：“你们一个个别得意，我有侄女陪着，我也能多看一会书。”

    等到人散了，程恩捷去寻程可佳说话。

    程可佳正翻看着画册，她对各种花朵的画册最有兴趣。

    程恩捷瞧着她认真的神情，在一旁问她：“佳儿，你喜欢那一种花？“

    “只要能开花的花朵，我都喜欢。”程可佳很是痛快的回答。

    程恩捷听她的话笑了起来，说：“佳儿，你这样大气的性子，你觉得象谁？”

    “象祖父祖母象父亲母亲，也象小叔叔。”她一口气数下来。

    程恩捷在一旁笑着说：“我不喜欢花啊。”

    程可佳抬眼瞧着他，很是理解的说：“小叔叔，你喜欢树，因为树可以砍下来烧火做东西。”