    灵火属于这片地方，但是他应该和药王宫没有什么关系吧？

    不过天地灵物这种东西，说的话绝对不是没有道理的，灵火既然说了他和这个地方有些熟悉，那肯定是有原因在里面的。

    “灵火，你能想起来这其中的原因吗？”

    所以，我连忙对着灵火询问，这个时候的灵火却告诉我，他好像有很多地方根本就记不起来，现在也只是直觉告诉他，这个地方有些熟悉，除此之外，他什么都不知道。

    当我听到灵火的这个解释，我也没有过多的纠结，继续朝着前方走去。

    这药王宫前面虽然已经是有人去探路，但我还是要小心一些，到现在为止，药王宫虽然没有出现什么致命的危机，但并不代表这种危机不存在，没有出现，只能证明我们并没有遇到过而已。

    进入这大殿之中，我发现这大殿里面有着好几条通往后面的分路，也不知道具体是通往什么地方，不过好在的是我身上的石碑一直都传来震颤的感觉，至少让我知道那一条路前往宝贝所在的地方。

    我选择了中间的那条路，直接掠出，在我的感应之下，前面这条路上暂时没有人，有也是已经进入到了这大殿的深处了。

    当我不断的朝着前方快速的靠近，我察觉到这整个大殿之中那种令人感觉到有些不舒服的感觉越来越重了。

    察觉到这个情况，我放慢了脚步，虽然知道前面有宝贝，但是再好的宝贝也是需要有命去享受的。

    如果丢掉了性命的话，那什么都是白瞎。

    当我到了这药王宫的后面，我发现这药王宫后方的建筑竟然极为的奇特，就好像是一座从地底修建起来的塔一样，而这座塔的直径差不多20多米左右的样子，好像是直接顺着石壁延伸上来的，而在那些石壁上面，这是有着一座座露天的房间，这些房间全部都只是做了一个屋顶，周围都是敞开的。

    我甚至还看到这些房间里面有的地方有着药鼎的存在。

    看到那些药鼎，我简单的猜测一下，这地方很有可能是给这药王宫以前的那些宗门弟子用来修炼的，也就是联系炼丹，看着这环境，应该是八九不离十了。

    而此刻，我再次感受石碑传来的颤抖，那种感应的力量，竟然是来自地底，没错，就是这地方的地底，因为现在看下去，这座从地底延伸上来的塔黑黝黝的，也不知道具体是多深的深度。

    现在我说感受到石碑传来的颤抖，便是从这座塔下面传来的。

    这个时候，我看向那犹如深渊一样漆黑的地方，很那想象，在这药王宫的背后，竟然是还有这么一个奇怪的地方，而此刻的我感觉到我气海之中的灵火竟然是开始翻涌了起来，那种感觉就好像是在不断的翻滚一样。

    情绪也跟着变得激动了起来，我连忙询问灵火到底是怎么回事？

    “主人，下去！”

    随后，灵火对着我回应了这样的一句话，我问灵火是不是感应道了下面有什么东西，毕竟我的石碑也感应到了这些下面是有东西的。

    不过灵火却告诉我，他不知道下面有什么，但是直觉告诉他，我们要下去，而且下去之后又好处。

    当我听到灵火这样的解释之后，我的心中也是有着一丝郁闷，我也知道要下去，但很重要的问题是下面肯定会充满危险啊！

    我这天师境后期的实力，其实我不敢浪，真的是不敢随便浪，这种情况之下，我能够做的就是尽可能的让自己活命，在能确保我能活命的情况之下，我才能选择性的浪一会儿。

    而且也只是简单的浪一会儿罢了，不能浪太久的时间，不然是肯定会出问题的。

    “大哥哥，天地灵物的感应是很准的，既然这个家伙说了让你下去，那不放下去试一试，就算是真的到时候又什么危险，我觉得我们想要走还是没有问题的。”

    就在我心中无比犹豫的时候，萱儿的声音也跟着传了过来，其实我的心里也很想下去看看这下面到底是有什么玩意儿，但是因为我心中知道下面有危险。

    所以我也有点儿担心，如果只是我一个人的话，那我可能没有这么多的顾忌，但是在我的身上，还有萱儿，我可是亲自答应了皇甫川前辈，要好好儿照顾萱儿的。

    我要是出了什么事儿，萱儿肯定就成了一个人了。

    甚至到时候萱儿会遇到什么危险，我都无法去帮忙。

    “呼，那就下去看看吧！”

    我深吸了一口气，本来心中的那一丝犹豫，因为萱儿的劝说彻底的消失了，本身我来就是为了寻找宝物的，要是现在被这个东西拦在这上面不下去的话，说起来我心中肯定也会不甘心的。

    索性，那就下去看看，这下面到底是有什么东西。

    就在这个时候，我寻找到了一处下路，前往这下面深处，有着三条路，都是比较宽的，而且也比较容易看到，而其中还穿插了很多的小路，而我并没有走大路，而是选择小路过去看看。

    顺着这条小路，我距离下面的距离也是越来越近了，在这样的情况之下，我体内的灵气也时时刻刻的做好了准备，不出意外的话，之前的那些家伙全部都到了下面，我也不知道他们走了多远，但到时候肯定会碰上的，所以我必须要提前做好准备。

    我的动作不是很快，但十分钟之后，我就发现我距离刚刚下来的位置，恐怕已经有五十米的距离了。

    现在朝着上面看去，有一个出口，就是刚刚我下来的那个位置，看起来已经小了很多。

    但是我看向下方的时候，发现下面依旧是黝黑一片，具体看不到这个地方的底部到底是什么样子的。

    不过距离下面越来越近，也就意味着我和那些家伙碰面的几率变得更大了，我同样是要小心翼翼的。

    那些家族子弟我倒是不怕，但是我哦心中担心的是那几个通灵境巅峰的家伙，那几个家伙，我现在的实力还无法对付，所以必须要小心为上。

    一个不对劲的情况之下，我就会选择逃走。

