
　　闪电在不同楼层间跳跃，冲向那些架在窗口的枪支，并且沿着枪管向后传导，然而诡异的是那些正在喷吐子弹的枪械背后却并没有任何射手。

　　换句话说，这些枪械完全是在自己上膛射击，堪称全自动的典范了。

　　目睹了这一幕，另一栋楼上神秘组织的男性指挥者也叹道，“这大概就是一人成军吧，明明只是b级的实力，却可以硬抗a级，不落下风。”M.23sk.com

　　而他身边的女性同伴的的眼睛也亮了起来，“这家伙如果能为我们所用就好了，以他的能力，再配上弑神子弹，应该没有几个神明能扛得住。”

　　“别想了，枪械之神是新神阵营中的重要角色，可不是蜗居在这里的杂牌神明能比的，他怎么看都没理由背叛自己人。”男性指挥者淡淡道，顿了顿他又教训道，“记住，这些神明都不可信，就算跟我暂时结成盟友的赛特，说穿了我们双方也只是各取所需而已，他想借我们的力量在诸神之间引起混乱，重新夺回昔日的荣光，我们也需要以他的名义行事，暂时隐藏组织的存在，不过我们目前的目标倒是都是一致的，就是挑起新神和旧神之间的战争。”

　　“我又不是傻子，怎么会信任混乱之神，”女性指挥者翻了个白眼，“但是我现在的确越来越好奇了，赛特背后究竟是何方神圣。我看过关于他的档案和资料，按照老师的说法，神明的性格脾气和行事风格基本上都是固定的，很少改变，赛特之前基本上只是到处乱折腾，根本没什么明确的目标，可现在他虽然还是为了引起混乱，但是明显有章法了很多，就连联合我们也是他先找上门来的。”

　　“这种麻烦还是交给老大头疼了，我们只要完成自己的事情就好。”男性指挥者挥了挥手，“告诉草帽一团，事情有变，暂时不要动手，枪械之神既然已经到了，那其他神明估计也不远了，大乱将至，在此之前我们还要尽量保持低调。”

　　而就在两人说话的功夫，托尔终究还是靠着满街乱窜的闪电找到了正主。

　　只见一个穿着花格子衬衫，沙滩裤的家伙从一家面馆后面狼狈跑出，他的手中握着两把手枪，背后还背着一把半自动步枪，另外腰间还缠着两圈子弹。

　　也不见他有任何瞄准的动作，甚至都没看向托尔所在的方向，只是抬手，子弹就从枪口倾泻而出，射向了楼上的托尔。

　　后者的动作很简单，依旧是用电网去阻拦，然而下一刻却见那径直飞来的子弹忽然转了个弯，绕过了托尔面前的电网，从侧面击中了他的身体。

　　只是子弹并没有能深入托尔的身体太多，只有一半钻进了托尔的肌肉中，剩下另一半却是无以为继。

　　另一边楼上观战的一男一女也是神色微变，无论是为枪械之神那能拐弯的子弹，还是托尔的防御力都让人忍不住为之惊叹，这是根本无法以科学和常理解释的事情，只有这些拥有超自然力量的神明可以做到。

　　当然，因为那场神奇的游戏，现在一部分人类也掌握了这样的力量。

　　枪械之神将手中两把枪的子弹都打光了，眼见依旧拿托尔没什么办法，他索性将手中的两把手枪都抛掉了，准备冲进左手侧一栋建筑中，那里存放着威力更强大的枪械。

　　但是下一刻他就像是嗅到了什么危险，硬生生的止住了脚步，随后就见一把锤子擦着他的脑袋飞向了前方。

　　就在枪械之神为自己躲过一劫而高兴的时候，没想到那把锤子却是直接击中了前方的房屋，将那栋房屋的大门直接给摧毁了。

　　随后锤子又重新飞回到了托尔的手中，后者握着妙尔尼尔后，随手一挥，就将烧饼店老板的脑袋给砸碎了，再然后托尔也没去消防通道，就这么直接踩着走廊的围墙，从五层高的筒子楼上跳了下来。

　　距离枪械之神只有不到五十米的距离，枪械之神的反应也很快，已经摘下了自己背上的半自动步枪，冲着托尔一通扫射。然而托尔只是将上臂竖在胸前，将自己的脑袋和胸膛都挡了起来，靠着超强的防御力硬吃下了这一波攻击。

　　而且托尔并不只是被动防御，他还抓住枪械之神更换子弹的空隙，再次举起了手中的妙尔尼尔，头顶的乌云顿时翻涌的也更加凶猛了。

　　这一次至少有二十多道闪电一起劈向枪械之神。

　　这就是托尔最强大的地方了，作为老牌神明，他的战斗经验比身为新神的枪械之神不知道要丰富多少倍，原本两人之间还能勉强相持的局势随着他开始发力，也终于被彻底打破了。

　　托尔恼怒枪械之神之前一句话都没说就直接动手偷袭，所以他也没有留手。如果被这二十多道闪电一起劈中，那对面的家伙就算不死也得半残了。

　　然而让托尔没想到的是，下一刻他对面那栋被轰塌正门的大楼上却是又跳下了一个身影。直接拦在了枪械之神面前，来人带着一只棒球帽，手里握着一只充电宝，被托尔唤来的二十多道闪电，就这么全部被吸入了那只看起来平平无奇的黑色充电宝中，一道也没拉下。

　　“你来迟了。”枪械之神开口不满道。

　　“还不算太迟，你不是没被电死的吗，放心有我在，他就别想再电到你了。”带着棒球帽的年轻人轻笑道。

　　“电力之神？”托尔扬了扬眉毛。

　　“雷神托尔，久仰大名，说起来我们之间也算有点缘分，我早就想要和你比一比，看看玩电我们谁更厉害了。”棒球帽青年道，“你的电流来自天上，我的却来自地下，如今城市中到处都是电线杆和变电箱，我的力量也几乎是无穷无尽的，希望你的乌云能撑得住，别太快就不行了。”

　　“和我比玩电？我成为雷霆之神的时候你还没有诞生呢。”托尔冷冷道，“也别说我欺负人，你们两个小子一起上好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三十六章 混战免费阅读。https://xs.23sk.com 