    神的领域，神奇的宇宙。

    即使是在宇宙中，杜兰也能够呼吸。

    “三叉戟！”波塞冬攻击了。

    和之前的攻击完全不同，这一次的攻击，波塞冬的小宇宙让三叉戟带上了毁天灭地的力量。

    杜兰躲闪了，虽然三叉戟打不死他，可是打在身上一定很疼。

    躲到星球的后面，可是三叉戟就像跟踪导弹一样，直接朝星球冲去，然后刺破地心，从星球的另一面冲了出来。

    这么狠？杜兰没办法了，只好出拳。

    一拳挡住三叉戟，整个手臂都麻了。

    “现在该我了，燃烧吧小宇宙，看我的高速拳！”隔着星球，杜兰出拳。

    星球在他的拳头下变成了齑粉，而且高速球的威力不减继续袭向波塞冬。

    波塞冬被密不透风的拳网逼的一退再退，“确实很强，那么我也要使出全力了！”

    说话之间，波塞冬已经不知道飞到哪里去了。

    这个宇宙如同真实的宇宙一样广阔，波塞冬只是眨眼之间已经跑到了几光年开外。

    “这！”杜兰的感应的速度都追不上。

    波塞冬的攻击，已经超越了光速，在宇宙中只是短短的可以忽略的延迟，他的攻击就从数万光年外打到了杜兰这里。

    杜兰被打飞了出去，撞在了一颗星球上。星球在剧烈的撞击下慢慢偏离的轨道。

    “好玩，真好玩！”这个宇宙里，杜兰倒是可以没有丝毫顾忌了，“燃烧吧，小宇宙！”

    星球被杜兰蓄力的双脚踩出了裂缝。杜兰一蹬，星球缺了一块。

    只要燃烧小宇宙，在这个领域里就能做出很多匪夷所思的事情，“看我的。”

    杜兰双手变成虚幻，几个星球就被他拉到了一起，然后压缩压缩变成了一个乒乓球，“波塞冬，吃我一球！”

    有三个星球那么重，可是只有乒乓球那么大，在杜兰的小宇宙加持下。这个超重的乒乓球几乎瞬间就跨越了光年来到了波塞冬的面前。

    “没用的！”波塞冬抬起手，小宇宙的护盾将乒乓球给挡住了，“你的小宇宙根本伤不到我！”

    波塞冬的声音直接落在杜兰的耳膜上的，这也是神的技巧。

    “波塞冬，我还有很多很有创意的想法呢！不过你这么欠揍，就让我先揍你一拳再说。”小宇宙燃烧到极致，杜兰出拳了。

    只是一拳，简单的直拳，没有任何花哨，完全是用小宇宙和身体的力量击出的一拳。

    咻——

    挡在拳头前面的星球全部被杜兰这一拳打碎，波塞冬还没有反应过来，他的腹部已经中拳了，“啊——”

    击碎了星球，打中了波塞冬，杜兰的拳头还有力量，将波塞冬推着飞了出去，又撞碎了一个星球才停下。

    两人相隔数光年，却能你来我往地战斗。

    “这个神之领域，太有趣了。”杜兰有点喜欢这里了，可以尽情地破坏，“啊——！！！”

    将所有能量转化为小宇宙，杜兰要好好活动一下，“波塞冬来吧，让我们玩个痛快！”

    “可恶，我要杀了你，才能洗刷我今天受到的耻辱。”波塞冬被打中，非常生气，挥舞着三叉戟，十几颗星球朝杜兰飞去。

    “你也来这招？没有之前我那三合一来的有创意。”杜兰一拳一个，就把飞来的星球给打爆了。

    “亵渎神的凡人，去死吧！”波塞冬原来就躲在星球的背后，现在他穿过碎片，举着三叉戟朝杜兰刺去。

    “燃烧吧，小宇宙。”杜兰将小宇宙展开，他周围的时空都为之一顿。

    波塞冬的三叉戟停在了杜兰的面前，“怎么了？为什么我不能动了！”

    “当然是因为我的小宇宙了。你还说自己是神呢？你完全不了解在这个宇宙中，小宇宙的力量能有多强。”杜兰将波塞冬手里的三叉戟拿了过来，“你就和你的武器说再见吧！”

    “你敢！”三叉戟可是波塞冬的标志，就像雅典娜的权杖，哈迪斯的剑，宙斯的闪电一样。

    “你是神，就应该有和神匹配的心胸，不要这么小气，不过是把武器而已。”杜兰就是要气死这个波塞冬，什么神，就知道瞧不起人类。

    “可恶，你找死！”因为愤怒波塞冬的小宇宙竟然再次燃烧了起来，他又能动了，将小宇宙化作拳头朝杜兰打去。

    “同样的招式对于圣斗士是没有用的！”杜兰可不会第二次被波塞冬打中。

    躲开了攻击，杜兰拿着三叉戟反手一扫，将波塞冬圣衣的头盔地打掉了。

    头发散开，额头流下血迹。

    “神血？”看着三叉戟上那一丢丢血迹，杜兰可不想浪费，神血可是做神圣衣的必要材料啊。快收集起来。

    神的血液里也蕴含了巨大的能量。

    “波塞冬，你是不是贫血啊，怎么只流了这么点血，回去多吃蔬菜啊！”

    “混蛋，你激怒了一位神，我不会饶了你的。”

    波塞冬的背后出现了一个庞大的身影，那是海皇的本体，“以神的名义制裁。”

    似是虚影的海皇朝杜兰进攻了，一道能量波从它的眼睛里射出。虚影很大，它的眼睛也很大，射出的光线很粗。

    杜兰就站在那里，将抢来的三叉戟投掷了出去。

    能量波撞上了神的武器，轰——地爆炸开来。

    冲击**及了这个宇宙区域，周围的星球似乎被融化了开来，一点一点地消失殆尽。

    冲击波以撞击点为圆心，圆形地扩散开去，越来越大，无数星球在这一次碰撞中消失。最后这里空无一物，只剩下一个神，一个人。

    杜兰的圣衣头盔碎掉了，不过他不在意，牛逼的人都不带头盔。身上的圣衣也出现了裂痕，可见这次两股力量的冲击有多猛烈。

    波塞冬也好不到哪里去，他的圣衣虽然是神圣衣，可是之前的爆炸实在是太强了，神圣衣也崩了边角。

    若三个圣斗士的力量能让雅典娜惊叹，那么刚才那股力量就得叫雅典娜的惊吓了。

    “你到底是谁？不绝对不是人类。那力量不是人类该有的！”波塞冬震惊地说道。

    “神哟，你除了小看人类，还会什么？你的眼界如只是如此，那么你更本不配做神。既然你小瞧人类，我就让看看全人类的力量。”

    杜兰举起了双手，“全世界的人类哟，高举你们的双手，把力量借给我！”

    杜兰的声音传到了地球上，所有的人都听到，不过他们没有举手，而是充满了疑虑。

    迪妮莎一听，就知道自己的丈夫又在搞大动作，作为妻子当然要帮丈夫一把，所以她对全球几十亿人使用了气息同调，将人们的手举了起来。

    地球上所有人类的元气穿过次元的壁垒和宇宙的距离，聚集到杜兰的手里，一点一点地汇聚，最后变成了让人无法忽视的巨大能量。

    元气弹出现了。

    “波塞冬，这就是你小看的全人类的力量，好好品尝吧。元气弹——”

    哗哗哗——

    “啊——”波塞冬将小宇宙燃烧到极致，可是元气弹却是慢慢从他小宇宙的缝隙中渗透了进去，“怎么可能？这就是全人类的力量吗~~~~~~可不能的~~~~~~”

    最后波塞冬的小宇宙消失了，只留下了对于人类力量的恐惧，和他的人间体。

    神之领域失去了主人，也开始崩溃了。

    “谢谢，老婆，女儿们！”要不是自己家人也提供了元气，要完全消灭波塞冬的小宇宙还真是有些困难。

    把波塞冬的人间体交给暗恋他的妹子海斗士，杜兰这次终于是大功告成了。

    ps：新书《我是女帝》求收藏。

