    孔捷满心期待，这肥田粉价格低廉，其实就是硫酸氨化肥，一种优良的氮肥。

    鬼子在各大县城，为了鼓励农民们种植作物，增加产量，都有这种化肥的销售。

    孔捷也是搜索自己的记忆，记得抗战时期，晋绥军的兵工厂里似乎就用过这种肥田粉制作的混合炸药，所以有了眼前的主意。

    如果修械所可以顺利利用这种肥田粉制作出炸药的话，这完全可以达到独立团自我生产并使用炸药的需求。

    在孔捷的期待中，一旁的董三开始了介绍，他手中抓起一个炸药包，满脸兴奋地介绍道：“团长，您看，这个炸药包就是咱们修械所经过这大半个月时间的摸索，最新生产出来的硫酸氨与硝酸氨的混合炸药。”

    “说到这里，我可真是有些佩服团长您的眼界，您怎么知道鬼子的肥田粉还能用来制作炸药呢？”

    孔捷笑道：“少废话，说正事。”

    “嘿嘿，是，团长请看，咱们用肥田粉提炼出来的硫酸铵与硝酸铵制作成的混合炸药，也就是眼前这个炸药包，与以前咱们部队常用的炸药包相比，这威力可是一点都不小，甚至更大，得益于这肥田粉炸药的特性，一旦炸开，那是又干又脆，一炸粉碎，若是火药的数量足够多，一次性的爆炸甚至能直接炸毁鬼子的坦克。”

    “最主要的是原材料价格低廉，取用方便啊！目前，咱们修械所已经初步掌握了如何从肥田粉里边提取制作硝酸铵，然后制造这种混合炸药的方式，只要肥田粉的数量足够，咱们完全可以做到量产。”

    这可是莫大的惊喜！

    孔捷心中狂喜，又按捺着性子问道：“咱们能自己生产炸药，这是天大的好事，只是事关炸药，必须要足够谨慎，这一个弄不好引起炸药储备爆炸，那可是不是闹着玩儿的，上次修械所爆炸事件，你应该还记得吧？”

    董三道：“团长放心，咱们现在已经摸清了这肥田粉炸药的特性，就不会再轻易犯那样的蠢事，这种炸药包主要是对温度的变化比较敏感，只要避开明火，避开高温，在其他的条件下想要爆炸，那可不容易，相对来说安全性还是很高的。”

    孔捷想了想，说道：“这样，咱们的修械所毕竟规模有限，顶多也就是小打小闹。”

    “关于咱们用肥田粉制作炸药的这个流程，具体的方法，包括一系列的注意事项，在咱们修械所肥田粉炸药的制作技术完善之后，你给写成一份手册，具体的在手册里边写清楚，如何利用肥田粉制作这种混合炸药。”

    “团长，您是想把咱们用肥田粉制作炸药的方法，交给兵工厂那边儿？”董三问道。

    孔捷道：“怎么，你小子舍不得了？”

    董三忙道：“哪儿能呢？团长，这肥田粉制作炸药的点子还是您想到的，再说了，咱们做炸药的初衷就是为了对付小鬼子，要是咱们总部兵工厂能掌握了用肥田粉制作炸药的方法，那才能真正的做到量产，供应全军使用，那是好事。”

    孔捷笑道：“你能这么想就对了。”

    “哦，对了，这炸药制作出来之后，总不能就叫肥田粉炸药，那样很容易引起鬼子的察觉，万一再断了肥田粉的售卖，咱们算是连原材料都拿不到手了。”

    “这样，这肥田粉炸药既然是你董三带着队伍研制出来的，就叫“董三炸药”吧！以后咱们部队的战士们用这种炸药杀鬼子的时候，也能想起来，这炸药是你董三研制的。”

    “这，这我哪儿好意思啊！”董三挠了挠头，一脸受宠若惊的模样。

    孔捷乐道：“是吗？你要是不想要，那我换修械所其他老师傅的名字了。”

    “别呀！”董三慌了，“团长，这关于如何用肥田粉制作炸药的技术手册的名字我都想好了，就叫《董三炸药制造法》。”

    孔捷：“……”

    “你小子，还真是一点儿也不含蓄。”

    董三笑得更灿烂的，看团长这笑容，就知道是答应自己了。

    他的脑海里似乎已经遐想着以后的情形，八路军战士这边，抱着一个个董三炸药朝着鬼子冲锋，用这些炸药炸毁了鬼子的一处处机枪工事，一座座碉堡炮楼，但凡是提到炸药的，哪个不得冲着他董三竖起个大拇指？

    霎时间，董三只觉得浑身充满了干劲。

    一定要把这肥田粉炸药技术至臻完善。

    “团长，我提议咱们修械所扩建出来一部分，作为炸药厂，专门用来生产咱们的肥田粉……不，是董三炸药！”

    见董三越说越兴奋，甚至忍不住就想掉头，继续忙碌着自己伟大的董三炸药事业。

    孔捷黑着脸道：“你小子性子稳着点儿，炸药可是危险品，你这火急火燎的，别再弄出点儿事儿来。”

    “另外，关于炸药的使用，我正好想和你探讨探讨。”

    “哎，团长您说，您是不是又有什么新的点子了？”

    董三连忙问道，他现在对自家团长那是佩服的五体投地。

    从各种改造武器图，到肥田粉制作炸药。

    团长虽然不太精通炸药制作，还有枪械的修理，可是这时不时地提出来的点子，总能让人醍醐灌顶，茅塞顿开。

    用董三拍马屁的原话说，“团长，您就是我董三的半个师父。”

    回到眼前，对于炸药的使用，孔捷的确有些新的想法，“董三，我问你，咱们传统的炸药都是怎么运用的？运用在哪些方方面面？”

    董三一怔，回答道：“传统炸药的话，炸药包、手榴弹、手雷、地雷，这些都是最基本的炸药应用。主要的运用方式，无非就是把这些炸药填充在各式各样的载体里，然后投射向打击目标，一旦爆炸，那些炸药就完成了自己的使命。”

    “小鬼子在这方面就做得比咱们好，他们的工业基础强大，各式重炮，甚至是轰炸机，把炸药利用的更加充分。”

    “咱们在这方面因为条件有限，就差得多了，顶多是做一些这样的炸药包，手榴弹、地雷之类，然后有的想办法丢到鬼子的建筑里头，有的给埋在地底下，接着引发了爆炸，运气好了炸死几个鬼子，差不多也就是这样了。”

    孔捷提醒道：“之前你也说了，咱们制作的这个董三炸药，威力很大，火药量足够的话，甚至能够炸毁坦克。”

    “可这样强大的威力，也意味着引爆时危险性更大，传统的导火线速度太慢，实际上也不好把控，你就没有想过可以换一种引爆方式，比如隔着几百米甚至上千米，眼见着鬼子接近咱们暗中埋设的炸药之后，利用特别的方法，从较远的地方突然引爆炸药，将小鬼子炸个人仰马翻？”

    董三若有所思道：“团长，可是传统的火药引线，他速度没有那么快啊！”

    “如果是电流呢？通过电线传播的速度，岂不是快得惊人？以电流引发雷管的爆炸，进一步引发炸药的爆炸，从而实现远距离的控制爆炸。”孔捷道。

    董三恍然大悟道：“明白了，团长，您说的是起爆器！我曾经在一本书上见过这玩意儿。”

    ……

