    只是这里并不对外开放，而是属于出云皇室，因为担心这里的环境被破坏，是以这里每年只向外界放出很少的几个名额。

    这个时节，并不是樱花开放的时候，但此刻，山下山上，却是密密麻麻的全都是人！

    三位大宗师的棺材，此刻就安放在山顶最古老的一个樱花古树上，这是一颗需要数人才能堪堪环抱的老树，季节不对，其他的花树不见生机，唯有这一刻老树，却是一反常态的，一夜花开，绽放万千白雪。

    在风中，洁白如雪的花瓣纷纷洒洒，掉落在地上，掉落在漆黑的棺材盖上，掉落在距离近的人身上。

    此般情景，让许多人都只觉是神树有灵，也为三位大宗师的死去而悲。

    “好大的阵仗！”

    王阳沿着大道上山，虽说是山，但高度其实只有百多米，并非什么大山，反倒是更接近一个土丘。

    王阳目光一扫，感应到周围那充斥着敌意，充满了愤怒，夹杂着悲痛的眼睛，微微一笑。

    这里发生了什么事，炎黄方面的人，已经告知给了王阳，也有专门的团队，给王阳分析该如何破局。

    因为出云人与众不同的思维模式，对方的这种手段，可谓是赤裸裸的阳谋，让王阳陷入了一种进退两难的情况。

    某种意义上来说，王阳已经陷入了一种“必败”的境地。

    做的越多，错的越多，不做也错，堪称无解。

    此刻，王阳造成的压力越大，取得的“胜利”越大，那他也输的越多。

    这个时候，最明智的做法是轻拿轻放，走个过场就好。

    若不然，压力越发，反弹也就越大，出云这个民族的武道精神，定会因此而暴涨，不知道会诞生出多少高手出来。

    这一如当年炎黄被外敌压迫，血战两万五千里，血水染红江河土地。

    那是一个风雨飘摇的时代，同样也是一个人才辈出的时代。

    反倒是生活平静安逸了，许多人的才能也在安逸之中被掩盖了。

    只是王阳并不想这么做，阳谋又如何？！世上没有无解的问题。

    当年出云叫嚣一亿玉碎，于国同亡，但一枚核弹下来，什么叫嚣，什么精神都被击溃了。

    这样的精神虽然凶狠，但远远称不上不朽，称不上无敌。

    目光这种东西，一个人两个人的目光凶狠都会让普通人感到害怕，而此间，成千上万人怒目而视，恨不得将人撕碎，这样众志成城的目光，集中在零星的几个人身上，顿时产生了一种巨大的压迫力量。

    这种压迫对王阳无用，比之天威，这种威势，不过小场面，蚂蚁的目光再凶，也不能让人感到害怕。

    但跟在王阳后面的几个人就不行了，这几个人除了李青峨之外，剩下的几个人，都是随行的炎黄方面的工作人员。

    这几个工作人员，在胆魄上，并不比普通人强多少，平时也完全没有见过这种阵仗，这个时候，被这么多可怕的目光一压，顿时心里生出了巨大的恐惧还有恐慌感，只觉身体都麻木了，难以动弹。

    只有李青娥表现的还好，虽然也感到了压力，单是并未失态。

    “我们上去！”

    王阳说道，随着王阳出声，顿时出了李青娥之外，另外几个人都陡然觉得心中一定，就像是吃了一颗定心丸一般，本来觉得凶狠压抑的目光，突然就变得如同春风拂面了。

    这是一种简单的神道手段，王阳这段时日，参悟天人，运转心灵，精神境界，越发的不可测。

    举手投足之间，都有若鬼神手段。

    王阳一步步向上，一开始就像是一个游山玩水的普通人，但随着他越走越高，他的身影也越发的高手，气质也逐渐有如神魔一般，让人不禁感到恐惧。

    当王阳之前气质平凡普通，不见奇异的时候，场中所有人都感对他抱有最大的敌意，怒目而视。

    但到了此刻，许多人眼中的敌意和怒火，都消退了太多，不是他们不怒，也不是他们放弃了仇恨，而是一种突如其来的恐惧，悄然出现在他们的心中。

    在这种恐惧的驱使下，他们再难怒起来，也难恨起来。

    空气安静无比，除了风声，再也不见其他的声响，大日朗照乾坤，但此间光天化日之下，却好似死地。

    山顶，靠着棺材跪坐在地上的八岐黑一，感受到了一股前所未有的压抑，在这股压抑之下，他感觉自己的勇气，竟然开始动摇。

    “

    花瓣枯萎，

    生命凋零；

    死去的武士葬于花树，

    黑夜降临，

    枯骨举起残刀，

    花月摇曳

    ……

    ”

    八岐黑一以手轻抚腿上的长刀，口中轻吟，本来动摇的心灵，再次变得坚定。

    八岐黑一吟诵的是一首诗，讲述的是，传说之中一位死去的武士，为守护平民，而拖着死躯，与妖魔征战的故事。

    信念不灭，化作枯骨亦能再战，死又有何惧？！

    随着八岐黑一的吟唱，周围其他人也陆陆续续的跟着吟唱起来，也只有这样，才能让他们短暂的忘却恐惧。

    本来他们都已经做好了赴死的准备，但这个时候，随着王阳上山，一步步走来，他们的心却是动摇了。

    这是一件他们所不能接受的事情，是前所未有的巨大耻辱！

    在他们的世界观里，战败被杀，并不是耻辱，怯而不战才是。

    且，这是一种永远都无法洗刷的耻辱。

    伴随着越来越大的吟唱声，一股前所未有的勇气，注入了许多人的心灵，让他们逐渐驱散了恐惧。

    只是就在这时，一阵声音打断了他们：“你们不是一心求死么，一起来吧，我成全你们！”

    “信念？如果单纯的信念有用，那还要力量做什么？！”

    王阳的声音震荡于天地，让无数人只觉自己的耳朵在嗡鸣。

    众人出刀，刀光闪烁，十几道光影，直指王阳。

    下一瞬，刀断人亡，十几具尸体向着各个方向飞出。

    而王阳这个时候，已经站在了山丘的最高点。

    顿时，场中彻底安静了下来，万籁俱寂。

    “你或许可是杀死我们的肉体，但绝对不可能战胜我们的精神，武道传承的种子已经埋下，死又如何？！”

    又有声音响起，随后附和声越来越大，其他几个人有王阳的保护还好，李青娥直面这种情景，却是面色刷的一下变得苍白。

