    当房门开启后，从眼前的艾隆身上，罗德能够感知到死亡能量明显的残留痕迹。

    在神级招魂术的加持下，几乎任何与死亡能量相关的波动，都无法逃过罗德的感知，哪怕有亡灵法师想要极力隐藏这一点，在罗德敏锐的感知下，都显得无济于事。

    望着眼前的艾隆，他体内死亡能量极为明显，几乎与常见的亡灵法师没有两样，罗德知道，此时的艾隆，很可能已经学习了招魂术。

    罗德对艾隆的印象，还停留在曾经的银崖城城主的身份上，眼前所观察到的情况，无疑让罗德意识到，情况与自己所想的，发生了较大的偏差。

    显然，在这段期间内，这位曾经的法师领主，不知为何学习了招魂术，最终成为了亡灵法师。

    当罗德从罗琳口中得到这一消息时，心中同样感到有些异常，因而决定来见见这位曾经的法师领主一面。

    罗德回忆，自己最后一次见到艾隆，应该是在魔药竞赛决赛所在的飞艇上，当自己从飞艇上跃下，并靠着鬼龙逃离后，便再没见过这位法师领主。

    回想起最后在银崖城当中所见的景象，当整个银崖城都因为野蛮生物的袭击而化为废墟后，罗德也大概理解了艾隆的选择。

    亡灵法师的招魂术等级，很大程度上能够从他们所具有的死亡能量上反应。从艾隆身上感知到的死亡能量，让罗德意识到，艾隆的招魂术等级，应该还没到正式亡灵法师的程度，充其量只比亡灵法师学徒好上一点。

    只不过，算上他所拥有的其他能力，尤其是近战方面的能力，艾隆的整体实力，应该能与一般的资深亡灵法师相比。

    当然，在罗德眼中，艾隆所具有的实力并不算什么，罗德此前的许多对手，实力程度都超过了这一等级，甚至就连罗德随意转化出的亡灵生物，在鬼王斗篷的加持下，也都超过了艾隆所处的阶位。

    看到出现于此的罗德，艾隆同样能够感受到他身上气势的变化，知道此时的罗德，已经远不同于此前。

    将萨欧城的一切看在眼中，曾经身为银崖城领主的艾隆，更加明白达成这一切有多么的困难，而罗德却能够在较短的时间做到这一切。

    在萨欧城中等待的这段时日，所观察到的种种情况，远出艾隆的预料。

    艾隆怎么也不会想到，曾经来到他的领地，为他转化死亡骑士的亡灵法师，成为了此地实际上的领主，而跟在他身后的那名女性亡灵法师，则施展出了常规法术巅峰的五阶魔法。

    这些情况，远超艾隆所能理解的范畴，在艾隆的印象中，哪怕是一些强大英雄，都无法做到这些事迹，他们却做到了。

    回想起曾经领地当中发生的一切，到了现在，艾隆也只能在心中庆幸，当时并没有得罪这两名强大的亡灵法师，要不然到了现在，艾隆根本不敢在此地出现，更不用说达成自己此行的目的。

    想到自己的来意，艾隆也只能在心中一叹，接着便将罗德迎进屋内。

    望着进入屋内的罗德，罗琳并没有跟随他一同进入的意思，而是站在屋外等候。

    与此前不同的是，正当罗琳打算像之前一样，在屋外等候二人交谈结束时，感知中，却突然传来了罗德的示意。

    靠着血缘感知的存在，只要两人之间不存在极为遥远的距离，罗德能够像这样，直接利用感知的方式，将消息传递给罗琳。

    感知中传来的示意，让罗琳不由得将自身的目光，朝着屋内的方向望去，罗琳明白，罗德正示意自己与他一同进入屋内。

    虽说不明白，罗德的这一举动究竟为了什么，但罗琳没有任何犹豫，当即按照罗德的示意，进入了居所之内。

    来到屋内后，罗琳一眼便注意到了正与艾隆交谈的罗德。

    “……以你的招魂术等级，目前还无法对元素核心施加任何影响。”罗琳刚一进入，便听到了罗德正对着艾隆说些什么。

    似乎是注意到罗琳的到来，罗德转头望向罗琳问道：“罗琳，薇塔的元素核心现在在哪？”

    当罗德从魔药竞赛的决赛返回银崖城后，便注意到罗琳手下死亡骑士薇塔的状态。

    罗德注意到，在受了重创，生命力几乎要清零时，一种特殊的变化，开始在薇塔的身上产生。

    不知从什么时候起，在薇塔所栖身的容器内，它原本破碎的元素核心再度凝聚起来，而它的所有意识，似乎都沉寂到了元素核心之内。

    如果不是罗琳的精神属性，依旧被薇塔的精神印记占据不少，罗德甚至以为薇塔已经完全死去。

    对于这样一种，结合了亡灵生物与元素生物共同点的死亡骑士，当时的罗德，无法对它的元素核心做出任何处理，只能将其当成正在恢复伤势，然而这么久过去，它的元素核心依旧没有任何变化，这无疑令罗德感到异常。

    此时，当罗德重新从迪雅内返回后，靠着神级招魂术的能力，以及此前山德鲁所说的话语，罗德无疑对薇塔此时所处的特殊状态，有了一个新的认识。

    在罗德的印象中，常规的元素生物，根本就无法被转化为亡灵生物。

    与之相对的，是四系元素人的种类，从它们出现时便已经固定，相互之间无法进行任何转化。

    例如一名普通的水元素人，当它具有了意识的那一刻，它便只能属于水元素一类，或许它能够进阶到更为强大的冰元素人、寒冰元素人，但无论如何也无法跨越水元素的类别，将自身转化为另外三系的元素人。

    如果根据山德鲁的理论，亡灵生物可以算作一种特殊的土系元素生物的话，那么在亡灵生物的身上，这一点同样也是符合的。

    一种元素生物，无法被转化为另外种类的元素生物，自然没有办法被转化为同样属于这一生物类别的亡灵生物。