    繁星满天，夜凉如水。

    孩子们大多都已经睡下了，红莲峰顶变得静谧了许多。

    吴浩在星空之下轻轻翻动着手上的书册。

    星空下的那点光线，根本难以让人看清楚书册上的字迹。

    可是吴浩现在的神魂，早已能够虚空生电，黑暗视物只不过是寻常事。

    他手上的书册不是别物，正是从断空山飞云观和归霞湖心雨观中得到的两个部分的“云梦心经”的手抄本。

    这一趟总算是不辱使命，东西到手了！

    那忘忧师太甚至都没等灵霄巽金猿丈量完天地，就迫不及待的打发他们离去了。

    “拿走，拿走……”

    好似那卷心经有毒一般。

    既然人家乐得成全，吴浩自然顺水推舟的满载而归。

    也没再提留不留下心爱之物的事情。

    此时，他倒要好好的看看这菩提心经有何高明之处。

    毕竟要给自己孩子修炼，吴浩总要验一验成色。

    以吴浩的眼力，稍加推导就能够判断出来，这两卷都是货真价实的传奇宝典，而且相互之间联系甚深，明显同出一源。

    只不过其中有些后人自以为是的修改，表面上看去更加容易修行，实际却是去其精华，取其糟粕，南辕北辙。

    吴浩现在要做的就是把这些不必要的修改纠正，去芜存菁，重新还原菩提心经的真面目。

    它就相当于有了充分的条件和解体思路，再去找正确答案。

    对吴浩来说并不算难。

    这种工作，以吴浩的佛法造诣也就小半个时辰的事。

    如果想要更快的，只需要花点星钻就能够通过阿星一步到位。

    真正难得是那种没有条件，也没有解题思路，凭空去创造答案。

    比如说创造新的功法、新的神通等等。

    这种事情怕是只有钱宝儿才能够做到。

    吴浩有时候想想也觉得不可思议。

    凭空创造神通功法，往往需要数代人的不断努力完善，或者需要道境大能靠着对道的领悟来推演完成。

    可是钱宝儿呢，她似乎并不用。

    吴浩可就曾经见识过，她创造那些与逃脱有关的神通术法，简单实用，而且风格独特，让人叹为观止。

    原本吴浩以为钱宝儿是转生的先天道体，悟性非凡来着。

    不过后来知道的越多，他心中的这个想法就越不确定。

    尤其是最近在异时空中狩猎钱宝儿，更是让吴浩有了一些惊人的发现。

    完成异时空斩我的过程，有的时候会出现异时空吴浩超出预期的发展，把战斗的地图延伸到太虚宇宙中去。

    不过大多数的时候，这一切还是在星辰界中开展的。

    这就使得吴浩对于星辰界的各类隐秘越探越深。

    这些隐秘有些是由于时空差异，在本时空中并不存在的。但也有一些却对本时空的事物有着参考性。

    吴浩发现，在异时空的星辰界中，有不少人都是有着称霸一界的潜力的。

    包括他的岳父拓跋无忌、大乾天后司马芸、雪莲教主张天明、圣女穆秋坤、花仙族穆小蝶、九黎族郭怀仁、剑神李愚、大乾祖龙、国师钟神秀以及天魔王秦家老祖等。

    这些人各有立场和势力，一旦风云际会，就有可能扶摇而上九万里，成为此界至强存在。甚至到了诸天万界之中也是才情无双的人物。

    可是跟这些需要发育的“潜龙”不同，有两个人物不出世则以，一旦出世，对于这些人来说就是降维打击。除了开挂的吴浩，几乎无人能从他们面前独领风骚。

    这两人一个是被封印在公输家族中的姚无当，另一个却是轮回无数世的云梦师太。

    她们往往会一同现世，因为云梦师太的一条重要行踪轨迹就是前往蜀地解救姚无当。

    这种情形，被吴浩称作是无挂时空。

    无挂时空中，菩提道祖未曾因未来万佛转生之事而化虹归墟，因此，云梦师太可能现世。此时空中，吴浩也未曾获得系统。相对来说斩我比较容易完成。

    与之相对的是有挂时空，此时空中云梦师太销声匿迹。姚无当能否出世全凭机缘。不过要完成超时空斩我，可能就要费上一番手脚了。

    而且吴浩还发现，在这些时空中，钱宝儿很难出现。

    大多数时候，她都会做一辈子的温静茹。

    而且只有邂逅了吴浩，她才会成为钱宝儿。

    如果与吴浩错过了，她早晚还是会变成温静茹。

    这就使得钱宝儿诞生成为吴浩异时空斩我的过程中最为稀有宝贵的经历。

    在能够完成斩我任务的前提下，吴浩有时就会想要“重塑钱宝儿”，来重温当年相识的美好。

    为此，他曾经多次在异时空中追杀温静茹。

    然而，并不是把温静茹重创或者杀死就能够收获钱宝儿的。

    吴浩发现，只要是在无挂时空，哪怕是把温静茹的灰都给扬了，也不会出现钱宝儿。

    只有有挂时空中，她才有可能出现。

    这其中有什么特殊的因果联系么？

    越是探索，吴浩就是越是迷惑。

    对于自己的枕边人的身份来历，不由的心中疑云缭绕。

    额……说到枕边人，吴浩突然意识到已经很久没有同钱宝儿睡过了。

    甚至就连真身都见不到，每天就是投影、投影、投影……

    胡思乱想的时候，吴浩突然感觉到身上一暖。

    他回过头去，就看到钱宝儿温柔的目光。

    轻轻的给吴浩披上了一件法衣，钱宝儿走上前来同他并肩而立。

    “你在想什么？”

    “想你啊！”

    “呵呵！”

    “喂！你呵呵是几个意思啊，不信？”

    钱宝儿干脆的点了点头：“这种话术还是拿去哄小姑娘吧，到我这里，连个投影都骗不住的！”

    吴浩本来还要辩解一下，可是听到“投影”两个字心中不由得一阵烦躁。

    眼中乌光一闪，无相魔眼一闪而逝。

    果然不出所料，眼前的钱宝儿依然还是投影。

    吴浩突然靠了上去，对着钱投影耳语了几句。

    钱投影脸色一红，翻了个白眼。

    “……死相！”

    “不过……我今天不太方便。”

    吴浩脸色一黑。

    “什么不方便，你不是早已斩赤龙……”

    “你小声点！”钱投影感紧上前捂住了吴浩的嘴。

    “你胡说什么呀，我是说现在本体正是修炼的关键时刻，所以不方便过来！”

    “要不，你今晚去芸芸那里？”

    听到这里，吴浩不由的认真的看着钱宝儿。

    这一刻，他的眼神璀璨明亮。

    一股几不可查的氤氲之光从吴浩眼中闪出，悄无声息的落在钱宝儿的投影上。

    天赋神通——追本溯源！

    一瞬间，吴浩就感觉到了天地间有许多生命，跟眼前的钱宝儿投影多了一些若有若无的联系。

    这些生命气息相当，应该大部分都是钱宝儿投影。

    除了这些事物，还有一道联系却要明显的多。

    那种牢固而不可分割的感觉，毫无疑问，必是来自于钱宝儿的本体！

    “找到了！”

    吴浩心中嗨然一笑，跟眼前的钱投影随意找了个借口，就遁入了虚空之中。

    逍遥游——！

    “看你这回往哪里跑？”

