    此时已是下午，初夏的阳光从微微炙热变成慵懒，折射在紫禁城黄瓦红墙之上。

    朱元璋笑容满面大步在前，不时的回头看看，他身边亦步亦趋跟着的朱雄英。

    他武人出身，又身材高大，更是风风火火的急脾气，走起路来大步流星呼呼带风。而饶是有着二十多岁的灵魂，但身体只有八岁的朱英雄，卖力的甩开两条小短腿，抿着嘴角，倔强的要跟上祖父的脚步。

    “哈哈！”见这一幕，朱元璋爽朗的笑笑，满是慈爱，朗声道，“走路就好比做事，要走出声势来，雷厉风行不能拖泥带水！咱朱家，祖上八辈起，就没有磨磨唧唧的人！”

    朱雄英笑道，“皇爷爷您这何止是有盛世，简直是健步如飞！”说着，似乎是因为走得太急了，两条腿没捯饬过来，脚下打绊，不由的哎呦一声，直接跌在铺了青石板的上。

    “小祖宗！”后面跟着的太监贾贵，见此情景大惊失色，欲要上前。

    但他刚有动作，却被朱元璋身后的太子朱标一个眼神给瞪了回去。

    “自己起来！”朱标开口道。

    说不疼是假的，这小胳膊小腿贼嫩！方才跌的那一下，扑通一声，换做别的孩子早就咧嘴哭了起来。

    但朱雄英快速的爬起来，满不在乎的扫扫衣服上的尘土，咧嘴一笑。

    朱元璋蹲下身子，看着孙儿，问道，“不疼？”

    “不过是摔了一下，有啥疼的？”朱雄英笑着回道。

    朱元璋拉起孙儿的手，见手心有些破皮，心中既是心疼又是好笑，“都破皮了还不疼？”

    “男子汉大丈夫，这点疼算啥？跟皇爷爷您当年在战场上厮杀比起来，这都不叫事！”朱雄英不经意之间，又送上一记马屁。

    果然，朱元璋的脸上笑容绽放，站起身，亲昵的摸着朱雄英的脑袋，大声道，“看看，就是咱朱家的种儿，这犟脾气跟咱一模一样！”

    随后，拉着朱雄英的手，边走边道，“大孙呀，你说的对，对咱老爷们来说，这点疼算个鸟！”

    被那双大手拉着，感受到对方掌心之间粗粝的纹理，还有那硬硬的老茧，朱雄英顿时心中十分安定。

    “皇爷爷，您的手怎么这么粗呀？”朱雄英仿佛真的是个小孩子一样，开口问道。

    “咱穿开裆裤的时候，就跟着你太爷太奶在地里干活了。稍微长大点，就给地主家放牲口。这一辈子，咱不是在干活就是在打仗，手能不粗吗？”朱元璋大声道。

    朱雄英抓着祖父的手，也大声道，“皇爷爷，过去的日子苦不苦？”

    朱元璋高大的身躯停顿片刻，说道，“没啥苦的，咱是穷人家的孩子，穷人生下来就要过苦日子，苦日子过久了，也就不苦了！”说着，忽然笑笑，“你的师傅有没有教过你孔夫子的话，天将降大任于斯人也！”

    “天将降大任于斯人也，必先苦其心志劳其筋骨，空乏其身........”朱雄英张口就来。

    “对，咱男人生下来，就是受苦的！苦，是咱们出人头地的良药！”朱雄英的朗诵声中，朱元璋继续大声道，“不过呀，有咱在，以后咱朱家的子孙，再也不用吃这些人世间的苦。你小子要好好吃饭，长得壮壮实实的。刻苦读书，做一个明事理懂礼节，心地仁厚的谦谦君子！”

    是的，朱元璋一生，把人间所有的苦都吃遍了。

    如今他虽然贵为天子，但他和所有天下父母亲长一样，期盼着自己的后辈，不再受苦，做一个被人仰望的，有学问的君子。

    “皇爷爷！”朱雄英抬头道，“其实吃点苦也不是啥坏事！吃点苦，孙儿才不会忘记咱们朱家的出身，吃点苦才会知道百姓的苦！”

    闻言，朱元璋微微错愕，转头看着孙儿，看着对方那晶莹清澈的目光。

    他虽不想让儿孙吃苦，但却要让儿孙记得朱家曾经所受的苦难。每有皇子成年，要去封地就藩之前，必须回中都凤阳祭祖。

    每到此时，他便会郑重告诫，皇子回乡祭祖，轻车随简不得张扬。所用衣物，务必简朴。

    成年皇子们穿着粗布衣裳，麻绳草鞋，沿路吃着粗鄙的饭食，忆苦思甜追忆先祖之苦。体察民情，感念创业不易。

    他这样一位，在历史上颇多负面记载的帝王，但是在教育子女的苦心和方法上，却远超许多被后世那些专家学者赞颂的明君。

    “好，好孩子！你说的对！”朱元璋大笑道。

    “皇爷爷，等过些天，孙儿帮着您去伺候您的那些庄稼！”朱雄英再次笑道。

    古往今来在皇宫里种地的皇帝，大概也就只有朱元璋了。御花园边上，有着一亩三分地。本是种植奇珍异草，供皇帝皇后观赏。

    但出身贫寒的朱元璋，却亲自带着皇后还有太子，把它开垦成了土地。并且亲自在田地中栽种庄稼，施肥驱虫，灌溉除草，仿若寻常农汉一般。

    “好，就怕你到时候喊累！”朱元璋笑得畅快，“大孙，你可知，为何要说伺候庄稼吗？”

    “您说过，粮食是穷人的命！”朱雄英回道。

    “粮食，对咱中华百姓来说，不但是命，还是养育咱们的父母！你想想，它好好的长在地里，却要被咱们收割打磨，吃进肚子里去。这是不是和父母的养育之恩一样，以它身养咱们的身？”

    爷俩欢快的说着，正好遇到一个门槛，朱元璋迈步过去，大手用力一提溜。

    朱雄英双脚离地，直接从门槛上跃了过去。

    这道门槛之后，就是紫禁城的西宫。

    爷俩刚过去，就见前面，数十个满身汗水的工匠，在金吾卫虎视眈眈的目光下，站在宫殿外侧搭建的竹排上劳作着。

    “伙计们加把劲儿呀，嘿呦嘿！”

    工匠们鼓劲儿的号子声，陡然而起。

    拉着朱雄英的朱元璋，大笑的跟着大声唱了起来，“后边的别偷懒呀，嘿呦嘿！”

    “咱们都加把劲儿呀，嘿呦嘿！”

    “晚上吃肥肉呀，心里美！”

    堂堂一代开国雄主，跟着工匠们的号子，惬意的唱着。

    “他就是这样的帝王，一个从不掩饰自己出身卑微，甚至以卑微为荣，眼里不不揉沙子，快意恩仇的男子汉！”

    朱雄英看着朱元璋，心中暗道。

    然后，抬头看看躲进云层之中的太阳，心中继续道，“老天爷，感谢你，让我成为洪武皇帝的孙子！感谢你，让我重生在大明！”

    号子终了，朱元璋回头，看看太子朱标，指着那些工匠，闷声道，“这又是干啥？”

    “父皇！”朱标躬身道，“儿臣见宫里这些地方柱子和墙壁上的红漆都脱落了，所以让光禄寺派人修葺一番！”

    “你净弄这些花钱的事？”朱元璋皱眉道，“不过是掉了些漆，弄这么大场面干啥？”说着，继续朝前走说道，“咱总和你说，要知道民生艰难。当初盖这个紫禁城，花了好几百万贯。”

    说到此处，挺身回头，“那可是好几百万贯啊！咱一个人，睡觉只需三尺宽，建这宫殿不是白花钱吗？”

    “一家百姓几个壮劳力，拼死干一年都见不到几个铜钱，咱一花就是几百万？臣子们说是啥天朝气象，咱说不过也就认了。可现在不过是柱子上掉了些漆，你看看，你弄这一场，又得花多少？”

    “日子没有这么过的，这不败家吗？掉漆了能咋，能掉块肉？”

    “皇宫这么大，今儿这边补，明儿那边修，得花多少钱？有这钱干啥不好，花在这个上头？”

    “你个败家的东西，没过过穷日子，就不知道钱来的难！”

