
　　杜十娘在十楼里的地位一向都很高，所以一旦她的声音上扬了几分后，明灯和白玉盘包括安宁一时间都不甚敢说话。

　　白玉盘看着砂壶的壶口对着杜十娘，面色微微发白。

　　她从公子那儿知道了这个规矩，不过……她以为七姑娘知道的。

　　杜十娘“恼怒”之后，所有的小丫头都很紧张，只有杜七深知她的十娘是什么性子，知晓她完全没有就没有动怒。

　　不过，既然杜十娘已经表现出“我生气”了的样子，杜七就知道是应该要附和十娘的，若是戳穿了她，那她才真的要羞恼。

　　杜七歪着头看着杜十娘气鼓鼓的俏脸，忍着忍着，才没有伸出手在她脸上戳一下。

　　她觉得十娘即便真的是恼怒，也很好看，让她无法移开视线。

　　曾经，杜七只被人叫过“九姑娘”、“阿姊”、“先生”、“小姐”。

　　可如今才没过去多久，杜七觉得自己已经解锁了很多的称呼，比如大家都叫的“七姑娘”，比如专属于连韵和柳依依的“阿七”。

　　但是真要说最多的，果然还是在杜十娘那里。

　　十娘叫过她丫头、妮子、小姑奶奶，甚至还有衍生出来的“死丫头”、“臭丫头”……

　　杜七心里说不出是什么感觉，不过方才十娘唤她“姑奶奶”的时候，杜七不仅不奇怪，反而很喜欢，比连韵的蜜饯还要让她的喜欢。

　　那便是真的很喜欢了。

　　大抵是十娘叫她的时候充满了宠溺。

　　所以，她其实并不介意十娘再给她起更多的名字、解锁更多的称呼。

　　而杜七已经不是之前那个什么不懂的丫头了，她知道杜十娘叫她“臭丫头”不是因为她真的和红吟姐姐一样不好闻，只是恼怒了而已。

　　“十娘，你别生气。”杜七轻轻抓住了正咬牙切齿的杜十娘的衣袖，轻声说道：“有什么地方我做错了，我改就是了。”

　　“哼。”杜十娘看起来火气并没有消失，她恨铁不成钢的说道：“特意让你最后一个上茶，就是让你多看几次，居然还能出错，你这壶嘴就这么直冲着我？”

　　杜十娘说不上生气，只是情绪很不好。

　　“壶嘴？”杜七低下头看着紫砂壶正指着杜十娘的腰腹，心想难道壶嘴不能对着十娘吗？

　　一旁的红吟本来以为杜十娘又大惊小怪找理由欺负杜七，当她看清楚后，便是无奈的一笑：“七姑娘，方才十娘接过你手上的开水壶，还记得为什么吗？”

　　杜七点点头，十娘说她拎着壶晃晃荡荡的，怕她烫着脚。

　　“姑娘若是聪明一些，哪怕没教过你规矩，也不该壶嘴冲着十娘的。”红吟无奈的说道，心想杜七果然也有不甚机灵的时候。

　　“红丫头，你总是站在十娘那边。”七姨眼看着杜七被红吟和杜十娘站在一处欺负，忍不住下场说道：“这规矩还是要教的，你都没教过七姑娘就怨她，也太不讲理了。”

　　“七姨，我本就是不讲理的人。”杜十娘不满的说道：“就好像阿寻说的，有些事情我即便不教她，她也应该能悟出来才是。”

　　七姨心想杜七虽然聪明，但是对于人情世故可不那么懂，就算悟不出来也十分的正常。

　　“你对七姑娘不讲理，我对你也是不讲理。”七姨拿起身旁的戒尺在手心把玩。

　　杜十娘：“……”

　　微微沉默后，杜十娘面上的恼怒变成了无奈，她侧身在红吟耳边小声说道：“果然，家里有一个老的就不能再要个小的。”

　　七姨对她的宠爱都让杜七给分去了。

　　红吟先是附和着杜十娘点头，随后心想其实十娘只是喊得响，她并没有真的生杜七的气，毕竟杜七做的蠢事也不止这一件两件了。

　　之所以反应这么大就和十娘说的一样。

　　奉茶的事情明灯、白玉盘和安宁都各自演示一边了，杜七还能出错，真是不知道应当说什么好。23sk.Com

　　而且，就算知道杜七不是故意的，但是杜十娘那么疼爱杜七，被自家姑娘用壶嘴指着，心里说不得还有几分小委屈。

　　姑娘家就是这样的。

　　红吟正要说什么，却见杜七忽然站起身，将杜十娘身前的茶壶轻轻一转，壶嘴冲着自己的心口，做完这一切之后的杜七一双水汪汪的大眼睛就这么注视着杜十娘，似乎在说……

　　既然不能对着十娘，那对着自己吧。

　　“十娘，你高兴些。”杜七小声说道。

　　“……”

　　杜十娘深吸一口气，随后捂着脸，掩去面上的一律绯红：“阿寻，我拿她没办法了，你和她说。”

　　杜十娘哪里真的会生气，倒不如说杜七的表现就像是一支利箭，直直的将她打了个穿透。

　　一直以来，杜七的改变她都看在眼里，从一个干净的孩子变得越来越成熟。

　　所以杜十娘已经很有没有看见这样小孩子心性、略显可爱的姑娘了，一时间竟然连话都说不出来。

　　红吟身子朝着七姨倾斜，目光在安宁和杜十娘之间来回巡视了几圈，无奈的在七姨耳边说道：“七姨，家里有个开窍早的，怎么还有一个开窍晚的。”

　　安宁小小年纪就已经知道去欣赏姑娘家的好看。

　　十娘年纪这么大了，同时被她和石闲追求却完全没感觉，只有杜七才能隐隐约约勾起杜十娘些许的情感，别人都不行。

　　红吟当真是不知道应该说什么，内心难免的出现了一股子挫败感。

　　可想想也是。

　　她们这些姑娘没有想过嫁给男人，可杜十娘却付出了实践，兴许对于十娘来说……她更能欣赏到男性的魅力。

　　于是红吟没有理会杜十娘让她与杜七说话的要求，而是忽然问道：“十娘，你觉得景天公子长得好看吗？”

　　“？”

　　“？”

　　“？”

　　话题的走向忽然变得奇怪了起来。

　　同一时间，在场的人包括七姨，脑袋上同时起了一个问号。

　　白玉盘听见红吟忽然提起自家的公子，手指僵硬的抓着明灯的手。

　　“你忽然的说什么呢。”杜十娘怔怔看着红吟。

　　“你就说好不好看。”红吟重复道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0886 杜十娘不会真的恼怒免费阅读。https://xs.23sk.com 