    陆瑶瑶的病房。

    看着从方才进来就一直在走神的霍衍，陆瑶瑶不由拧了拧眉。

    “阿衍？”

    见他还是没反应，她不由抬手在他肩头上拍了一下。

    霍衍蓦地回神，看着她甜美可人的脸庞，他缓缓问道，

    “怎么了？想喝水？”

    “不是。”

    陆瑶瑶摇头，“你在想什么呢，刚刚怎么叫你都没反应啊？”

    霍衍不假思索地说，“想了一下工作上的事情。”

    陆瑶瑶直觉得他刚刚应该不是在想工作上的事情，但她没有追问。

    有些事情，她心知就好。

    没必要打破砂锅问到底。

    “你想好定在哪天订婚了吗？”

    她问霍衍。

    霍衍沉思了一下，说，“下个月二十八号吧，正好你生日。”

    “好啊。”

    下个月二十八号，那就是还有差不多两个月的样子。

    一想到两个月以后，她就要成为他的未婚妻，陆瑶瑶脸上不由露出几分甜蜜。

    霍衍看着陆瑶瑶脸上的甜蜜，目光微微恍了恍。

    他看向窗外，也不知是想起了什么。

    一双眸宛如深潭，幽深而不见底。

    -

    陆瑶瑶再过不到两月，便要和霍衍订婚的消息，俞晚还是无意从护士口中听到的。

    当时林染正推着她往楼层的露台走去，打算出去呼吸一下新鲜空气。

    俞晚听到了，林染自然也是听到了的。

    林染下意识安慰俞晚，“订婚就订婚呗，回头我给你找个更好的。”

    俞晚微微一笑，“好啊。”

    若是之前，听到他们要订婚的消息，她可能会心如撕裂一般。

    可现在。

    她没有太大感觉。

    许是终于放下。

    忽然听到他们要订婚的消息，她并不觉得难过。

    反而觉得这才是正确的打开方式。

    让一个女人无名无分地跟了自己五年，本就不是霍衍的行事作风。

    “他们怎么也在。”

    耳边忽然响起林染带着几分躁意的话，俞晚从自己的思绪里退了出来。

    看到不远处的绿植旁，霍衍正推着陆瑶瑶往这边过来，她不由扯了扯唇角。

    世界可真小。

    陆瑶瑶也看到俞晚了。

    她习惯性地去看霍衍的反应。

    见他不同一开始那般，对俞晚目不斜视，

    反而是盯着她失神，陆瑶瑶不由攥了攥腿上的衣面。

    自从俞晚受伤后，霍衍身上那股排斥和恨意好像变弱了。

    他还是心乱了。

    即便俞晚当年抛弃了他。

    可看到俞晚受伤，他到底还是心有动容了。

    就真的那么放不下去吗？

    就算她抛弃了他，和别的男人在一起，他也仍旧放不下她吗？

    陆瑶瑶微微垂眸，藏起满眼的苦楚。

    她故作没看到他的失神，温和地说道，

    “阿衍，是俞晚。”

    “嗯。”

    霍衍大概也意识到自己刚刚看着俞晚走神，他神色有些不自然。

    不过片刻，便恢复如常了。

    “推我过去打个招呼吧。”

    陆瑶瑶努力忽视他的异样，不想因为这点事情，而不开心。

    毕竟她早就知道，他有多爱俞晚的。

    “嗯。”

    霍衍点点头。

    推着她走向俞晚。

    陆瑶瑶柔声地询问俞晚，

    “俞晚，你身体好些了吗？”

    俞晚朝她点了点头，“好多了，过两日便可以出院了。”

    俞晚这话除了回答陆瑶瑶刚刚的问话，

    也是在有意跟她传递自己即将出院的消息。

    让她把精子的事情提上日程。

    陆瑶瑶几乎是瞬间就听明白了。

    她面色不是很自然地笑了笑，然后说，

    “那就恭喜你啦。”

    “谢谢。”

    俞晚颔首谢过。

    到底不是可以闲聊的人。

    彼此问候过，四人便分开了。

    自始至终，俞晚与霍衍都没有说过一句话，甚至连一个眼神交流都没有。

    待陆瑶瑶和霍衍走远后，林染才闷闷地吐了一句话，

    “这样的场面还是少出现的好，我刚刚都快尴尬死了。”

    林染直率，不懂隐藏情绪。

    她真心觉得刚刚的画面，尴尬的一比。

    俞晚说，“不会有了。”

    等拿到她想要的东西，这北城，她再也不会来了。

    林染没听懂俞晚的弦外之音，以为她说的是出院以后就不会和他们撞上了。

    她微微点头，附和，

    “也对，再过两日你就可以出院了。”

    俞晚见她明显没听懂自己的意思，微微一笑，倒也不解释。

    散步完回去。

    两人远远地就看到伫立在门前的慕千骁。

    俞晚下意识看向身后的林染。

    只见她抿着唇，

    虽然仍旧一副不想看见慕千骁的样子，

    但却没有之前那般的抗拒和抵触了。

    显然这几日，慕千骁寸步不离的解释和守候，还是叫她心有动容了。

    俞晚微微叹息，“如果他说的是真的，倒是情有所原的。”

    “就看你能不能接受这个情有所原的意外了。”

    林染噘着嘴，很是不高兴地说，

    “事发后，他不选择第一时间告知我事情的真相，我又怎么知道他是不是在说谎。”

    “你我都是眼底容不得沙子的人，他敢告诉你么？”

    俞晚其实还是能理解慕千骁能瞒便瞒着的心态的。

    毕竟只要能瞒过去，就不会影响他和染染的感情。

    可惜啊。

    别人有备而来。

    又怎么可能如他所愿，当什么事情都没有发生呢。

    听了俞晚的话，林染蓦地攥紧轮椅的把手。

    她很清楚，那个时候的自己若知道真相，定不会和慕千骁举行婚礼的。

    也许这就是慕千骁不愿意告诉她事情真相的第一原因。

    “要是还喜欢他，放不下他，就给他一次机会吧。

    我看他应该是还爱着你的。

    不然这几日也不会天天守在这，任你打骂，就是不肯走。”

    俞晚到底是希望闺蜜幸福的。

    她和霍衍因为命运弄人而错过。

    她不希望林染和慕千骁也这样。

    比起她和霍衍的十年。

    林染和慕千骁那可是二十来年的青梅竹马情谊。

    更是难以割舍的。

    “可是……”

    他碰过别的女人，始终是她最不能介怀的地方。

    “我知道你在意什么，可你换位思考一下，如果当年被算计的人是你，你又当如何？”

    林染微微咬唇。

    她又当如何？

    她必定生不如死，痛不欲生。

    甚至很可能会就此逃离他，不敢再见他了。

    “染染，我们不能因为他是男人，就觉得失去清白于他而言，就不重要。”

    “我想他当时一定很痛苦，恨不得杀了他自己的。

    毕竟，他那么爱你。

    可却遭人算计，被迫背叛了你。”

