    王齐带着黑娃几人返回家中，已经是深夜，几人坐在院里，面前的桌上摆着秦慕丝做好的几道小菜，还有几瓶啤酒。

    吃了两口菜，王齐率先说道：“从明天开始，黑娃你把最新的营养液发给大家，之前的全部拿回来，以后不用了。”

    黑娃点了点头，他已经知道确实是营养液出了问题，但是事情已经圆满解决，也不好再问什么。

    可大超却是一脸惊奇：“真是营养液出问题了？”

    王齐沉默了一会，想好措辞后解释道：“营养液制作出来后保质期特别短，后期我会再想办法，所以你们要盯紧村民，营养液到手以后一定要让他们用了，别留下。”

    “这样既能防止过期，也能保证营养液不外泄。”

    几人点了点头，现在这是最好的办法了。

    王齐掏出烟给几人各发了一根，继续说道：“这段时间大家都忙一点，营养液售卖的钱每人五块分下去，明天黑娃先把之前的分了。”

    几人当即大喜，要知道王齐光是营养液，就卖出去快十万瓶了。

    一人五块，那就是五十万啊。

    他们以前辛辛苦苦一年才挣几万块，这才短短一个月时间，就挣了这么多，顿时开心地端起了酒杯。

    “齐哥，我们敬你一杯，这辈子跟着你是最正确的选择。”

    王齐以茶代酒和三人碰了一杯，笑道：“我不可能自己吃肉，让兄弟们喝汤，只要真心跟着我的，我保证他有肉吃！”

    “干！”

    安排好一切，送走三人后，王齐回到院子里，开始琢磨营养液的保存方法。

    见王齐还在忙，秦慕丝只好拉着王雨欣回房睡觉，李艺瞳反而抱着本子继续研究。

    灵气在水里的储存六个小时，这是最长的了，这次进化后，也不知道能保存多长时间。

    王齐弄了个试验品放在院子里，又连夜将第二天使用的营养液做出来，这才坐在躺在床上沉沉睡去。

    次日一早，王齐就跟着黑娃拉着水果和蔬菜，来到银河大酒店，走到总经理办公室门口。

    砰砰砰！

    “进来！”

    传出一道清亮的声音，王齐推开门走进去。

    见到王齐，唐小诗眼前一亮，紧接着就拉下了脸。

    “哟，这是谁啊？来我这小地方有何贵干呢？”

    王齐尴尬地摸了摸鼻子，“咳咳，唐总，你好啊。”

    “好？是啊，我好得很呢，不知道多好，每天没人打扰，有个合作商吧，也不知道他老人家忙什么呢，连个面都见不上。”

    唐小诗满眼幽怨地瞪着他，阴阳怪气地继续说道：“哎呦，王总啊，今天是什么风把你吹来了啊？不忙啦？”

    王齐尴尬得要死，急忙搓了搓手，凑到她的身后主动帮她捏着肩膀，歉意的道：“别啊，我这不是来了么，累坏了吧？我帮你捏捏……”

    话还没说完，唐小诗就打开了他的手，没好气地翻着白眼道：“去，别想占我便宜，这么久不见，怎么学了这一套？”

    王齐顿时惊呆了，傻傻地站在了原地。

    这才几天不见啊，唐小诗的皮肤怎么这么好了？难道他的蔬菜还有这种功效？

    噗嗤！

    看他这傻乎乎的样子，唐小诗忍不住笑了出来，嗔怪道：“你傻站着干嘛啊？”

    看着唐小诗风情万种的样子，王齐内心一阵冲动，连忙低下了头。

    “走走，喝茶喝茶……”

    “你喝个屁的茶，好茶坏茶都分不清楚。”

    嘴上这么说着，唐小诗还是帮他泡了一杯茶，转而问道：“中午有事没？没事就在我这吃顿饭，正好有道菜让你点评一下。”

    王齐点点头，他也有很多事要和唐小诗商量。

    “行，那我就让师傅准备了。”

    唐小诗打了一个电话吩咐完，从办公桌上拿了一张纸，扔到王齐面前，“这是上个月的财务报表，钱是每天打到你卡上的，查一下账目对不对，免得以后说我坑你。”

    这分明是心里还有气啊……

    王齐一把将纸拨到旁边，笃定地道：“我信你，不用看。”

    唐小诗心里流过一丝感动，最后那点气也烟消云散，想了想，才认真地说道：“我准备开一家分店。”

    王齐抬头：“怎么？”

    “客流量大，最近基本每天爆满，赚了不少钱，总不能一直放着吧。”

    王齐沉默了一会，疑惑道：“可是银河的老板同意吗？”

    唐小诗冷哼一声：“就说你这个合作商不合格吧，我把银河收购了，现在它是我的。”

    “你的？”

    王齐一惊，唐小诗最近赚了这么多钱吗？

    “其实也不全是，还有另一位股东。”

    话落，唐小诗又扔过来一份合同。

    王齐翻看了几页，心里越来越惊讶，直到看到最后的名字，忍不住吼道：“我？”

    “唐小诗你疯了吧？”

    唐小诗摊开双手：“呐，现在咱俩是真正的合作伙伴了，我出钱，占股百分之六十，你出菜，占股百分之四十，我还不用每天提心吊胆的怕你把菜卖给别家，多好？”

    “我……”王齐有些不知道该说什么。

    莫名的成了银河的股东，他是又惊又喜，但是静下心来想了想，唐小诗的顾虑也不是没有道理，没有利益驱使，谁能保证不会变呢？

    除非这是他自己的酒店。

    “你狠……真舍得下血本！”

    王齐忍不住竖了一个大拇指。

    “地址选好了吗？”

    一听到这个问题，唐小诗就来了精神，还专门找了一份清河县的地图打开，上面已经画了好多个圈了。

    “你看，这是我选的几个位置，就等你来商量呢。”

    看来她都已经做好准备了啊。

    王齐叹了口气，仔细地看了起来。

    几分钟后，他指着一个地方说道：“我觉得这里挺好的。”

    “真的？我也觉得这里不错，那我们吃完饭一起去看看？”

    唐小诗一脸兴奋，像是得到了褒奖的孩子一样。

    “行，先去吃饭吧。”

    坐到餐桌上，王齐看着眼前几道色香味俱全的菜，口水都快流出来了。

    好久没吃了，还真的有点馋了。

    他刚要开吃，就被唐小诗拦住了。

    “等等。”

    她先盛了一碗汤放在王齐面前，一脸期待地看着他，道：“先尝尝这个。”

    王齐也没多想，舀了一勺送进口中，随即整个人就傻了。

