    柯尔特站在会议室的走廊里，现在是凌晨四时十五分，泰南中央军情局的联络员刚刚到达高塔，就一些问题想要与余贤者深入交流。这不，走廊那边面沉如水的导师与那位身为联络员的中年人已经走过来了，随行的不是高塔的高层，就是那位联络员带来的人。

    “导师，会议室准备好了，如果没有事……”柯尔特话还没有说话，就听到了联络员的声音：“年轻人退下吧。”

    他看起来脸色有些不大好。

    “不，柯尔特是我的首席学徒，他有资格旁听会议。”说完，导师重新迈开脚步，柯尔特连忙跟上。

    进入会议室，双方人员还没有坐下，联络员先生就开了口：“我方高级特工高长杉到底是怎么死的，余贤者，您有解释吗。”

    “你们认为是高塔做的？”余贤者看向联络员先生：“军情局的傻瓜们什么时候会开始写起小说了，人难道不是你们灭口的吗。”

    “开玩笑吗贤者阁下，我方高级特工高长杉在半年前与您见面之后就选择离开本土，但却在群岛遇害，杀手伪造了抢劫现场，但问题是一个四级灵能者是怎么可能被一个无能力者混混杀死的！而这个混混的脑袋里还打满了思想钢印！”

    联络员的咆哮声让柯尔特有点明白过来了，但年轻人不得不选择沉默——这话题不适合他来插嘴。

    “我只是让他滚出你我脚下的土地，他照做了, 所以他能活, 那怕是出卖了他的师弟！”

    “但他还是死了！我们中央军情局已经做出了最大的让步！”

    两位主持会议的阁下说到这里同时沉默了一下。

    柯尔特注意到他的导师皱了一下眉头：“康恩，贞次郎的死和你们中央军情局没有关系吗。”

    “没有，贞次郎在四岛做的那一切甚至是我们乐见其成的，四岛反抗军只要在一天, 四岛的那些权贵就必须依赖我们, 他们的贪婪与愚蠢令人发指。”联络员先生说到这里看向了柯尔特：“贤者阁下，我们之间的对话就不应该让这个孩子加入, 有很多话在他在, 我们不可能说得透彻。”

    “没事，康恩, 让我来告诉你为什么这个孩子能够站在这里。”说完, 贤者向着柯尔特招手。

    柯尔特立即来到了自己导师的面前。

    “单膝，灵能者礼，我的孩子。”

    面对导师的命令, 柯尔特单膝跪下。

    “柯尔特，你从被我从门外捡回来已经十五年了，我现在想问你，如果有朝一日我停止工作，柯尔特, 你愿意成为新一代的余贤者吗。”在这一刻, 慈祥的长辈伸出手抚摸着柯尔特的脑袋。

    “我可以吗？”柯尔特先是疑惑，然后瞪大了眼睛。

    “你可以的，从现在开始, 你就是代贤者，记住, 从现在开始, 我不在, 你就是高塔的领袖。”拍了拍柯尔特的肩膀，他的导师看向处于震惊中的中央军情局联络员与他的下属们：“高长杉出卖了贞次郎, 要不是贞次郎拼死保护, 石川亲王的女儿石川椿就会死在那个雨夜，所以，你现在告诉我你们中央军情局对于贞次郎的行动甚至乐见其成还帮助过他, 康恩, 你现在应该明白，这里就你和你的人级别不够高，让你们的局长来见我。”

    “我立即就联络局长。”这一次, 中央军情局的各位终于明白了事情的严重性，那位联络员开始在现场联系起他们的局长。

    但坏消息来的更快，他的下属中的一人在接到电话后立即走到了联络员的身边：“康恩先生，出事了。”

    “在贤者阁下面前没有秘密，说出来。”康恩瞪着他的下属。

    “就在刚才，军情局外事部门已经启动干涉十一号北方城塞行动，行动被潜伏在城塞中的部门观察小组确认，他们还确认到高塔剑使队保护的目标府邸正在被攻击，双方正在激战，确认攻击者是数支佣兵小队。”

    “伊戈尔·德米特里耶维奇·谢尔盖耶夫，他是高塔的线人，康恩，你们军情局外事部门的效率真是令人瞠目结舌，佣兵小队什么时候也敢攻击剑使小队了！”贤者阁下皱紧了眉头看向柯尔特：“柯尔特，立即让人联络信使小队，确认情况。”

    “不用看了，阁下，您的信使小队所在的梧桐街413号刚刚被城塞卫备军袭击，地面建筑已经毁于自爆。”联络员说到这里面色苍白：“这是一次精心策划的诡计，贤者阁下，军情局已经开始自肃，并临时向您开放保密频道，局长大人将在一分钟内主动与您联络。”

    “我知道了，柯尔特，启动第九超算机组，试着联络马尔斯，看看这个孩子是不是还活在这个世界上。”

    柯尔特点头, 立即开始安排任务，在他被自己的导师授权为代贤者之后，就立即获得了相应的权限。

    而在下达指令的时候, 柯尔特注意到了自己的导师的左手……在微微颤抖。

    导师这是怎么了, 马尔斯……自己的这个小师弟对于导师真的有那么重要吗？柯尔特不知所措，但他又觉得, 如果小师弟真的出事了……也许就真出大事了。

    第九超算机组开启，很快的，十一号北方城塞的卫星图像上线并被投影到了墙上。

    可以看到，在黑暗中，这座城市至少有七个火点，还有一些地方正在交火。

    “安全屋被围攻，不得已启动了自毁，通过自毁指令的是张器成，六年级。”柯尔特看着被投在墙壁上的同龄人头像，他在笑，但柯尔特的心中一阵悲苦——又有一个六年级师弟牺牲了。

    但他没有流泪，因为泪水是软弱的代表。

    而且新的情报表示，在本地还在工作的信息节点里，李文石师弟的生命体征已经消失，确认牺牲，伍平安师妹受伤，但一直在移动，卫星无法确认她的位置，但最后一次确认她的位置时，她在地下旧通道的入口。

    她为了避难，选择进入危险的暗区——在重建文明的地区，地下区域是安全的，但是在文明以外的那些独立城塞，谁又知道那些城塞的旧日通道里会有什么鬼东西。

    “还是没能联系到马尔斯吗。”导师阁下的情绪有些不大稳定，肉眼可见的，有白霜在墙壁上蔓延，整个会议室的气温正在直指零下。

    “是的。”柯尔特点了点头。

    “加大呼叫力度，不要在意保密条例，十一号北方城塞在今天晚上之后是不是还存在都是一个未知数。”柯尔特的导师面带笑容，只可惜窗边的花已经枯萎，窗玻璃上开始积起厚厚的霜，而联络员阁下的一位属下，已经开始发抖。

    “明白。”柯尔特连连点头，同时乞求着自己的小师弟一定要活着，要不然他这个代贤者只怕就要冻死了。

    就在这时，一个声音响了起来。

    “是谁在呼叫我。”随着这个声音响起，一个黑色的通信频道面板出现在墙壁的空处。

    “坚持住小子。”柯尔特立即安排了信息节点的无人机向着坐标移动。

    很快的，无人机到达现场，出现在众人眼中的，是一个纯白底色，有着漆黑纹点的雪豹兽人幼崽，他的眼中有着银色丝线与溢出化的纯白光点，这是灵能外溢的表现。

    “雪境猎人……如此的年幼，贤者阁下，这样优秀的孩子您竟然派他出去！”联络员阁下瞪圆了眼睛。

    “我可没有点醒过他的天赋，是环境与压力下的自我觉醒，真是一个不得了的孩子。”导师说完，脸上虽然没有笑意，但很显然他很开心。

    柯尔特也有些开心——毕竟整个房间的气温开始适宜人类居住了。

    好样的，马尔斯，回来师兄给你来两斤冻干。

