    看的次数多了，明威就发现施烟并非一直盯着书本。她看几分钟的书就会往窗外看看放松眼睛，或是盯着桌上的手机看。

    明威突然想起她刚才说她有约。

    所以她这是在等电话？

    和什么人有约？

    男朋友？

    应该不会。

    她刚考进大学，也就十八九岁的样子，又是这么淡然的性子，应该不会这么早恋爱。

    实在是她看着不太像会这么早谈恋爱的人。

    明威是什么心理活动，施烟并不清楚，她也不怎么关心。

    她看书一般不喜欢半途而废，这本书如果不看完，她还得借回去，而她昨天已经借了不少书，得把书还了才能再借。

    所以最好的办法就是在姜澈来之前把这本书看完。

    她更关注的是看书的速度。

    安静看了将近一个小时，差不多五点半，施烟的电话屏幕亮了。

    来电：姜先生。

    施烟一愣，她已经看得很快了，还以为能在姜澈来之前看完，没想到他这会儿就到了。

    拿着手机按下接听，拿书遮着脸小声说：“你到了吗？”

    明威没有离开，施烟的手机又是放在桌上。

    所以他看到了来电提醒。

    姜先生。

    这么正式的称呼，那应该不是男朋友。

    明威不着痕迹的松了口气。

    “你等我几分钟，我在图书馆呢，手里的书只有几页就看完了。”

    对面的人失笑。

    他怕她难等，车开得很快，没想到她一点儿都不急。

    “不急，你慢慢看，把图书馆的位置发给我，我走过去接你，等你看完书，我也差不多到图书馆了。”

    “那不能够，你从校门口到图书馆至少要走二十分钟，这本书我最多五分钟就能看完。”

    姜澈低笑一声：“那施小姐，我扫辆共享单车过去接你？”

    施烟一顿，想着他身上带着那股子温雅如兰的气质骑着自行车的样子，觉得很是新鲜，再想到他骑着自行车载她的画面……

    眼睛亮了亮：“好啊！”

    挂断电话就给姜澈发位置。

    把手机放下准备看书，却见坐在对面的明威盯着自己看。

    施烟朝他点了下头就低头看书。

    明威心情有点复杂。

    他觉得施烟存那么一个正式的称呼，对方应该不是她男朋友，可施烟讲电话时的神态和语气又不太像是和寻常朋友通电话。

    他见过的她都是淡然的，挂着一抹浅淡的笑，不疏离也不亲近。

    可刚刚讲电话的她表情虽说没有太大变化，却比平时生动很多。

    与对方通电话，她很喜悦。

    施烟并不知明威的心理活动，她以最快的速度把书看完，合上书拿着手机就要离开。

    出于礼貌，在明威抬头朝她看来时，她对明威说了声：“先走了。”

    把书放回书架上离开阅览室。

    明威也不知怎么想的，行动快过脑子，等反应过来，他已经拿好东西跟着站起来。

    他是想去看看和施烟有约的人是不是她男朋友。

    可惜，他出来时，施烟已经坐电梯下楼，他只能按另一部电梯。

    等他坐电梯下到一楼大厅，施烟已经快要出图书馆大门，脚步放快准备跟上，突然被人叫住：“明威！”

    是常和他一起打球的同学。

    随便敷衍几句就跑出图书馆，哪里还有施烟半个人影。

    他当然是追不上施烟的，施烟一出图书馆就坐上了姜澈的自行车后座离开。

    说起骑自行车的姜澈，施烟出图书馆见他一身白衬衫单手插兜单手扶着自行车站在树荫下，当即都惊艳了一把。

    也不怪图书馆门口三三两两的人都盯着姜澈看。

    殊不知姜澈看到从图书馆出来精心打扮过的她，眼底也有一抹惊艳闪过。

    见周围不少男生都朝她看去，姜澈心里突生一种想要把她藏起来不让任何人看到的想法。

    两人一人站在图书馆门口的石阶上，一人站在不远处的树荫下，分明离得不算近，还是让不少人发现了两人在对视。

    不由得在心里叹息。

    果然帅哥都是配美女，美女也都是配帅哥的。

    施烟快步朝姜澈走去。

    一走近，施烟就笑说：“姜先生，你好张扬啊。”

    “施小姐，这话该是我与你说才对吧。”姜澈轻挑下眉。

    两人相视浅笑，姜澈长腿跨上自行车：“施小姐，上来吧。”

    施烟笑着看了他几秒，侧坐上去。

    “抱紧了施小姐，不然摔了可别怪我。”

    说着就是下坡，他还加速。

    施烟攥在他腰侧衬衫上的手只能改为抱着他的腰，靠在他背上抿唇笑了笑说：“姜先生，你好会啊。”

    姜澈没有应她，只有一声低笑顺着风传入她耳中。

    路边的梧桐树一排排倒退，初秋的天，偶尔有几片泛黄的枫叶从树上随风飘落而下，路上有三三两两的学生，不远处篮球场上有不少人在打篮球……

    施烟抱着姜澈的腰靠着他的背，突然觉得大学校园生活似是更美好了。

    从图书馆到校门口，骑自行车其实几分钟就能到，姜澈硬是骑了差不多有二十分钟。

    不是他骑得慢，是他绕道了。

    施烟发现了，也知道他是故意的，但她没有拆穿。

    许是自行车太快，又许是这一幕太过美好，看到的人都没有反应过来车就行远了，竟没有一个人拍到照片。

    还是快到校门口时，施烟喊姜澈停下，叫住一个路过的女生：“同学你好，能麻烦你帮我们拍张照吗？”

    施烟说着，朝呆愣住的女生浅笑递出自己的手机。

    “可、可以啊！”女生为两人的颜值气质所惊艳。

    姜澈回头看施烟，眸中隐着笑：“想拍照？”

    “我们连一张合照都没有。”施烟说。

    她不是情商低的人，看得出明威对她有点意思，但人家没有明说，加上是在图书馆那种安静的地方，也不好做别的暗示。

    当时她就想着，如果她和姜澈有合照，她直接把两人的合照设置成手机锁屏，再不着痕迹地让别人看到，就能让人清楚她有对象，如此也能避免很多麻烦。

    这里人少，路边的环境也不错，刚好遇到一个女生，她就心血来潮将人叫住帮他们拍照了。

    姜澈看着她，目光忽而柔和下来，抬手揉揉她的发顶：“那就拍。”

    已经接过施烟手机的女生差点尖叫，连忙拍下这一幕。

