    第82章诛神现世

    康熙并未把女儿的童言童语放在心上，九歌也知道康熙不信，九歌看了看手中的剑，罢了，左右这剑不管她在那里拔出来，都会引起动荡。

    “皇阿玛，你跟我来，马上就要下雨了！”九歌小手拉住康熙的大手，就往外拉，康熙无奈的跟着自家闺女出去，留在殿内的索额图，明珠，张廷玉等人对视一眼，擦了擦额头的汗急忙跟上。

    九歌人小腿短，出了门就让康熙把她抱着前往紫禁城的城墙上，到了地方后，九歌看这里视野开阔，示意自家阿玛把她放下，“皇阿玛，我给你变个魔术。”

    “什么魔术？”康熙尽管内心焦急，但还是按下心思陪着九歌，毕竟，九歌真心很少打扰他。

    九歌笑了笑，没说话，只是缓慢的拔出来了手中的剑，一瞬间，风云突变，天空中阴云密布，电闪雷鸣，九歌手中的剑在拔出来后，剑鞘便化成点点星光进入了剑身中，紫金色的剑身闪烁着耀眼的光芒。

    九歌松手，手中的剑便脱手而去，一道道金雷劈在了剑上，剑身光芒越发璀璨，铮铮剑鸣之声响彻天地。

    此方天道瑟瑟发抖，他是天道不错，可这把剑什么时候落到他这方世界的，这雷和我没关系啊！

    四十九道金雷过后，雷声渐渐隐退，剑身越发耀眼。

    “诛神，归！”九歌一声令下，在天空中撒欢的诛神乖乖的回到了九歌手中，与此同时，天降大雨。

    康熙表示，我和我的小伙伴们都惊呆了！

    康熙回过神来，连忙给九歌挡住倾盆而下大雨，却发现自家闺女身上清清爽爽的。

    “皇阿玛，我没事！”康熙也来不及多问什么，看着这大雨，康熙高兴的笑了。

    京城中，百姓们看着空中的大雨，一个个欢欣鼓舞，京城附近的农田里，百姓们有的在笑，有的在哭，有的跪下不断磕头，人生百态，各不一样。

    而站在城墙上的禁卫军，后面闻讯赶来的几位皇子，以及在御书房议事的几位大臣已经惊呆了，反应过来便是齐齐跪下，大呼：“天佑大清，皇上万岁万岁万万岁，公主千岁千岁千千岁！”

    “好，哈哈哈……”康熙的很是高兴，“朕的女儿真是朕的福星啊！”

    一行人看雨一时半会也停不下来，便回了御书房，康熙检查了一下女儿衣服，发现有些潮，“林嬷嬷，带公主去换件衣服，九歌，皇阿玛先去忙了。”至于两个儿子，则被华丽丽的无视了。

    九歌拉着两个哥哥去换衣服。

    保清和保成换好衣服便好奇的看着九歌放在桌上的剑，保清自幼喜武，见状就想去拿，不料“嗖”的一下，剑便换了个地方。

    九歌出来，就看到大哥保清追着诛神，看到九歌出来，诛神委屈巴巴的跑到九歌跟前告状，剑身都不亮了，“好了，别不开心了！”

    “妹妹，我能摸一下它不，这把剑好漂亮！”保清看到九歌出来笑着问道。

    九歌摸了摸剑身上的龙凤，暗淡而脆弱，“大哥，你看看就行了，摸的话会伤到你的。”

    “为什么，九歌你是不是就是不想让我摸！”保清有些生气。

    “诛神有灵，它是我的，它处于封印状态的时候，谁拿着都行，但它已经解封，便除了我，无人可动！”九歌倒也不生气，而是耐心的解释道。

    “那好吧，我看看！”保清闻言虽然还是不怎么相信，但却没再吵着要摸一摸了。

    这边三个小孩子围着诛神，怎么也看不够。

    御书房里却是一片争议。

    “皇上，那把剑乃是我大清重宝，臣以为应该供奉太庙！”

    “臣附议！”

    ……

    这些人均认为女子不应该拿着那样的神剑，那样的东西就应该交出来。

    康熙看着这些大臣的嘴脸，他很清楚，那把剑摆明了只认九歌，有剑鞘时无人能够拔出来，难道出鞘了就能任人处置。

    康熙也没多费什么话，“既然你们这么有想法，朕把九歌叫来，诸位大人和朕的女儿好好交流一下！”

    九歌听到梁九功的传话，就知道为什么，笑了笑说道：“大哥，二哥，我们去御书房吧，大哥不是不相信你不能碰这把剑嘛，御书房现成的小白鼠。”

    “什么小白鼠？”保清还在疑惑，看到保成和九歌走远了，“等等我！”

    御书房。

    “皇阿玛，您叫我是为了这把剑的事吗？”众人终于看到了剑的模样，剑身上刻有龙凤精美绝伦，剑锋寒光闪闪。

    “是啊，诸位大人觉得这把剑应该供起来！”康熙将女儿抱起来笑着说道。

    “皇阿玛，他们的意思是我把剑交给他们看管。”

    “是啊，公主殿下，这宝剑在您手里不安全。”

    “这样啊，那本公主是交给谁保管比较好呢？”九歌也不生气，笑眯眯的问道。

    “这……”

    “这样吧，本公主这把剑除了本公主别人都碰不得，既然诸位大人这么眼馋，那不妨你们拿在手里试试。”九歌说着把剑放到了桌子上。

    “来，都试试，但若是出了什么事，本公主可不负责！”

    九歌这样一说，这些人蠢蠢欲动的手不由得缩了缩，康熙本来也很眼馋，听到自家闺女的话，悄摸摸的收回了手。

    “诸位大人，快点啊，若是不试了，本公主可就拿走了！”九歌笑着催促。

    诸位内阁大臣们面面相觑，不知谁最终把手伸了出去，结果还没摸到剑身，便被弹了出去，重重的摔在了门上，那人当场便不省人事。

    “冬梅，去叫个太医！”九歌淡淡的吩咐宫女，而这些大人见到这位大人的惨状也是害怕不已。

    “诸位大人，还有谁要试试吗？”看着坐在一旁的女孩，这些人突然有些胆寒，就冲着那人吐血不止，九歌能淡定的请太医，眉头都没皱一下，便知道这不是个简单的，没看到太子和大阿哥都面色发白吗！

    “没有了，这剑就是公主的，是属于皇家的！”索额图率先笑着说道。

    “还是舅舅明事理！皇家的东西不容觊觎！”

    “是是是！”这些人擦了擦汗，他们都是久经沙场的人，但是九歌给他们的压力太大了，又有刘大人的以身试法，他们，还想多活几年呢！

    “皇阿玛，我先走了！”康熙看戏看的很过瘾，看着九歌身上那一股气势，欣慰的点了点头，笑着说道：“去玩去吧！”

    ?  ?求收藏，求月票，求推荐，求好评

    ?  

    ????  

    (本章完)

