    众人没想到，楚宁竟然想都没想就直接拒绝了，在目前看来，这应该是最省时省力的一个办法。

    “咱们能到的，也先肯定早就想到了，现在也先这么明目张胆地把鞑靼人带在身边，肯定是有所依仗，起码能保证他们不会捣乱。

    所以咱们就不要指望鞑靼人能临战反水了，而且对瓦剌人的这一战，可以说是我们大明此次作战至关重要的一战，不仅是对瓦剌人的这一战，其他战场，我们也一样，直接平推过去！”楚宁挥舞着拳头说道。

    在场的众人全都愣了，他们没想到楚宁作出这个决定。

    现在大明虽然变得很强大，但是要知道这次的敌人可不是一般的敌人，甚至不是一个敌人！

    虽然不知道乌斯藏、安南会不会参与其中，但是亦力巴里肯定会参与的，亦力巴里原本就是成吉思汗分封给他二儿子察合台的封地。

    他们和瓦剌之间有着千丝万缕的关系，不过从洪武年间他们就和大明建立了藩属关系，并且一直保持着很不错的关系。

    但是宣德七年，亦力巴里的歪思汗暴毙之后，他的后裔们相互之间争夺亦力巴里的统治权，将亦力巴里、叶尔羌和土鲁番三个汗国。

    但是，他们终归还是蒙元后裔，和大明之间名以上是藩属关系，但是双方之间远隔万里，并没有多少联系，双方之间倒是很默契地保持着这种关系。

    但是宣德七年之后，亦力巴里的三个汗国，就没有再想大明进贡过！

    现在这种情形，很难保证亦力巴里的三个汗国不会跟着瓦剌人进犯大明，毕竟中原之地的富饶，是蒙元那些人垂涎已久的！

    就算亦力巴里人不跟着掺和，乌斯藏那边就很难保证了！

    况且这里边还有像郑晨良这种人从中作梗，谁也不能保证他们会不会趟这趟浑水！

    作为大明，自然要做好准备，这种时候不能抱有任何幻想！

    “咱们也不用太紧张，这场面看着听热闹，其实也没有你们想象的那么吓人。既然他们对大明亮出獠牙，那就不要希望这次大明能轻易放过他们！

    锦衣卫立刻行动起来，将已经掌握的奸细尽数抓捕，然后移交刑部审讯。

    五军都督府配合锦衣卫，对京城周边实行严控，对所有向外界传递大明军情的人一律抓捕移送刑部！

    江南舰队立刻将从应天大营运送两万大军前往琉球，大军抵达琉球后，做好接应准备，随时准备接收俘虏！

    北方舰队、江南舰队即刻出海巡视大明内海，凡是可疑船只，全部押解到琉球统一看管，如有抵抗，一律击沉！

    传令望海城，封锁海峡，即日起，大明商船一律就近停靠海外领地，任何外国船只不得驶入大明内海！

    海外领地即日起收缩防线，做好应战准备，张懋转任南海舰队总督，带队出望海城，巡视西洋，凡有对大明不敬者，一律剿灭！

    陈怀统湖广、四川卫所新军五万，进军滇黔，黔国公府，即刻调动兵马，防备安南进犯。

    京城京营即日起取消一切休假，从京营抽调十万大军，由陛下亲自率领兵出宣府！

    井源带一万大军，前往辽东，集结辽东驻军，并召集女真各部一万人，自东向西横扫鞑靼境内！

    我带兵一千前往宁夏卫后，自河西走廊西进，传令陕西，尽量准备骆驼，这次我要一路打到怛罗斯！

    这次出兵，务求一战而定，不管遇到什么情况，大家的目标都不能变，那就是御敌于国门之外！”

    “是！”朱祁镇第一个激动地站起来说道。

    “燕国公，这样是不是有些冒险了？”曹鼐担忧地说道。

    “没有什么冒不冒险的，我知道你们担心陛下这边，没关系，虽然不足以横扫草原，但是你们别忘了，在宣府周边还有五万大军驻扎各地。

    陛下这次带的人马，就只有一个目标，兵出宣府，迎头痛击瓦剌鞑靼联军！”

    “燕国公，只是现在仅仅是锦衣卫传回来一些消息，我们这么贸然出兵，是否会引起藩国的不满？”王文担忧地说道。

    “不满？大明什么时候需要考虑他们的感受了！”楚宁的回答霸气的一塌糊涂。

    听的朱见深和楚博彦一脸崇拜，眼睛里闪烁着迷弟一般的小星星。

    “可这样终归有违我华夏礼仪之邦宗主之国的风范。”于谦开口说道。

    “我说现在就出兵了吗！你现在是兵部尚书，难道你不知道大军开拔需要多长时间的准备吗！粮草、甲胄，军械弹药，这是国战，不是换防！

    就算要保持宗主国的风范，难道等着他们的大军打进大明境内吗！

    最重要的一点就是，”楚宁说到这停了下来，眼睛直勾勾地盯着朱祁镇，看的朱祁镇有点发毛。

    “我老婆快生了，我已经错过了倾云和博彦的降生，难道你们不觉得我该留在京城陪着我老婆吗！”

    朱祁镇听完楚宁的话一缩脖子，楚宁的言外之意再明显不过了。

    众人听了楚宁的话，也是一阵愧疚，好在大家都是朝堂历练多年的，这种尴尬还不至于让他们表现出来。

    “大家还有什么补充的吗？没有的话就分头准备吧，这两个月的时间就算天塌下来也不要找我！”楚宁说完站起身就往外走。

    可是他刚走到门口就停下来了。

    众人以为他想起了什么，原本站起来的身形立刻停了下来。

    “这好像是我家，你们赶紧滚！”楚宁转身满脸怒气地说道。

    “如果不是楚宁这厮在辽东瞎搅和，这次大明陆地之上将无一块净土！”郑晨良一脸惋惜地说道。

    “郑先生不必自责，现在已经很好了，举世攻明啊，西边的奥斯曼已经回话了，一个月后，他们的舰队将对大明在西洋的海外领地进行清除。

    安南也将从交州北上，与滇黔的土司里应外合，直插应天。亦力巴里三国也将出兵五万，与乌斯藏兵合一处，东出陕西。”也先笑着对郑晨良说道。

    也先对现在的局面非常满意，原本他想再准备三年，等他把鞑靼彻底平定之后，再挥师南下，找大明报仇。

    没想到，郑晨良这时跑来，主动承担起联络的责任，先后和奥斯曼、榜葛剌、安南、暹罗、倭国、高丽、乌斯藏等国联系。

    正式好大一盘棋啊！

    如果真的按照郑晨良的计划落实，那大明就算在强大，也难逃灭国的危险！

