    第27章 求救

    “作为媒介可以附着1～30点灵力，我之前为了保险起见，直接注满，灵力催发需要7点，也就是说，媒介内灵力越多，有可能催发所需灵力越少”狄荣暗自思考。

    媒介可注入的灵力上限就是30，加上灵力催发，仅用了37点灵力就倒退了吉普车的时间。

    不要觉得很多，以腐烂尸怪做对比，纯粹的消耗灵力催动吉普车进行循环倒退，至少需要超过120点灵力。

    减少四分之一的消耗，分裂怀表对他的作用不可谓不强大。

    查看积分，已经达到117点，还剩83只丧尸还活着。

    “救命啊，快来帮我。”

    狄荣朝声音方向看去，一名身穿铠甲，拿着比人还高的盾牌，看起来有些瘦弱的女生从另一个街道转角出现，正朝他大喊。

    定睛看去，正是传送平台上和他对视的茉莉。

    狄荣正疑惑时，地面一道黑影闪过，狂风呼啸，吹的附近的丧尸东倒西歪。

    狄荣没有丝毫犹豫，拔腿就跑。

    他不是傻子，刚刚那道黑影从他头顶天空飞过，是一只翼展超过15米的黑色‘尸龙’，正好落在他后方的大厦楼顶。

    “吼”

    一声龙啸，震耳欲聋，大厦外的玻璃被震的粉碎，“刷刷”往下掉。

    顾不及捂住耳朵，狄荣大腿发力，跃冲至前方的商铺底下。

    “哗啦”声从身后传来，狄荣回头看去，一块人高的玻璃正好落在他离开的地方。

    松了口气，狄荣非常庆幸。

    刚才的情况相当凶险，仅是龙吼造成的后续影响，虽然不至于害死自己，但也会造成些许麻烦。

    想到这里，狄荣很是愤怒。

    茉莉的行为简直就是祸水东引，让他成为尸龙的目标，好自己逃脱。

    随机恐怖事件是个人触发，也就是人越多，所叠加的事件就越多。

    当然类型也有区别，像他这种，需要全部击杀，若是遇到无法战胜的怪物或特殊事件，那么倒计时就是存活时间。

    虽然可以帮助对方活下来，却不会有任何好处，这种吃力不讨好的事他不会做。

    “离开，否则死”狄荣将刀尖对准靠近的茉莉，冷声道。

    对方很可能是直奔他这里，两次爆炸声，给对方提供了方向。

    但不管怎样，对方心思不纯，不会与之合作。

    茉莉止住步伐，看了眼头顶的尸龙，急忙解释“我没有恶意，我的能力不适合对付这条蜥蜴，帮帮我好不好。”

    正准备继续和狄荣解释，十几颗西瓜大小的冰球朝她砸下。

    “盾御”

    手中的盾牌幻化成汽车大小的无形之盾，茉莉双手紧握，举过头顶。

    冰球砸在巨大盾牌上，“咚咚”作响。

    茉莉看起来瘦弱，力量却不小，冰球的冲击只是让她略微弯腰。

    狄荣没有理会，被吹飞的丧尸群已经爬起来，执着的追了过来。

    趁尸群比较分散，狄荣在苦痛之刃上使用附灵法术，然后冲向距离最近的丧尸。

    附灵：消耗1～10点灵力，附着在任意物体上。

    很简单的能力，作用却很不错。

    灵力附着在刀刃上，可以增加一定锋利和坚固，也可以对某类怪物造成强烈伤害。

    很显然，腐烂丧尸就属于某类怪物。

    附灵的苦痛之刃斩在它们身上会融化血肉，比正常的斩击更容易切入。

    这些丧尸没有群体行动，失去了最大的威胁。

    尸潮确实可怕，哪怕数量只有几百，也能将大部分人撵着跑。

    现在没有了群体出动的威胁，狄荣犹如进入羊群的狼，不停挥舞利刃，砍瓜切菜般，将分散的丧尸击杀。

    看到狄荣这么强，茉莉更坚定了对方一定能帮到自己。

    在刚进入的时候，混乱模式的出现就已经让她非常悲观。

    而更让她绝望的是，随机触发的恐怖事件是‘冰霜龙袭’。

    没有队友在身边，自己的能力又不是进攻型，能撑到现在，完全是因为防御能力足够强。

    “茉莉，再坚持一会，我们很快过来”茉莉的耳边传来队友的鼓励。

    这是团队契约开启的能力，一个队伍的人在同一个恐怖世界可以在一定距离范围内通话。

    当然，是付费的。

    “呜呜，大姐，再不来就见不到我了，刚才有个冷面男想要杀我”茉莉顶着巨盾，抽泣两声，把和狄荣碰面时的场景告诉队友。

    茉莉口中的大姐躲过尸魂的腐化攻击，手中火焰喷发，将尸魂击杀后，听到茉莉的话，眼睛一亮。

    “茉莉，向他求救，这里是零阶的世界，能帮到你的人不多”大姐急忙道。

    “是啊，茉莉，用你的美色诱惑他，让他为你而战”队友也提出建议。

    茉莉低下头，看着自己平平无奇的身材，一阵绝望。

    叹息一声，茉莉翻滚躲开寒冰侵袭。

    手中凝聚出一块背包大小的无形盾牌，扔向空中的尸龙。

    扔偏了，不过问题不大，盾击是指定目标的，尸龙攻击了这么久，早就被认定为反击对象。

    盾牌绕了个弯，正中尸龙脑袋，没有用处，尸龙只是甩甩脑袋，没事人一样。

    “大哥，帮帮我，15分钟内没有击杀它，下次就会叠加在一起，只有6分钟了”茉莉看狄荣轻易的斩杀完所有丧尸，哀求道。

    狄荣疑惑，所有人的时间应该都是30分钟才对。

    此时的尸龙还在天上盘旋，不知为何没有攻击。

    “每个人都是30分钟，你在骗我”狄荣冷漠的转身离开。

    丧尸群被他全部击杀，获得了200积分。

    击败第一次恐怖事件也有奖励，100积分，也就是说他现在有300积分。

    查看排行，

    第1名：西木，1421积分。

    第2名：火玫瑰，899积分。

    第3名：寒莫，615积分。

    ……

    ……

    第37名：夜某人，300积分。

    这才刚开始，竞争就非常激烈，已经开始卷起来了。

    “除了恐怖事件触发的积分获得，排名靠前的人应该有其他获取积分的方法”狄荣心中猜想。

    正想着，身后传来茉莉着急的声音。

    “大哥，我出钱，500，不，1000惊悚点，帮我对付它，获得的积分也全部给你。”

    顿住脚步，狄荣回头。

    “加上信息共享。”

    “成交。”

    尸龙盘旋在空中，饶有兴致的看着两人的交流。

    “小家伙，你确定他能帮到你吗？做我的小宠物，我就不杀你”尸龙说道。

    “说，说话了，蜥蜴说话了”茉莉大叫。

    狄荣眼神一凛，这家伙，有‘智慧’。

    “吼，你才是蜥蜴，我是‘龙’”尸龙愤怒狂吼，朝茉莉俯冲攻击。

    “你防御，我攻击。”

    说完，狄荣持刀冲了上去。

    茉莉立刻明白，默契的凝聚无形盾牌，死死盯住俯冲而来的尸龙。

    尸龙俯冲而下，茉莉立刻迎上。

    龙头撞击在茉莉的盾牌上，无形的盾牌出现大量裂纹，不消片刻便化作光点消散。

    茉莉也被撞飞，撞击在身后的红色轿车上。

    不过有盾牌的卸力，加上体质很高，没有受到多少伤害。

    狄荣抓住机会，一刀斩在尸龙的翅膀上。

    他的目标不是尸龙的头和脖颈，这两个部位作为弱点，肯定会小心防范，不一定能斩中。

    事实也确实如此，尸龙不屑的打了个喷嚏，寒风凛冽，茉莉被冻得直打哆嗦。

    狄荣也受到了些影响，挥刀动作迟缓，不过苦痛之刃还是斩在了尸龙的翅膀上。

    “嗷呜嗷～”

    本来还不屑的尸龙突然连连哀嚎，在地上打滚，掀飞附近的汽车等障碍物。

    痛苦的效果触发，看样子至少有3种痛苦，不然尸龙也不会这么难受。

    不过狄荣发现，苦痛之刃斩在翅膀上只留下一道虚拟伤口，没有实质性伤害，没有流血。

    “看来它是1级以上的生命体”狄荣收集信息。

    没过多久，尸龙停止翻滚。

    狄荣发现之前斩开的虚拟伤口已经愈合，对方有着超强自愈能力。

    “虫子，我要吃了你”尸龙吼啸，升空飞起。

    它有智慧，不是无脑生物，明白狄荣手中的刀会给它造成恐怖的疼痛。

    作为龙，可以飞翔，占据了空中优势，它决定在空中给予这两只虫子致命一击。

    看到尸龙起飞，狄荣哪能不知道它的心思。

    五指张开，灵力运转。

    “断伤”

    尸龙翅膀上的伤口再次出现，浑身剧痛，打断了它的起飞。

    “茉莉，压制它”狄荣对茉莉大喝。

    随后冲到尸龙附近，躲开对方的翻滚攻击，接连不断地斩在它的身上。

    “诶～我没有攻击能力啊！”茉莉回应道。

    “……算了，还是我自己来吧”

    狄荣无语，对方这是纯防御职业，没有多少进攻能力。

    同时也验证了对方肯定是有团队的，毕竟只有防御，没有攻击，是很难异悚乐园生存下去。

    (本章完)

