    云城，韩文从韩家的公司出来，上了车，往韩家开去。

    他不知道的是，他的车一启动，后面几辆车就跟上了他。

    半路，最安静的一段路，韩文的车就被逼停了，韩文下车来，　看向了逼停他的一辆路虎。

    杨明坐在车内，轻轻点了点方向盘。

    透过前挡风玻璃，韩文看清里面坐的人是贺逸的助理杨明后，心就飘在了半空中，看来，做掉姜若悦的的事情败露了。

    在车内坐了足足一分钟，杨明才推开车门下车来，冷笑了一瞬。

    “杨助理，这是什么意思？”韩文抱着最后的侥幸心理，耸了耸肩。

    “韩少，据我所知，你和我家少夫人，无冤无仇，怎么想着置她于死地呢，她一个手无寸铁的女人，你也好意思，三番五次的找人对她动手。”

    杨明一步一步逼近韩文，在他肩膀上拍了拍。

    “看来韩少是活得太好了？可以，那我们帮帮你，让你以后的日子多点风雨。”

    韩文被拍得腿发颤，他虽然也学过一些格斗，但绝对不是杨明的对手，这个圈子里的人都知道，杨明在黑云岛上受训过。

    更何况，后面那几辆车，也全是他的人。

    看看这荒无人烟的公路周围，被夜色弥漫，今晚，就像是他的死亡之夜。

    韩文尽量让自己冷静下来。

    “这中间也许是有什么误会，杨助理别这么冲动。”

    “这话你留着，给贺总解释，现在我只负责完成任务。”

    韩文黑着脸退开，转身回了车上，一踩油门，汽车从韩文身边呼啸而过，然而后面那辆车，发出巨大的咆哮声，直直的朝着韩文开了过来。

    瞬间，韩文的身体飞到了天上。

    ……

    次日，姜若悦早早的醒来，正要起来，贺逸揽住了她柔软的腰肢。

    “再睡会儿。”

    姜若悦先探了探他的额头，好像要好些了，亲了亲他的唇。

    “老公再睡一会儿，我睡不着了。”

    这一吻，比什么都奏效，姜若悦成功下了床，揉了揉腰肢，好酸，这个男人，不是生病了吗？

    怎么在那种事情上，还是生龙活虎的，昨晚一回家，他就迫不及待的把她抱到了床上。

    自己一开始就挣扎，让他好好睡觉，结果人家来了句，你不就是想让我出一身汗，身体就好了。

    这难道不是最好的出汗方法，好吧，她只能脸色憋红的答应了，关键是，反抗也不会成功的。

    不过这个男人，倒是挺注意，一直不肯吻她，说怕把病毒传染给他。

    姜若悦先去清洗了身体，　然后做了清淡的早餐，贺逸昨晚劳累过度，这乡下又宁静，后面又睡了过去，姜若悦没叫醒他，吃了早餐就出去了。

    屋顶还没检修完，等检修完，就可以去云城了。

    贺逸起来，姜若悦没在。

    他吃了姜若悦保温好的瘦肉粥，来到了院子里。

    一眼望去，这个院子很干净，就像是姜若悦的人一样，干净清透。

    不期然，贺逸的胳膊又抽疼了一下，他眯住了眸子，好在现在竟然不烧了。

    这里的蓝天很蓝，贺逸正估摸着，这里有没有什么景点，和姜若悦一起去走走，大门就被哐当推开了，后背被人抱住。

    感受到后面的人是姜若悦，贺逸正要问怎么了，姜若悦咬着唇，闷闷道。

    “老公，我完了.......”

    发现姜若悦还带着哭腔，贺逸立马紧张起来，抓住了她的手，轻轻揉着，试图缓解她的心绪。

    “宝贝儿老婆，怎么了，别哭，一切有老公在。”

    姜若悦咬着唇，还不肯开口，她这么大个人了，怎么会……想来都不应该。

    眼中蓄满了泪花，贺逸掰开她的手，转过身来，着急起来。

    他还没见过姜若悦这么软弱的一面，心疼得手足无措。

    “宝贝儿，别哭...”

    姜若悦一哭，他感觉自己的心要碎掉了。

    以为她是出去被人打了，但脸上正常，他疑惑了。

    姜若悦抽了一口冷气，撩起裙摆来，露出雪白的腿，往下看，她脚踝处，上面有一只大螃蟹，螃蟹的大红钳子正死死的夹着她脚踝上的肉，气焰嚣张无比，好像跟姜若悦有巨大的仇。

    贺逸怔了一瞬，姜若悦竟然是被螃蟹夹住了！想来也不应该，她这么大个人，怎么能被螃蟹夹住。

    姜若悦咬了咬唇瓣，泫然欲泣。

    “老公，我去帮王阿婆摆了摊，就去看了看外婆的菜园子，结果不小心踩到了一只螃蟹，我也是不小心踩到它的，可我还没反应过来，就被另外一只螃蟹夹住了，怎么甩都甩不掉，扯也不行，痛死我了。”

    她至少已经忍这疼半小时了，忍得要崩溃了。

    回来之前，她就已经和螃蟹做了一大番斗争，脚都快甩脱臼了，但换来的是，螃蟹瞪着黑溜溜的眼睛，越加越死，她又试着扯了一下，但螃大将军，仍然岿然不动。

    她不得不想到老人说的那句话，被螃蟹夹住了，只有等打雷，它才会松开，以前她根本不信，现在她信了。

    “老公，你知道？现在要打雷，螃蟹才会松开，可我才查了最近的天气，最近都是大晴天。”姜若悦睁着一双泪眼，又害怕又认真的说着。

    怎么办，她现在都要疼晕过去了。

    姜若悦再次扑到了贺逸的怀里，她真的好疼，而且这螃蟹看着好吓人，张牙舞爪的，一脸凶相，恨不得吃了她。

    贺逸现在倒是有点想笑，从来没见过姜若悦这一面，与其说是害怕，他倒是感觉姜若悦好像在对着自己撒娇，很是受用，一口一个老公的，叫得他神清气爽。

    姜若悦说是怕，但那一双会说话的大眼睛，一会儿又瞪得圆溜溜的，恨不得把这螃蟹抠下来踩瘪，踩爆。

    贺逸忍着笑，也不敢耽搁，毕竟他宝贝儿老婆多疼一分，他也心疼。

    打开了院子里的水龙头，在水槽里面蓄了水，贺逸又把姜若悦抱了进去。

    “老公，这是做什么？”姜若悦不解。

    贺逸耐心哄着，“宝贝儿，再忍一小会儿，被螃蟹夹住了，遇到水就会松开的。”

