    【三段斩：滑动的同时向前方敌人发出3连斩攻击】

    【地裂波动剑：向前方敌人快速施放无属性的波动剑，可以将敌人击退并使其倒地。波动剑大小随技能Lv增加而增大】

    脑海中出现的招式，令鹰眼心神意动。

    “真是有意思的剑招。”

    但是这些招式对他这个大剑豪来说，破坏力并不大，但如此奇妙的招式却令鹰眼大开眼界。

    “这些不过是初级招式，你现在等级太低，真正的招式你还无法学习。”

    “等级太低？”鹰眼眉头一皱，“你说的大招要多少级才能开始学。”

    “真正的招式，等你转职以后再说，现在还是老老实实升级。”

    方凡正要离开，不料鹰眼右手搭在了剑柄，战意昂然。

    “现在，就让我见识一下你所谓的大招吧！年轻人！”

    通过见闻色霸气，他能感觉到蕴含在方凡体内的强大力量！

    挑战更高峰，只有这样才能让他的剑道不断向前！

    见鹰眼一身战意昂扬，不达目的好像誓不罢休，方凡身形定了定，眼睛一挑。

    看来，你是没有遭受过毒打。

    “你确定？”

    鹰眼没有说话，回应方凡的，是双手握着大快刀！

    呵呵！！！

    快进*2

    快进*8

    一分钟后。

    鹰眼满嘴的血瘫坐在一块巨石下，他的身后是一个人形坑洞，无上大快刀夜插在地上。

    方凡笑眯眯的看着鹰眼，随手掸了掸一角，“米霍克，这一招如何？”

    “很强！”

    何止是很强，简直是强破天际。

    就算是号称世界最强的男人，恐怕也没有这种力量！

    刚才他见识到了剑道的一个招式，幻光凝聚在挥砍处，整整三十二此挥砍，但是挥砍的力量却在最后一次才最终完全释放出去。

    如此独特而恐怖的剑道，闻所未闻！

    “这不过是我的力量的一部分，嗯，姑且算是高级一点的招式吧。”

    幻影剑舞，在后期的确只能是高级一点。

    谁没事学幻影剑舞，拔刀它不香吗？

    仅仅是高级，就如此恐怖了......

    鹰眼沉默无语。

    在剑道上，失败并不可怕，可怕的是失去挑战的信念！

    也许，眼前这是一个新的剑道世界！

    “感谢阁下让我见识到了新的剑道领域，此番挑战，是在下输了。”

    论破坏力和大招，鹰眼自然还有其它没有释放的招式。

    但，输了，就是输了，不需要那么多借口。

    方凡毫不在意的摆手，他知道鹰眼这家伙一定还有很多招式都没有来得及展现，不过他没放出来的招式，更多！

    “只不过是小打小闹而已，你的天赋不错，希望你能成为一名真正的鬼剑士！”

    抽出地上的夜，同时他的目光凝聚在自己的左手上。

    “来吧，别说我欺负你，这瓶药水能帮你快速恢复，想要追求更高的剑道，就顺着这座森林一直挑战下去吧！”

    米霍克缓缓起身，若有所思。

    终有一天，我会找到我自己的至高剑道。

    ......

    解决完鹰眼，方凡看了一下。

    其他几个地图中，娜美艰难地跳跃翻滚，碰上牛头精英够她耗上一阵时间了。

    巴基和亚尔丽塔两人则在鹰眼通关后的十多分钟也通关了。

    之前鹰眼首通的声音，他们也听到了。

    巴基不由惊叹：“没想到世界第一剑豪也进来了......”

    “他也是和我们一样，对付那种哥布林的怪物吗？”

    想到世界第一大剑豪的实力，巴基就释然了。

    “哟，巴基，你们的通关速度也不慢嘛......”

    “是你？”

    巴基警惕起来，他总觉得这个年轻人不怀好意，但他没有证据。

    “别这么紧张，我可是好心送福利的。”

    方凡摊手，他可对男上加男没兴趣：

    你往后退是几个意思？

    认真的吗？

    “来，这是你们的通关奖励。”

    一人丢一个炽星魔盒，方凡淡淡解释道：“每次通关完成，都会一个炽星魔盒的奖励，今天是我第一次送过来，以后可没有这么好的福利。”

    亚尔丽塔看着方凡，“这里面有什么？”

    方凡打了个响指，两个魔锤甩给二人。

    “问得好，这里面有什么？”

    “我也不知道你们会开出什么？技能，装备？材料？时装？一切皆有可能！”

    “甚至你们能开出复活的道具。”

    “复复复...活~”巴基仿佛喝了开水一样，话都说不出来了。

    “以后你们就知道了，撒，巴基，让我看看你会开出什么。”

    ......

    鹰眼在森林中漫无目的的走着，一步两步。

    没多久，他就发现不对劲了。

    周围的树木竟然在慢慢变少，地面上开始出现青苔和大块巨石。

    又走了一段，路面开始平整起来。

    不远处，还能看见一个拉火炉的大叔。

    “这座森林，果然还有别人！”

    提示：您已进入【艾尔文防线】

    心中突然多出一道信息，鹰眼的步子不由地加快了。

    “欢迎光临，我是这顶尖的铁匠。”

    “你好，在下是一名剑客，请问哪里能学到更高级的剑招。”

    鹰眼一本正经地询问，林纳斯哈哈一笑。

    “真是个心急的年轻人，想学习更高级的招式，你得去向GSD的老人请教。”

    “GSD老人他在哪？”

    “这个不急，我这里还缺少几个猫妖脚爪，如果你能帮我带几个回来的话，那就不胜感激了。”

    鹰眼愣了一下，他也明白道不轻传的道理。

    为了早日见识到剑道之巅，眼前这一切的的磨难都是值得的。

    打工吧，海贼人！

    “哪里能收集到猫妖脚爪？”

    “你穿过幽暗密林深处之后，就能遇到猫妖了。”

    ......

    提示：恭喜你获得【深渊恶魔的邀请函】*1000

    巴基看着突然多出来的邀请函，狐疑道：

    “邀请函？深渊恶魔？”

    “这是什么东西？”

    他四分五裂地盯着浮在半空中的一千张邀请函，看向方凡时不由问道：

    “难不成这个真的是恶魔发给别人的？”

    方凡则是感叹起来：真不愧是幸运大神，这才开服呢，第二个版本的深渊恶魔都提前出现了。

    而且一出现就是一千张，好家伙，之后巴基不得成为肝帝？

    “哟，巴基，这可是好东西啊，被人求都求不来，我劝你好好保存。”

    “纳尼？这个到底有什么用处？”

    方凡哈哈大笑，“这个你到时候就知道了，他可是比鹰眼得到的复活币还要珍贵，不过现在，你还是继续练级吧。”

    咳咳，说“机”不说“吧”，文明你我他。

    “早日升级，争取早点找到藏宝图！”

    相比于鹰眼的复活币和雷米援助，巴基的邀请函确实要好很多。

    几个回复药剂，几个复活币在深渊面前，啥也不是！

    复活币常有，金色闪光不常有。

    就这样，巴基在方凡的忽悠下，继续向着幽暗密林深处进击！

