    再说云雪他们到了薛家，云冬一进门就开喊：“外婆，舅舅舅妈们，哥哥们，有两个烦人的不让我们回家，我们就来投靠各位咯。”

    众人了解情况之后也是一个个气愤的不得了，当时信誓旦旦的说好了不管以后怎么样都断绝关系了，怎么又一而再再而三的闹？

    “别气了大家，人家不一定生气，别把我们给气坏了，我去烤鸭，舅妈帮忙杀一下，两个哥哥来帮忙烤呗。”云雪晃了晃手里的鸭脆生生地说道。

    这可吸引了所有人的目光，都对云雪烤鸭的滋味流连忘返，咽了咽口水，一脸迫不及待的样子。

    两个舅妈立马一人一只风风火火地拎着走了，凯业和凯毅也忙架着云雪往外走，去准备架火，好家伙，这两只大肥鸭，今天终于可以吃个够了。

    薛老太太看着这些晚辈猴急的样子也是乐不可支，还是热热闹闹的好啊，云雪这丫头说得对，不能为了不值得的人气坏了自己。

    想着等会一定要给大家宣布个好消息，再次让家里热闹起来。

    薛英菊其实现在心里没太大波澜，只是再次遇见这些人心里总会有些膈应，拉着云冬和云梅也去前面，准备做一些菜，晚饭只有烤鸭怎么行，配菜还是要有滴。

    这屋里就剩三个男人和老太太了，在老太太眼神示意下，薛源生主动问起沉默不言的云国强：“国强，咱们这个场子现在是撑起来了，之后的计划有没有，咱们具体怎么干呢，你这里有安排好的没有。”

    云国强仿佛惊醒了般，是啊，自己现在有着这么多事情去做，何必陷在死胡同里呢，都是过去的事了，现在家里所有人都想开了，自己支起这么大的摊子也要赶紧弄啊。

    整理了思绪，赶紧跟两个哥哥商量起来：“我是这样想的，这几天英子也蛮累的，店里现在发展的不错，这几天她一个人只是卖卖货，之前帮别人现杀的没做，但我观察这个需要的人还是蛮多的。

    所以我觉着咱们这样吧，二哥三哥你俩商量着来，一个早上在店里，一个下午在店里，就专门负责现杀的工作，多余的时间咱们弄养殖场，这样接班的时候还可以带回上午预定的下午就能送到。

    前面卖货的英子一个人也可以，空余的时间我们帮帮她，然后咱们三个等明天孟叔回来了看看情况，可以的话我们轮流去学三轮车，万一以后用到了也方便。”

    学车这个事情是云雪给他的思路，那丫头说以后还要学四个轮子的呢，只是现在需要三个轮子的，大家都去学一学，以后万一哪个时候需要用了还能用。

    云国强看了看两个哥哥漏出来微微诧异又略带惊喜的表情继续说：“二哥，三哥，你俩有想法也提出来，我们一起把这个场子干起来。”

    “没有异议，我就是感觉有点像梦，咱们村里还没人开过三轮车呢，我们孟叔去学是为了草药生意，没想到我们三个也可以去，我太开心了，以前总想着羡慕了，没想过自己也可以试试呢。”老三薛源文带着怎么也掩饰不掉笑意的脸说道。

    这下三个人聊嗨了，发表着自己的意见，为这个初建立的养殖场发光发热。

    直到一道道菜端上来，到最后的两只烤鸭，由薛家两个媳妇一人一只端了进来，所有人的目光都被吸引过去了。

    虽然满身油光的很油腻的样子，大家都明白那是云雪烤鸭的技术真的好，色泽都很均匀，再加上那从没有接触过的香味，吸引着每个人的味蕾。

    看着坐好的众人，老太太坐在主位上清了清嗓子说道：“你们先别急着吃。”

    “啊？”众人大眼瞪小眼，这是啥意思？看着不让开动吗？都一脸狐疑的看着老太太。

    老太太继续说：“我先宣布个好消息。你们再吃也不迟。”

    “什么啊妈？”

    “对啊姥姥，您别卖关子了，赶快说了我们好下手。”

    “奶奶，别折磨我们的肚子了，我要哭了啊。”

