    第471章靠学习不小心虐了福气包继姐

    儿子是亲的，总不会因为他一巴掌记恨她，等过两天好好哄哄就好了。

    她本来对那个叫洛水的小姑娘没什么恶感，但是看到丈夫和儿子都坚决要护她的样子，顿时对她就喜欢不起来了，只想留下玉珠。

    顾明烨心里失望，面上却完全没表现出来。

    “好，先等结果出来吧，如果洛洛真是我的亲闺女，你不认她我认，你要留下顾玉珠也可以，我们分开过吧，我不想让洛洛感受到一丝不被欢迎的失落，你应该知道，以玉珠霸道的性格，这两个孩子不可能和解！”

    姜妍心底有个隐隐的声音告诉她不要答应，只是到底对顾玉珠的一片爱女心切占了上风，她点头同意了。

    “好，我搬出去吧。”

    这个房子宽敞，离学校医院都近，姜妍本意不想离开，可这房子是顾明烨的单位分给他的，她想留下不太可能，所以就没提。

    **

    洛城被许航送到医院后，昏迷了两天才醒来，身边的林大柱见到他终于醒来，人激动坏了。

    了解了前因后果，知道遇到了好心人，送了他们一程，还垫了医药费，洛城心里感恩，完全不知道真正替他缴费的人是顾家父子，正打着他女儿的主意。

    人刚醒洛城就惦记着出院，被林大柱劝了回去。

    那个好心的小伙子缴了一个月的费用，医院又不会退钱，还不如一股脑把伤养好。

    洛城心里过意不去，可许航早离开了，就算想口头感谢暂时也见不到人。

    如此养了半个月，洛城身上的伤全好了，干瘦的体型也长了些肉。

    这天，顾家父子来到病房。

    洛城看见两人一头雾水，他对眼前这两人有点儿印象，这不是在镇上见过的父子吗，就是不知道他们怎么会来看他。

    他有自知之明，不觉得自己有这么大脸，让这对身份明显不一般的父子专程探望他。

    “你们这是？我好像不认识你们吧！”洛城皱眉。

    顾明烨把带来的水果奶粉营养品放在病床旁的柜子上，坐了下来。

    “洛兄弟，我们谈谈吧！”

    洛城一看他这架势，来者不善啊！

    下意识理了理衣服坐起来，尽量让两方气势从表面看势均力敌。

    “洛洛是我女儿……”

    顾明烨一句话没说完，洛城就发飙了，强装的斯文瞬间被一股土匪气取代。

    当即下了床，推着顾家父子往外走。

    “……洛洛是我闺女，跟你有几毛钱关系啊？你们这对强盗，我跟你们没啥好说的，我不听，你们赶紧走，不管你们是来坑蒙拐骗的，还是有什么阴谋诡计，敢算计我闺女，信不信我跟你们拼命？”

    村里人都以为洛城是开车的，其实他就是个跟车搬货的，一身力气自不必说。

    推着坐办公室的顾家父子跟玩儿似的，几下就把人推到了门口。

    顾明烨是个斯文人，什么时候这么没有形象地被人提起来过，整张脸都黑了。

    这人看着挺瘦的，力气怎么这么大？！

    “洛兄弟，你别激动，有事好说。”顾明烨急忙说道。

    (本章完)

