    第187章 -狩猎盛宴，绝命一击！（十三）

    “DWG要推上路么？这一波应该是做不到什么事情的。

    女枪有大的话，DWG不是那么好上。”

    “千珏还有十几秒复活，宝蓝大招没转好啊！不然这一波可以守的……”

    “诶诶？？这是要放么？上路高地不要了？？”

    游戏中，在DWG推上路高地的时候，IG所有人都缩回了门牙塔下。

    “不要打！”

    陈歌的语气很严厉，虽然泡芙有些不理解，但还是没有出去。

    “就这么放高地么……”

    宝蓝也有些不理解，他的大招还没有转好，不然是可以守一下的。

    “对面……控制太多了。”

    陈歌点了点寒冰和酒桶的大招，卡牌的黄牌就不用说了。

    稳点的点控，如果女枪倒了，就不是简单的大龙问题了。

    DWG选手席。

    “真放了啊……”

    Ghost有些无语，这一波对方不守高地他是没有想到的。

    最起码也给个大招意思意思吧？？

    “对面又不是傻子，Collector意识不差的。”

    许秀翻了翻白眼，如果对方要守这个高地，他反倒放心了。

    没有脑子的对手，是不用担心的。

    只要对方敢出来守塔，他们是绝对有把握留下至少两个人的。

    到时候，就算是一波都不是没有机会。

    “等我……”

    陈歌复活的时候，DWG众人已经回去了。

    而他的无尽已经做出来了，水银还差大概三百块钱。

    “远古龙团战了，上路兵线要带出去啊……”

    “马上就要刷新远古龙了，这一波看DWG怎么选了，如果打远古龙的话，我感觉是有机会的。

    Collector到现在，抢龙的成功率还是不低的。”

    娃娃说着，便看到了陈歌出去刷掉了上半野区的野怪。

    八层印记，6-1的千珏，这时候的发育已经到了一个极为骇人的程度。

    “这一波回家，水银应该是有了吧？三十四分钟要六神了。”

    “有了水银就要好很多了，上一波被强开那也是没有办法的事情，卡牌黄牌的威胁还是很大的。”

    “是啊，无解的控制链，DWG的这个阵容有点无赖了。”

    三位解说还在分析着比赛场上的局势。

    游戏中，回城整补了装备后的DWG众人，已经再度压进中路。

    “守高地，我去偷龙，小心别被开。”

    陈歌叹了一口气，DWG选择了一种最稳的获胜方式。

    如果这一波他们来打远古龙，他是有把握抢下的。

    可是DWG直接推进的话，正面IG已经不好打了。

    “我开大清兵。”

    泡芙眼神很专注，这一波他是守塔的主力，如果中路高地再掉，他们获胜的几率就很小了。

    “稳住，千万不要被开。”

    陈歌皱了皱眉，这一波已经到了很危险的时候了。

    就算是他在正面，也是绝对挡不住DWG推进的。

    IG想要获胜，就只有一个办法！

    那就是拿下远古龙。

    然后，团灭DWG，反一波……

    “这一波DWG是直接要直接推进的啊，DWG太稳了，IG正面不好打，就算是女枪大招能够清理第一波兵线，第二波也没的打啊……”

    “诶诶？？千珏这是要去偷龙？？DWG没有看到的么？？我的天！！DWG能过去的，卡牌和武器都能过去！”

    “疯了疯了！四件套的千珏打龙速度很快，DWG必须做出决断了！！”

    “没办法！IG正面已经没法打了，这一波如果能够偷掉远古龙的话，IG就翻盘了！！！”

    娃娃陡然激动了起来。

    游戏中，在看到陈歌的时候，DWG众人也是愣了一瞬。

    所有人第一反应都是后撤，卡牌大招直接开启，Ghost和Beryl直接向后走去。

    IG众人，也习惯性的向前靠了靠。

    “开团！正面！”

    许秀几乎是瞬间便做出了反应。

    这一波他们就算是过去也没有用处了。

    凭借着他和武器两个人，打不死千珏，也抢不到龙！

    唯一的办法，是拼一波！

    从看到千珏偷龙的那一刻起，他就没有想过要去拿远古龙！

    Canyon反应很快，E技能直接进塔，大招猛地丢出。

    爆破酒桶在IG人群之中猛地炸开。

    泡芙还在空中，便被许秀接上黄牌眩晕当场。

    开启了大招的武器抗塔几乎无伤。

    下一刻，又一个酒桶的大招在DWG人群之中爆开。

    可是，没用了……

    泡芙和宝蓝几乎是被DWG强大的输出瞬间融化。

    而Theshy，也是被打出了复活甲。

    “我的天！！DWG开团了！这一波他们没有想去控小龙，他们要拼一波！！”

    “泡芙被秒了，宝蓝也倒了……这一波守不住了啊！！中路高地该放的！”

    “千珏拿到龙了！！没机会啊！！正面的输出太缺了。”

    ……

    “远古龙拿下了，千珏回城的话能够保住门牙塔的！这一波能守！IG还能打！！”

    “诶？？不对！！！寒冰和赛娜没有用过大招啊！”

    娃娃一声惊呼，下一刻，IG高地，异变陡生！！

    ……

    游戏中，DWG几乎是瞬间推平了IG的中路高地。

    水晶告破，IG其余四个人，全部被杀。

    “这里。”

    Beryl点了一下地图，而后，Ghost大招【暗影燎原】轰然开启！

    千珏的回城，被打断了！

    陈歌此刻可以说是心急如焚。

    门牙塔，还在被DWG攻击着。

    双射手，武器大师，巫妖卡牌……

    门牙塔的血量，几乎是一截一截的下降！

    “中路没兵了！！！上路过来了，DWG在扛着拆！我的天！来得及么？？”

    “寒冰大招！！！诶诶？？千珏还是原地回城！这一波他赌对了！寒冰预判了他的位置！”

    “回去了回去了！DWG现在状态都不是很好，能杀么！！守住！守住啊！！”

    游戏中，在回城的最后一瞬，寒冰的大招和千珏的身影擦肩而过。

    第一座门牙塔，轰然倒塌。

    陈歌几乎是爆发出了最巅峰的手速，愤怒药剂买好，千珏身上泛起了红光！

    借助着家园卫士的加速效果，千珏几乎是如同导弹一般冲进了DWG的阵型之中。

    WQ瞬间开启，神装远古龙加持下，这是独属于千珏的狩猎盛宴。

    卡牌黄牌命中，可还没有0.1秒钟，就看到千珏身上泛出一道白光。

    水银，秒解……

    (本章完)

