    

    面对携带滔天杀机而来的战无双，苏秀衣的嘴角亲启，“忍一时，风平浪静，退一步，海阔天空。”

    与此同时，这瞬间苏秀衣的身前，出现了一个意志文，‘忍’。

    “什······什么？”

    “这······？”

    这瞬间的战无双，眼眸之中浮现一抹惊恐之色，此刻的他瞪大了眼睛，一脸惊恐的看着丝毫未动的苏秀衣。因为此刻，本来立即就能突破到凌云境界，但是随着苏秀衣的声音响起，在忍字的作用下，此刻的战无双，竟然被苏秀衣影响到了，气息竟然瞬间回落，那狂暴至极的一刀，瞬间杀意去了七分，实力回落七分，剩下的攻击，根本就不可能伤到苏秀衣。

    “读书人，当凝神静气，修身养性！”苏秀衣再次出声，下一刻又一枚意志文出现，‘静’。

    随着‘静’字意志文出现的瞬间，战无双整个人都呆滞了，杀意竟然消失无踪，下一刻双眸赤红。

    “怎么可能······？”与此同时，此刻的战无双，直接惊恐的嘶吼出声，因为此刻的他，黑刀落在苏秀衣的身前时，在意志文‘静’的作用下，竟然停止了下来。

    整个人完全就不能动弹丝毫，仿佛被禁锢在了虚空之中一般，此刻的战无双眼中，苏秀衣哪里还是人，简直就是魔鬼，可怕至极的魔鬼。

    “碎！”

    苏秀衣依然看不出喜怒，一个碎字落下，缓缓的抬起手，一指点在了战无双的黑刀之上。

    “砰！”

    苏秀衣的随意一指落下，下一刻恐怖到极点的惊天之力爆发，战无双手中那柄坚不可摧，玄铁精心打造的黑刀，竟然直接炸开，化作了满天的碎片。

    战无双本人此刻吓得亡魂皆冒，立即放掉手里的黑刀，但是身体依然在那股可怕的气劲下，整个人差点身体爆炸。

    整个人在那恐怖的力量下，直接砸在了地上，留下了一个巨大的深坑，深坑的之中的战无双，嘴角挂着血丝，眼眸之中尽是惊恐之色。

    此刻的苏秀衣，仿佛神邸一般的俯视着战无双。

    这瞬间的战无双，与苏秀衣拉开距离之后，那股诡异的力量才消失，体力的力量，猛地爆发。战无双终于抓住这个机会，瞬间踏足了凌云境界，实力瞬间发生了翻天覆地的变化，战无双见苏秀衣竟然没有阻止自己，眼眸之中泛起一抹讥讽之色。

    “你去死吧！”

    “我终于凌云了，我······”

    “轰！”

    战无双刚要咆哮，威胁苏秀衣的时候，苏秀衣的身体竟然在战无双的眼前瞬间就消失了，再一次出现的时候，苏秀衣的身影已经出现在了战无双的身前，对着战无双就是一拳，这一拳看起来平平无奇，但是当这一拳落在战无双的身上时，战无双身上的附体罡气直接炸开，上身的衣袍同时也炸开。

    刹那间，战无双感受到一股恐怖到极点力量，在自己的体内爆发。

    这瞬间的战无双，眼睁睁的看着自己的胸口，竟然塌陷了下去，自己的肉身有多强，战无双那是无比的清楚。

    “你······”

    “不可能，绝对不可能？”

    战无双瞪大了眼睛，身体倒飞而出，目光惊恐的看着苏秀衣。

    身体砸在巨石上，瞬间巨石四分五裂。

    “哇！”

    一口鲜血，直接从战无双的口中喷出。

    才感受到凌云境界的气息，但是战无双从未想到在苏秀衣的身前，自己的实力，竟然如此的不堪。

    此刻的战无双，一丝战意都提不起来。

    苏秀衣看着此刻瘫软在地的战无双，嘴角泛起一抹意外之色。

    “抱歉，我觉得你很强，微微的用了一点力了。”苏秀衣金色的面具下，传出了一道声音。

    “你······”

    此刻的战无双，听见苏秀衣的这句话之后，再次一口血喷出，感觉整个人都失去了力量。

    此刻的战无双，眼眸之中尽是惊恐之色，在同境界下，他从未如此的惊恐过，此刻的他，面对苏秀衣，感受自己如同面对一尊山海境界的存在一般。

    但是，战无双的意志力虽然穿不透苏秀衣的金色面具，但是战无双能感受到苏秀衣的骨龄，感受到苏秀衣不比他大。

    剧烈的呼吸着，战无双难以置信，这个世界上，竟然还有这等存在。

    “你······你到底是谁？”此刻的战无双，握着拳头，低吼质问。

    战无双此刻虽然暴怒，但是战无双知道自己败了，惨败。

    哪里想到横扫大周国腾空天骄无敌，功成身退时，竟然遭遇到如此惨败，败在了一位比自己还年轻的书生手上。

    到了现在，自己连对方的名字都不知道。

    刚才的那一拳，仅仅只是对方随意的一拳，但是战无双仿佛面对死神的拳头一般。

    但是，面对战无双的嘶吼，苏秀衣的神色始终无比的平静。

    “三个呼吸之内，自断双臂，否则，这里就是你的藏身之地。”苏秀衣看着低吼的战无双，发出来最后的通牒。

    “你······！

    此刻的战无双咬牙切齿，战无双这一辈子，从未想到自己竟然会面对这般恐怖的年轻人，语气强大、霸道、不容辩驳，不容反抗。

    战无双觉得自己狂，但是对方比自己狂无数倍，对方竟然直接就无视了自己。

    “一！”

    “二！”

    此刻的苏秀衣，神色微冷的道。

    战无双感受到苏秀衣身上泛起一抹杀机，眼眸之中泛起一抹果断之色。

    “给你！”

    此刻的战无双，在苏秀衣的气息下，再也坚持不住，浑身气劲一振，双臂直接粉碎。

    额头上冷汗直冒，但是不吭一声。

    为了自己活命，对自己非常的狠。

    “滚吧！”

    见战无双自己断去双臂，苏秀衣收回了那恐怖的杀机，转身踏空而去。

    见苏秀衣离去，战无双终于发出了低声的惨嚎，直接腾空而起，对着远方而去，仿佛怕苏秀衣反悔，回来杀了他一般。

    苏秀衣，从始至终在没看过一眼战无双，化作一道溪水，悄无声息的回到了万文院之中，仿佛一切从未发生过。        

