    针对先知一族族长的决策，先知沉默了。

    八级规则在一旁道：“这是不可避免的，先知一族为了摆脱公路游戏的束缚，努力了百年，起起落落经历了数十次，而今现在终于找到一条即便不用离开这个世界，也能够崛起的道路了。”

    先知沉默，许久才抬起头，目光带着一丝丝冷意：“所以我们先知一族的族长就是这么对待救了我们一族的恩人的吗！？这跟狂族行为有什么不同？”

    八级规则笑了：“他才一级规则，甚至连二级规则都没有达到，即便是达到了二级规则又能怎样！他现在已经自身难保！！”

    先知点头，不以为然：“是啊，他现在自身难保，可是你知道我在他的命运线里梳理出了什么没有！如果他能够抗住此次危机，未来将会一飞冲天，即便是莫尔，也无法追寻到他的脚步！”

    “他的命运线带着一股奇迹，也许在将来不久，我们都会后悔的！”

    “后悔？不存在的，你知道上界先知一族研究出了什么，出了这条路，先知一族还有了新的发现，未来同样会一飞冲天，甚至成为上上界最顶级的存在！”

    八级规则说道，“你知道这意味着什么，未来极有可能会属于我们先知一族，至于他，就让他自生自灭好了！”

    先知最终是无奈叹了一口气，对于八级规则说的话，他无力反驳。

    正如他所说，实验计划取得圆满成功，这为他们先知一族在游戏之中的生活取带来了不少便捷。

    从另外一个角度来说，先知一族的重大发现，能够让先知一族飞黄腾达，舍弃夏波也于情于理，毕竟无论是寻找夏波还是舍弃夏波，都是在为先知一族的未来做贡献。

    与夏波一同，就意味着反抗莫尔，在上界，莫尔势必要拿他们开刀，毕竟莫尔的狂妄可是人尽皆知。

    谁都不想跟一个疯子为敌！

    更何况这个疯子是上界第一强者！

    此时夏波躲在沟内十分钟，便取出三轮车，远离这条公路。

    三天之后，夏波的视线之中出现一片湖泊，他决定，就在湖泊前休息休息。

    这期间，他没有停下来，一直在赶路，一些能够躲藏的地方都被他留下了坐标印记，这样在遇到自己打不过的危险时候，可以迅速的逃离。

    湖泊边缘，夏波盘膝而坐，这个湖泊非常大，一眼望不到边，湖面上波光粼粼，湖水涌动，似乎湖底有什么东西在搅动一般。

    “规则公路求生中的湖水，看起来有些奇怪，难不成里边有鱼！？”

    夏波目光闪烁，随手将三轮幻化成一柄宽刀，抬手滑动，随手斩去一道血色刀光，呼啸奔腾，没入湖水之中瞬间泛起滔天浪花。

    里边是一只只奇怪的生物，样貌怪异无比。

    不是鱼！

    “这是...”

    却见那迸溅起来的黑色生物竟然冲出湖水，直冲冲的朝他要害咬来！

    “食人鱼！！”

    夏波目光微怔，出刀凌空劈砍，一道血色刀气呼啸，转瞬之间将面前的一只飞鱼吞噬，空气中爆出一团血雾，然后这并没有完。

    越来越多的鱼从水里窜出，冲向夏波，速度飞快，令人猝不及防。

    还好夏波反应极其迅速，面前空气蠕动，似乎有什么东西一座座的堆积在一起。

    这是规则之力凝聚的空气墙，对付这些翻腾的飞鱼是一种非常好的手段。

    但是让他意想不到的一幕出现了，却见那些鱼仿佛能够察觉到规则之力凝聚的空气墙一般，竟然咔嚓咔嚓咬在空气墙上，发出令人头皮发麻的声音。

    空气墙转而被他们吃的破碎不堪。

    “这不是食人鱼，而是吞噬规则的鱼！”

    夏波心中莫名，没想到这湖泊里竟然有这样恐怖的东西，一旦被他们接触到自己，恐怕能够将自己吞噬！

    而湖水还在涌动，似乎越来越多鱼再朝这边过来。

    夏波仅仅思考了几秒，便舍弃了在湖泊边缘定居的打算，当即踩着幽冥步快速撤离湖泊边缘。

    “这湖里的东西不简单，虽然能够利用技巧将他们杀死，但却无法利用神秘莫测的规则之力！恐怕在强大的规则之力，也会被它们吞噬！”

    夏波心中一动，回想起刚刚那一幕，他依旧有些惊讶，规则公路求生之中的生物还真是一个比一个奇怪。

    思索了一下，夏波便离开了湖泊，躲得远远地。

    不过他也并没有离开，这湖泊如此之大，里边必然存在各种千奇百怪的生物，也许现在回不显，但当危机到来时，这里的生物绝对会成为自己得力的助手！

    更重要的是，这里刷新野怪的几率非常低。

    特殊公路一些存在野怪的地方，很小几率会刷新其他野怪。

    湖泊便是，里边已经存在野怪了，占用了刷新的名额，也就不再会刷新其他野怪，再加上夏波的进化程度非常低，刷新野怪几率非常小。

    也就更不会刷新了。

    所以夏波在前进了一公里左右，便停下了，寻找了一个还算不错的位置，便躺在三轮车的后车兜里。

    十分安心的进入公路之中，继续更改规则框架。

    眼下已经到了最后一步拆除部分，用不了多久，规则框架的修改就能够修改成功。

    而此时，外界对于夏波的搜寻并没有削弱，反而愈演愈烈。

    主要是这些团队已经很长时间没有发生摩擦了，这个时候跳出来一个搅局的人，必然会引起一些团队的震动。

    其中就包括与第一团队为敌的第二团队，他们也在寻找夏波，只是他们并不是为了要杀害夏波，而是要将他收入团队之中。

    再加上马上就要团队战争了，让夏波加入，气气这些第一团队的人，也是一件不错的事情。

    时间悄然流逝。

    距离团队战争只剩下一个多月的时间了。

    夏波已经‘失踪’很久一段时间了，先知在寻找、第一团队在寻找、第二团队在寻找，甚至他们还发动了赏金，彼此攀比之下，赏金竟然非常高

    公路上的其他玩家就更疯狂了，没想到一个人竟然引得425公路这么大的风暴。

    其他团队的人对于夏波就越来越好奇，想看一看这到底是何方神圣！

