 洛天并不敢占焦婉的便宜，虽然刚才那种感觉很美妙，不过洛天还是把她放开了。

    “咳，焦姑娘实力惊人，半步灵帝足可以和灵帝初期顶峰一战了，”

    洛天尴尬了一下，而后认真的说道。“

    你——这个变态，岂不是说你更厉害！”

    焦婉揉着有些发疼的手腕，瞪了一眼洛天哼道，她虽然是女人，不过肉身很强大，自小用密法药液浸泡身体，可是却仍然无法和洛天的肉身相对抗。

    “咳！”洛天摸了一下鼻子，没有说话，说他实力变态还行，无法说他其他方面变态，洛天真的没有这方面的爱好！“

    告诉我，刚才到底是怎么回事？”

    焦婉对刚才的事还念念不忘！

    “这个——实不相瞒，那是因为我在用这冰寒治疗我的阳毒，阴阳相济所产生的能量波动造成的！”洛天一本正经的说道，其实他是修炼九转翻天的结果。

    “阴阳相济？能产生这么大的能量？”

    焦婉古怪的望着洛天，对于阴阳相济她懂，似乎是男女做那事——怎么会有那么大的动静？

    “咳，这是阴力和阳力相碰撞所产生的能量！”

    看着焦婉那古怪的眼神，洛天老脸一红，接着解释道。“

    阴阳不是相吸吗？”焦

    婉转动着眼睛，背着双手，上下大量着洛天，好奇宝宝的问道。

    “咳，你如果真想知道，我可以给你演示一下！”

    洛天突然咧嘴一笑，上下大量着焦婉说道。“

    放肆！”焦婉面色一寒，她最看不惯的就是无耻之徒，洛天这一句话，让她对洛天的好感荡然无存。“

    好了，我知道你这个家伙是在掩饰什么，每个人都有自己的秘密，我也不逼你了，这次来找你，是和你说说有关明天家族会议的事！”看

    到洛天的眼神，并没有被自己的气势吓到，焦婉于是缓和了一下语气，认真的说道。

    “嗯，你说吧！”洛天点头道，盘膝坐在那里，在回忆刚才的九转翻天。

    九转翻天，一共九转，越往后越难，洛天和结婴两人分别领悟了前三转。

    倒是结婴比自己还要强一点，领悟了三转半，终于演化不下去了，即使如此，所造成的威力也是恐怖异常，一旦三转叠加，威力更加恐怖。“

    家族支持家主一脉的都是有三叔，十四叔，大堂伯，六堂伯，对家主一脉敌视的有十三叔，五堂叔也就是焦佩一家，还有七叔焦赞一家，除了他们之外，还有不少的家族长老也站在他们一边——”焦

    婉详细的讲着，看到洛天一副神游天外的模样，不由有些急了。

    “喂，洛天，你认真点，这可是关系到你的生死，这次家族派出来的十支队伍，我们只是其中之一，而且，都找到了相应的气运之人，最低的都是一级灵帝，当然除了你之外，”焦婉看着洛天说道。洛

    天不由的冲她翻了翻白眼，道：“那最高的那？”

    “五级灵帝！”焦婉道。

    “五级！”洛天轻吸了一口冷气，五级灵帝就是中级灵帝了，虽然是中级中期，也是相当恐怖。“

    洛兄，我知道你的战力应该相当于三级灵帝，不过每个灵帝都有底牌，千万不可大意！”

    焦婉说的极为严肃，因为家族内部的水太深了，洛天这种实力的人物，随便出来一个高者就能压制他，毕竟他们焦家势力很强大的。

    “我明白，其实大战雄鸡公子，我只不过是侥幸而已，真的对上三级灵帝，我不是对手，”洛天谦虚的说道。

    “行了，你也不用装了，我知道你的实力，只要小心谨慎便可，”焦婉白了一眼洛天说道。“

    不是大气运，真的会受到诅咒的力量而死么？”洛天问出了一个关键的问题。

    焦婉神色略微尴尬了一下，这才说道：“洛兄，你放心，在幽州城，其实我已经告诉过你了，那种力量，家族已经研究过，已经有了对抗之法，不会有事的，”看

    向焦婉，洛天颇有深意的点点头。

    他并不完全相信焦婉所说的话，她虽然是末来的家族之主，不过现在还不是，家族的许多决策，她起不了决定性的作用，不但有家主，还有她的那些叔伯以及各大长老，因此，一切还需要靠自己。“

    好了，洛兄，时间也不早了，你好好休息吧，明天我会来叫你，”看

    到洛天一副沉思的模样，焦婉于是站了起来，离开了这里。“

    那些失败者，真的是因为受到了诅咒力量而死亡么，这是焦家内部绝密的消息，他们会放其任意离开——”望

    着焦婉离去的背影，洛天神色极为的凝重。一

    天的时间，很快的过去，第二天，焦婉一大早就过来找洛天，说是家族会议要开始了。而

    且这是焦家的高层会议，参加的都是焦家的核心人物，像焦家的一些叔伯，姑，堂叔，还有和她同辈的一些年轻一代的强者。当

    然，更重要的，那十支队伍所带来的具有大气运存在者。焦

    家的一处神秘的大殿之中，此刻，已经坐满了人，足有数百，而且个个气息强大，这是一个小型的空间，不过极为坚固，空间壁垒极强，传闻，是焦家的老祖，也就是那个半步主宰亲自炼化出来的。洛

    天和焦婉从那处别院出来的时候，黄鹤在外面等着，身后跟着那三位灵帝，这几人算是焦婉的贴心保护者，是可以信得过的人。“

    小子，看你的了，等会不要乱说话，只听安排便可，”

    看到洛天和焦婉出来，黄鹤上前，有些凝重的说道。“

    前辈，放心吧，我有分寸的，”洛天微笑道。“

    嗯，”黄鹤点点头，然后和焦婉对视一眼，一行人，向着那处神秘的大殿主而去。

    此刻，大殿之中，正中位置，焦家的家主已经来了，坐在那里，身上散发着淡淡的气息，在他的左右两边，都是一些白发和胡发花白的老者，有男有女，一个个气息极强。这

    些人是家族的长老，家族一些大事，这些长老有参与权，也有建议权，甚至如果家主做的太过分，他们还会联合起来弹劾家主。下

    方位置，一共分为了十个区域，每个区域，其实都很大，排列着一些坐位，都是焦家有头有脸的实力人物所坐的位置，洛天和焦家还有黄鹤到来的时候，这些区域，已经基本上坐满了，只有三个区域空着。随

    着，洛天等人的到来，顿时几乎所有的目光都望了过来。“

    父亲大人安好，各位叔伯，昨日婉儿回归，没有来得及一一拜见，还望恕罪，”焦

    婉一看就是具有大家风范的女子，此刻，走上前，首先冲父亲打了一个招呼，然后向在座的一些长辈长达歉意。“

    呵呵，婉儿，你以后就是焦家末来的家主，干嘛这么客气了，来了就好啊，呵呵，”一

    个中年男子，看向焦婉和颜悦色的笑道。

    其实此人其心可诛，此人看似很随意的一句话，就把焦婉放在了不少人的对立面，毕竟焦婉作为焦家末来的继承人，他们有不少的人都有意见。果

    然，随着这个中年男子话音一落，顿时有不少的目光看向焦婉，神色有些不善，还有羡慕嫉妒恨。洛

    天看向此人身边的一个女子，此人不是别人，正是昨天在大街上遇到的那个身材性感妖娆，却是言语极为不中听的什么焦佩，可以说是有其父亲，必有其女。焦

    婉也不是傻子，自然听出了此人暗中挑拨之心，淡淡的一笑道：“五堂叔客气了，毕竟焦家继承人的选择，不是我定的，也不是父亲大人定的，也是老祖定的，不是么？”“

    咳，是，是啊，老祖的眼光一向很准的，呵呵，”听

    了焦婉的话，这个堂叔也就是焦佩的父亲神色尴尬的一下，打着哈哈说道。

    “先坐下吧，”

    家主有些不悦的看了一眼这个中年男子，冲焦婉和黄鹤等几人点点头，淡淡的说道。“

    是，”焦婉和黄鹤等人齐齐点头，然后来到了分给他们的那处区域坐了下来。“

    洛兄，你坐这里，”这

    时，焦婉指着一个坐位说道，洛天微微一怔，这个坐位，位于这片区域的最中间，而焦婉作为家主末来的继承人的身份，都排在其次，这让洛天有些犹豫。“

    小子，坐吧，这是规矩，也是我们焦家对所寻到的一些大气者的尊重，”黄鹤低声解释道。“

    原来如此，”洛

    天有些恍然大悟，于是也不再客气了，堂堂正正的坐了下来。

    只不过随着洛天一落座，顿时几乎所有的目光都望了过来，洛天这一坐也就表明，他就是焦婉他们这一队人马外出所寻回来的大气运之人了。“

    呵呵，婉儿妹妹，你这是从哪里找来的一个小家伙，他就是具有大气运者？可以帮助老祖的人么？实力太低了吧，这可不是儿戏啊，”那

    个焦佩此刻，看向洛天，不由的咯咯一笑，风情万种的说道，即使在长辈面前，这个女人也是一事搔首弄姿的模样，让在场的一些人不由的轻轻皱眉。 