    

    “放开我，该死的臭丫头，快点放开我！你敢这样对亲生父母，我一定要到网上揭发你！让所有人都来看看，你这样的人怎么配做明星，怎么配嫁入豪门！”

    方丽雅一边挣扎，一边尖叫着威胁方子茜。

    连白老爷子刚才听到她想把事情闹大，发到网上，都不得不认怂给钱，她就不信了，方子茜还不能不害怕？

    毕竟，白家家大业大，就算闹出这种程度的丑闻，也只是一时受到影响，不可能动摇根基。

    但对方子茜这个事业刚刚开始有起色的模特来说，沾染上这么大的丑闻，绝对是致命打击。

    以后别人提到她，就是个只知道攀龙附凤的拜金女，连为人子女最基本的道德都没有，哪个品牌敢请这种人代言？

    方丽雅非常自信，觉得她这番话一出口，方子茜就会被吓得立即松手。

    然而，她等了好一会儿，胳膊上的力度并没有减轻，相反，方子茜更加用力紧紧扣住她。

    方丽雅死赖着不起身，方子茜就直接拉着她在地上拖动，同时还转头命令白家的保安。

    “都愣着干什么？人都欺负到你们老爷子和二少爷身上了，你们还在这里发呆？赶紧动手啊，把人赶出去，然后报警！”

    方丽雅简直不敢相信自己的耳朵，惊叫起来，“你……方子茜，你没听到我说的吗？我说的都是真的，你再不松手，我……我一定会让你身败名裂！”

    方子茜听到这话，却只是冷笑了一声：“好啊，你想造谣就去造，嘴长在你身上，我确实拦不住你！但真的就是真的，假的就是假的，你到底是不是我的亲生母亲，你自己心里清楚！我难道还怕你一个骗子？”

    方丽雅不敢置信地瞪大了眼睛，“你……你说什么？你真的不怕我说出去？哼，你肯定是装出来的吧？你以为你装成这样，我就会相信？别以为我不知道，你闹出这种丑闻，以后就别想做模特了！白家也不承认你的身份，你还能干什么？”

    “是啊，闹出丑闻的话，我就失业了，还会被白家赶出去，明知道会发生这种事，你还来白家闹事，哪个当妈的会这样害自己女儿？你还敢说你是我亲生妈妈？”方子茜嘴角勾起一抹嘲讽的弧度。

    方丽雅噎了一下，突然意识到自己刚才的表现有点不妥当，赶紧往回找补。

    “哎哟，我的命好苦啊……我女儿竟然这样误会我！我今天来这里，一张老脸都不要了，我到底是为了谁？难道不是为了你吗？白家看不起你，不认你这个媳妇，连聘礼都不给……这样传出去，谁都会说你是倒贴货！白家敢这样欺负你，还不就是看你没爹没妈，是个孤儿吗？我跟你爸为了你，才到白家来，还不都是为你撑面子？你竟然这么说我们……你这个小白眼狼，也太没良心了吧？”

    方丽雅一边哭一边嚎，哭天抢地的声音一直传到屋外。

