    欲哭无泪！这个时候的道济，是真的有一种欲哭无泪的感觉了！

    虽然自己寻常的时候就一直偷酒喝，偷肉吃，可是，师父这也太不相信自己了吧？

    就因为玄奘师兄的脑袋上比自己多了几个戒疤，他就更加相信他，反而不相信自己吗？

    刚刚从玄奘师兄的话语里，道济算是明白了，自己之所以喜欢喝酒吃肉，完全是上辈子就受到了他的影响。

    而且，刚刚肉是他烤的，酒也是他拿出来的，看他烤肉那娴熟无比的手法就知道他寻常的时候一定经常烤肉吃。

    可是，偏偏师父觉得责任都在自己身上。

    ……

    大罗寺这边是什么样的情况，暂且不说，另外一边，大雷音寺之中，诸天罗汉，本以降龙罗汉为首。

    只是，随着降龙罗汉获罪，被如来佛祖罚了轮回百世之后，这佛门的罗汉之中，就以伏虎罗汉为尊了。

    只是，现在虽然成为了罗汉之首，可是，伏虎罗汉的心中却并没有什么高兴的感觉。

    因为伏虎罗汉和降龙罗汉之间的关系，非常的亲密，这是三界六道都共知的一点。

    这一日，伏虎罗汉在自己的道场静修，旁边，一只斑斓猛虎静静的趴着。

    突然，心有所感，伏虎罗汉睁开了双眼来。

    “阿弥陀佛，玄奘他们一行人，居然去了大罗寺了！？找到了降龙！？”睁开双眼的伏虎罗汉，眼神闪烁，有些复杂，更有些恨意。

    大罗寺，乃是供奉十八罗汉的寺庙，这一世降龙转世之后，伏虎罗汉便暗自操作，把他弄进了大罗寺当中，算是让他有一个好的生活。

    只是，却没想到，玄奘一行人居然去了大罗寺了！？

    伏虎罗汉的心里有些紧张，降龙罗汉是为什么获罪了？还不是因为他插手了西行取经的事情，甚至狠狠的得罪了玄奘？所以被佛祖赐罪了！？

    现在，玄奘一行人去了大罗寺！？

    若是他发现了想来的身份的话，势必会借由这个机会，报仇吧？

    想到这一点，伏虎罗汉有些坐不住了，身形一动，离开了自己的道场，朝着大罗寺这边靠近过来了。

    大罗寺当中，江流按照往日一般的，见到了寺庙都要烧香礼佛。

    只是，不同于寻常的寺庙供奉着佛陀和菩萨，大罗寺之中供奉的却是十八罗汉。

    看着这十八罗汉的佛像，江流自认为以自己的咖位，原本是不需要向这些罗汉上香的。

    不过，想了想，却还是点了几株清香插上去。

    当然，十八罗汉，唯独是居首的降龙罗汉，江流没有给他上香的意思。

    且不说自己的实验能否成功，道济能否完全取代降龙罗汉。

    就算不能，当初早就撕破了脸皮了，所以，这些表面功夫也完全不需要去维持着。

    上香礼佛之后，江流一行人暂且在这大罗寺住了下来。

    一则，让大罗寺上下尽一尽地主之谊，二则，也是等着倒换通关文牒。

    这次授香之礼上，自己当中取下了金霞冠，显现出了脑袋上的十二个戒疤，造成了不小的轰动。

    想来，这明极国的国王定然知道自己到来的消息，要不了多久，应该会传自己前去觐见吧？

    ……

    夜深之后，江流待在自己的禅房里修炼青莲道经，至于道济呢？则尝试着修炼天龙禅音的功法。

    对于江流送给自己的天龙禅音，道济还是很期待的。

    另外一边，普惠大师则待在自己的房中，默念经文，同时也在思索着今天道济和自己说过的话。

    道济说大唐来的玄奘圣僧，传授了一篇天龙禅音的功法给他。

    这原本是喜事，可是，给的却只是天龙禅音第一层而已，后面的功法需要道济前往大唐去求取。

    这个时候，普惠大师的心中是有些迟疑的。

    若是放任道济离开的话，他以后还能算是大罗寺的弟子吗？

    自己还指望着留他在身边，以后自己可以跟着一人得道鸡犬升天的呢！

    可是不放吗？这又显得自己太自私了一些。

    况且，普惠也看得出来，道济他自己也是愿意去的，想要去寻找自己前世的记忆。

    让不让他去？普惠大师的心中拿捏不定主意，即便是嘴里一直在默念经文，可是，心中的思绪却一直都安定不下来。

    “普惠！”

    只是，就当普惠大师的嘴里念着佛经，心中思绪万千的时候，突然，禅房之中一道声音响了起来。

    “谁？是谁在说话？”

    听得这个声音，普惠大师睁开双眼，开口喊道。

    “是我，在这里！”

    刚刚的声音响了起来，显然就在屋子里面。

    只是，普惠站起来看了看，屋子里面却一个人都没有。

    “我在这里，在佛龛上！”随着普惠起身之后，刚刚的声音又响了起来，引导着普惠。

    按照声音的引导，普惠走到了佛龛边。

    只见十八罗汉的佛像，其中伏虎罗汉的双眼灵动有神的模样，正在盯着自己看。

    佛像，居然活过来了！？

    普惠心中暗惊，旋即反应又很快，急忙跪了下来，对着伏虎罗汉顶礼叩拜：“弟子普惠，见过伏虎罗汉！”

    “好了，起来吧，本座有些事情要问你！”伏虎罗汉的声音开口说道。

    “还请罗汉示下！”低着头起身，普惠大师问道。

    “今日，是否有大唐而来的取经人，到了大罗寺？”伏虎罗汉直接问道。

    “是的，玄奘法师的确到了大罗寺之中！”点了点头，普惠大师应道，同时心中暗自的吃惊。

    玄奘大师到了大罗寺之后，伏虎罗汉就亲自开口询问了？果然是圣僧吗？这面子可真够大的啊！

    “那玄奘是否见到了你的弟子？”伏虎罗汉跟着问道。

    “见到了！”

    普惠大师点了点头，还很高兴的模样，道：“玄奘大师说和道济之间很有缘分，因此，授香之礼结束之后，都和道济两个在同一间禅房之中说了不少的话……”

    “道济！？”听得普惠大师之言，伏虎罗汉开口说道：“你说，你的弟子起了个法名叫做道济！？”

    “是的，小徒他自己强烈要求要这个法名的，弟子觉着也没什么不好的，就答应他了！”点了点头，普惠大师回答道。

    同时，心中暗自的诧异，怎么回事？为何看伏虎罗汉的模样，似乎这个法名很不对劲？

    “哎……”听得普惠大师的这个回答，伏虎罗汉的心中不由得长叹了一声。

    原本还有些许希望，或许玄奘对降龙转世的看重，只是因为他九个戒疤而已。

    现在，他起的法名又是道济，相比玄奘一定会怀疑他的身份。

    介时，也一定能够证明他的身份吧！？

    低着头，普惠大师没有说话的意思，只是心中却暗自的忐忑了起来。

    看样子，伏虎罗汉这次显灵，似乎和自己所想象的，有些不太一样啊！

    “普惠……”沉默了许久之后，终于，伏虎罗汉又开口了，道：“我给你一个任务！”

    “还请罗汉吩咐，弟子定当竭尽全力！”重重的点头，普惠大师急忙回答道。

    “你务必要尽快让玄奘一行人踏上西行之路，不得有片刻耽误，玄奘西行取经关系到天下苍生，决不能耽误丝毫，他离开得越早，本座给你记得功劳越大！”伏虎罗汉开口说道，对普惠做出了保证。

    在伏虎罗汉看来，玄奘确定了降龙罗汉的身份之后，一定会想办法找他报仇的，所以，要尽快让他离开才行。

    好在目前为止都没有出手。

    “弟子明白！”

    重重的点头，为什么要赶紧让玄奘法师离开？普惠不管，但是伏虎罗汉所言，要给自己记下一功，而且走得越早，功劳越大，普惠大师的心中暗自的激动了起来。

    等普惠大师再抬起头的时候，发现伏虎罗汉的佛像，重新变回了原样了，哪里还有之前灵动的模样。

    但是，刚刚所发生的一切，普惠却明白绝不是自己的幻觉。

    想到自己答应了伏虎罗汉的吩咐，普惠大师暗自的沉吟了片刻之后，旋即，身形一动，直接拉开了自己的禅房大门，往外走去。

    “住持，你这是去哪里？”

    禅房之外，恰好有一个年轻的僧人走过，看着普惠大师往外走去的模样，问了一句。

    “入王宫！”对于这个年轻僧人的询问，普惠大师随口回了一句说道。

    话音落下，普惠直接离开了大罗寺，朝着明极国的王宫走了去。

    “去王宫？连夜进宫？所为何事？”听得普惠的话语，这个年轻的僧人有些发愣，不明所以。

    ……

    一夜无话，江流在禅房之中修炼了一夜的青莲道经之后，随着天色微熹，突然，禅房的门被人敲响了。

    “玄奘圣僧醒了没有？我们国王陛下驾临大罗寺了，请玄奘圣僧去见上一面！”随着敲门声，外面还想起了一道声音。

    “现在！？”

    睁开双眼，江流停下了修炼，体内的真元全都收了起来，看了看外面的天色，暗自的惊愕。

    从时间上来看，用前世的说法，现在不过是早上7点钟而已吧？

    这国王就到了大罗寺了？