    “哧！”但一瞬间，杨昭就化作了一道长虹消失在原地，同时剑阵也瞬间消失。

    但接着，杨昭又在三个金乌外围一侧出现，剑阵随即再合围，将三金乌又一次裹在了剑阵中。

    剑遁术提升到巅峰状态后，杨昭自己法体可以化作剑虹飞驰，只要不被打断，可以随意变幻大小，速度真是快若惊鸿，自然是要比金乌速度快的多。

    雪灵和紫竹自然也施展了巅峰状态的剑遁术随同杨昭化虹移动，继续催动“冬雪”剑阵合击三金乌。

    “杨昭，可敢和我正面一战。”大金乌怒吼，杨昭在虚空中游走，他们追不上，但也始终难以脱离剑阵围攻，战斗这样僵持下去了，始终不是办法，毕竟大金乌还是惦记着天帝的警告，不可轻易和人王对战。

    “老八，我们缠住杨昭，你去杀了他的家人。”此时，大金乌传出神念道。

    “是，大哥。”老八道。

    对于他来说，杀死马车上的凡人不过是举手之劳，不足挂齿，只要大金乌等缠住杨昭等，他一口火就让他们全部魂飞魄散了。

    “轰轰轰！”三个金乌再次靠近、猛烈轰击杨昭，当杨昭施展剑遁术离开，剑阵消失的瞬间，那老八瞬间俯冲而下，朝着官道上如飞一样疾驰的马车攻杀而去。

    “龙岩，火灵。准备，狙杀他！”此时，杨昭传出神念道。

    杨昭自然也想到了这一层，当然是早有防备。虽然这办法有点冒险，但也是阻止、削弱他们的最好办法。

    龙岩、火灵此时在地面山林中潜伏观战，始终蓄势待发。

    当那金乌离开大金乌两个数十公里，杨昭陡然放弃缠斗大金乌，化虹而去，龙岩、火灵、雪灵和紫竹也都化虹飞遁而去，追杀老八。

    一瞬间，他们就临近了老八，四象剑阵中的“冬雪”和“夏雷”同时崩现，左右夹击老八。

    “八弟！”而此时，大金乌才反应过来，杨昭还藏有预备队，藏有后手，就是为了让他们脱单的时候给予雷霆一击。大金乌不由得怒吼道。

    “轰！”但已经晚了，两剑阵瞬间合围，将老八笼罩在剑阵中，剑阵疯狂席卷、绞杀，其凄厉的惨叫在剑阵中爆发出来。

    先前，冬雪和夏雷剑阵就能狙杀老九，老八比老九强一点，但也强不了多少，此时剑阵威力增长如此之大，他如何能抵挡两阵合击。

    “给我死！”大金乌怒吼，瞬间喷出一团火焰，那火焰如光如雾，幻化成一道火环，火环如同一道电光疾驰而来，瞬间就从空中落下要套住杨昭。

    这正是他的杀手锏，甚至上他修炼成这一玄妙道法后，连他几个兄弟都隐瞒着。

    这火环火焰被极度压缩，飞驰的速度极快，具有极强的焚烧和爆裂能力，一旦被其套中，即便是太乙金仙也要受到重创。

    “主人，小心！”龙岩大吼一声，这火环速度太快，杨昭已经来不及施展化虹术了。龙岩本就在杨昭身侧，瞬间显出了法天象地的神通，身体膨胀起来，挡在了杨昭身前，将杨昭护住在了腋下。

    “轰轰轰！”火环转瞬即到，触碰龙岩法体就发生了剧烈的爆炸，火焰就势席卷。

    龙岩拥有息壤本体，加上又用剑气淬炼过，使得息壤更加的坚固、锐利，施展出来的法天象地神通，坚硬度提升几十倍，可想而知有多强。

    但即便如此，其法天象地庞大的身躯也瞬间寸寸炸裂，一片焦黑，甚至火焰还熊熊的裹着他燃烧，可见这个火环有多强，若非龙岩顶上去，杨昭一旦被套住，可以说瞬间就被炸碎、焚烧了。

    “龙岩！”杨昭惊呼，想不到大金乌还藏有如此神通，这是杨昭没有想到的，因为杨昭从九金乌的记忆中没有搜寻到如此讯息。

    其实上，即便知道，杨昭也会冒这个险，这是唯一保护家人到办法。

    而此时，老八彻底被击杀。那火环攻击威力也消散了，龙岩重创。

    “嘎嘎嘎。又一头傻鸟，二、八分成，你八我二，快收起来。”紫金葫芦在剑匣内嚎叫道。

    上次它帮过杨昭后，杨昭没有再屏蔽它的灵念，他可以探查外面的情况，自然是知道。

    杨昭手掌一翻，紫金葫芦出现在手中，一道霞光喷薄而出，裹住正在下坠的金乌，瞬间消失不见。

    “嗤！”在金乌被收的瞬间，杨昭将龙岩收入了剑匣内，同时身体化虹远远避开，因为大金乌第二道火环已经准备发过来，先前没有防备，这次自然是瞬间避开。

    同时，杨昭发动冬雪剑阵裹住了他们，杨昭发现，这火环不能遇到任何道法阻拦，否则就会爆裂，虽然威力巨大、极为强悍，但将他们裹在剑阵中就不足为惧。

    而此时，杨昭也不再藏着掖着，发动了“冬雪”和“夏雷”剑阵，将大金乌和老七裹在了里面，开始疯狂但对撞。

    此时，大金乌也用了全力，道道火环在剑阵中飞旋、爆裂，剑阵不断的崩塌，根本挡不住，若非杨昭速度快，很容易中招。

    此时也是在险境中周旋，仙力急速流失，可谓是险象环生。

    “杨昭，我要杀了你，杀了你。”在他的眼皮底下，老八折损了，这让其如何回去交代，简直是大折颜面，在天帝中的地位会大大降低，如何会不让其气恼，其嗷嗷大叫的疯狂追击杨昭。

    而杨昭周身飞剑盘旋，剑气迸射，始终催动两阵缠住他们，因为龙岩的退出，“夏雷”剑阵威力下降不少，但两阵合击，威力并没有降低，起码将那老七完全压制了，若非他跟随大金乌，根本挡不住剑阵的突袭。

    而此时，杨昭也抽空探查一下龙岩，其受伤不轻，主要是本体息壤折损了一部分，但幸而剑匣内还有息壤，只要他将其炼化一部分补充到本体中，总的来说伤势不重，不影响他的道基。

    这就是先天生灵的难缠之处，不像人体一样，一旦身体受损，那是极难恢复的。

    “轰！”在疯狂追杀一阵子后，大金乌反应过来了，这样下去，他是追不上杨昭的，所以开始朝着马车所在的方向突袭了。

    可以说，先前他一直抱着杀死杨昭的念头，甚至让老八分开也是寻找击杀杨昭的机会，但此时他逐渐冷静了下来，退而求其次，先杀死杨天佑等人再说。

