    宴会设在乾清宫，月华盛装华服，宫髻高绾，淡扫蛾眉，额点花钿，雍容华贵，风华翩然而至。

    　陌孤寒片刻恍惚，满目惊艳，竟然难得的失态。愣怔片刻方才恢复一脸风轻云淡的清冷，上前挽了她的手，步入大殿。西凉使臣已经恭候多时。邵子卿与褚慕白等文武朝臣位列东西两侧，正谈笑风生。

    　荣祥一声通报，殿内众人皆起身跪拜相迎，两人携手款款至宝座上首，端坐金龙长案之后，众臣方才谢恩平身。

    　月华心里好奇那西凉公主究竟是何样貌，落座以后，眸子便在殿内逡巡一圈，只见宫娥林立，并不见有公主凤仪。

    　还未待陌孤寒开口，西凉使臣便上前大礼重新参拜。

    　月华是第一次见西凉人长相，并不如想象中那般彪悍，只是肤色风吹日晒之下，较殿里这些细皮嫩肉的长安文官略微粗糙一些，有留长髯胡须的，也有留八字胡者，鼻尖尖尖，装扮各异，不同于长安风情而已。若是重新按照长安的习俗穿衣打扮的话，混在人堆里，也并无什么差异。

    　西凉使臣的中原话说得极其生硬，但是月华也勉强能够理解他们的意思。大概便是称颂陌孤寒的励精图治，仁爱德广，各种奉承之言。说得磕磕巴巴，大抵是有人提前教授的。

    　陌孤寒听得漫不经心，略略抬手，居高临下地看着西凉使臣：“既然贵国愿意俯首称臣，从此以后不会再对我长安有狼子野心，重操兵戈，实施抢掠，我长安不计前嫌，也愿意和平相处，饶恕贵国的往日罪行。两国今日签订合约，日后便是友好邻邦，只要西凉言而有信，我长安便不会以强欺弱。”

    　使臣对视一眼，认真纠正道：“我西凉诚心诚意与长安和平共处，也愿意就以往的过错做出赔偿，但非俯首称臣。”

    　陌孤寒眸子一寒：“朕以为，我们已经就这个问题达成了共识，根本就没有纠结着咬文嚼字的必要。”

    　使臣坚定着摇头：“我西凉在这场战役中兵败，诚心服输，但是不是臣服。西凉的主权不会丧失在拳头之下。”

    　陌孤寒微微挑眉：“朕记得我们的合约中已经约定了西凉每年朝贡的数目。”

    　“朝贡是不假，但并不能就说明我们向长安俯首称臣。这是我们西凉人的气节，也是根本。”

    　陌孤寒扫了一旁的邵子卿一眼，微有不满，淡然道：“既然如此，朕觉得便没有了和谈的必要，赔偿金银与割地，这些朕依靠我长安的数万大军，便如囊中取物一般，何须谈判，然后养虎为患？”

    　“难道皇上便不为长安的子民想想吗？”

    　一声清润如珠如玉的应答，自殿外响起，西凉使臣立即半转了身子，毕恭毕敬，俯首以待。

    　月华便知道，定然是那位传说中的西凉公主李腾儿到了。

    　话音一落，大殿门口乐声缭绕，节拍分明，混合着“叮铃叮铃”清脆悦耳的撞击声。一桐衫珠帽，身材玲珑有致的女子踏节而入，手腕，脚腕之上皆系有金铃，随着她的脚步“叮铃”作响。她的步子轻快，不似长安女子这般弱柳扶风，摇曳生姿，却是紧随柔婉，欢愉的乐声步步生莲，别有一番媚态。

    　走得进了，月华方才看清她的长相，白腻面皮儿，双目深邃，瑶鼻樱唇，珠圆玉润，尤其是双目隐隐有碧光流转，媚意咄咄逼人，浑然天成。

    　李腾儿近前盈盈一拜，腰肢娇软如蛇，令人不由自主而生绮念。

    　殿里已经有不少大臣皆被诱惑，看起来似乎筋骨皆酥，忘记今夕何夕。

    　月华首先扭头去看陌孤寒，却见陌孤寒一瞬不瞬地紧盯着李腾儿，好似三魂七魄都被勾了去一般，已经浑然忘我。

    　月华暗中咬咬唇，轻扯陌孤寒的衣袖。他方才缓过神来。

    　“你便是西凉公主李腾儿？”

    　李腾儿大胆，不待陌孤寒赦免平身，便抬起头来，冲着陌孤寒媚然一笑：“正是腾儿。”

    　陌孤寒沉吟片刻，突然出声问道：“我们以前是否见过？”

    　李腾儿一怔，俄而便笑得花枝乱颤，胸前堆雪一般的高耸抖得好似水波：“中原有一句诗句，叫做‘相逢何必曾相识‘，腾儿与皇上原本便是有缘之人，何须非要见过？”

    　陌孤寒似乎满脸兴味盎然：“没想到腾儿公主不仅中原话说得字正腔圆，就连我中原文化竟然也这般精通，信手拈来。”

    　“皇上难道忘记了，我西凉皇室原本就是大唐皇族李氏后裔，这中原文化的承续与发扬，我李家同样功不可没。”

    　“朕委实好奇，你们西凉自诩皇族后裔，难道无人了吗？为何非要派遣一个女人过来和谈？”

    　李腾儿依旧笑语晏然，话音里已经带了三分娇嗔之意：“原来腾儿素来仰慕的长安天子，竟然对女人有这样深的偏见。女人又如何？在我们西凉，女子习武，一样可以穿上戎装，上阵杀敌；学文一样可以登上朝堂，封王拜相，为君分忧。”

    　李腾儿言罢眼眸一转，便看向了褚月华：“这次贵国与我西凉一战，贵国不是还多亏了皇后破解谜题，出谋划策，举荐英才，方才旗开得胜吗？”

    　褚月华心里暗道不妙，这李腾儿这样说话，明是褒奖，实则挑拨，正正好击中了陌孤寒的敏感之处。她言辞犀利，竟然将人性把握得这般透彻，显然并非寻常简单的女子。

    　月华微微一笑：“李腾儿公主此言差矣，此战得胜，固然是月华机缘巧合，识破了贵国的卑鄙手段，但是取胜的根本却并非在此。而是我长安兵强马壮，万众一心，吾皇运筹帷幄，决胜千里，得道多助，失道寡助，方才可以瞬间如宝刀出鞘，致使西凉溃不成军。”

    　李腾儿“咯咯”娇笑，丝毫不以为意：“兵强马壮？万众一心？罢了吧，若是果真如此的话，长安大军便不会与我西凉区区三万人马胶着五年不分上下了。若非是褚慕白的话，你长安军队今日依旧是一盘贪生怕死的散沙而已。”

    　李腾儿这话嚣张，毫无战败国的卑微谦和，而且有极浓的讥讽意味。的确是，西凉一直虚张声势，几个城池里仅仅只驻守有两三万兵马，而长安军队竟然久攻不下，这全是叛贼李将军所赐，给长安留下永久的耻辱。

    　月华不知道自己是否应该继续插言辩驳，毕竟大殿之上，文武百官众目睽睽，自己越俎代庖，谈论战事乃是大忌。但是李腾儿指名道姓地挑衅，若是忍气吞声，也就不是褚陵川的女儿。

    　她偏头看陌孤寒，见他沉吟不语，面色晦暗不明，不知道是否是不屑于同李腾儿做口舌之争。

    　月华自己心底是憎恨着西凉人，所以立即不假思索地脱口而出道：“本宫可不认为贵国使出这种下作的龌龊手段有什么好洋洋得意的？战场之上，固然是兵不厌诈，但却是指兵法谋略，而非这种阴暗的作为，胜之不武，更何况，最终还是贵国惨败。”

    　李腾儿被月华指责，却是不急不恼，歪着头打量月华，轻启红唇笑言：“腾儿倒是忘记了，皇后娘娘那是褚陵川褚将军的千金。只是可惜，褚将军纵然满腹韬略那又何如？还不是一样败在了我们的阴谋诡计之下。败军之将，何足言勇。”

    　提起父亲惨死，月华再也无法保持淡定，眸中激射出彻骨凉寒的冷意，当初父亲马革裹尸，六千精兵将士全军覆没，唯独不见副将仇正乾的尸首，军中就有传言，说是仇正乾通敌卖国，将大军引至苍耳山，中了西凉人的埋伏。否则，褚将军绝对不可能战败。

    　新仇旧恨，月华便要站起身子，反唇相讥，被身边的陌孤寒一声轻咳打断。

