    史斌反复在脑海里搜索：现在的情形，最类似哪个场景呢？世上没有完全相同的经济模型，也没有完全相同的事件模型，只要在百分之八九十的程度上能够对应上即可。

    明朝大将左良玉军纪极度败坏，所以张献忠这个烂人他是绝对不敢灭掉的。有机会灭，也不敢灭。因为灭了他之后，皇帝就该拿自己开刀了。张坏蛋一天不死，左良玉就能安全一天。

    模型不完全相似，俺史斌比左良玉品行可高多了。

    但处境何其相似啊。

    都是在夹缝中求生存。

    皇帝不是真心起复守夜人，只是碍于形势，为了自身利益考虑。这一点，用屁股都能想明白。

    那么大事安定之后，这厮估计就该随便编点什么借口了--这借口保证完美--总之他无论如何还是要对守夜人开刀。

    所以眼下这形势，绝对不能让它发展到一山不容二虎的结局。

    最好保持水浅王八多，遍地是大哥的局势。

    鼎足而立，才能使所有人都存活。

    那么为了俺史斌自身的安全，拜托你们这俩王八还是好好活着吧。

    他连半句客套话都没说，更没有半分扭捏，一幅大咖让俺决断，俺就当仁不让的气派：

    “高贼和赵贼祸国殃民，欺君罔上，罪不容诛！太子诛灭高贼满门，替百姓出气，还百姓公道，此举甚合大义！大离有太子如此，真乃社稷之福！”

    “皇上圣聪烛照……”史斌尽量忍着恶心，不去想皇帝老儿被奸贼挟持时那个窝囊废样，违心说道：“高贼、赵贼大逆不道，竟敢挟持皇上，挑拨皇上父子之情，其罪当灭九族！望皇上嘉奖太子救驾之功，并下诏灭高贼、赵贼九族！”

    天尊者一番太极拳，一气化三清，大事化小，小事化了。

    众人听的聚精会神，即使有人认为他说的不对，也没人敢公开反对，甚至还得违心的点点头，摆出一幅赞同的态度。

    太子兄特别受用。

    昏君兄特别受用。

    太子受用是因为，史斌这番胡扯，是在替他解围。

    昏君兄受用……他这智商水平……唉，还是别提了。反正就一句话，李世帝大帝也想长生不老，但没有哪个骗子有能力骗他。

    一个人如果被低智商骗子骗的团团转，还是先反思自己吧。

    天尊者接着胡扯：

    “自古父子一体，子弄父兵，那就相当于儿子未经允许，玩了老爹的玩具。老爹如果特别严厉，顶多打一顿鞭子拉倒。像皇上这么仁慈的君主，顶多罚酒一杯也就行了。”

    依然没人说话。

    照这样下去，局势越来越和缓，对所有人都有利。

    史斌正准备继续忽悠，这时有个不开事的家伙突然插嘴了。

    言官黄延。

    这个长相巨丑的学究型的言官，同僚都高升了，他却在官场上混了三十年也得不到升迁。

    他平时说话特别直，语气又臭又冲，还特别爱弹劾别人。

    人家言官中也有正人君子，他们对事不对人，为的是匡正朝廷的过失，让大离越来越好。

    而这位老言官不同，他就是看所有人都不顺眼，不怪自己没能力，却只是嫉恨别人比他过的好。

    上至六部九卿，下至九品小官，就没有不被他弹劾过的。

    虽说言官可以望风言事，但有个底线，不能诬蔑！

    但他不管，为了让自己嘴痛快，为了让别人难受，他宁可诬蔑构陷，也要从鸡蛋里挑骨头，总之要是能把你气的吐血，他就开心！

    这种人，在21世纪，叫喷子。

    每一个被他喷过的人，无一不是对其恨之入骨。

    家人警告过他，这样会连累家人的。他从来不在乎，于是家人全都忧郁致病，撒手人寰了。

    现在，只听这家伙摇晃着脑袋，道：“天尊者在避重就轻！”

    无数道目光齐唰唰地射向了他。

    他很陶醉于这种万众瞩目的快感。

    天尊者刚才主宰大局，当主角当的正过瘾呢，我直接抢戏！帅吧！

    你们没人敢招惹天尊者，因为你们都是软弱的废物！而我黄某人，却敢当众扇他天尊者的脸，我够牛吧！

    其实换作平时，他也许不会在这个场合说这些话。

    但以他的性格，也说不准。

    不过今天，在这场政变发生之前，他和同僚，另一个喷子君互喷，喷输的人，罚酒。

    此时他已经喝下十八碗酒。

    人家武松那种气冲霄汉的盖世英雄，喝十八酒后，能赤手空拳打死老虎！成就了脍炙人口的经典传说！

    而他黄喷子，喝完十八碗烈酒之后，酒壮怂人胆！

    喷人能力爆增！

    不是所有人，上至皇族，下至黎庶，都把天尊者当神仙一样供奉吗？

    我敢喷他！

    真是无语。

    堂堂言官，对朝廷施政举措负有激浊扬清之责的人，上班期间公然酗酒，这大离王朝的法纪之败坏，可见一斑。

    一种举世浑浊我独清，众人皆傻我独精的热血豪情上涌，他继续慷慨激昂地指着史斌开喷道：“太子举兵造反！依春秋大义，皇上当举兵加诛焉，以正法纪！天尊者狼子野心，包庇反贼，妖言惑众，其罪当诛！”

    当他的蝙蝠眼转到姚芷芳这个仙女级别的漂亮女孩身上，一股由强烈的嫉妒感衍生出的怨恨感彻底爆发出来，凭什么你可以得到这么美的女孩儿，我却只能娶老母猪那个层次的！

    借着酒劲，他发疯一般地指着漂亮女孩说：“皇上应废除守夜人，将这个和郭骗子一路的货色下狱拷打！他的小娇妻，应该发配教坊司！”

    嘴是彻底痛快了。

    从来没把嘴瘾过的这么爽过。

    姚芷芳脸色煞白，委屈的泪水如断线的珠子一样的流了出来。

    她从来没做过任何亏心事，一直恪守女孩的本份，更没伤害过任何人，可却屡屡被人恶意伤害。

    史斌轻轻地拍了拍她的手，投去一个温暖的眼神，暗示她，有我保护你，别怕。

    她觉得好幸福，好安全，于是擦了擦眼泪。

    史斌手下的人，从萧飞、孙昭到关羽、张飞等人，无一不是气的咬牙切齿，恨不得冲上去撕开黄喷子那张狗嘴！

    项羽和孟获气得头发都竖起来了！

    史斌有着在网上喷灭各路喷子的经验，所以即使不爽，也没有表现在脸上。

    所以在外人看来，还道天尊者是喜怒不形于色。这样一来，这身道袍穿在身上，更显得仙风道骨了。

    反观黄延，没人领他的情。

    所有人都用最仇恨，最恶毒的眼光，狠狠地瞪视着他。

    天底下就数这种不知变通的蠢货最该死。

    你他妈的成心找事是不？

    天尊者这种身份尊贵的人在这扯蛋，轮着着你这瘪三在这瞎逼逼？

    天尊者废多大劲，才把这场丑恶的造反行径给云的这么好啊！

    非得为了所谓的正统，打个血流成河，尸骨成山你才高兴？

    是条狗都明白的事，你以为就你一个人明白？

    懂不懂权利斗争的最佳艺术是该妥协时要妥协？

    史斌心里把这傻货祖宗八十代都给骂了：“哪冒出这么个不开窍的死弱智啊。真正成熟的政治家，随时和杀父仇人合作！何况太子兄和昏君兄的关系，现在还没激化到那个地步。及时止损的话，还有机会挽回。但如果彻底撕破脸，就再没机会修补了。你喷完他俩，又喷我，真是嫌命长吗？”

    太子兄和昏君兄真不愧是父子啊。

    绝对没抱错！

    绝对是亲生儿子！

    这对已呈剑拔弩张之势的政敌，竟然在这一刻，心有灵犀一般，同时下令：“立斩此獠！”

    史斌知道，獠，在古汉语中，指代畜生。

    就是个文明一点的说法。

    老百姓撒泼骂街，说别人是畜生。

    人家堂堂皇室贵族，君权神授，自带光环的天选之人，总不能跟你普通屁民一样吧，人家格调得高。

    皇族生气发怒，也要骂人，不能让自己憋出抑郁症。

    但骂人水平，又得与普通人拉开距离，用这种高雅的方式随时提醒大家，要注意普通人和他们之间的阶层差距。

    其实獠还不算个啥。

    还有艺术水准更高的。

    普通人骂坏女人是婊子，皇室不能这么简单粗暴，太粗俗了，皇室得说成是青楼产业黔首。

    好了，这些宝贵知识暂时先给读者君普及到这。

    太子和昏君刚下完命令，他们手下，立刻有一名执行兵出列！

    靠！

    史斌心道，你们这俩货既然都表态了，那俺天尊者也得刷刷存在感啊！

    你俩逼格高，这是事实。

    俺也不差啊。

    “你俩听着！本尊命令你们！立斩此獠！”史斌的声音比他俩都大。

    这俩兵尴尬的冷汗都要冒出来了。

    你们这些神仙级的大腕打架，能不能不要牵连我们社会底层人啊。这年头混碗饭吃真的太难了，别把我们这些杂鱼夹中间好吗？

    万一有一个小细节没处理好，我们可是吃不了兜着走啊。

    这俩兵对望一眼，皇帝的兵对皇帝行礼，表示遵令。

    太子的兵向太子行礼，表示遵令。

    他俩同时向史斌行礼，表示遵令。

