    陆清睡得早，起来的也早，洗漱完出去时，傅庭在外面餐桌前坐下了。

    陆清连忙过去：“傅大佬，你怎么起这么早？”

    “睡不着。”

    傅庭示意陆清坐下，让佣人给陆清拿来才热好的牛奶。

    这时，陆清手机响了声。

    她瞥了眼，是许留羡发来的消息，说有事找她，问她有没有时间见个面。

    陆清随手回了个没有，同傅庭一起吃完早饭后，便准备出门。

    临走前，她犹豫了下，问：“傅大佬，你真的只出差一周？”

    闻言，傅庭放下手里的书，抬眼看她。

    “嗯。”

    顿了下，他又道：“我会尽快回来。”

    “啊？”陆清愣了下，连忙解释：“我不是嫌你走的时间太长，就是……你在外面的时候，小心些。”

    才因为她和男女主对上，别被他们给找机会报复啊。

    在陆清的印象里，宋其琛简直就是个睚眦必报，心眼小到不能再小的男人。

    陆清毫不怀疑，傅庭让他和陆白茶吃了亏，他肯定不会罢休的。

    丝毫不觉陆清再在想什么的傅庭看着陆清，冷峻神色柔和了些，颔首道：“我记住了。陈则不会同我一起，你有事便打电话找他，他会给你办妥的。”

    陆清摆摆手示意知道了，拿上包出门。

    她走后，傅庭神色又变成一贯的冷淡。

    手机不断响起，傅庭拿起一看，全是程翊催他尽快过去的消息。

    傅庭想到什么，目光微沉。

    ……

    到嘉星后，陆清同赵涵边往里走，边说好晚上一起去吃海底捞。

    赵涵咦了声：“清清，你不是说，你家傅大佬在家，你不在外面吃饭吗？”

    “他出差，不在。”

    赵涵眼睛一亮，立即问：“那你是不是可以搬来和我一起住了？！”

    陆清哭笑不得道：“想什么呢？傅大佬是不在了，可是傅家人还在的。来的路上，傅姐姐还给我发消息，说过两天来接我回傅家老宅吃饭。”

    “那好吧。”

    赵涵失望的挎着陆清的胳膊。

    两人很快就到了剧组，领了当天戏服上妆后，便在一旁边聊天边看剧本。

    赵涵问的大多是表演上的问题，正说着，突然听到前方一阵骚动。

    她抬头看去，眼睛比之前还亮，激动的猛拽陆清衣袖。

    “快看快看！那是不是成影帝和简影后？！！”

    陆清正在回一个人的消息。

    她付了调香器械尾款后，特殊渠道那边很快，大后天就能送过来，问她要地址。

    陆清寻思，要不用她现在的钱买个房子专门放那些东西好了，省得被傅庭发现。

    冷不防被赵涵拉着，她吓了一跳，抬头看去，就见不远处摄像机前，司导正在同一男一女说话。

    正是成牧熙和简弗瑜。

    不得不说，那二人真是人群中的焦点，叫人实在很在忽略。

    这不止是因为他们外形极其惊艳，更是因为他们很有气质，气场强大。

    俊男靓女，难怪能稳坐男一女一的位置。

    赵涵眼睛晶亮：“成影帝好帅！简影后也好漂亮啊！！呜呜呜，他们地底下怎么这么好看哇！”

    陆清瞄眼成牧熙，在心里道，还是傅庭好看。

    又瞄向冷艳精致的简弗瑜……咳咳，好好看！！姐姐她可以！！

    陆清干咳两声，一本正经道：“淡定，你可是以后立志也做影后的女人。”

    “对对对，淡定！淡定！”

    赵涵连忙吸气呼气。

    然并卵，赵涵一天都没能冷静下来，拍戏时候眼神止不住的飘向偶像，跃跃欲试想去要签名，又怂的不敢上。

    不止她，剧组里其他人同样兴奋难耐，致使NG的次数硬生生多出好些来。

    陆清在一开始的惊艳后，就没太多感觉了。

    下午结束拍摄，陆清听着赵涵仍然激动的嘀咕，还在欣赏自己悄悄拍下来的偶像照片，失笑道：“这么喜欢，怎么不去要签名照？”

    “我想啊。”赵涵笑弯了眼睛，“但怂嘛。而且，我喜欢是我的事，他们没有回应我的义务。我能近距离看到他们，就已经很快乐了，其他的就算了，不去打扰他们。”

    “理智追星，给你点个赞。”

    陆清夸奖道。

    刚夸完，陆清忽然发现自己落了些东西在剧组，就道：“我回去一趟，你先走，我等会儿会追上你。有什么事给我打电话。”

    “好的。”

    赵涵比了个OK的手势。

    陆清转身回去。

    剧组还要拍夜戏，工作人员都没走完，陆清到自己和赵涵经常做的地方找了一遍没找到，想着可能是落在化妆间里了，便去找场务借化妆间的钥匙。

    场务见是陆清，痛快给了她。

    但陆清没想到的是，化妆间根本没上锁，她才走近，就听到了里面的女声。

    “你还有什么可嚣张的？时代都已经要撤资了，你不听公司的话一定要留在这个剧组，最后就会面临天价违约金。”

    “哦，我忘了，你可是堂堂少年成名的国民影后，区区几十亿的违约金你肯定拿的出吧？”

    “哎，瞧我这脑子，我又忘了，你的钱都拿去填你家的窟窿了呢……”

    “啪！”

    女人的话音被一道响亮的巴掌声代替。

    化妆间里的气氛凝固到僵持。

    外面的陆清：“……”

    她只是回来拿个东西，为什么会遇到这种事情？

    被打的女人不可思议的开口：“你打我？！你以为你比我高出很多吗？你怎么敢打我！”

    话音未落，啪啪几巴掌再度响起。

    简弗瑜清冷微嘲的声音响起：“打你就打你，还需要挑个黄道吉日吗？”

    没错，就是简弗瑜。

    另一个女人，陆清知道是谁，即这部剧的女二叶琳。

    陆清衡量几秒，果断转身离开去还钥匙。

    她要拿的只是之前背剧本时随手写的沉香配方，不是什么重要的，可以明天再拿，但要是因为这个被里面的人发现记恨上，就不值当了。

    她才不要平白多出来的麻烦。

    赵涵等到陆清，见她手里空荡荡的，奇道：“清清，你要拿的东西呢？”

    陆清摇头：“没找到，可能是我记错了，没放在剧组吧。”

    “噢。”

    赵涵不疑有他，开开心心的和陆清离开去吃晚饭。

