    （的www..)    （的www..)

    <!-- 网友情提示:采集者注意，过滤广告者封IP！请限制采集速度，为了你我都好，请不要过滤广告！ -->

    手机用户同步阅读请访问<!---br /--->．.或<!---br /--->．<!---->．<!---->．    第二场开始，结果和第一场一模一样，风云九哥再次被浅蓝优雅‘击飞’。== <!---br /---> ww.uos.<!----> 首.发 ==

    年度总冠军，第一场对决，风云九哥出局!

    随后是shè到天亮和霸刀王五之间的对决。

    “领域展开!”

    战斗开始，对决双方同时释放领域，金sè领域和紫sè领域撞在一起，随后重叠。

    shè到天亮也可以释放领域，而且，他和李逸掌握的领域类型一模一样。

    金sè的——时光领域!

    在‘时光领域’中，使用者可以放缓对手的时间，也可以加速自己的时间，视领域力量的强弱，放缓和加速的强弱也会有所不动。

    霸刀王五释放出来的领域颜sè是紫sè，这不是‘王下套装’附加的伪领域，而是他自身学到的领域，就在前不久，他也幸运的得到了一张‘众神遗迹传送卷轴’，并因此学会了自己的领域。

    紫sè领域，名为‘杀戮领域’，使用者身处领域中，手中的武器吸收到足够的杀戮之气，就会出现强烈耀眼的光芒，如果在这个时候击中对手，爆击率将成倍增长。

    ‘时光领域’玩的是控制，而‘杀戮领域’玩的则是一击必杀!

    “嗡!嗡!”

    战斗开始，霸刀王五手中的紫剑便强烈闪烁起来，这是杀戮之气灌注成功的表现。

    “冲锋!”

    “嗖——”

    霸刀王五的身体化成一道残影，向shè到天亮发起冲锋。

    “哧——”

    shè到天亮的反应也是极其快速，在霸刀王五撞上自己之前，用‘瞬移’躲开。

    “幽冥箭!”

    “砰!”

    shè到天亮一拉弓弦，霸刀王五头上便爆出伤害数字。

    -35787

    shè到天亮手中拿着的弓，正是尤莉亚的武器，他使用的技能，也是尤莉亚的独有技能。幽灵箭。

    只要拉动弓弦，箭支直接命中目标。这是弓箭手职业所有技能里面。最快的一个。

    “砰!砰!砰!”

    shè到天亮连续开弓，眨眼shè出三箭。全部命中。

    这时霸刀王五身上的硬直消失。转身高举紫剑，向着远在20码开外的shè到天亮凌空虚劈。

    一道耀眼夺目的白光从紫剑shè出，直奔shè到天亮而去。

    杀戮领域形成的杀戮之气不但可以依附在武器上面，还可以发shè出去远程打击目标。\\ <!----> WW..cOM<!----> 提供本章节最新\\

    “杀戮之光!”

    “噗!”

    杀戮之光发shè的时候，需要高高举起武器，但等到打出去的时候，速度却是奇快，shè到天亮看到光球shè出，刚想用瞬移。仍然慢了一拍，被杀戮之光正面击中，头上爆出-135662的红字伤害，仅这一击，便倒在了地上。

    KO!

    霸刀王五获胜!

    台下的李逸看到这一幕，不禁微微的摇了摇头。

    记得前世，shè到天亮掌握了‘时光领域’之后不可一世，霸刀王五曾经数次向它挑战，可结果，一次都没有嬴过。

    第二局开始，这次更快，shè到天亮居然连霸刀王五的冲锋都没躲开，被一剑秒杀，从开始到结束，仅有了3秒……

    shè到天亮紧随风云九哥之后，耻辱出局。

    第三场，李逸对战凤凰弓手飘流雪。

    和数月前相比，飘流雪的实力又上升了。

    这小子的运气简直逆天，他利用注魔卷轴，把装备神圣数值强化到3677点，也是因为这个原因，他才一路过关斩将，杀到了总决赛。

    “别人怕你，我可不怕你，暗翼，给我去死!”

    战斗还没开始，飘流雪就嚣张的指着李逸，一脸的藐视。

    他身上的装备虽然不是什么魔神系列，不过统帅倒也nòng了一套，虽然不能和李逸的光辉套装相比，但神圣数值3677，绝对可以独挡一面。

    领域技‘绝对无敌’启动，围绕在他身体表面的白sè光芒足有半米，这是领域力量增强的表现，换做以前，他的护体白光只有一寸左右。

    只要护体白光不消失，飘流雪就是绝对无敌，他敢和李逸叫板，依仗的就是这个自己超强的神圣数值。

    面对飘流雪的挑衅，李逸只是笑笑，手持橙弓，静静等待战斗开始。

    飘流雪见李逸没理他，随手一招，将自己最新抓捕的宠物叫了出来。

    “嗷嗷——”

    两声尖叫从飘流雪脚下传出，而在他身体附近，却是什么也看不到。

    李逸的眼睛顿时咪了起来。

    他知道飘流雪召唤出来的宠物是什么。

    雪猿的最强变种，无形雪猿!

    这是一只猴子，一只ròu眼永远也看不到的猴子，攻击力很强，防御力很差，移动速度快的惊人，是宠物弓箭手能够携带的最好宠物之一。

    和李逸身上那些将要淘汰的宠物不同，无形雪猿没有等级上限，理论上，可以永久携带。

    “**，无形宠物？”

    “妈的，他怎么抓到的？”

    “不会吧，看不到？”

    台下惊讶一片。

    飘流雪很喜欢这种感觉，听见台下惊呼，他又忍不住嘿嘿笑了起来。

    “嗷嗷——呜呜——”

    看不到的猴子一个劲的嗷叫，这正是它的缺点，利用声音可以很容易判断出它的所在。

    “这次，我要让你死都不死怎么死的!”

    战斗开始前5秒，飘流雪自信满满的冲着李逸说道。

    战斗开始，李逸释放‘时光领域’，飘流雪不会释放领域，只能使用领域技‘绝对无敌’抵消。

    “钉刺箭!”

    李逸抬手，shè向白光包裹的飘流雪。

    “啪!”

    飘流雪身上的白光消失，直tǐngtǐng躺在地上。

    一击必杀!

    “**？**？”飘流雪躺在地上，脑子还没清醒过来呢。

    李逸这一箭，倒是让台下变得安静了。

    “虽然败给了霸刀五五，不过暗翼。仍然不亏大陆第一箭神!”

    “牛，一箭shè杀绝对无敌。除了他。还有谁能？”

    比赛结果公布，飘流雪从地上复活站起。瞪着李逸半天没说出话来。

    许久。飘流雪才吼道：“我他妈绝对无敌，你怎么可能伤到我？”

    “他作弊!”

    没人理他，举办方直接无视了他的血口喷人，打不过，就说对方作弊，这也太掉价了点。

    台下嘘声一片。

    飘流雪大怒：“如果没有解释，老子第二场不打了!”

    仍然没人理他。

    “cào!”

    飘流雪冲着李逸比出中指，转身跳下台，他弃权了……

    仅是一个照面。他就明白了，自己绝不可能是眼前这个变态的对手，怎么死的都没nòng明白，下场就算在打，结果恐怕也是一样，与其受辱，还不如光棍一把，弃权了事。

    “去~~~~~……”

    台下嘘声持续了一分多钟才渐渐平息，在这群玩家眼中，飘流雪弃权，丢脸又丢人，还不如继续打呢。

    李逸也下场了，他一箭秒杀飘流雪的原因很简单，用‘时空领域’让飘流雪的‘绝对无敌’加速流失，以他现在的等级和攻击力，一箭秒杀，一点都不算稀奇。

    飘流雪的3677点神圣看起来的确很牛，可要分和谁比，和别人比，他强，和李逸比，渣都不是了。

    就算李逸脱掉装备，赤手空拳，都是3级领域，换算成神圣数值，也能达到3000点上下，在穿戴光辉套装，手持橙弓的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，一箭将他秒杀，还不是玩一样？

    短暂的十分钟过后，又一对选手上场。

    爱唱歌的猫对决暗神天南。

    “认输!”

    战斗还没开始呢，暗神天南就高高举起手，主动认输。

    “我去……”

    “有没有搞错？”

    “**，没打就认输？”

    “搞máo呢？今年怎么了？”

    台下骂声一片。

    暗神天南倒是一脸无所谓，讨好的冲着猫姐一笑，转身下台。

    “cào，算你识相。”爱唱歌的猫倒是一点也不客气。

    比赛继续，夜月和金克利走上竞技场。

    和前面几界比赛相比，这一界玩家间对决的速度明显提升了，以前打一场，有时候要huā费5，到10分钟，现在不一样了，最多2,3分钟，就能解决，快的，甚至几十秒就决出胜负了。

    这要归功于领域力量的出现，正是因为这条属xìng，才让玩家们的属xìng暴涨，攻击力倍增，极大的缩短了战斗流程。

    在领域面前，除非是同一个级数的领域技，否则任何控制技能，异常技能统统无效，讲究的是暴力直爽，战斗起来想慢都难。

    等到十二名选手全部比完，晋级名单也公布了出来。

    无敌大陆阵营，浅蓝优雅，未央无双，李逸，爱唱歌的猫，四名选手，全部晋级。

    第九大陆，全军覆没。

    而飘雪大陆方面，只有霸刀王五和金克利晋级。

    竞技场总决赛中规定，第一轮战斗，和敌对阵营对决的机率极大，和已方阵营对决的机率极小，而到了第二轮的时候，就变成了完全随机，不分阵营敌我了。

    下一轮chōu签，李逸chōu中爱唱歌的猫，未央无双chōu中霸刀王五，浅蓝优雅chōu中金克利。

    第二轮，第一场，李逸对战爱唱歌的猫。

    “cào了，怎么碰上你这个SB了？”爱唱歌的猫歪着头看李逸，恨恨骂道。

    “在骂我，信不信我现在就把你扒光？”

    “cào，老娘不信!”

    爱唱歌的猫潜行消失，空气中传出一句话：“别放水，你要敢和天南那SB一样放水，老娘就X死你。”

    ……！。

    最新最快章节,请登陆\(^o^)/<!---br /---><!---br /--->..<!---br /--->^_^o~ ！,阅读是一种享受,建议您收藏。

    

    

