    苏木要过来陪着却也让江北拦下了，微微笑了笑：

    “我没事，你去帮我看着卫少覃吧，他比较严重。”

    苏木还是不放心，乔遇在一旁站着，看了一眼江北，说道：

    “去吧，江北交给我还不放心吗？”

    隔断帘里，乔遇在准备工具，江北则坐在诊断床上默默地脱衣服，乔遇转过身来的时候看到的就是江北只有一件打底衫的模样，看样子是还要再脱，乔遇虽说愣了一下，但随即明白过来：

    “受伤了？”

    如果没有受伤，单凭手臂上的不适，她本不用这样。

    江北应了一下：

    “后背应该被划了一刀。”

    乔遇蹙眉，走过去帮着她把贴身的毛衣脱下来，她今天穿了一身的黑，所以即便流血外人也看不出来，可此时乔遇站在她的背后，看着那一道伤口不由蹙眉：

    “你就这么一直忍着？还想先去看卫少覃，你以为自己是钢铁侠吗？”

    江北轻笑一声：

    “只是皮肉伤，我没觉得怎样。”

    她是个坚强的人，可乔遇的心却跟着缩成了一团，他觉得江北身上的这道伤，比划在自己的心口上还要疼，可他不能表现出来，只能淡定道：

    “幸好是在冬天，厚重的衣服帮你卸了一部分的力，伤口不是很深，不用缝针。”

    江北笑了笑：

    “乔遇，我怎么觉得你比我还紧张？”

    “你疼到出现幻觉了？”

    江北笑了笑，不再说什么。

    乔遇拿着酒精倒在伤口上的时候，他能够明显看到江北瑟缩了一下，抓着床沿的手背也因为用力而泛起了青白色，但她却始终没有发出任何声音，就那么死死忍了下来。

    “疼就喊出来。”

    江北摇摇头：“苏木会担心的。”

    乔遇自背后深深地看着她，突然觉得自己似乎从未真的了解过她。

    按理说她这种家庭条件下长大的公主，性子本应该自我一些，不会太在乎别人的感受，但是江北却处处把身边的人都放在了她自己的前面，护着，守着，不许别人伤半分。

    而她自己，即便再疼，再伤，却也从来都不说出口。

    卫少覃的伤口其实比起江北的还算轻的，苏木不清楚江北的伤口，守在一旁看着却还是觉得心惊胆颤，卫少覃瞧出她的紧张，笑着赶她：

    “你站在这自虐是不是？明明不敢看，为什么还要守着？赶紧一边儿待着去。”

    苏木还没开口说什么，刚才去接了电话的温寒此时走过来一把抓住她的手：

    “你受伤了？”

    苏木垂眸看了一眼自己的手，只是刚才在被那人推到的时候不小心擦伤了手心，她觉得没什么，毕竟比起苏木和卫少覃的，她这都可以忽略不计了。

    “我没事。”

    温寒看她一眼，也不顾她愿不愿意，直接拉着她到旁边的诊疗床上坐下，拉过旁边的医疗用品架直接开始准备给苏木清理伤口，可苏木却一直没有把手交给他，温寒看着这样的苏木突然也冷静了下来，将酒精棉球重新放回原位：

    “我让护士来。”

    温寒离开后，苏木尚未松出一口气，一直站在不远处把一切都看在眼里的纪南风却走过来开了口：

    “你和温寒之间……发生了什么吗？”

    苏木猛然抬眸看他。

    纪南风轻笑出声：

    “你面对温寒的姿态无疑是在告诉我，你们之间一定发生了什么尴尬的事情，不然你不会是这副模样，不过我并不好奇这个，我好奇的是，时年知道吗？”

    苏木没有出声，纪南风挑了挑眉：

    “看来是不知道，要不要我代劳告诉他？”

    苏木很早就听说纪南风看人一向毒得很，能看到别人所看不到的，她以前没有见识过，今天算是遇到了，她很想沉默，但是她知道不能，纪南风从不会站在任何一方，他很清楚自己的身份，那就是傅时年的兄弟。

    “你要说什么？”

    “你是想说我并不清楚你们发生了什么？”纪南风笑了笑，迈步走近苏木：“你要清楚，在深城还没有我想知道却不能知道的事情，只要我想，就没有我不能，就算你和温寒之间的事情再隐秘，我也总能知道一些。”

    纪南风说完便拿出了自己的手机：

    “时年现在在纽约，这个时间应该是他那里的下午时间，打个电话似乎也很是合适。”

    说完他没有给苏木反驳的机会就径自拨通了傅时年的电话，苏木想要阻止却也是来不及，更何况，她也没有立场去阻止。

    电话很快被接通，纪南风看着苏木，微微笑了笑：

    “时年，知不知道我现在在哪儿？又和谁在一起？”

    苏木不知道傅时年在电话那端说了什么，但纪南风却在下一刻将电话递到了自己的面前，苏木看一眼纪南风，没有任何犹豫地接过电话，放置在耳边，轻轻应了一声：

    “时年。”

    傅时年的声音透过电话远远传来：

    “你现在怎么和纪南风在一起？发生了什么事？”

    苏木把江北遇到的事情简单告诉了傅时年，他听完后没什么特别的反应，只是问她：

    “你受伤了吗？”

    “没有，我没有。”

    “没有就好。”傅时年说：“今晚还要和江北住一起？”

    “她这个状况，我不可能离开。”

    傅时年没有勉强她：“既然那群人能找到江北家里去，说明她那里已经不安全，这个时间点也不好回去打扰老太太，你等下先带她回碧水云天。”

    苏木因为他的这些话而心里暖暖的，轻应一声：

    “好。”

    两人在电话两端各自沉默了几秒的时间，后来傅时年缓缓开口：

    “我会缩短行程，争取明天回去。”

    “不用，我这边也没什么事情，你不用着急赶回来。”

    傅时年没说什么：

    “等下早点回去，现在把电话给纪南风。”

    苏木把手机递到纪南风的面前，他轻笑一声接过，转身往外走去，苏木没有跟上去，也不在乎他会跟傅时年说什么，该来的躲不掉，况且她不觉得纪南风在把事情调查清楚之前会告诉傅时年一些莫须有的猜测。

