    第 15 章   

    未等到他们将东阳丘上的阵眼找出来，之前被困在半山腰的怪物不知什么时候从束缚中脱身，踏着烈烈业火而来，所过之处，燃烧起滔天大火。

    

    黑色浓烟在五角枫林的上方积了厚厚的一层，黑云压山，天地昏暗，远处的城池在烟雾缭绕中，也不甚清晰了。

    

    众位修士连忙前去阻拦，只是那怪物似乎认准了宋致，宋致躲到哪里，它就去跑到哪里，追得宋致屁股都要着火了。

    

    一阵热浪袭来，乔挽月从灵物袋中取出一把千星伞，将乔家的弟子全都护在了里面，宋致看着他们这般悠闲，有点羡慕，便趁着怪物被其他修士拦下来的时候，向乔挽月这边逃来。

    

    乔挽月心下奇怪，按理说如果只是在无意中惊动了这头怪物，不应该只这么针对一个人，乔挽月眯着眼睛，见宋致过来，她向宋致问道：“你们真的是丢了东西，而不是拿了它的东西？”

    

    宋致轻轻咳嗽了一声，抬起手摸了摸鼻子，没有说话，看他这副表情还有什么不明白的。

    

    乔挽月现在明白这宋致就是一个祸害，连忙抓着明决的手后退了一步，将与宋致间的距离拉开，同时将千星伞也往后撤了老远，对宋致说：“你离我们远点。”

    

    宋致苦着脸道：“你这是不是太无情了点？

    我们怎么说也有好几年的交情吧。”

    

    考虑到自家弟子们的生命安全问题，乔挽月在这个时候毫不犹豫反驳说：“没有，别乱说。”

    

    宋致作西子捧心状，道：“你这样可太让人伤心了。”

    

    乔挽月一概不理，她到现在都还没见到宋致到底拿了那怪物什么东西，她得是脑子让门给夹了才会跟宋致他们在这件事扯上关系，眼见着那怪物带着灼灼烈焰扑来，宋致也是个讲究人，一个翻滚将怪物引到另一边去，带领众位修士继续与怪物激战。

    

    乔挽月带着弟子们一点点往山脚撤退，只是不知宋致与他带来的那些修士们又做了什么，将那怪物彻底激怒，一声咆哮震彻天地，随即东阳丘的山头像是炸开一般，火舌飞舞至半空，交缠在一起，如同绽放的花苞，在下一刻倾泻出簌簌的流火。

    

    烈火将整片山林中的五角枫全部点燃，乔挽月的千星伞撑不了太长时间，她带着弟子们来到一处山洞外面，在山洞外布置好几件法器来抵抗烈焰。

    

    “那是什么火？”

    有弟子好奇问道，无怪乎他们会这样问，实在是这火太怪异了些，水扑不灭，风吹不动，红的也很不正常，像是从活物身体中涌出来的新鲜血液。

    

    “应该是红莲火，”乔挽月道，“传闻当年殷十三身陨后，鲜血化作红莲火，烧了三天三夜才熄灭，将东阳丘上的上千株枫树全部烧光。”

    

    乔挽月之前一直以为这事是说书人杜撰出来的，今日亲眼见了才知不是，这火与古籍上形容的红莲火相差无几。

    

    只是没听说过殷十三身边还有这等异兽。

    

    不过这些事都并非她亲眼见过的，有所出入也是正常。

    

    她刚才还想着自己是脑子有病才会掺和进这件事来，如今看来，可能她的脑子可能确实不大正常。

    

    明决侧头看着身边的乔挽月，问她：“挽月想要做什么？”

    

    乔挽月道：“我们不能一直被困在这里，那些法器在红莲火下撑不了多久的，我想将你们安顿好后，我出去寻找一下阵眼。”

    

    弟子们一听这话立刻支棱起来，乔挽月的修为怎么样他们心中也清楚，绝不能让她一个人在这里，他们拿起手中法器，誓要跟家主一起战斗。

    

    乔挽月把脸一沉，厉声道：“都给我快点进去！”

    

    刚才还跃跃欲试的弟子们瞬间像是小羊们被乔挽月都赶进了山洞。

    

    明决站在乔挽月的身边，可怜兮兮地看着乔挽月，这一回乔挽月却是不吃他这一套了，铁了心要把他留在这里，见明决站在原地不动，乔挽月出手将他给推了进去。

    

    “你留在这里，我很快回来，”乔挽月安慰明决说，“别担心，我身上的法器很多，能保护好自己。”

    

    明决抿了抿唇，最后还是点了头，大概是知道自己这个时候确实帮不上乔挽月什么，如果强要和她走在一起还有可能会拖累她，所以现在能做的就是让乔挽月不为自己操心。

    

    将明决安置好以后，乔挽月回过头，见秦凡还站在外面，一动不动，他对乔挽月说：“我想留在外面看看。”

    

    乔挽月想了想，秦凡有这样好的天赋，的确应该多锻炼，在这种危险的境地中更能激发一个人的潜力，她对秦凡说：“行，但我可能护不了你，你自己小心。”

    

    秦凡怔了一下，似是没有想到乔挽月会这么轻易地就答应了自己。

    

    乔挽月扔了件能保命的法器给秦凡，转身上山去了。

    

    秦凡低头看了眼乔挽月扔给自己的法器，是一个金色的，他低笑了一声，回过头挑衅地看了明决一眼，这个小白脸这般无能，和乔挽月两人定然是不能长久的。

    

    乔挽月现在修为一般，但是对阵法的了解并不会因为修为的退步而减少，她一边寻找阵眼一边向山上走，最后与宋致他们撞到一起，宋致正在慌忙躲着怪物的攻击，见她过来，皱眉道：“你怎么回来了？”

    

    乔挽月意简言骇道：“找阵眼。”

    

    宋致本想劝她赶紧离开，然转念一想，他们这些人对阵法确实没什么研究，唯一会的玄武落魄阵还是前不久刚学的，只能对乔挽月说：“……你注意保护好自己。”

    

    乔挽月应了一声，避开怪物，往后山走去，她手中多了一枚罗盘，输入灵气以后，能够帮她更快找到阵眼所在。

    

    乔挽月停在一株巨大的红枫下面，收起罗盘，右手银光一闪，渡雪剑落入她的手中，她随手挽了一个剑花，长剑在她的手中幻化出无边的风雨，刹那间白光大盛，天地明亮如昼。

    

    她高高举起手中的渡雪剑，似有万千星辰汇聚在她的剑刃上，她对着眼前的巨石狠狠劈下，被烧焦的枫树在狂风中又这段了几根枝干，咔嚓响了两声，便没了声响。

    

    正在与宋致等人交缠的怪物像是被人猛地击中，一双碧绿的眼睛瞬间变得猩红，仿佛能滴出血来，它张大了嘴巴，凄厉的吼声天地怆然。

    

    山洞里黑黝黝的一片，听到耳边怪物歇斯底里地吼声，弟子们很是担心乔挽月的情况，他们讨论一会儿，忽然有人问道：“明决呢？”

    

    等了很久没有人来应声，他们聚在一起查了下人数，明决果然不在这里。

    

    有弟子焦急道：“完了完了，明决不见了，这家主回来要怎么办？”

    

    “明决什么时候不见的？”

    

    “我们也没看到，人就突然没了。”

    

    “现在我们要出去找他吗？”

    

    “家主不让我们出去的，刚才说了谁要是擅自出去，回来定要狠狠收拾他。”

    

    “那明决……”   

    “等着家主回来收拾他吧。”

    

    “……”   

    狂风席卷而来，五角枫叶漫天飞舞，巨石前，乔挽月立于半空，数道剑光雨半空劈落，纵横交错如棋盘一般，一道灼热的灵气直接将乔挽月刚布下的剑阵穿破，随后而来的怪物怒吼声震彻天地。

    

    从巨石裂缝中生出的火舌很快缠住她的四肢，手中的渡雪剑仿佛有千钧之重，再也抬不起来。

    

    烈火灼灼，乔挽月在烈火中并不觉得难受，藕色的长裙如同怒放的花瓣，像是从天而降的花神。

    

    恍惚间与霜天境茫茫雨雾中的那一抹红色身影渐渐重合在一起。

    

    或许是经历过太多次这样的生死关头，此时乔挽月的脸上也没见过多的紧张之色，她垂眸看去，神色间透露着一丝疑惑，那烈火中好像生出了无数的幻影。

    

    就在乔挽月想要动用千星伞时，下一瞬裂缝中的火光不知为何竟是尽数熄灭。

    

    乔挽月一时没了支撑，像一只被折了翅膀的鸟从半空中直直坠落，她丹田中一时提不出灵力来，只能任由自己这样摔落。

    

    有人自天边飞身而来，将她一把抱入怀中。

    

    

