    瘦马羸僮道路，清泉白石山林。

    常得有衣换酒，不愁无法烧金。

    飞在天上的孔清手中捏着一片赤金，心情很有一些激动，因为他用鉴定术从俞问礼送来的这些赤金上居然发现了一些很有趣的东西……

    点化后的赤金：

    这是一枚经过丹砂点化的赤铜变成的赤金，保质期三百年！

    赤铜变赤金，这枚黄金居然是伪造的！

    不过既然这个世界上已经有了袁神仙也夜叉这么不科学的东西，那么再多一个点金术似乎也没有什么大不了的事情了。

    而且对于这个可以点铜成金的方士，孔清的兴趣还是很大的。

    虽然说现在孔清已经先天功小成，筑基返神，也算是一个准神仙了，但是对于这个世界的具体情况他还是知之甚少。

    比如说这个世界有多少修行的人，他们都是什么样的状态？

    这个世界有没有天宫地府，有没有海外仙山，有没有真正的神仙？

    还有其他很多的事情孔清都不知道……

    孔清倒是想要找袁天纲和李淳风问问，但自从那天在赵家大娘子的食肆里见过袁神仙一面之后，据说他第二天就离开长安去其他的地方云游去了，而李淳风又是整日出没与秦王府之类大唐的上流社会，孔清暂时也搭不上线。

    剩下孔清知道的真修就只有长安城的一帮大和尚们了，但是孔清觉得自己做为一个道士去跟和尚打听这些事情似乎有些不合适……

    就算那些和尚敢跟自己说这些事情，他也不一定觉得自己敢信！

    现在这个会点金术的家伙就是一个很好的突破口。

    他既然会点金术，那么他会不会炼丹术呢？会不会符箓之术呢？会不会双修功法……退一万步说，就算他什么都不会，但他知道不知道一些妖魔鬼怪的情况呢？

    ……

    “古尘斩无私！”

    随着一声轻叱，孔清手中的三尺秋水在一闪之间，斩断了一把有些锈迹的环首刀，接着锋芒上撩，轻松写意的从一个面相狰狞的家伙的脖子上掠过。

    噗！

    鲜血从他的脖颈上喷出。

    孔清在血雾之中一振长剑，缓步走出，浑身上下依旧是纤尘不染。

    ‘你杀死了土匪混天狼，获得了功德二十九点。’

    噗通！

    两眼圆睁，死不瞑目的土匪混天狼的尸体直挺挺的倒了下去。

    “白天你来算卦的时候，贫道都已经跟你说的很清楚了……”

    看着混天狼倒下的尸体，孔清信手把古尘剑归鞘。

    “你冤孽深重，唯一能托庇活命的地方就是长安城的大牢，你为什么就是不信呢？难道你真的觉得自己躲在一个没人的宅院里就能躲过这次血光之灾吗？不可能的啊……”

    没错，要是眼前的这个土匪愿意自首，把自己送进大牢的话，孔清也不是不可以放他一马的。

    “……所以说，侥幸心理要不得！”

    孔清微微叹了一口气，然后脚尖点地飞了起来，就打算赶往下一个韭菜所在的地方。

    就在孔清的身体刚刚腾跃而起，还没有穿过房檐的时候，忽然从远处传来了一阵淅淅索索的声音，似乎是有人正朝着混天狼的尸体所在的宅子跑了过来。

    难道是混天狼的同伙？

    下一刻，孔清的身体已经无声无息的缩到了房檐的后面，手在腰间的炼妖壶上轻轻一摸，一件黑色的披风就出现在了他的身上，把他整个人都覆盖在了阴影之中……

    半分钟以后，一个穿着黑衣，腰佩长刀的人出现在了月光之下。

    “咦？这家伙看着的确不像好人，今天贫道这是遇到行走的功德了吗？”

    孔清的嘴角微微翘起，顺手一个鉴定术就丢了过去。

    光芒微闪之后，鉴定术已经落在了这个黑衣人的身上，一个半透明的方框也在他的身边浮现。

    姓名：王薄

    年龄：四十五岁

    过去：少时耕读为业，隋大业七年，作《无向辽东浪死歌》，与孟让在长白山起事，自称“知世郎”，活动于齐、北之间。大业八年为隋齐郡通守张须陀所败，武德二年投奔宇文化及，旋即背叛，降窦建德，同年再次背叛，降李唐，被任命为齐州总管。

    现在：三月随宋州总管盛彦师攻打须昌，潭州刺史李义满‘借故’不与军粮。王薄诉李义满通敌，李义满随即被盛彦师下狱，‘愤而自尽’。十七日晚，李义满侄李武意在元丛禁军的指点下袭潭州，王薄受伤逃遁，在元从禁卫的追杀之下回到长安。

    未来：

    主修：《六韬》残本

    修为：汇众之力，可千人敌

    神通：《无向辽东浪死歌》

    这个家伙竟然是知世郎王薄！

    下一刻，孔清已经面沉如水，反射性的伸手摸到了自己的剑柄上。

    随即，孔清的目光就又看向了王薄身后的地方，然后缓缓的把手从剑柄上拿了下来。……

    此时，翻进院子的王薄也借着月色看到了倒在地上的混天狼，瞬间，他的手就握上腰间的刀柄，一双眼睛惊疑不定的四下巡视着。

    宅院之中一片死寂，缩在房檐后面的孔清屏住呼吸，眯起眼睛，小心的透过自己眼前的这块黑布，观察着下面的王薄。

    王薄先是四下打量了一番，确认了宅院里并没有其他人的存在，这才小心的凑近了倒在地上的混天狼，观察了起来。

    “先断其兵刃，再一剑封喉……”

    王薄低语了一句，然后用脚尖拨了拨地上的尸体，目光顺着混天狼手中握着的半截环首刀看了上去。

    “不对，应该是一剑之内，断兵封喉一气呵成，下手的是个高手，而且就在我来之前的时候这个人才刚刚死去，莫非是……”

    王薄抬起了头，有些惊慌失措的看向了周围。

    “元从禁军，他们竟然发现了这里吗？”

    下一刻，有些惊慌失措的王薄似乎就要冲向宅邸的右侧院，但是在踏出了两步之后，他还是硬生生的收住了脚步，眼光看向附近的地面。

    “不对，要是元从禁卫发现了这个地方的话，绝对不可能只进过主宅，难道说地上死的这个人只是个闯空门的小偷吗？”

    王薄烦恼的围着地上混天狼的尸体转了两圈，一脸的惊疑不定。

    最后他一跺脚，似乎是下定了决心。

    “算了，情况似乎有些不对，我还是先离开吧！”

    “离开？王薄，你哪里也去不了了……”

    就在王薄才刚刚下定了决心的时候，就听到从院子的外面传来了一阵嘈杂的脚步声，然后从他刚才翻墙进来的地方唰唰唰的翻进来了四五个同样穿着黑衣的人影。

    领头的一个人用嘶哑的声音对王薄说道。

    “今日就是你王薄的死期……不对，某家都忘记了，你王薄早就在十几天前就死在李武意的手中了。”

    “元从禁军……”

    看着围上来的黑衣人，王薄拔出了自己的佩刀，惨笑了一声。

    “你们怎么可能找到这里？”

    “这个你不是心里应该很清楚吗？”领头的黑衣人用嘶哑的声音说道。“我们能找到这里，自然是因为你的那个结拜的好兄弟孟让出卖了你……”

    说到这里，黑衣人似乎停顿了一下，然后举起一根手指摇了摇。

    “不，不对，我不应该这么说，因为全天下的人都知道你的好兄弟孟让在李密战败之后就不知所踪了，现在向我们出卖你……”

    黑衣人看着王薄微微一笑，露出了一口洁白的牙齿。

    “或者说，那个向我们举报你私藏传国玉玺，意图不轨的人是长安城庄严寺的高僧法正和尚，你说对不对啊，知世郎王薄！”

    法正和尚……孟让……知世郎王薄……出卖……传国玉玺……

    信息量似乎有点大！

    不过好在在场的人中间还是有一个知情者的。

    躲在房檐之后的孔清快速的在王薄的简介中翻动了起来，很快，他就在王薄的过去与现在中找到了铁板钉钉的证据。

    居然自己有过一面之缘的那个庄严寺的法正和尚真的是当年跟着知世郎王薄一起在长白山造反的孟让……

    不仅如此，孔清还从王薄记忆中发现，当年造反的时候孟让其实并不是活不下去的贫民，他是当时的齐郡主簿，也就是说，孟让造反的原因是被其他人所操纵的……

    虽然王薄没有证据，但是在他的记忆里，他也怀疑过操纵孟让的人就是佛门现今最大的组织，法华宗。

    这也是为什么后来王薄会跟孟让分手，一个去投奔了窦建德，一个去投奔了李密的原因。

    看着这些记载，孔清似乎感觉自己发现了一些隐藏在历史中的秘密。

    法华宗都快成为隋朝的国教了，他们为什么还要造反呢？

