
　　“我也讨厌广告！”

　　“嘿嘿，初三，这几天我直播的时候，也投屏一些手机游戏，感觉还是蛮好的。”

　　“4521游戏公司那边……接下来请代言人，直接找我吧。”

　　“这个跑酷游戏真好玩，我这个排行榜上，我都充钱五万了，现在的贵族排行榜上，连前五十都没有进去。”

　　“那些人还真疯狂。”

　　“我喜欢！”

　　萱颜晴双手抱着平板，两只灵活的小手不住活动着，对于游戏……自己还是很有发言权的。

　　因为自己是专业人士。

　　“你倒是不客气。”

　　“不过……，还是可以有的。”

　　易初三菀然。

　　“现在国内游戏营收最多的还是洋舟控股，它旗下的海豹群用户太多了，随便一款游戏，只要有些用户，就可以赚钱了。”

　　祝霜霜身子微侧，看着打游戏的晴晴。

　　不得不说，晴晴打游戏，还是很有天赋的。

　　跑酷这个游戏，自己玩一两分钟，基本上就没了。

　　“归根结底，还是要看游戏质量的。”

　　“我估计接下来海豹群那边要抄袭不少4521的游戏了。”

　　海豹群在国内的用户没有十个亿，也有七八个亿，用户太多了，没有这么多的用户，洋舟控股的市值也不可能这么恐怖。

　　不过，许多事情都是慢慢成长的。

　　时刻跃动那边的用户也在快速增长，果然顺利，年底突破一个亿还是可以的。

　　“哼，就知道抄袭别人的，有本事自己做一款游戏啊！”

　　萱颜晴对于海豹群有可能要抄袭4521游戏的事情，表示强烈不满，因为……现在自己也算是当事者不是。

　　“抄袭？”

　　“有些时候是要付出代价的。”

　　“而且，有些东西，它们是抄袭不了的。”

　　易初三轻缓道。

　　对于这方面，自己已经吩咐小梦去准备了。

　　果然有抄袭，4521游戏公司那边会有对策的。

　　“抄袭……，的确令人讨厌。”

　　尚思雅以前还没感觉，现在……也觉得抄袭不太好。

　　有本事自己想出来创意自己做游戏。

　　……

　　……

　　“初三！”

　　“大体的事情已经谈好了，昨天晚上合同就签订了。”

　　“至于其它的手续，也不难，这两天我跑一下，顺便把这里清理一下，再请设计公司的人来一趟。”

　　“下周就可以动工了。”

　　如玉书店内！

　　钱哥已经等着了。

　　除了钱哥之外，店里没有其他人，思雅她们已经在挑选自己感兴趣的书籍了。天籁小说网

　　“嗯！”

　　“这里的书不少，中午的时候，给店员发个福利，每个人可以在这里挑选十本书！”

　　“知识才是力量！”

　　易初三行至一个书架前，抬手拿过一本杂志，是国内有名的故事会，简单翻阅了以后，点点头，吩咐一件事。

　　“行！”

　　“没问题！”

　　“这里的书……都是正版的，真要买十本的，没有几百块还真不行，要是那些大部头的话，估计更贵了。”

　　“这里适合小孩子的书也有不少，正好我也可以选几本。”

　　钱哥笑语。

　　对于买书……，自己还是很有经验的。

　　因为自己就有孩子，现在也正在上学，不得不说，现在的纸质书真不便宜，可是没办法，还得必须买。

　　“思雅，挑选的如何？”

　　“嘿嘿，《清朝诗词》，思雅，你还是很文雅的嘛。”

　　“清词这个东西，问我就行了，整个清朝的诗词，没有我不知道的，前提……书录在书上的。”

　　一张被清理出来的桌子上，此刻已经放了一小堆书。

　　看着思雅刚放下的一本书，易初三直接拿过来，是清朝的诗词大全，是一个大部头。

　　定价几百块的那种。

　　“知道你有才行了吧，清朝黄景仁的诗多少首？”

　　尚思雅又从暑假上取下一本，是明朝的诗词，自己喜欢这个东西，可能是有些文雅吧。

　　至于初三的话，直接轻哼一声。

　　“黄景仁？”

　　“这个人的诗还是可以的，黄景仁生于1749年，卒于1783年，活的不算长，字汉镛，号鹿菲子，常州府武进县人。”

　　“黄景仁四岁而孤，家境清贫，少年时即有诗名，乾隆三十一年为求生计开始四方奔波，一生穷困潦倒。”

　　“乾隆四十六，也就是1781年被任命为县丞，乾隆四十八年病逝。”

　　“典籍上收录的诗词有二十五首左右，造诣中上！”

　　易初三觉得这道题是送分题。

　　因为很简单。

　　“嘚瑟！”

　　尚思雅再次轻哼一声，顺便再白了初三一眼。

　　“初三真棒！”

　　倒是一旁来了一道欢喜的捧哏之音。

　　“我棒不棒你不知道？”

　　“我也挑几本！”

　　易初三抬手虚空轻轻打了一下，虽然平时喜欢捣乱，不过还是很捧场的。

　　这里的书还有很多很多，左右看了一眼，行至一处，也开始挑选自己感兴趣的书。

　　“流氓！”

　　萱颜晴俏脸微红。

　　一个多小时之后。

　　易初三的车上后备箱内，放满了书籍。

　　大本的，小本的，一大堆。

　　以自己领航员的巨大空间，都放满了，反正没有一百本，也差不多了。

　　“嘻嘻，挑的有点多了。”

　　“感觉都想看！”

　　尚思雅觉得自己挑选的有点多了。

　　“先放在曙光小区的杂物室内，书吧那边不着急，待会我让冷梅买一个大点的书架，下午就可以送上门的。”

　　“到时候，直接摆上去。”

　　易初三觉得不算多。

　　这都是知识，不过……思雅三人挑选的文史哲学类比较多，经管类的也有，专业技术类的不多。

　　也就小霜挑选了几本。

　　“也好！”

　　尚思雅点点头，曙光小区那边那个杂物室房间很大，足以容纳更多的书，来一个书架，再好不过了。

　　“初三，给！”

　　“思雅，给！”

　　说着，手里拎着饮料的晴晴和小霜回来。

　　近前，将购买的饮料取出。

　　“再有半个月就可以全部弄好了。”

　　易初三接过一瓶矿泉水，抬头看着已经关门的如玉书店。

　　画廊！

　　应该很有趣。

　　“到时候我也画两幅放进去！”

　　萱颜晴觉得自己也有画画天赋。

　　“你会画啥？”

　　尚思雅反问着。

　　“画……抽象派画作！”

　　“我觉得西方那些抽象派的画，我也会！”

　　“随便弄点颜料，随便涂一涂，涂抹的均匀一些，就好了。”

　　萱颜晴顿时一乐。

　　“你……也是人才！”

　　尚思雅表示无语。

　　“抽象派！”

　　“说实话……，我也觉得里面有滥竽充数的。”

　　易初三觉得这个还真可以有。

　　因为抽象，所以除了作者之外，估计谁也不了解画中的意思，也许，就是做着都不了解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1838章 抽象派免费阅读。https://xs.23sk.com 