    推荐一本书《一品道门》

    二十一世纪道家弟子张百仁，因为触动先天剑胎，逆转时空降临隋唐时空。

    论道钟离权，斗剑吕洞宾！

    拂袖压玄奘，一剑退达摩！

    统御之权，归于至圣，天命帝以司牧，帝承天而抚临。

    这一日，张百仁背负双手傲立于紫禁之巅，手中一卷诛仙阵图缓缓铺开，俯视边关群雄：“问天下谁敌手？敢问诸君，可长生否？”

    《申公豹传承》

    本书主角玉独秀获得应灾劫大道而生的申公豹传承，然后又在无意间融合了一丝诸天劫难本源，有了执掌、引动大劫之力量，为众生带来劫难，可以借助大劫，来加快自己的修炼速，且看本书主角如何执掌灾厄，求得长生果位。

    “我种下一颗种，终于长出了果实，今天是个伟大日”玉独秀在山巅高歌，不过种下的不是普通种，非是灵根仙草，而是大劫的种，种长出了一场无量量劫。

    “我种下一颗大劫的种，待到果实成熟之日，就是诸天大劫到来之时，也是贫道成道之日”玉独秀语录。

    “我注定了是反面人物，反面人物不都是给人带来灾难，祸害众生吗？”玉独秀自语道。

    看着高高在上的教祖，玉独秀面色庄严道：“道友请留步”。

