    《雅痞小叔叔vs鬼马少女》番外之K

    位面公司g。

    “老板娘去哪了？”

    穿着黑色风衣，戴了一副金丝边眼镜的老板沈昭慕，手插口袋，看着很帅地巡视公司各个部门——

    员工一开始还战战兢兢，后来才知道，哦，是找老板娘啊。

    那不奇怪了。

    老板找老板娘这事，在公司，已经比开例会还要日常寻常了。

    “额，好像是去程序部了吧？”

    “去老吴那了？”

    沈昭慕拨了拨眼镜框，忽然想起什么似的，脚下便大步流星地离开，直朝程序部而去。

    “老板该不会以为池姐和吴总……”

    “别瞎说，老板娘有节操的。”

    有幸看过老板娘拯救老板的视频片段的员工，默默端起水杯，战术性喝水。

    关于老板娘有没有节操这事，不方便细说了。

    程序部。

    池芫穿了件卡其色风衣，大波浪长发披在脑后，看着妩媚又透着一股干练。

    她从年轻帅气的吴总手里拿过穿梭舱的钥匙，转身便朝着穿梭舱走去。

    “等等。”

    沈昭慕皮鞋在地上一个漂移，发出一声刺耳的声音来，他靠着手扶玻璃门框，才及时刹住脚。

    他喘着气，对着已经拉开舱门的池芫道，“有什么话回去商量，别又跑。”

    一向只会给人脸色看的总裁，这会儿却有点……没出息的卑微样了。

    池芫朝他眨了下眼，似乎不懂他抽什么风，但还是走进去。

    “池芫！”

    沈昭慕快步跑进来，一手将刚要躺下的女人抱了下来。

    池芫无语翻白眼，“你干嘛？”

    “我还要问你，你干嘛？”

    “我去雅痞小叔叔那个位面啊。”

    沈昭慕脸黑了黑，“去找K？”

    看他这脸臭得，池芫哭笑不得地挑了下眉梢，“嗯哼。”

    “那一块去。”

    不待池芫回绝，沈昭慕抱着她一块进入了穿梭舱，然后朝自己的好友小吴总使了个眼色，后者无语地回到他的工位上，将上班摸鱼打开的直播视频关掉。

    然后手指利索地在键盘上操作几下。

    无数白光闪过。

    池芫看着自己缩小的手指，不禁抿着唇，“沈昭慕！”

    “诶。叫叔叔，小屁孩，没规矩。”

    面前比她高不少的年轻帅气的“小叔叔”，伸手不客气地在她脑袋上揉了几下，笑道。

    池芫不服气地跺了跺小脚，“怎么不是成年后！”

    “不是要拯救K么，当然要从童年开始了，不然你想用爱治愈他后半辈子么。”

    男人后一句话，酸溜溜的，隔着屏幕估计都能闻见的醋味。

    池芫咬着唇，大眼睛眨巴着，“那现在去哪找。”

    沈昭慕看了眼墙上的日历以及旁边的挂钟，“啊，这个节点真不错。”

    原来，时光倒流，回到了池芫父母执行任务前。

    此时，沈昭慕才接到任务，他第一时间将小池芫接到了自己家不说，还快速地联系了执行任务的同事。

    很快，就在池芫觉着不真切时，门铃响了，一对夫妻风尘仆仆地被沈昭慕领着回来。

    这是原剧情里，原身壮烈牺牲的父母。

    池芫站起来，还没回过神就被毫不知这是劫后余生的父母抱在怀里。

    “我们的芫芫真乖，爸爸妈妈回来了开不开心？”

    池芫张张嘴，看着他们身后，手插兜，笑眯眯的沈昭慕，整个人脑子有些宕机，“啊，开心。”

    眼神示意：那K呢？

    沈昭慕嘴角笑意顿了顿，等池芫父母不在场了，才简洁明了地道，“他哥被抓了。K我让人带回来了。”

    池芫看着他这轻松的嘴脸，便觉得自己这趟所谓的拯救之旅，要被安排得明明白白了。

    “那……你打算怎么安排他。”

    要不还是她来吧。

    别带孩子学计算机了，她怕他长大后，又走上歧途。

    沈昭慕只是看着她神秘地笑，什么也没说。

    直到——

    半个月后，父母领着一个头发有些长，眉眼阴郁的小男孩进来。

    他手里拿着一架飞机模型，似有所觉地抬起眸子，冷淡而又平静地看了眼沙发上，站起来，粉雕玉琢的小女孩。

    他的五官，一看就是缩小版的K。

    池芫还没来得及激动，就听见妈妈温柔的声音说了一句——

    “芫芫，以后这就是你哥哥了，快来认认。”

    这……

    001在吗，你看了你不觉得离谱的程度吗？

    暗恋我还为我死了的黑客反派K，他最后成了我哥是吗？

    始作俑者紧接着来到池家，提着水果，以及池芫爱吃的小蛋糕。

    “芫芫还是太孤单了，这下好了，池哥和嫂子领养了这孩子，她以后就有哥哥保护了。开心吗，芫芫？”

    沈昭慕坐在池芫和沉默地玩着飞机模型的K中间，笑得一脸和煦。

    池父还感慨，“这孩子……哎，还好阿慕你给了解决方案，反正我和你嫂子也不打算再生，芫芫还小，有个哥哥她肯定很高兴。”

    说着，池母还摸了摸K的脑袋，“孩子，以后我们就是你的家人，芫芫就是你亲妹妹。”

    K抬起头来，扫了一圈这家里的人，最后目光落在池芫面上。

    不情不愿地唤了声，“妹妹。”

    池芫下巴都要掉下来了。

    从前她要喊他一声“K师父”的，这……角色转换得她猝不及防啊。

    沈昭慕露出“深藏功与名”的老奸巨猾笑。

    有情人？

    不，这俩必须得是兄妹。

    报答救命之恩的方式有很多，给不了爱情，那就给渴望家庭的K一个家不就好了？

    沈昭慕暗自点头，他为了自己的姻缘，付出实在良多。

    池芫对K与其说是妹妹，更像是妈妈，她和池母一块，将别扭冷漠的K生生养正了……

    “你该叫我哥哥。”

    每次被池芫“池朗”“池朗”地叫，K，不，改名池朗的少年，都要纠正她。

    “你要学计算机？”

    “不行！”

    当K要报考计算机学校时，池芫直接破音了。

    她悉心养大，呸，陪伴长大的孩子，怎么能走上老路？

    和她这极力反对的嘴脸截然相反，沈昭慕就一副准妹夫讨好大舅子的和气脸。

    “我觉得挺好啊，池朗喜欢计算机，又擅长这个，没准以后可以为国家效力。”

    池芫：“……”

    真是什么都被你安排得明明白白呢。

    将我的绯闻cp拆了，给我当哥，还将原本的犯罪分子，掰正成为国效力的人才……

    K去国内最好的计算机大学了，K考研了，K谈女朋友了。

    直到K真的进入了特殊岗位，用他计算机上的天赋报效祖国，并且为他也在牢里好好改过的哥哥减刑后，池芫才恍惚地看着自己抽条的小身板，大喊了一声——

    “不是说好了我来帮他的吗！”

    这救命之恩还了，又好像没还。

    仿佛开启了倍速，每一件，她见证了，见证沈昭慕这老狐狸，一步一算计，将K从纯狱风，送到了纯愈风的路上，越走越远。

    但是——自从她阻止过K学计算机后，他就和她生分了！

    他觉得她不了解他！不如沈昭慕懂他！

    池芫呕血，这不是她的K，好吧，但她希望这就是她认识的那个K。

    他有一个快乐健全的童年，正常顺遂的青春。不再厌世报社，并且他拥有了完整的，属于他自己的，而不是为谁服务的亲情线、爱情线、事业线。

    “谢谢你，池芫，也替我谢谢他。”

    池芫和沈昭慕要走的那天，她来找已经结婚了的K告别，他忽然伸出手，他梳着正常人的发型，没有遮盖的双眼，清澈，又带着几分恍如隔世的深沉。

    “谢谢你们拯救我。”

    在池芫愣怔之时，他伸手，抱了抱池芫，“妹妹。要幸福啊。”

    原来，他记起来了。

    他什么都知道。

    池芫吸了吸鼻子，开玩笑地拍了下他的肩膀，“小伙子适应能力挺强啊。”

    K望着不远处脸臭臭的沈昭慕，朝他挑衅地挑起眉梢。

    对池芫却是温柔地道，“你们留住了我唯一的亲人，还给了我一个家。原来，重活一次，还可以有这样幸福的活法，我没有遗憾了，你也不要再内疚了。”

    虽然只是一个小世界的npc，但每个人都如此鲜活，通透。

    池芫重重点头，“那再见了，K，池朗，我的天才哥哥。”

    “再见了，芫芫妹妹。”

    池芫和沈昭慕，两人相携离开。

    “沈昭慕，你急着走做什么？”

    “再不走，我快四十了，我爸妈怀疑我有问题了。”

    “咳，活该，我爸妈那关你过不去，谁让你天天以叔叔自称。”

    “这不得怪你？你说你要好好陪你这个位面的父母，不谈感情。”

    “男人，这就是你的修行，别又想要现实世界的媳妇，又想要位面世界的老婆。”

    “算了，就当陪你度蜜月了。”

    “公费蜜月？你好抠啊。”

    光圈闪过后，一切又回到正轨。

    他们的故事还在继续，平行世界的大家也是。

    希望平行世界的你，你们，都能快乐，幸福。

    （提前新年快乐，卡着2021的末尾，把K的番外放上来，周文和池娇，看大家呼声高不高吧，高就弄。

    我明天稍微地休息下好咩（猛女撒娇）

    新书《快穿：主播又被坑了》1号开始更了，但主站看不到，10w字开始上渠道，你们要的某茄某猫还有手百这些都会上。那大家等10w后再看吧（笑哭）

    番外看完，后面继续小绿茶的故事。）。。

