    “跑！”

    “快跑！”

    砰！

    一位水族高手瞬间洞穿，紧接着就被吸成人干，仅仅一层皮脱落。

    他们都不是普通人，他们每个人发威起来都有撼动山河的力量，可此时，他们的生命却变得如此的不堪一击。

    藤蔓络绎不绝，人人见者有份，人族高手夏侯若风提着刀，刀芒凛然的朝着一根席卷自己的藤蔓劈去。

    铿锵一声！

    一刀下去，居然斩不断藤蔓，反而差点自己被洞穿。

    剑修西门傲雪也被一根滕曼弄的有点狼狈。

    他修炼的可是天剑，威力惊天地泣鬼神，既然也斩不断藤蔓。

    修为战斗力差点的，都直接被藤蔓一击毙命。

    人间炼狱的场景，这一刻才真正的体现出来。

    仙人轩辕战四阶仙人待遇更好，三根藤蔓朝着他攻击，耳边伴随着道道破空声响，惊天动地，藤蔓夹带着凛然大力，从天而降，贯顶而入。

    好似连绵不绝。

    修罗王更酸爽，四根藤蔓四面八方，赶尽杀绝，那幽绿的光芒就如吸血鬼的眼睛。

    漫天藤蔓席卷，肃杀四方，肃清四野。

    没有人能置身事外。

    哪怕是立于遥遥虚空的涂小安也同样如是。

    轮回神树的一根滕曼扶摇直上，夹带着撼天之威，让你上天无路，入地无门。

    卧靠。

    这树疯了？

    涂小安还沉寂在烛九阴送了自己一颗果实，说走就走的背影中，可此时藤蔓的席卷逼着他不得不回神。

    “冰封！”

    涂小安妖治的眼睛浑然一眯，一股深蓝色的气焰直接将那根席卷而来的藤蔓冰冻起来。

    砰！

    仅仅一秒，冰冻直接溃散，根本做不到将藤蔓冻结成冰。

    藤蔓如万夫莫敌的吕布，无人能阻挡它的步伐。

    “火焰焚烧！”

    一见冰封失败，涂小安容不得多想，直接动用了更为强大的火焰法则力量。

    熊熊火焰在藤蔓上燃烧起来，那种火焰已经不在凡火的范围内。

    就算对于四阶仙人都有致命的伤害。

    然！

    仅仅燃烧片刻，藤蔓幽绿光芒闪烁莫名，火焰就倏然熄灭。

    靠~！

    涂小安震惊之余只能喊卧靠。

    这藤蔓也太变态了吧，也法则力量都对它都无效。

    这让不让别人活啊。

    轮回神树的突然发疯是毫无预兆的，而且看这个架势，绝对不是发发飙就收手那么简单。

    它树身蔓延出来的藤蔓让人根本无法招架。

    比涂小安查理树身的藤条不知道要强大多少。

    涂小安冰霜元素，火焰法则都攻击失败，整个人雷霆电闪，朝着另一个方向掠去，占时躲避藤蔓的攻击。

    原本烛九阴一走，对于众人来说，是一个天大的好消息，因为不用担心被蛇吞了。

    可好死不死，安静的轮回神树莫名其妙的展开了对世人的杀戮。

    涂小安躲避藤蔓攻击之余，他的余光看下地面。

    那真真是一副世界末日的景象，比烛九阴吃人还要恐怖。

    一位位人族跟水族的高手被一根根藤蔓瞬间洞穿，吸成人干，死的非常的凄惨。

    一身强大的修为跟手段根本没有机会施展。

    由于烛九阴这条世界蛇出世，造成人水两族数量锐减，那还仅仅是绝大部分的弱者死亡，真正的强者都活了下来。

    数量是少了一大半，可中坚力量还保存着。

    打个比方，如果现在人水两族的真正高手加起来还有一百位。

    那么轮回神树无数藤蔓席卷，让人水两族的高手已肉眼可见的速度锐减。

    八十！

    六十！

    三十！

    还活着的，全都是三阶圆满，甚至半步羽化！

    他们使劲浑身解数去抵挡来自藤蔓的杀戮，越抵挡越心惊。

    轮回神树？

    不，现在当真是邪恶之树了。

    一个个高手张大瞳孔，眼中充满了恐怖，他们的心像掉在冰水里，脑子里像一桶浆糊。

    轮回神树变成邪恶之树，彻底的对世人张开了它的獠牙。

    比烛九阴还要暴戾跟血腥。

    渐渐的，大家发现藤蔓更多了，你勉强挡的住来自一根滕曼的攻击，但你挡不住第二根。

    就算挡住第二根，还有第三根，第四根，直至将你洞察吸成人干。

    涂小安不断的在空中雷霆电闪，浮光掠影。

    嗖嗖嗖...！

    一转眼，就是三根藤蔓封住了他的退路，逼着他不得不出手。

    可是，这些藤蔓泛着非常诡异的力量，涂小安的法则之力都无济于事。

    或许要诛仙剑那样的神兵才能轻易斩断藤蔓。

    此时此刻，涂小安脑海中浮现了烛九阴之前说的话。

    不能在吃了，不然老伙伴就没得吃了。

    老伙伴指的是轮回神树。

    果不其然，轮回神树开吃了。

    归根结底，B城遗迹真正的主角是轮回神树，而烛九阴不过算是一个半路的过客跟配角。

    它不能抢了主角的风头。

    B城世界树遗迹，既然称之为遗迹，就代表着死亡跟灾难。

    可直到人妖水三族林立，进行接果的过程中，一切都非常的顺利。

    大家渐渐有点忘记了灾难跟死亡。

    神树上的果实成了香饽饽，成了巨大利益的争夺。

    赫然，这颗神树的林立，变得只有好处，没有坏处。

    然，神树真正的可怕现在开始了，它彻底向世人露出了狰狞可怖的獠牙。

    死，不断有高手死亡。

    “这颗邪树不过是利用自己身上的果实来吸引我们而来，它真正的目的就是拿我们当养分！”

    不知道是谁悲悯的喊出来。

    没错！

    此时这颗邪树的目的昭然若揭。

    一颗颗果实被人接住，获得好处，然后人妖水三族的高手集结的越来越多。

    它是要一顿超级大餐，一次性吃个饱。

    也许邪树之前还想玩玩，可烛九阴被唤醒，让世人恐慌不已。

    若它现在还不出手，说不定很多高手就溜了。

    什么异兽果实，法则果实，树上都藏着一条世界蛇，谁还敢造次。

    邪树明白这点，所以它不等了，不玩了，开吃了。

    涂小安现在忽然有点明白烛九阴为什么不吃轩辕战跟修罗王，因为他们是属于这颗树的食物。

    早就是预定的养分了。

    吃吃小鱼小虾无伤大雅，若将大头给吃了，这颗树就不答应了。

    不能喧宾夺主。