    里面的画面实在少儿不宜，慕芃芃擦干身体，“叶二哥，我去找奕奕玩，不和你玩了。”

    不敢和他继续玩了。

    “去吧。”

    慕芃芃出来才知道林奕已经等了她很久，“对不起啊奕奕，是不是等很久了？”

    “没事，”林奕奇怪地看着她，“芃芃，你的脸怎么这么红？”

    “啊哦，泡温泉太热了。”这一问，她的脸更红了，都怪叶凌天！

    “哦，那这里是什么？”林奕指着她脖子上的一处嫣红，“你没事吧？”

    “咳咳，大概是被蚊子咬了。”看着工作人员暧昧的笑容和眼神，慕芃芃想死的心都有了。嗯，应该很快这里所有工作人员都会知道，她和叶凌天在温泉里面，露天，温泉！妈的，刺激！真丢脸！

    “我们去那边吃东西。”慕芃芃拉着林奕到咖啡厅，点了饮料，“离夜没和你一起？他把你一个人丢在这里不管？”不对劲啊。

    “没有，谁要和他在一起！”想到他的吻，林奕嘴唇开始发烫，“谁要和他那个臭流氓！”

    “他是不是吃你豆腐了？”

    林奕脸色一红，咬了咬嘴唇。

    “吻你了？”慕芃芃的好奇心顿时被勾起来，“有感觉吗？”

    “一点点啦。”

    “什么感觉？”

    “哎呀芃芃你怎么和他一样流氓？不说了，你们都讨厌死了！”

    看她娇羞的模样，慕芃芃忍不住哈哈大笑。

    第二天，几个少年少女又一起去爬山。叶凌天和离夜坐在酒店顶楼的露天吧，看着对面两个朝气蓬勃的少女，爬起山来一点不输男孩子。

    “年轻就是好啊！”离夜幽幽感叹。

    “啪嗒！”叶凌天点燃一支烟，他讨厌这个话题。

    山脚下的亭子，残雪坐在轮椅上，低头玩游戏，等那几人爬山归来。

    “残雪。”

    一个娇俏的声音在背后喊他。

    “音羽？”残雪朝音羽笑笑，“你没去爬山吗？”

    “我从小就没运动细胞，你等我一会儿。”音羽跑开，几分钟后又跑回来，怀里抱着一张素雅的毛毯。

    她把毛毯递给残雪，看着他的腿，“注意保暖啊，山脚寒气重。”

    “谢谢。”残雪脸色一红，不敢看她，默默地接过来，盖在自己腿上。

    几人爬山回来，下午又休整了半天，翌日一早就回了江州。

    踏进叶氏别墅的那一刻，慕芃芃狠狠地嗅了嗅这里的空气，感叹道，“回家的感觉真好！”

    叶凌天低头在她脸上亲了一下，她莫名其妙地推开他，完全不知道自己这句感叹撩拨得叶二哥心神荡漾。

    下一次比赛的安排还没出来，战队也可以休整一下。

    慕芃芃瘫软在影视厅的沙发上，打开电视，游戏频道？家里竟然开通了游戏频道？什么时候开的？

    “别猜了，还不是因为你出去比赛，他想看你呗。”方雅边说边走进来。

    “你敢说最大的获益者不是你？”慕芃芃呵呵地看着她。

    方雅默认，最大的获益者确实是她，不但可以肆无忌惮地看直播，还可以毫无顾忌地玩游戏。

    “叶二哥呢？”

    “去公司了。”

    慕芃芃有些心疼，“叶二哥好辛苦。”

    一处高档的小区，林奕和离夜一起回家，出了电梯，刚刚转角，就看到赵梅站在门口，她的目光落到两人身上，充满了疑惑。

    “妈，你……怎么在这里？”林奕的语气有些心虚。

    “赵阿姨。”离夜打了个招呼。

    “离先生你好。奕奕又给你添麻烦了吧？”

    “赵阿姨您客气了。”

    “奕奕进来吧。”

    一进屋，林奕就发现自己老妈的脸色不对，“妈，你怎么了？出什么事了吗？”

    “去收拾东西。”

    “收拾东西做什么？”

    “搬家！”

    “搬家？”林奕惊讶地看着她，住得好好的为什么要搬家？

    “我们已经麻烦人家很久了，快去收拾！”

    林奕慢吞吞的走进房间，回头看了眼赵梅的脸色，只好去收拾了。

    赵梅到自己房间找出一包钞票，数了好几遍，才出去敲开离夜的门。

    “赵阿姨，您进来坐会儿。”见是她，离夜眼中尽是笑容。

    “不用了离先生，我们打扰你很久了，谢谢你这段时间对我们的照顾。这是房租，麻烦你帮忙转交给你的朋友，也替我谢谢他。”

    呃？撑着门的手有点僵，离夜似乎明白了什么，接过钱，眼神有些黯淡，“好的，阿姨，我会交给他。”

    “离先生，非常感谢你这段时间对我们的照顾，我也没有什么报答你，你等等啊！”赵梅很快拿了一些她做好的卤菜，“希望你不要嫌弃。”

    “不会，赵阿姨，你客气了。”

    “那，再见，离先生。”

    收拾完东西，林奕和赵梅每人拖了一个超大的箱子，赵梅将钥匙还给离夜，又再次感谢他。林奕回头看了几眼，见离夜也正看着她，眼眶瞬间红了，她似乎明白了老妈为什么要搬家。

    老妈肯定都看出来了。

    搬到新的地方，来不及收拾，赵梅拉着林奕坐下来，语重心长地告诉她：“奕奕，还有几个月就要高考了，别整天想着玩。”

    “我知道了妈妈。”

    “手机交出来吧，高考这么紧迫，别玩手机，有事可以借老师的手机打给我。”

    林奕死死地握着手机，不肯交出来。

    赵梅也不逼她，只是看着她。

    林奕终于受不了她殷切的眼神，把手机递给她。

    “放心，我不知道你的密码。”当着林奕的面，赵梅把手机锁进了抽屉。

    叶氏集团，离夜好几天都郁郁寡欢，林奕搬走后，就再也没有联系他，他打的电话也不接，消息石沉大海。

    “离特助，好像瘦了。”有员工和他开玩笑。

    他摸摸自己的脸，为伊消得人憔悴。不能再这样下去，思索了一会儿，他敲开叶凌天的办公室，几次欲言又止。

    “有屁就放！”看他期期艾艾的模样，叶凌天没好气地道。

    “叶少……可不可以请芃芃帮我问问，林奕搬到哪里去了？一点消息也没有。”

    “吵架了？”叶凌天似笑非笑，他的冷面特助，竟然也有今天，“几天不开心就为这？”

    离夜腹诽：你老婆跑了你的脸色比我还难看！

