    星河战场上，蜂群被攻陷的区域，在陆熵指挥的小宇宙型行星生物不断发起的攻势下，被陆陆续续的收复。

    星河联盟本来还想着试一试游击战的方式，穿插、渗透，以不断侵袭蜂群生物后方的方式，逼迫巴别塔蜂群的新物种降低进攻速度。

    可他们试了几次后发现，这根本没有用，不管舰队跑到了哪里，蜂群生物总是能在舰队搞出事情以前，迅速的发现他们，并将这些渗透到后方袭扰的舰队快速消灭。

    之前还是连连捷报，结果忽然峰回路转，战局一路走低，比股票还刺激，股票起码还有跌停机制，打仗可没有这种机制。

    这巨大的落差直接把联盟参谋部内几个年龄较大的参谋，给活活气成了重病。

    不过，陆熵这边也不全都是好消息……

    “陆熵！重大信息！”

    陆熵这边接收到了来自娜娜莉的消息。

    “怎么了？”陆熵奇怪地问。

    他安排主脑去进行简单的播撒二代斥候的任务。

    虽说，他知道，星河联盟可以通过灵能侦测，察觉到蜂群生物正在入侵。

    但哪怕他们知道了，也很难对小宇宙型行星生物构成威胁，因为小宇宙型行星生物可以无视任何引力阻扰的超光速移动。

    “星河联盟开发出了一种新式武器，可以攻击到新类型的行星生物！我失去了和新类型行星生物的灵能联系……”

    娜娜莉焦急地对陆熵说明，一遍说明还一边通过灵能网络，把当时的情况图景递送给陆熵。

    陆熵听着娜娜莉的说明，直皱眉头，可当他浏览了娜娜莉递送给他的图景信息后，皱起的眉头忽然展开，陷入了长久的沉默中。

    见陆熵久久没有答复，娜娜莉更是焦急不已，它本能的认为问题很严重。

    “陆熵，这种新式武器是什么原理？怎么防御啊？时空方面的事情我不是很懂，还是说要把新类型的行星生物全部撤回来？”

    陆熵犹豫地问道：“有没有一种可能……你所说的那种联盟的新式武器，其实指的是你自己呢？”

    “诶？”

    娜娜莉一阵懵逼。

    陆熵研究闭环时空，鼓捣出的新类型行星生物，它们是脱离主宇宙的行星体型生物，但又不能说是完全脱离，只能说是脱离了一部分。

    主要的原因还是在于灵能并不能穿透宇宙间的壁垒，从一个宇宙影响到另一个宇宙里的时空，主宇宙里的生物也不可能隔着宇宙壁垒感知到另一个宇宙里的灵能。

    这是在加速时空中，经过陆熵测试了十几年后，反复验证中得到的结论。

    所以，要想让行星生物，躲在小宇宙里也能发挥灵能杀伤敌人，就必须在一定程度上和主宇宙保持联系。

    于是，陆熵就想到，让包裹行星生物的小宇宙以微观虫洞的方式连接主宇宙，保持和主宇宙间的联系，而这些微观虫洞，由行星生物的灵能维持。

    这也是为什么，不管是蜂群这边，还是星河联盟，都能侦测到小宇宙内的行星生物释放出的灵能，并根据灵能，认定某个位置就是行星生物所在的地方。

    其实那里是微观虫洞的位置，还需要通过微观虫洞后一小段距离，那里才是行星生物本体所在的位置。

    理论上讲，可以通过这些微观虫洞对小宇宙里的行星生物构成伤害，但这只是理论上而已，反正陆熵是想象不出来，究竟是什么样的攻击，能够如此精准的找到只够一颗中微子通过的微观虫洞，并在微观虫洞能超光速移动的情况下，如此精确、迅速的通过它，伤害到小宇宙里的行星生物。

    更关键的是，小宇宙里的行星生物，一看情况不对，可以立即关闭微观虫洞，彻底的让小宇宙封闭起来，不管是降维打击还是真空衰变之类，都绝不可能通过微观虫洞蔓延到小宇宙里。

    然而，某只前任主宰做事比较谨慎，在没搞懂微观虫洞作用的情况下，要求自己指挥的那批行星生物关闭小宇宙里的微观虫洞，避免被星河联盟的灵能侦测感知。

    结果就是，行星生物在关闭了小宇宙里所有的微观虫洞后，彻底断开了跟主宇宙的联系，永远的迷失在主宇宙之外，回不来了……

    “……所以，这全都是我的错？”

    娜娜莉无语了，它还以为是星河联盟又搞出了什么大威力的武器，结果居然是它一手导致的惨剧！

    “不是你的错，那难道还有我的错？”陆熵翻了翻白眼。

    娜娜莉有点沮丧，那批行星生物都是有小宇宙的，就算投入到战场上，也是一股不弱的力量，就只是因为它不了解，就全都损失掉，这属实让娜娜莉有些无法接受。

    “我该怎么挽回过错，把那些蜂群个体带回来？”娜娜莉问。

    陆熵道：“没得救了，小宇宙的那些虫洞是制造小宇宙的时候，一开始就设计好的时空结构，我可不知道怎么在已经稳定好的时空结构上开辟新的虫洞。”

    “要是能弄到星河联盟的虫洞生成技术，那倒还有一点机会就那些迷失在宇宙外的个体。”

    “不过也只是一点点的机会，因为宇宙是动态的，不管是主宇宙还是小宇宙，这导致它们相对坐标总是在改变，你就算拿着迷失前的小宇宙坐标开一个新的虫洞，也不一定能找到行星生物的那些小宇宙。”

    ……

    河系之外，绵延数十万光年的巨大尺度上，一枚极端不起眼，甚至连尘埃都算不上的结晶体，正不断地朝着一个方向移动。

    巴哈顿尔此时此刻的内心是崩溃且极端恐惧。

    好可怕……好可怕啊……完全都是看不懂的战斗……

    借助还留在河系中的结晶体，巴哈顿尔算是全程旁观了星河联盟与巴别塔蜂群的星际战争。

    从以前可以理解的战斗，比如投放实弹，释放激光，放些太空战机，跳帮战之类，变成了如今巴哈顿尔完全看不懂的战斗。

    整个战场在巴哈顿尔看来就是……莫名其妙！

    战场上，巴别塔蜂群的行星体量生物中心莫名其妙的出现了黑洞，然后就阵亡了。

    星河联盟舰队中，战舰边上也莫名其妙的出现黑洞，也莫名其妙的被毁灭。

    直到这里，巴哈顿尔还是能勉强理解，自然的黑洞，巴哈顿尔还是见识过，尽管它不知道，两边这群奇葩是怎么把这种恐怖的玩意当石头一样乱丢。

    然而后续，巴哈顿尔是彻底看不懂了。

    星河联盟那边不知道做了啥，直接用一堆‘光’把一群规模极其庞大的贝希摩斯巨兽群给淹没了。

    接着，巴别塔蜂群那边也不知道做了啥，行星体量生物直接免疫了任何打击。

    幸好我跑得早……

    那个叫陆熵的主脑说的没错，要是我当初不早点跑星河，恐怕是要彻底留在那里了……

    巴哈顿尔直到现在都还记得，战斗开始之初，星河联盟的舰队偶然遭遇同样是眷属种族的亚蒙帝国，一个眨眼的功夫就把亚蒙帝国那么一支庞大的舰队全灭了。

    要知道，亚蒙帝国这边舰船规模可是星河联盟那支舰队的数十倍。

    此时此刻，巴哈顿尔是如此的感谢当初警告它赶紧离开河系的陆熵，要不是亲眼所见，它简直不敢相信，残暴嗜血的巴别塔蜂群中居然能有这么善良的存在！

    正当巴哈顿尔还在心中不断夸赞陆熵这位大善人的时候，一段来自灵能网络的微弱信息，引起了它的注意。

    【巴哈顿尔……】

    咦？谁？

    巴哈顿尔警觉起来，它从这段微弱的信息中，感受到了一丝熟悉。

    【巴哈顿尔……过来这里……】

    信息还在持续递送，尽管不是很强，但巴哈顿尔仔细探寻之下，它逐渐意识到发送信息的源头。

    伟大之主！？

    您在哪？

    结晶体心中感到一阵兴奋，就犹如走失的宠物终于找到了它的主人。

    【巴哈顿尔……过来这里……将吾解放……】

    “接受任务……确认任务……执行中……”

    灵能的信息再次递送，巴哈顿尔立即锁定了信息的源头，支配着结晶体赶往那个灵能递送信息的位置。

    至高无上的伟大之主，您忠实的仆从眷属这就来释放您！

