    踢踏！踢踏！

    林牧一伙急速往隧道尽头赶去。

    周围的墙壁上全是暗红、深红的血渍。

    看得出来，有的是新鲜的血液，有的是干涸很久的血液。

    “这里的味道让人想吐……”极夜还是爱干净的，见不得太血腥的东西。

    小白长的干净，但心里不脏，惊奇道：“兄弟，看你杀人的时候很威风，一爪子捏爆一个人头，怎么现在还晕上血了？”

    极夜没法和它解释自己体内有只“恶魔”。

    琴飞行速度很快，一直在前方探路。

    猛然间，众人听到她发出了惊呼。

    林牧一伙人立马赶上，询问情况。

    只见琴浮在半空中，闭着眼睛在感知着什么。

    “就是这里，但是找不到腻？”

    众人也奇怪，那嚎叫声就在附近，但根本看不到巨人人影。

    林牧摸了下小白的龙角道：“应该是遇到了某种幻术，唤出凝神试试……”

    妥嘞！

    一阵白光闪过，美艳妇人凝神出现在一行人眼中。

    林牧吩咐道：“用你最大范围的能力将这里禁魔！”

    凝神纤手一伸，十指张开，蹲在地上，禁魔范围尽可能扩大。

    众人也蹲了下来，因为凝神火爆的身材，那两个灯和木瓜一样。

    砰！

    猛地美妇双手拍地娇喝一声，一阵ru浪，晃得众人眼花。

    “吸溜～完事了吗？”林牧绅士般地擦擦口水。

    “回主人，已经办妥！”凝神一个转身，消失原地。

    小白目前不能维持长时间召唤【八部众】。

    再抬头，周围噩梦一样的景象惊呆了众人。

    在他们周围是一个个方形的巨大牢笼，里面全是大大小小的巨人。

    大的有几十米高大，小的有十几米高。

    形态各异，但唯一相同的是，表情都是哀愁凄苦。

    “这，这得多少巨人啊！”琴看着这叹为观止的精妙建筑惊呼不已。

    上下左右，都是一个个方形的笼子，大巨人躺着，中巨人蜷缩着，小巨人也没有多少活动空间。

    林牧也被深深震撼了，这些巨人男女都有，赤着身子，粪便尿液满地，散发着恶臭味道。

    “谁？是救世主吗？”

    一个长着白色胡须的巨大巨人猛地扑向牢笼。

    巨大的眼球死死盯着林牧一行人。

    其他的巨人也拖着身子拱上前。

    小白有些尴尬：“救世主？我们连自己都救不了！”

    林牧干咳了一声，看来这白色胡须的巨人算是巨人中的头头了。

    “晚辈林牧，多有打扰！”

    “快，快带我们出去！”白胡巨人眼神里透着急切，语气中带有一丝威胁。

    见林牧一行人没有动作，白胡子竟然留下了激动的眼泪，跪在地上不住磕头，咣咣的巨响十分震耳。

    在这种地牢中不知道被囚禁了多久，这些巨人行动变得有些迟缓，敏捷度也不高，有的看见林牧一行人也只是呆呆地坐在原地。

    因为他们知道，救世主根本不存在，只有白胡子还深信不疑。

    林牧看到整个巨人族懈怠的精神，如果是他被这么囚禁了百十年，他一定会疯掉的。

    “前辈，不知道我是不是你说的救世主，但我这次来就是要解放你们的！”

    听到林牧的答复，所有巨人都精神了，有的疯癫大笑，有的嚎啕大哭。

    笑是为了能出去，哭是为了释放委屈。

    他们刚开始被关进来后奢望出去，真的有巨人勇士被带出去，但从来没有回来过。

    所有人都相信出去的巨人已经抛下族人独自跑路了，所以在这个氛围中每个人都变得狡诈，为了一切能出去的机会！

    他们不是没有反抗过，但反抗根本无效。这座监狱就是专门为了囚禁他们巨人一族建造者，这里的魔法阵没有允许的话是根本无法让他们离开的。

    林牧看着这一根根和自己一般粗的钢柱有些绝望。

    这么粗的钢柱他有本事切断吗？

    莫格莱尼给出了答案。

    轰的一下，他用足了十成力气，在魔剑的辅助下将面前钢柱切断了一半。

    “好硬！”

    莫格莱尼被震的虎口发麻，这种斩击他也只能挥出一剑。

    林牧看到连实力最强横的莫格里阿尼都束手无策，看来硬闯是不行了。

    本来看到拉风的莫格莱尼出场，巨人族中暴起欢呼。

    但看到莫格莱尼连一根钢柱都无法斩断，顿时欢呼改成了谩骂：

    “曹！这么打不开呢？那孱弱的身子就是不行！”

    “吗的，浪费我们的感情！”

    林牧摸了摸那钢柱，是用魔法阵加固了。

    如果按这么弄下去，他们精疲力尽还是打碎不了几根钢柱。

    白胡子巨人往墙上一靠，无力的哭泣。

    “你，你们不是救世主！我的族人们~何时才能出去啊~”

    他这么一叫唤，所有巨人都开始声嘶力竭起来。

    “别，别叫了！”林牧捂住耳朵，他竟然开始受不了这巨大的哭喊声！

    “魔音入耳！快让巨人们停止叫唤！”极夜发现了不对的地方。

    在这种幽闭的地方，这群体的嚎叫会让人疯掉的！

    “没有办法了！”琴的眼神充满了杀意，这种情况下，必须保证主人的安全。

    小白、莫格莱尼眼神中也充满着杀戮。

    看来，只有杀戮才能让这群疯了的巨人停下来。

    就在他们要出手的时候，隧道的尽头一声喝喊：

    “别叫了！是不是想死？”

    声音传来，顿时巨人们恢复了理智，一个个目露惊惧地盯着那黑暗的隧道尽头。

    “怎么回事？是谁有这般能耐！”

    莫格莱尼手中的魔剑在颤抖，看起来那深渊处藏着一个不得了的家伙。

    “嘿嘿，竟然没有雄霸的允许就有人溜了进来，真的是活的不耐烦了？”

    那瘆人的声音又传了出来，似乎是怪罪这里被人打扰。

    林牧一伙顺眼望去，一道身影慢慢从黑暗中走出来。

    踢踏！踢踏！

    那规律的走路声揭示着来人心里极度悠闲。

    每一步就像敲在巨人心头上的鼓槌！

    咚！咚！咚！

    不少巨人恐惧的捂住了嘴巴，不敢发出一丝声音，以免惊动来人。

    更有巨人已经恐惧的大把大把的往下抓头发。

    踢踏！踢踏！

    声音越来近，人影已经越来越清晰。

    林牧瞪着眼睛看清了来人，竟然打了一个激灵。

    “卧槽？【瘟疫之源图奇】？”

    【作者题外话】：深夜开始码字！加油！明天会更好，该书已经上了番茄渠道，那边更新的慢，没有塔读这边快。

    另外，开始加票吧！

