    “快来人啊，着火了！”

    火势刚刚变大，立刻就被人发现，喊救火的声音此起彼伏。

    躺在别墅里的齐家人听到声音之后，立刻爬了起来，趁着火势还不算大，匆忙逃了出去。

    “妈的，这是怎么回事？”齐盛甚至连衣服都没来得及穿，全身上下只有一件裤头，脚上还踩着拖鞋，十分狼狈的站在夜色里。

    其他齐家人也好不到哪里去，不过相同的是，他们眼中都有显而易见的愤怒。

    “救火，然后让老张去查，看看到底是怎么回事！”

    齐家的佣人立刻行动起来。

    齐家为了打理草坪以及花园，本身就有洒水系统，因此不用等消防员过来，家里的佣人已经开始灭火。

    等火灭的差不多的时候，奉命去调查起火原因的老张回来了，“少爷，查明白了，是那个叫季佳蓉的女人放的火。”

    “什么？”齐盛以为自己听错了，拽着老张的衣领问道：“你确定？”

    老张点头，“她没有避开监控系统，监控画面里能够清晰的看到那个季佳蓉从后备箱里拿出的汽油，然后实施纵火。”

    “这个贱人！”齐盛咬牙切齿的说道：“妈的去给我把她抓回来！”

    “少爷，上哪里去抓呀？”有个不长眼的跟班问道。

    齐盛气得一巴掌拍在他脑袋上：“你是不是要笨死！她倒的是汽油，火烧得快，这么短的时间，你以为她能跑多远？给我调集所有力量去查！”

    “是是！”那人一溜烟的跑了，留下齐盛对着逐渐熄灭的别墅咬牙切齿。

    本以为要过一阵子才能找到季佳蓉，没想到不到十分钟，居然有人扭着季佳蓉过来了。

    方才被他一巴掌打走的人又回来了，脸上还带着幸灾乐祸的笑容：“齐少，这傻婆娘居然没走远，就在不远处看着这边的火势呢！”

    看到这场火，齐盛就觉得憋屈，眼前这个人居然还笑得出来，他立刻上前一脚把他踹倒在地，“废话那么多！”

    季佳蓉被限制住自由，却仍旧恶狠狠地瞪着齐盛。

    齐盛捏起了她的下巴，咬牙切齿的道：“居然敢放火烧我家，你是疯了吗？”

    “我只恨没把你烧死！”季佳蓉拼命挣扎，面色癫狂，她身后的人差点压制不住她：“齐盛你该死，你们全家人都该死！都是你们逼我的！既然你们不给我活路，那咱们谁都别想活！哈哈哈哈！”

    “这女人疯了！”看着放声狂笑得季佳蓉，齐盛甚至感到了一丝心悸。

    “快快快，把她送到警察局去！连带着她纵火的那段监控视频，全都送到警察局去。”齐盛连连挥手，仿佛在去干什么可怕的东西。

    “哈哈哈哈！齐盛，我是不会放过你的，做鬼都不会放过你！哈哈哈哈！”

    季佳蓉虽然被带走，但是她的笑声却一直在齐盛的脑海中回荡。

    齐盛打了个哆嗦，别墅的火熄灭了，他突然觉得有点冷。

    季佳蓉被关在的警察局，齐家告她纵火、蓄意谋杀，警察局通知了季佳蓉的父母，可是她父母却迟迟未到。

    到了警察局，季佳蓉又哭又闹，精神状况极不稳定。而她的父母又不肯过来，警局方面辗转得出了她和沈家的关系，便把这件事情告诉了沈家人。

    苏柒柒听到这个消息之后，除了不可思议，没有第二个想法。她实在是想不出来，季佳蓉脑子里哪根弦搭错了，居然会做出这种骇人听闻的事情。

    可是苏柒柒也不能把季佳蓉仍在警察局里不管，她联系了律师，让他帮忙处理季佳蓉的事情。

    按照现在这种情况，律师建议可以给季佳蓉做一个精神鉴定。

    听到这个结果，苏柒柒长叹了一口气。齐家本身就不是什么好人，而且她听说了季佳蓉这一阵子的状况。如果换成她自己，说不定也会因为齐家人的做法而精神崩溃。

    最终，苏柒柒同意律师的提议，只说季佳蓉有精神疾病，需要住院治疗。

    在正常的法律程序里，季佳蓉被安排去了医院做了精神鉴定。出乎苏柒柒的意料，季佳蓉现在精神上的确出了问题。

    看着季佳蓉的诊断报告，苏柒柒只觉得她可悲又可叹。

