    这话说得着实夸张，张家一行来了五人，除了三个男将，就剩下一个中年妇女外加一个学生妹子了。

    这点儿规模居然被王所长说成蓄意冲击政府机关，其扣帽子的手法不可谓不娴熟，难怪张父一个老实巴交的乡村教师也能被他们弄进派出所。

    张承文见王所长居然要锁小弟，立刻就慌了，赶忙上前赔着笑脸说：“王所长，我大王庄的承文啊，我弟弟年纪轻不懂事，您别跟他一般见识，我爹他是个老实人，一辈子没干过什么违法乱纪的事，您就高抬贵手放他一马，行不？”

    旁边几名乡派出所的年轻警员闻言嬉笑一片，王所长则不屑的瞥了他一眼，抱着膀子盯着几人，几名警员见状，懂事的上烟点火。

    他们知道，所长大人这是准备装/比打脸踩人了。

    果不其然，王所长重重的拔了一口香烟，吐出一阵浓雾喷在张承文脸上：“你算哪根葱？我们派出所办案你管得着么？兄弟们，给我把他们拿下！”

    “是！”年轻警员们齐齐答应一声，这就撸胳膊挽袖子准备动手。

    哪晓得张承武却拿着个手机，一脸轻蔑的盯着王所长道：“市分局的王局长想跟你说两句！赶紧接吧王所。”

    张承武经历种种，深知没关系，没后台就要被人欺负的道理，刚才简单观察一番，便知道这个鄂河乡派出所是个不讲道理的地方，此刻再不把王耀华搬出来，恐怕真会被这群“土匪”锁进去。

    王所长神情一滞，王局长是谁他不了解，但市分局这三个字他却听了个一清二楚。

    心下疑窦丛生，难不成这小子不是一般人？于是赶忙拦住正要行动的手下，接过电话试探着询问道：“喂，你那边哪里？”

    手机听筒里传来王耀华沉稳且有力的声音：“我是江中市沿江分局局长王耀华，你是谁？找你们领导接电话！”

    “王耀华？”王所长闻言一愣，大脑里使劲儿搜索着这个名字。

    但他一个乡镇派出所的小所长，怎么可能听过市分局领导的大名，想到这，他眼珠一转道：“哦，你等等，我去叫！”说完，便果断撂了电话。

    然后吩咐手下看牢张承武几人别让他们溜了，转身走到一边掏出自己的手机给刚回大王庄的远房老表去了个：“喂，老表，马德出事了，老秀才的两个儿子找派出所来了，他小儿子到底什么背景？怎么连江中分局的领导都出动了？哦...哦哦，就特么一个开出租车的啊？你确定不？确定啊，那特么就是想浑水摸鱼啊，行，我知道该咋办了，放心，一定让他有来无回，行行行，下次继续喝！”

    挂断电话，王所长长舒口气，忽然，张承武的手机又响了，他立即接通，粗着喉咙问：“你哪里？我鄂河乡派出所的王大强，机主犯了事被拘了，有事找法院！”

    电话那头的王耀华听居然要拘留张承武，立刻就怒了：“乱弹琴，你凭什么拘人，你....”

    他一句话没说完，王所长就破口大骂道：“你小子再跟老子装？马德，居然敢装公安局局长？你信不信我立马派人去逮你，告你个招摇撞骗的罪名。”

    说完，便狠狠的掐断了手机，然后吩咐手下逮人。

    韩进憋了十几分钟，此刻见这帮土匪真想动武，当即就准备暴力抗法，但张承武却把他给拦住了，并且一脸自信的示意他淡定。

    年轻警员们见这个面目可憎的壮汉没动手，心中一松，立即掏出手铐围拢上来，迅速把张承武铐住。

    领头的警员冲着王所长问道：“所长，关办公室还是拘留室？”

    王所长得意一笑，指着小院东边的一幢小楼道：“跟他爹关一起，哪个不开眼的胆敢阻拦，严惩不贷！！！”

    就这样，张承武被关进了拘留室里，大姐张承秀欲哭无泪，旁边扶着她的小妹张承敏紧紧咬着牙关，双眼里全是恨意。

    至于大哥则垂头丧气，左手外加额头上伤口处一阵阵剧痛袭来，让他肝胆俱裂。

    这一次的打击有些大，老爹被逮了不说，小弟也步了后尘，张家算是塌了半边天。

    看着几人一脸痛苦的模样，王所长心情大好，哼着小曲儿进了办公大楼，他手上还捏着张承武的华为P30呢。

    这家伙开个出租车还挺特么有钱的，六千多的手机随便玩，不过从此之后，这玩意就是自己的了。

    想到这，王所长更加得意，步伐也更加轻快。

    拘留室内，张父欲哭无泪的看着被反铐住的小儿子，刚才外面的动静很大，他在里面听了个一清二楚。

    “小武，你咋这么冲动啊，爹年纪大了，不中用，坐不坐牢没啥，但你年纪轻轻的，万一落下案底可怎么活啊。”

    张承武一脸轻松的搀扶着老爹，笑着安慰道：“爹，您别怕，要不了十分钟那个姓王的就会过来接我俩出去。”

    “唉....”看着儿子这副模样，张父更加担忧，别人或许不知道内情，但他却了解。

    姓王的所长可是村霸王文元的远房老表，那关系能一般么，抓住他们父子俩还不往死里整啊，怎么可能轻易放两人出去，儿子这种盲目乐观的性子也不知道是跟谁学的。

    二楼所长办公室，王大强透过玻璃窗看着楼下久久不肯散去的张家几人，心里没来由的迸发出一股怒火，大声冲着走廊外吼道：“来人，来人。”

    “所长，您有啥吩咐？”一名警员见所长发火，跌跌撞撞的跑进来。

    “马德，你给我下去把那几个家伙赶走，不想走的一并锁了，别在老子面前碍眼！”王大强愤怒的吩咐道。

    年轻警员不敢怠慢，转身冲了下去。

    忽然，办公桌上的电话响了，王大强伸着脖子一看，额头上立马就布满了豆大的汗珠子，因为他看见的是县公安局的号段。

    他心中一紧，一股不祥的预感浮上心头，连忙抓起话筒：“喂，我王大强，请问是哪位领导找我？”

    那边先是沉默一会儿，然后传来了一阵脚步声，紧接着便是惊天动地的怒吼：“王大强，你个二愣子找死是吧？居然敢跟市分局的领导对骂？我看你这身警服是穿够了吧，王局长的电话都打到我办公室来了，这回你摊上大事了。”

