    “你大爷！！”

    慕容双闻言顿时花容失色，惊恐道：“你让我对付那和尚，你还有没有良心啊！”

    对于王远，慕容双可一点都不陌生，两次死在王远手里，慕容双深知眼前这大和尚有多凶残，那一爪子下去……想到这里，慕容双不由得打了个冷颤。

    “没办法啊！”苍穹神丐无奈道：“你是慕容世家的弟子，现在还练了移星决，咱们队伍中能够和他不相上下的只有你，你是我们的希望，知道吗。”

    “是吗？”

    听到苍穹神丐这话，慕容双的眼神都变得明亮起来。

    要么说当会长的没有一个好东西呢，这家伙深知慕容双是个喜欢被人夸得姑娘，随便一句话就把慕容双给忽悠瘸了。

    “当然！你看我真诚的眼神。”苍穹神丐一本正经。

    “看在你这么诚实的份上，我就先上了！”慕容双一脸满足。

    乌合之众战队中，王远也在安排上场玩家：“老马，第一局你上！”

    “为啥我上？”马里奥不解。

    电竞这种行当素来有个规矩，第一局要么让最弱的先上，示敌以弱的同时，还能试探下对手的实力，也么就是让最强的上，来个先发制人，打击对方士气。

    马里奥有自知之明，知道自己不是队伍中最强的，可现在王远让自己上，岂不是变相再说自己是最弱的？

    “我们都不何时啊！”

    王远指了指独孤小玲道：“咱们实力相差太大，小玲上去就被一巴掌拍死了，试探不到实力，我上去一掌把对方拍死了，你们这群渣渣也不知道深浅……”

    “嗬，退！不要脸！”

    王远话未说完，就被众人一通鄙夷，妈的，损别人也就算了，还顺便抬一下自己，这都是跟谁学的臭毛病。

    “所以第一局一定得你上才行！”王远道。

    马里奥的实力修为高低不论，作为武当派弟子，他有一个特别诡异的特性，那就是强行五五开，无论对手是谁，他都能与之缠斗，并获取对手实力信息。

    即便遇到真正的高手输掉比赛，也不会输的太难看。

    “切，又忽悠我？”马里奥不吃这一套。

    “我觉得百花缭乱也得派一个功法属性和你差不多的人打第一局！”王远道：“据我所知，红花会中能和你一样强行五五开的玩家，只有慕容双。”

    “慕容双？”

    “就是那个姑娘！”王远指了指对面。

    “哈哈不就是第一局嘛！”马里奥叉腰道：“让我和她大战三百回合都没问题。”

    所有人：“……”

    确认完出场选手，光芒一闪马里奥便被传送到了赛场上，一起传送到赛场上的还有慕容双。

    看了一眼面前的姑娘，马里奥露出了猥琐的笑容。

    观众席上的玩家也均是议论纷纷：“女玩家，百花缭乱这么膨胀吗？第一局竟然派出女玩家……”

    “你懂个屁！这可是慕容双！有名的女高手！”有识货的人开始跟身边的人科普。

    慕容世家可是隐藏门派，一般是进不去的，慕容双作为慕容世家弟子，一手借力打力的移星决，可以转移并反弹对手攻击，相当之赖皮，在洛阳城也算是一个独一无二的高手。

    “对面那白毛又是谁？”又有人指着马里奥问道。

    马里奥一身道袍打扮，满头白发，抛开猥琐的笑容和气质，简直就一仙风道骨……形象而言还是非常惹人注目的。

    然而所有人都纷纷摇头，表示不认识这个白毛。

    慕容双本人也是十分诧异，不是说第一局对战牛大春嘛？怎么跳出来一个白发道士？这人什么来头？

    “乌合之众马里奥对战百花缭乱慕容双。”

    就在所有人都在纳闷马里奥的身份的时候，独孤求败非常恰到好处的喊出了二人的名字。

    当大家听到马里奥三个字的时候，观众席瞬间就安静了，数秒后，赛场上爆发出了一阵喧闹声，更多的还是看热闹不嫌事大的药盒上。

    “有意思了嘿！老流氓遇到美娇娘，这下好看了！”

    “是啊，想不到还有意外惊喜……”

    慕容双更是脸色黢黑，恨不得现在就跳下台去爆捶苍穹神丐一顿。

    妈的，缺德道人马里奥的大名谁人不知，据说这厮猥琐无比，一套武当绝学虎爪绝护手招招抓人裤裆……这尼玛。

    慕容双突然有点想哭，王远的恶龙掏心爪仅仅只是往胸上抓，这马里奥那就是奔着流氓罪去的啊，一个女孩子大庭广众之下被人这样攻击，换谁都顶不住。

    “马里奥？”

    三煞庄队伍中，小楼一夜听春雨皱着眉头暗暗嘟囔道：“想不到他们还请来了如此高手，看来我们想赢也不是那么简单。”

    “你确定没问题吗？”

    独孤小玲满头黑线的问王远。

    “就是……”丁老仙也在一旁道：“老马这一招好像没啥用武之地。”

    一边说着，丁老仙更加的猥琐起来。

    “滚蛋！”独孤小玲怒道：“谁说这个了，我是说他这样不会被系统判定为特殊攻击吧。”

     这可是全息模拟游戏，为防止男玩家恶意对女玩家骚扰，系统有一种特殊攻击的设定，频繁攻击异性隐私敏感部位，就会被判定为特殊攻击，是要被强制下线调查的。

    “放心！”王远摆摆手道：“老马虽然猥琐，但不是蠢货，再说了，这虎爪绝护手本来就是那人腰眼的武学，只是被他用猥琐了而已。”

    ……

    说话间，场上比赛已经开始。

    然而马里奥和慕容双谁都没有动，而是互相看着对方，等待对手攻击。

    马里奥出身武当，所有武学都是太极神功的基础，追求的就是借力打力。

    马里奥的习惯向来就是先黏住对手，再用虎爪绝护手偷袭，玩的就是一个防守反击龟流打法，此刻不知道对手实力如何，马里奥当然不会贸然上去动手。。

    慕容双就更坑了，慕容世家攻击武学相当弱势，输出全靠别人打自己然后反弹……马里奥站在那里一动不动，慕容双知道他恶名昭著也不敢轻易出手。

    三分钟过去了，二人还在用眼神交流。

    全场人昏昏欲睡，本来还想看个限制级的热闹，结果人家在线发牌三分钟还不能快进，什么玩意儿。

    “你俩再不打，我就动手了！”

    独孤求败也有些不耐烦了，开始恐吓参赛选手。

    说着，独孤求败手指一举，对准了马里奥。

    “坑爹呢这是！”

    独孤求败秒人马里奥可是亲眼看到的，当然不敢以身试法，无奈之下只好硬着头皮，施展开梯云纵冲到了慕容双面前，抬手就是一指头戳了过去。

    马里奥的主要攻击性的武学也不多，除了虎爪绝护手，就是这一招参合指了。

    参合指威力一般，但是带有点穴效果，攻击性还是十分霸道的，用来做起手招式，也是十分强力。

    “参合指？”

    见马里奥用出了这么一招，慕容双不由得有些意外。

    这参合指乃是慕容山庄武学，向来之传授慕容世家弟子，马里奥一个武当玩家怎么会这一招？

    梯云纵是一门高级轻功，速度极快，眨眼间马里奥就飞至慕容双身前，抬手一指【厉兵秣马】，直戳慕容双脑门。

    慕容双不紧不慢，往后轻轻退了一步，右手双指一错，手中折扇“哗啦”一声打开，挡在了马里奥的手指前方。

    “啪！”

    马里奥一指头戳在扇子上，登时力道如泥牛入海，消失的无影无踪。

    “咦？”

    马里奥心中一惊。

    这时，慕容双手中折扇斜着一拉一带，马里奥身形一斜，被扇子带偏，与此同时慕容双左手同样举起食指，一招【厉兵秣马】对着马里奥的太阳穴就戳了过去。

    这就是慕容家的以彼之道还施彼身。

    马里奥反应亦是不慢，听闻耳后风声，马里奥猛一跺左脚稳住身形，左手一伸，后发先至在慕容双手指戳到自己之前伸到了耳旁。

    就在慕容双一指头戳到自己脑袋的一瞬间，马里奥五指一攥，攥在了慕容双的食指上，紧接着使了一招借力打力，顺势一拉。

    慕容双也顿觉手上力道全无，并不由自主的被拉扯的往一侧摔去，关键时刻，慕容双脚下一转，整个人转了个圈，右手折扇反手落向了马里奥。

    马里奥此刻右手攻击僵直已经接触，当下一掌拍在折扇上，二力相对，两人各退一步，站稳身形后，马里奥和慕容双互相看着对方露出了惺惺相惜的眼神。二人虽然不是同门，但是功法路数几乎相近，就连打法都有八分类似，那感觉就好像遇到了一个和自己兴趣相投的一般，十分微妙。

    “继续啊！”阿里奥挑了挑眉毛。

    “来啊！”慕容双欣然应战。

    二人大喝一声，往前一步再次斗在了一起。

    两个借力打力的门派在一起战斗是什么样？大家可以参考一下公园里推云手的老头老太太。

    这俩货一通操作猛如虎，却是一招落不到对方身上，二人如同跳舞一样，慢条斯理的拆招，看的所有人头都大了。

     “行不行啊……这特么叫打架？”

    观众席上，众人已经开始不爽。

    限制性的东西不给看，好歹正常点也行啊，这俩人先是一动不动，后来终于动了却是这幅模样，还有比这更无聊的？

    当然了，外行看热闹，内行看门道。

    参赛席的玩家看着台上二人，均是眉头紧皱。

    很显然，这俩人看起来如同打假赛一样你推我拉，但两种武学都是极高深的拆招武学，容错率极低，稍有失误就可能被人打倒，而且这样的打斗极其耗费内力，二人现在再拼耐力，谁先没内力谁就倒下。

    武当派内力重在绵长，拼内力持久度，马里奥自是谁都不怵，不过马里奥又岂是那种规规矩矩之人。

    连拆十几招之后，马里奥见慕容双已经被自己带进了节奏，突然咧嘴微微一笑。

    “？”

    慕容双这傻姑娘见马里奥对自己笑，还以为这猥琐的家伙对自己有想法，于是也露出微笑，表示自己不讨厌他，然而就在这时，马里奥右手一伸抓在了慕容双的腰上。

    “你……”

    慕容双脸刷的一下就红了。

    结果慕容双脸还没红到底，忽然觉得后腰一麻，脑袋上血条骤降一半。

    慕容双笑容顿时凝滞，原本羞涩的眼神瞬间变成了不解和愤怒。

    马里奥又是一爪子跟上，慕容双眼前场景一转，便被打落台下。

    第一局，乌合之众获胜，积分+1。

    此刻的赛场上，见慕容双被自己打下台马里奥犹自嘲讽：“打个架而已，你脸红什么？”

    “王八蛋！你给老娘等着！”台下慕容双气急败坏，要再次冲上去。

    独孤求败一转头，犀利的眼神看了过来。

    “双姐，冷静点！”

    百花缭乱战队连忙将慕容双拉住。

    苍穹神丐叹息道：“双啊，你该找个对象了……”

    “去你大爷的！”慕容双破口大骂。

    苍穹神丐也是倒霉，这女人正一腔怒火无处宣泄，自己偏偏枪口上撞。

    “第二局我上！”

    苍穹神丐连忙自告奋勇，把第二局的选手定为了自己。

    开玩笑，他宁愿被王远一巴掌糊死，也不愿意被一个女人活活骂死。

    ……

    “行啊老马！都会欺骗女人感情了！”

    马里奥被传送下台，乌合之众众人纷纷起哄，大家的眼睛是雪亮滴，就刚才那种情况打满三十分钟，无论输赢马里奥都能混个妞……可这小子一点也不客气，竟然直接抓了人家的腰子。

    “？？？”

    马里奥本人却是一脸茫然：“有吗？我怎么不知道。”

    “没谈过恋爱吧？”杯莫停在一旁问道。

    “放屁，老子女朋友多着呢！”马里奥开始吹逼。

    “可怜的处男！”杯莫停摊手。

    他算是看出来了，马里奥就是那种强装下流，来掩饰自己连女孩子手没碰过的现实的人。

    “下一局谁上？”

    玩笑过后，大家纷纷转头询问王远。

    可以看出，第一局旗开得胜，大家心情都还不错，对王远也是越发的信任了。

    “你去！”

    王远拍了拍宋杨的肩膀道：“第一局输了，第二局他们肯定要找场子，八成会让一个厉害的上场，给他们点颜色看看。”

    “她？行吗？”

    乌合之众其他人对于王远让宋杨上场倒是没意见，毕竟所有人都见识过宋杨的身手，知道这姑娘比看起来要恐怖的多。

    可长情子到底是新人，自是有些怀疑。

    就连一旁的条子，都不由得皱了皱眉头，似乎对王远的行为有些不解。

     PS:喝酒误事啊，一觉睡的头晕脑胀，现在还头疼呢，太难受了。