    微了下，秦天如不禁伸手放在心口处揉了揉，接着继续讲道。

    “我感觉身体里的精力与能量在瞬间就被掏空了一样，而且心口还一阵阵的发疼，像是有人抓住我的心脏，很是难受。

    也不知道是不是远离了那个世界的缘故，我现在感觉呼吸顺畅多了，但还是没什么精力，有一种疲劳过度的感觉。”

    见欢欢能一下说出这么多的话来，三人的心里稍稍安心了一些。

    “那心脏呢？有没有好受一点？”慕伊人连忙追问，心脏可是一个人的核心部分啊，万万出不得差错。

    秦亦灵凝眉深思，“疲劳过度？会不会是你异能透支了？”

    一旁的秦明生眼眸微动，立马着急的拉住了自家媳妇的手，“媳妇，快，把那块绿石拿出来给欢欢，让她吸收下能量，看看会不会好一点。”

    闻言，慕伊人恍然大悟，立即使用了意念拿出了那块绿石，随即放在了床边上。

    “欢欢，快吸收试试看。”

    秦天如应了一声，把手放置在绿石上，顷刻间一股蓬勃的能量窜入自己的身体里，轻柔又温暖，就彷佛干枯的就要死掉的花草，被倒入了大片的泉水，焕发处了无数的生机一样。

    这种感觉让她舒适的想叹出一口气，她感觉到自己的身体有一股强盛的能量在不断的涌动着。

    三人忐忑不安的看着欢欢，目光一直留意着她的神情，想要知道她的感受如何，见欢欢的眉眼渐渐舒展开来，甚至嘴角还微微的翘了翘，三人瞬间松了一口气。

    看来他们的猜测没错，绿石真的对欢欢有用。

    虽然他们不清楚对方具体使用了什么东西，亦或者其中的原理又是什么，但既然欢欢感觉自己的身体疲累无力，异能也很薄弱，那是不是只要补充上能量，就能解决欢欢的身体问题了？

    而绿石本就是能量生机的象征，更是跟欢欢的异能相辅相成，那吸收了绿石里含有的能量生机，也就能让异能恢复了。

    见欢欢睁开了眼睛，三人立马关心询问起来。

    “怎么样？好点了吗？”

    “身体还难受吗？”

    “心口还痛不痛？”

    秦天如笑问，“难道你们都没发现这个绿石变小了吗？很有效果，我现在感觉身体里有一股使不完的力气，整个身体都舒畅多了。”

    “真没事了？”

    慕伊人不放心，再次追问了一遍。

    秦天如握住了母亲的手，“真的好多了，就只是心口还有一点点疼，估计还需要时间缓解吧。”

    秦明生皱眉，“心脏问题可开不得玩笑啊，要不咱们去医院里用仪器好好检查下。”

    秦亦灵宽解道，“爸，你别着急，欢欢的这个情况不是身体表面上的问题，就是去了医院估计也检查不出来，主要是对方使用的招数就是一些旁门左道。

    所以，咱们不能以科学常识来考虑问题，还是要想想其他办法，这块绿石估计还能再吸收几次，可以让欢欢慢慢调养。”

    说到此，秦亦灵转头对着欢欢叮嘱着，“这两天绿石就不要离身了，你一天吸收一次，我看这次主要也是你的异能透支的太严重了。

    现在你身体虽然得到了缓解，但你之前消耗过度，不可能一下就全好了，身体调养也是需要一个时间的。”

    “好，我知道了，大姐。”秦天如无比乖巧的点了点头。

    慕伊人思索道，“牧场里的溪水有强生健体的作用，要不欢欢去溪水里泡一泡？”

    “之前多多不是给我们送了一坛猴儿药酒吗？要不喝喝看？”秦明生也思考着可行的办法。

    秦亦灵突然拍了下脑门，“有了！之前小海豚送了一颗水蓝珠，据说有净化的作用，既然那个天师使用的是一些旁门左道，那肯定是含有毒素的有害物体。

    水蓝珠是深海中的宝珠，可以说是人世间最纯净天然而出的宝物，估计能帮助欢欢排除身体内的有害物质。”

    闻言，倾慕夫妇都深觉有道理，一致表示了支持。

    秦天如顿感心里暖暖的，“姐，先别急，医生应该就要来了，先让医生检查看看吧。”

    “行。”

    很快，家庭医生拎着医药箱来到了秦家，初步为秦天如做了个检查。

    医生收起了听诊器，微笑告知，“你们放心，欢欢的身体很好，没什么问题，肚子里的宝宝们也很安稳。”

    天知道刚才接到秦家的电话，他心里有多慌张啊，听电话里的语气，他还以为是秦家人出了什么事情了呢。

    要知道他可是上面特意派来照顾秦家人的身体状况的，真要有个什么事情，他这份高薪工作怕是要拜拜了。

    好在没人有事，真是吓死他了。

    估计他们这是担心小女儿怀胎后的身体情况吧，这倒是人之常情的事情，完全可以理解。

    这女人初次怀孕的确要多注意一些，更何况还是双胎。

    闻言，三人反应不一。

    “真没事吗？”显然秦明生的关注点还在欢欢的身体健康上。

    慕伊人恍然反应，“糟了，都忘了欢欢怀孕的事了，孩子真没事？”

    “双胎？徐医生，你是说我妹妹怀了两个孩子吗？”秦亦灵的注意力瞬间抓住了医生口中的关键字眼。

    听到多多的话，倾慕夫妇这才后知后觉的意识到被忽略的重点。

    “双胎？真的吗？”

    徐医生被三人的反应给弄懵了，难道叫自己过来不是为欢欢做孕检的？

    “如果我刚刚没诊断错的话，欢欢的肚子里的确有两个胎心跳动，不过你们最好还是带欢欢去医院，用专业的仪器再做一次详细检查。

    就目前的情况来看，大人跟孩子的状态都还不错，没看出有什么问题，但平常还是要多注意，毕竟现在月份还算浅。”

    闻言，秦天如抚摸着肚子，笑着说道，“就快满三个月了。”

    “你这是双胎，不管几个月都需要多注意。”慕伊人作为过来人，不由跟小女儿叮嘱了一声。

    “嗯，我会多注意的。”秦天如老实的应承。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

