    她的情绪很高涨，双手很用力。

    白汐汐态度很淡凉的看着她，唇角抿开：

    “抱歉，你破坏公司监控，是犯罪行为，求我没用。”

    她的拒绝，让阮柔的目光变得尖锐，生气的说道：

    “白汐汐，你就真的这么残忍吗？我在工作室这么久，没有功劳也有苦劳，就犯一次错，你就要把我逼到绝境，毁掉我的一生吗？

    你现在有点能力，仗着盛总，执行长对你的庇护，你就真的一点良心和爱心都没有了？”

    一连几句的质问，问的白汐汐怔住。

    在此之前，她从未想过世界上有这么厚颜无耻的人，完完全全刷新她的三观。

    她看着阮柔，开口道：

    “阮柔，把你逼到绝境，毁掉你一生的是你自己，不是我。

    你说我没有良心和爱心？抱歉，对你这么厚颜无耻的人，我还真的无法做到有爱心。”

    说着，她就对一旁的楚萧道：“执行长，报警吧。”

    楚萧轻嗯一声，拿出身上的手机，点击拨打。

    阮柔看着他的动作，再看看白汐汐淡漠的脸，手心一紧，目光突然迸发出强大的凶意：

    “白汐汐，你不过也是靠睡盛总，睡执行长上位的女人，你不要脸，你去死吧！”

    几近咆哮的声音响彻在空气中。

    不过一秒，她手中不知何时多了把锋利的水果刀，直直的就朝白汐汐心口刺去。

    速度之快，距离之近。

    在场的人皆是吓得脸色煞白，大脑单机，毫无反应的，只能眼睁睁的看着水果刀朝白汐汐刺去。

    然……

    就在水果刀碰到白汐汐衣服，千钧一发之际，一道高大的身影突然出现，一把抱过白汐汐。

    “哗嚓！”一声，水果刀沿着男人的手臂，划破单薄的衣服，划出一道鲜红的血迹。

    “啊！”众人尖叫。

    白汐汐世界凌乱，还没反应过来发生什么，抬眸看到一张帅气精致的脸，她喉咙哽塞，惊讶：

    “夜、夜少……”

    夜战擎望着她，皱着眉头，担忧的问道：“你有没有事？”

    “没、没事。”白汐汐大脑还有点蒙。

    一旁，阮柔还想上前，后一步反应过来的楚萧伸手，一把抓住她的手腕，用力一扣。

    “啊！”手臂骨折，阮柔发出痛苦的叫声。

    楚萧快速夺走她手上的水果刀扔到一把，将她控制住。

    恰好这时，两名警务室的人上来：“执行长，发生什么事情了？”

    楚萧望向他们，吩咐道：

    “她杀人未遂，把她扭送警局，稍后我过去处理。”

    “是，执行长。”两人快速上前，压着阮柔，强势的带她离开。

    门口，早已因为这边的争吵，聚集了很多人。

    大家看着这复杂的一幕，都唏嘘不已。

    在这么大的公司，竟然还有杀人案……

    太可怕了……

    里面。

    白汐汐靠在夜战擎的怀里，闻到血腥味，才后知后觉的反应过来，快速离开他：

    “夜少，你受伤了，得马上去医院。”

    经她这么一说，大家才注意到刚刚救白汐汐的人，竟然是夜战擎！

    火遍全球的当红流量明星夜战擎！

    “夜少！”

    “啊啊啊！夜少！”

    外面的花痴太过激动，完全忘了夜战擎是受伤的人，瞬间激动的涌过来，将人包围。

    白汐汐被挤在中间，挤来挤去，快成了肉饼。

    看着夜战擎额头上渗透出的细汗，她担忧焦急，要是这样围下去，失血过多怎么办？

    “夜少受伤了，你们让一让！让一让！”她开口大声的叫道，嗓子都快喊破了。

    然而。

    在一群激动的粉丝面前，谁听得到她的声音？

    他们尖叫的尖叫，拍照的拍照，只差扑到夜战擎身上。

    现场乱成一片，情况完全不受控制。

    白汐汐连呼吸都喘不过来，手臂，后背，肩膀……全都被挤的很痛。

    这时，一只有力的手臂抱住她的腰，宽大的身姿将她护在怀里，牢牢的保护着。

    可……

    他才是受伤，需要被保护的人。

    白汐汐心里弥漫出一丝异常的温暖，愧疚，感激。

    夜战擎此刻没有多想，只担心她被挤到，开口严肃的对大家说道：

    “安静一下，我跟你们合照，但你们首先得退开。”

    男人的声音无疑是大的。

    而这种话对疯狂的粉丝而言，最管用。

    当即，粉丝们都快速听话的退出一米远，一脸期颐的望着夜战擎。

    空气稀疏。

    白汐汐得到新鲜空气，深深的呼吸一口，转眸看着夜战擎，说：

    “你现在有伤，不能耽误时间，必须马上去医院。”

    “天啊，夜少你流了好多血。”话音刚落，江小樱尖叫的声音响起。

    随后，大家就看到夜战擎手臂上，米色的衣服已经被染红一片，手臂上的伤口更是触目惊心。

    而洁白的地上，已经滴了很多血。

    江小樱气的骂人：“你们这些粉丝，追星追到连自己爱豆的生命都不顾吗？”

    粉丝们一个个都变了脸，低头道歉：

    “对不起。”

    “夜少，对不起。”

    “我们看到你太激动了，一时没想那么多。”

    别说是粉丝们惊讶，其实白汐汐看到夜战擎的那一秒，都是十分惊讶的。他之前说是休息间休息，等她下班，结果转眼就跑过来为她挡刀……

    此刻，她担忧的开口说：“夜少，快去医院吧。”

    “没事，是皮外伤，治疗也不差这一两分钟，何况对粉丝说的话就要兑现。”夜战擎说着，拿出手机。

    然后搂着白汐汐转身，背对着大家，面对镜头：

    “来，大家望着镜头，笑一个，我数三二一就开拍。”

    白汐汐哑然无言。

    都这个时候，他还顾着粉丝，真是不知道该说什么是好。

    粉丝们自责又愧疚，想说不拍了，让夜战擎尽快去医院，可他数数的声音却已经响起。

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    “咔！”

    照片定格。

    夜战擎拿下手机，对大家扬起一抹微笑，脾气很好的说：

    “照片一会儿我会发到微博，你们去微博看就行。我现在去医院，你们要好好工作。”

    他们没有丝毫礼貌的围堵，影响他治伤，他还对他们这么友好。

    粉丝们感动，当即没有二话的点头：

    “嗯嗯，你快去医院！”

    “伤口一定要早点恢复。”

    “我们爱你！”

    在大家的告白声中，夜战擎望向身边的白汐汐，问：“你跟我去吗？”

