
傅焱就在屋里，看着姐姐在那给浇水过度的人参继续浇水。在傅淼又要浇水的时候，她终于过去阻止了她。

“我的姐，你再浇水，这棵两年多的人参可就回到解放前了！”傅焱直接拿走了傅淼的水瓢。

傅淼直接走向葡萄架底下，坐在了石凳上。葡萄架是去年立起来的。光院子的这些葡萄就能酿造一大缸葡萄酒。石凳也是傅大勇自己雕琢的。

傅焱也过去坐定，她看着傅淼，她现在有点傻，有点惆怅。完全不是平时飒爽的傅淼。突然知道别人的心意，多少有点困扰。

“姐，你想啥呢？是想你自己喜欢不喜欢君安哥吗？”傅焱决定帮一下。

“我，我不知道什么叫做喜欢。”傅淼苦恼的说。

傅焱差点笑出声，我的姐姐。还得傅大师上啊！

“这还不简单，你看爹和娘，一会看不见就问，你娘去哪了？你爹在干吗？有高兴的事情，先跟对方分享。又不高兴的事情，也是第一时间跟对方说。这不就是喜欢啊？”

“是这样吗？这些问题我们也会问啊？”傅淼真的是不懂爱情。

“那不一样啊。这样问吧。你想不想和君安哥共度余生？觉得看见他很开心？或者见了他就心里砰砰跳？起码有一点啊。”完全没有感情经历的妹妹，竟然在充当姐姐的人生导师。

“没有。我对他应该是那种，和张三李四差不多的感觉。”傅淼想了想说。

“你先别那么快下决定。可以这几天试着接触一下。君安哥不失为一个很好的丈夫人选！”傅焱觉得只要俩人劲往一处使，也没啥不可能的。

傅淼点了点头，突然看向傅焱。

“你说那事，会发生吗？”

“会！”傅焱直视姐姐的眼睛，严肃的说。

“姐，我觉得你现在是被推荐上大学冲昏了头脑。你仔细想想，你真的愿意背负宋家的恩德？这是大事，足以改变我们的命运。以后人家说，没有宋家就没有你，你真的能受得了？

就算你愿意受得了，但是你不接受宋君安，但是当所有人都那样对着你说。让你报恩，让你做你不愿意做的事情，你可以吗？

即使去的人是二哥，那人家也会说，没有他妹妹，他也去不了。你觉得二哥可以吗？以他的脾气。他可以接受吗？

如果这事情是村长提出来的，我们大可不必这么纠结。但是是宋君安传的话。这件事就变得复杂。姐，你自己想想吧！”

靠自己才会更精彩。希望傅淼明白这个道理。

傅焱说完，拍了拍姐姐，直接就进屋了。从去年傅焱考上高中以后，姐俩就分了屋子。现在一人一间屋。谁也不打扰谁。

进屋之后，傅焱就直接进了空间。刚才跟傅淼说完，她心里闪过一下，她要去打坐了。

空间自从上次升级之后，就没有动静了，一开始傅焱以为是需要年份高、更珍稀的植物来加速。但是后来去山上找了几次之后，空间依然没有动静。

傅焱现在心念一转，突然觉得空间随着自己的心境，产生了新的变化。靠自己才会精彩，靠自己才能改变生活，改变世界。

傅焱直接在池塘不远处的大青石上，打坐起来。心念流转，好似拨开了层层云雾，豁然开朗。引气周转了几个周天，傅焱睁开了眼睛。

一睁眼就吓到了。空间的土地、池塘都扩大了原本的十倍不止。池塘直接变成了湖。原本自己打坐的前方不远处，出现了一座细看山上仿佛还有一座小屋子。

傅焱漫步向山顶的屋子走去，说是山，其实就是一座小山包。沿路走来，各种花草，傅焱都没见过的。

半山腰的地方，竖着一个牌子：药田。仔细看看那一块地，种满了常见不常见的药材。这会都闭着叶子，仿佛已经入睡。

再往前走去，是一座竹屋。有一圈的篱笆墙，篱笆也是用竹子扎成的。傅焱伸手推门，看着简陋无比，但是很结实，推不开。

傅焱反复寻找机关，用天眼看去。门靠上的位置，有一把锁。她想了想，咬破了自己的手指，把血摸到了上边。

果然，跟那本书一样。直接开门了。

傅焱走到屋里，竹屋分为三间，东厢房，堂屋，西厢房。

堂屋里没什么东西，傅焱就走进东厢房。里边满满的都是医书，看样子是老祖宗的存货，还有一架子中药材。傅焱拉开其中写着山参的抽屉，差点闪瞎双眼。

里边满满的一抽屉山参，每一只都在百年以上。傅焱看完东厢房。又去了西厢房。这个房间就是玄学的一些书籍，都是老祖宗收集来的。

最亮眼的是这个屋子里，有一把短的匕首。傅焱拿起来，分量很重。傅焱拔出刀鞘，瞬间整个屋子都被锋芒毕露的刀气覆盖。

傅焱连忙把刀鞘盖上了。实在是吃不消。

逛完了竹屋，傅焱走着下了山，凉风习习，吹得人十分惬意。傅焱特意走到了边界，这个是实的了。看来空间只能这样了。

傅焱走回湖边，看着满湖的荷花，突然很想吃莲子。于是傅大师直接跳下了湖，摘了很多莲蓬回来。

吃够了以后，傅焱就任凭那些堆在那里。准备下次在吃。

傅淼在傅焱进屋以后，自己在树下呆了好久，呆的连傅森出来坐旁边都不知道。

“唉！”傅森叹息了一声，下了傅淼一大跳。

“傅小木！你啥时候来的！也不出声！”

“我来了好一会，是你自己没发现，还怪我！”傅森和傅淼凑一起就吵架，看不见对方还想。

“离我远点。烦着呢！”

“你烦啥？该烦的是我，兄弟原来想当我妹夫，妹妹还不知道自己心意。真烦！”

“你要死是吧！”傅淼想掐死傅森。

“好了好了，不贫了。我跟你说，这个事情，我是不去的。你愿意去，你就去吧。”傅森表明了态度。

“你不去我去？我也不去，小火说的对，我要自己考大学。谁说我考不上的？谁愿意推荐谁就去！我才不去。”就在刚才，傅淼想好了。她烦恼的是，自己没办法面对宋君安了。

“你真想好了？万一你考不上不就麻烦了？”傅森一张嘴就欠揍。

“你放心吧，你考不上我也考得上，你都考得上了，我更能考得上！”

“小丫头片子口气不小。哼！你都想好了，还在这惆怅啥？”傅森不能理解女人。

“我只是无法面对宋君安。我怕是要辜负他的心意了。”傅淼叹了口气。

“没啥不能面对的，装傻呗。他没明说，你就当不知道。”傅森说完等着妹妹怼他。

“好。听你的。”傅淼破天荒没有反对，站起来去睡觉了。

傅森深深的感受到，这个世界上，只有女人是最不可用脑子分析的生物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68896222"  chaptername="第一百零八章  谈心">加入书签</a>
</div>
