    查布和铁飞边说边跟着起身，和林宇一起离开洞府来到外面。

    他们两人飞在前面，领着林宇前往他们聚居的地方。

    和林宇住的洞府不同，他们这些新人都是集中住在一起，方便管理。

    这就使得他们认识的新人远比林宇多得多。

    正是因为这样，林宇才会委托他们去打听神体功法的事情。

    几个呼吸后，三人抵达目的地, 从空中开始降落。

    一来到地面，查布就拦住一个正要和别人结伴出去的一阶神。

    “扎灵古。”

    查布迅速来到那人面前，说道：“你不是愿意拿神体功法交换圣石吗，我现在把人带过来了。”

    听到这话，扎灵古转头朝林宇看去。

    “原来就是他啊。”

    扎灵古若有所思地说道。

    林宇两次被内务长老从人群中喊出去单独问话，大家都已经有了印象。

    “没错，是我，有问题吗？”林宇快步来到扎灵古面前。

    “没问题。”扎灵古摇摇头，紧接着说道：“想要神体功法, 就用圣石来换。”

    “用其他东西作为交换行不行？”林宇问道。

    扎灵古一听，略微想了一下后问道：“你都有些什么？”

    “我有的东西多了去了，比如这个。”

    林宇手一挥，一排大小不一的物件就出现在扎灵古眼前，静静悬浮着。

    扎灵古像发现了新大陆一般，仔仔细细看着这些东西。

    这些东西有很多是林宇从物质位面中带过来的，还有一些则来自于初始之地的遗迹。

    总之都是扎灵古这个永恒乐土的土著没见过的新鲜东西。

    “这些东西倒是有意思，不过我不知道这些东西到底有没有用。”

    扎灵古开口道。

    林宇笑道：“这些东西或许有用或许没用，但你的神体功法除了我需要之外，绝不会第二个人想要。”

    每个人都只能修炼一门神体功法，所以对于这里已经修成神体的一阶神来说，其他人的神体功法都是无用之物。

    另一边，查布听到林宇的话后赶忙附和道：“没错，扎灵古，你的神体功法拿出去其他人根本不会要，你拿出来和达谷兄换点小东西绝对超值。”

    “是啊是啊，查布兄说的有道理。”铁飞也跟着说道。

    扎灵古看看查布和铁飞，又看看林宇, 一时间陷入了迷茫中。

    本来他是想用神体功法交换圣石的，毕竟除了圣石之外，其他东西都很容易得到。

    可现在被三人一通说，他忽然发现对方说得确实有点道理。

    神体功法的用处太小，拿来换圣石似乎没人会愿意。

    “那……”

    扎灵古犹豫着想说些什么，林宇赶忙出声道：“别犹豫了，我总共只要三门神体功法，现在一共有五个人愿意交换，你要是不愿意，我就去找其他人问问。“

    这话一出口，扎灵古瞬间就打定主意道：“好吧，我就在这些东西里面挑一挑，拿神体功法和你换。”

    “对了，你能给我几件东西？”扎灵古抬眼看着林宇道。

    “一件。”林宇先给了个最低价格。

    扎灵古迟疑着说道：“一件太少了，我要五件！”

    林宇果断摇头，又开了个价格。

    最终一番讨价还价后，两人最终同意用三件东西作为交换。

    对于这样的结果，两人都非常满意。

    扎灵古是因为从来没和人交易过，觉得这样很好玩, 而林宇则是因为用无用之物换到了神体功法。

    谈定价格, 林宇让扎灵古去把神体功法抄写下来，自己则跟着查布一起去找其他愿意交换的新人谈判。

    很快，三人就找到了另外一个愿意交换的人。

    一番谈判后，林宇又说服对方用那些没什么用处的新奇小物件交换。

    紧接着，查布和铁飞带他去找第三人。

    不过在第三人那里出了点麻烦。

    对方是从物质位面来的，经受过各种毒打，根本看不上林宇拿出来的那些东西，坚持要让他拿圣石出来交换。

    林宇带着人转头就走，去找第四人。

    第四人也是永恒乐土土生土长的土著，看到林宇拿出的新鲜玩意后非常高兴，交易很轻松就谈成了。

    就这样，林宇用一堆无用的物件换到了三门神体功法，事情非常圆满。

    “没想到会这么顺利，我还以为要折腾一阵的。”

    林宇心中感叹，自己一开始的时候还是低估了这些永恒乐土土著的单纯。

    这些从小生活在蜜罐里的人，出奇地好说话，并且很好满足。

    带着三门全新的神体功法，林宇迅速返回自己洞府。

    晚上的时间他没有休息，一直在花时间研究并学习这三门神体功法。

    由于有多门神体功法打基础，他的学习速度非常快，等到第二天清晨来临之际，三门神体功法就被他全学会了，出现在修改器列表上。

    【法则：空间法则（超品）、时间法则（超品）、力之法则（超品）、武道法则（超品）、创世法则（超品）】

    【功法：真武神体（一阶）（+）、金雄神体（一阶）（+）、斗山神体（一阶）（+）、真龙神体（一阶）（+）、建木之力（进阶）（+）】

    【元能：1235圣石】

    “强化！”

    没有丝毫犹豫，林宇直接就选中其中一门神体，消耗元能开始强化。

    很快，那门神体就被强化到顶。

    随后林宇继续强化另外两门神体，将它们全部强化到了九阶。

    此时还剩下四百七十圣石的元能。

    这点元能用来融合这三门神体功法是绰绰有余了。

    因此林宇果断选择了融合，将他们全部融合进建木之力中。

    片刻后。

    【法则：空间法则（超品）、时间法则（超品）、力之法则（超品）、武道法则（超品）、创世法则（超品）】

    【功法：真武神体（一阶）（+）、建木之力（进阶）（+）】

    【元能：170圣石】

    “再有一百八十五圣石的元能我就能把真武神体也融合进建木之力中，彻底突破。”

    “不过这么多圣石不太好搞啊。”

    “而且把真武神体也融合进建木之力的话……”

    林宇皱眉沉思。

    就在这时，他忽然想到，既然神体功法那么好交换，索性就再去找最后那人问问，把他的神体功法也换来。

    这样自己就可以在保留真武神体作为伪装的前提下，凑够元能将建木之力突破。

