    孟缡是苏青指哪儿打哪儿，只要她开口，他就马上行动，因为事实证明，听苏青的话全是正确的。

    时间长了听苏青的吩咐，成了孟缡条件反射，让干啥特别好使，

    孟缡把所有花盆拿到种植田里，两人就开始忙乎上了，

    苏青小心翼翼把灵药从培养盆里挖出来，放到合适的花盆里，孟缡把学姐们赠送的肥料掺上土壤再填充进去，嘉宝负责浇水，搬到合适地方摆放。

    种树要费事些，需要先挖树坑，再把树种进去，挖树坑难不住孟缡，三两下，就挖好几个，并排在种植田最外面，

    树会越长越高遮住阳光，所以苏青就买了桃树，李子树和石榴树三棵树，

    干完活儿，嘉宝负责把凌乱工具整理好，种植田打扫干净，就没有他们俩啥事了。

    苏青想着今天放假干脆做点好吃的，看下那一垄白菜，过去间隔一颗拔一颗，拔出一篮子白菜，其他菜都被他们卖了，暂时没得吃，只有先吃白菜了。

    “走吧，孟缡我们回去做饭，嘉宝干完活儿，回来帮忙，”

    “知道了，苏青同学，”

    嘉宝的程序记不住做饭的步骤，想让她干什么需要吩咐，这样也不错，只要说出来，机器人就能准确的做出来。

    走进厨房，苏青跟孟缡说道：

    “你先把这些白菜洗干净，记住每一片叶子的根部都要洗干净，哪里泥多。”

    “知道了，这点小事我还做不好。”

    孟缡一撇嘴，女人啊，不论大小都啰嗦。

    苏青眼中寒光一闪，你一个粗心大意的人敢嫌弃她啰嗦，看她晚上怎么用功课整治小样的。

    找个面盆，舀出三碗面粉，感觉差不多够两人吃，开始和面，

    好久没吃饺子，做点白菜馅饺子吧，冰箱里还有外婆买的猪肉，剁碎了掺到白菜里肯定好吃。

    明月城物价虽然高，可是不用吃转基因食物也不错，就是价格太贵，

    等她把种上的灵植卖出去，他们就有钱了，连买家她都想好了，去找杨威，

    他是药剂学系的，他的同学肯定都需要灵植炼药，让他帮忙找下买主应该没问题吧？

    有熟人帮忙，总比他们自己去外面店铺卖划算，万一人家看她俩是小孩，强取豪夺怎么办？

    苏青以为明月城的人，都吃得起能量食物，过的衣食无忧，是非常片面的，

    她不了解，明月城的底层穷人，也是辛苦度日，每天吃转基因粮食做成的营养液，否则人们种的大量粮食，哪有那么多的销路。

    城里的贫民，还不如山泉村的村民，面糊糊虽然难吃，还能掺杂着能量蔬菜一起吃，味道虽然不好，能量还是能保证一些的，何况他们还能吃上鸡蛋和小型异兽肉。

    苏青只接触到了，明月城最阳光的一面而已。

    苏青和好面团，用保鲜膜封住醒面，见孟缡洗好白菜了，就让他切碎了，

    吩咐刚回来的嘉宝，“嘉宝，你坐上锅，烧一锅开水。”

    苏青能不自己动手，尽量不动手，应为个子矮小，做啥都不方便，

    最少还要三年，她才能随意做各种事情，太小也麻烦，特别是一个小孩，身体里有个成年人的灵魂，心里想做的事儿，硬件跟不上，让她很苦恼。

    锅里的水烧开，把切好白菜放进焯水，捞出放在凉水，在挤出水分，把白菜剁碎，加上调好肉馅，就可以包饺子了。

    孟缡那会包饺子，山泉村的人很少吃费事的饮食，都是怎么简单怎么来，城里人会做成营养液，村里人就加上一些青菜磨成面糊糊吃，比较好咽下去。

    “先这样做成面积子，按平，用擀面杖一下一下擀圆了，中间放馅儿，这一下两下三下包好，一个饺子就完成了，会了吗？”

    “嘉宝学会了，”马上包了一个给苏青看，机器人就是厉害，看一遍就能准确做出，就连包的褶子都一样多。

    孟缡却笨手笨脚，半天一个饺子都没包好，怎么弄还是露馅儿。

    “孟缡，你馅儿放多了，得，你别包了太费劲，你帮我把面积子都按扁了了，我擀皮，让嘉宝包，分工合作，效率更快。”

    孟缡有点不甘心，不让他练手，他怎么包得好，算了，还是听青青的吧！不然吃不上饭了。

    苏青擀皮，嘉宝包，很快就包满桌子白白胖胖的饺子，肉馅都用完了，面还剩下一点，可以放冰箱里，早上吃面条。

    “好了，嘉宝坐锅烧水，煮饺子，孟缡让你尝尝我大中华的美食，”

    孟缡神色疑惑道：“什么大中华，饺子肯定好吃，面肉菜都能量食物，我们真奢侈啊，我奶奶啥时候也能吃上一顿啊。”

    他自从来到明月城就一直好吃好喝的，家里的爸妈和奶奶还在辛苦操劳呢？他们从来没吃过这样的好东西。

    “孟缡，放心吧，只要我们好好学习，总有一天，你们全家都能吃上更好的食物。”

    不一会水烧了，苏青开始下饺子，她担心嘉宝和孟缡放不好，亲自站在凳子上，一点一点往里扔，一边扔，一边用铲子通下，以免粘锅。

    “孟缡，嘉宝，煮饺子诀窍就是水里放点盐在下饺子，一点点往里放，然后盖上锅盖，水沸腾，掀开锅盖煮饺子，间隔一会加一些凉水进去，通下锅，一般点上三次凉水，大概十分钟饺子就煮熟了。”

    孟缡点头，嘉宝也跟着点头，其实到晚上嘉宝的系统就自动删除了这些记录，她还是记不住。

    没多久饺子煮熟了，苏青让嘉宝捞出来，毕竟干活儿嘉宝擅长，她还小呢。

    餐桌上摆了四大盘子饺子，热气腾腾，看着就好吃。

    苏青在自己碗里放点醋，夹起饺子就吃，久违的味道让她幸福的眯起眼睛，好香终于吃上了饺子，上回吃饺子还是上辈子呢！！

    在吃上孟缡向来不落人后，他比苏青动作还快，早就吃上了，饺子好吃的要爆，让他顾不上烫嘴，一个接一个根本停不下来。

    一共包了100来个饺子，普通四个人都够吃，居然让两个孩子全干掉了，

    孟缡捂着肚子，感叹道：“青青，你厉害，饺子做的真好吃，我这辈子能天天吃上饺子就满足了”

    “瞧你那个出息，吃上饺子就满足，你应该说天天吃着灵丹妙药，脚踏宇宙飞船，坐拥美女三千，名扬宇宙，四海八荒皆臣服。”

    孟缡抬头望天，“青青你又做白日梦了，还四海臣服，我现在就臣服于饺子了。”

    吃完饭嘉宝收拾家务，打扫卫生，苏青俩人上楼学习，功课不能落下，

    苏青还好，理解力，记忆力都是超级的，孟缡的武道天赋极高，各门功课就学的马马虎虎，

    为了加深他的记忆力，苏青就用了一个笨方法，经常让他玩命刷题，一有空就背诵课本上的知识，

    在说话走路过程中，时不时提个问题让孟缡回答，潜移默化加深他的记忆力，

