    东极第一圣地上空。

    古飞终于大爆发了。

    他直接完全释放出了自己的气息，没有任何保留，强大的天极初阶神威浩荡十方，亿万生灵为之惶恐。

    刚刚重建的东极第一圣地又被毁灭了。

    这东极第一圣地真的是多灾多难。

    “轰隆隆……”

    古飞身周的虚空出现了惊人的一幕，从他身上浩荡开来的强大力量冲击的周围的虚空不断出现无数漆黑的空间裂缝。

    这些空间裂缝不断崩现，不断消失，循环往复。

    “嗯，还差点火。”

    古飞看着对面那古太初浑身如同着火了一样，然后身子一震。

    “轰！”

    鸿蒙紫气立时便从他的身上爆发，如同一尊无上火神降世。

    “哈哈，看，我的火是不是比你的旺？”

    古飞大笑道。

    而此时，整个东极沸腾了。

    “是主人……”

    “主人终于回来了。”

    “我就说主人没事，主人一定会回来的。”

    潜伏在东极各处的那些圣境大佬，无极至尊，都炸锅了，全都兴奋激动到了极点。

    这段时间以来，他们过的实在是太过憋屈了，古太初的人满天下的在围剿他们，追杀他们，他们提心吊胆，每天都是战战兢兢。

    现在，他们不怕了，因为他们的主人回来了。

    “古老大……”

    东极，上古异魔战场，小山谷的山洞里，像老鼠一样在这个地方待了大半年的胖子终于走出了山洞。

    从山洞里走出来的还有妖帝，魔主，鬼尊，还有东极祖龙。

    “主人越来越强大了……”

    感受着古飞那铺天盖地浩荡而来的气息，东极祖龙他们全都震惊到了极点。

    古飞的气息实在太强大了，直接就传进了上古异魔战场。

    “吼！”

    上古异魔战场深处传出了一声低沉的咆哮。

    “古飞……”

    东极的一处无尽深渊之中，正在闭关的无初极帝张开了双眼。

    “那家伙的修为又提升了。”

    阴山之巅，虚天圣主那个郁闷啊。

    从古飞的气息上来判断，古飞的修为已经突破到了天极初阶了，这家伙就是一个怪物啊，他的修为怎么可能提升的那么快？

    虚天圣主那个羡慕妒忌恨啊。

    “哈哈，我看中的道体就是不一样。”

    悬浮在虚天圣主身前的诡异石像上传出了激动的神念波动。

    古飞的气息，竟是传遍了整个东极，整个东极天地为之变色，无数生灵为之惶恐，就是穿着古祖战甲的古太初，也都感到一阵心惊胆战。

    “岂有此理！”

    古太初抓狂了，难道自己连古祖战甲都动用了，还干不过这个家伙？

    他不允许被古飞压他一头，他要报仇，他要一雪前耻。

    “杀！”

    古太初不再犹豫，怒吼一声，右手直接一挥，一道璀璨刀光立时便从他的手上冲出，向着对面的古飞劈去。

    只见刀光所过之处，虚空直接被劈出一道千丈长的漆黑刀痕来。

    无比稳定，无比牢固的无极界虚空，在这道刀光之下，竟然就像是一掌薄纸一样，直接被割裂了。

    “三尺之内，我无敌。”

    古飞大喝一声，直接无视劈来的刀光，然后向着对面的古太初冲去。

    今天，古太初必死。

    今天，他要为死在古太初手上的无数无辜生灵报仇。

    今天，他要让世人知道，他古飞不是好惹的。

    今天，他要杀鸡儆猴。

    璀璨刀光从天而降，向着古飞当头劈下。

    然而，在劈到古飞头顶上空三尺处，便直接被一股无形的力量挡了下来，再也难以劈下半分。

    “什么……”

    古太初大吃一惊。

    此时，古飞的拳头已经砸到。

    “毁灭虚空。”

    古太初双手在身前一圈，一个黑洞立时便出现在了虚空之中，一下子就将冲杀而至的古飞吞噬进了黑洞之中。

    “古飞，你去死吧！”

    古太初怒吼着全力出手，毁灭之力在黑洞之中爆发，摧毁一切，磨灭一切。

    “哼！”

    漆黑的毁灭虚空之中，古飞根本就无视从四面八方磨灭而至的毁灭力量，只见他抬手一拳，直接就打穿了这处毁灭空间，然后冲了出去。

    “落魂钟！”

    “当！”

    一声钟鸣，浑身具落。

    刚刚冲出毁灭虚空的古飞直接就眼前一黑，一个踉跄，差点从天上坠落了下去。

    钟声入魂，他差点就中招了。

    古太初直接冲上前一拳狠狠的轰在了古飞的背脊上。

    随着一声沉闷的撞击声，古飞直接被古太初轰飞了出去。

    古飞中招了。

    “卧槽，给我来阴的？”

    古飞大怒。

    “当！”

    那落魂钟钟声再次响起。

    “吼！”

    古飞猛回头冲着古太初一声怒吼。

    恐怖音波爆发，虚空出现了道道透明的空间涟漪。

    下一刻，古太初手上托着的一口古钟直接就炸了开来。

    “那么猛的吗？”

    远空之上观战的古太虚不禁大惊。

    那可是落魂钟啊，钟声一响，管他仙、魔、神、佛、妖、鬼、人，其神魂都会瞬间离体，被吸进钟内。

    然而，这落魂钟今天却是遇到了硬茬子了，不但落不了古飞的魂，还被古飞一声吼，给直接震碎了。

    “可恶啊！”

    古太初那个气啊，这落魂钟可是他的宝贝，现在却是被古飞给毁了，这新仇旧恨加在一起，简直不共戴天了。

    “杀！”

    “杀！”

    两人再次冲杀在了一起。

    高天之上，两人拼命厮杀。

    “碰！”

    “碰！”

    “碰！”

    “碰！”

    整个天地都随着一声声沉闷的撞击声震动起来。

    天地都像是要被打爆一般的恐怖。

    这样的战力实在太过恐怖了。

    好在东极第一圣地方圆十几万里地域的生灵早已被古太初驱散了，要不然，可就死的人多了。

    这并不是古太初发善心，而是古太初要将东极第一圣地方圆十几万里地域的所有生灵全部赶走，不让他们靠近东极第一圣地。

    他古太初身份高贵，岂能与那些下等生灵为伍？

    但是在古飞面前，这家伙却是屁都不是。

    “碰！”

    “轰！”

    在天上缠斗良久，随着两声闷响，两道身影直接倒飞而出。

    身穿古祖战甲的古太初神勇之极，竟然与古飞大战不休。

    只见他所过之处，一切东西都被撞爆。

    古飞所过之处，也是一样。

    但是古飞凭借的是天极境的无上武体，而古太初却是要借助古祖战甲之力才能与古飞抗衡。

    “看来不认真一点不行了。”

    古飞稳住身形，嘴角上扬，露出一丝坏笑。?

