
他拿出自己的手机，上面也有一条信息。

手机没有密码。

消息也没有备注。

韩屿打开一看，也是有四五条的。

【老大，黑鹰那边实力越来越强大，真的要放任他们下去吗？】

【老大，黑鹰那边的代表，叫什么大黑哥的，带着人和我们谈条件来了。】

【老大，我没有答应他们的条件也已经回绝了。您看我们是不是该挑个时间展现展现我们地下的风采了？！】

韩屿沉默了。

名字不一样不算，其他的基本上能吻合。

大致能猜到两者之间的关系，也可能猜到他们两个之间的身份。

不过韩屿也许是有一些眉目了而已，他不准备继续猜下去，如果必须了解到这些事情的话，那他宁愿这个女人亲口告诉他。

想到这里已经够了，韩屿收掉手机，闭眼睡觉。

第二天醒过来的时候，耀眼的太阳升起，感觉到眼前一片光明，又怎么能睡得着？

叶歆突然发现，自己在一个陌生的地方。

她愣了两秒钟，然后坐起来，看向前面。

布置和自己的房间并无差别。

但是叶歆分的出来，这不是自己的房间。

身上的衣服已经换了。

叶歆知道，昨天晚上在自己身边的一直是韩律师。

闻着这床上熟悉的味道，他突然老脸一红。

就这两个元素，她的脑海里面已经脑补出了一场大戏。

下了床，外面所有的已经都已经布置干净，但是还是有一些痕迹能看得出来，昨天晚上韩律师是睡在沙发上的。

真好！

昨晚又和韩律师同居了呢！

走到阳台前，感受着阳光的沐浴，叶歆从醒过来就拥有了一个好心情。

“美好的一天！”从和韩律师同居开始。

叶歆朝着太阳微笑，对新的一天充满了希望。

“很喜欢晒太阳？”

韩屿的声音懒洋洋的从后面传过来，一听就是刚睡醒的样子。

叶歆转过身去，看着韩屿从浴室里面出来，上身穿着一件微露的白短袖，下身穿着一条短裤，头发还湿湿的，滴着水，又纯又欲的韩律师，眼睛都直了。

叶歆忍不住烟咽口水。

“你怎么了？”

韩屿看着叶歆脸色不对，直直的朝着叶歆走过来。

大手摸了摸叶歆的额头，说：“微微有点烫，倒也不至于发烧。”

叶歆被这一句话领的回过神来，她拉下韩屿的手，说：“韩律师，我没发烧！！我这是饱暖思淫欲嘛。”

这靠近了才看见，那件薄薄的上衣，将他的六块腹肌图显得十分明显。

叶歆再一次咽了咽口水。

韩屿的手被她紧紧的抓住，两个人盯着那两只手，没有一个想要松开的意思。

紧接着，他们不再执着，一看出来是互相看着对方，四目相对，周围的空气在慢慢升了，两个人含情脉脉，难分难舍。

就在这个时候，叶歆的肚子就不争气的“咕～”了声。

叶歆脸色一跨，9小心翼翼的看向韩屿。

韩屿嗤笑一声，道：“我好像听见某个人说饱睡思淫欲，那个人，你猜是真的饱了，还是假的饱了？”

叶歆老脸一红。

这明显的就是在调侃自己嘛！

看着叶歆有点不好意思了，韩屿摸了把她的脑袋：“你醒之前，我就已经让人准备好的早餐，现在刚好已经到了。”

叶歆摸摸肚子，说：“是真的有点饿！既然美食已经到了，那还等什么呢！”

直接推着韩屿往前走，一路直达餐厅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67177447"  chaptername="第134章  韩律师又纯又欲">加入书签</a>
</div>
