    西山脚下，一众村民仍未离去，反而更多的村民赶来，而众多杨氏族人也是喜忧参半，看来杨家长房长脉这三年来的谋划终于浮出水面，却是在这西山祖地发现了灵源之地，还不声不响的建起了大阵。

    喜的是杨家若能度过此劫，必能化茧成蝶，自己作为杨氏宗亲自然跟着收益，本来见得杨明祯出来，得知不仅孙家老爷子被擒，杨成照更是趁机进阶武人境。                 

    杨家各支各脉已下定决心向长房靠拢，这也是为什么众多族人出手拦截孙家众人，可是随着镇守大人到来，已定的大局又变的复杂起来，究竟自己房头怎么办还要看事件的后续发展，毕竟机遇也伴随着风险。

    在场众人心思不一，镇守大人却在西山脚下安坐，旁边一位青年却是惶惶不安，此人正是早先被派出去请镇守的孙家三子。

    看着自己大哥及一众族人被杨氏族人擒拿，不由得更是心慌，幸亏今日请来了镇守大人，不然孙家怕是要全部都折在此处。

    而实际上西山地动山摇的，作为撼天宗外门弟子的孙衡延都能发现端倪，更别说作为内门弟子且修为在武人境后期的青石镇镇守。

    只是杨氏自任村正以来青树村在其治理之下税收年年上涨，事事以自己为主不说，逢年过节更是知礼，还有那极其鲜美的稻花金鳞鲤，所以自己就权当不知。

    谁知那刚来的孙家却是眼界狭小，被灵源之地所迷，再说你打赢也就算了，本身理亏如今上上下下还被别人擒住，真是丢人现眼。

    不过不管怎么说都是撼天宗弟子，却是不能在此丧命，观杨氏对孙家擒而不杀，显然是想到了这一层，自己想来也不会难做，倒是这杨氏能想到此处倒是值得自己高看一眼。

    “镇守大人远到而来，真是令我杨家蓬荜生辉，还请原谅我杨家招待不周之处！”杨伯桥作为杨氏最长之人，率先开口道。

    “哈哈，杨太公客气了，我还没恭喜杨家得此灵源之地，况且成照侄儿也是进阶武人境，怕是不日就要成为我青石镇第一望族，到时怕是我也有借重之处。”

    镇守大人看着下来的一众杨氏族人，短短不到十年间连出两位武人境修士，此话虽有恭维，但也是顺手结下一个善缘，若真有那么一天，怕是今日戏言就要成真了。

    杨伯桥、杨明祯、杨成照祖孙三人连道不敢，不过听得在场众多杨氏宗亲却是心中大惊，本来以为杨家长房只是走了大运，没想到竟能的镇守大人如此评价，这到要好好思索一番。

    周镇守也不管在场之人心思如何接着道：“杨太公跟杨兄想必知道我今日因何到此，还望卖我一个薄面，今日就放孙师弟他们一马，当然对杨家造成的损失也是理应赔偿。”

    杨弘远暗道：“不亏是撼天宗内门弟子，软中带硬，又给了一个甜枣，说话真是滴水不漏，自己也只是有些小聪明罢了，还需多多学习。”

    “镇守大人严重了，此乃小事怎值得您亲来，只要您派人来传个话，我杨家也定会放这孙氏一马。”杨明祯一句话直把周镇守拍的舒爽不已，越看杨氏越顺眼。

    不等孙氏族人欣喜就听到：“只是这孙家却是可恨，先是花言巧语诓骗，被识破后以势压人不成，恼羞成怒之下竟攻打我杨家祖地，致使多名族人死伤，令我杨家损失惨重，若不是镇守大人我定要孙家偿命。

    如今镇守大人说情，我杨家也就放其一马，只需赔偿我杨家两千枚玉币，此事就此了结。”

    直听得杨弘远一愣一愣的，不是说好的千枚，怎得又成了两千枚，周镇守听的也是眼皮直跳：“这杨家好大的狮口，你杨家虽说传承六百年，你全族的家底加起来能有两千玉币么。

    好家伙一张口就是两千，不过又不是自己出，能来说和已是看在孙家对自己甚恭的份上了。”看着孙武俭求救般的目光，索性闭目端坐不言。

