    “已经查到夫人的住所了，但是夫人没有回去过。”其中一个随从说。

    “盯着那里，她总会回去的，夫人回去后派人秘密监视，有什么事立刻禀报。”

    “是，爷。”

    萧弋宸再次出现在医院里，两个小家伙也没有多么开心，原因是妈咪又走了，走的很匆忙。

    上次妈咪说离开几天，结果离开了这么久，这次妈咪说很快回来，他们不知道妈咪是不是真的会很快回来。

    霆霆最悲伤，他知道自己生了很严重的病，也许会死掉。

    他担心如果自己在妈咪没有回来之前就死掉了，那怎么办？他可能都来不及跟妈咪说最后一句话，他还想对妈咪说一句他爱妈咪。

    萧弋宸看两个小家伙心情低落，就坐在他们面前询问：“怎么不开心了？”

    蕾蕾本是个不爱说话的姑娘，但是在萧弋宸面前就会不自觉变得想说话。

    她眨巴着杏眼，伤心地说：“妈咪走了，不知道去哪儿了。”

    萧弋宸一下子怒了，霆霆都生病了，那女人刚回来又走了？简直不配为人母。

    同昨天一样，从萧弋宸一进门崔雅娜就一直盯着他看，此刻看到他脸上因为蕾蕾一句话而叠起的阴云，暗道他可能是误会了。

    “蕾蕾，霆霆，妈咪很快就会回来的，妈咪是去找你们爹地了，医生说霆霆的病需要你们爹地帮忙才能好。”

    如果可以雅娜真希望这件事可以一辈子都不用面对，但是命运把他们逼到了这个地步，纵使再不愿，也不得不揭开真相。

    蕾蕾霆霆呆住，萧弋宸一愣，三个人齐齐看向崔雅娜。

    爹地？

    霆霆激动地站起来，脸上的忧愁一下子被疑云代替：“娜姨，爹地不是病死了吗？”

    “娜姨，妈咪去哪里找爹地了？你骗我们的吧。”蕾蕾呐呐地说。

    崔雅娜被两个小家伙逼问的有些局促，她觉得反正两个小家伙很快也会知道了，不如现在就告诉他们，免得他们因为默雪的离开胡思乱想。

    “本来我和你们妈咪也以为你们的爹地死了，但是你们妈咪这次出去遇到了你们的爹地，才知道原来他还活着，如果不出意外的话，明天你们妈咪就会把爹地带回来看你们了。”

    两个小家伙一时间难以消化这个消息，傻傻的，萌萌的，不知道自己应该要有什么样的表情。

    萧弋宸心情一下子不好了，他也不知道为什么听到这两个小家伙的爹地还活着，心里会莫名地不痛快。

    总之就是不痛快，那感觉就好像自己的东西要被别人分走一样，而他萧弋宸一向是吃惯了独食的人。

    舒默雪到达京城的时候天已经黑了，她赶紧给洛东陵打电话，却发现自己的手机上已经没有洛东陵的手机号码。

    她之前从不主动给洛东陵打电话，所以一直没有发现这个事，现在真是气急败坏。

    一定是萧弋宸干的事，除了他没有人会这么幼稚。

    舒默雪打车去了洛家别墅，门卫说洛东陵出差了，要过两天才能回来。

    过两天，她怎么等得了？

    她管门卫要洛东陵的手机号想要给他打电话，门卫说他一个小小的门卫怎么可能有少爷的手机号，但是他又不让舒默雪进去问别人。

    舒默雪心急如焚，当即把门卫小伙子给打趴下闯进了别墅。

    好在洛家的管家认出来舒默雪是上次和萧弋宸一起来家里的姑娘，而且老太爷也喜欢得不得了，后来还念叨了两次。

    管家忙挥退了冲进来要抓舒默雪的打手们，把舒默雪奉若上宾。

    管家给了舒默雪洛东陵的手机号，洛东陵接到舒默雪电话很意外，也很惊喜。

    “小雪，你在哪儿呢，我最近给你打电话都打不通。”

    萧弋宸那个幼稚鬼不仅把洛东陵的手机号从舒默雪的手机上删除，还加入了黑名单，当然打不进来了。

    “我在你家，你去哪了，你能不能赶快回来，我有非常着急的事跟你说。”

    洛东陵迟疑了下，也没问什么事，就忙说：“好，我马上就回去，你就在家里等着我。”

    “好。”

    管家就站在一旁，看着舒默雪挂断电话，已经渲染过一些风霜的面孔浮现一抹复杂神色。

    舒默雪抬眼便看见他奇怪地看着自己，有些疑惑：“我，怎么了吗？”

    管家如实说：“舒小姐，少爷这次去W国谈的生意很重要，关系到洛氏集团能否一跃进军国际市场。少爷才刚去就回来了，对合作方来说是很不尊重的行为，以后洛家的信誉度也会大打折扣，只怕日后洛氏再想跨国发展，就不容易了。”

    “有这么严重吗？”

    “当然有，老太爷若是知道了一定不会让少爷妄为的，所以舒小姐还是别让少爷回来了，有什么急事不能等少爷回来再解决呢。”

    刚刚听少爷说要回来，管家就猜想舒默雪可能和少爷关系不寻常，看样子少爷很在乎她。

    但是他对舒默雪的印象就不好了，认为这是一个自私任性的女人，不识大体，不懂大局。

    简单地说，就是配不上少爷。

    舒默雪感觉出管家的冷蔑，两只手不由抓紧了自己的膝盖，内心也很纠结。

    “对不起，我找洛东陵真的是有急事，也是非常重要的大事。”

    管家见说不动舒默雪，便不再说了，转身离开客厅去了书房，将这件事禀报给了洛正宇。

    洛正宇正在国外晒沙滩浴，闻言先是骂了洛东陵一顿，然后画风急转直下告诉管家也不是什么大事儿，他们爱咋地咋地吧。

    这还不是大事儿？那什么才叫大事儿？

    管家不由地懵了。难道老太爷在国外也被美女蒙蔽了心智吗？这可是关系到洛氏集团前程的天大事啊，竟然说不是什么大事？

    不过既然连老太爷都不管，那他一个管家操那闲心干什么，于是也不管了。

    洛东陵回到洛家是后半夜一点，舒默雪已经歪在沙发上睡着了，这两天晚上她都没有睡觉，身体机能已经达到了极限。

    “少爷。”

    管家一直没睡等着洛东陵回来，刚听见车进了院子就马上到门口迎接。

    “小雪呢？”

