    慈宁宫门，依仗肃穆，刘太妃紧闭双目，中宫皇后张嫣恭坐于侧，裕妃、纯妃、良妃身着皇贵妃礼服分列下首。

    自阶下，跪满了东西六宫的各宫妃嫔，婕妤、昭仪、贵人、美人，这是刘氏自执掌后宫以来的首次大议。

    自万历皇帝驾鹤西去，她就觉得自己孤单不已，朱由校体面的尊奉，还有眼前的太后印玺，亦不能填补一个女人源自内心深处的空虚。

    她用数载时间信佛、拜佛，遁入空门，脱于尘世，来与这份内心的空虚感博弈对抗。

    但是如今，天启皇帝一纸诏书，大明将要迎来建国以来的最大变革，张嫣还不足以单独面对那帮朝廷臣子。

    她知道，是自己该出面的时候了。

    风尘冽冽吹过阶下众妃嫔的面孔，刘太妃满怀伤感与无奈的发现，大明的山河岁月依旧，这群恼人的臣子依旧。

    除了她容颜渐衰，还有这副日益腐朽的躯体以外，一切都毫无改变。

    忽然间，她睁开眼睛，或许，诚如皇帝发回京中的谕旨所说，这个大明，是时候变一变了。

    先帝在时，用尽全部心力与群臣斗争，甚至不惜以不理朝政作为报复的武器，试图挽回散失于王朝数百年里天子的尊严和威权。

    那时自己陪伴先帝身侧，在这场斗争中却没有起到什么作用，或许如今，这是自己最后的机会。

    “皇帝在京时，日夜勤于政事，从不敢言劳。皇帝南巡之后，哀家日日烧香拜服，亦不敢放松。”

    刘太妃悠悠开了尊口，斟酌说道：

    “不意群臣屡次违抗圣旨，闯宫觐见，震惊圣母之灵，以致朝政败坏，纲纪不存，民间妄有猜测。”

    “更有些人，于廷外散播谣言，言语恶毒，欲行离间。”

    妃嫔们面面相觑，近来宫里宫外常有传闻，实际上，在宫外的民间，整个事情已经发酵到另一个极端。

    群臣也分为两派，互相攻讦，导致纲纪败坏。

    由于没有皇帝坐镇，加之中宫皇后对此束手无策，并不能起到什么作用，此时的宫里，急需一个权威高的人站出来为这件事定性。

    张嫣不敢做这个主，重担便就落到了刘太妃的肩上。

    刘太妃今日召集妃嫔大议，就是要代表宫里说句话，给这件事盖棺定论，方才一席话清楚、明白的将这件事定了性。

    群臣闯宫，乃是大逆不道之举，不遵天启皇帝圣旨的那部分保守派，都成了抗旨不遵的逆臣。

    至于民间此时的传闻，皆系不法之徒暗中作祟，欲行离间，挑拨是非关系，唯恐天下不乱！

    妃嫔们哑然时，刘太妃伸手拉住了身侧张嫣的胳膊，给她一个足以安心的眼神，缓声说道：

    “皇后再不必顾虑，着实将今日群臣闯宫情况讲明，清源溯本，以安人心。”

    张嫣领会她的神色，即在内心整理说辞，然后向刘太妃行礼，恭顺地说道：

    “诸臣皆以‘忠君体国’为名，谏陛下此举如何如何不妥，然诸臣并未眼见陛下南巡期间发生何事，也不知眼下江南之地，是何种境况。”

    “南京部院被裁官员，亦可到它处为官，而其节省之薪俸，亦可缓解财政之危。”

    “陛下何等圣明，太祖定制，后宫不得干政，外廷纠议纷如，合闯宫禁，是何居心？”

    “诸臣万不可陷我与不孝不义之境地，尔等切好自为之。”

    刘太妃闻言一笑，环视诸人，威严说道：

    “皇后所言，皆听清楚了？”

    妃嫔们内心唏嘘不已，自然也知这是太妃、皇后事先准备好的说辞，她们一同行礼，齐声说道：

    “臣妾等谨领太妃、皇后娘娘教诲——”

    刘太妃又侧过身去，示意两名贵妃上前，她一手领着裕妃，一手领着纯妃，仔细地瞧了她们眼中神色。

    这些刚从宫外遴选进来的农家女，目光上从来骗不得人，刘太妃只一眼过去，就能明白地见到她们眼中与皇帝的生疏。

    她扶着椅背，艰难地站起身，众妃嫔忙前去搀扶，却被斥退。

    刘太妃来到恭敬坐着的张嫣面前，静静看了半晌，在她心中，方才说出的那些话，才是一名皇后真正应该具备的。

    此时刘太妃的眼角堆满了笑纹，像一名真正的慈母般叹息：

    “瞧瞧皇帝的小玉儿，都这么能说了。”

    语落，刘太妃即挥了挥手，在众妃嫔担忧的眼神中被裕妃、纯妃二女搀入佛堂，继续为天启皇帝烧香拜佛去了。

    ......

    很快，刘太妃主持后宫大议的消息，传遍了外廷。

    文臣们各自相会，继续畅谈看法。

    自魏忠贤从乾清宫回来，脸色就差得很，番子们也不明白，当今天下，已经很少有什么人会把厂公烦成这个样子了。

    听见后宫大议的消息后，魏忠贤仔细询问了刘太妃和张嫣的所有说辞，然后开怀大笑起来。

    他脸上的皱纹堆到一起，抚掌道：

    “还得是刘太妃呀！”

    旋即，魏忠贤脸色一变，冷冷道：

    “传本督的令，即日起，民间再有妄议圣旨内容的，皆以散播谣言、违法乱政抓到大牢里去！”

    傅应星一旁应道：“舅舅，外廷的那些大官呢…朝廷没有固定朝会以来，他们的大小聚会可搞得勤快不少。”

    “自圣旨到京，韩爌的门槛都快被踢破了。”

    魏忠贤看他一眼，冷笑：“韩爌敢让他们进门？”

    “以前不仅敢了，还在他府上开了许多次小会，倒是这回出宫之后，就闭门谢客了，说是得了风寒。”

    傅应星说着也笑了，显然是不相信。

    魏忠贤手放在桌子上，不断用指甲敲着一柄带上不知是谁血迹的铁锤，沉声道：

    “这风寒染得可真是时候，今儿群臣闯宫那会儿，本督就在乾清宫，见他还活蹦乱跳的。”

    “先不去管这些外廷文臣，从民间下手，百姓除非闹事，不然不抓，专抓那些散播谣言的。”

    “派人也到刑部、大理寺和北镇抚司走一趟，告诉番子们，这次最好捉条大鱼，什么首辅门生，士林大贤徒弟，这种身份是最好的，本督好顺藤摸瓜，先拿下一批。”

    “可惜啊，在京的书院都让咱们东厂奉旨给关了，要是没关，眼下那里可是个好去处。”

    傅应星怪笑几声，然后带着两名档头走开了。

    魏忠贤坐在东厂官署里，转头看着身后那幅关公像，眼睛渐渐眯起，忽然又道：

    “来呀——！”

    “给本督准备车马，本督要到首辅的府上探病！”

