    “噗！”

    “咔嚓！”

    这一剑，沈勇用了八成的功力，丝毫没有给黄眉老道留情面。

    剑尖从黄眉老道的肩膀前面刺入，从肩膀的后面透出，将肩胛骨都刺碎了！

    剑尖上不停地在往下滴血！

    “啊——！”

    黄眉老道咬着牙，撕心裂肺地惨叫。

    “师父——！师父——！”

    看到黄眉老道被沈勇一剑刺穿了肩膀，围观的众道士大喊着朝沈勇围拢过来。

    宝剑出鞘，弩箭上弦，想要跟沈勇决一死战！

    就在这时，黄眉老道大喊一声：

    “都别过来！我还没输！我还能打！”

    闻言，众道士立刻停下前进的脚步。

    “老黄！别逞强了！乖乖向我下跪求饶吧！不然的话，你只有死路一条！”

    沈勇冷声道。

    “小子！想让我求饶是不可能的！是你有错在先的！你若是老老实实将紫金黄葫芦还给我，就不会有今天这个局面了！”

    黄眉老道咬牙切齿地说道。

    “难道你的徒弟林胜没有给你说过吗？他原本是要将紫金黄葫芦送给我的！

    但是，我沈勇从不夺人所爱，所以我只是暂时借用紫金黄葫芦用来炼制丹药而已！

    以后，我还会将紫金黄葫芦还给林胜的！”

    沈勇解释道。

    “哼！你说得比唱得都好听！

    恐怕你是刘备借荆州，有借无还吧！

    林胜那个逆徒！我已经将他逐出师门了！

    他已经不是我的徒弟了，他没资格将山庄的宝物借给他人！”

    黄眉老道忍着痛，头上冒着冷汗道。

    “好吧！既然林胜没有资格将紫金黄葫芦往外借，那你总有资格吧！”

    沈勇笑着问道，“老黄，能不能将紫金黄葫芦借给用用啊？”

    “不借！”

    黄眉老道愤怒地吼道。

    随后，趁沈勇不注意，黄眉老道突然只用左手将逍遥神剑举起来，朝着位于右侧的沈勇劈了过来。

    “小子！去死吧你！”

    黄眉老道喊着，脸上显得狰狞无比。

    看来黄眉老道是真急了！

    狗急了跳墙，兔急了咬人！

    虽然黄眉老道是单手挥动两米多长的逍遥神剑，但是速度比前三次都要迅速！

    而且，沈勇距离黄眉老道只有半步不到！

    这一次，沈勇再想躲闪，或者避开剑锋，已经不太可能了！

    只能正面对抗！

    紧急时刻，沈勇突然心一横，将宝剑从黄眉老道的肩膀中抽了出来，用鲜血染红的宝剑去阻挡逍遥神剑！

    “当啷！”

    沈勇手中的普通宝剑，与黄眉老道的逍遥神剑碰撞在一起，发出刺耳的金属碰撞声。

    不过，两把剑并没有立刻分开。

    而是紧紧地交叉碰在一起！

    黄眉老道忍着右肩上的剧痛，紧咬牙关，将浑身的功力全都用到左臂之上！

    黄眉老道得意地心想：

    “沈勇手中的剑，只是普通的宝剑而已！只要这次能将沈勇的宝剑压制下去，定能报刚才的一剑之仇！”

    突然，

    令人不可思议的事情竟然发生了！

    逍遥神剑的剑身之上竟然出现了裂纹！

    就在与沈勇手中的普通宝剑碰撞的位置。

    “这怎么可能？逍遥神剑怎么可能会被普通剑砍出裂纹呢？”

    黄眉老道心中惊讶不已。

    正在这时，沈勇的脸上露出一抹冷笑，淡淡地说道：

    “老黄，你太小气了！真是不好意思！得罪了！”

    说完，沈勇右臂发力，肌肉隆起，手腕向上一翻！

    “咔嚓！”

    一声脆响。

    黄眉老道手中那把两米二长的逍遥神剑，赫然断为两截！

    因为强大的冲击力，在黄眉老道手中的那半截逍遥神剑，脱离了黄眉老道的手，掉落在地。

    “当啷啷！”

    逍遥神剑落地，发出清脆悦耳的声音。

    但是，听在黄眉老道的耳朵里，就如同丧钟敲响了一般！

    “输了！失败了！即将面临死亡！”

    黄眉老道的脑海中响着沮丧的声音。

    此刻，黄眉老道已经丧失了斗志，意识开始变得模糊！

    突然，黄眉老道的身体再也支撑不住，“噗通”一下摔倒在地。

    肩膀上的伤口处流出来的鲜血，把地面染成一片殷红！

    “师父！师父！师父！……”

    这时，周围的众道士“呼啦”一下围上来，声嘶力竭地呼喊着。

    “师弟们！有不怕死的，跟我一起上！杀了沈勇！为师父报仇！”

    仙侠高举手中宝剑，嘶吼一声，朝着沈勇就冲了过去。

    一呼百应！

    其他拿剑的道士，也跟着一块朝沈勇冲过去。

    突然，大腿受伤的神侠，一伸手，拉住了仙侠的道袍。

    “师弟！莫要冲动！你要是这样冲过去，不但救不了师父，反而会害了师父！”

    神侠道，“现在师父倒在地上，不等你冲过去，沈勇一剑就能要了师父的命啊！”

    闻言，仙侠恍然明白，立刻下令道：

    “都停下！沈勇有师父做人质！”

    众道士立刻停下脚步，一双双充满仇恨的眼睛，死死地盯着沈勇。

    如果眼神可以杀人的话，此刻的神勇早已经被千刀万剐了！

    “沈勇！放了我师父！我来做你的对手！”

    仙侠喊道。

    “难道你觉得你比你师父厉害？！”

    沈勇冷笑一声，淡淡地道。

    听闻此言，仙侠顿时无言以对！

    因为他在沈勇的面前太弱了，不到一个回合，沈勇就能轻松要了他的命！

    这时，沈勇轻轻拍了拍抱在自己身上的张秋，说道：

    “阿秋！战斗已经结束了！你可以从我的身上下来了！”

    “哦！好的！勇哥！”

    张秋答应一声，从沈勇的身上下来。

    沈勇见张秋脸上红扑扑的，担心地问道：

    “阿秋，你没事吧？脸怎么这么红啊？”

    “没事！我没事！可能是我抱你抱得太紧了吧！”

    张秋摇了摇头道。

    其实，刚才沈勇抱着张秋与黄眉老道作战的时候，几次经历生死的考验，张秋一开始想着，能和沈勇死到一块，也值了！

    因为，是沈勇治好了自己的哑病！

    如果没有沈勇，一直做个哑巴，张秋都觉得活着没有什么意义了！

    直到沈勇将张秋的哑病治好，张秋才敢重新回到学校，去追求自己的梦想。

    不过，几次生死考验，都是有惊无险！

    张秋觉得沈勇就像自己的父亲一样，在最危险的时候，能够保护自己。

    突然，张秋一拉沈勇的手，叫道：

    “爸爸？！爸爸？！”

