    秦玉脸上娇红，哥哥的话让她的内心幸福满满“如果爹爹和娘都在，我们一家人还像以前一样，那该有多好！”

    少年拳头上的骨骼握的噼里啪啦一通乱响，凶狠吓人的表情是秦玉所看不到的一面。

    距离京都路程遥远，就算快马加鞭也要差不多一个月的时间，一路上也遇到了一些暗藏的危险，只不过在秦天恐怖的气息下都灰溜溜的跑掉了。

    若不是秦玉在的话，一通杀戮铁定避免不了，为了不让妹妹纯洁的心灵沾染上‘红色的印记’，他也算是个称职的哥哥了，可见秦天对她的溺爱和关心。

    京都一如既往的繁荣，街道上人头涌动，两侧的商铺更是挤满了人，喧嚣声不绝于耳，与秦天当初第一次来的时候并没有发生多大的变化。

    “哥哥你看，那花灯好好看哟，你看你看还有那里……”

    小女孩对于路边售卖的玩意甚是喜欢，看的她眼花缭乱，秦天则毫不吝啬把妹妹喜欢的东西买了一通。

    牵着马，两人在街上边走边看，而秦天的心里却是沉重的。

    今天总算是来到京都了，也就意味着兄妹两人的即将分离，为何来京都他从未告诉过秦玉，只是敷衍着说带她找外公。

    “哎哟，你眼瞎了？”一位公子哥模样年轻男子惊叫了一声。

    对方的一声怒骂令秦天眉头紧皱，抬眼看去，对方衣着光鲜亮丽，身上佩戴着各式各样珍贵的饰品，一身的珠光宝气，给人的第一印象就是那种家底殷实无所事事的纨绔子弟。

    “哪里来的野丫头，我们赵公子的鞋你也敢踩，是不是活腻歪了。”这年轻男子的随从冲着秦玉骂骂咧咧道，而后赶紧附身下来用衣袖擦拭着那公子哥的靴子。

    “哟，好水灵的妞，这是哪户人家的闺女呀？”

    赵公子刚没有注意看秦玉的模样，现在仔细打量眼睛不由地一亮，秦玉说不上倾国倾城，但是娇小清纯的模样也能让人欲罢不能。

    狼光肆无忌惮在秦玉的身上游走，边说着还伸出了手往秦玉粉嫩嫩的脸上摸去。

    秦玉哪里被人这样调戏过，刚刚不小心踩了对方的鞋子，道歉的话还没说出口就被人一顿骂，委屈的模样站在那里一时间不知所措。

    秦天一把将她拉到了身旁，同时另一只手迅速抓住了那只咸猪手。

    少年的大手稍微一用力，顿时，赵公子一声杀猪般的惨叫迎来了路人的围观。

    “啊……臭小子，快放开手，你吃了熊心豹子胆了？你知道我是谁吗？”赵公子想要将手从秦天手里挣脱出来，可是用尽了全部力气都无济于事，随即怒声道。

    “快放开我家公子，真是活的不耐烦了，太岁头上也敢动土。”

    赵公子身后三名随从错愕了一下，随后反应过来以后就要上来制止。

    可他们的修为低下，岂是秦天的对手，一脚踹去三个人立马人仰马翻，倒在地上哀嚎着。

    那帮赵公子擦着靴子的仆从吓的他赶紧躲到了一边去。

    “狗东西，放开我。”秦天手上的力量慢慢递增，痛的赵公子破口大骂，他的年纪看得出来比秦天大不了多少，可是修为却是低的可怜，终日游手好闲寻花问柳的家伙哪里受得了这种疼痛。

    “狗嘴里吐不出象牙来。”

    对付这种人秦天也没有手软，一巴掌直接照着对方的脸抽了过去。

    顿时，一口鲜血夹带着几颗牙齿从赵公子嘴里喷了出来，秦玉被吓的躲到秦天的背后。

    赵公子表情扭曲，一只手捂着嘴巴剧烈咳了两声，掌中似乎有什么东西掉落，当他打开手掌定睛一看，只见三颗掉落的牙齿在手心中静静地躺着，包含掉落在地上的牙齿，足足有八颗那么多。

    颤抖着手掌用惊恐的眼神看了看掌中的牙齿又看了看秦天，张着满口鲜血漏风的嘴巴说道“你，你你你，你摊上事了，该死的，今天我一定要让你死无葬身之地。”

    牙齿掉了八颗脸颊都给扇肿了，秦天听不清楚这家伙说的什么，不过他可以肯定这个家伙在威胁他。

    于是乎，手上一个用力，痛的赵公子在地上哭爹喊娘的打着滚。

    “喂，小伙子，这人可是兵部大臣赵大人的公子，你是惹不起他的，带着小姑娘现在走还来得及，一会巡逻队的人来了那可就走不了了。”一位年过七旬的老者朝着秦天喊道。

    “哥哥，我们还是走吧！”秦玉扯了扯秦天的衣服，探出一个小脑袋怯怯懦懦的说道。

    秦天本想今天好好带着妹妹游玩一番，与她高高兴兴的相处一天再分离，可没想到会发生这么不愉快的事，全都让这赵公子给破坏了。

    秦天对着老者微微鞠了一躬谢道“多谢老翁的提醒。”

    “这次放你一马，嘴里如果还不干不净那可不是一个耳光的事情了。”秦天松开了手，森冷的眼神看着赵公子冷冷的说道。

    顿时吓得赵公子赶紧捂着满是鲜血的嘴巴，等到秦天带着秦玉离去，他才指着秦天的背影怒道“你给我等着。”

    “哥哥，这人会不会喊人过来报复咱们？”秦玉心里有些担心，回头看了一眼而后问道。

    “傻丫头，有哥哥在你身边天王老子也休想碰你一根头发。”秦天爱怜地抚摸了一下秦玉的小脑袋说道。

    秦玉很是享受哥哥带来的呵护，粉红红着脸蛋点了点头轻嗯了一声。

    一路朝着大将军府走去，距离越近秦天心情越是沉重。

    这一次分开又不知何年何月才能见面了，外面的世界可比暗黑森林凶险万倍。

    有时候人心比那些猛兽更加狠毒更加恐怖，温室中的花朵是永远也体会不到的，吃人不吐骨头比荒野的森森白骨更让人胆寒。

    大将军府这四个字高高挂在门梁上，四名高大威猛的门卫一动不动如同雕塑站在岗位上。

    秦天牵着马儿拉着秦玉的手缓缓走了过去，秦玉问道“哥哥，这就是外公的家呀？好气派！”

