    而大堂的上首，两张紫色的太师椅摆着，王冲一眼就看到了两名端坐着，岳峙渊临，面相威严的银发老人。

    “爷爷！”

    一声清脆的叫唤，王冲还没反应过来，小妹就一溜烟的跑了过去，扑了两名老人的怀里。

    “嗬荷，看看是谁来了？”

    “这不是我们家的小瑶吗？”

    “小家伙，终于记得来看爷爷了?”

    ……

    大堂上，神色威严的银发老子张开手臂，将王家小妹抱在怀里，掏在膝头，一脸和蔼亲切的样子。

    而王家小瑶也不客气，使劲的在两位银发老人的怀里撒娇，一边腻声的叫着爷爷奶奶。

    看着这一幕，满屋子的人神色复杂。就连王冲的堂兄王离，都忍不住露出嫉妒的神色。

    老爷子生性严苛，在他面前，所有人大气不敢出，就连王冲的大伯父王亘都是一样。

    整个王氏一族，只有王家小瑶是例外的，每次见到在他们面前都是吵吵闹闹的，但偏偏老爷子、老太太一点都不介意，反而很喜欢她。

    这是小妹的独家本事，谁也学不来。

    “父亲，女儿来给您祝寿了，祝你福如东海，寿比南山！”

    王冲的大姑、姑父首先提着两个大大的寿桃，恭恭敬敬的上去祝寿。老爷子生性清廉，不喜欢那些过于奢侈、富贵的东西。

    以前也曾经有人送过那些贵重的东西，结果不但东西被送回，人还被大骂了一顿。

    所以，尽管现在是七十岁的大寿，也没有人敢犯老爷子的忌讳，大操大办。送的都是一些简单朴素的东西。

    再说老爷子也不喜！

    “嗯，有心了。”

    老爷子微微颔首，接过了桃子，并没有太大表情。在王氏一族，人人都知道，老爷子的脾气就是如此。

    他的性情严苛，不苟言笑，即便是七十寿诞这样的大喜日子，也并没有太多流露。

    姑父、姑母祝完寿，便带着表兄王亮，规规矩矩的站到了一边。

    老爷子没有问话，其他人便不敢多说。

    “爷爷，孙儿王冲，祝您福如东海长流水，寿比南山不老松！”

    等到母亲祝寿的时候，王冲突然上前道。

    “哦？”

    王冲话声一落，一屋子的人顿时全部看了过来，包括太师椅上的老爷子、老太太，也纷纷看了过来，第一次注意到旁边的王冲，眼中露出奇异的神色。

    这次的王氏一族的人过来祝寿，人人说的都是“福如东海，寿比南山”，王冲也是一样，只不过在后面加了几个字，整个的意境顿时截然不同。

    两人祝寿的话也听的多了，但这样的寿词还是第一次听到。

    “呵呵，老爷子，听一听，这孩子很有你当年的风采呢！”

    老太太突然在一边笑着说。

    “不错！”

    老爷子只是笑着点了点头，没有多说。但是一旁，王冲的大伯、大姑和姑父等人却纷纷为之动容。

    王家人都知道，为了让王家人戒骄戒躁，不要太过于骄傲，老爷子很少夸人。就算是王冲的大伯王亘，很多时候老爷子也只是微微点头。

    一句“不错”听着轻描淡写，没什么，但熟悉的人都知道，这已经是相当的难得了。

    “……另外，孙儿还有一件礼物送给你。”

    王冲说道。

    王冲声音一落，大厅里气氛骤然一变。王冲的大姑王茹霜在一旁急打眼色，王冲的大伯也是沉默不语。

    反倒是王冲的大伯母，刚刚虽然一脸不郁，但是这个时候却在一旁阴阴冷笑起来。

    王家人都知道，老爷子刚正、清廉，从来不喜欢收受礼物。

    不止是不收外人的礼物，虽然是王家的自己人，除了大喜的日子外，也绝不接受。而且，也只接受王冲的伯伯辈、叔父辈的送礼。

    至于小字辈的是一概不收的。就是不想让小字辈从小沾染官场上的习气，小小年纪就学会“礼尚往来”收礼送礼。

    没想到老爷子刚刚还表扬了几句，这边王冲马上就犯忌讳了。

    “小孩子就是禁不得夸啊！”

    王冲的大伯母在一旁阴*。

    老爷子端坐在太师椅上，看着王冲，脸上木无表情。就边一旁的老太太，也收了笑容。

    “你送的什么礼物?”

    出乎所有人的意外，老爷子突然开口道，目光盯着王冲手上的那件长方形的东西。谁也不知道他在想什么。

    “一口刀剑！”

    王冲跪在地上，实话实说道。

    轰！

    王冲话声一落，整个大厅里瞬间炸开了锅。

    “冲儿，你干什么？”

    王冲的母亲脸色大变，她早就注意到了王冲上车的时候，手上拿了个长长的长，用长布包裹的严严实实的。

    只是赵淑华没想到，这居然是一柄刀剑。

    刀剑有血光之灾，王冲在老爷子拿出这种凶器，这是严重犯冲的。

    “王冲，还不给我退下！”

    王冲的大伯王亘也忍不住斥道。上次，王冲帮他解决了长子王离的事情，避免了被姚家利用。

    王亘因此对王冲看法大为改观，所以王冲的大伯母在车上冷嘲热讽的时候，他才会从旁阻止。

    但是七十大寿这么大喜的日子里送刀剑，这也太离谱。

    就算是王冲年纪小，这样做也是绝对不行的。

    “冲儿，你怎么这么不懂事啊！你这不是在咒你爷爷吗？赶紧把东西收起来，给爷爷陪礼道歉。”

    王冲的大姑也一脸焦急道。

    这孩子太年轻，太莽撞了。不久前，才刚刚有那么好的表现，引起老爷子的注意，甚至这次因为他的祝词，破例夸赞他，怎么这么快就犯糊涂了呢？

    这不是自毁前途吗？

    对于王冲，王茹霜还是很好感的。王冲在大寿的时候送刀剑，王茹霜也不认为他是故意。恐怕更多的是年轻人不懂事，不懂得这些忌讳。

    老太太性格和蔼，和老爷子不同，但是这个时候也收了笑容，紧抿着嘴唇。

    王冲的堂兄王离倒是没说什么，只是瞧了王冲一眼，皱起了眉头。反倒是一旁的王朱颜被王冲吓了一跳，跟着王冲的大姑在一旁打眼色。

    “为什么要送我一把刀剑？”

    老爷子沉声道。

    房间里的气氛顿时更加压抑了。

    王冲捧着刀剑，跪在地上，脸上却没有任何的变化。

    “孙儿送的是重剑！孙儿以为，这柄剑和爷爷最配，也最能表达孙儿心中的感情！”

    声音一落，房间里其他人还没反应过来，但是老爷子却听了出来。而王冲的大伯更是忍不住惊异的看了他一眼。

    这个侄儿真是越来越让他惊讶了。

    “重剑无锋，大巧不工”，王冲这句话无疑在说，他送的这柄剑是没有开锋的。真正威力强大的宝剑，用不着开锋，也威力十足，而那些真正巧夺天工的东西，也无需精心的打磨，就像一句话说的“胸藏文墨虚若谷，腹有诗书气自华”。

    王冲难道是想说，老爷子虽然已经退休，虽然已经到耄耋之年，虽然居住的是这种朴实无华的院子，但是依旧是帝国手握权柄，举足轻重，受到朝野尊重的重臣。

    这种身份已经到了不需要高官厚禄的封赏，不需要紫绶鱼符的显耀，不需要文武百官朝贺的地步。

    ——就像王冲手中的重剑一样!

    如果这个侄儿真的是这么想的，所以才给老爷子送了一柄重剑做为礼物，那就真的是不得了了！

    这一点，就连王亘之前都没有想到。毫无疑问，不管是送寿桃还是送什么，没有什么比这个更贴切，更能得老爷子心意的了。

    果然，老爷子似乎也想到了这一点，脸上露出一丝笑容。

    “拿过来吧！”

    老爷子开口道，伸出了一只手掌。王冲膝行过去，恭恭敬敬的将宝剑送到了老爷子的手上。

    这是王冲心甘情愿。

    对于老爷子，王冲是发自内的尊敬。很多事情，总要隔了很多年后才能明白其中的意义。

    对于老爷子的很多事情，王冲都是在他过世的时候，才了解到的。

    在大唐帝国，有两个真正的传奇。

    一个是姚风的爷子，姚家的顶梁柱姚老爷子。而另一个人，就是自己的爷爷。人人都尊称他为“九公”。

    他的一生历经沧桑，经历过许许多多的大风大浪。他曾经戍边北蕃，和两大突厥汗国鏖战。

    他也曾经在朝廷针砭时势，慷慨激昂，积极革除各种旧时陋蔽，引领朝野新气象。

    当年皇宫政变，帝国危亡，他是力排众议，力推当今圣皇，才有了今天史无前例的强盛帝国。

    他的门生故旧遍天下！

    他的巅峰的时候，激流勇退。

    他一生清正廉洁，受到帝国的尊重。

    ……

    甚至在他退休之后，当今圣上还是忍不住建了这座四方馆，想要挽留他！

    每个历史人物都是有些原型的，王冲曾经也奇怪，为什么老爷子在朝野拥有这么大影响，但自己却根本找不出历史上有这么一个人？

    直到很多年后，王冲脑海中无意中闪过一个人名，王冲才知道自己的爷爷到底是谁。

    张九龄！

    大唐历史上有名的济时名相，也是最后一个名相。只是在这个世界，他叫做“王九龄”，所有人尊称:

    九公！

    【欢迎大家关注我的微信公众号皇甫奇，那里有我收集的很多有关本书的图片。^-^】

    【感谢skysoar成为本书盟主！】

