    在末世，一个女人如果可以走到领袖的位置，无论她的脸上带着怎样灿烂的笑容，她的双手一定是沾满了鲜血的。

    两个女人一路同行，都有些沉默，在幽暗的通道里这种沉默会传染，两人身后的诸多战队成员也都不声不响的随行，刚才因为得到这么多星葵鱼而兴奋的心情已经完全被两位女老大怪异的严肃所驱逐。

    他们是害怕这两位女老大的。

    前方有人声传来，两个女人几乎同时停住了脚步，并且打出手势让大家戒备。

    每个战队各有一人立刻从队伍中窜了出去，他们是专门负责打探消息的人。

    不一会，两个人分别回来，带回的信息一样。

    前面，是‘黑云团’和‘刺翼战队’两个势力，全员出动，目标……应该是澎湃动力！

    两个女人立刻决定改路！不和这两个在地下城稳居一线的势力碰面。

    如果他们的目标是澎湃动力，很明显就是冲着那些星葵鱼去的，而现在两个战队手中，加在一起可是也有数百条的，已经值得这两个势力动手抢夺了。

    “那我们就在这里分开吧，美妞，祝你好运。”

    甘兰眯着丹凤眼，和美娜告别，而后者也点点头，带着人从另外一条通道走了。

    战队钻入了另外一个方向的通道，走了一会，甘兰却让队伍停了下来。

    “生火，把鱼肉切条烤熟，就地休息，哨兵放出去，关注澎湃动力那边的情况，小占，你带两个人回营地，让所有人带好家伙向我们这里集结。”

    这些手下有些不懂老大的意思，但甘兰大半年的积威还是让他们照做，只是各有分工开始忙碌了之后，两个心腹才凑了过来，犹豫了一下还是开口询问。

    “兰姐，您，这是要干什么？”

    老大下了这个命令，目的貌似是要帮助澎湃动力。两个心腹不否认澎湃动力在有了那个叶钟鸣帮助之下会很强大，但要知道在地下城，或者说在末世，一个人的强大并不代表着无敌，黑云团和刺翼战队这样的老牌战队实力非常强悍，两家联手，澎湃动力不是对手。

    就算挺过了这一关，听闻数千条星葵鱼的消息其他的势力会不定心吗？万一林兴也来了呢？到时候帮是不帮？

    甘兰嘴角翘了翘，脸上就有些明媚之色，两个心腹心头一热，却连忙低下了头。

    “有些事情，你们不懂，或者说，渴望没有那么强烈。”

    两个人听得一头雾水，但也不敢反驳。

    “很多话我和美娜那个女人没说，但可以说给你们听听。”

    甘兰坐下，从一个很有眼力的手下那里接过烤好的一块鱼肉，撕下一条放在嘴里嚼了嚼，脸上露出了幸福的笑意。

    “你们说，那个人为什么不让我们在暗河边就把这些星癸鱼处理掉？而是要招摇过市的从通道里穿行？”

    声音很淡，却透着一股自信。

    “兰姐，你的意思是，叶钟鸣是故意的？”

    甘兰没有回答手下的问题，而是继续说。

    “一路上，他杀掉不少人，都是那些动手的，而那些在一边看着的人他碰都没碰，以他的实力，清理那些人以求封锁消息应该没有什么难度吧？”

    这一次两个手下学乖了，连忙点头。

    “还有，你们说星葵鱼的骨头、突刺、牙齿、鱼鳞、鱼肉这些留下来没有什么问题，但那个男人为什么让大家把星葵鱼的血也集中在一起呢？那东西最大的作用就是喝掉之后可以让身体发热，增加体质方面和鱼肉相比差得远，还不容易保存，是很鸡肋的东西啊，为什么要留下，甚至比其他东西还要重视呢？”

    看着一脸茫然的两个心腹，甘兰把鱼肉都塞进了嘴里。

    “我本来也不知道答案，直到看见那个叫做叶钟鸣的人带回来一对双胞胎后我才明白。”

    “他是故意的，为的就是让人知道他得到了那些星葵鱼，而星葵鱼的鲜血，是为了那些心生贪念去找他麻烦的人——比如黑云团和刺翼战队准备的！”

    “他应该是某种亡灵职业者，他可以控制……尸体！”

    两个心腹彻底晕了，他们一点都不怀疑甘兰的话，因为他们知道甘兰掌握了一种叫做‘频率洞察’的辅助职业，对于进化者或者变异生命的实力、状态等细节方面有着最敏锐的感知，她既然这么说，那基本上**不离十。

    “没人会去送死，那个人也一样，我们留在这里就是要等着这场戏发生，然后看看能不能得到什么好处。”

    挥手让两个心腹去忙，甘兰又陷入了沉思，她自然没有把所有的想法都和这两个人说，哪怕他们是心腹。

    没有明言的部分，才是甘兰最在意的。

    如果之前她的猜测都是正确的，那么就是说，这个叶钟鸣从一开始就有着完备的计划，一环接着一环，步步为营来达成他的目的。

    可是他的目的是什么呢？仅仅是要把这些人都变成了他能控制的尸体吗？

    不，甘兰不相信，她想来想去，加上自己的猜测后觉得，那个看不透的男人最后的目的要么是积攒足够的力量从这里走出去，要么……是控制整个临海，甚至包括阎王树和索命萝！

    甘兰因为自己的猜测而血液上涌，她无法想象这是一个多么疯狂的计划，或许自己猜错了，但要是猜对了呢！？

    生存的危机，已经让甘兰没有学生时代的清高，她虽然不答应林兴那个老头子的求欢，只是因为那是她的底线。但并不意味着她就不会去用其他方式趋炎附势。

    她留下来，其实就为了帮助叶钟鸣，面对林兴那边越来越大的压力，甘兰确定要赌一赌，看看能否抱住叶钟鸣的大腿，只要成功了，至少可以从这个鬼地方出去，而最好的情况，甚至可以成为临海的主人之一！

    做出了决定，甘兰站了起来，她决定不等那些部下了，她要马上去见见那个叶钟鸣，表达一下她的‘臣服’之情。

    虽然实质是互相利用，但这个词更好听，也更能满足男人的虚荣和征服感，不是嘛？(未完待续。)

