    “混账！”我狠狠一拳砸在了驾驶台上。

    人与人之间可以争，也可以斗。阴谋诡计，旁门左道也可以用。但是绝不能短视，短视的结果只是能占一时的便宜，最后可能会付出更大的代价。

    杨智明摆明是：自己做不了的事情，也要让我做不成。

    他难道不在乎异调局是否会被撤销么？

    不对！

    我马上反应了过来：杨智明是等着异调局被撤掉。

    杨智明现在是跟宁爷明争暗斗，他们各有各的支持。如果异调局被撤掉，杨智明背后的人很有可能再次发力，成了一个类似于异调局的机构。由杨智明坐镇指挥。这样一来，他可以说赢得毫无压力。

    一开始，杨智明可能并没想到这点。直到宗门失利之后，他才准备另寻他途。但是，破坏掉我的任务，就等于牺牲了我保护的目标。

    杨智明竟还有几分枭雄心性。

    我沉声道：“杨智明玩的高明！给云姐去电话，让她出手帮我们保护目标。别忘了，提醒她，小心道门高手搅局。”

    小颜转头道：“遇上麻烦了？我可以找人帮你。”

    “那就谢谢了！”

    “为了任务！”小颜发出命令不久，她找的人就传回了消息。

    刘父在我们走了之后，立刻跟人通了一次电话，但是我们的[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]动作慢了一步，没能截获他的通话内容，只能大致确定对方的位置。

    我从望远镜里看到刘父坐在客厅里不停的吸烟，好像是在考虑什么问题，刘母在他身边哭天抹泪，好像是在数落对方，过了没多久，刘父就狠狠掐灭了烟头，站起身来披上外套，开车离开了别墅。

    “跟上他！”我向小颜招呼了一声对方悄然跟在了刘父身后。

    没过多久，小颜的电话就响了起来：“刘父正在频繁跟人联系，他的电话几乎没有中断过，一直有人在往里拨打电话。”

    “跟紧点！”我透过车窗隐隐约约的能看见刘父在不断把伸手在按什么，没过一会儿，他的车就开始在马路上画起龙来。

    “不好！”我沉声道：“超过去，别停他。”

    小颜还没来得及加速，我们几个人的电话就一齐响了起来，我拿起电话一看，上面没有来电显示，我只要按下接听，对方也马上挂断电话，等我放下电话，铃声马上就又响了起来。

    “把电话关了！”我伸手去关电话时，小钱儿举着电话说道：“我已经关机了。”

    我深吸了一口气道：“靠过去，贴近老刘的车，小心别让他撞着。”

    小颜一脚油门下去，汽车陡然加速之中直奔前车追了上去。

    “小心点！稳住神，别受电话铃声影响。”我虽然在急声怒吼，车里电话声却在此起彼伏，像是催命一样声声不绝。

    “我受不了了！”张雨璇打开车窗把手机扔到了外面，可她的手|机|铃|声却像是被黏在了车底，紧追汽车狂响不止。

    “这是有人在催命，稳住心神别被铃声影响。”我嘴上是在警告小颜，我自己心里却也狂躁到了极点，恨不得砸碎车门从车里跳到外面。

    术道当中有一种咒术，叫做“催命咒”，就是在用某种方式不停的去催促一个人，直到把他催到死路上为止。我们的情形就是中了催命咒，电话铃声不断催促我们往某个地方前行时，那边可能藏着致命的危机。

    我厉声喝道：“小钱儿，把你的灵符放开，快！”

    我现在能指望上的也只有小钱儿了气运的了。

    咒术一道看似诡异莫测，却有“三不咒”的说法：将死之人不咒，将生之人不咒，大气运者不咒。无论是将死，将生之人都已经进入了天道轮回当中，生死薄上已经注定了他下一刻的命运，施以诅咒，就等于是强行干涉天道，必然会遭受天道反噬，施咒者说不定会当场毙命。

    大气运者，受到上苍庇护。过去有句迷信的说话叫“圣天子有百灵相护”，圣天子就是上苍庇护之人，每每能在危机关头化险为夷，一旦对他施加诅咒就等于是在跟天道对碰。哪怕是胜了，也要付出极为沉重的代价，除非是血海深仇否者咒术师绝不会对他下咒。

    我不知道小钱儿身上的运道能不能把诅咒给反弹回去，但是有小钱儿的气运在，至少也能让我们稍稍挽回一些局势。

    小钱儿刚一拿下护身符，我就看见前面车上漏出了汽油：“快停车！”

    我想让小颜停车却已经晚了一步，小颜一脚急刹之后，汽车也不知道压上什么东西，在地上打起盘旋，像是陀螺一样连续飞转着往前面车上撞了过去。

    完了！

    两辆汽车相撞的力道足够引起火花，只要一颗火星迸在汽油上，我们几个就都得灰飞烟灭。

    我本能的闭上眼时，飞转的汽车却在仅仅距离对方车身不到一寸的距离上急速滑过，停在路边撞上了护栏，汽车保险杠顺着地面滑出几米开外，我和小颜在惯性作用之下，同时往挡风玻璃上撞了过去。我举手挡向身前的当口，安全气囊也随之迸射而出，把我又给推回了原位。

    我还没来得及挪动身形，就听见身边传来一声轰隆巨响，等我往外看时，汽车右边的柏油路面，已经轰然陷入地底，我们的汽车如果再往外偏两尺左右，现在我们就该躺在地下了。

    我拼命拨开安全气囊从车上跳下来时，刘父的汽车已经撞上另外一侧的护栏。他人还在车里拼命拍打车窗，不断向我喊着什么。

    我正想过去救援当口，眼角余光已经看见一辆汽车我身侧飞驰而来，汽车速度之快超出了我想象。我本能的想要抽身后退之下，双脚却像是被钉在了地上，怎么也挪动不了。那辆汽车带起的劲风却在这时扑面而至。

    千钧一发之间，我肩膀上忽然多出了一双白嫩的小手，对方猛然发力之下把我生生给扬上了半空，我眼看着自己的双脚在飞驰而来的车头前连续抬高之间，那辆汽车也紧贴着我的双腿飞驰而过。

    我被人从地上扬起之后，在空中翻了半圈落在车顶时，才看见笑眯眯的小糖豆——要不是她出手够快，我就算没被当场撞死，也得筋断骨折。

    我来不及去跟小糖豆说话，马上转身看向刘父的汽车，对方已经认命似的趴在了车窗上：“去东山小学，去东山……”

    “轰——”刘父的话没喊完，整个汽车就被炸得四分五裂，几米高的火苗直冲天际之间彻底湮灭了刘父的身影。

    我刚从车上跳下来，就看见马路对面飘来了一张带火的塔罗牌，牌面是“战车！”

    塔罗落在我脚下时，已经被火烧去了大半，战车上武士的面孔就像是一颗泛着火点的骷髅，面孔惨白如铁唯有双目里带着火星。风一吹来，那张塔罗就像刘父一样随风而没。

    从车上下来的张雨璇颤抖的声音道：“陈野，你看那边是不是有两只狮子？”

    我顺着张雨璇手指的方向看过去时，确实看见了两只狮子雕像，从刘父车头的方向看的话，两只狮子的位置就像是在拉车。

    白安低声道：“同样的工具，同样的地面，同样的命运。这就是死亡塔罗最可怕的地方。战车的牌面不就是一黑一白两只狮子拉着车么？”

    我转头道：“你说什么？”

    白安擦着嘴角的血迹道：“我是说，以前经历了塔罗的人，遇到的都是这样的情况。”

    我深吸一口气道：“小颜，给我查一下东山小学是在什么地方？”

    小颜很快回答道：“东山小学就是我们捕捉到的电话信号的位置，那是一所废弃的乡镇小学，那里因为修建水库被淹没了一部分，东山小学虽然还在，但是已经没有路往里进了，想去东山小学，要么得坐船进去，要么就得从小学背面的山上翻下去，你要去么？”

    “先去看看！”我刚说了一句话，小钱儿就提醒道：“陈野，你拿到牌是愚者。你要去悬崖？”

    我这才反应过来，愚者的牌面就是一个穿着华丽衣服站在悬崖边上的年轻人，他的手里还拿着一朵玫瑰，身上背着行李。代表着一往无前的意志也代表着暗藏危机。

    刘父拿到的塔罗是战车，他和自己的车一块儿被烧成了灰烬。

    我拿到的牌是愚者，那不是代表着悬崖就是我的葬身之地？

    我淡淡笑道：“任务已经接了，刀山火海怎么也得往前走走试试。走吧！联系一辆车过来，咱们别在这儿等着。把这里交给局里善后。”

    我们换了个地方在路灯底下坐了下来，我才看向小糖豆：“没看出来，你还有这么大力气？你都有什么本事？”

    小糖豆挥着小拳头：“我的本事可大了，真要动起手来，你保证不是我对手！”

    小糖豆怎么看表情都像是一只跟人表示我很厉害的小猫儿，不管怎么张牙舞爪，都是让人害怕不起来，我忍不住笑道：“那我怎么总看不见你出手？”

    “不信算了！”小糖豆撅着嘴坐到了一边儿。

