    言非凡今天的晚饭，是回到醉墨华庭的住处吃的，而且吃的相当热闹。

    陪着他一起吃饭的，除姐姐、余苏叶外，有王川主任、结束了第一天医院体验活动的田雨，还有小舅舒磊和霞姐。

    在众人的一通关心和说教中，好不容易吃完晚饭，言非凡逃一般躲回了自己卧室。

    他随便拿出一本最新收到的医学期刊，翻了翻，就看到王川又追了进来。

    “非凡，你也别嫌我啰嗦，伪造现场可是非常严重的行为。”

    王川一脸严肃的指出，“今天，你对他们有用，他们可以视而不见。”

    “但是谁能保证不会有一天，这不会成为他们打压你的有力把柄？”

    言非凡心虚却嘴硬道：“怎么你们就一致认为是我伪造了打斗现场呢？”

    “我有承认过吗？”

    “他们几个都是不良少年，为什么不怀疑他们是串了供？”

    “还有，他们都是最后因为脑袋受到重击而晕倒的，短时记忆缺失，也是很有可能的。”

    他又反问道：“你们除了那四个家伙的口供，还有其他证据，证明我说谎伪造现场吗？”

    言非凡忽的想到一点，担忧的问：“主任，你不会偷偷的在房间内设置了监控摄像头吧？”

    王川沉默片刻，脸上溢出了笑意，说：“你放心吧，我并没有安装监控设备！”

    “监控我自己吗？我又不傻。”

    停顿一下，王川又赞道：“你还不错，知道话说出口，就不能再更改了。”

    “只要你始终坚持这个说法，其他人即便心有怀疑，那也是一方之言，也奈何不了你。”

    “不过……”

    王川郑重告诫道：“非凡，小聪明小伎俩始终存在被揭穿的风险，不是正途啊。”

    “你再想一想，即便按照不良少年交代的去发展，今天这件事的最终性质，还是一样的。”

    “你分析一下，是不是觉得有些多此一举啊？”

    言非凡是沉吟不语。

    王川又趁机劝说道：“非凡，我们都关心爱护着你，不希望你弄险行事。”

    “因为，这没有必要。”

    “以你如今的被重视和受关注程度，今天这件事肯定会被严肃，高规格处理的。”

    王川上前拍了拍言非凡的肩膀，说：“非凡，我们也不是让你做道德标兵，做一个圣人。”

    “只是，不要在无谓的小事上浪费心思和精力，从而降低了自己的格调。”

    “非凡，你有无双的医术加成，具备无人可及的碾压优势。”

    “直向而行，就是你到达目的地，获得成功，最快，也是最便捷的方法。”

    言非凡缓缓的点头道：“主任，我明白了。”

    “今天这事……”

    “让我想到了之前一些受欺负的经历，那些坏孩子至多受到父母轻飘飘的一些批评……”

    “总之，是我冲动了，也欠妥当。”

    王川又拍了拍言非凡的肩膀，说：“年少之事，就当烟云过去吧。”

    “还可以再想一想，欺负你的那些坏孩子，如今可有你这样的成功？”

    安慰了两句，王川又好奇的问：“非凡，你是怎么一对四团灭他们的？”

    言非凡嘿嘿一笑，说：“应该是面对危机之下的身体潜能爆发吧。”

    “当时，思路变得特清晰，他们的一举一动我也能分辨的清清楚楚。”

    “而且他们的动作，我看着像是慢动作似的。”

    “其实，能轻而易举的打倒他们四个，我现在也是觉得有些不可思议，如在梦中……”

    王川轻哦一声，有所了然的说：“你能在很短时间之内，就能想出一个完善的大手术方案，这信息的处理能力和速度，显然是远超我们的。”

    “没想到，这也能作用在打架之中。”

    王川禁不住笑了笑，又感叹道：“天才就是天才啊，做什么事情都能超人一等……”

    他见言非凡把自己的话听了进去，很是欣慰的离开了卧室。

    言非凡这边刚把期刊重新拿起，就见小舅又来到了房间。

    “非凡，要不要我贴身保护你一段时间？小舅我可是相当厉害的，两三人都近不了我的身。”

    言非凡见小舅又在炫耀他一身的肌肉，就翻了一下眼皮，问：“面对四个拿刀子的歹徒，小舅，你能全身而退吗？”

    小舅被噎了一下，哼道：“你不用嘚瑟，你只是一时运气。他们就是少年，懂什么叫打架？”

    “社会上的打架，上来就直接来狠的，谁还会傻乎乎的喊打到你妈都不认识这样的口号？”

    “这就是傻逼行为！”

    言非凡轻笑道：“小舅，我有冯俭上下班接送保护，就足以了。”

    “你还是安心的在霞姐身边施展魅力大法吧。”

    小舅把眉毛一挑，得意洋洋的说：“阿霞那里，简单的很，用我三成功力就够了。”

    言非凡赶紧的批评道：“小舅，你也老大不小了，该收心过踏实日子了。”

    “你要是……”

    小舅急忙打断说：“知道，知道，不用你说，我对阿霞就是真心的，天打五雷轰的那种。”

    小舅犹豫了一下，又接着说：“那个，非凡，有件事要跟你说一下。”

    “赶紧说吧！”言非凡催促道。

    小舅压低了一些声音，说：“那个，前两天，我听到了一个消息……”

    “你那个同父异母的弟弟，考上滨海大学了，据说和你一样，也是医学专业。”

    言非凡脸色就是一冷。

    “我可没有弟弟，也没有妹妹，我也没有爸妈，我就只有一个姐姐。”

    “你还有一个小舅，也就是我！”

    小舅补充了一句，又小声说：“我就是把这个消息给你说一下，没别的意思。”

    “都这么多年没有联系了，早是陌生人了。”

    小舅又表情复杂的说：“我姐，你妈，父母葬礼，你出事，都没回来，可见是彻底断了关系。”

    他长叹了一口气，默默地离开了卧室。

    这一下，言非凡是连看医学论文的心思都没有了，干脆的就躺在了床上看天花板。

    又有脚步声传来。

    言非凡眼球一转，就看到了姐姐走了进来。

    “非凡，那房产经纪人刚打来电话说，过户手续下周三之前就能办好。”

    “不过别墅要在下周五，才能腾出来。”

    “腾出来的别墅，会保持拎包入住的水准。”

    言非凡嗯了一声，就听姐姐接着道：“我想着，下周五我们一起去看一下房子。”

    “如果真的不需要装饰，那我们就周六在新家别墅举办一个新家温锅聚会？”

    言非凡随意的说：“姐，你看着办就行。”

    就在这时，他的手机又响了起来。

    这是一个京城的手机号码。

    “言医生吗？实在是冒昧打扰了，我是京城的张希荣。”

    在电话里，这人语调急促的说：“我家老爷子突发脑溢血，医生说他不行了。”

    “老爷子昏迷的突然，一些事情没能交待。”

    “言医生，有高人推荐说，你能让像这种情况下的老爷子短暂的恢复清醒？”

    言非凡有些无语，说：“我在滨海呢，等我赶过去，黄花菜都凉了吧？”

    这时，又有一男子声音插了进来。

    “言医生，我们这里有远程网络手术操作系统，或许可以试一试……”

    PS.

    月末最后一天，求双倍月票支持！

