    “这么多东西，我要找到什么时候去啊。”唐小川自言自语地说道。

    接着，他就发现，这个列表是具有搜索功能的，他直接点开搜索框，输入了“种植”，然后就点击了确认。

    “木盆：一种用木头打造的盆子，可以用来种植，也可用来洗澡，方便实惠。适用等级：S级以下，需要木材×50。”

    “花圃：美丽的岛屿，需要有鲜花的承托，您可以将花种撒到花圃中，让鲜花开满你的岛屿。注：种植农作物，产能减半。适用等级：A级，需要木材×30，麻布×20”

    “高级培养园：集合最新科技打造的智能型种植基地，非常方便，你只需要将种子埋进去，剩下的交给培养园即可，适用于：SS级，需要木材×200，金属片×100，塑料×300，玻璃×100。”

    唐小川看了看高级培养园所需要的物资，整个人都傻眼了。

    这么多材料，你就算现在把我卖了也不够啊。

    现在的唐小川，不要说制作花圃最低的30木材了，他连一块木材都没有。

    而且，花圃虽然需要的木材少，但是他还需要麻布，整体需要的材料并不比制作木盆来的少。再加上制作花圃，然后用来种苹果，按照上面的介绍，产能只有一半。

    原本就资源稀少的唐小川，直接把花圃pass掉了。

    吃都吃不饱，哪里来的心情去种花？

    唐小川想要建造的是那个自然培养园，但奈何资源不够，所以唐小川想来想去，最后开始把目光看向了目前最合适的木盆。

    不过，就算是唐小川决定用木盆来种苹果，但是他手里也没有木材。

    “要不？我也去公屏上看看？”唐小川想了想，决定还是先去公屏上看看。

    当唐小川刚把界面切换回公屏时，他就看到公屏上的求生者，你一句，我一句地聊着天。

    “好渴啊，有没有小哥哥，愿意给我一瓶水？我什么都愿意做。”

    “楼上的，以我多年的网络经验来看，你必定是个抠脚大汉。”

    “对！我也是这么认为的，除非你愿意跟我视频验证。如果你真的是妹纸，别说水了，你就算要要天上的星星，我都愿意给你弄。”

    “滚！一群臭屌丝，还想舔老娘！没有食物跟水，谁会跟你们聊？”

    “唉，这世道，怎么到哪里都有舔狗？要知道，舔狗舔狗，舔到最后一无所有啊！”

    “楼上的，这句话，我就不认同了，你难道没有听过，舔狗舔狗，舔到最后，应有尽有？”

    “我擦！楼上的，是谁给你了这样的勇气，让你说出这样的话？是梁静茹吗？”

    “一群憨比，你们在这里聊天浪费时间，就不知道去用渔网捕捞一下物资箱？”

    “楼上的，你觉得我们要是会用渔网，还能在这里聊天？”

    唐小川看着文字不管滚动的公屏，顿时有一些无奈的摇了摇头。

    这有的人啊，就是心大，无论走到哪里，遇到什么困难，他都能笑着面对。

    说好听一点，就是乐观向上，说难听一点，就是没心没肺。

    “其实，我想到一件事。你们说，如果渴了，喝自己的尿，是不是也能解渴？”一名求生者突发奇想的说道。

    “卧槽！兄弟！你真的是个人才！”

    “6啊，兄弟，恭喜你获得了循环利用物资的这一天赋。你这循环利用，真的是要上天了！”

    “对！以后诺贝尔奖没有你，我都不看！”

    其余的求生者听到第一名求生者的发言，顿时都惊呆了。

    “咳咳！我作为一名资深户外求生大师，我来简单说一下，你的这个想法，很好！也是可以应急的，但前提是，你能受得了那股味。”

    “我！王少爷！今天就是渴死！饿死！从这里跳到海里，也不会喝尿！”

    “楼上的，你难道就是真香大师？”

    唐小川看到这里，也是不由得感到一阵恶寒。

    看来把人逼急了，真的是什么事都能做的出来。唐小川不知道，真的到那个时候，会有多少人会选择这条路。

    不过，幸好自己不用选，因为自己有自动渔网，倒也不用做这样的决定。

    “等等，你们发现没，岛上的树跟跟石头，是可以采集的。”这是一名求生者突然在公屏中说道。

    “采集？怎么采集？”之前的求生者刚刚说完，就立马有人问道。

    “我刚刚准备用渔网捞物资箱，我都拖到一半了，结果物资箱突然从渔网里面漏了出去。”

    “然后我就一生气，对着身边的石头，锤了一拳，结果你们猜怎么着？”最先说话的那名求生者说道。

    “我猜你M啊！你这是想要急死你爹？”立马有脾气不好的求生者就直接回怼到。

    “行了行了，不要卖关子了，老哥你快点说啊！”

    “你们要是这个态度，我就不说了！”那名求生者似乎也有点生气的说道。

    “别别别，大佬我们错了，你快点说吧！”其余的求生者立马对着那名求生者哀求道。

    “算了，看你们这么诚心的份上，我就告诉你们，我对着石头锤了一拳，然后石头就掉下来一大块。”

    “接着我的物资包里就多了一块石头，然后我就尝试这对着石头多锤了几下。”

    “结果石头就直接碎了，我的背包里面就多了几块石头。”

    “我擦，还有这样的操作？但是我的岛上没有石头，怎么办？”立马有人惊呼道。

    “那你岛上有啥？”

    “我岛上就一棵树。”

    “那你试着锤两下树？”有人提议道。

    “那行，你们等等我。”那人听到有人建议他锤树，他立马就应承了下来。

    很快，那个人就回来了。

    “兄弟们，我回来了。”

    “怎么样？怎么样？你快说说。”

    “我擦，我给你们说啊，我刚刚锤了几下树，我就得到了一些树叶跟木块！”那名求生者兴奋的说道。

    而唐小川听到这名求生者的话，顿时愣住了。

    “我擦！徒手锤石头，单手撸树？这剧情，我怎么感觉这么熟悉啊，这有点像是《方舟》的设定啊！”唐小川很惊讶。

    他想到了这里，慢慢的抬起头，看向了自己岛上的树木，然后陷入了思考。

    “要不要，我先把这颗树也给撸了？”

