    这是一起超常规的案件——凶手作案后，用受害人的宅电打通该系列案件主办刑警的手机亲自报案，于是当警方迅速通过电话登记的地址，找到位于富平区锦华路196号3单元501室的犯罪现场时，看到的是遍布血渍的房间，以及近乎被五马分尸的死者。

    犯罪现场集中在房子的客厅中，这是一个通常意义上被称作明厅，也就是带窗户的客厅。一进来，窗户上是捂着窗帘的，待韩印将之拉开后，一缕斜阳随之悠然透射进来，客厅里顿时更显血红夺目了——地板、墙上、沙发、装饰柜、窗帘，等等，无一不被鲜血抹红。同上两起案件一样，受害者系一名中年妇女，在她家中找到的身份证显示她叫刘红岩，她的衣物被撕成碎片散落在周围，全身赤裸披散着长鬈发满面污血地仰躺在玻璃茶几旁，再准确点说只是一个连着头颅的躯干躺在血泊之中，脖子上系着红布条，四肢被砍掉，随意扔在两边，上身被整个剖开，心肺等内脏器官被切割掉，明晃晃地摆在茶几上，大肠被生生扯成几段，有的甩在沙发上，有的挂在电视上……

    “凶手刻意把现场布置得如此血腥，想必是有意要让咱们见识一下他的能力。也许通过网络与其接触，真的不是一个明智的选择。”先前的担忧似乎被印证了，韩印的语气多少有些自责。

    “你是说因为咱们在网络上的‘挑逗’，他才有这么强烈的表现欲望？”刘队咧着嘴四处打量着问道。

    “未必，我觉得他更像是被受害人激怒了！”顾菲菲接话否定道，然后把受害人的脑袋特意向后拨弄一下，露出脖子上的刀割创口解释说，“你们看，这个刀创很浅，并没割断动脉，而且整个现场没有拖拽的血痕，反而有很多滴落形态的血迹，尤其是从门口到茶几这么一段距离。我刚刚稍微测量了一下，血滴直径大致相同，表明当时死者的出血点距离地面的高度至少要1.2米，很明显凶手从背后的一刀，并没有形成致命一击，于是受害人慌不择路，从门口逃向客厅窗户前，想要向外求助……”

    听着顾菲菲的话，刘队又特意打量了受害人几眼，插话道：“她整个人都比较胖，脖子又粗又短，凶手当时可能没掌握好方位和力度。”

    “没错！”顾菲菲站起身，边比画着边说，“受害人头部明显被钝器连续击打过，腿部膝盖部位瘀血严重，估计当时她在跑向窗前躲避的时候，不小心被茶几绊倒了，凶手随后赶上，两人便展开搏斗。过程中，凶手可能随手抄起身边的某样东西，反复向死者头部猛击，所以咱们可以看到现场很多地方的血，都是凶手为宣泄愤怒故意抹上去的，但死者头上方的天棚和窗帘上沾染的，基本都是中速飞溅形态的血迹，应系凶手大力挥动钝器所致。”

    “凶手第一击失手，导致整个作案过程失去应有的控制，他因此感受到强烈的挫败感，从而激发出更疯狂的残尸举动。”韩印接下话头道，“这样看来，凶手对挫败的体验很敏感，现实中应属于社会地位低下的阶层。”

    晚上8时许，顾菲菲亲自上阵，完成了验尸。

    韩印等人进入解剖室时，摆在解剖台上的死者已被拼凑完整，周身血迹被处理干净，头发被剃光。

    “和先前判断完全一致，受害人系头部遭到钝器重击导致颅脑损伤而死，死亡时间大致在刘队接到电话前的半小时至一小时。”顾菲菲指了指受害人头顶部说，“这儿有一处凹陷性骨折，比较常见的形状为圆形、圆锥形或类圆形，但现在大家看到的是棱角分明的。从轮廓上看，头部与钝器的接触面应该是长方形的，长度为六七厘米，宽度接近两厘米。另外刚刚剃发时，在受害人头发中发现了几块黑色工程塑料碎片……”

    “工程塑料碎片？会不会是手机后壳？难道凶器是那种大宽屏的手机？”艾小美一时没忍住插话道。

    “不是。”未等顾菲菲说话，英雄先鄙夷地说，“没听顾姐说宽度在两厘米左右吗，现在哪儿有这么厚的宽屏手机？”

    “英雄说得对，不像手机，这种工程塑料很多电子产品、小家电乃至办公用品等的外壳都会采用，而手机相对较轻，很难使上这么大的力。”顾菲菲接道。

    “那、那会不会……”小美似乎很不服气，使劲想了一下说，“有没有可能是平板电脑或者MP4播放器那种东西？市面上有很多这样的国产机器，都做得很厚而且很重。”

    “唉，这是有可能的。”顾菲菲转而向小美又点了点头，“总之，如果能够确认凶器种类，对锁定凶手身份应该会有些帮助！”

    几个人正议论凶器所属，刘队悄无声息地踏进来，径直走到顾菲菲身边，轻声说：“受害人女儿来了，想看一眼母亲的尸体。”

    “她想看就看吧，这是她的权利。”顾菲菲多少有些无奈地说。

    既然顾菲菲没意见，刘队便向门口方向招招手，随后一个满眼泪花的年轻女孩，在一名女警的搀扶下走进来。

    “你确定要看吗？”顾菲菲握着刚刚蒙回尸体上的白布两端，温和而又怜惜地说。作为法医，她见过太多因这一刻而崩溃，以至于很多年后都无法抹去心灵创伤的例子。

    “是，我想看看妈妈现在的样子。”女孩嗫嚅一阵，推开身边的女警，像是鼓起了很大的勇气。

    “那好吧。”随着女孩应声，顾菲菲缓缓掀开白布，布满伤痕的光头、面如白纸的母亲形象，便呈现在女儿面前了。

    女孩倒没有想象中的激动，她直直地盯着母亲凄惨的面庞，两只手来回使劲扭搓着衣襟，眼泪大颗大颗地无声落下。

    此情此景，每多一秒，对在场的这些办案警察都是煎熬，不仅仅是同情和沉痛，更多的是愧疚，尤其是韩印——尽管凶手在犯罪现场释放出来的疯狂行径，更多的是愤怒于受害人的激烈反抗，但真的冷静下来客观地想一想，韩印不得不承认：凶手此次作案的出发点，有相当一部分是在嘲讽警方的洞察能力，那个打给刘队的电话便是最好的证明；当然，更主要的还是意在彰显他自己的实力。

    如果没有网帖的暗战，他也许不会出手这么快；此次他差点失手，明显跟选择受害人比较仓促有关，这应该就像刚刚说的，他太急于证明和彰显自己了！如果他能够迟几天，甚至哪怕就晚一天，理论上都有落网的可能，那么此刻解剖台上便不会有这样一具尸体。如此韩印总觉得，对眼下出现的局面，他负有不可推卸的责任，他对先前侦查方向的选择懊悔不已。

    解剖室中的气氛令人窒息，唯有赶紧结束这一切。顾菲菲顾不上女孩一再要求多待一会儿的请求，将白布罩回死者脸上，然后让女警将女孩带到隔壁的办公室里。她此举并非只是为了转移女孩的注意力，而是希望她能帮助确认杀死她母亲的凶器。

    在法医办公室里，见女孩喝了几口女警倒来的热水，情绪得以稍微缓和，顾菲菲便开门见山地问道：“从你母亲头上的骨折来看，凶器长度在六七厘米左右，厚度两厘米左右，外表材质是黑色的工程塑料，就类似咱们经常见到的电视遥控器或者手机后壳，另外它应该有一定的重量，不知道你家里有没有摆放这种东西？尤其在客厅茶几附近。”

    “没有，肯定没有！本来有个差不多大小的收音机，但前几天给我姥姥了。”女孩不假思索，随即话锋一转，“不过你们的人刚刚把我带回家，核实财务和其他损失情况时，我发现妈妈下午刚从银行取出的一万块钱不见了！”

    “会不会放到别处你没发现？”韩印突然急促地问。

    “不可能，这钱是这么个情况，女孩连连摇头说，“我有个特别要好的同事，最近买房子手头比较紧，想借点钱装修，我自己工资不高，没多少积蓄，想着前两天我妈说有个存折到期了，就让她先取一万块钱给同事应应急。我还嘱咐过她不要乱放，反正钱也不多，放电视柜上就成，结果我刚刚在家里找了好几个地方都没找到。”

    “你肯定她取过钱吗？”不知为何，韩印对丢钱这个问题，显得特别慎重。

    “是啊，她下午取完钱，还特意给我打了个电话，估计杀人凶手就是在银行盯上我妈的。”女孩带着恨意说道。

    “哦……”韩印轻声应了一下，随即陷入沉思。

    “你真的能确定家里没有我说的那种规格的东西吗？有可能是小家电或者数码产品，也有可能是装饰物什么的。”这回轮到顾菲菲追问道。

    “这个……真的没有。”女孩虽然慎重地想了想，但答案和先前一样。

    “这样看来，凶器应该是属于凶手的，有可能是他随身携带的东西。”顾菲菲眼中略显一丝光彩，“经常带在身边，又有一些重量的，会是什么呢？”

    ……

    送走刘队和受害人家属等人，已近晚间10点，几个人帮着顾菲菲做完收尾工作，便回到宾馆。可是随后不久，韩印不知何故又返回法医科，在与值班法医简单交涉过后，竟只身一人走进解剖室。

    午夜的解剖室，孤灯影暗，诡寂深沉，空气也因冷藏柜的存在而愈加阴冷。韩印缓缓走向墙边，匪夷所思地陆续拉开三个大冷藏抽柜，该系列案件的后三名被害人相继映入视线。不仅仅是这三个，此刻她们都在，所有11个受害人，全部出现在韩印的脑海里，在闪现的画面中，她们都罩着惨白的尸布，静静地躺在解剖台上。

    韩印凝神静默片刻，退后几步，稍微抬了抬臀，便坐到身后的一张解剖台上。他双手轻抚台面，似乎在感受曾经在上面躺过的尸体的气息。他目光漠然而又空洞地盯向远处，脑海里遵循案发顺序依次揭开蒙在受害人脸上的尸布，而那些受害人似乎也一下子都睁开了双眼，哀怨地望向韩印，诉说着她们遇害背后的故事——就在这个晚上，韩印做出了一份几乎可以说是颠覆性的犯罪侧写报告！

