    哨所深处，本该是储存物资的仓库位置，不知何时变成了一个硕大的地坑。

    硕大的地坑，不仅将原本的仓库吞噬了，还让整个哨所营地的地面变得支离破碎起来。

    身穿长袍的艾希克面带轻松的沿着绳子而下。

    虽然他的身体早已不再年轻，可这种简单的事情，还是难不到艾希克的，更加不用说还是在一个十分安全的地方。

    “大人是怎么做到这一点的？”

    “之前的黑暗是什么？”

    “还有这里的地坑……”

    想着达德的吩咐，艾希克心中充满疑惑。

    不过，正因为疑惑，才让艾希克更有动力的去完成达德安排的任务。

    除去满足好奇心外，自然是丰厚的奖励。

    一想到自己马上可以再次拥有年轻时强者、精力充沛的身体，艾希克的行动速度就越发的快了。

    当艾希克双脚落地后，早就准备好的油灯被点亮了。

    微弱的光芒中，地下坑洞内奇形怪状的石头，潮湿的地面，一一印入了艾希克的地面。

    同时，一股淡淡的恶臭也在不停的钻入艾希克的鼻中。

    抬起手，捂住口鼻。

    艾希克按照达德之前的提示，向着恶臭来源的方向走去。

    恶臭迅速的从淡到浓郁。

    哪怕是捂住了口鼻，艾希克也不听的发出一阵干呕。

    那味道，实在是太臭了。

    艾希克可以发誓，即使是闷在地窖内的腐烂尸体都没有这样的味道，但很快的，这样的恶臭就开始迅速的消失。

    当艾希克追寻着气味，前行了大约30米后，恶臭彻底的消失了。

    在他的眼前，一个布置繁复，普通人只要看一眼，就会产生眩晕感的魔法阵出现在那。

    最引人瞩目的自然是魔法阵的核心位置。

    一个漆黑的罐子摆在那里。

    在油灯的光照下，那抹漆黑闪烁着金属的反光。

    “找到了！”

    “就是这个！”

    艾希克强忍着激动，从怀中掏出了一枚卷轴，小心翼翼的撕开，内里逸散出的光芒彻底笼罩全身后，这才迈步向着魔法阵内走去。

    这是达德给予他的防护手段。

    只有有了这层防护，才可以避免被这个魔法阵伤到。

    带着防护的艾希克一步步的靠近着漆黑的罐子。

    艾希克的双眼紧紧盯着目标。

    因此，他没有发现，魔法阵发生了极其细微的变化。

    事实上，在艾希克撕开那枚卷轴的时候，变化就开始了。

    只不过当艾希克走进魔法阵后，这样的变化开始加快。

    当艾希克走到漆黑罐子前，拿起这个罐子的时候，这样的变化完成了。

    被眼前黑暗更加深邃的黑暗从附着在罐子表面上的漆黑中，如烟似雾般的升腾而起，瞬间化作了一个拥有着爪子、头颅、躯干，体型是常人两倍的阴影怪物。

    怪物裂开了嘴巴，发出了阵阵的笑声。

    刺耳且致命。

    艾希克在听到这笑声的一刻，就眼球崩碎，双耳流血，整个人没有了生命气息。

    到死艾希克都不明白，为什么达德给予他的防护没有起到作用。

    那自然是因为，卷轴内的根本不是什么防护，而是——

    呼！

    随着艾希克的死亡，从卷轴内逸散而出的光芒迅速的融入到了尸体中。

    接着，艾希克的尸体仿佛是吹气球一般的胀大。

    从一般人的模样，变成了三米左右的身高才停了下来。

    然后，‘巨人化’的艾希克爬了起来。

    用破碎的双眼，或者准确点说是眼眶位置，盯着那个阴影模样的怪物。

    虽然此刻‘巨人化’的艾希克比之阴影怪物要小了一号，但从身体上迸发而出的气息却毫不逊色。

    野蛮、暴虐的气息如同是台风一般吹动着整个地穴。

    稍小一点的石子被吹起。

    不够结实的怪石被吹裂。

    但如烟似雾般的阴影怪物却是根本没有被吹动，诡异、阴冷的气息中，它就好似一块坚固的千年寒冰。

    笑声又一次的出现了。

    比之前一次更加的刺耳、致命。

    道道波纹，犹如湖水中的涟漪，向着‘巨人化’的艾希克袭来。

    噗、噗噗！

    ‘巨人化’艾希克身上的血肉立刻爆裂开来，血流如注，深可见骨。

    不过，面对着这样的伤势，‘巨人化’的艾希克却是毫不在意，甚至……大笑出声。

    “哈哈哈！”

    “我就知道你一定会在这些地方留下一些‘东西’的。”

    “而它们会成为我找到你的线索。”

    笑声粗狂有力，根本不是艾希克的声音，而是达德。

    拥有‘巨人’之称的达德，借用着艾希克的身体发出了与之相匹配的笑声。

    阴影怪物却是充耳不闻。

    仅仅是加大了声波的攻击。

    “虽然是一具无用的躯壳，但被你这么毁灭的话，我可不会甘心——你留下的影子想必也很美味吧？”

    “我已经迫不及待的想要尝上一口了！”

    借有着艾希克身体的达德带着笑声，就这么的直直扑向了阴影怪物。

    阴影怪物完全不知道躲闪。

    就这么被借用着艾希克身体的达德一口‘咬’在了躯干上，仿佛是吸食流质食物般，达德不断的吸允、吞咽而下。

    阴影怪物的身躯，以肉眼可见的速度缩小着。

    同时，一股越发阴冷的力量开始出现在阴影怪物身躯内。

    “还想要反击？”

    “来吧！来吧！”

    “我不介意品尝更强大的‘食物’”

    咬着不松口的达德，语句含糊不清的说道。

    “食物？”

    “你从不明白，谁才是食物！”

    突兀的一道声音从阴影怪物中响起。

    然后，本就是烟雾模样的阴影怪物，就这么的炸裂开来，化作一团略带稀薄感的烟雾，将借用着艾希克身体的达德包裹其中。

    “哈哈哈！”

    “这样的‘聚餐’也是不错的！”

    “我们看谁能够把谁吃掉！”

    达德继续大笑着。

    阴影怪物所化的烟雾继续流转着，直到一抹声音的出现。

    “聚餐？”

    “听起来不错，加我一个，怎么样？”

    声响，剑到。

    一道20米长的光剑，撕裂了黑暗，闪耀整个地穴，带着一往无前之势，从两个不分彼此的怪物身上一斩而过。