    第88章考试

    有人急切问道，他们家的人太多，手里实在紧缺，急需一份工来补贴家用：“领主大人是要招什么工？”

    “听说领主大人要开一家叫‘流觞阁’的店铺，需要一个会算数的掌柜，三个打杂的伙计，还有领主大人的弟弟,南城大人要招一个书童。”

    掌柜需要认数而精明的人，而书童肯定是要会识字的，这两个职位众人没报什么希望，但是那三个打杂的岗位却是想的。

    得到确切的回答，围绕在年轻人面前的众人瞬间散开。

    “快、快快回家告诉小云，去准备一下,穿好一点，马上去报名！”

    “我是有工了,但是我家娘子还闲着,之前一直要说要出来找份工，我得回去通知我家娘子。”

    “我、我要去报名！！”

    “说不定能见到伟大的领主大人……”

    年轻人一脸懵逼地看着急成一团的众人，有些懊悔地拍了拍嘴，哭丧着脸，“我这张嘴啊！我也是要去报名的啊！！平白出现这么多竞争对手！！”

    经过年轻人的大嘴巴，很快镇上的人都得知了领主大人要招工的消息。

    消息一直传到了宿远海岸。

    此时，有两姐弟默默地捡着海贝，从同行人嘴里听到这个消息，姐姐眉梢也不由染上喜意。

    “小真要不要去试一试？”马匀丽忍不住凑到自家弟弟面前，问。

    她和弟弟马匀真是一对双胞胎姐弟，十五岁，不过她却觉得自家弟弟长的比她还漂亮。

    马匀真闻言慌张的摇头，有些羞怯，“不行啊,去应聘的人太多了，像我这么普通，一定选不上的……”

    “打杂的竞争是大，做掌柜小真你可能不是那块料……但你去应聘书童啊,小真你可是镇上少有的会识字短文的，你一定可以被选上的。”

    “这……”马匀真有些犹豫，本能想拒绝，但是脑海里闪过母亲满含风霜的脸。

    马匀真的神情突然变得坚定，“嗯，我知道，我会去的。”

    他之前想当个修士，但是修士需要天赋和资源，他不知道自己是否有修炼的天赋，不过就算有，贫穷的他也无法成为修士吧。

    活到了十五岁，他也明白出人头地有多难，他真的也想回报娘亲和姐姐，让日后的生活变得更好，他不想一辈子碌碌无为。

    他只有娘亲和姐姐了，因为可能无法成为修士，但是读书也算一个出路，他也喜欢读书，而母亲为了支持他,真的牺牲了太多。

    所以为了母亲姐姐,为了自己，为了今后美好的生活，他也必须克制住自己的性格上怯弱，成为南城大人的书童！

    姐姐马匀丽见弟弟同意了也不经眉开眼笑，“我就去试试应聘打杂的伙计吧，要是我们俩都能被选上就好了……”

    ……

    碧柳依窗的一处院落中，晴光早已从细雕的木窗间透进，洒在一床上，亮眼的光让鼓囊被子中的人蠕动几下，幽静的房中，随即响起年轻人的惨叫声：

    “啊呀，睡过头了！柳娘，你咋不喊我！”

    邱柏水急匆匆的踏鞋穿衣，语言中透着一丝埋怨。

    邱柏水正是二十多岁的年龄，虽说很多人说他放着好好的修士之道不走，一心读书，但不得不说他很聪明。

    他在镇上也算的上富贵，有两个当修士的哥哥，人长的也好，又有个温柔贤淑的娘子，可谓人生赢家，平常走在路上，都是讨打的张狂，此时他眉目间不复以往的飞扬之色，反而染满了焦急狼狈。

    他的娘子苗凤怜听到响声，推门进来，“慌什么，还早，应该赶得及。就算真迟了，打点钱便也能进去了。”

    邱柏水白了一眼自家娘子，匆忙着衣，一边道：“我的好娘子，你当还是姜老领主在位时，随便打点一下就应付过去了，那批官员呢已经不是那一批了，姜小领主虽年轻，但不吃贿赂那套。”

    邱柏水可是十分看重这次考试，不然昨夜也不会因为过于激动而睡不着了。

    毕竟这还是镇上第一次以考试选官员的，二十年一见啊！

    苗凤怜刚才虽然那样说，但也知道这事非同小可，她放下为夫君准备好的洗漱用具和早点，一边坐在桌边。

    此时这桌上放着蒙着布、还在发酵的可可豆，她托着腮，面露几分崇拜。

    “领主大人可真是博学多才，平时日理万机，竟然还知道烹饪糕点，虽不知道这可可果弄出来的巧克力是个什么滋味，但看那制作流程，定是个不凡的好东西。”

    邱柏水随便擦了把脸，吃了两口包子，理所当然地道：“领主大人不过十五岁，便能设计出六部这样的管制，真的是天纵之才……而且敬贤礼士，能下定决心以考试选拔官员，绝对是个难得的好领主！苗娘，你要是喜欢做糕点之类的小吃就去做，正好也是响应领主大人的号召，夫君我支持你。”

    说完，也不等自家娘子是什么反应，邱柏水嘴里叼着包子，拎起昨夜准备好的包裹冲出去了。

    邱柏水出了家门，脚下生风、跑的气喘吁吁，这个时候就特别后悔，早知道有这么一天，就算不当个修士，学点健身的本事也好啊！

    他感觉死了半条命，刚拐过街角，倏地闪出个人影来，眼里一惊，脚步一收，这才发现也是个急忙赶着去考试的读书人。

    ‘镇上当时通过第一轮的大概有两百号人，就是不知道领主大人会取前多少名做官。’

    第一轮试其实很简单，领主大人为了防止一些不识字的人过来凑热闹浪费资源，让林沙大人带着人对报名参加考试的进行查检，主要是看是否真的会识文断句。

    眼下，这些都是他的竞争对手，邱柏水不敢放松。

    考试的地方邱柏水不陌生，正是自己以前读书时呆过的学堂。

    这个学堂很简陋，不过幸好还不算小，能容得下两百多名学子考生。

    这里有兵丁严格把守，出示身份后还要脱衣搜身，可见领主大人对这次考试的看重。

    经过着一系列流程，邱柏水终于来到自己的考试座位上。

    这次考试，考生们只允许带笔墨，而且考堂内还有不少监考官巡逻防止有人作弊。

    真的压迫感很足，邱柏水还看到有不少人一边紧张的咽口水，持笔的手都在颤抖……

    终于发了试卷，邱柏水目光如炬，填好了姓名性别年龄等基础信息之后，才看向第一题：“昔日，天宸与朝莲并起，两城平分秋色、旗鼓相当，同分云殇之地。然百年后，众人只知天宸而不闻朝莲，为何？”

    (本章完)

