
　　如果没有黑豹神的祝福，黑豹就算把心形草当成饭吃，也不可能获得任何超凡能力。

　　黑豹神巴斯特将罗素的要求以神谕的形式通知给了瓦坎达的现任国王特查卡后，果断结束了和特查卡之间的联系。

　　黑夜草原神国。

　　通知完特查卡的黑豹神巴斯特趴在地上，对着罗素恭敬的说道：“阁下的要求我以转告瓦坎达的现任国王，阁下想要瓦坎达的振金，直接过去取就行了。”

　　“如果瓦坎达不愿意交出所有振金的话,阁下可以继续联系我，我一定会满足阁下的要求。”

　　虽说自己能成为神灵离不开瓦坎达的信仰和振金的存在。

　　但在这种时候，黑豹神巴斯特没有任何犹豫，果断选择了出卖瓦坎达。

　　振金什么的，他又用不上。

　　只要他的黑夜草原神国还在，他就不可能跌落神灵的位阶。

　　至于信徒什么的，到时候重新在找就好了。

　　就算瓦坎达的人从明天开始就全部抛弃了对他的信仰，黑豹神巴斯特也不需要担心自己会在短时间内跌落位阶。

　　没有信仰之力的补充,他的确会虚弱一段时间,但这并不是什么不能解决的问题。

　　以他的能力，只要他稍微展现一下神迹，他随时可以在非洲大陆的其他国家收获到足够的信仰。

　　事实上，黑豹神巴斯特对于瓦坎达这种与外界隔绝的政策也不是很满意。

　　这的确保护了瓦坎达人民的安全，但这并不利于黑豹神巴斯特扩大自己的信徒。

　　要不是看在自己最初能成神就是瓦坎达人民提供了信仰，他一早就有让瓦坎达主动接触外界的想法。

　　不过好在他成神之后也没有什么特别棘手的敌人要解决，他也就没有了特别急迫想要提升实力的想法。

　　不然的话，就算瓦坎达的所有皇室成员都反对，黑豹神巴斯特也会要求他们主动与外界接触，从而扩大自己的影响，让自己获得更多的信徒。

　　听到黑豹神巴斯特的回答后，罗素没有说话，默默点了点头。

　　随后，心念一动，直接离开了黑豹神巴斯特的黑夜草原神国。

　　当他离开后，黑豹神巴斯特才终于松了一口气。

　　只是一瞬间,罗素就从黑豹神巴斯特的黑夜草原神国回到了纽约的正联总部。

　　回到正联总部后，他立刻对3号的分身程序下达了命令。

　　“集结九头蛇欧洲基地和非洲基地的全部力量，让他们在瓦坎达的国境线外待命。”

　　“好的，先生！”

　　3号的分身程序没有任何犹豫，立刻回答道。

　　与此同时。

　　瓦坎达皇宫的国王书房。

　　正在协助老国王特查卡处理政务的特查拉第一时间察觉到了父亲的异样。

　　虽然现在的特查拉还没有接任国王的位置，但他已经提前服用了心形草，获得了黑豹神巴斯特的祝福。

　　黑豹神巴斯特并不会介意提前给下一任的黑豹提供祝福。

　　对于黑豹神巴斯特来说，无论是给一个人祝福，还是给十个人祝福，都没有什么区别，耗费不了他多少力量。

　　再加上瓦坎达是典型的君主制国家，老国王特查卡的年纪现在也不小了。

　　所以为了让特查拉一接任国王的位置就能用黑豹的身份保护瓦坎达人民，特查卡特意安排特查拉提前服用了心形草。

　　不只如此，特查拉的黑豹振金战衣也已经提前打造出来了。

　　简单一点来说就是，就算老国王特查卡现在就暴毙，特查拉也能第一时间接替国王的位置。

　　至于那个接替王位的传统单挑，特查拉有着百分百的信心通过。

　　要是他提前了那么多年进行准备，他都还不能通过决定国王的单挑的话，那他也没什么必要接任国王了。

　　看到自己的父亲特查卡呆坐在振金打造的椅子上久久没有动作,特查拉小声的问道：“父亲,怎么了,是出什么事情了吗？”

　　听到特查拉的话后,老国王特查卡的精神才终于回到了现实世界。

　　转头看了一眼特查拉或，老国王特查卡缓缓说道：“我刚刚接到了黑豹神的神谕，让我们把瓦坎达的所有振金都交给正联。”

　　老国王特查卡还特意在“所有的”这个词上加重了语气。

　　听到特查卡的话后，一旁的特查拉马上就反应了过来。

　　沉默了好几秒后，他才继续开口说道：“黑豹神怎么会下达这样的神谕，他从来不会理会瓦坎达的具体事务，更不会插手我们如何处理振金。”

　　特查拉现在满脸疑惑。

　　他想不明白，一直都默默保护瓦坎达的守护神黑豹神怎么会下达这样的命令。

　　虽说瓦坎达现在拥有着远超其他国家的独特振金科技，但他们的这些高科技，无一例外，全都是建立在振金这种独一无二的金属上面。

　　如果将所有的振金全部交出去，瓦坎达立刻就会变成他们像外界展示的那样，一个落后的农业国家。

　　“我也不知道黑豹神为什么会下达这样的神谕。”

　　“不过，在黑豹神下达神谕的时候，我发现黑豹神现在的状态有些不太对劲，有着一种说不出来的虚弱感，仿佛被什么人重伤了一样。”

　　老国王特查卡虽然不知道罗素和黑豹神巴斯特之间发生了神灵间的战斗，但他并不是第一次跟黑豹神巴斯特建立精神连接了。

　　在服用心形草的时候，他甚至还去过黑豹神巴斯特的黑夜草原神国。

　　虽说他跟黑豹神之间的接触并不是特别多，但他的直觉告诉他，现在的黑豹神跟以前有着明显不同。

　　罗素的确没有击杀黑豹神巴斯特，也没有彻底毁去他的神国，但他给黑豹神巴斯特带来的伤势确实真实存在的。

　　哪怕黑豹神巴斯特是神灵，他也没办法在短时间内恢复自己的伤势，因为给他造成伤害的是比他位阶更高的神灵。

　　“被人重伤了？”

　　特查拉有些不可置信的反问道。

　　“我只是有这样的感觉。”

　　老国王特查卡也不敢把话说死。

　　虽然老国王特查卡没有把话说死，但结合黑豹神巴斯特刚才给出的神谕，基本上不难猜到这就是事实。

　　如果不是重伤了，黑豹神巴斯特怎么也不可能下达这样的神谕。

　　此时，老国王特查卡和特查拉的脑海中都闪过了一个人的名字。

　　罗素！

　　虽说在神盾局总部的那一战后，罗素就很少在公众场合露面了，但谁都不会忽视他的存在。

　　原本已经被神盾局和美利坚官方打压的正联，现在不只得到更加迅猛的发展。

　　而且之前针对正联的神盾局，还被美利坚官方直接解散了。

　　即便他们不知道在神盾局总部发生了什么，但单看这个结果，就能知道罗素彻底搞定了神盾局。M.23sk.com

　　不然的话，以美利坚官方和神盾局的霸道作风，正联怎么也不可能发展成现在这个样子。

　　另外，老国王特查卡和特查拉还从瓦坎达的情报部门那里得到了一个很出人意料的消息。

　　纽约，现在已经是罗素的私人领地了。

　　虽说美利坚官方从来没有正面承认过这一点，但从正联对纽约的控制，不难猜到这就是事实。

　　“如果黑豹神真的是被罗素重伤，那么黑豹神让我们交出所有振金就不难理解了。”

　　特查拉对着老国王特查卡说道。

　　“是的，但现在的问题是，我们是否需要按照黑豹神的神谕交出所有振金？”

　　老国王特查卡表情复杂的回答道。

　　交出振金，意味着瓦坎达彻底放弃依靠振金研究出来的各种顶尖科技。

　　但是不交的话，以罗素和正联的霸道作风，瓦坎达未必能承受住。

　　马利克只是派出了手头上的部分九头蛇战士，就从瓦坎达抢走了不少振金。

　　跟马利克派出的九头蛇战士相比，正联强大的不是一点半点。

　　更重要的是，如果他们不交出振金，同时也意味着他们拒绝了黑豹神巴斯特的神谕。

　　对于普通的瓦坎达人来说，他们或许不太明白黑豹神巴斯特到底意味着什么，但老国王特查卡和特查拉却知道的一清二楚。

　　别的先不说，黑豹神巴斯特可以随时收回赐予他们的力量，让他们变回真正的普通人。

　　到时候，他们就算有着振金打造的黑豹战衣，他们的实力也就比普通人强一点点而已。

　　不只如此，如果他们拒绝了黑豹神巴斯特的神谕，指不定黑豹神巴斯特会降下怎样的神罚。

　　虽说黑豹神巴斯特从未对瓦坎达人出手过，但不管怎么说，他都是一位神灵，一位实力远超人类的神灵。

　　激怒了他，绝对不是一件好事。

　　黑豹神巴斯特究竟有多强，老国王特查卡和特查拉都不知道。

　　不过有一点他们很确定，那就是存活了几千年，而且还能赋予他们超凡能力的黑豹神巴斯特绝对不弱。

　　就算黑豹神巴斯特不能轻易解决整个瓦坎达，击败瓦坎达对他来说应该不是难事。

　　“交的话，我们会失去所有的振金科技。”

　　“不交的话，则有可能面临黑豹神和罗素的双重打击。”

　　特查拉满脸纠结的说道。

　　看到他的表情后，老国王特查卡就知道特查拉也没有什么好办法了。

　　沉默了十几秒后，他对着特查拉说道：“召集所有长老，我们需要郑重讨论一下这个问题。”

　　“好的，父亲！”

　　特查拉迅速回答道。

　　瓦坎达虽然是君主制国家，而且担任国王的一直都是黑豹部落的人。

　　但这并不意味着他们就可以无视另外四个部落的意见。

　　最高的皇权的确掌握在国王手里，但另外四个部落的长老在瓦坎达一样有着不小的权利。

　　当特查拉离开书房后，老国王特查卡无奈地的叹了一口气。

　　如果不是突然接到黑豹神的神谕，他都已经准备再过个一年半载就把国王的位置禅让给特查拉，让特查拉提前成为国王了。

　　但突然发生这样的事情，别说将王位禅让给特查拉，瓦坎达过段时间还在不在都说不准。

　　在普通人眼中，罗素只不过是一个实力很强的超能力者，行事作风也只是稍微有点霸道而已。

　　老国王特查卡并不否认罗素有着远超其他人的实力，但关于罗素只是稍微有点霸道这一点，他并不认同。

　　罗素可不是稍微有点霸道，他不是一般的霸道。

　　自从罗素的名字开始在世界范围内传播后，老国王特查卡就让瓦坎达的情报部门详细调查了一下罗素的过往。

　　然后，他就发现了一件很有意思的事情。

　　但凡跟罗素为敌的人或者组织，无一例外，全都面临了悲惨的结局。

　　美利坚官方针对正联，结果纽约成了罗素的领地。

　　军方针对神盾局，军方的夏威夷岛基地群被彻底毁了。

　　神盾局和正联作对，结果神盾局没了。

　　九头蛇跟罗素为敌，结果九头蛇的领袖死的死，消失的消失，九头蛇也成为罗素麾下的势力。

　　虽然这些事情都没有把真相公布出去，但这也只能瞒一瞒普通人而已。

　　老国王特查卡掌握着瓦坎达的所有力量，他要是连这一点都查不出来，那他这个国王未免也太没用了一些。

　　罗素并不知道老国王特查卡和特查拉是怎么想的。

　　现在的他，正在正联总部享受着舒适的午后时光。

　　暂时没有任务的黑寡妇娜塔莎被他叫到了正联总部，正站在他的身后替他进行着放松按摩。

　　享受娜塔莎按摩的同时，他开启了一个传送门，让史蒂芬妮带着抢来的振金来到了正联总部。

　　史蒂芬妮带来的振金，被罗素直接交给了彼得和班纳处理。

　　在史蒂芬妮还没有过来之前，罗素就已经为彼得和班纳准备好了专门用来研究振金的实验室。

　　一部分振金被送到实验室。

　　另一部分则被送进了正联的秘密仓库。

　　至于史蒂芬妮，则被带到了洗脑室，由3号的分身程序进行强度更高的二次洗脑。

　　“瓦坎达只是一个落后的农业国家，里面并没有值得正联的关注的东西，你为什么要安排人手在瓦坎达边境集结？”

　　娜塔莎一边替罗素按摩，一边问道。

　　“瓦坎达可一点都不落后，论科技水平的话，瓦坎达甚至比美利坚还要高。”

　　“刚才送来的那些金属可不是什么普通金属，而是一种叫做振金的特殊金属。”

　　“罗杰斯的盾牌之所以有着那么高的强度，就是因为融合了振金。”

　　现在的娜塔莎并不知道瓦坎达内有着振金这种宝贵的资源。

　　不过，罗素并不介意将这件事情告诉她。

　　虽说刚加入正联的时候，娜塔莎还有些不太习惯。

　　但现在，她不仅彻底适应了没有神盾局之后的新生活，而且还感受到了在神盾局里面感受不到的自由。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，341、神谕免费阅读。https://www.23sk.com 