    “又是二位尊神吗？”

    缓缓睁开双眼，虽然已经数次与黑白无常接触，但这还是裴文德第一次真正见到祂们。

    就和自己想象中的黑白无常没有什么太大的区别，唯一令裴文德意想不到的就是祂们那一唱一和的古怪说话方式。

    “这次又得劳烦二位了。”

    颔首示意了一下，裴文德的语气谦卑而恭敬。

    因为只有正儿八经研究过“超度之法”的修行者才明白，所谓的“法事”，其实从本质上来说就是用不同的形式沟通九幽冥司的阴神鬼差。

    裴文德本来还有些担心，由于自己第一次举办“法事”，招来的可能只是一些城隍鬼差，不能胜任押送飞尸前往地府的使命。

    然而黑白无常的亲临，无疑打消了裴文德的这种担忧。

    显然，哪怕就是幽冥鬼府，对于飞尸这样的特殊情况也是十分重视的。

    毕竟不说“僵尸还魂”这种逆天的操作，单单拿就阴神蛊这种“人造鬼神”的存在，也足以惊动那里的大人物了。

    “行者毋须多礼，此乃阴神本职。”

    看着表面谦卑，实际上却依然像第一次见面时那般桀骜的裴文德，白无常只是欣慰的笑了笑。

    如果裴文德没有这样发自骨子里的傲气，今天恐怕也不会做出超度一位“鬼神”这样骇人听闻的事情了。

    和黑无常不同，白无常并不介意凡间之人偶尔的无礼之举。

    相反，祂十分欣赏裴文德这种有能力，却也能保持初心的修行者。

    “傲骨自然天成，祸事必然不断。”

    同样看出了裴文德骨子里的桀骜，脾气暴躁的黑无常可就没自家兄弟那么好的心情，直接用锁链套住阴神蛊就打算走了。

    在祂看来，裴文德就是个祸根，几次三番的遇上他都在给自己二人增加工作量。

    最关键的是，黑无常看的出来，如今的裴文德明显还有没踏出凡人的界域，只是一个“普通”的后天修行者。

    黑无常简直无法想象，一旦裴文德步入先天，甚至更进一步的时候，还会招惹多大的麻烦？

    黑无常和白无常不一样，祂脾气很暴躁、而且怕麻烦，祂可不想以后有事没事的就要跑过来给裴文德擦屁股。

    “驱鬼役神，有损富德。”

    想到这，正欲走的黑无常突然转过身来，冲着裴文德叮嘱道。

    “如无必要，慎重少用。”

    黑无常的话音还未落下，一直在旁边微笑点头的白无常就及时补充了对方没有说出口下一句话。

    “呃……”

    闻言，裴文德难以置信的挑了挑眉，也不知道是在惊讶于黑无常这突如其来的善意，还是震惊于对方话中的含义。

    “我可没听说过超度鬼魂，还会有损福德的？”

    不止裴文德没听说过，相信就连教授他“法事”的的灵祐禅师也不知道这一点。

    在一般人的印象中，行超度法事只会增加自己的阴寿福源，尤其是在佛家修行者的眼中，那更是一场难得的功德。

    “尔以凡人之身行鬼神之事，自有功德加身。”

    “然以生灵之躯沾亡灵之气，亦有灾祸相随。”

    面对裴文德的疑问，黑白无常以他俩特有的形式，一唱一和的解释道。

    简单来说，超度亡魂有功德加身不假，但长时间的驱神役鬼，自然也会成为鬼差们眼里的“麻烦”。

    尤其是像裴文德这样桀骜的家伙来说，居然连一点贡品、纸钱都不摆就敢沟通冥司，黑白无常行鬼神之责这么长时间了，还是第一次碰上。

    这也亏得二人不差那么点香火，要换做一般的鬼差，估计就这就得给裴文德狠狠的记上一笔。

    “阎王好见小鬼难缠？”

    裴文德本就不是什么蠢人，在经过黑白无常这一提醒之后，自然也明白了他们话中隐藏的“含义”。

    “法术”和“法事”只是看似相同，可实际上还是有区别的。

    这其实这也怪裴文德自己，他自以为明白了所谓的“法事”的本质，就可以跳过那些在他看来根本就没必要的“虚礼”。

    却没想到，地府鬼差又不是那些没有“人格”的天地鬼神，自然有自己的喜恶好坏。

    就算退一步来说，裴文德提前准备好了足够的贡品。

    但要是隔三差五就请阴神鬼差押解鬼魂，碰上脾气好的还好，万一碰上那些脾气不好的，也是一个麻烦事。

    “我明白了。”

    了然的点了点头，裴文德再次恭敬的向黑白无常施了个礼。

    因为他发现在排除了第一次见面留下的霸道印象之后，这两位传说中的阴神还是很好相处的。

    在这里，裴文德选择性的“忘掉”了黑无常那一脸暴躁的表情。

    “阴司鬼神行事！”

    眼见裴文德明白了自己话里的意思，黑无常这才满意的点了点头，随后便锁着那枚鬼神之卵缓缓消失在了众人的面前。

    “城隍土地让行！”

    仅仅只比黑无常晚了片刻，白无常也面带笑意的瞥了小青一眼，也跟着消失在了阳间。

    与自家这个刀子嘴豆腐心的兄弟不同，白无常算是看出来了，裴文德的“明白”估计也只是口上的“明白”。

    像这种见到自己二人都如此狂妄的凡人，要是真要他碰上着急的时候，恐怕还真不会顾忌寻常鬼差的面子。

    反正只要裴文德未来成就阴神、勾销死籍，一般的鬼差还真拿他没什么办法。

    更何况，白无常早就通过冥冥之中感应发现，自己两兄弟与裴文德、小青缘貌似分未了，迟早还会再见面的。

    “嘶……”

    直到确定黑白无常真的离开了这里，一旁的小青才逐渐放下了自己心中警惕。

    “这就是……真正的法事吗？”

    出神的望着黑白无常消失的地方，裴文德若有所悟的点了点头。

    “法事”本就是从外道巫术中延伸出来的一种仪式，相较于正统的法术神通，并不太注重施法者本身的修为。

    要不然以裴文德的道行，想要驱使黑白无常这种级别的阴神，简直就是在痴人说梦。

    不过也正是这样的差异，让裴文德有些明白小青、灵祐禅师他们所说的“外道”究竟是怎么回事了。

    —推荐票—/—月票—

