    看到一个个魔族强者追杀进入到了天然魔阵当中，海华丝有些人觉得不妥，他们走上前，对魔神宫宫主劝道。

    “宫主大人，即便是苏辰他们知道天然魔阵的一些秘密，可是，他的修为实在是太强横了，尤其是他还掌握有厉害的仙术功法，如果他一心想要逃走的话，就算是宫主您，怕也很难真正的留下他的啊。”

    “现在您派遣那些魔尊强者进入到魔阵当中追杀他，很有可能会被他逐个击破的，这对咱们魔神宫来说，也是极大的损失啊！”

    魔神宫宫主的脸色一沉，点了点头，说道：“诸位，你们所说的这些，我也是非常清楚的，只不过，这也是无可奈何的事情，这些人，对于苏辰来说，不过是诱饵罢了，你们真的以为，单凭这些人，就能够杀得了苏辰么？哼，那就太天真了！”

    “苏辰此人，实力之强，即便是我，也不敢说能够稳稳的杀死他，哪怕是有圣器在手，真仙殿的三殿主的事情，你们应该知道，他即便是祭出了圣器镇仙塔，可最终不还是险些被苏辰杀死？”

    “所以，这一次，想要杀死苏辰，我们必须要付出一些代价，我们真正的杀招，还是这个天然魔阵！”

    “宫主所言甚是，只是，天然魔阵里面浩瀚无际，想要找到苏辰，本身就是非常的不易的事情，更不要说现在还要击杀他了。”

    “呵呵，这些你们就不用操心了，这个天然魔阵，咱们魔神宫虽然没有完全掌控，但是，咱们魔族的先辈们，经过无数年的研究，早就总结了一些阵法的妙用，苏辰如果真的逃出了天然魔阵的话，我或许拿他没有办法，可是，只要他还在这个阵法当中，我绝对让他上天无路入地无门！”

    “好！”众人听得激情澎湃，想到魔神宫对天然魔阵也确实有一定的把握，他们研究了这么多年，难道还不如区区一个苏辰么？

    想到这里，这些魔族的强者，一下子都充满了信心，这个天然魔阵，在品质上，可以超越了仙阵的存在的，别说是大道仙尊了，即便是真仙殿殿主那个级别的存在，一旦陷入其中，想要破解，就十分的困难了。

    目前，魔神宫虽然无法完全控制天然魔阵，可哪怕只是激发出一部分威力来，也已经足够恐怖了。

    当下，这些魔族强者，各自率领了一些人，也进入到了天然魔阵当中，同时彼此保持着联系，一旦发现苏辰的踪影，就会传递给其他人，让他们赶来，围攻苏辰，尤其是魔神宫宫主。

    对天然魔阵掌握的最多的，还要数这位魔神宫的第一人了。

    与此同时，苏辰和孔龙正在这天然魔阵当中迅速的穿梭着，整个天然魔阵的空间十分的辽阔，而且里面的情况在不断的变化着，哪怕之前苏辰已经进来过一次了，也不敢大意，仍旧小心翼翼，全神贯注的注意着周围的情况，观察着空间波动的变化，找到整个阵法运转的规律来。

    刚才在外面战斗的时候，苏辰虽然消耗不少，但是并不影响他对天然魔阵的研究，而且，也幸亏苏辰当时没有恋战，若是过于纠缠下去的话，使得苏辰力量耗尽，再进入这天然魔阵当中，恐怕就没有足够的精力研究天然魔阵了。

    一边小心翼翼的在天然魔阵当中研究穿梭，苏辰同时把精神放在了九龙炼天鼎当中，看着炼化了灵虚魔尊后所获得的能量，他不禁赞叹道：“这个灵虚魔尊不愧是整个魔神宫排名第二的强者啊，我们这次趁机将他斩杀，收获倒是不小，他手中的半圣器，也尽皆落入了我们的手中，他手中居然也有两个半圣器，至于极品魔器等更是无数！”

    苏辰整理着收获，心情相当的不错。

    他也没有想到自己闯入这魔神宫内部，会是如此的顺利，虽然险些陷入到整个魔神宫强者的围杀当中，但是凭借着自己的出其不意，以及他敢闯入天然魔阵，直接就占据了主动。

    毕竟，天然魔阵的恐怖，大家都是知道的，就算是魔神宫的强者，也不敢随便闯入进去的，苏辰却敢直接闯入，是魔神宫怎么也想不到的。

    “哈哈，真是爽啊，我原本以为会无功而返呢，但是现在一下子干掉了灵虚魔尊，单是这个收获，就不虚此行啊。”孔龙兴奋不已的说道。

    “嗯，若是等咱们离开天然魔阵之后，再给他们来几个半圣器魔剑，相信一定会更爽，哈哈。”苏辰得意的笑了起来。

    孔龙也是连连点头，不过，在这里面，他们可不敢乱来，万一把整个天然魔阵都给激活了，他们两个说不定也会挂掉的，这些手段只是留到最后而已。

    两人一边赶路，一边恢复，突然，苏辰心神一动，元神之力延伸向了身后。

    “哼，这些人真是不知死活啊，居然又追了上来！”苏辰冷笑着说道，他已经察觉到了身后的变化了，虽然两人进来有一段时间了，但是因为这里可是危机四伏的天然魔阵，他也没有敢走太远，此时已经快被魔族的人追上来了。

    “这有什么奇怪的，天然魔阵被魔族研究了不知道多少年，每一代的魔族强者，都会有人花毕生精力在研究阵法上，这些人在阵法上的造诣，可是相当的高深的，他们对天然魔阵的研究理解，不断的传承下来，可是一笔巨大的财富，魔神宫强者对天然魔阵的了解，怕也不弱，所以才敢追杀进来。”孔龙却是看的非常的清楚，淡淡一笑，却也没有把这些人放在眼里。

    在主峰的时候，他们就毫不畏惧，更别说现在已经到了天然魔阵当中了，就算魔神宫研究天然魔阵无数年，可终究还没有完全掌握不是，这就给了苏辰他们机会了，就像之前他们从天然魔阵闯进来一样。

    换成别人，恐怕当场就陷入进去，死掉了，或者魔神宫完全掌控魔阵，一有人进来，就会被发现，但一直到苏辰进入到魔神宫当中，都没有被发现，直到他出现在主峰上，才暴露了行迹。

    苏辰研究了这个天然魔阵之后，也是有不小的收获，阵法本身就是一种很奇妙的东西，是天道的另外一种显化，玄之又玄，苏辰在研究天然魔阵的时候，不但自己之前囫囵吞枣的那些阵法知识渐渐的融会贯通，甚至他的境界，也渐渐的有了提升，元神变得越来越雄厚强大了。

    苏辰觉得，若是让自己好好的研究这个天然魔阵，说不定自己可以通过这个，一举踏入到真仙的境界，不借助外力，他就可以把自己的一些大道，领悟到圆满的境界。

    不过，苏辰现在显然没有时间去考虑这些事情，后面的人已经越追越近了。

    “呵呵，一个小道魔尊，六个普通的魔尊，这魔神宫宫主该不会以为就这么点人，就想把我杀死吧？”

    苏辰看到了身后的人的情况，皱眉说道，他元神之力扩散开，很快就又发现了一些人的踪迹，当即眉头皱起：“这些人是魔神宫的诱饵，哼，他们是想用这些人来引诱我们现身，或者说，引我们出手，虽然我们可以斩杀他们，但是别忘了，这里是天然魔阵，一旦动手交锋，说不定就会引发什么危险的事情出来，就算我们把他们杀了，自己也可能陷入到巨大的危险当中的。”

    “不过，他们也太小瞧我了，既然我能够闯进来，我的阵法造诣，岂是他们可以想象的，就算是真的动手起来，我们也完全可以避免这种危险的！”

    苏辰想到这些，顿时冷笑不已。

    孔龙点了点头：“呵呵，魔神宫宫主可真是贴心啊，知道我们还没杀够，就又送了这么多人过来，啧啧，这下，咱们就可以大开杀戒了，这些人能够进入魔神宫主峰，必然是魔神宫的重要任务，杀了他们，也会让魔神宫损失不小！”

    “哼哼，咱们就在这里等着，等他们靠近之后，我们就出手将他们干掉。”苏辰说道。

    “不必！”

    孔龙自信的说道，我可是领悟的空间大道，我完全可以直接穿越空间，将他们斩杀了，若是其中有大道魔尊的话，我或许不敢说一击必杀，但最强的就是一个小道魔尊，加上几个普通魔尊，这点实力，我还不放在眼里。

    “好，你小心一些。”

    苏辰也没有多说什么，只是叮嘱了下，孔龙当即潜入到了虚空当中，朝着最近的几个魔族强者杀了过去。

    咻！

    正在朝着苏辰这边追过来的一队魔族强者，突然感受到了一股凌厉的杀机，从虚空当中传递了过来，他们迅速的做出了反应，就要展开反击。

    然而，不等他们出手，一片刀光已经把他们尽皆淹没了，对付普通的魔尊，孔龙只需要几百个鹏羽飞刀就足够了，他将两千多个鹏羽飞刀分成几分，直接将那六个普通魔尊干掉了。

    而他自己则持着修罗圣刀，一刀摧毁了那个小道魔尊的法宝，将对方当场斩杀。

    顺手把这些人身上的宝物收起来，孔龙遁入虚空个，迅速的回到了苏辰的身边。

    “走，这次追杀过来的人可不在少数，我要让他们全部有来无回！”苏辰眼中冒着杀气，和孔龙一起隐匿身形，遁入虚空，朝着下一个队伍当中杀了过去。

