    “这次妖族将十几个灵脉布下传送阵，等于是将他们的力量凝聚于一体，我们该如何应对？”

    当得知了这个情况之后，那林浅疏忍不住问道。

    众人都有些不安，陈长玄也问道：“姬氏这边怎么办？”

    “姬氏这封征召令，征召了魏、燕、仓、楚、齐，加上姬国的金丹修士。”

    陈念之平静的说道，他的眸子之中闪过几分凝重：“这一战如果真的打下去，很有可能升级到真君层面了。”

    “真君大战？”

    在座的金丹真人都心神巨颤，一旦这个等级势力倾力一战，必定会有元婴级数的真君妖皇陨落，最终无论谁胜谁负，都会出现巨大的伤亡。

    碧波湖不想姬氏族主突破元神，但是却不愿意跟姬氏彻底的死战，四百年前被姬氏斩杀的妖皇可是历历在目。

    这也是碧波湖屡次间接插手，却始终没有亲自参战的原因，他们不会轻易动手，因为一旦动手就代表着双方再无安宁，注定会有一方要倒下。

    对于妖族来说，对姬氏最佳的动手时机，便是姬氏族主突破元婴真君的那一刻，而姬氏也在谋划着什么，似乎也在等待一个合适的时机，为姬氏族主提前扫平障碍。

    但是如果妖皇真君真的彻底被激怒，提前爆发元婴势力大战的话，那么这场大战就会变得无比惨烈，甚至足以载入姬洲史册。

    陈念之跟姜玲珑对视了一眼，心中也都有些不安。

    他们明白，随着姬氏族主接引天魂的日子越来越近，妖魔的耐心也会逐渐消磨干净。

    妖魔先后谋划魔窟洞和齐国，不惜动用了太仓老魔和数个暗手。

    甚至这次不惜暴露虚空宝石矿脉这么大的底牌，其实也表明它们心中急了，这接连三板斧，是为了削弱姬洲的实力。

    也是想要借着重创齐国修仙界的机会，把姬氏的后手逼出来。

    这样等到日后姬氏族主突破元神之时，它们出手破坏的成功率也就更大。

    不管如何，齐国修仙界吃了这么大亏，姬氏仙族不可能不管，这一战恐怕是一场恶战了。

    “……”

    就在传讯符抵达的第二天，一道身穿黑袍的身影抵达了楚国。

    来者是非夜真君的化身，这位真君召集了陈念之参战的众位金丹修士，在地狮岭的大殿之中聚在一起。

    “见过真君。”

    众人见了非夜真君，连忙恭敬的行礼。

    “不必多礼。”姬非夜很平静的端坐在大殿中央，眸子看了一眼众人，一开口就让众人大感意外：“那妖族见好就收，昨日已经撤军了。”

    “啊？”

    陈念之有些错愕，但是很快反应了过来。

    妖族这一战暴露了底牌，斩杀了七位人族金丹重创了齐国修仙界之后，已经算是收获了战果。

    如果再打下去，姬洲修仙界雷霆报复之下，很可能他们就会吃个大亏，将这次的大胜变成小胜甚至大败。

    毕竟人族金丹的实力，比起妖族金丹往往要强上半筹，姬氏仙族的实力也比碧波湖更强一些。

    此时见好就收，反而可以稳住如今的战果，等到百年之后再战也不亏。

    想到这里，陈念之看向了姬非夜，妖族想要见好就收，但是非夜真君既然来了此处，恐怕也是不想放过他们的。

    果然，那非夜真君又道：“这一战，我们要打回去，把吃的亏赚回来。”

    “那这一仗该怎么打？”

    姜玲珑眸子微动，平静的问道。

    姬非夜看了一眼姜玲珑，很客气的点了点头，然后说道：“我们已经推算出了妖族虚空宝石矿脉的位置。”

    “这次我们要把虚空宝石矿脉打下来，好得到一些虚空宝石，用以将姬洲六国的修仙界串联一体。”

    众人都面面相觑，姬洲六国的四阶灵山被各大仙族占据，许多仙族内部本身就有矛盾，一旦用传送阵跟其他仙族相连，岂不是能让人直接攻入自家灵山？

    事实上，妖族内部也是有着极大矛盾，本身许多妖族就是天敌关系，互相是血食都不为过。

    这些妖族见面不打生打死，就足以让人感到不可思议了，也不知道为何会同意互相布置阵盘。

    似乎明白众人的担忧，姬非夜摇了摇道：“碧波湖快等不及了，于是强行要求妖王们布下阵盘，并且让他们签下协议，不能动用传送阵互相攻伐。”

    “而且这些年地狮岭、天蟒湖等数座妖王领地的陨落，让妖王们感觉到了压力，所以才签下了这份协定。”

    陈念之有些诧异，原来妖族凝聚一体，跟他们这两百年斩杀了多位金丹妖王也有关系，这些妖族感觉到人族的咄咄逼人，已经察觉到了几分压力了。

    这次妖族其实也考虑过先打楚国，只是最后考虑了一番才选择了齐国。

    其中原因，是因为楚国没有五阶灵脉和地脉，而且就算打下来楚国，燕国也有苍青山脉作为屏障。

    最关键的是，楚国有三件炼魔至宝，而且还有传送阵互相支援。

    在这种情况下，且不说妖族能不能打下楚国，就算他们倾尽全力来攻打，众人也可以乘坐传送阵离去。

    到时候空的得灵山，但是楚国修仙界的紫府以上修士却还能保存。

    妖族付出这么大的代价，甚至不惜暴露了虚空宝石矿脉这个底牌，如果不能有斩杀多位金丹修士，那么它们就算是已经输了。

    “我们会在六国之内，各自培育一条四阶灵脉，建造一个修仙坊市。”

    姬非夜说着，然后又说道：“到时候六国各大仙族一起占股经营这六座坊市，并且在上面布置传送阵，用在关键时刻六国互相支援。”

    “这倒是个极好的办法。”

    钱老祖也有些欣喜，按照这个方法，楚国将会建立一个四阶修仙坊市，并且会拥有传送其余六国的传送阵。

    这对于楚国各大仙族来说，都会增加一项收入来源。

    不过此时显然不是关心这个话题的时候，陈念之看了一眼非夜真君，平静的问道：“真君的意思，是希望我们去攻打虚空宝石矿脉？”

