    “按照计划！”源治低喝一声。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-

    　　跳上暴飞龙朝着水梧桐冲去。

    　　暴飞龙冲向水梧桐，最忠心也是思想最简单的潮也是一起朝着源治冲去。

    　　而青木则带着班吉拉冲向了看起来最瘦弱，也是在海洋队三大干部中最没有存在感的滴。

    　　看到青木的班吉拉，滴的脸色也是猛然一变，丢出两枚精灵球，召唤出了他的一只帝牙海狮和乐天河童。

    　　仓促应战，班吉拉凝聚浓郁恶系能量的双拳直接轰在帝牙海狮与乐天河童的脸上。

    　　嘭――嘭――

    　　在强横的力量面前，这两只精灵并不能成功阻拦，一下子就全都击飞了。

    　　不过在他们被击飞的同时，青木右手挥动，一个异空间的通道出现在滴的背后，两只精灵在班吉拉的攻击下，倒飞入了异空间内。

    　　滴也没有多注意，一起进入到了异空间内。

    　　青木与班吉拉紧随其后。

    　　在青木即将进入到异空间时，瞥了一眼站在一旁有些发愣的泉。

    　　泉立刻就明白了青木的意思，咬咬牙，也跨进了异空间内，随后异空间通道就直接关闭。

    　　先一步进入异空间的滴已经蓄势待发，六只精灵全都召唤而出。

    　　帝牙海狮、乐天河童、巨牙鲨、沼王、大嘴鸥和最后的刺甲贝。

    　　六只水系精灵全都出现，除了乐天河童勉强达到了准冠军层次，其余的精灵都在资深天王级。

    　　而且对方阵容的核心非常明显且干脆但又很实用。

    　　以降雨特性的大嘴鸥为核心的雨天队，最强输出为水系加草系，且特性为优游自如的乐天河童，水系加地面系的沼王防守电系精灵，水系加冰系的帝牙海狮和刺甲贝，都能对克制水系的草系精灵造成不俗的威胁。

    　　这已经算是一个比较不错的单核队伍了，再加上他精灵的基础实力，在同等级且单核层次，差不多已经算达到了最佳配置。

    　　青木曾经也分析和计算过自己的雨天阵容，降雨的蚊香蛙皇，优游自如且防电系的超级巨沼怪，优游自如且防止草系的乐天河童，另外的精灵都能够根据对手所使用的精灵而改变。

    　　不得不说，对方的思路和自己差不多，这样看来这个名声不显的滴，倒也是一个比较不错的海洋队干部。

    　　异空间内开始下雨，并且随着时间流逝雨水也是越来越大。

    　　滴站在青木对面的异空间边缘，冷冷地看着他，但却没有在第一时间发起攻击。

    　　不知道在什么时候，滴的手中出现了一把匕首，在手中耍着花活，说道，“这不是我们刚刚成为四天王的沙暴天王吗？虽然我承认你的实力不错，但你觉得你能够在我们两人的攻击下生还？”

    　　说着，他看了一眼此时正站在一旁，生前站着她最强精灵帝牙海狮的泉。

    　　青木淡笑着从要带上一个个地解下精灵球，看了一眼站在旁边的泉，再看了一眼站在对面胸有成竹的滴，将精灵召唤而出。

    　　班吉拉、火焰鸡、呆呆王、花洁夫人、波士可多拉以及耿鬼，没有再多召精灵，这样的配置足够了。

    　　“雨天队是不错，看来你也知道，能够对付天气的，就只有天气，可惜了你的大嘴鸥，还只是资深天王级的大嘴鸥。”青木笑着摇摇头。

    　　闻言，滴的眼睛微眯，“虽然我的大嘴鸥是只有资深天王级，但你的班吉拉，也只是刚刚达到资深天王级罢了，而且我可是率先抢到了雨天，在属性被克制的情况下，你班吉拉的沙暴是不可能再出现了！”

    　　说完，他又看向旁边不为所动的泉，忍不住喊道，“泉，发什么呆，我们距离成功只有一步之遥，可不能在这个时候掉链子。”

    　　但他的话却并未让泉出现任何表情变化，只是双手抱胸，低着头，好像在思考什么问题。

    　　青木也看了一眼站在一旁的泉，脸上的笑意更甚，“的确，从属性上来说，雨天是对沙暴不利，但这也要看是谁的沙暴！

    　　而且谁告诉你我的沙暴核心没有达到准冠军层次了？

    　　班吉拉、呆呆王！沙暴领域！”

    　　随着青木的一声令下，从班吉拉的身体四周出现了大量的砂石，缠绕在了班吉拉的身边，将其完全包裹了起来，只要他愿意，沙暴随时都能够飞舞起来，不过此时异空间内异常潮湿，雨水也是一直不停地在下着，班吉拉操控沙子感觉比平时要困难不少。

    　　滴看到班吉拉居然如此轻易地就召唤出了大量的沙子，顿时脸色一变，厉声喝道，“大嘴鸥，全力降雨！

    　　帝牙海狮、乐天河童、巨牙鲨、沼王、刺甲贝！都给我制造水流！我倒是想要看看，他的班吉拉要如何将沙子飞起来？！”

    　　整个空间内的潮湿程度再次上升。

    　　这是天气之争，只要能够压制住班吉拉的沙暴，仅仅只是凭借呆呆王的超能力，滴认为自己的胜算很大。

    　　毕竟班吉拉、波士可多拉和火焰鸡他们，都被水系精灵所克制。

    　　青木倒是略微有些欣赏滴这个人了，虽然不是很起眼，个子也非常瘦小，但思路倒是非常清晰，就是要做到压制班吉拉的沙暴。

    　　不过青木却是从口袋中拿出一枚钥石，“班吉拉，可不能让别人看不起啊，超进化！”

    　　随着青木间自身的意志注入钥石内，启动与班吉拉身上的超进化石的沟通，完成了与班吉拉的思想共同后，班吉拉完成了超进化。

    　　超级班吉拉！

    　　滴和默默站在一旁的泉，都愣愣地看着形态发生变化，看起来更加威武霸气的班吉拉。

    　　现在看到的这一幕，已经超出了他们的认知范围。

    　　“这是”滴看着体态更加狰狞的班吉拉。

    　　超级班吉拉身体周围的沙子，慢慢飞舞起来，就算是此时空间内的环境非常潮湿，但超级班吉拉却依旧能够让沙子舞动。

    　　任凭大嘴鸥如何的努力，现在的下雨就是无法抑制住班吉拉的沙暴。

    　　“这才只是开始，耿鬼！”青木喊道。

    　　耿鬼立刻会意，眼睛闪过黑光，扮演了超级班吉拉的扬沙特性。

    　　瞬间，沙子也从耿鬼的身边开始飞舞起来。

    　　双重沙暴！！

    　　耿鬼此时可是已经达到了准冠军层次！

    　　沙子终于是开始无法阻挡。

    　　――――――――――――――――

    　　第四更！求月票！

    　　喜欢精灵之黑暗崛起请大家收藏：精灵之黑暗崛起热门吧更新速度最快。

