    在林辰成为界主后，他就很清楚的察觉到，混沌异火所带来的能力，所起的作用，已经无法和之前相比。

    比如“暗杀者”的特殊能力，对气息的收敛作用，便已经打了一些折扣。

    这是他能清晰感应出来的。

    究其原因，林辰猜测是因为，这些混沌异火，说到底，就只是荒天小世界混沌本源的产物。

    混沌小世界的混沌本源，自身有着局限，就比如来自碎片小世界的混沌至宝，对如今林辰的作用已经有限。

    同样来自小世界混沌本源的混沌异火，其特殊能力，起到的作用，也已经难以和之前相比。

    打个比方，“不死者”的特殊能力，林辰很怀疑，现在的自己若是陨落，是否还能借助这种能力重生？

    至于“噬星者”，对眼下的林辰来说，能不能起到作用，反而意义不大。

    毕竟界主境，说白了，就是提升所掌握的法则的数量，而不是提升世界之力的量。

    他想要提升境界，需要的是感悟法则，然后去掌握更多法则。

    至于吞噬其它界主的力量？

    现如今的他，内世界的世界之力已经饱和，就算能够吞噬，也根本无法容纳进内世界，起不了作用。

    “但即便如此，混沌异火的特殊能力，依旧有作用。

    毕竟只是效果减弱，而非完全没有效果！”

    林辰心中，依旧抱有几分期待。

    他没见巴罗穆动用混沌异火的特殊能力来战斗，猜测应该不是用于战斗中的能力。

    没过多久，漆黑的火焰，如退潮一般，回到林辰体内。

    巴罗穆身上的宝物，包括修罗血甲在内，尽数被林辰收到神狱塔中。

    “这是……”林辰惊喜不已，“这特殊能力，对现如今的我来说，可以说是再适合不过。

    这个便宜‘师兄’，倒是在死后给我送了一份大礼！”

    他转头，看向“云空烈”，笑道：“从现在开始，我们便是自己人。

    在下林辰，不知道前辈怎么称呼？”

    “云空烈”被林辰的态度转变，弄得一愣。

    简直难以将这个一脸和气的家伙，和刚才那个煞神联系到一起。

    ‘谁和你是自己人，今日的事情，你给老夫等着！’“云空烈”心中冷哼，表面上温和道：“你称呼我为天暮真神便可。”

    “这怎么可以，您是前辈，应该称呼天暮前辈才对。

    天暮前辈，那九彩补天石在哪里，你快点老实交……呃，快点拿出来赠与晚辈吧。”

    林辰呵呵一笑，似乎真的把对方当成自己人。

    天暮真神脸皮抽了抽，他越看面前这小子，越是觉得这小子很奸诈，会不会，自己心里想着以后报复的念头，对方一清二楚？

    既然如此，那么对方到底是什么打算？

    天暮真神的一颗心，七上八下，唯恐林辰突然翻脸，但眼下没得选择，只能老实给林辰带路。

    半刻钟后，林辰的手上，多了一颗九彩斑斓的晶石。

    “九彩补天石！总算到手了。”

    林辰神情兴奋，如此一来，便能将轩辕枪升级，自己的战力，又将提升一个档次。

    “前辈，就这么一颗吗？”

    林辰问道。

    “对！就一颗。”

    天暮真神点头。

    林辰打量对方神色，有些怀疑对方所说是真是假，但他并不想真的和对方成为死仇，加上眼下目的已经达到，便没继续纠结。

    他道：“前辈，在离开之前，我先和你说一说，眼下云梦古界的形势。

    对了，我们现在所在的地方，并非云梦古界。”

    天暮真神撇撇嘴，心道你忽悠吧，我信你个小滑头才怪。

    但随着林辰的讲述，他的脸色渐渐发生变化。

    如果按照对方的说法，就完全可以解释，为什么这么多年来，这边一直没有出现中位界主级的强者。

    只因为，荒天小世界根本就没有这种级别的强者！等听完林辰对云梦古界行事的简单叙述后，天暮真神忍不住打断道：“等等！你说，镇魔军是如今云梦古界，最为强大的势力？”

    “对！”

    林辰点头。

    天暮真神表情微变：“刚才被杀的那家伙，说他是镇魔军成员？”

    “他的确是镇魔军成员，并且还有一个虚空真神级的师尊。

    前辈你眼下附身的家伙，也是镇魔军成员，和他是师兄弟。

    对了，我一样是镇魔军成员！”

    林辰继续点头。

    天暮真神表情变得有些难看：“镇魔军内部，允许自相残杀吗？”

    “当然不允许！若是内部成员自相残杀，按照规矩，当杀！”

    林辰表情凝重地摇头。

    天暮真神眼皮狂跳，有种想要破口大骂的冲动。

    镇魔军内部不能自相残杀，所以这小子刚才没动手，而是让自己动手？

    自己杀了镇魔军的人，那么接下来，镇魔军的报复，岂不是也会落到自己的身上？

    这么一想，他哪里还有心思去考虑以后怎么报复林辰，显然现在更应该考虑的，是如何防止镇魔军的人来报复自己。

    “镇魔军内，可有神王强者？”

    天暮真神憋了几秒，说出这么一句话。

    “前辈你这不是废话吗！镇魔军是云梦古界最强大的势力，可以说是云梦古界的掌控者，自然有神王，而且远远不止一个。”

    林辰一脸意外，就像在说，你怎么会问出这种没脑子的话？

    天暮真神欲哭无泪，怒视林辰道：“好小子，你这是在坑我？

    搞了半天，借我的手来杀仇敌，然后让我给你当替死鬼！”

    林辰叹了口气：“前辈你又说蠢话了！我们无冤无仇，我为什么要害你？

    让你杀了他，只不过是为了防止，我杀他后，你未来将我供出来。

    说到底，就是让你缴一份投名状，以后我们便是一根绳子上的蚂蚱。

    我不仅不会害你，甚至还会帮你重铸完美的肉身。

    只要你接下来，乖乖按照我的话去做就行。”

    “你说说看！”

    天暮真神表情一喜，旋即感觉不对劲，心情苦涩，自己可是一个虚空真神，怎么有种被对方牵着鼻子走，还只能乖乖听话的感觉呢？

    这小子，论狡猾程度，实在让人咬牙切齿，偏偏还真的只能老实听话！ 

