    “既然如此，那就辛苦两位了。”

    见包打听和谷良辰能够顾全大局，牺牲小我，成全大我，刘青由衷地对二人说道。

    “不辛苦，不辛苦，这都是我们应该做的。”

    包打听和谷良辰连连摆手。

    这不是场面上的客套话，而是发自肺腑，所谓唇亡齿寒，一旦三界失守，各大秘境也好过不了。

    更何况，就目前的形势，妖兽说不定会先从各大秘境登陆，没有三界做后盾，各大秘境只有等死的份。

    接下来的几天，包打听和谷良辰分头去完成自己的任务，而刘青则继续留在未央秘境。

    粗犷男子能够带着成千上万的妖兽，出现在未央秘境，意味着未央秘境与妖兽世界间的空间通道，已然打通。

    这无疑是一个巨大的隐患。

    就像对待聚灵谷那条空间通一样，新一条空间通道，也要以术炼之法进行封禁。

    不过，前提是先确定空间通道的位置。

    对于现如今的刘青而言，这并不是一件非常困难的事。

    仅用一个时辰，刘青就在原来妖兽军团驻地的后面不远处，发现了一道空间裂缝。

    乍一看，这就是一条自然形成的空间裂缝，但仔细看，却有人工雕琢的痕迹。

    雕琢之人，不出意外的话，应该是那个粗犷男子。

    相比于圣境的肉身之力，粗犷男子术炼技艺明显差了一个档次，刘青不用真实之眼，都能窥探到几处疏漏之处。

    可粗犷男子的运气很好，几处漏洞加在一起，竟然实现了负负得正的效果。

    只能说，粗犷男子带着那么多妖兽走出妖兽世界，运气起到了至关重要的作用。

    当然，刘青也要感谢粗犷男子的运气。

    如果没有粗犷男子的运气，他们也遇不到一起，遇不到一起，血脉压制之法，也就无从谈起了。

    “虽然这条空间通道也算有功之臣，但该封还是得封，这可不是卸磨杀驴。”

    刘青一边嘟囔着，一边开始对空间通道进行封禁。

    毕竟，有过一次封禁空间通道的经验，这一次动起手来，也算是驾轻就熟。

    耗时两整天，经粗犷男子改造的空间裂缝终于被堵死。

    只是，刘青没办法像聚灵谷一样，再弄一个元素之身过来驻守，以防万一。

    他能做的，就是祈祷妖兽世界的妖兽，始终领悟不了术炼的基本原理。

    那样的话，即便圣境妖兽来了，这条路，也是一条死路。

    “吼！”

    然而，就在下一秒，伴随着一声嘶吼，一只体型巨大的妖兽，从刘青刚刚封禁好的空间通道里，钻了出来。

    “……”

    刘青脸都绿了。

    一秒钟前，他还幻想着，妖兽世界的妖兽就算智商进化了，一时半会，也进化不成术炼师，结果，转头就蹦出一个可以破解封禁法阵的术炼师妖兽，简直是啪啪打脸。

    但现在，不是顾及脸面的时候，比起脸面，生命更加重要。

    用屁股想，能从封禁的空间通道里，跑出来的妖兽，境界低不了，对自己实力有着清醒认识的刘青，当即一声令下，让身后的上古妖兽大军，挡在自己面前。

    至于为什么没有用血脉压制之法，是因为血脉压制之法需要血脉印记，而炼制血脉印记需要时间，等把血脉印记炼制好，黄瓜菜都凉了。

    这也给了刘青一个启示。

    那就是无论什么时候，手上都得有几个提前炼制好的血脉印记，以备不时之需。

    正在刘青准备号令自己的上古妖兽大军，围攻那只可以破解封禁法阵的术炼师妖兽时，那只可以破解封禁法阵的术炼师妖兽，突然口出人言。

    “这是什么地方？刘大人，你怎么在这？”

    “嗯？”

    发现对方认识自己，还称呼自己为大人，刘青一阵懵逼。

    “我是魂皇啊！”

    站在空间通道前的巨型妖兽，反应了一下，赶紧自我介绍道。

    “魂皇？”

    刘青揉了揉眼睛，发现一双肉眼根本看不出什么，立即启动可以窥探万物的真实之眼。

    一看之下，那只巨型妖兽还真是进入妖兽世界深处打探妖兽动向却石沉大海，迟迟不归的不死魂皇。

    不过，魂皇出发的时候，还是单纯的魂体，怎么再见面，就成了妖兽之身？

    “魂皇，你夺舍妖兽干什么？”

    愣了好半天，刘青满心费解地问道。

    当初，之所以安排魂皇打探妖兽动向，就是因为纯魂体的魂皇，可以免疫气血之力的攻击。

    夺舍妖兽之身，好好的优势岂不是变成了劣势？

    “我也不想的，可为了打入敌人内部，我只能这么做。”

    魂皇满是委屈地向刘青诉说道。

    “打入敌人内部？快说说，你这段时间，打探到了什么。”刘青催促魂皇。

    “说来话长。”

    魂皇梳理了思绪，开始了漫长的讲述。

    如果用四个字来形容他的妖兽世界之旅，那百分百是一言难尽。

    和事先预料的一样，靠着魂体之身，深入妖兽世界后，魂皇的确是安全得很。

    那些妖兽可以看见他，但只有肉身之力的妖兽，每每扑上魂皇，都会扑一个空。

    一开始，魂皇还洋洋自得了一番。

    可很快，他就发现，太过招摇了，根本打探不到有用的情报，因为走到哪，他都是焦点。

    本来应该他是观察妖兽的动向，结果成了妖兽观察他的动向。

    低调下来后，魂皇开始刻意隐藏身影。

    此举收到了良好的效果，没过多久，他就发现，一些高境界的妖兽有目的的向着一个方向聚集。

    一路跟随，魂皇在一条峡谷前，看到了成千上万的天尊妖兽，那些天尊妖兽，匍匐着身躯进入峡谷。

    魂皇想继续跟着，可峡谷里的妖兽太集中了，势必会被发现。

    为了完成打探情报的任务，魂皇最终选定了一只天尊妖兽，像他的前辈创世神一样，夺舍了天尊妖兽。

    而后，以妖兽之身，跟在其他天尊妖兽屁股后面，进到峡谷。

    魂皇伪装得很好，即便是那些智商进化得很高的妖兽，也没有发现半点异常。

    终于，魂皇随着大部队，走到了峡谷尽头。

    在峡谷尽头，魂皇看到了传说中的圣境妖兽。

