    

    “你刚才明明说是四千万灵石，怎么现在又突然变卦！”

    听见楚玄这话，那中年修士顿时瞪大双眼，一脸愤愤不平叫嚷起来。

    那红衫老者的脸色也瞬间变得阴沉如水。

    此时此刻，他总算体会到人为刀俎我为鱼肉的感觉。

    以往拜月教都是充当上位者的角色，毫不客气的欺压霸凌那些小宗门小势力。

    但是现在，虽然他不愿承认，但拜月教确实是处于被霸凌的一方，就连讨价还价的资格都没有。

    因为石中杰等人的性命完全掌握对方手上。

    偏偏对方的实力又强横至极，他们奈何不了对方。

    除了任人宰割，还能怎么办？

    相比较于那义愤填膺的中年修士，红衫老者明显看得更明白。

    他摆了摆手手，阻止中年修士毫无用处的质问和谴责。

    他抬起头来看向楚玄，直截了当问道：“那现在的代价又是什么？”

    “六千万灵石？”

    “还是八千万灵石？”

    看见红衫老者一脸平静的模样，楚玄眉头微微一挑，眼中忍不住闪过一丝难掩的惊讶。

    他确实是故意刁难，但是没想到这红衫老者居然会这么快屈服。

    不过他也看得出来，对方那平静外表下所隐藏的滔天怒火。

    之所以愿意忍气吞声，不过是为了将石中杰等人从他手中救回去罢了。

    眼下拜月教虽然窘迫，但是只要愿意付出一些代价，别说四千万灵石，就算六千万乃至八千万灵石，他们也同样可以想办法凑齐。

    相比较来说，石中杰这一批顶尖强者，所代表的价值远比六千万八千万灵石大多了。

    毕竟灵石没了还可以想办法赚回来，但是人没了，那就真的没了。

    特别是石中杰这种天赋异禀的造化境强者，可远远不是单靠灵石就能砸出来的。

    想到这里，楚玄更加不想轻易放石中杰等人离开。

    不过话已经说到这个程度，他如果再改口，那就真的有点打脸了。

    楚玄目光一转，内心很快就有了主意，很快开口说道：

    “前不久青元府有传言，说我们太一圣地有一件神兵，好像你们那位拜月教教主还亲自证实了这件事情。”

    “但问题是，我们找遍了太一圣地，也始终没有找到那件神兵……”

    说到这里，楚玄抬起头来，一脸微笑看向红衫老者两人。

    而看见他这狐狸般的笑容，红衫老者两人心头一突，顿时都忍不住涌现出一股不祥的预感。

    果不其然！

    楚玄马上就紧接着说道：“如果你们可以替我们太一圣地将那件神兵找到，我马上释放拜月教众人。”

    “毕竟流言当初是从你们拜月教传出来的，这个要求对你们来说，应该不难吧？”

    说完之后，楚玄就一脸笑眯眯看着两人。

    而听完这话，两人的脸色已经无法用“难看”两个字来形容。

    两人互相对视一眼，都对眼前这个家伙的无耻有了新的认识。

    他们不是没有见过厚颜无耻的人，但是他们却从来没有见过如此厚颜无耻的人！

    如果把楚玄这番话精简一下就是：如果想要救回拜月教众人，拿神兵来交换！

    一件神兵究竟价值几何？

    这个问题实在很难给出一个准确的答案。

    虽然市面上一件神兵的交易价格大概是几千万灵石，但是实际上，几千万灵石真的很难买到一件神兵，因为根本没有哪个势力会把神兵拿出去卖。

    毕竟神兵是能够作为镇宗之宝一代代传承下去的，有一件神兵在手，几乎相当于宗门有一位绝世强者坐镇，相比较而言，区区几千万灵石又算得了什么。

    即便有极少数神兵出现在拍卖行，那些神兵的价格也基本上都会被炒到一个无比惊人的程度，破亿都是正常操作。

    所以拜月教宁愿拿出六千万乃至八千万灵石送给楚玄，也不愿拿神兵来交换。

    可是看楚玄一脸不容商榷的坚定神情，他们顿时明白，楚玄恐怕不会有丝毫让步。

    甚至他们心中不无恶意的揣测，这恐怕就是楚玄的阴谋，故意让他们知难而退，从而好趁机将拜月教这一批强者光明正大的扼杀。

    红衫老者脸色一阵变幻，最后猛地抬起头来，咬牙切齿说道：“不瞒阁下，其实那件神兵已经被我们找到，只要阁下释放拜月教众人，我立马可以将那件神兵交还！”

    听见这话，那中年修士顿时一脸懵逼，哪来的神兵？

    楚玄同样眼露震惊看向红衫老者。

    说实话，他还真的只是随便胡诌一个理由，正如两人所想的那样，是希望借此让他们知难而退。

    至于神兵？

    他压根没想过拜月教会拿出一件珍贵无比的神兵来交换。

    但是看对方的样子，好像还真打算拿一件神兵来交换，楚玄反而有点懵了。

    “莫不是这家伙在故意诓我？”

    楚玄脑海中闪过这个念头，眼中也忍不住浮现出一丝怀疑，马上说道：“不如先将那件神兵拿出来给我看看，好让我判断一下，是否是属于我们太一圣地的神兵，如果弄错了，那就不太好了！”

    红衫老者深深看了楚玄一眼，哪里不明白楚玄心中的想法，不过他并没有拒绝。

    只见他抬手一挥，虚空瞬间被强行撕裂开来。

    紧接着就有一个漆黑的宝盒出现在楚玄面前。

    “为了防止意外发生，阁下动用一缕神识检查就可以了。”

    他将宝盒打开一丝缝隙，然后冷冰冰说道。

    楚玄见状也不耽搁，立刻调动一缕神识进入宝盒之中。

    很快，他的双眼瞳孔就忍不住猛地收缩了一下。

    如果他没看错的话，这宝盒之中还真的封印着一件货真价实的神兵。

    只不过这件神兵处于被封印状态，具体情况如何，他一时之间倒是不好判断。

    但是无论如何，一件货真价实的神兵，都是无价之宝。

    “怎么样？这是不是属于你们太一圣地的神兵？”

    红衫老者一脸讽刺问道。

    楚玄看了他一眼，倒也不在意对方的态度。

    毕竟一件价值连城的神兵，如果交易达成，那他绝对赚大了。

    原本楚玄确实想要将拜月教那一批强者留下，但是现在对方既然愿意拿一件神兵来交换，这给的实在太多了，哪怕楚玄也很难不动摇。

    一件神兵和一群手下败将，这对于楚玄来说，实在不难选择。

    他念头一动，树之界内的无数藤蔓随之而动，很快就将拜月教众人一个不少全部送了出来。

    只不过因为被吸收太多气血和修为，这些人不仅昏迷不醒，而且脸色苍白得可怕，仿佛一阵风就可以把他们吹走一样。

    看见他们凄惨的模样，红衫老者眼中忍不住闪过一抹怒意。

    不过到了这个时候，他也不愿再节外生枝。

    神识一扫，确定这些人性命无忧，他就将手中宝盒抛向楚玄。

    与此同时，他大袖一挥，第一时间就将昏迷不醒的拜月教众人全部卷走。

    然后就连一秒钟都不愿意停留，直接破空而去。

    而看着他们远去的身影，然后又看了看手中的宝盒，楚玄嘴角不禁勾勒起一抹满意的弧度。

    “果然不愧是传承数千年的大教，看来还是能榨出一点油水的……”        

