    随着一股更加强悍的震荡之力传来，玄墨猝不及防之下，被岩刚直接荡开。

    而且就在下一秒。

    岩刚已经双手抡动锤子，快速旋转一周，战斧自动脱手而出，旋转到了玄墨身后，而后回旋而来，看向玄墨。

    战斧势大力沉，在空中带起刺耳的破空声，所过之处空气竟然都微微扭曲着，灰色光芒覆盖之下，这柄战斧的体积骤然增加了一倍之多，哪怕还没到近前，已经能够感觉到其中附加的恐怖攻击力和锋芒气息。

    面对一位战魂尊的倾尽全力的最后一击，就连玄墨也不敢轻易硬接。

    但是，令玄墨没料到的是，在他闪避之后，那柄呼啸而至的战斧在半空之中，竟然也改变了运动的轨迹。没想到，这战斧的一个魂技，竟然有锁定追踪的效果。

    玄墨见状，三个魂环同时亮起，增幅效果达到了极致，而且第三魂技所产生的重力，不仅向着战斧席卷而去，而且地面上的岩石直接化作一柄巨锤，握在自己手中。

    然后在重力添加下，直接抡动巨锤，向着飞砍而来的战斧轰去。

    “轰”的一声巨响，战斧直接坠落在地面上，而岩石化作的巨锤，也直接破碎开来。

    至于玄墨则是倒退十步不止，而且一声闷哼从他口中传出。

    但是紧接着，玄墨就感到自己身后，一阵拳风袭来。

    不过玄墨以脚为轴，带动腰部骤然转身，右臂直接挡住岩刚的拳头，左手直接握拳，直捣黄龙，轰在了岩刚的胸膛上。

    这下不仅把岩刚直接轰飞，而且还把岩刚体内剩余的魂力，给吞噬了个精光。

    魂力恢复部分的玄墨，直接一冲而上。右手迅速抓住倒飞而出岩刚的脚踝，然后转身后撤半步，将岩刚狠狠的砸向斗魂台。

    “砰。”

    岩刚被砸到斗魂台上后，整个人都陷进了地面，这暴力的一幕，看得观众眼皮一跳的同时，欢呼不由得掀起整个斗魂场。

    很快，玄墨看向头破血流、面色苍白，魂力明显耗尽的岩刚，道：“看来，这场斗魂总应该是我胜了吧。”

    岩刚体内的魂力早就被玄墨给吞噬了个干净，而且就连自身的体力也早已被耗尽。面对现在的情况，他还能说些什么呢，只能无奈点头，道：“裁判，我选择认输了。”

    “恭喜玄墨魂尊！我宣布，战魂尊玄墨获胜，获得十六连胜，终结了岩刚战魂尊的十四连胜。玄墨大师，请您下台后去后台进行积分的登记。”

    ……

    等到玄墨走下斗魂台后，此时众人的斗魂，也已经逐渐步入了尾声。

    不过在众人的斗魂中，除了史莱克学院的内战之外，倒是也只有宁荣荣和朱竹清所组成的七宝灵猫组合，在对战当中落败了。

    这让玄墨微微一惊，不过在知道她们两个对手的实力后，倒是不感到惊讶了。

    因为她们的对手，是两个二十九级的大魂师，这是属于等级方面上的压制。更何况，她们的对手，还有武魂融合技。

    这倒是让玄墨微微一惊。他根本没想到，在索托城大斗魂场这个地方，竟然还有其他魂师，拥有武魂融合技。

    ……

    之后。

    众人走出斗魂场时，依旧能够听到此起彼伏的欢呼声，今日斗魂，虽不能说获益良多，但通过这种敌对的实战，倒是让每个新生，都可以说是获益良多。

    不过相较于他人，宁荣荣和朱竹清的兴致，明显有些不高。毕竟两人出师不利，就在像是霜打的茄子一般。

    玄墨见状，也不由走上前去出声安慰。

    “荣荣，不用灰心。他们的组合比你们两个的组合更完美一些，输了也没什么。”

    “是啊，竹清。输了没什么，他们两个比你们年纪大，都算大叔了。”

    戴沐白一见玄墨这么说，也连忙学着去出声安慰朱竹清。但很显然，戴沐白的这句话，对朱竹清根本没用。

    只见她冷冷地瞥了一眼戴沐白，“我的事不用你管。我们输了就是输了，这是我们自己技不如人，怨不得别人。”

    这样戴沐白的脸色，不由得一僵。

    至于宁荣荣在听到玄墨的安慰后，脸色虽然好了点，但是仍然有些不甘。毕竟身为七宝琉璃宗的天才，竟然第一次参加斗魂就输了。而这，也彻底打掉了她高傲的心。

    与此同时。

    “你们先回去吧。刚才院长说让我到他店里去一趟。”马红俊突然说道，随后看向了玄墨，“墨哥，要不要一起去？”

    “哦。”

    玄墨闻言，不由得眉头一挑，“难道一个月的时间已经到了？”

    看着马红俊逐渐趋向于通红的目光，便也点了点头，“成，我和你一起走一趟。干脆就别去找院长了。”

    随后话音落下，便看向了身旁的戴沐白，不过还不等玄墨出声。

    戴沐白的脸上就流露出一丝似笑非笑的神情，“没事，那我们就先回去了。还有胖子，你可要悠着点。”

    听到戴沐白的调侃，马红俊道，“戴老白，你今天出奇了呀，竟然还调侃我，你自己不去呀？”

    “当然不去，我是那种人吗。你别废话了，老墨，赶紧带胖子走吧。”戴沐白没好气的瞪了他一眼，眼角余光却飘向了朱竹清。

    就当马红俊还想说什么的时候，玄墨就直接拉着马红俊离去，这倒是让戴沐白松了一口气。

    “戴老白，玄墨带着那个胖子干什么去了？竟然走得这么急？”

    这时，八卦的小舞一等玄墨和马红俊离去后，就直接开口询问。

    戴沐白一看众人好奇的目光，就连朱竹清都把目光瞥过来的时候，便看向了一旁偷笑的奥斯卡。

    在狠狠地瞪了他一眼后，微微一思索，便也决定将胖子的情况告诉众人。

    而在众人听到胖子的武魂缺陷后，一个个可以说是目瞪口呆，而那些个女生早已面色通红。

    小舞更是没好气地道：“这不是去祸害女孩子吗！？怎么会有这种武魂。”

    小舞的话刚说出口，就被奥斯卡反驳了：“这也是没办法的事。虽然胖子每天都和老墨去锻炼，以此来宣泄邪火，消耗精力。但是邪火太强，根本难以全部压制，所以只能每个月去彻底宣泄一次，否则就会爆体而亡。”

