    郝琛和肖潘你一句我一句讨论着。

    林檀脑海中思绪万千，他们说的话，一句都没有听进去。

    肖潘注意到林檀的神色不对，关切道：“檀檀你怎么了，是不是被门卫的死吓到了？”

    “不是的。”林檀微微摇头。

    “那是因为什么？”

    林檀眼中露出一抹后怕的神色，道：“我是担心我父母和哥哥的安危，若是郑建华报复他们该怎么办？”

    自己的父母都是普通人。

    以郑建华丧心病狂的程度，很有可能会对自己的家人出手。

    肖潘掷地有声道：“檀檀你放心，有我在他们不会出事的！”

    肖潘对林檀颇具好感，为讨林檀欢心，也不管自己能否做到，一口应承了下来。

    郝琛也宽慰道：“秩序所有成员的家人，都会录入秩序的安全名单，组织会给提供某种程度的安全保护。”

    “发生了今早这件事，我已经和接替咱们执行任务的那支队伍打好招呼了，让他们多照顾一下你家人的安全。”

    昨天秩序高层，撤掉了郝琛小队的任务。

    转而让另一支小队，负责抓捕郑建华的任务。

    这支接替他们的小队，昨天晚上出发，预计今天下午就能到。

    郝琛又道：“你要是还不放心，可以去总部申请，让家人移居到魔都北山，那里有秩序组织出资建造的住宅社区，绝对安全，在哪里任何人都休想伤害你的家人。”

    魔都北山是秩序的总部。

    整个北山都在秩序的掌控中，任何不轨之徒，都休想轻易接近北山。

    北山的住宅社区，建设的十分完善，社区医院、娱乐场所、学校、健身场所.....一应俱全。

    是一个不错的居住地。

    林檀莞尔一笑道：“谢谢你们。”

    虽不知小区安保和门口的痕迹是谁留下的。

    但父母和哥哥没事就好。

    加入秩序这个神秘组织，并不是想象中的那么光鲜亮丽。

    反而还要承担许多责任和遭遇很多危险。

    就连家人.....也会置身于危险当中。

    经历过郑建华和今早一事，林檀清楚的感受到了自身的弱小。

    变强的想法，在她心中不可避免的滋生。

    林檀眼神坚定，粉拳下意识捏紧。

    .....

    肖潘驱车往机场开去。

    今天，他们还要去一趟总部，除了要将抓捕郑建华的详细情况汇报给高层，还要承受任务失败的惩罚。

    一想到去了总部还要挨批评。

    林檀三人的情绪十分低落。

    总部的私人飞机，已经等候多时。

    三人拖拖拉拉的走上飞机，忐忑不安地坐在了座位上，望着窗外迅速变小的景物。

    他们的心境，就像是飞机一样高低起伏。

    .....

    .....

    舒城市·玖悦府。

    安抚了一下父母的情绪，林渊回到自己的别墅。

    他径直走向客厅角落里的游戏仓，脱去鞋，打开游戏仓的液晶门，他一步跨进游戏仓，在游戏仓中躺好。

    下一刻。

    林渊的意识，就出现在了龙城邸。

    望着街道上熙熙攘攘、人声鼎沸的玩家。

    一股熟悉地感觉扑面而来，相比于现实世界，林渊还是更喜欢不朽世界。

    打开好友栏。

    四季小队的几人的头像都是灰色的。

    显然，他们还没上线。

    林渊走出小巷，融入街道上的人流，往南城走去。

    南墙酒馆。

    一推门，林渊走进酒馆，望着空无一人的酒馆一楼。

    林渊反手关上酒馆大门，径直来到了酒馆柜台前，轻车熟路伸手从柜台后面的酒架上，拿下来一瓶不算便宜的美酒。

    他又从柜台下摸出来一个还算干净的酒杯。

    给自己到了满满一杯酒，林渊自顾自地喝起酒来。

    这时，突然有人推开了酒馆大门，走了进来。

    这人进来后，林渊敏锐的察觉到，一道锋利的目光，死死锁定在自己身上。

    林渊回头望去。

    当他见到这人时，林渊脸上露出了一抹惊讶的神色。

    他惊讶，是因为没想到，竟然会在这里遇见他。

    “血鸦乱，好久不见呀，最近过得如何？”

    林渊神色如常地打招呼道。

    身穿一袭血红色法师袍的血鸦乱一脸阴郁。

    从他的表情就可以看出，血鸦乱最近过得不怎么好，完全没了当初的意气风发和颐指气使。

    面对林渊的询问。

    血鸦乱阴阳怪气道：“拜你所赐，我最近过得可真不错呀！”

    说到‘真不错’几个字时，血鸦乱特意加重了读音。

    林渊笑呵呵道：“那就好，我还担心因为桃妖山一事，会对你产生不良影响呢。”

    血鸦乱的脸庞一下涨成了猪肝色。

    他没想到清明竟会如此不要脸。

    他明明是在阴阳怪气，哪曾想清明会接着他的话说下去。

    因为桃妖山一事，找寻多日的隐藏副本让他人拿了首通奖励。

    不仅对他身为会长的声望造成了极大的影响，副会长鸦青还叛逃了！

    鸦青这个叛徒，将公会机密情报，全部都泄露给了血鸦公会的对头霸者公会。

    这使得血鸦公会损失惨重。

    现在一回想起来，血鸦乱都感觉自己的心头在滴血。

    林渊又从柜台下拿出一个酒杯，给血鸦乱倒了一杯酒。

    他对血鸦乱说道：“来，喝杯酒。”

    血鸦乱哼了一声，瞅了一眼酒馆的环境，眼中闪过一抹嫌弃。

    犹豫片刻，血鸦乱迈步来到柜台前，在林渊身旁坐下。

    林渊好奇道：“你是怎么找到我的？”

    血鸦乱不紧不慢的端起了酒杯，一饮而尽，放下酒杯，慢吞吞道：“死徒者在龙城邸的据点位置，虽然隐秘，但也不是找不到。”

    林渊若有所思的点了点头。

    丧门神在龙城邸，也算是小有名气。

    普通玩家认不出丧门神的身份，可龙城邸各大公会的会长，自然是认得死徒者在南归帝国的分部部长。

    丧门神经常出入南墙酒馆。

    理所应当会被有心人注意到。

    血鸦乱侧头看向林渊，缓缓道：“你是西漠玩家，在龙城邸没有落脚地，必定会来死徒者公会在龙城邸的据点，我只要派人24小时守在门口，就能等到你。”

    “你找我有事？”林渊漫不经心道。

