容彻摇头：“不妨事，擦擦就好。”自身上扯出一块白绢帕擦拭袍子上的酒渍。他那个位置有些偏，他自己擦拭需要拧着身子不太方便。
　　“我来吧。”顾惜玖接过他手中的帕子，替他擦拭。
　　刚刚擦了几下，忽听对面‘啪！’地一声响，像是有人将筷子拍在了桌上。
　　声音不大不小，让原本就静下来的大厅更加寂静，静的能听到风过大厅的声响。
　　那声音是从对面帝拂衣那桌上传过来的，顾惜玖也感觉到气氛的不对，讶异抬头，正和对面帝拂衣那双墨黑的眼睛对了个正着！
　　她心中微微一跳！
　　帝拂衣戴着面具，顾惜玖看不到他表情如何，只隐隐觉得他眼眸中似有风雪凝聚。
　　而为他斟酒的那位女官早已吓得跪在地上，正磕头赔罪。
　　因是初春，这大殿又建在水边，大殿中还是有些寒凉的，就算有这几百号人在这里觥筹交错，那也不算暖和。
　　其他人或许不觉什么，但顾惜玖对冷极为敏感，所以大厅中忽然暖意袭人的时候，她还是诧异地四顾了一下，怀疑这大厅中忽然增添了数个火炉……
　　宣帝也没想到那女官会犯这么大的错误，立即出声斥责，吓得那女官更抖。
　　帝拂衣倒没说别的，只淡淡说了一句：“换人吧！”
　　宣帝立即将那女官喝退，幸好他为左右天师预备的侍酒女官各有两位，还有一位可以候补，他正要让人将另外一名侍酒女官唤来，帝拂衣已经看着顾惜玖开口：“顾六小姐，你过来！”
　　顾惜玖没想到他会在这个时候叫她，呆了一霎：“啊？”
　　“本座瞧着顾六小姐手脚麻利，斟酒斟的好，不如你过来代替那女官的位置。”帝拂衣薄唇轻勾，继续瞧着她。
　　顾惜玖微微拧了细眉。
　　帝拂衣的要求在这里并不过分。
　　他身份特殊，为他斟酒的女官也是五品以上的官位，有时甚至一国公主也争着做他身边的侍女，能为他斟酒简直就是她们的荣幸。
　　现在让她过去，也不能说辱没了她。
　　无数双眼睛看过来，有诧异，有羡慕，有纳闷……
　　顾惜玖顿了一顿，这个人还要将她投入暗黑森林，她的命运可以说还掌握在他的手里，万一惹毛了他，他把她直接扔到六峰去，那她哭也没地哭去！
　　所以识时务者为俊杰，顾惜玖心中虽然不愿，但还是明白不能拒绝的，她正要认命地站起来。
　　不远处的云清罗忽然盈盈站了起来：“左天师，还是让清罗来罢。清罗斟酒是一绝，会十八种斟法。不如让清罗为你露一手？”
　　她款款就要走过去，但帝拂衣一句话生生钉住了她的脚步：“酒是喝的，斟酒就斟酒，要那么多花样做什么？不必你来！”目光直直地看着顾惜玖：“还不过来？”
　　顾惜玖：“……”
　　这个人可真有执念！看来今日她如果不过去为他斟酒他不会善罢甘休。
　　她只得走过去。帝拂衣这个人大概是处女座的，为人做事的要求非同一般的完美
