    方杰眼中流露出几分兴奋之色，遥遥看着那铺天盖地而来的骑兵大军哈哈大笑道：“你家方杰爷爷在此，受死吧！”

    说话之间就见方杰手中方天画戟狠狠的向前劈了下去，这一击若是砸落在大地之上的话，怕是至少要有数百骑兵当场被劈杀。

    “大胆！”

    就听得一声断喝，只见一道身影自骑兵队伍当中冲了出来，赫然是一尊天人级别的强者，气息丝毫不在方杰之下。

    不过此人却是一身僧袍模样，只看得方杰微微一愣，略带惊讶的道：“咦，你这贼秃真是好大的胆子，竟然敢相助金人，速速报上名来，你在哪座寺庙修行！”

    显然方杰下意识的认为对方肯定是来自于中原哪一家寺院，岂不料那僧人冷笑一声道：“贫僧阿木扎错，来自于藏地萨迦寺！”

    方杰脸上露出茫然之色，显然是没有听说过萨迦寺的名字，如果说告诉他少林寺、白马寺等中原知名寺庙的名字的话，或许方杰还有印象，但是对于藏地的寺庙，说实话方杰真的是一无所知啊。

    倒是一旁的杨再兴听了脸上露出几分疑惑之色，很快便惊呼一声道：“你竟然来自于吐蕃萨迦寺。”

    那僧人拦下了方杰一击，手中降魔杵一顿，看了杨再兴一眼，单手一记佛礼道：“正是。”

    方杰看了那僧人一眼嘀咕道：“原来是吐蕃来的番僧啊，江湖之上尝闻吐蕃国师鸠摩智之名，不知道与你这番僧可有什么关系吗？”

    阿木扎错微微摇了摇头，显然双方并没有什么直接的关系。

    一抖手中的方天画戟，方杰扑向阿木扎错道：“管你是哪里的贼秃，既然敢走出吐蕃插手我大宋与金人之间的大战，那么就不要离开了。”

    杨再兴却是比方杰想的更多，阿木扎错的出现意味着吐蕃极有可能与大金有了联系，甚至很有可能两国已经选择了联手。

    若非如此的话，杨再兴实在是想不出这吐蕃国的番僧怎么会出现在大金军中并且还会为大金效力。

    甚至联想一下的话，杨再兴不敢想象在这大金军中到底有多少来自于吐蕃的强者。

    吐蕃传承可谓久远，自大唐时期便同大唐对峙，足足数百年之后，吐蕃分裂成大小的联盟，及至如今，距离大宋最近的一支虽然说不比昔日吐蕃之强盛，却也是一股极其强悍的力量。

    有着这般的底蕴，可以想象吐蕃国中并不缺少强者，如果说吐蕃真的同大金联手的话，未必不会派出几尊天人级别的存在相助大金。

    心中闪过这些思绪，原本信心满满的杨再兴这会儿也禁不住的生出几分忧虑来，毕竟此番兴兵，虽然说兵马众多，但是大家将大战胜机更多的还是放在了天人强者的身上。

    大金就算是再强，经历了几番惨败之后，天人级别的强者依然是所剩无几，就是穷搜大金，怕是大金能够出战的天人强者也不超过五人。

    而在楚毅手下，单单是天人强者就不下于十尊，所以说大家丝毫不担心这一战的结果。

    只是这会儿随着吐蕃番僧的出现，这一场堪称决定大金国命运的一战似乎出现了一丝不确定。

    虽然说杨再兴思绪万千，但是并不妨碍杨再兴手中金枪向着前方的金人骑兵横扫过去。

    就见一道凌厉的劲气席卷开来，眼看着就要覆灭数百冲在前面的骑兵，不过一道身着皮甲，犹如巨人一般的身影出现在前方，咆哮一声，猛地一拳砸出，愣是将杨再兴那枪劲给震散开来。

    “西夏李巨人在此。”

    杨再兴眼睛一缩，气息遥遥锁定对方，同时一步迈出向着方杰接近传音给方杰道：“方杰，情形有些不对，吐蕃、西夏、大金恐怕是有所勾结，也不知大总管有没有得到消息，我们必须要有人将消息传于大总管。”

    方杰也不是傻子，这会儿也意识到不对劲，闻言向着杨再兴点头道：“杨再兴你的速度快，由我留下来暂时拖住他们，你速速回返中军将这里的变故禀明大总管。”

    杨再兴看了方杰一眼，没有多说什么，身形冲天而起，直奔着后方而去。

    李巨人见状不由的一愣，继而反应过来脸上露出几分怒色道：“无胆鼠辈，休走。”

    只是还没有等到李巨人跨出一步，就见一道凌厉的劲气袭来，不是方杰又是何人。

    方杰手中方天画戟向着李巨人劈了过来大笑道：“傻大个，先过了方某这一关再说吧。”

    李巨人、阿木扎错对视一眼，两人齐齐向着方杰攻了过来，就见阿木扎错手捏宝瓶印，顿时天地元气为之动荡，隐约可见一只偌大的拳印向着方杰镇压而来。

    李巨人好似远古巨人复生一般，拥有着无边大力，抡起拳头便向着方杰砸下。

    方杰眼中闪过一抹凝重之色，口中一声断喝，只见其身形好似一下子膨胀了起来，手中画戟猛地向着空中一托，愣是将两人的攻击给拦了下来。

    蹬蹬后退了几步，大地为之震动，一道道的可怖的裂纹出现在大地之上，方杰接连退后了几步方才将席卷而来的可怕力量泄入大地之中。

    李巨人见状眼中流露出几分残暴之色，再次握拳向着方杰砸下，而阿木扎错这次却是抡起了降魔杵撑着方杰横扫而来。

    面对两尊同级别的强者，方杰也就是素日里经常同摩尼教的几位天人交手，有过以一敌二的经验，因此面对阿木扎错以及李巨人的时候倒是勉强能够招架的住。

    也就是在这个时候，又一道身影出现在方杰的视线当中，赫然是从天而降，这一人弯弓搭箭，就见一支箭矢破空而来。

    又是一尊天人级别的强者，这意味着方杰同时要面临三尊天人大能，一时之间，方杰周身的汗毛都竖了起来，灵觉爆发之下，本能的挥动画戟将那一支夺命箭矢劈落，同时一个铁板桥，避开了降魔杵拦腰一击，抬脚正踢在了李巨人的拳头之上。

    就听得噗通一声，方杰愣是被李巨人那一拳狠狠的砸落在地，顿时大地之上满是裂纹，一个深坑出现。

    吐出一口鲜血，方杰气息非但是没有衰落，反而是越发的旺盛起来，伸手抹去嘴角的鲜血，就听得方杰哈哈大笑道：“痛快，真是痛快啊！”

    其实就在杨再兴、方杰他们同李巨人、阿木扎错对上的时候，数十里之外的大军之中，几尊天人强者便齐齐向着前锋大军所在方向看了过去。

    几道身影出现在马车之前，楚毅自马车当中走出，背着双手遥遥向着远方望去，眼中隐隐有几分讶异之色。

    “这竟然是藏地佛门功法的气息！”

    以楚毅的修为，当然是能够感应出阿木扎错出手之间所流露出的气息，毕竟当初同鸠摩智有过交手的经历，后来楚毅还特意派人打探过关于藏地佛门的情报。

    楚毅一直好奇金人到底有什么底气敢集结兵马与他来一场大决战，毕竟按照他们所收集来的消息，金人在损失了完颜宗望、完颜宗翰、完颜银术可等天人强者之后，大金国能够拿得出手的天人也就那么几人而已。

    这种情况下，吴乞买做为大金皇帝，应该学那耶律大石率领残部远遁才是。

    直到此刻，楚毅感应到来自于藏地佛门的气息之后，楚毅脸上露出几分恍然之色。

    “王爷，这气息……”

    卢俊义修为在一众人当中绝对可入前三之列，自然是察觉到了阿木扎错那迥异于中原强者的气息。

    一道道的目光落在了楚毅的身上，就听得楚毅微微一笑道：“看来此番金人却是付出了不小的代价才请来了帮手啊。”

    皱了皱眉头，鲁达抓着光秃秃的脑袋道：“谁都能够看出这一战大金乃是江河日下，覆灭在即，谁还敢在这个时候趟这一趟浑水啊，真不怕我们事后清算吗？”

    楚毅淡淡道：“无论是吐蕃还是西夏，只要当权者都不会坐视大金为我们大宋所吞并，真没了大金的牵制的话，大宋集结力量，席卷西北之地将再无后顾之忧。”

    众人闻言一下子反应过来道：“王爷的意思是说此番相助金人的便是吐蕃、西夏？”

    楚毅微微颔首，目光遥望远处道：“若是运气差点的话，或许还要再加上大理。”

    众人脸上皆是露出凝重之色，要知道如果楚毅没有猜错的话，这也就意味着他们要同时面对数个国家的强者。

    或许他们可以镇压大金、镇压吐蕃，但是如果几国的天人强者联合起来的话，那么他们可就未必能够占据优势了啊。

    注意到一众人的神色变化，楚毅笑道：“怎么，莫非是怕了不成？”

    关胜一拍胸膛，赤红的面孔之上满是傲然之色道：“不就是大金勾结了西夏几国吗，我等何惧之有，大不了便是一死罢了。”

    “对，我等何惧之有！”

    捋着胡须的吕师囊看了楚毅一眼，笑着道：“诸位，莫要忘了大总管，就算是金人勾结了西夏、吐蕃、大理几国又如何，只要大总管出手，镇压几尊天人强者那还不是等闲之事吗？”

    众人脸上皆是露出恍然之色，他们惯性思维，还真的是下意识的将楚毅的强悍给屏蔽了，毕竟楚毅身份尊贵，鲜少出手，久而久之，大家都快要将楚毅那堪称可怖的修为给忘了。

    正说话之间，一道身影破空而来，正是以最快的速度赶回来的杨再兴。

    就见杨再兴脸上满是凝重之色，落地之后正好看到楚毅一众人，先是一愣，接着便反应了过来。

    “大总管，西夏、吐蕃与金人勾结，分别派出了天人强者，方杰将军此刻正同对方交手，末将特来传讯。”

    楚毅微微颔首，看了一众人一眼道：“卢俊义，你且统帅大军随后赶上，其余人等且随楚某前去会一会这大金、吐蕃、西夏几国联军。”

    一道道身影紧随楚毅冲天而去，只留下卢俊义留在原地，脸上禁不住露出几分苦笑。

    卢俊义何尝不想随同楚毅一同前去会一会西夏、吐蕃等国的强者，只可惜他被楚毅点了名留下统帅大军，只能暗暗羡慕方腊、司刑方等人。

    方杰此刻面对着三尊天人强者的围杀，情况自然是非常的不妙，不过方杰却也不是易于之辈，尽管说身上出现了一道道的伤口，可是身上的气息却是语法的凌厉起来。

    轰隆一声，方杰又一次被砸飞出去，一条臂膀都因为骨头被震断而耷拉着，那模样别提有多么的凄惨了。

    看着方杰在此从深坑当中站起身来，李巨人咆哮一声，一个跃身，偌大的拳头再次砸下。

    方杰一只手紧握画戟，身后的披风早已经破碎不堪，发髻凌乱，可是双目之中却是充斥着昂扬战意。

    “杀！”

    就听得方杰一声断喝，手中画戟猛地刺出，就听得一声轰鸣，好似金钟敲响一般，李巨人面色难看的盯着挡下他一击的方杰，怒吼道：“给我死来！”

    面色显得极为苍白的方杰拦下李巨人一击已然是有些后继无力，毕竟在三尊天人强者的强攻之下，方杰死战不退，能够坚持盏茶功夫已经是相当不易了。

    眼看着李巨人那一拳就要砸在方杰身上，悄无声息之间，一只手凭空出现就那么的捏住了李巨人的拳头。

    李巨人那可以将一座小山直接轰爆开来的偌大拳头此刻正被一只温润的手轻飘飘的捏住，就像是随手捏住一片树叶一般轻松、简单。

    方杰只看到一道熟悉的身影出现在自己的面前，那挺拔的身形就如同一座苍山一般替他挡下了一切。

    “大总管！”

    楚毅冲着方杰微微点了点头，目光扫过方杰身上的伤势，不由的眉头一皱，原本抓着李巨人的手猛地发力，就听得一声凄厉的惨嚎声自李巨人口中传出。

    “啊，痛杀我也！”

    李巨人只感觉自己那千锤百炼，哪怕是玄铁精金所著的宝刀都难以伤及分毫的一双铁拳此刻竟然被人生生的捏碎。

    李巨人一双铁拳可以说堪称无坚不摧，防御力更是惊人，否则的话他也不可能以一双肉拳同方杰手中的画戟硬碰硬。

    然而此时李巨人的拳头愣是被楚毅随手捏爆。

    “你……你究竟是谁！”

    痛彻心扉的李巨人看着自己那血肉模糊一团的拳头，咬牙切齿的盯着楚毅道。

    楚毅抬起头来，目光自李巨人、阿木扎错、完颜斜也几人的身上扫过，同时目光越过了几人，看向了那黑压压一片的金人铁骑。

    就听得楚毅缓缓道：“楚毅！”

    听得楚毅开口，几人皆是一惊，阿木扎错、李巨人虽然说从传言以及金人口中知晓楚毅修为深不可测，但是他们自有其骄傲，不亲眼所见，自是不愿相信楚毅果真有那么的强。

    但是完颜斜也却是不同，大金在楚毅身上吃了太多的亏了，便是天人级别的宗室都栽进去不止一位两位，此刻得知楚毅身份自是眼睛一缩，甚至下意识的后退了一步，可见完颜斜也心中对楚毅的忌惮。

    李巨人连点几处穴位，封住了伤口，当即便冲着阿木扎错、完颜斜也道：“大家还等什么，楚毅在此，我等联手斩了此贼！”

    与此同时，金人大军当中，一股股强悍的气息冲天而起，赫然是一尊尊的天人强者破空而来，目标正是现身阵前的楚毅。

    那一股股强悍的气息，细细数一下的话，竟然不下十余股之多。

    Ps：推荐一本书，《女大三位列仙班》，这是一个不正经的作者，写的一本不怎么正经的书，看书名就知道了啊，继续奶！

