    当华国的青州城，迎来了三十万天人大军之际，整个世界的占据已经进入了白热化状态。

    萧布衣打开了手机中的软件，收到了一段段的视频和一张张的照片。

    整个世界四大部洲，损失相当严重，尤其是西方世界。

    强横的帝国主义，被黑弥撒首先一顿抽打，还没来得及缓过劲来，就被随后而到的天人先锋给杀得鬼哭狼嚎。

    飞鹰国的军部，派出了最强力的突击队，连核武器都准备好了，可是没敢放。

    作为西方国家的代表，这个国家一向是欺软怕硬，也是华国有力的竞争对手。

    曾经，在华国高祖立国之后，飞鹰国就制造了无数的阻碍。

    其中，当成立日那一天，他们甚至还安排了狙击手，想要对华国的高祖不利。

    不过，华国的强者早就布下了罗网，将他们的细作一网打尽。

    再后来，各种国际活动，飞鹰国联合了世界上很多国家，对华国一味的打压和污蔑。

    可惜，华国总是以实际行动和强横的手里说话，最终让飞鹰国自食恶果。

    现在，除了少数几个国家无法离开飞鹰国的掌控，其他国家早就对华国抛出了橄榄枝。

    只是，华国也不是来什么就接什么，想要跟华国合作，必须成功通过华国的考验。

    如此，又有一部国家想要刺探华国失败，而如今的华国拥有的都是真正的盟友国。

    因此，面对西方国家的遭遇，萧布衣并不想帮助，可是不帮又不是符合华国的一贯仁厚的作风。

    大概停了一分钟，萧布衣才下了决心。

    “苍山护法，麻烦你去一下飞鹰国，他们遇到了麻烦。

    嗯，我知道，但是此次关乎大局，若非如此我宁愿看着他们死。

    另外，如果可以，你就带上守墓人吧，也可以分头行动，并且趁机收集一些情报。

    好了，我挂了……”

    萧布衣挂了电话，大地在一阵均匀的缠斗中，八位强者突然出现。

    他们不是从地窟走上来的，而是直接出现，就好似神奇的魔法。

    “嗡！”

    八人出现，没有任何的话语，只是看了一眼萧布衣，就快速布下了阵法。

    只见虚空光芒一阵闪烁，一座庞大的阵法，直接将萧布衣所在十丈之内全部封锁。

    与此同时，他们还清除了地窟上的泥土，露出了宽大乌黑的地窟。

    “咚咚咚！”

    整齐的天人大军大部队，终于露出了第一排的战士，接着便是一波波的强者。

    前军出现，一分为二走向后方，将青州东门让给了后方的部队。

    大概持续了一刻钟，三十万大军终于全部走出地窟，整整齐齐的占据了青州之外十余里的地方。

    仿佛是一块巨大的黑云，紧贴着青州东门，其中这块黑云带着毁天灭地的气息。

    “轰隆隆！”

    随着主帅挥手，三十万大军安静下来，大家抬头看向虚空，等待着一场大战的开启。

    “你就是萧布衣？

    刚才那一位大人你弄哪去了？”

    八门金锁阵内，冯越首当其冲，只是他没有看到秦仙儿，觉得有些奇怪了。

    “我正是萧布衣，至于那位大人，你没有权利知道，我也没有义务告诉你。”

    萧布衣笑了笑，抬头四处看了一眼这个阵法，内心有点郑重起来。

    “若那位大人在，你我可以免于一战，如今大人不在我便无所顾忌了。

    萧布衣，我听闻你实力滔天，是人间最强大的存在，我想看看，你能不能闯过这八门金锁阵。”

    冯越看不到秦仙儿，以为秦仙儿为了避嫌，故意隐而不见。

    如此他便可以大开杀戒了，完全不用顾虑秦仙儿的面子。

    假如她还在，只需一句话，冯越便不敢开战，因为他得罪不起秦仙儿。

    至于他如果停手，如何跟主帅交代，那就是另外一件事情了。

    相比于刚才那位大人，他更愿意得罪元帅，因为元帅最多把他杀死，而那位大人可能会让他灭尽九族。

    那个更强，那个更厉害，不言而喻。

    好在她已经不在了，似乎给冯越留了余地，所以面对藐视天人的萧布衣，冯越觉得自己应该有不小的胜算。

    “八门金锁阵，你算是找对人了。”

    萧布衣已经看透了，这阵法是很厉害，无极皇者之下进去绝对无法出来。

    可惜他不只是无极皇者，甚至如果他是半步皇者境界，也一样可以将阵法破掉。

    因为，人间界也有这么一套阵法，而且比这个更加复杂多变。

    如此看来，天人世界跟人间界都在平行发展，只不过某些特殊原因，让彼此之间的差距还是有些明显。

    整体来说，天人世界的战士更厉害，毫不客气地讲，如果对拼人间界的队部绝对一触即溃。

    然而，人间界的其他方面却是做的极好，比如阵法的演变和进步，已经比天人世界进步很多。

    “你什么意思？

    瞧不起这阵法啊？”

    冯越冷冷道：“不瞒你说，就这一套阵法，是我天人世界如今最强的阵法之一。

    当年我天人陛下曾经以此对抗过同等级的三位入侵的冥界强敌。”

    “是吗？”

    萧布衣笑起来：“你若果不信，我可以给你展示一下，你这个阵法破绽之处太多了。

    我不动手，只需指点几处，你就明白我说的对不对。”

    看着萧布衣那种云淡风轻的样子，冯越跟其他七位无极皇者都极端的不满。

    “那你说说看！”

    “说对了饶你多活一会！”

    “说错了，整个人间界都要陪葬！”

    “无知小子，目中无人！”

    “……”

    看着这八人，萧布衣又摇了摇头，最终放弃了这个打算。

    “既然你们不相信，那我就无需指点了，不如直接出手破了他。

    陆浮生，乾位，鬼王医，巽位，李霸道，兑位，随意出招！”

    “是！”

    三人看不出端倪，不过还是急速发力，三道流光闪过虚空一滞。

    “哗啦啦！”

    整个八门金锁阵便碎了，碎成了千万片，能量消失在虚空中。

    而八位无极皇者受到反噬，个个吐血后退，眼中露出无以复加的惊恐。

