    “田千秋。”

    “臣在。”

    “把过程详细记录下来，战绩斩敌两千，送回护羌城，顺便问问他们前方战事如何了！”

    “诺！”

    霍嬗问前方战事，并不是因为他心中担忧，他对路博德还是非常的放心的，只是因为不问好像显得他这个大帅什么都不管，像个甩手掌柜似的！

    这次送行的任务交给了小白。

    经过这些日子小黑的训练，小白引路、观察还不行，日后估计也不行，因为她没有小黑那么的聪明，但是简单的送信什么的她还是可以的。

    霍嬗也是终于见到了神神秘秘的小白，浑身雪白一片，但是身上还是有着一些灰色小点点，总体来说非常的配小黑。

    送走了小白，孙尚也跑了过来，拱拱手满脸笑意的喊道：

    “主公，完事了，斩杀差不多一千三四吧，剩下的人都受不住降了！”

    “哪一部的弄清楚了没有？”

    “呃，这个还没问，他们的旗帜我也不认识啊！”

    霍嬗无语的看着理直气壮的孙尚，转头对着几人：

    “张安世，你们几个带着军法官去记录战功，让这些人去挖坑吧，顺便问问他们是哪一部的。”

    “诺。”

    张安世四人翻身上马，向战场奔去。

    “孙尚，让射声校尉带两队人马去看好外围的马匹，你派两队人马爬上山，警戒四周，咱们在这休息一日。”

    “末将领命！”

    说完后霍嬗又是一脸平淡的说道：

    “等坑挖好了，给他们一个痛快，都埋了吧，收拾箭矢，咱们带的不多，能用的还要继续用，不能用的取下箭头晚上烧了吧！”

    孙尚犹豫了一下，还是开口问道：

    “这，都埋了啊？”

    霍嬗瞥了他一眼：

    “不埋了干嘛？”

    “这杀俘不详，而且带回去也是一个苦劳力啊！”

    “我啥时候说招降了？

    至于收俘的事，日后再说吧，咱们明日要去与越骑校尉部汇合，带着他们是一个累赘！”

    “末将领命！”

    孙尚觉得霍嬗说的对，都没招降，所以不算是杀俘，嗯，就是这样。

    霍嬗一屁股坐在地上，掏出山区的地图看了起来，其他人忙忙碌碌的，他也不能闲着不是！

    时间匆匆而过，霍嬗听着远处的哭嚎声充耳不闻，躺在地上表情淡然的不知道在想着些什么。

    陆陆续续的，忙完的将士们开始回归，不用霍嬗吩咐，他们在张安世的安排下自己杀了两匹伤马，搞起了吃食。

    一个个都眉开眼笑的，像是刚才的大战与屠杀从没有发生过一样。

    相反，他们还有些兴奋，这一战就算是平均分配，他们每一个人都能分到两个多首级，已经不算是少了。

    对于他们这些北军的精锐将士来说这些其实还算不得什么，最重要的是一个人都没伤亡。

    这么说虽然有点过分，但是确确实实的连皮都没破一点，羌人没有对他都造成一丝的伤害。

    他们心中对于霍嬗的崇拜已经高到了极点，真不愧是冠军侯啊！

    霍嬗起身拍了拍屁股，晃晃悠悠的下坡往那边走去，每个人眼中闪着光看着霍嬗。

    霍嬗笑着调侃道：

    “一群**子，只顾着自己，狼群吃了没？

    去，赶十匹伤马过去，其余的不用多管，等它们吃完了以后，再去收拾残局。”

    几十人连忙乐呵呵的应声，接着去找马匹喂狼群。

    看狼群进食，这可是为数不多的乐趣。

    “小李子？”

    “哎！”

    远远的地方小李子应了一声，随后连忙跑过来。

    霍嬗看着他笑着调侃道：

    “半天没看见你的人影，你跑哪去了？是不是怕死躲起来了？”

    小李子小脸一红，连忙反驳道：

    “没有，我不怕死，我只是去帮主公看着骊羽了，免得她乱跑！”

    “我不信，骊羽久经战阵，她可不会乱跑！”

    小李子尴尬的笑了笑，他确实是有些怕死。

    他只是宫中出身的一个小宦官，因为跟了霍嬗，每天也算的上锦衣玉食的，那里见过这么大的场面啊！

    所以有些惊到了，霍嬗也表示理解。

    将士们看到这一幕也纷纷露出了笑容，他们对于小李子躲在后面，不敢上前也没有什么意见。

    不光没有意见，他们反而相当的支持，在他们看来，小李子的任务就是伺候好霍嬗，有这么一点就够了，就值得他们好言相对。

    杀不杀敌的，那都是无关紧要的小问题，只要他能伺候好了霍嬗，那他们就会保护小李子，让小李子好好的活着。

    这个时代的人，是相当的看不起这种没把的宦官，小李子刚进入军中的时候，这些人看着小李子的眼神也是相当的怪异。

    毕竟带着宦官去打仗，这还是头一遭。

    但是经过一段时间的相处，他们也算是对小李子改变了态度，只要能侍候好霍嬗，那就是一个好人。

    不要觉得奇怪，这非常的正常。

    霍嬗身为大军的灵魂，他们笨手笨脚的照顾不好霍嬗，小李子正好补了这个缺口。

    霍嬗接过小李子递过来的水袋，喝了一口后对着周围的将士们说道：

    “今日斩敌颇大，但也是因为地形、我射声克制他们的缘故，这还用了很多的策略，比如狼群。

    所以他们今日的实力十不存一，羌人们是比匈奴人还要凶残的存在，所以不可生起骄纵之心。”

    众将士收起笑呵呵的面容，一本正经的行礼应诺。

    霍嬗露出笑容点点头：

    “你们都是一帮子老兵了，什么情况该如何处理，你们比我懂，我也就不多说了。

    今日咱们休息，明日一早出发汇合越骑校尉部。

    据我军斥候传来的消息，进入山区的羌人应当在万数，各平原山区要道口应当有个三四千，进入山中的差不多有个六七千。

    咱们已经灭了两千，等把剩下的四五千灭了就可以回了，接下来的大战，大概率你们也不会参与。

    此战也不过是带着你们练练手，免得你们生锈了，再把学的一些新战术用一用。

    你们射声的战场是在西域，西域情况复杂，有亲我大汉的，自然也有亲匈奴，敌我大汉的，还有一帮子骑墙的。

    此种情况越乱反而越适合你们的发挥，我还需要你们斩敌国王室的首级呢！”

    本来听到霍嬗说他们参与不了接下来的大战，他们还有些失望来着，但是听到后面的王室，他们失望的情绪一扫而空，心中满满的都是期待。

    霍嬗环视了一圈热烈讨论的将士们：

    “不过嘛，这也要看你们的情况，羽林虎贲一点也不比你们差，你们能不能从他们手中抢下一份差事，那就要看你们的表现了，听明白没有？”

    “遵大都督令！”

    霍嬗挥挥手：

    “散了吧，好好休息，换班的提高警惕，不可松懈。”

    “诺。”

    看着向着四周散开的将士们，霍嬗舒了一口气露出笑容。

    射声一直放在他的中军，每天不是学习就是训练，不是训练就是学习，霍嬗自然不可能让他们静静地待着。

    适当的给他们一点目标也是可以的。

    这么一群人才，放在北军中有些可惜了，霍嬗决定这次西域之战他们表现的好的话，拉出来另立一军。

    日后这一军就走这么一个路子，培养弓箭方面的这种特殊人才。

    “田千秋。”

    霍嬗在将士们中间转了转，看到田千秋以后喊了一声。

    “大都督有何吩咐？”

    “问问赵破奴走到哪儿了，今晚让小黑去跑一趟。”

    “诺。”

    赵破奴出发的其实有些迟了，若是能够再早一些就好了，不过已经算是卡准了这个节点，就算是早一点迟一点的也无关紧要。

    夜晚时分小白返回，带回了护羌城前线那边的战况，霍嬗和几人看完了以后，其他几人很高兴，霍嬗却稍微有些担忧。

    “符离侯厉害啊，羌人今日可是一点便宜都没有占到，反而损失了一千多的兵马。”

    司马迁夸赞了一句，其他几人纷纷附和点头，田千秋还补充道：

    “这还是因为羌人并未攻城，只是冲击两边防线的缘故，不然伤亡要更多。”

    霍嬗点点头：

    “羌人并没有攻城器械，他们也不会打造，就算是会，周边也没有材料可以让他们打造。

    而且时间紧迫，羌人都是骑兵，最纯的骑兵，他们不可能会攻城，只会冲击两边的防线。”

    霍光看着霍嬗皱着的眉头，开口问道：

    “子侯是有何疑虑吗？”

    “今日大战，我军伤亡多少？”

    张安世：“不过百人，准确来说三十四人。”

    司马迁一脸的疑惑：

    “这不好吗？有何问题吗？”

    霍嬗看了他一眼，然后解释道：

    “前两日羌人的进攻只是试探，大规模进攻在后面，老路表现的太硬了，我怕吓退了他们。”

    司马迁听到后一脸担忧的问道：

    “那这会不会有问题？”

    霍嬗松开了皱着的眉头，露出笑容说道：

    “问题倒是没有，包围圈已成，他羌人跑不到哪里去，只不过我们这边得抓紧速度了。

    不行的话咱们就得提前返回，我还得指挥大战呢，这平原第一战，不能让他们轻松离去，需要咬一块大肉下来。”

    “那咱们现在返回？”

    霍嬗想了想，还是摇了摇头：

    “不急，羌人不可能放过这个好机会，应当还会拖延一些时日。

    咱们先去越骑校尉部，把山区这边的情况先处理了再说，费不了多少事。

    处理完了以后，随后的大战我军多一批有生力量，敌方少一批，此消彼长，对我们有很大的益处。”

    众人听完后点点头。

    ………

    度过了平安的一夜，霍嬗第二日有带着射声往西方前行。

    山区中的越骑校尉部的兵马共有六千人，他们如今分为了两部，一部分四千人，一部分两千人！

    四千人的那部分，正好就在护羌四堡第二防线的五十里处，正好就是整个山区的中央。

    而两千人的那部分，在护羌三堡三防七十里处，在前沿三堡的近侧。

    霍嬗他们此行的目的地就是四千人那部分，因为越骑校尉在那儿！

    直线距离才六七十里的路程，若是直接过去用不了半日，但是山区的路途七拐八拐的，路程远不止这些。

    所以等到霍嬗等人抵达之时，已经到了下午时分，这段路程倒是顺顺利利的，没有碰见羌人，连他们的影子都没有看到。

    霍嬗也没有让小黑前去探查，等到了越骑校尉部再让小黑前去，接着结合狼群探查过后的情况更为清楚一点。

    ………

    “末将等拜见大都督。”

    霍嬗笑着点点头：

    “嗯，免了！”

    随后他扫了一眼这一片的宽阔的平地，随后调侃着问道：

    “你选了这么个好地方，过得挺滋润的嘛，不错不错，是准备以逸待劳？”

    越骑校尉挠挠头憨憨一笑：

    “请大都督先进帐中，容末将详细禀告。”

    “行，那就走吧！”

    进了帐中以后霍嬗自然而然的坐在了首位上，越骑校尉拱拱手后开始禀报。

    “禀大都督，我越骑部共进山区五千九百五十一人，此处有四千，其余皆被末将安排到了前沿军堡近侧。”

    霍嬗微微颔首：

    “讲讲你的对敌策略。”

    “诺。”

    “大都督，经过狼群和斥候的探查，末将差不多已经把进山羌人的行踪以及数量摸清楚了。

    拢共调动了万人，进山的有七千人左右，整体来说是分为三部分。

    第一部分是三千人，如今正在护羌二堡二防三十里处，距离我军差不多百里。

    第二部分是两千，在护羌三堡三防二十里处，距离我军六七十里左右。

    第三部分……”

    霍嬗抬起手打断他：

    “第三部分就不用说了，我来的路上碰到了两千羌人，顺手给灭了，应当就是你要说的第三部分了。”

    一群越骑校尉部的将校面面相觑，顺手给灭了？

    你这，就这么容易给顺手给灭了？

    越骑校尉小心试探着问道：

    “大都督，不知，这战况如何？”

    霍嬗勾了勾嘴角，淡淡的说道：

    “斩级两千，射声无一伤亡，借助了一下地形，用了一点策略，轻松吃下。”

    众人倒吸一口凉气，三倍之敌，借助地利与策略战胜可以接受，但是这你全吃了，自身还无一伤亡，这就有点过分了啊！

