
沈青武接连找个五六处地方供李青霄挑选，为了图省事方便，他最后还是选了聚仙酒楼不远处的一个地方。

聚仙酒楼光凭借四种灵酒，在南方四岛各式各样的修士酒楼中，地位已经隐隐跃居前列了，稍微颇具财力的修士，都会选择到此消费，这些人大多在本家也是有些身份地位的，消息渠道自然比其他人要宽广。

打探消息，确实没有比聚仙酒楼，再合适的地方了。

七月二十五，一队约有上百人，清一色都是身穿道袍的修士队伍，朝着北城飞快掠去，前方十人更是御使拂尘，直接从半空飞了过去。

“啧，带头的是张法丞吧，看来又是要去找夔牛妖群了。”

“肯定的，这几天北边闹得越来越凶了，有不少小家族都拖家带口往咱们南边跑了！”

“哎，这群夔牛妖怪本来在北边待的好好的，张氏去招惹它们干什么？”

“蠢货，那些夔牛毕竟是妖怪，张氏不对付它们，等它们把云空岛占了，咱们就都成了它们的食物了。”

市井中，其他人听到最后这句话，都是颇为认同的点了点头。

筑基妖怪虽说主要食物也是海中生物，可人类他们也吃，尤其是有修为在身的修士，身体中蕴含着丰富灵力，更是筑基妖怪们的最爱。

张氏去驱赶夔牛妖群，不管真实目的如何，总归有将云空岛的安全考虑因素在内，有大义成分。

大是大非的问题上，众人心里还是很清楚的。

…………

云空岛北方，以海岸线为中心，周边方圆百里之地，电闪雷鸣，狂风呼啸。

云层中，雷霆不间断的朝下面劈来，空气中弥漫着青色雷系妖气，丝丝缕缕的电光充斥其间，形成一方独特的雷霆空间，宛若雷之炼狱。

两百多头独腿夔牛妖兽，或浮于水面、或跃在半空中、或张牙舞爪、专门寻找天空落下的雷霆，主动上前挨雷劈，被劈中了，也只是发出与雷声一般无二的独特吼声，形态各异，好不快活。

“这群孽畜，把我张氏的云空岛当自家后花园了！”一个须发半白，扎着混沌髻，身着道袍的老者，看着那群夔牛妖兽，眼中怒色丛生。

坊市中走出来的百人队伍，此刻已经站在雷霆空间的周围，本来带头的张法丞，此刻也恭敬的现在说话之人的身后。

“法丞，你今日怎么过来了，族里想到办法对付这群夔牛了？”

张氏这段时间为了这群夔牛妖兽头痛不已，自从上个月三大金丹真人联手驱赶无果之后，衍恒真人就被安排在这里时刻盯着夔牛，以免对方有什么异动。

听到太爷爷张衍恒询问，张法丞摇了摇头，隔得老远，都能感觉到两百多头夔牛妖兽引发的天象异动，心里也是惊惧不已。

“太爷爷，是白公子说要过来看看的，东临岛与妖冥海毗邻，对付筑基妖怪经验丰富，老祖说让我带他过来看看，说不定能想到办法！”

说着，身后一个白衣青年走了出来，神色中虽带着一丝倨傲，但在衍恒真人面前，还是很好的收敛掉了。

“东临白氏，白东宇见过衍恒真人！”

衍恒真人好歹也是三四百岁的人了，人老精鬼老灵，何况是他这种活了三个多世纪的人，白东元神色中的倨傲尽管掩饰的很好，又怎么可能瞒得住他。

尽管心里也清楚，东极海域中部与南部的岛屿，的确存在实力差异，可张衍恒神色中难免还是带着一丝不愉，语气淡淡道：“白公子东临岛名门之后，想来这区区夔牛妖兽也难不住你了，法丞你就带上白公子四处看看吧，希望白公子能想出办法，解我云空之危！”

说完，张衍恒就直接飞走了，张法丞显然也看出了自家老祖的不愉，倒是宽慰了白东元一句道：“东宇兄勿怪，近日夔牛妖兽作乱，长辈难免心情不佳！”

白东宇摇了摇头，表示不在意，转过头看着那群夔牛，甚至心中还隐隐有些激动。

老祖白才轩吩咐调查的事，不但出乎意料的在南方四岛有了眉目，而且这夔牛妖群居然来的如此凑巧。

现在基本上可以确定，晶源岛李氏，就是老祖要找的目标，可对方却是实打实的金丹家族，白东宇不过筑基九层修为，自然不敢轻举妄动，只能先遣人回去禀报老祖，他继续在云空岛上打探消息。

八年前，天柱峰被盗，老祖白才轩的愤怒程度人尽皆知，如何对付这个晶源岛李氏，白东宇心里也有数。

可这个李氏也成了金丹势力，那就比较麻烦了。

想在东极海灭掉一个金丹势力，对他白氏老说，也不是那么轻松的，毕竟还是要考虑方方面面，各种各样因素，如对方的家底、盟友、实力等等。

打蛇打七寸，斩草要除根，贸然对一个金丹势力出手，如果不能做到一次性解决，被对方跑了那怕只有一个金丹真人，后续家族也会面临无穷无尽的烦恼。

白氏当年灭掉曹家，只漏了一个才筑基境的曹雄，后续就带来这么大的麻烦，就是一个血淋淋的例子。

在没有详细调查清楚之前，就是老祖在这里，也肯定不会轻举妄动，先要拉拢其他人，确认万无一失，才会对李氏下手。

这样的情况下，白东宇难免就要动些心思了，若是能提前拉拢好一家金丹势力，等老祖过来了，他的头功肯定是跑不掉的。

南方四岛，白家向来联系也不紧密，也唯独跟这个云空张氏有过接触，也最有机会拉拢。

可张氏也不是傻憨憨，他意图如此明显，人家怎么可能看不出来，当即就刻意与他保持了距离，他也一直苦于找不到机会。

这群夔牛妖兽作乱云空岛，就是一个绝佳的机会啊！

“法丞公子，这两百多头聚集在一起，是很棘手，不过也不是没办法。”

夔牛在东临岛并不是什么很难看到的妖物，妖冥海上许多小岛礁上，都有这种生物盘踞。

只不过一下子两百多头，其中还有两头筑基巅峰夔牛，也的确少见。

东临岛上的猎妖修士，这些年对付夔牛这种妖兽，早就总结出了一套心得。

夔牛妖兽天生喜寒、喜动、引雷、精通水性，可长期潜伏于水下，想要击杀的确很困难。

可单单只是想做到驱赶，那就没这么困难了。

“法丞公子，张氏只需用些手段，设法将这块夔牛盘踞的地界，变成如炎炎夏日般的高温环境，这些夔牛自然就会离开了。”

白东宇的话，顿时让旁边的张法丞眼睛一亮，赶忙将张衍恒老祖喊来，与他说了一下。

张衍恒听完，神色倒是有些半信半疑道：“这么简单就行了？”

增高温度，办法确实不要太多，放火、或是弄些火系灵物符篆来，就能做到。

“夔牛灵智不高、攻击性也不算很强，若是其他狡猾妖兽，自然会狡兔三窟，那怕一时离去，很快也会卷土重来。

但夔牛这种群居性妖兽，一般是挑选了一个驻地，就会长期盘踞，实在没办法才会举族迁移，因此只要不跟他正面冲突，只需告诉它们，这地方不适合生活，它们就会自行离去！”

白东宇神色中满是自信，他是东临岛白氏门人，对付妖兽的经验，整个东极海域，就没有第二座岛屿能比他东临岛经验更丰富。

他的办法，绝对奏效！

张衍恒与张法丞对视了一眼，神色有些意动，显然想尝试一下。

“你们先让开，我来试试！”

张衍恒思考了片刻，嘱咐两人后退半步，随后才从纳戒中取出一炳火行法器长剑。

张氏最为人称道的是其绵延流长生生不息的木灵根，可张衍恒毕竟是金丹真人，想要制造些许火焰，通过法器，还是很轻松的。

木系中正平和的法力自金丹涌现，而后缠绕在了法器长剑之上，金丹中的五行罡煞很快就将木行法力转化为稍弱一筹的火行灵力。

当然稍弱一筹，也只是对比张衍恒自己而已，实际上，这火行灵力强度丝毫不亚于火系的假丹境上人。

法器长剑上很快激射出了数十团火焰，分别掉落在雷霆空间的周边，很快就将北边海岸线的诸多植物点燃，张衍恒继续放松，不过片刻，熊熊火焰就直接焚出了一条环形火线，将雷霆空间分割开了。

张衍恒再运转法力，将雷霆空间一大片核心区域都给封锁住。

果然不消片刻，雷霆空间中的水汽就被蒸发了一大片，雷霆逐渐减少，温度也在升高，那两百多头夔牛妖兽也露出不适与焦躁的表情，并发出雷鸣般的低吼声。

尔后，吼声日渐紧密，不少夔牛迅速朝着海岸线走去，想逃离开岛上这边的高温环境。

这些夔牛都是独腿，走起路来一蹦一蹦的，颇为滑稽。

张法丞与张衍恒两人，对视一眼之后，脸上立刻露出了惊喜的神色。

“有效，这些夔牛居然如此讨厌高温，而且也不会陷入狂暴。”张法丞语气有些兴奋。

“那是自然，夔牛妖兽生性较为温和，若非不得已的情况下，是不喜欢争斗的，这种族群最大的需求，就是驻地，只要有适合他们的驻地，平日里也不会出来作乱。”

白东宇脸上也生出一丝喜色，毕竟他的主意奏效了，这夔牛妖兽群被驱赶走，张氏怎么也算承了他的人情，到时候联合起来对付晶源岛，就更顺理成章了。

张衍恒还在继续朝着夔牛族群退散的地方，释放自己转化的火行灵力，不断焚烧周围的东西，以求提高温度，夔牛族群也不断向后退散，马上就要完全撤出海岸线了，让张衍恒脸上生出一丝喜色，手上动作也愈发加快了。

嘭…………

直到夔牛族群中，传来一声惊天巨响，张衍恒张法丞，还有白东宇三人，顿时愣住了。

紧随其后的，还有五声巨响。

嘭…………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69217856"  chaptername="第二零七章  傲气的白公子">加入书签</a>
</div>
