    苏瓷发现最近又有个小号来骚扰自己了。

    　　其实粉丝私信的很多，但是熟悉的头像只有一个。

    　　她一眼就看到了那个小黄鸭头像。

    　　她不想看的。

    　　但是苏瓷看到这个头像，还是伸出小手，点了进去。

    　　对方第一句话就是：【你觉得朱临怎么样？】

    　　苏瓷不想回人。

    　　对方继续道：【朱临有什么好的，还比不上谢殊。】

    　　苏瓷不说话。

    　　虽然在她心里，谢殊确实是最好的。

    　　但是这是社交平台，她不可能随心所欲的说出来。

    　　小黄鸭：【如果要我选，我选谢殊。】

    　　苏瓷不说话。

    　　她垂着眼眸，看了好一会儿，点开了对方的头像。发现这个人，不是谢殊的粉丝，但是却转了很多cp超话。

    　　钱罐子精想了想。

    　　觉得这应该是一个cp粉。

    　　苏瓷没想到，她跟谢殊真的会有cp粉。

    　　可是她也记得，对方是一个变态来着。

    　　还跟踪过她。

    　　苏瓷微微紧绷着小脸，这种变态的cp粉，她不想要。

    　　于是把人给拉黑了。

    　　但是小黄鸭又换了几个号。

    　　苏瓷觉得他好烦呀。

    　　系统：“爸爸看他跟谢殊一样变态！”

    　　苏瓷义正言辞地说：“谢殊不是变态。”

    　　系统：“爸爸看他也差不多！加你微信，还经常跟你偶遇，不是变态是什么！”

    　　钱罐子精不理统统了。

    　　她盯着小黄鸭看了好一会儿，忍不住跟对方说了话。

    　　【你把头像给换了。】

    　　对方似乎没有想到她会回话，问了一句为什么。

    　　苏瓷有点不太高兴地说：“我不喜欢你用这个头像。”

    　　小黄鸭：【我觉得它狠可爱，跟你一样可爱。】

    　　苏瓷不说话。

    　　她盯着消息看了好一会儿，看见对方还是不换。

    　　有点生气地把人给拉黑了。

    　　苏瓷可真是太气了。

    　　她抱着枕头，用力地揪了一下。

    　　却收到了谢殊的微信消息。

    　　【晚安。】

    　　苏瓷漂亮的眼睛盯着消息，耳朵尖发红。

    　　她觉得谢殊在撩她。

    　　可是钱罐子精没有证据。

    　　苏瓷心想，能不能别撩她了呀，不然她会误会的。

    　　少女点着语音，软声软气地回了一句晚安。

    　　然后把手机给收了起来。

    　　而收到信息的谢殊也没有想到少女会回复语音过来。

    　　他伸出手指骨点了一下。

    　　然后面无表情地把那句语音听了不下数十遍。

    　　少女的嗓音又软又绵。

    　　漂亮的眼睛总是安静的，看过来的时候却带着一点不自知的诱人。尤其是微仰着小脸的时候，那截又白又软的脖颈，很想让人咬一口。

    　　谢殊的呼吸有点不对了。

    　　他垂下眼眸，好一会儿，伸出了手。

    　　心脏有点麻又有点像是被什么勾住了，而欲罢不能。

    　　-

    　　经纪人觉得谢殊这几天的情绪有点不对，脾气都变得烦躁了。

    　　行程上是没耽搁，但是一离开镜头的时候，就是拉着一个臭脸。

    　　等等。

    　　经纪人为什么觉得自己在男人脸上看出一点欲求不满的味道？

    　　他不由得揉了揉眼睛，觉得自己可能是出现了幻觉。

    　　谢殊心情不好的时候，就别撞上去做枪口。

