    马枳是公司主管，脾气很泼辣。

    她指着那块破表恶狠狠地冲着蓝灵儿叫骂，随即愤愤而去。

    蓝灵儿翻着白眼，她笃定，那臭三八肯定又去老板那参自己一本了，这叫蓝灵儿不禁想起了电视里那容嬷嬷她老人家的音容笑貌，真是与马枳如出一辙。

    想到这里，蓝灵儿不由得噗嗤差点笑出声来。

    ……

    此时，林天脑子里全都是蓝灵儿白皙的肌肤，突起的俩座坟，哪里还能听的进去叶铭在旁边汇报事情。

    林天只是美滋滋地回想着昨晚。

    ……

    这边，马枳在老板办公室里张牙舞爪告着蓝灵儿的状。

    臭婆娘，还叫什么马枳，我看你叫蛮不讲理才更贴切，蓝灵儿白了对方好几眼。

    蓝灵儿朝着蛇精人妖一样扭来扭去的马枳撇撇嘴，心想她肯定又在老板那瞎巴巴。

    进到办公室，习惯性地往桌上一扔公文包，嘴里哼着小曲，坐在转椅上点了颗烟在那转圈圈。

    “五，四……，一！”蓝灵儿用五根手指头一秒一秒数着时间。

    不出所料，五秒之后。

    砰砰砰！

    办公室门被老板秘书敲响，正正好好不出五秒。

    “蓝灵儿，经理叫你过去一下，有事说！”

    蓝灵儿如约地被老板秘书请到了老板办公室。

    蓝灵儿自然不惧，直接奔经理办公室。

    老板这回不是苦笑，而是哭笑不得：“老蓝呀，我都说多少遍了，公司里你资历最老，得给新同事做出点榜样，得有带头作用，可你看这都几点了，马枳又来投诉你了，你再这样我真得是里外不是人。”

    “就算你与林天关系不错，我也不好说什么。”

    蓝灵儿还是一副满不在乎的样子，“不就是迟个到嘛？要不，你罚我点解解气得了，那臭女人又来胡诌八扯兴风作浪，不用屌她，让她作去吧，真是受不了！”

    “经理，你是了解我的，马枳是什么人，你也不是不知道。”

    “好啦，咱不说这些无关痛痒的事，还有重要的事情要嘱托你呢，蓝灵儿，昨天那个策划案，马枳昨天去对方公司竟然没拿下来，对方不知为何据而不见咱们，这个就拜托你解决了，听说对方是林天把的关，正好你和林天关系不错，你帮我拿下这个案子来，之后，我请你喝酒。”

    蓝灵儿暗笑，还说什么马枳口才好，女人出面好办事儿，这下好了，对方公司老板的面都没见着，没人屌她马枳，策划案还得本人这位大将出马才是。

    蓝灵儿一笑：“好的，我定不付老板所托，几天之内拿下那案子，放心吧，等我的好消息。”

    蓝灵儿拍着胸脯答应下来。

    “我就知道，我们蓝灵儿最能干。”经理大悦。

    寒暄几句之后，蓝灵儿去财务处交了点迟到罚款，回了自己办公室。

    早晚有一天，我会把你这臭女人马枳的总监位置抢过来，你看好吧，蓝灵儿暗自发了狠，她自然是个不服输的女人。

    ……

    不知道为什么，一安静下来，林天成了阿呆，一点工作的心思都没有，满脑子全是蓝灵儿的影子，实在按奈不住，沉思片刻之后，播通了蓝灵儿的电话。

    “喂，林哥，有什么事，我今天上班又挨老板劈头盖脸了，哎。”电话那头蓝灵儿诉苦：“你是不是也迟到了，上头没骂你？”

    “大爷我是谁？没人敢数落我！不就迟个到么，不痛不痒的。”林天弱弱道。

    蓝灵儿不屑道“你就装逼吧你，怎么，这才多大功夫，又想我了不成？”

    “嗯，那个……我，确实是想你了。”林天贱笑。

    “想我就说想呗，还扭捏个什么。”蓝灵儿咯咯笑个不停。

    “那个，我出门的时候看你那条黑裤还在浴室，你是不是……？”林天不确定地问，又怕蓝灵儿立马爆发。

    “林哥，恭喜你答对了，你猜得没错，我今儿忙活忘了，走的急，又裙底空空如也地来上班了，你都不知道那男同事这回不是磕破头了，而是立马血压升高，昏死过去。”

    蓝灵儿在话筒那边自豪地向林天炫耀自己的风姿威力无比。

    “便宜那臭小子了！让我看到他，非揍他个生活不能自理，你再这样我可不答应。”林天不出好气地埋怨。

    “呦喂，你这么在乎我被别人看光，看来某人吃醋喽。”蓝灵儿妖媚劲又来了。

    林天无言以对：“那个，我还有策划案要弄，先不聊了，挂了。”

    急忙挂断电话，林天对自己如此吃醋都感到意外。

    林天盯着办公室的吊钟盼来盼去，眼珠子都快成钟摆了，就差吐个舌头报时了。

    好不容易熬到了下班点，“终于又可以见到我的高峰女神啦。”

    林天急切开车回家。

    一打开门，蓝灵儿早就下班了，映入眼帘的是她那风姿绰约，还有一桌丰盛的美味佳肴。

    “哎呀，这日子怎么突然变得有滋有味起来了，一到家就有好吃好喝的等着我这大光棍，还有一位美人相陪，以前我可是想都不敢想，真是三生有幸。”

    林天牙花子都乐崩裂了。

    “瞧给你臭美的，单身狗来点进口狗粮就满足了，不知天高地厚。”

    蓝灵儿递给林天一汤碗笑话林天这副没出息的屌态。

    “唉？炒锅哪来的，昨天不是烧坏了吗？”林天好奇地问，其实林天今天走得急望买新的了。

    “我叫叶铭买的。”蓝灵儿见林天那笨样喃喃道。

    林天坐定，一脸神经兮兮地偷偷从裤兜掏出一样东西来：”蓝灵儿，闭上眼睛，我有东西给你。”

    林天掏出个小盒子递到蓝灵儿的手掌心。

    “怎么还要闭眼睛？搞浪漫那？真是闲出屁来了，好吧。”

    说罢，蓝灵儿闭上了双眼，那长睫毛白皙的脸，林天真想上去狠亲几下。

    “别卖关子，林哥，啥东西？还藏着掖着的。”

    蓝灵儿有点着急看那东西是什么，闭着眼打开那小盒子，反反复复地用手指去琢磨，猜不出个所以然来。

    蓝灵儿拉下脸来，林天瞧这架势要火山爆发，赶紧恭恭敬敬地让她睁开眼：“好好，现在可以睁开瞧了。”

