    唐营。

    李承乾接到后方传报。

    倭军海上部队被李孝恭打残。

    听闻这消息，李承乾直接笑出声了。

    “我就说让王叔在海上等着，肯定有大鱼上钩。”

    “果然，这就把倭军的战舰都给招来了。”

    他直挥舞了下手中的信件道：“三百余艘战舰被击沉的就有近两百艘，损失军卒更过万人，我们这场仗可是大获全胜喽。”

    听闻这话。

    一旁的李听雪撇了撇嘴道：“那跟我们有什么关系，我们现在可还被这群落水狗给溜得满山转呢。”

    她现在十分不爽。

    尤其是不爽李承乾的行为。

    现在，倭军方面明明已经开始大范围溃败了。

    他们也完全可以撤军回去，将剩下的人交给新罗解决了。

    可他偏偏还要让全军追击倭寇，这不就是拿他自己的声望开玩笑呢么？

    现在对他最忠心的凉州卒，都不免心生怨言了。

    “棒打落水狗，就必须得要打死。”

    “难道这个道理，姐姐不懂嘛？”

    李承乾翻了个白眼道：“而且用不了多久，他们就到了海边了，那时候他们还能往哪跑？”

    听闻这话，李听雪冷哼一声。

    她道：“我知道你的意思，可是现在军队的士气问题怎么解决你想过没有？”

    “以如今全军上下的士气而言，根本就打不了仗。”

    “若到时候与那些小矮子接触在一起，难免会出现损失。”

    “我跟你讲李承乾，我们这次打的可不是卫国战争，而是帮别人打仗的。”

    李听雪直看着李承乾道：“你难道，就这么想看着我军将士一个接一个的死在异国他乡？”

    “我……”

    面对她的咄咄逼人，李承乾也不知道该如何作答了。

    其实，他现在心里面也有些犹豫到底要不要继续追击了。

    原因无二，主要是因为追击的时间太过漫长了。

    不止是下面的将帅兵卒，连他都有些难受了。

    那些倭军跑的就跟兔子一样，快的吓人。

    而他们只能沿着他们破坏的村庄留下的痕迹向前追击。

    这一路上的翻山越岭，吃了多少遭了多少罪只有他自己清楚。

    不过，既然当初已经说了要将他们全歼，那就一定要将他们全歼。

    这是李承乾自己给自己定下的目标，更是他给大唐诸多甲士定下的目标。

    李承乾直开口道：“不管如何，这批倭军，我杀定了。”

    “你！”

    “你简直不可理喻！”

    李听雪愤然起身，道：“要追，你自己去追吧。”

    说罢她就直接起身，朝着帐外走。

    而高至行则也起身。

    他深深看了李承乾一眼，随后叹息一声，忙追上了李听雪的脚步。

    ……

    出了中军帐。

    高至行叫住李听雪：“虹糍，等等我。”

    “你跟着我作甚？”

    李听雪回头满面不爽的瞪了高至行一眼，道：“我可是要回家的，你难道也要跟我一起回去？”

    “一起就一起呗。”

    高至行嘿嘿一笑道：“我正好也不愿意跟着他继续犯傻了，你就当是捎我一程，好吧？”

    闻言，李听雪停下脚步，道：“我走你也走？你跟屁虫吗？”

    “嘿，我就愿意当你的跟屁虫。”

    高至行贱嗖嗖的贴了上去。

    也就在李听雪准备踹他一顿的时候。

    忽然看见不远处忽然起了一阵骚乱。

    李听雪不由皱眉，随后迈步朝着那边走了过去。

    到了混乱处时，李听雪直开口道：“都不好好站岗，在这聚着干嘛呢？”

    见到李听雪来了。

    周遭那些老卒赶忙退开，到一旁站好。

    而当他们退开之后，李听雪这才看见，在人群中赫然出现了一个六七岁大的孩童。

    这孩童衣着破烂，身体瘦弱，并且满脸污秽。

    “怎么会有小孩？”

    李听雪不满的回头望向众人道：“谁把他带进来的？”

    “回禀娘娘。”

    一名士卒大着胆子道：“是这孩子自己进来的。”

    “自己进来的？”

    李听雪看了那士卒一眼，随即道；“送走吧，这里可不是小孩子能待的地方……”

    听闻这话，周遭的那些士卒互相对视一眼，眼神十分复杂。

    “娘娘，这孩子的父母都死了，没地方去了。”

    一名士卒开口道：“要不……”

    他话还没说完，李听雪便开了口。

    “要不什么？”

    “这里可是军营，哪里是孩子待的地方？”

    李听雪皱着眉，不满的呵斥道：“你们这些人可都是军中老卒了，这种事情还需要我提醒你们吗？”

    听闻这话，那些老卒连头都不敢抬。

    这些人可都是乾字营与左翊卫的人。

    在他们的心中，李听雪的威慑力可要比李承乾大多了。

    毕竟李承乾虽说地位崇高，但脾气极好，尤其是对待他们的时候，基本都是和颜悦色。

    可李听雪那是说打就打说罚就罚的性子，他们岂能不怕？

    而此刻，见到这些老卒因为帮自己出头而挨了骂。

    那孩童直怯生生的用半生不熟的汉语说：“姐姐，您就别骂他们了，我这就走……”

    说完，这小孩真就转身走了。

    可他却没有注意到，这一声姐姐叫出来，李听雪的身躯都不由一震。

    她曾是许多人的姐姐。

    可那一场变故之后，她的弟弟就只剩下了李承乾一人。

    而呼喊她姐姐的也只剩下了李承乾一个。

    姐姐，这两个字对于旁人来说或许没有什么。

    但对于李听雪的意义则非同一般。

    她看了眼那孩子，依旧冷着一张脸：“那小孩，你给我站住。”

    听闻这话，那孩子直愣愣的站在原地。

    他回头，满脸不解的看着李听雪。

    李听雪挑了挑眉说：“饿不饿？”

    孩子摇了摇头，说：“叔叔们已经给了我好多吃的了。”

    闻言，李听雪有些尴尬。

    她清了清喉咙，转身瞪了高至行一眼，顺势踢了他一脚。

    高至行也是满脸无奈。

    他也知道，这是李听雪让他出头呢。

    那高至行还能说什么？

    李听雪让他做的事儿，哪怕是上刀山下火海，他也不会犹豫啊。

    他直走上前道：“孩子，你想不想留下来？”

    孩童看了眼那些老卒，随即点了点头，又摇了摇头。

    “你这又点头，又摇头是什么意思？”

    高至行被这家伙的模样给逗笑了。

    他道：“我问你想不想留下来，跟我们一起去杀倭寇，给你爹娘报仇？”

    孩子没有丝毫犹豫，直道：“想！”?

