
　　至于天霜拳修炼出来的寒冰真气，会不会与自己体内的火气产生冲突，这一点恶魔小龙丝毫不做考虑。

　　自己可不是那无用的人类之躯，自己是大恶魔，是龙！

　　就连水之恶魔芭莎的黑气自己都能吸收，区区寒冰真气又有什么不可以的？

　　等小龙练成了这门《天霜拳》，看成龙和他身边的那个糟老头子还怎么阻止小龙收集黑气，看还有谁能阻止小龙统治这个世界？

　　“哼！”志得意满的冷哼了一声，恶魔小龙对于自己的未来充满着信心。

　　他之前总结了一下自己夺取啸风黑气的行动为什么会失败，明明都已经把黑气给吸收进身体里了的。ŴŴŴ.23sk.com

　　之所以会失败，主要还是因为对方拥有把黑气从自己的体内分离出去的能力，虽然火气和自己的契合度极高，对方暂时还没有办法将它从自己的体内抽离，但难保不会有这么一天，所以学习其他体系的修炼功法是非常有必要的一件事。

　　从【商品介绍】来看，这门《天霜拳》练成以后的威力极大，而且它的招式非常的精妙，如果能够练到大成，对于自己的实力是会一定提升的。

　　当然，最重要的还是对方没有从自己的体内分离出这一修炼体系能量的能力，这是最关键的！

　　然后，恶魔小龙盘腿坐下，开始消化这份突然出现在自己脑海中的属于《天霜拳》修炼内容的记忆。

　　…………

　　与此同时，聊天群里。

　　面对李茂贞的不肯割爱，雄霸心中充满着愤怒，可偏偏他还不能发作。

　　首先，自己还需要从李茂贞那里交易来葬生蛊，暂时不能得罪了他；其次，自己就是发作也没有用啊，自己可打不过这个家伙。

　　不错，自己的功力是要稍胜他半筹，可他有不死之身，打不死，自己却能被他给打死，半筹的功力差距根本就不足以让自己做到能无视他的攻击，所以将所有的因素综合到一起，最后得到结果：自己打不过他！

　　“唉！”想到这里，雄霸不知道是第多少次抬头望天，叹气了。

　　老夫我真是太难了！

　　西门吹雪：“@夜时秋，群主，在下想请教你一个问题，你说……我配不配得上【剑神】这个称号？”

　　就在雄霸抬头望天之时，窥屏了一段时间的西门吹雪突然冒出来对夜时秋艾特道。

　　雄霸：“什么，剑神？你？”

　　夜时秋还没有做出回答，正愤怒和郁闷着的雄霸就开口发出了一道惊讶声，紧接着，上上下下，仔仔细细的打量了一下西门吹雪的头像。

　　不知道是不是错觉，以前没注意，现在雄霸怎么看西门吹雪，怎么都觉得他和自己二徒弟步惊云长得有点相像，除了发型不一样，穿着不一样外，简直就是从一个模子里刻出来的。

　　就连气质也很是相似。

　　说的好听点叫不苟言笑，冷若冰霜，说的难听点就是面瘫！

　　而且，他看起来还那么的年轻，就这……也能被称之为‘剑神’？

　　雄霸的脸上闪过了一丝不屑的神色。

　　西门吹雪：“@雄霸，听你的语气，你觉得我不配？”

　　西门吹雪对着雄霸淡淡的问道。

　　雄霸：“那倒不是，只是有点不敢相信而已。”

　　西门吹雪：“……”

　　这不就是觉得我不配吗？

　　岐王李茂贞：“@西门吹雪，剑神，这个称号以前在春秋时期也有人用过，不过当时被冠上这个称号的乃是顶尖的铸剑大师欧冶子，不知道你问群主这个问题，是为你的剑术所问，还是为你的铸剑术所问？”

　　李茂贞倒是不像雄霸那样对西门吹雪的问题感到不屑，他只是有些好奇。

　　其实，他虽然经常用拳脚和敌人决斗，但他也是一名用剑之人，他的剑法也是非常不错的，这光看他腰间配着的那柄一看就不是凡品的宝剑就能看得出来。

　　当然了，比起剑术，他最厉害的武功还是《幻音决》，已经修炼到了化境。

　　西门吹雪：“@岐王李茂贞，剑术。”

　　岐王李茂贞：“这样啊……”

　　得到回答的李茂贞不说话了，他也就是有些好奇而已，至于西门吹雪到底配不配得上【剑神】这个称号，自己没有和他交过手也不知道他的深浅，所以这还得群主来回答他才行。

　　一时间，群里的几个人都不说话了，除了正在消化记忆的恶魔小龙外，都在等待群主的回答。

　　…………

　　看到聊天屏幕上西门吹雪艾特自己的问题，将三只飞龙宝宝在卧室里安置好，给它们各自准备了一些点心享用的夜时秋愣了愣神。

　　好端端的，西门吹雪这家伙怎么问出了这样的一个问题？

　　他剑神的称号又不是自封的，纠结这个干啥？

　　“你们先吃着，等晚些时候我带你们出去溜达溜达。”将自己打算留下来的那只还在呼呼大睡的飞龙宝宝放到床上休息，夜时秋对着剩下的那两只精神抖擞的飞龙宝宝笑着说道。

　　这两只飞龙宝宝虽然还不会说话，但听得懂人话还是没有问题的，对夜时秋乖乖的点了点头，还用肉嘟嘟的脑袋蹭了蹭他的手臂，表示亲昵，然后便开始享用夜时秋给它们准备的那些点心了。

　　这些点心中，米糕是用贡田里的灵米制作而成的，牛肉干更是取自三阶魔兽铁甲狂牛，都是蕴含着丰富能量的食物，哪怕它们是恶魔，面对这些点心也是非常的有食欲。

　　见它们都很乖，夜时秋的眼中闪过一丝满意的神色，然后心神进入到聊天群里，想了想，对西门吹雪这么回答道。

　　夜时秋：“@西门吹雪，在你的世界，你配得上‘剑神’的称号。”

　　西门吹雪：“那请问，在别的世界呢？”

　　夜时秋：“这就要看具体哪一个世界了，不好一概而论。”

　　西门吹雪：“嗯，比如说……雄霸的世界？”

　　雄霸：“……”

　　干嘛拿老夫的世界举例子？

　　夜时秋：“雄霸的世界啊，嗯……完全不配！”

　　咔嚓！

　　是心碎的声音！

　　面无表情的西门吹雪整个人站立在那里，一动也不动，他的眼神有些涣散，握着剑的手悄悄的收紧。

　　完全不配？

　　原来……他在剑道一途竟还有那么长的路要走。

　　他根本就不配被称之为【剑神】！

　　他现在还只是一名剑道学徒而已，剑神这个称号用在自己的身上实在是对于剑的羞辱。我西门吹雪一生忠于剑道，岂能把目光只放在自己的世界里，在这里插标卖首？我的剑应该身处在各个世界，我的剑道应该一往无前，绝不停歇！

　　“呼~”想到这里，西门吹雪闭上眼睛，深深的吸了一口气。

　　虽然群主说他在自己的世界配得上剑神的称号，但他已经进群了，那对他而言哪里还有什么自己的世界，凡是肉眼可去之所皆是世界，那么，剑神这个称号自然也该从他的身上自动去除了。

　　不仅如此，他决定了，他要踏上旅程，去寻找比自己更强的练剑之人，他的剑心，不允许他明知道前方有路，却依然驻足不前！

　　想着，西门吹雪点开商城界面，就要购买前往雄霸所在的世界的穿越符，他在去那里寻求更高的剑术，他要去那里寻找剑道的真谛，然而……

　　【叮，积分不足！】

　　系统的提示音让他猛地想起了自己只有3个积分的尴尬事实，而前往雄霸所在世界的穿越符，一张就需要300个积分，这……

　　西门吹雪有些不知所措了。

　　家世极好的他还是第一次这么真切的感受到，没钱真的是寸步难行！

　　看着群主的头像，西门吹雪犹豫了一下，最后还是决定试一试，看看能不能请群主先借一点积分给自己，日后自己连本带利的还给他。

　　谁知，就在西门吹雪要艾特夜时秋的时候，聊天屏幕上，一条极为愤怒的消息突然冒了出来。

　　恶魔小龙：“@雄霸，你这卖的都是什么武学，小龙我看都看不懂，你该不会是在卖假货吧？退钱，把小龙的积分给我退回来！”

　　雄霸：“……”

　　嘿，你这恶龙，竟还敢诬蔑老夫，老夫我什么时候卖假货了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四十二章 退钱，退积分！免费阅读。https://xs.23sk.com 