    京城的家中，元泉正为容光在打领带。

    “大少爷，待家里太无聊了。我要去拍戏。”

    “那就去呗。”

    “可花姐那里没有好角色，唯一几个满意的还是配角。你说说，我该怎么办？”

    “那就不去呗。”

    王京花的经纪公司已经并入了华宜兄弟，现在的元泉就是华宜的艺人。他们脑子又没进水，不可能给元泉顶级资源里的女主角。

    见容光漫不经心，元泉顿时火冒三丈：“容光，我总算明白了，你就是居心不良。让我为你生孩子，养在家里当黄脸婆。可我的事业呢？我的前途呢？现在外面都没人认识我了呀——！”

    “是吗？他们什么时候认识过你啊？”容光说出了残酷的真相。反正连孩子都有了，男人就可以随便作死。

    元泉噎了个半死，随即大喊道：“我都没你出名了呀——！”

    容光满脸古怪：“你啥时候比我出名？”

    元泉：(=???=)▄︻┻┳━·.`.`.`. Biubiubiu

    ……

    收拾完这个作死的男人，尤其是把他榨的一干二净。元泉整理着睡袍，她已经是媚眼如丝：“容光，你真没用，你可以滚了，去为咱们母女俩去赚钱。嘻嘻嘻。”

    容光乐呵呵的笑道：“泉泉，我接下去的四、五个月，就会拍摄《仁医》。准备年底年初《闪电追击2》。不过同样是大男主独角戏，女主就是个花瓶。要不这样，这部戏会放在东南亚拍摄，你来当联合制片，咱们俩一起？”

    元泉顿时心花怒放，口是心非道：“这不太好吧？绒绒在家多可怜？”

    “可以一起去嘛。让爸妈也一起去。就当成东南亚去旅游！”

    “但我还是没有戏可拍。大少爷，我不想过气呀！嘿嘿嘿。”元泉继续撒娇。

    “再下一部，保证是咱们俩的夫妻档！”

    “嗯嗯。”元泉心满意足的直哼哼，“算你识相，这次就饶了你。差点忘了，他们都在表扬你，说你在北电的演讲不错。”

    “那不是很正常吗？”容光得意道，“现在我可是国际名导，放个屁都是香的！哈哈！”

    “讨厌，真粗俗！”元泉笑啐，“容光，主要因为你就少少的骂了几句，并没有破口大骂！所以他们才会感谢你呀！哈哈哈！”

    “卧靠！”容光惊了。自己辣么的忠厚老实，谁一直在造谣？

    元泉依然在幸灾乐祸：“你在戛纳说的那些话，也有人很不高兴。说你已经膨胀了，不知道天高地厚，咱们国家自有国情在！”

    “嘁，我没兴趣斗嘴皮子。就一群土鸡瓦狗。”容光嗤之以鼻。

    元泉继续道：“他们还说，你堕落到去拍电视剧，还是什么偶像剧？并且把古典名著乱改，一点都不尊重。哦，你那3500万的片酬，扭曲了青少年的价值观。希望国家能够出台政策，禁止你这种漫天要价的恶劣行为。还有，你那1.1亿的总投资，肯定收不回来，那就是个噱头，所以肯定会粗制滥造！”

    容光愣了几秒，直接乐了：“那么多罪名？我花我自己的钱，外人管的着吗？”

    “你可别不重视。”元泉的表情认真起来，“他们这帮人特烦。办不成什么事，但坏起事来，个个都像吃了老鼠药似的。”

    容光顿时刮目相看。没想到小泉泉这个傻白甜，她偶尔能说出些很精辟的话。

    “怎么？我说的不对吗？”元泉不满的一瞪眼。

    “对对。”容光笑道，“泉泉，不过你想想，我可能会怕他们吗？我又不是没被人骂过。”

    “那倒是！”元泉同样乐了。

    ……

    离开家后，容光汇合了大队人马，一起坐火车赶往江南。

    这次的拍摄，就安排在江南横店和三国城这两个地方。容光带上了所有的新招聘员工，让他们到剧组实习。另外还有发电车等设备，将由孙飞海领队，通过公路开往江南。

    此外，胡梅的拍摄团队、重光亨彦的拍摄团队。他们全部都是很完整的剧组团队，甚至都有自己的执行导演和副导演。在拍摄过程中，完全可以一分为四，用四个摄制组同时拍摄。

    如此一来，整个剧组已经达到了5、600人。由于人员来来去去，长期会保持在300人以上。因此协调工作就变得相当重要，剧组事务同样是相当繁琐。

    提前三天，容光就来到了三国城。

    三国城坐落在葱茏苍翠的山麓之中，风景秀丽的太湖之滨，是央妈为拍摄老版《三国演义》，特意兴建的大型影视文化景区。

    令人感叹，为了重塑经典名著，当年确实是挥金如土！

    《仁医》的准备会议，租借了宾馆的大会议室。长桌两侧各挤着二十多人，后排还安放了好几圈的散座，放入了剧组所有的主创。

    容光准时赶到，进入会议室的时候，对好久不见的西施姑娘眨了眨眼。又一想，自己也不能厚此薄彼，顺便就对一旁的天仙妹子眨了眨眼。

    刘茜茜顿时感觉心跳加速，耳尖变得通红。导演那是什么意思呢？是不是那种暗示？想到昨晚妈咪的千叮万嘱，天仙妹子就更加的坐立不安，一双小手紧紧的握着裙摆……

    容光并没发觉刘茜茜的变化。如果知道她的微妙心理，肯定会大声抱屈——这回光少我真的没有撩妹啊！

    胡梅默默的观察着容光的举动。那些剧组里的破事，她不会去关心，不就是小姑娘在胡思乱想吗？不过对于容光这个很另类的导演，胡梅是相当感兴趣。

    要知道，其实在现实生活中，胡梅导演的丈夫更加有名，那位就是何新先生。

    需要注意，何新先生并不是什么网宠，也不是博眼球的民科什么的。他是中财老师，社科院研究员，而且只读了一年大学就退学，基本上属于自学成才。确实是学者，无非就是比较另类的学者。

    当然，何新先生向来语不惊人死不休，有过不少的雷人雷语。其实可以简单的分类，在2010年之前，他还是比较专业的。但在这以后……？就当个乐子吧！

    所以说，胡梅其实就很喜欢另类。内心里，并不是那样的循规蹈矩。

    重光亨彦同样在观察着容光。对于这次邀请，他感觉相当的惊讶。并且特意寻找出了容光的作品，反复观看后，甚至都有些……忐忑。

    在本子国内，虽说比较讲究论资排辈，但更推崇的是少年天才。本子全社会都有那种天才崇拜症。最明显的例子，就是东大等名校毕业生，社会地位相当的高。因此在这里，重光亨彦的姿态就放的比较低。

    另一方面，重光亨彦等本子工作人员，他们惊喜发现，拿到的片酬居然意外的很高？

    像NHK这样的本子大企业，正式员工一般都是终生雇佣制，收入福利方面就比较好。

    但一般的剧组工作人员，甚至包括重光亨彦这样的导演，他们都是劳务派遣工，很难成为正式员工。并且没有活的时候，就拿劳务公司的小工资，只能勉强的糊口。只有进剧组以后，剧组还会开一份大工资，这才是真正的收入。

    不过那种收入，就是最低档的白领收入，也就是那样。

    应该说，这就是大制片厂制度的弊端，拼命的压榨剧组工作人员。虽说现在中国内地比较穷，但在片酬方面，竟然已经稍稍超过了日韩？

    不过到十年后，本子那些导演演员都要哭了。大家的演技其实差不多，中国的片酬居然超过我们十多倍？到二十年以后，他们的变得欲哭无泪。绝不会去考虑那个问题，否则就扎心了。

    需要注意，这里不讨论那些顶咖，讨论的是中低层的人员。

    总而言之一句话，就为了那些钱，重光亨彦这些人就愿意卖命！大爱天朝上国！

