    雁门关这个新年过的很热闹。

    定国公也不愿在代郡多待,跟着女儿女婿留在了雁门关，虽然雁门关被谢长风一把火烧成了渣，但自春秋以来雁门关就是抵抗外族的一道重要防线,每年雁门关都会翻修加固,即便被谢长风放了一把火,也顶多是城墙黑了些，关内一些房舍化为焦土，其他地方倒没多大损伤。

    不过靖边寺彻底变成了废墟,唯一一座土造的佛像被大火烧成了渣,守在这里的老和尚哭的稀里哗啦，当他看到谢长风时，顿时扑过来,抱住谢长风的大腿怎么也不肯松开。

    谢长风嘴角微微抽搐,他也知道之前自己那把火有伤天和，他自己不害怕,可在世人眼中,他做下的罪孽定会报复在林氏以及林氏肚子里的孩子身上，谢长风想了想索性出钱又重建了靖边寺,还将那些代郡大族的牌位放进去供奉,并捐了不少香油钱。

    老和尚震惊的看着牌位，再看看谢长风，心里嘀咕,难道这位将军真不是故意的？

    谢长风面色沉静的上了三炷香，转身离开。

    军帐中,定国公林靖城看着手上的奏折，啧啧无言。

    看看，他那位好女婿是怎么汇报雁门关之战的？

    臣谢长风深夜发现敌踪连夜出城追击？匈奴来袭,代郡大族奋力抵抗，再发现无法击退敌人后，他们就玉石俱焚，为代郡三万无辜百姓报仇，以自身为饵，火烧雁门关？臣无能，火光冲天后发现不妙连忙回城，只来得及拼死救出太子殿下？其他代郡世族全部死于大火？

    林靖城差点将这份奏折甩到谢长风的脸上。

    “你这是谎报军情！！”

    谢长风满不在乎，“我还为那些世族们请封了呢，后面就是名单，人都死了，我还计较那么多干嘛？”

    林靖城磨牙，扫了一眼，牙痛的发现谢长风的请封名单里居然还有连勇的大名==

    他深吸了一口气，又指着那行‘拼死救出太子殿下’，怒骂道，“你就那么笃定太子殿下不会戳穿你的谎言？”

    “那他要怎么解释大火那晚他不在？”谢长风懒洋洋的道，“我给他一个借口，他感谢我还来不及，怎会戳穿我？”

    林靖城气结，“你这样做，不怕太子殿下厌恶你？将来他终归是要……”

    谢长风冷笑，“厌恶又如何？夺嫡有风险，成功率那么低，他若是失败了自然无所谓，若是他成功……他总要用我征战的。”

    祁渊的心那么大，这点疆土怎么能满足他？

    “也罢，等到太子登基，最少也要好些年，再看看吧。”林靖城深深的叹了口气，“还有件事我要先给你打个招呼。”

    谢长风看向林靖城，“何事？”

    “关于孩子的事。”林靖城无奈道，“不管如何，青娘的孩子终归是谢家子，即便过继过来，定国公这个爵位……恐怕也很难由他来继承。”

    谢长风皱眉，“那岳父的意思……”

    “邸报上说皇帝陛下派遣大内太监总管李福来边犒军，再加上太子初立，新帝登基，待新年过后，估计陛下会轮流召见诸位守边大将军，所以我打算同李总管一起去京城一趟，提前打点一下。”

    林靖城慢慢道，“若是能让陛下开口，由青娘之子继承爵位，那自然最好，若是不能……我就尽量请陛下将爵位落在你身上。”

    谢长风一愣。

    林靖城笑着，眉宇间的沧桑浅浅化开，如雨后天空，清浅空阔。

    “爵位落在你身上后，孩子……就不用过继了。”

    谢长风摇头，“岳父，爵位一事还请您慎重，我谢长风从不妄自菲薄，国公也许不大可能，不过一个侯伯之位还是不难。”

    “我相信你的能力，总之走一步看一步吧。”

    大内太监总管李福的个子并不高，他穿着绛紫色的总管服侍，面白无须，脸上笑眯眯的，说话细声细气，语速不快不慢，与之交谈的人都有种如沐春风的柔和感。

    李福和林靖城是老相识了。

    雁门关外，隔着老远，李福还没下马车，林靖城就直接策马飞奔过去，人还未到，就先大笑起来。

    “有朋自远方来，不亦乐乎！老李，好久不见啊！！”

    坐在马车里的李福一愣，随即露出大大的笑容，他让车夫停车，掀起马车帘子，下了马车，一抬头就看到林靖城翻身下马，大踏步走来。

    李福刚抬手要作揖，就见林靖城直接伸胳膊搂住李福的肩膀，“老弟，边关路途遥远，一路风沙，真是辛苦你拉！”

    李福脸上的笑容更加灿烂，这定国公真真是个性情中人，十年未见，竟然还是如此热忱。

    他也笑道，“林家老哥客气了，你我这么多年未见，听说皇上有意犒军，我就主动请缨，老哥不怪我唐突就好。”

    说完，他仔细看林靖城的眼睛，却发现这双眸子里除了惊喜和开心外，再无他物。

    林靖城大笑，“什么唐突？你来了我高兴还来不及呢！快快快，我已让人备下热水酒席，老弟且先去梳洗一番，你我再好好畅谈！”

    李福也大笑起来，他刚才刻意没用奴婢而用我自称，可定国公却全然不在意，想想先帝还在世时，他们一行人追随者先帝征战天下时的场景，李福脸上的笑容变得真切起来。

    “那我就不客气啦！”

    虽说要先洗漱，但李福还是以皇命在身唯由，先去军营里召见了众多将士，将宣明帝发下的赏赐下发，至于军功什么的，因新年将至，朝廷诸衙门都关门回家休息了，待年节过去后，朝廷再讨论决定。

    雁门关的将士们高兴的合不拢嘴。

    说起来今年的新年比往年都要过的滋润，大家全都发了一笔不小的财，眼看着马上就大年三十了，都纷纷等着新年轮值排班表，等着回家过年。

    李福和林靖城是老相识，所以谢长风就将接待这位大内总管的任务全权交给自家岳父了，在李福犒军结束后，谢长风带着王壮和云阳又巡视了一遍，随即开始安排将士回家休假。

    林氏的肚子已经八个月大了，她的小腿有些浮肿，走路极为艰难，近日没多少军务，谢长风就早早回家帮林氏按摩小腿。

    一开始林氏不太愿意，谢长风却道，“你我也许要这么过一辈子，你我虽然无心无意，可终归相识一场，同病相怜，你若是不嫌弃，就将我当成你的兄长吧。”

    他伸出手，摸了摸林氏略微松散的发髻，笑道，“我就当多了个妹子，如何？”

    “我答应过林二哥，要照顾你的。”

    林氏鼻尖酸涩，呜咽一声，大哭起来，谢长风拍了拍林氏的肩膀，叹息道，“不哭不哭，站起来……”撸？

    他嘴角抽了抽，陡然意识到，这不是军中的兄弟可以随意开玩笑==

    这日谢长风早早回府，刚到小花园，就看到林氏歪在小花园的软榻上，面前的矮几上摆放着茶水和糕点。

    “有客人？”谢长风走到林氏身边坐下，轻车熟路的开始帮林氏按摩。

    林氏这才发觉谢长风回来了，她轻声道，“云夫人又来了。”

    “云夫人？云阳的母亲？”谢长风随口道，“她来干什么？”

    “……夫君，世族谱系源远流长，即便那场大火将大部分人都烧死了，可总会有人活着。”林氏有些疲惫，“有人似乎在打探这件事。”

    谢长风满不在乎的道，“这很正常，不过没关系，我之所以在那晚离开，是因为云夫人告诉你需要药草，我担心你才离开的。”

    他露出了一丝阴冷的笑容，“云夫人可是这件事的导火索，若她不在你耳朵边嚼舌根，我会离开？我不离开，匈奴会冲进关内？”

    林氏一愣，她呆呆的看着谢长风，心下惊骇，难道在最开始，谢长风就已经算到这一点了吗？

    “你也没必要老是见云氏，代郡其他官员的夫人你也可以见见。”谢长风笑呵呵的，“你自小在代郡长大，想必有很多手帕交吧，都邀请来见见，透个口风，就说雁门关大火那夜我之所以离开，全因你听了云氏之言，你心下愧疚难安，近日来总是睡不着，梦中总有哀嚎声，问问你的好友该怎么办。”

    林氏张大了嘴巴，这一招太毒了，这样一来，云夫人就成替死鬼了！

    “将军，有必要做这么绝吗？毕竟云大公子还在你麾下……”

    “呵呵，没关系，别小看云家。”

    谢长风笑眯眯的想，背了这个黑锅，再加上守孝，皇后还会想要这个云家女做王妃吗？

    若是云家女做不成王妃，皇后就和云家有了隔阂，韩国公虽然憎恶云家嫡支，可真有人对云家下黑手，他能坐视不理吗？若是云家女继续做王妃也无所谓，他倒是可以借此机会好好看看皇后的手段。

    毕竟他答应过林氏要报仇的。

    不过是个皇后罢了。

    他冷笑，史书上被废的皇后还少了？

    时间如流水般过去，很快就出了正月，诸事重归正规。

    定国公尚在正月就和李福一起启程进京，他走后一个月，林氏开始发动了。

    谢长风被青萍强横的撵出门外，只看着一盆盆血水端出去，以及林氏凄惨的哀嚎，他不由自主的缩了缩脖子，内心也紧张起来。

    说实话，这种场景，无论是上辈子还是上上辈子，他都未曾经历过。

    林氏挣扎了整整一天一夜，到后来谢长风还是忍不住冲了进去，他握着林氏的手，将内力缓缓渡过去，不断鼓励着林氏。

    第二天，晨光初起，朝露待晞时，林氏诞下一子。

    看着哇哇大哭的孩子，谢长风头一次觉得，生命是那么脆弱，又是那么顽强。

    他不由自主的微笑起来。

