    他娘的，这变态皇上怎么不早点来，林杏脑子里闪过这句话，就晕了，再醒过来的时候，发现自己趴在乾清宫暖阁的耳房里，就是自己平常抄经的小榻，身上的衣服都换了。

    林杏愣了愣，衣裳都换了，岂不露馅儿了，不对，如果露馅儿了，自己哪还能好好的趴在这儿。

    正想着，忽听皇上的声音传来：“醒了？”

    林杏侧过头，就见皇上的脸近在咫尺，不禁吓了一跳，刚挣扎着要起来，却给皇上按住了：“别动，这回你可是伤的不轻，刘玉刚给你上了药。”说着又低了些声音：“本来朕想亲自给上药的，正巧礼部尚书郭子善觐见，你的伤势又不能耽搁，就吩咐了刘玉。”

    林杏浑身的鸡皮疙瘩又起来了，这语气怎么听怎么暧昧，自己可是伤在屁，股上，这变态是不是也太直接了一点儿。

    不过，倒是明白自己没穿帮的原因是刘玉，恐怕自己这衣裳也是刘玉帮着换的，这太监倒不见外。

    自己这白挨了一顿板子，怎么也得捞点儿好处回来才够本，太后如今自己是动不了，不过慈宁宫那几个老妖婆，回头自己得了机会非报仇不可，至于怎么捞本，变态皇上不是要跟自己暧昧吗，干脆成全他，反正自己的名声已经传出去了，还怕什么，不都说自己勾引这变态吗，那自己就好好勾引勾引，要是能发一笔横财，将来出去的日子就更不用愁了。

    想到此，眼睛眨了眨，挤出两滴眼泪来：“万岁爷，奴才没冲撞太后娘娘銮驾，远远的瞧见，忙着要回避来着，不想太后娘娘非说奴才躲躲闪闪不是好人，抓到跟前儿，又说奴才勾引万岁爷，要打死奴才，不是万岁爷来的及时，奴才这条小命交代了还没什么，奴才只是怕再也见不着万岁爷了……”说着低头抽搭了起来。

    真把皇上给心疼坏了，平常自己虽喜欢逗弄这奴才，可也没见这奴才哭的如此可怜过，想想刚自己看到的情景，心里竟有一丝后怕，不知不觉，这奴才竟比当年的小黑还招人疼。

    太后的心思他很清楚，就是因为自己不准宁王回京过年，太后这才寻了个借口拿小林子撒气，真当他这个皇上是好性儿了，竟然跑到乾清宫来耀武扬威。

    想着眸光阴沉：“你放心，朕已经给你出了气，那两个打你的嬷嬷，朕都杖毙了。”

    林杏愕然看着他：“都，都杖毙了？”

    皇上见她青白的一张小脸儿上满是泪痕，泪水洗刷的一双眼睛更清亮了许多，忍不住伸手摸了摸他的脸：“那些嬷嬷敢在朕的乾清宫撒野，自然要重责以儆效尤，不然，以后谁都敢跑到朕的乾清宫来肆意妄为，还有规矩吗。”

    感觉皇上的手，摸到了自己的耳朵，林杏下意识避了一下。

    皇上却笑了起来：“躲什么，刚不还说怕见不着朕呢吗，这会儿朕就在跟前儿，你倒躲什么，还有什么不好意思的不成。”

    饶是林杏天生一张厚脸皮，这会儿都忍不住有些脸红，这，这变态，摸，摸哪儿呢，竟然顺着耳朵摸到了自己的脖子。

    林杏一激灵，急忙道：“万，万岁爷，奴才还是回去养伤吧，在这儿让觐见的大臣们瞧见了，只怕不和规矩。”

    皇上：“看见又如何，朕体恤你受了伤，赐你在暖阁中养伤，谁管得着。”

    林杏心说，还真是不要脸，忙道：“那个，万岁爷，您瞧今儿奴才这顿打，就是因为太后娘娘不知听谁胡说，非说奴才勾引万岁爷，才要打死奴才，若奴才在万岁爷的暖阁中养伤，还了得，不定下回见了奴才直接杖毙了，奴才心里害怕，万岁爷您就让奴才回去吧。”

    皇上想想也有理，便没为难他：“既然你非想回去，等会儿朕叫人抬张软榻来，你现在可走不了道儿。”

    林杏忙谢恩：“奴才谢万岁爷恩典。”

    皇上看了她一眼，心说，先让他回去也好，自己得好好想想，不是这奴才今儿挨了打，自己还不知道竟然这般上心呢。

    不一会儿抬了软榻进来，两个小太监把林杏搭了上去，小心的抬走了，人一走，皇上忽觉整个暖阁都空荡荡的，到了外头拿起折子也看不进去。

    成贵暗暗心惊，若说之前觉得皇上对林兴只是逗弄，今儿可不对了，为了林兴，皇上公然跟太后娘娘对上了，过去就算母子失和，最起码面儿上还过得去，今儿皇上可是一点儿面子都没给，直接把太后跟前的两个嬷嬷杖毙了，还是当着太后娘娘的面儿，那血都溅到了太后娘娘的銮轿上，把太后娘娘吓得脸都白了，也顾不上再跟皇上说什么，一叠声的叫着回了慈宁宫。

    前头的方大寿，如今太后跟前的两个嬷嬷，可都是为了林兴丧的命，仿佛，皇上只要一沾了林兴就格外暴虐，这可不是好兆头，莫非真看上这奴才了。

    想到此，低声道：“万岁爷，小林子怎么也是奴才，您为了他大动干戈，是不是有些不妥当？”

    皇上放下手里的折子想了想：“成贵，你是说朕对这奴才太上心了，有些不妥当。”

    成贵忙道：“老奴不敢，老奴只是觉得万岁爷得先有个龙子，这是当务之急，若皇上有位龙子，太后娘娘或许就能消停一些，若万岁爷对后宫的娘娘们不中意，不如再选几位德才兼备的淑女进宫伺候。

    至于小林子，老奴倒觉既太后娘娘看在眼里，不若暂时调离御前，小林子出身医药之家，精药理，人又机灵，不如趁此机会把他调到御药房，御药房自前年曹化死了之后，一直是二总管王直把持着，这王直贪婪阴险，却因是太后娘娘的人，没人敢得罪，弄得后宫怨声载道，万岁爷不一直想整治御药房吗，如今正是机会。”

    见皇上不说话，成贵又道：“万岁爷，这男为阳，女为阴，阴阳得济，方能生生不息啊。”

    皇上不禁笑了，看了他一眼：“你不会也听了外头的传言，觉得朕瞧上小林子了吧。”

    成贵咳嗽了一声：“那个，老奴不敢，老奴只是觉得，小林子既被太后娘娘视作眼中钉，若仍留在御前，只怕太后还要趁机挑事儿。”

    皇上点点头：“这倒是，不过，若小林子是宫女，说不准朕真瞧上她了，这奴才性子机灵，可人疼，可惜是个太监，得了，你的话朕明白，既如此，等小林子养好了伤，就让他去御药房当大总管吧。”

    成贵松了口气，不是自己暗地里跟林杏过不去，这么做对谁都好，就瞧皇上的意思，如果林兴这御前的差事再干下去，说不准成什么样儿呢，皇上能及时明白过来就好，不然，真要是贪上这一门，可毁了。

    再说，就自己一边儿瞧着，林兴也不想成为皇上的脔宠，这小子别看年纪不大，说话做事儿都极有章法，对人情世故，也异常通透，是个可造之材，真要是成了万岁爷的脔宠，倒可惜了。

    林杏却不知道自己的命运因为成贵的三言两语就转了向，这会儿就看刘玉不顺眼，讽刺的道：“你怎么不让皇上给我抹药，这么一来，我的身份曝光，说不准，万岁爷一高兴就封我当娘娘了呢，如此，岂不对你们的计划更有利，哎呦……你倒是轻点儿，要是老娘疼死了，咱们就一了百了了。”

    刘玉把棉布垫好，盖上被子，冷冷看了她半晌：“你这性子倒真变了个人似的，只不过，无论你再怎么变，这件事儿你也逃不过去，这是你的命，也是我的命，你还别总觉得我逼着你，要知道，我成了如今的样子，都是因为你，我比你更应该恨。”

    林杏嗤了一声：“你说这些云山雾罩的，谁听得懂，你要是真想让我知道，干脆说明白点儿，我到底是谁？你又是谁？我进宫来做什么？有什么目的？把前因后果都说明白了，咱们也好坐下来商量商量解决之道。”

    刘玉冷笑了数声：“你还真是异想天开，告诉你，这件事没有商量的余地，从你我一生下来就是这个命，谁都改不来，再有，你以为皇上真瞧上你了，想让你当娘娘，你还真是没有自知之明，皇上看上的是太监小林子，不是你，你以为我乐意管你呢，要不是怕皇上发现你的身份，一刀把你砍了，谁耐烦给你上药。”

    林杏瞪着他：“一刀砍了岂不干净……”林杏话未说完，就被刘玉卡住脖子，咬牙切齿的道：“别没事儿就把死挂嘴边儿上，你吓唬谁呢，要死，你倒是早点儿死啊，进宫前怎么不死，早几年怎么不死，你早就该死了，你就不该活在这个世上，当初不死，现在想死，做梦。”

    说着，忽然笑了一声：“我劝你还是少做梦了，就算你想当皇上的脔宠，也得看看自己够不够格。”

    看见他这样儿，林杏倒不生气了，把他的手甩开：“你不觉得自己说的话自相矛盾吗，你前儿不还说让我勾引皇上祸乱朝纲，如今却又口口声声的说我不够格，刘玉，你还是好好想清楚吧，今儿我就跟你撂句实话，之前的事儿，我是一点儿都不记得了，而且，很肯定自己这辈子都想不起来，你要是指望我想起来，去干什么大事，那我奉劝你还是省省的好。”

    见他仍然冷冷望着自己，林杏摊摊手：“这是实话，我没必要骗你，而且，我不觉得这世上有什么是不能坐下来谈的，哪怕是国仇家恨，也没什么大不了，每个人都有自己的选择，坐下来谈谈，找一个双方认可的解决途径，不就好了吗，何必这么咬牙切齿恨之入骨的，有什么意思，人这一辈子怎么都是过，天天咬着牙是过，咧着嘴乐呵着也是过，何必不乐呵着呢。”

    刘玉看了她许久，方开口道：“你倒是想得开，可已经走到了今天，已经不是你想怎么样就怎么样的，想回头过乐呵日子，晚了，咱们都是有今儿没明儿的，就别做梦了。”转身出去了。

    林杏骂了一句，合着自己这么多唾沫都白费了，这死太监就是个榆木疙瘩脑袋，怎么都不开窍，又想了想皇上，简直就是个变态，动不动就把人杖毙，这是给自己报仇吗，这是树敌好不好。

    变态皇上杖毙了太后宫里的嬷嬷，太后那个修炼成精的顶级老妖婆，还不得恨死自己啊，这回头找个机会，自己的下场，说不准跟那俩嬷嬷一样，主子斗法，就拿奴才的命玩儿，真他娘的不是东西，在这宫里人命比蝼蚁都不如，自己还是想法儿跑路吧，再待下去，没自己什么好儿。

    正想着，忽听外头刘喜儿声音传来：“总管大人您老怎么来了？”

    林杏一愣，暗道，成贵来干什么，虽说两人都在御前当差，因为李长生的事，成贵嘴上不说，林杏也知道，他心里必然不爽快，即便帮着自己把刘玉弄到了御前，平日也没什么来往，这当口他跑来做什么，难道还能是为了探病不成。

    成贵一进来就闻见一股清新的香味儿，不禁暗叹了一声，万岁爷自己都不知道，心里对这奴才已经极上心了，这就打了几板子罢了，连番邦进贡的翠叶芦荟膏都赐下了，就可是后宫的娘娘们只怕都没这样的造化。

    林杏见他脸色莫测，猜不透他来做什么，成贵看了他半晌儿：“小林子你是聪明人，嘴上不说，心里什么都有，今儿因为你，万岁爷杖毙了慈宁宫的嬷嬷，这么做的后果，想你比谁都明白，皇上自然是为你报仇，可咱们到底是奴才，有时候吃点儿亏挨顿打，反倒是好事儿，在宫里头最忌讳的就是当出头橼子，你如今已经在太后跟前挂了号，这会儿有万岁爷在，太后娘娘不敢对你如何，可万岁爷也不能护你一辈子不是。

    这里没外人，咱家也不藏着掖着，皇上对你的心思，你也是清楚的吧，怨只怨你命不济，没投生成丫头，就算万岁爷对你有意，也是祸事，若太后娘娘拿捏住这件事，把你千刀万剐了都没人救得了你。”

    林杏越听这话味儿越不对，不禁道：“总管大人是来劝我离万岁爷远点儿吗？”

    成贵叹了口气：“这种事儿也不是你的错，咱家还分得清是非，咱家是来给你送个信儿，万岁爷已经说了，等你的伤好了，就去御药房当差，御药房一直缺个大总管，你通医术懂药理，这个差事正恰好，你也别怨皇上心狠，万岁爷有万岁爷的难处。

    再说，这也是个难得好差事，你拿出本事来，把御药房调理顺了，历练几年，等万岁爷这个劲儿过去，咱家再找机会把你调回御前，到时候，咱家这摊儿就交给你了。”

    林杏心说，话儿说的真好听，说白了，不就是觉得自己碍眼吗，成贵觉得自己碍眼，变态皇上是因为冲动之下得罪了太后，又怕太后找事儿，干脆把自己发落出去，眼不见为净，什么为自己好，狗屁，一个个算的贼精，没一个好人。

    嘴里呵呵笑道：“那奴才就谢总管大人提拔了，奴才不过小伤，不敢劳动总管大人过来探视，，总管大人还是请吧，回头等养好了伤，奴才就去御药房当差。”

    成贵微微皱了皱眉：“合着咱家跟你说了这么多，你都没听进去。”

    林杏笑了：“总管大人用心良苦，奴才领情，这御前的差事，别人巴不得当，奴才却不稀罕，您老请吧，要是耽误了伺候皇上，奴才可担待不起。”

    成贵只得站起来往外走，到了门口叹了口气：“小林子，不管你信不信，咱家真是为了你好……”

