    第43章 老狐狸和小狐狸，有一搭没一搭

    “怎么说？”刘明山喝了口红酒，淡淡地问道。

    “只是为刘总有些不值，被一个处处不如自己的人踩在脚下，换做是我，我也不甘心。想扳倒他吗？”

    “你有办法？”

    “确实有，就是不知道刘总愿不愿意合作。”

    “说来听听。”

    “我听说，刘总对新能源也很感兴趣，只是被赵总强了先机，吃了红利。不如考虑再从这份方面下手。”

    “呵呵，刚才你也说了，赵总已经抢了先机。”

    “那又怎样，如今国内局势还不稳，谁是老大，还没定数。”

    “继续。”刘明山饶有兴趣地说。

    “即使赵总先在国内开辟了新能源汽车市场，但目前也仅是一股潮流，离真正地实用还差一个发展阶段。”

    “人们目前的思想观念还是以加油汽车为主，但是未来是新能源时代，环境大趋势会将新能源推上顶峰，现在投资，未来势必会大赚一笔。”

    “只是，目前我们国内没有新能源汽车的核心技术，一切都依靠进口，如果我们能够手握新能源汽车的电池技术，那么势必能够在国内市场横扫一片。”

    “所以呢，你的目的是什么？”

    “不瞒您说，我是一个想从破败中走出来的人，如今手中有一笔钱，想要再起家，我相信我的眼光，只是缺少一个契机。”

    刘明山听完眼前人讲的话，有一种莫名其妙的冲动感，仿佛看见了年轻的自己，自信、独断、敢行，不禁有些欣赏他。

    “那你觉得自己有什么资本和我谈这些？”

    “刘总您本就是汽车制造业中数一数二的人物，如果我说我有新能源电池的专利呢？您会感兴趣吗？”

    “哦？”

    “赵总固然有眼光，但是没有长远的打算，进口的新能源汽车价格高，售后不易。如果我们合作将国产新能源汽车推上市场，您觉得，我们还愁分不到一杯羹吗？”

    “年轻人，不错。你的想法我很赞同，有时间去我公司坐坐，我们可以谈下一步合作。”

    刘明山递上了自己的名片，不禁高看了萧晨一眼。

    “果然，钰洁能推荐来的人，非池中之物。”

    刘明山看了看萧晨又看了看不远处刚从台上下来的沈钰洁。

    “你叫萧晨是吧，福气不浅。”刘明山又对萧晨说。

    “能认识您也是我的荣幸，有机会请您和沈小姐一起吃饭。”萧晨说到。

    “你……不知道？”刘明山试探着问道。

    “什么？”萧晨却一脸茫然。

    “沈家小姐的背景，不简单，你能攀上她，事业会走的很顺利。”

    “我想你可能误会了。”

    “那个是你女朋友？”刘明山向苏怜蕊的方向看去，问萧晨。

    “嗯。”

    “年轻人，我劝你，现在该是为事业考虑的时候，看得出来沈小姐挺喜欢你的。”

    “我和沈小姐现在只是同学关系。”

    “别那么急着辩解，不如听听她的背景。沈钰洁的爷爷是以前军区的高级领导，位高权重，即使退休了也威力不减。”

    “她的父亲是国内金融第一人沈士君，叔叔是你们学校的副校长，舅舅在国外做金矿生意，有个堂哥是名校毕业的医学博士。”

    “只是这孩子太拗了，家里安排的工作都不想做，一心想着当老师，看上你，也不知道是对是错……”

    刘明山有一搭没一搭地聊着，萧晨的心思却早已飘到了别的地方。

    虽然萧晨知道沈钰洁背后肯定有强大的资本，却没想到这么硬，难怪昨天虽然发生了那样的事，今天学校论坛和同学之间却没有一点风声，沈家的叔叔肯定是出手了。

    “年轻人，好好考虑考虑吧……”刘明山说完这句话便走去一旁和其他人攀谈起来。

    萧晨心里有些五味杂陈。

    “你干嘛，放开我……”不远处苏怜蕊的声音传来，将萧晨从思绪中拉了回来。

    只见那个油腻又秃头的赵总不怀好意的站在苏怜蕊身边，用手搂着苏怜蕊的腰在占她的便宜。

    苏怜蕊那个样子，明显是喝多了。

    萧晨快步上前，将苏怜蕊拽回自己身边。

    “赵总，不好意思，我女朋友喝醉了，冒犯您了。”

    “你女朋友？呸，也不看看你那穷酸样？哈哈哈哈哈”

    显然，对方也喝了不少酒。

    “呕……呸……”

    苏怜蕊听了秃头男的话，竟然当着他的面干呕了起来，还不忘回敬他一口唾沫。

    “嘿，你这婊子，还敢吐我……”

    “赵总，喝多了吧，怎么能跟孩子一般见识。”

    秃头男见苏怜蕊对他不敬，想要上来教训她，萧晨将苏怜蕊死死护在怀里，却没想到刘明山前来解围，将秃头男拉到一旁。

    只见刘明山扶着秃头男的肩膀往人堆里走去，还不忘转身朝萧晨抬了一下手中的酒杯。

    萧晨也向他点点头，表示感谢。

    随即，萧晨便扶着喝醉的苏怜蕊走出了礼堂。

    看着苏怜蕊喝醉的样子，将她送回宿舍大概是不可能了，索性，萧晨便带她回了家。

    一进门萧母便吓了一跳。

    “萧晨，怜蕊怎么醉成这样。”

    “妈，呃……今天同学聚会，怜蕊喝的有点多。”萧晨还是撒了谎。

    随即，在萧母的帮助下，两人将苏怜蕊扶到了楼上休息。

    萧母苏怜蕊煮了醒酒汤，还给两人做了饭，随后便和萧父两人下楼去遛弯了。

    现在吴宏毅已经被抓起来了，两人在生活上也放松了不少。

    萧晨给苏怜蕊喂下醒酒汤便开始坐在一旁思考。

    事实上，他今天是成功的。

    他将刘明山给的名片从口袋中拿出来看了看，只是接下来，他要尽快将工厂赎回来，然后购买设备，才能进一步和刘明山谈合作。

    至于专利，他早已经看好了，只需要付钱就好了，只有一切准备妥当了，才能稳稳当当地走下一步。

    对了，还有吴宏毅的事情不能忘……

    萧晨刚准备拿起电话，却被不知道什么时候醒来的苏怜蕊翻身压在了身下。

    “萧晨……”她迷迷糊糊地用手抚摸他的脸，低下头来在他身上嗅来嗅去。

    我靠，苏怜蕊不会是又中那种药了吧？

    看着苏怜蕊突然兴致勃勃的样子，萧晨心里有种不好的预感……

    (本章完)

