    “你们慢慢做不用急，最主要是慢工出细活把我的仙舟弄得漂漂亮亮，现在我也不急着和名门正派飙船，船首最好给我弄得硬一些，我也好撞死修士。”

    白锦与器宗蔡掌柜、焰火道人坐别院凉亭里商讨着仙舟的细节问题。

    白锦对仙舟要求极其简单，就是平日速度能跑的赢半步地仙，一仙舟撞过去时候能撞死元婴期的修士，或者能撞残化神期修士就没问题了。

    至于图纸一类？完全不存在的，焰火道人只会为白锦构建出能量核，再打造一个坚硬龙骨和侧板与雕刻灵篆，至于仙舟最终长成什么模样，还是要看白锦平日里是怎么温养仙舟的。

    无情仙养了一艘破冰仙舟，就连空间也能一船首撞碎强行闯入，岁命星培养出来的仙舟干就是一艘活的仙舟，甚至还能主动分株出一只只小植妖。

    战争仙舟特性就是物似主人型，主人什么样它就生什么样。如果是淫贼船首前长出一根十八米都不奇怪，焰火道人根本就不敢向白锦他仙舟长什么样。

    说不定.......飞起摇摇晃晃，就像喝醉的酒蒙子一样。

    ………………

    解决完战斗型仙舟的事情之后，白锦和焰火道人互相添加联系方式，等仙舟核心制作出来之后再联系，让他来支付第一笔仙舟材料货款。

    做完这一切，白锦直接从别院的矮墙翻墙出去，完全不顾焰火道人和蔡掌柜两人诡异且懵逼的表情，墙从砌好当日起就注定被人翻越的，哪值得惊奇？

    走正门一类太过麻烦，还不如从别院翻墙啃开阵法方便，他这样就可以直接褪去妄取的人皮，重新变回岁命星引以为豪的宝贝徒儿白锦。

    绕了一个圈买了早餐，白锦仿佛无视发生一样进入器宗，撩了撩那蹲在门口无所事事的‘留仙裙’器灵一下，把旗袍娘吓到及腰的青丝都炸毛了。

    “额......你们这是什么情况？”

    提着早餐伪装的白锦，回到星络仙门暂时落脚的别院里，看着端端正正坐直身型的师妃妍，正在那口若悬崖向自己的小伙伴们吹着自己英勇事迹。

    雨雪晴坐到梦绮身旁，满脸怯懦进行着姑娘和人妻间的私密谈话。

    “白兄。”

    看到白锦回来，金鳞找他招招手开口解释道：“我们都误会了两位仙子，她们其实并不是凶残歹徒。面前这位师妃妍仙子精通音律弹得一手好琴，这是梦绮仙子是专精灵篆的阵法师。”

    “她们与知之前辈是旧相识......”

    师妃妍和梦绮金鳞信不过，但是知之亲自出面为二人做担保，他才勉强相信面前两位仙子应该没有恶意。

    倒不是金鳞信任知之，纯粹因为知之身后有灵月仙作为信用背书。

    她们当然没有恶意，都是从小就和我玩到大的老伙计....白锦在心里默默吐槽面前魔门和正派和蔼友善的一幕。

    若师妃妍她们真有恶意，祝扶的仙兽直觉恐怕早就疯狂预警提醒跑路了。

    哪还有大家坐在一起吹牛时间。

    “你们刚才聊到哪呢？”

    白锦将买来的早点放到桌面上，煎饼肉香味开始弥漫，白锦从油纸袋里拿出一碗紫薯粥吃起来，饶有兴致看着讲解的眉飞色舞的师妃妍。

    “初次见面，小女子姓师名妃妍，精通音律舞蹈和各类博习的规律，目前正在努力演唱卖艺还钱当中.......”

    师妃妍规规矩矩做完自我介绍，看着喝粥的白锦，忍不住面露调笑开口揶揄自家的黑心债主一句。

    “我们刚刚聊到全蚀市集，她们好像对那地方很感兴趣，我就稍稍的给她们介绍万灵会里的城中之城.......”

    “如果你们想去那里逛的话，那可要做好钱袋子出血的准备，那里目前售卖的顶级商品小孩子们看一眼，根本把持不住掏钱的渴望.......”

    “真有那么邪乎？我不信。”白锦一边喝紫薯粥，一边和师妃妍唱起双簧。

    “不信吃完早点我带你们去，让你们知道什么叫把持不住！”师妃妍笑道。

    她真的没有和白锦开玩笑，全蚀市集因为没有灵兽门管理，显得很乱，街边都堆满我见犹怜的奴隶，每一名小奴隶都被打扮的漂漂亮亮，却以一种很遭受屈辱的方式被人绑在路边。

    路边不止有我见犹怜的小奴隶，还有各类雄性的狐妖也被绑住双手吊着。

    简直能让男女小孩都高呼顶不住。

    白锦和师妃妍交谈时候，金鳞与祝扶都没有插嘴他们之间的交谈。

    白锦虽然吊儿郎当没一个正经，不过祝扶和金鳞都相信，他所说出来的每一句话都是有经过思考的，并不会傻乎乎的被其他人牵着鼻子满街溜。

    出于信任，她们都没有说话。

    “那么我们出发吧！”

    白锦喝完粥吃过羊肉煎饼，看向自家小伙伴们道：“让我们走一趟所谓的孩童根本把握不住之城，这回说不定能寻找到金兄来到万灵会的契机。”

    打爆金鳞脑袋的菱形金属，现在就极其随意的摆在金鳞身前的石桌上。

    天外陨铁虽然珍贵，但白锦一看金鳞就知道面前陨铁还差点意思，完全不是吸引金鳞来万灵会的本命机缘。

    “事先声明一点，姐姐虽然性格比较豪爽喜欢结交粉嫩的弟弟，但如果说到借钱那可就是绝对禁止的话题。”师妃妍满脸严肃的开口说道。

    钱不钱的对她来说都不重要，但白锦那败家嫩爷除外，她身上那丁点儿灵石可还不够让白锦拿去挥霍的。

    我一赌狗哪请得起小白出去游玩。

    “抠门。”白锦忍不住吐槽道。

    师妃妍翻了一个白眼：“呵呵哒....”

    ………………

    前往‘全蚀市集’的路并不特殊，只要顺着大马路一直往里走，见到一个站着修士轮岗的拱形城门，便已经算是半脚踏入到万灵会里的特大型黑市了。

    “你又来送钱了？”

    其中一个门卫看到师妃妍，满脸古怪的表情道：“这回......又骗了你师弟？”

    “还是说跑什么地方赊了灵石，准备来打一个翻入无底深渊之战？”另外一名门卫仿佛捧哏般，开口更了一句道。

    “什么叫我骗师弟？”

    师妃妍被气到浑身发抖：“我每笔借贷都是有和师弟打借条的，要还钱的！”

    “骗财....”

    “还骗色......”

    左右门卫一人说一句，最后两人合唱道：“还～～真不愧是万灵会大善人！”

    “hetui！”

    师妃妍啐了她们夫妻两人一口。

    “你的朋友.....还挺别致的。”白锦满脸古怪的看着师妃妍：“形容的很贴切。”

    赌狗打的欠条.......白锦早不知道丢到什么地方去了，从借款到百万起，直到师妃妍说要夜间劳动力来还开始，白锦就把那些借的钱当坏账处理了。

    ……………………

    ………………

    （晚点施工本章说）

