    其他医生则陆陆续发表看法，当然，有国手在，他们也只敢提出看法而已。

    反倒像黄书记等人就爱莫能助了，但他们都知道，这一次的病情，关系到许多医生的生涯，谁若能脱颖而出，必然能立下大功！

    黄书记走向林辰，在他耳边说了几句，提醒林辰尽量帮助华夫人了！

    对此，林辰自然点头了，魏老早已叮嘱过他了，这个贵人，他林辰肯定不会错过。

    “哼，林辰，你不是医术很厉害的吗？我告诉你，你想借着这次病例崛起，走出韶州，你这是做梦！”

    突然，一道冷笑之声传来，只见杨景天不知何时也走来了，满带威胁般说了一句。

    对于这种外行人，林辰自然懒得理了，他下意识看了眼安以若，却发现对方也在看着自己，脸上虽然带着笑意，但眸子深处有着不屑！

    看来，这安以若对自己意见很大啊！

    “看来，只有用那个方法了！”

    这时，李书圣终于有了决定。

    “李老，你的意思是？”

    “用灌肠疗法吧！”

    李书圣中西贯通，想到了非主流的治法。

    张志新的神色瞬间尴尬了。

    这所谓的灌肠疗法，倒是极为的尴尬，通过药物以灌肠的方式治疗，只是患者是个普通人就罢了，可患者来头不小啊，这种疗法可未必能接受呢！

    “李老，你看能不能换一种疗法啊！”

    张志新鼓起勇气说道。

    “换换换，你换什么，病情已经拖了半个月，再不有效的治疗，华夫人的身体机能将大大受损，你是负责的医生，对病人与家属做思想工作，那也是你的责任！”

    李书圣冷哼道，其实如果有其他疗法，他也不想用灌肠疗法，而且他从京城赶过来，备受瞩目，如果不能治好许夫人的病，他也没脸回京城了！

    “我知道，只是！”

    张志新苦笑连连，对那人做思想工作，那人可是暴脾气啊，暴打他一顿都有可能，到时候，他向谁说理去啊！

    “只是什么？你做不到，那我来说！”

    李书圣也来火了，这省城院长就知道自己的乌纱帽，根本不以病人为中心！

    “华先生来了！”

    这个时候，大门有人喊了一声，导致大厅的议论瞬间消失！

    林辰眸子一亮，知道正主终于来了，他很好奇，能让魏老这一尊大人物也推崇的人物，到底是什么来头。

    只见大门之处，一名体格魁梧，大概四十有几的中年人大步走来，他雷厉风行，一看就是行事果断干脆的人，他留着寸头，四方脸，特别是双眼一扫众人时，给人一种不怒自威的感觉！

    “华先生，你来了！”

    李书圣第一个走过去迎接，极为的客气。

    “大家都来了！”

    中年人的声音中气十足，给人感觉犹如军人般，他目光首先看向安以若，惊讶道：“没想到安小姐也来了啊！”

    “刚好来韶州办点事，听说贵夫人出了点事，所以就赶来了，本来嘛，我也想引荐几位名医的，不过有李老在，我就不献丑了！”

    安以若伸出手与中年人握了握道。

    这一幕也让许多人震惊，猜测这安小姐的来头确实不小。

    “林辰，这位华先生是南方华家的人，名叫华建业，本身也在华南军区在职，而且出自京城八大世家之一华家！”

    这时，周校长突然低声提醒。

    林辰倒吸冷气，难怪那中年人给人一种硬朗之感了，原来是华南军区的人，这可是一位大人物了啊！

    “那个安小姐呢？”林辰问道。

    周校长却摇了摇头：“她并非是邀请而来的，所以我也不知道来路，不过看她与华先生熟悉，估摸也是来头不小。”

    此刻，华建业与众人客套后，对着李书圣道：“李老，辛苦你了，不知道我夫人的病情怎么样了？”

    “病症其实已经彻底的落实了，是因为肠道菌群混乱，从而引起的腹泻与低烧！”李书圣道。

    “找到病情就好，不愧是李老，那立即对症下药吧！”

    华建业忍不住一喜，然后又瞪了眼张志新，心说国手就是国手，根本不是什么省内人民医院院长能比的。

    “病征是落实了，只是在治疗方案之上，我们目前还在商讨中！”

    李书圣又道：“而方法是来自伤寒论的灌肠疗法，所以想要看看华先生的意思如何了！”

    “灌肠疗法？什么个灌法呢？”

    华建业终归不懂医，所以耐心的询问。

    “灌肠疗法，其实在汉代张仲景《伤寒论》便有记载了，而贵夫人情况特殊，所以疗法也比较特殊，如果要打个比如，将病人的肠道比作大草原，现在的情况就是草原的青草枯死了，所以要重新播种！”

    李书圣继续道：“方法就是以健康人的粪便，再加上一些益菌制剂，以灌肠的方式进入病人的肠道内，借此改变肠道的菌群！”

    ＂你说什么？＂

    华建业气的脸色扭曲。

    什么狗屁疗法，妈的，这不就是吃屎的意思吗？

    而且是从肠道灌入！

    这还有尊严了？

    他的气的猛然一摸腰间的枪闸，差点就想给李书圣脑门崩一枪了！

    众名医都吓屁都不敢放一个，他们感觉如果由他们来说这话，保管是吃花生米了！

    李书圣却习以为常，所谓伴君如伴虎，他经常替领导看病，知道患者家属发怒的事是避免不了的，就好比一个必须截肢的人，医生对病人的家属说要截肢，别人接受不了也是人之常情，但病情所在，不截肢也不行！

    当然，他只是提出疗法，最终决定的还是看华建业！

    华建业气的来回渡步，最终叹气：＂这事，我看看我夫人的意思吧！＂

    他进入病房之中，将李书圣的灌肠疗法说了出来！

    ＂老华，你还当我是个人吗？我可是你夫人啊，你让我用这种疗法，你不如让我去死，别说了，我是坚决不答应的，什么狗屁国手，我看就是庸医，不把病人当人看了！＂

    果然，病房里传来华夫人的骂声，哪能接受这种疗法啊。

    大厅的众人都更加的尴尬了，目睹着华建业灰溜溜的走了出来！

    ＂李老，除了这个方法，难道就没有其他的了吗？＂

    华建业一脸的为难。

    李书圣摇了摇头，又看着众医生道：＂你们有什么看法吗？既然是讨论，你们也给发表意见吧！＂
