    “创办epic平台的事情，你尽管去做，资金方面的事情，我会上报给比尔盖茨先生的。”

    调查员点点头，算是应允了三上真司。

    “调查员先生，我敢向你保证，明年的卡普空公司，绝对非比今昔！”

    三上真司已经开始憧憬美好的未来了，epic平台和Steam平起平坐，企鹅集团的统治地位，也被逐一瓦解！

    ……

    ……

    这一天，来自FromSoftware游戏工作室的《只狼：影逝二度》，正式在日本游戏市场发售上线。

    这款有着明显日本武士风格的硬派动作游戏，一经发售，便受到了无数日本玩家的追捧。

    随处可见的樱花飞舞，雪中朦胧的苇名城，遍地红枫叶的仙峰寺，源之宫门前的流水拱桥。

    这一个又一个美景，看得日本玩家们如痴如醉。

    他们确信，设计出《只狼：影逝二度》的游戏设计师，一定是纯正的日本人！

    否则，他不可能这么了解日本的文化！

    “哇达西果断全款买《只狼：影逝二度》！这是日本游戏之光啊！”

    “哟西！FromSoftware工作室大大滴厉害！只狼的游戏设计师是谁？我要好好地嘉奖他！”

    “没想到只狼的游戏设计师，竟然会是宫崎英高！这家伙明明才刚入行啊！”

    “管他是不是刚入行，这游戏我直接吹爆！这不比什么垃圾企鹅游戏好玩？！”

    “太好了！日本游戏终于要崛起了！哈哈哈！”

    “华夏玩家们颤抖吧！你们该掏钱来买我们日本的游戏了！”

    日本玩家们激动不已，他们看到《只狼：影逝二度》的游戏演示片后，仿佛看到了日本游戏的复兴。

    FromSoftware游戏工作室的首席游戏设计师，宫崎英高也成了日本游戏界的大佬。

    他的身价正以坐着火箭般的速度，飞快上涨。

    而日本玩家们，也将宫崎英高视为日本游戏的未来。

    这一刻，他们已经等了太久了！

    日本两千万位玩家，纷纷慷慨解囊，掏钱买下了《只狼：影逝二度》游戏。

    一份《只狼：影逝二度》要268RMB。

    而FromSoftware工作室只花了一个星期，就将《只狼：影逝二度》卖出了五百万份！

    短短一周的时间，FromSoftware游戏工作室疯狂盈利13.4亿RMB！

    在日本玩家看来，《只狼：影逝二度》就是日本游戏的门面担当。

    他们不掏钱支持，谁来支持？！

    很快，《只狼：影逝二度》在日本游戏市场的火爆现象，引起了华夏玩家注意。

    当华夏玩家们，看到《只狼：影逝二度》的游戏演示片后，立即被震惊了。

    他们从来没有想到过，日本的游戏厂商，竟然可以做出这么优秀的游戏作品！

    这刀刀见血的打击感，铮铮作响的拼刀声，光是看着就爽到爆了！

    “我的天啊！这游戏不比什么狗屁《骑士荣耀》好玩？太帅了有没有！”

    “帅到炸裂了啊！这游戏真的是日本厂商做的吗？我怎么不太相信……”

    “我也好想玩这游戏！兄弟们有没有购买渠道？！”

    “现在Steam游戏平台上，还没有上架《只狼：影逝二度》，估计要过段时间了。”

    “日本玩家这也太幸福了吧……”

    “啊啊啊！实在不敢相信这么好的游戏，竟然会是日本游戏厂商做出来的！”

    “就是！为什么这游戏不是司总设计的啊！”

    “为什么企鹅最近一直都没动静？该不会不行了吧？”

    华夏游戏玩家们，在各大游戏论坛上议论纷纷。

    其中讨论话题热度最高的，便是来自FromSoftware工作室的《只狼：影逝二度》。

    他们太想上手这款帅到炸裂的动作游戏了。

    但遗憾的是，FromSoftware工作室并没有在Steam平台上架《只狼：影逝二度》。

    更重要的是，已经习惯玩企鹅游戏的华夏玩家们，第一次看到别的游戏厂商，做出了这么优秀的游戏。

    一时间，羡慕嫉妒恨等五味杂陈的情绪，涌上了心头。

    企鹅集团在华夏玩家们心中，已经不单单是简单的游戏厂商了。

    而是华夏游戏的排面！

    企鹅集团，代表着华夏游戏研发的最高水平。

    但现在，企鹅面对外来游戏厂商的挑战，却迟迟没有做出回应。

    这让华夏玩家们感到有些失望，他们不知道自己能不能等来企鹅的3A大作。

    ……

    ……

    《只狼：影逝二度》的游戏销量，正在打破一项又一项记录的同时。

    蓝星各地也在发生着一起又一起游戏主播崩溃，惨叫事件。

    而导致游戏主播的罪魁祸首，正是近期大火的《只狼：影逝二度》。

    因为这款游戏，实在是太难了！

    别的格斗游戏打小怪，直接是轻松秒杀无压力。

    而《只狼：影逝二度》里看似不起眼的小怪，可能会是你一直打不通关的噩梦。

    有不少的游戏主播，以为自己打过了苇名弦一郎，就可以轻松秒杀后续的小怪了。

    结果却被小怪无限乱杀，看了八百遍的“死”字！

    连续几个小时被小怪吊着打，就算是一尊石佛也该忍不住骂娘了。

    何况是一帮热血沸腾的游戏主播，他们对胜利的渴望，远超于一般玩家。

    当耐心被一次又一次的死亡消磨殆尽时，情绪崩溃，嚎啕大哭也是意料之中的事。

    这一天，逗鱼TV一哥卢本伟，专门坐飞机来到了日本。

    他来这里，就是为了直播打《只狼：影逝二度》，让粉丝们过过眼瘾。

    在豪华网咖的至尊包厢里，卢本伟准备了最好的游戏外设—最新版的Xbox游戏手柄，以及超大曲面蓝光显示屏。

    在卢本伟的直播间里，华夏游戏玩家们，可以看到最高画质的《只狼：影逝二度》。

    卢本伟开播半小时，他的直播间里，已经涌进来了一百万位观众。

    大部分的观众，都是为了《只狼：影逝二度》而来。

    “开哥赶紧开打吧！我已经等不及了！”

    “这几天做梦都是《只狼：影逝二度》的演示片，真的好想玩这游戏！”

    “我说真的，这游戏再贵我都要买！等Steam上架只狼了，我马上买！”

    “强烈加一啊！钱包已经准备好了，就等着Steam平台上架《只狼：影逝二度》了！”

    【作者题外话】：求大佬们票票支持！

