    第365章 天玄宗的值班弟子   

    “林涛！”

    

    “你毁了我！”

    

    良久，褚光终于反应了过来。

    

    他浑身经脉和骨骼，几乎全都被震碎，更为严重的是，丹田之中，留下了一道近乎无可挽回的裂痕！   

    他所有的力量，已经流失一空！   

    数十年如一日，修炼得来的力量，像是拔掉了塞子的浴缸，流了个干干净净！   

    “我和你拼了！”

    

    褚光挣扎着嘶吼，努力想要撑起身体，和林涛拼命。

    

    “呼……”   

    林涛长长的松了一口气，看着他这幅倒霉样子，无语的翻了个白眼。

    

    “不识好歹的玩意儿！”

    

    “要不是老子留手，你现在的丹田，已经碎的渣都没了！”

    

    “自己心境不稳，走火入魔，还敢腆着脸说自己是褚家人，龙国第一？”

    

    “还搁这跟我叫嚣？”

    

    林涛盯着褚光，瓮声瓮气的开口。

    

    “别说你这个废物点心，今天就算是褚天宇来了！”

    

    “他也只有给我鞠躬道谢的份儿！”

    

    走火入魔？

    

    褚光愣了愣，一时间没能回过神来。

    

    他走火入魔了？

    

    不可能！   

    绝无可能！   

    他可是褚家年青一代的翘楚！   

    除了仅有的那一两个变态之外，他的实力，在褚家的后辈里，至少可以名列前三！   

    他是无数人众星拱月的天之骄子！   

    他怎么会走火入魔呢！   

    借口！   

    这肯定就是林涛想出来的借口！   

    “你别想糊弄我！”

    

    想到这些，褚光瞪圆了眼睛，满是怨气的盯着林涛，瓮声瓮气的低吼：“你杀了褚公子，现在又毁了我！”

    

    “褚家不会放过你的！”

    

    “就算是有秦九州，也保不住你！”

    

    林涛无语的摇摇头，对褚光彻底无语。

    

    典型的人菜话又多，输了不认账。

    

    真是个十足的棒槌。

    

    “姐夫，我们走吧。”

    

    与其在这五个废柴的身上浪费功夫，倒不如抓紧时间进山，还能早点儿登门天玄宗。

    

    “好。”

    

    秦九州看着林涛不争不辩，颔首微笑。

    

    迈开大步，带着林涛越过五人，步入密林之中，很快便是不见了踪影。

    

    “光哥，你没事吧？”

    

    等到两人彻底离去，褚家的四人，才勉强撑起身体，来到褚光的身边嘘寒问暖，关切一番。

    

    “丹田都碎了，还会没事吗？”

    

    “你们四个废物，关键时候，一点儿忙都帮不上！”

    

    就这么白白的让林涛走掉，还把自己弄成了一个废人。

    

    褚光别提多憋屈了。

    

    一肚子邪火，全都发泄到了褚家的四人身上。

    

    “光哥，你也看到了，林涛有多厉害！”

    

    “他可是生生将走火入魔的你，一拳打垮！”

    

    “何况，还有个秦九州……”   

    褚光没有听完后半句，已经快要把眼珠子瞪出来。

    

    “你说什么？”

    

    “我真的走火入魔了？”

    

    褚家四人愣了一下，一起点头。

    

    “光哥，你走火入魔之后，威力大振，几乎是完全将林涛压着爆锤呢！”

    

    “是的，我们本来想要上来帮你一把，一口气解决掉林涛的，没想到被秦九州拦住了，我们也是没办法啊！”

    

    “光哥，等我们回去……”   

    褚光心中已经完全明白了。

    

    说什么他走火入魔之后压制林涛，还不是被人家一拳轰碎？

    

    “林涛啊林涛，这不是结束，而是开端！”

    

    褚光没有心情再听四人呜呜渣渣，晦暗的眸子里，再一次涌出了猩红的光泽。

    

    “褚家，可不止我一个！”

    

    “接下来，就会是你的末日了！”

    

    ……   

    林涛身在密林，当然是听不到褚光这一番狠话，此刻的他，正在小心翼翼的观察着四周，神色凝重。

    

    从刚才开始，他就敏锐的察觉到，一种莫名的危险感，笼罩而来。

    

    只是一直，都找不到危险的来源。

    

    秦九州有心磨炼他，也不给任何提示，任由林涛自己寻觅。

    

    “找到了！”

    

    林涛忽然眼前一亮，脚下猛地加速，整个人径直冲了出去。

    

    像是一头蛮牛，带起无数的落叶飞草，径直穿出了密林。

    

    嘭！   

    拳头紧随着冲出，发出沉闷的撞击声。

    

    像是砸中了一张破鼓，轰轰作响。

    

    “恩？”

    

    林涛的脚步倏然凝滞，脸上也多了几分震惊与骇然。

    

    他的拳头，撞在了一只手掌上。

    

    尽管不是倾力一击，但至少也有八成劲道，此刻竟然无法挪动分毫。

    倒是感觉到对方的手掌里，有着刚猛的力道从四面八方袭来，几乎要将他的拳头捏碎！   

    这家伙，好强！   

    林涛的脸上流露出难以置信的惊骇，猛地反应过来，抽动手臂，就想要将拳头抽回！   

    但！   

    依旧是纹丝不动！   

    他的拳头像是被一把铁钳束缚，任凭他如何用力，始终动弹不得！   

    碰上硬茬子了！   

    “你是谁？”

    

    林涛索性放弃了挣扎，昂起头，打量着面前这个轻松制服他的大汉，开口发问。

    

    铁塔似的壮汉，发出嘎嘎的笑声。

    

    “铁汉！”

    

    “你是谁？”

    

    好一个铁汉！   

    还真是人如其名！   

    “我是个过路的，能放开我吗？”

    

    林涛随口胡诌了一个理由，想要借此脱身。

    

    没想到，铁汉看上去是个憨憨，其实脑瓜清醒的很，压根儿不吃这一套！   

    “过路的？”

    

    “天底下哪个过路的，能够得到镇国战神的全程陪同？”

    

    “铁汉活了几十年，也就见过一个人而已！”

    

    林涛翻了个白眼。

    

    看来是没戏了。

    

    这个铁汉，太难缠了！   

    “铁汉，多年不见了。”

    

    “你怎么会出现在这里？”

    

    秦九州这才迟迟赶到，看着面前铁塔一般的大汉，温和的打了个招呼。

    

    仿佛，是多年不见的好友。

    

    “战神，好久不见。”

    

    “我现在，负责守卫天玄宗的安全。”

    

    “也就是值班弟子。”

    

    值班弟子？

    

    林涛听着铁汉的解释，越发的无语。

    

    你这么强，还只是值班弟子？

    

    别说是北境战场上的那些废物点心，就是天璇子在你面前，恐怕都讨不到多少好处！   

    天玄宗已经背叛，竟然会留下你这样的高手，作为值班弟子？

    

    他们这个宗主，可真是脑袋有问题！   

    “刚好，带我上山吧！”

    

    秦九州丝毫不觉得惊讶，十分自然的把铁汉当做了向导。

    

    “另外，他就是林瑶的弟弟。”

    

    “林涛！”

    

    

    

