    陆小天的法力雄浑凝实程度，已经不下于寻常的大修士，再加上修炼《十转融元功》的关系，体内的九滴融元血珠多储存了九成的法力。法力与血罡之力交替恢复的情况下，便是项狂，跟他拼消耗，也未必能稳压过他。

    “啊---”一道惨叫声响起。

    陆小天与项狂对视一眼，一股滔天鬼气在风暴中激荡。原本寸草不生的峡谷中，放眼望去，竟然出现一片青葱之色。那成片的树木蔚然而成荫。一只通体翠绿的木凤展翼清鸣，那木凤体形不大，可一股作为凤族的威严与尊贵却萦绕在心头，让人挥之不去。另外一侧。电走龙蛇，雷鸣滚滚。

    另外亦有两道熟悉的声音。

    “好强大精纯的鬼气。那暴走的雷霆之力，比起萧劲雷那小子带劲多了，赤渊大陆什么时候出了如此厉害的雷修我怎么不知道，去看一看。”项狂看着远处，那狂暴的力量波动，不由有几分见猎心喜。

    “对方可不是赤渊大陆的，而是来自蓝魔海域，走！”未待项狂再说话，陆小天已经向远处疾飞而去。

    如陆小天所想，出现在这峡谷中的确实是木凤霓裳与夏侯惇风，另外还有猿烈，赤霄老怪，一个背生鹰翼，脚生鹰足，但却是人身的鹰翼鬼王。一个双目血红，獠牙可怖，头生犄角，面如恶狮的风魔铮兽！另外还有一个面色阴鹜的老者，正是赵族人，赵元度！

    在场七个，出手声势骇人，此时围攻一只通体黄黑相间的巨型魔蜈蚣！方才那惨叫的是一个实力相对弱一些的后期境鬼王，此时已经变成一堆零散的骷髅散得到处都是。

    这黄黑相间的蜈蚣异常了得，竟然力斗七个来自人，妖，魔，鬼族的强者也未落久多少下风，木凤霓裳打出的一片生机勃勃的绿意很快被黄黑蜈蚣散发的剧毒魔气给腐蚀，木叶凋零。猿烈，鹰翼鬼王等一妖鬼亦是在那翻滚的剧毒魔气中接连串施展手段。

    夏侯惇风表现出一个雷修强大的气场，整个人悬立于空，举手投足之间，雷霆滚滚而下，有如天上雷神。只是那惊人的雷霆一旦没入黄黑蜈蚣剧毒的魔气之中，转瞬间在半被淹没于其中。还有一部分打在蜈蚣坚硬无比的甲壳上，竟然被反弹回来。

    峡谷内，四周乱流起舞，毫无规则可言的沙风四处疯涌。斗法之余，木凤霓裳一行甚至不得不抽时间费力的稳定身形，避免受这怪异的沙风影响。

    “陆道友，竟然是你，来得正好，快，联手一起灭了这孽畜，这魔蜈蚣的身上有两块定风石不说，而且根据这孽畜的气息，找到其巢穴所在，便能循着蛛丝马迹找到龙元！”看到陆小天，夏侯惇风先是一惊，继而面色一喜。

    “夏侯道友，咱们之前可是说好的，你怎么凭白又拉别人加入？”夏侯惇风这边才开口，赵元度面色便是一沉，低声喝道。

    “赵道友，这孽畜如此厉害，合咱们七个之力，尚且斗得难解难分，这魔蜈蚣丝毫不受影响，时间再拖下去，咱们必败无疑。连命都不一定能保得住，哪还有功夫去计较取宝。”木凤霓裳出声驳斥道。

    “夏侯道友还有霓裳道友竟然汇合了，怎么只有你们几个，其他人呢？”陆小天停了下来，并没有立即加入战团的意思。排斥他，他还不一定非得要加入眼前这支队伍不可。

    “你跟他们认识？”项狂颇为意外地道。龙元虽是天地奇珍，但也不是凭对方三言两语就能信。相反，取宝之前四周包括人族，妖族等一切凶险，才是真正值得注意的。

    “一起从蓝魔海域进入灵墟秘境，只不过后来被人排挤到一边才分道扬镳了。”陆小天抱肩而立道，那黄黑相间的剧毒蜈蚣虽是厉害非常，又占据着这峡谷内的地利，可一时间想要奈何夏侯惇风一行，也不容易。

    “原来如此，看样子，这黄黑魔蜈蚣胜面更大。我看咱们不如作壁上观，后面再坐收渔人之利。”项狂打了个哈哈，双后往后一掀，将那沾了不少沙尘的火红披风又骚包地抖了起来。

    “狂兄所言甚为合理。”陆小天双手抱胸，并没有要立即加入战团的意思。

    “陆道友，之前的事本宫没有听你的，算是本宫多心了，与你有过节的昱或已经被妖蜥群所冲散，现在多半也已经凶多吉少。再说难道陆道友就真的不想得到龙元的线索？”木凤霓裳高声道。

    “口说无凭，事关龙元，你以为凭你们空口白话我便会相信？”陆小天道。

    “赵道友，将那留影珠给他看看。否则咱们连这只魔蜈蚣都无法击败，更遑论通过其找到龙元。”那气息仅比夏侯惇风，霓裳两个稍弱几分的十二阶魔狰兽冷声道。

    “也好，既然你们都没意见，我也便由得你们去。”赵元度伸手一挥，一团灵光裹着留影珠往陆小天飞来。再转过头去，赵元度眼中闪过一丝阴森的诡厥。

    “这留影珠乃是老夫与另外几个道友在峡谷内提前布置下的，几十颗就只有这么一颗记录到了有用的信息。你们一观便知。”

    留影珠内，风沙漫天。记录的影象与这峡谷内的气象一致，不似有假。片刻之后，里面一只通体闪烁着一团白色莹光的飞鹿，在峡谷间经过，而身后，一只黄黑相间的魔蜈蚣对这高傲的飞鹿温驯之极，丝毫没有眼前与众修，妖魔大战的滔天魔焰。

    “确实是这只飞鹿，与传闻中的龙元的气息也一般无二。”陆小天面色正有几分惊异，项狂那边已经面色凝重且带着几分兴奋的点头。

    “想不到这些家伙还真有一手，竟然连如此重要的线索都弄到了。”

    “这黄黑相间的魔蜈蚣已经厉害如斯，那飞鹿更显高傲，乃是龙元化灵之物，实力必然尚在这魔蜈蚣之上，狂兄确定咱们找过去之后，你确定是咱们取龙元，而不是被那飞鹿当了下酒菜？”陆小天一脸古怪，那飞鹿一嘴尖利的牙齿，还有那择人而噬的眼神，一看便不似寻常的野鹿是吃素的。

