    徐久彪听到儿子的惨叫，脚下的速度快了几分。

    他倒是要看看……到底是谁这么大的胆子，敢在自己的地盘上造次。

    穿过人群之后，当徐久彪看到那个背对自己的身影，脸上寒芒毕现。

    他冷声说道：“阁下，你为何要对我儿子动手？你可知道这是什么地方？”

    看到徐久彪这么生气的样子，大家都在内心感叹一句。

    秦风要完了！

    谁不知道，九爷是出了名的护犊子？

    他儿子被打成这样，秦风还不得被扔到淮江里去喂鱼啊？

    秦风慢慢地扭过头，用餐巾纸擦了擦手上的血迹，淡笑一声道：“九爷，咱们又见面了。”

    “秦先生？”

    徐久彪的一颗心猛地朝下一沉，下意识地问道，“是不是有些误会？”

    语气中，分明带着几分讨好之意。

    “没有误会，我就是把你儿子打了。”秦风坦荡说道。

    “嘶嘶嘶……”

    四周倒抽了一口凉气。

    见过嚣张的，没见过这么嚣张的。

    你把九爷儿子打了，不但不求着谅解，反倒是承认的这么干脆。

    也不知道是该说你实诚，还是该说你蠢呢？

    远在一旁的叶韵冰，双臂环抱，一副置身事外的样子。

    还有林嘉琳，也是眼神平静。

    果不其然。

    徐久彪忽然挤出了一个笑容，说道：“打得好，打得妙啊……”

    “这……”

    在场所有人的脸色都变了。

    甚至有人拍了拍自己的耳朵，还当自己是听错了。

    “哦？怎么个好法？”秦风眯眼问道。

    “这个逆子整天在外面惹是生非，只可惜我一直没有时间管教。今天劳烦秦先生动手，代为教训了。”徐久彪露出一副恨铁不成钢的表情。

    这个说话的语气，都让人怀疑对方是不是徐久彪了。

    您可是道上成名已久的九爷啊！

    您可是以出了名的心狠手辣啊！

    您怎么会对一个年轻人如此低声下气？

    “哥几个，我或许喝的有点上头了，都出现幻觉了。我去上个厕所。”

    “我也去。”

    “带我一个。”

    “我也去洗把脸。”

    好几个人一瞬间冲向了厕所，想要用那冰冷的水让自己清醒一番。

    而站在不远处的龙少李永等人，几乎都石化了……

    不只是他们，最错愕的当属还趴在桌子上的徐福。

    他打破脑袋都想不通，自己老爸非但没有帮自己报仇，还跟人家客客气气说话。

    活脱脱地一条舔狗！

    “爹，你是不是吃错药了？你儿子被打成这样，就不管管？”徐福扯着沙哑的声音喊道。

    “闭嘴！你这个逆子，还有脸说话？”徐久彪厉声呵斥道。

    这时候，叶韵冰风姿绰绰地走了过来，火上浇油道：“九爷，您这儿子可是了不得啊。张口就要认识我，还让我陪他玩几天。”

    徐久彪一听，脸都快要黑成炭了。

    都嚣张的无法无天了，也难怪会被秦先生当面教训。

    他单手成拳，一拳就砸向了趴在桌子上的徐福。

    重重一拳砸下去，沉闷的声音传来，桌子甚至都抖动了一下。

    徐福那张本就不怎么帅的脸庞，瞬间红肿了起来。

    他一时间倒是忘记了疼，而是脑子嗡地一声，满脸错愕地看向自己的老爸。

    在他的印象中，老爸从来没有对他发过这么大的火。

    更别提对他直接动手了！

    “来人，把这个逆子给我待下去，倒吊起来。他什么时候知道错了，什么时候再放下来。”徐久彪冷声喊道。

    九爷一声令下，保安赶忙跑过来，把已经吓傻的徐福给拎了下去。

    “秦先生，不好意思，让您见笑了。”徐久彪赔笑道。

    “没事。”秦风淡笑一声。

    他哪里看不出来，这个老家伙鸡贼的很，这是做给自己看呢。

    如果徐久彪不来这么一出，秦风保证让徐福品尝到噩梦到底是什么滋味。

    毕竟……他老爸之前已经体验过了。

    “我没想到今天您回来，礼数不周了。秦先生，二楼雅间请！”徐久彪极其的客气伸手说道。

    秦风点了点头，背负双手，缓缓向二楼上走了去。

    等到秦风的身影消失了，整个大厅里面还是一片死寂。

    空气就像是被抽干了一样，没有人发出声响。

    “爸爸，到底怎么回事？九爷为什么这么怕秦风啊？”

    吴兮倩平复了内心的情绪，对着走过来的吴常远低声询问。

    “何止是认识！看样子，我还是小看了秦先生啊。”

    吴常远整个人也陷入了沉思。

    随着他跟秦风接触的时间越长，就越觉得看不清楚这个年轻人。

    不仅仅是吴常远，在场所有人都是一个想法。

    “这个年轻人不简单，我们最好不要招惹。”

    “来头这么大，我得叮嘱我们家那小子放规矩点。”

    “必须叮嘱，这要是招惹了，那肯定没好果子吃。”

    “当然了，能让徐久彪都不敢生气的人，就算是那三家，想来也不过如此吧。”

    “都小声说话，别被人给听到。”

    “走吧，留在这里很有可能会当成出气筒。”

    “……”

    一群宾客商量了许久，有不少人径直就离开了会场。

    还有一伙人，都等待着这件事的结束，想要看看到底会如何解决。

    吴常远也是聪明人，带着吴兮倩赶忙离开了这里。

    他明白，徐久彪此刻应该憋着一肚子的火，如果被他找到由头宣泄出来，那可真的是飞来横祸。

    一瞬间，那热闹的大厅，此刻只留下了散散俩俩的人。

    老邱并没有离开。

    他默默地站在楼梯口，似乎是防备下面的那些保安。

    颇有“一夫当关，万夫莫开”的气势！

    至于龙少等人，早就被吓傻了，赶紧开溜了。

    现在，就算是给他们吃了熊心豹子胆，他们也不敢去招惹秦风。

    二楼的厢房内。

    徐久彪对秦风的态度，可谓极其的客气。

    那态度，看的叶韵冰都觉得有些不适。

    你堂堂一个九爷，要江湖地位有江湖地位，要手段有手段。

    有必要对秦风舔到这种地步吗？

    “秦先生，刚刚的事情多有得罪。在这里，我替犬子向您赔罪了。”徐久彪端着酒杯道。

    随后，他一口饮尽了杯中酒。

    旁边的服务员赶忙给徐久彪再次满上。

    徐久彪再次端起酒杯，对着叶韵冰道：“叶总，刚刚的事情还请海涵。”

    又是一饮而尽。

    诚意满满。

    “好了，九爷，这只是一件小事。再者说……你家小子也得到了应有的惩罚。”叶韵冰拦住了徐久彪准备端起的酒。

    她不会太落了徐久彪的面子，毕竟低头不见抬头见，都在一条道上吃饭。

    徐久彪没有说话，只是看向了秦风。

    这个可怜巴巴的眼神，分明是在询问。

    爷！

    您能原谅我吗？

