
　　“啥意思？晓乐哥哥难道你的意思是那位刘大少会死在这片丛林吗？”这下林娇可来了兴趣了，连忙追着问道。

　　一旁的宁蕾和林蕊也是一脸好奇地看向顾晓乐，完全在等着这位老兄的下文……

　　“咳咳……”顾晓乐被她们几个看得有些不好意思，故意轻咳了几声才说道：

　　“不管是死在丛林还是被海盗抓住，对于他这种豪门阔少来说有什么分别吗？”

　　“这倒也是？只是刚刚听你们说他的身边不是有一个非常有本事女雇佣兵爱丽达吗？

　　难道那个女人会不管或者背叛他？”宁蕾歪着脑袋琢磨了一下说道。

　　顾晓乐摇了摇头：“那个女雇佣兵还是靠谱的，她背叛刘大少那倒不太可能，只是以那位国民老公的脾气个性的话，

　　我更担心这位爱丽达恐怕会被她的雇主给出卖掉？”

　　……

　　就在他们几个人在营地里聊着天的时候，那位爱丽达拎着顾晓乐他们赠送的山鸡也回到了他们那块简陋的营地。

　　此时那位刘大少已经两眼饿得发蓝，爱丽达留在营地里急用的那两条压缩饼干早就被他一个人独吞了，这回一看到爱丽达手里的山鸡，

　　恨不得一下子跳起来直接连毛再骨头地全米西掉……

　　“哇，爱丽达姐姐好棒啊！居然抓了一只这么肥的大山鸡啊！”

　　“是啊，我还以为她会空手而归呢？没想到居然真的抓到这么大一只猎物，看起来我们以后在丛林里的日子也不会太难过了！”

　　也已经饿得前腔贴后腔的超模女友以及那个小丽也马上跟着抢的说好话……

　　爱丽达看了她们一眼，没有说话，只是熟练地用战术匕首把山鸡去毛除内脏，并用树叶拢起来一堆篝火，把山鸡串起来烤了起来。

　　没过一会儿，这处营地就满溢一股油脂在高温炙烤下散发出的一股股浓郁的焦香……

　　本来刘失聪饿得都就已经要疯了，闻到这股味道马上就按捺不住了凑了上来，上手就想先掰下一个鸡腿吃。

　　“等一下！”爱丽达突然冷冷地说了一句！

　　这话音虽然不大，但是其中却有一股冷冷地杀意，以至于那位目空一切的刘大少禁不住打了个冷战，伸向山鸡大腿的手也停住了……

　　他后面那两个也在跃跃欲试的女友和小丽也被爱丽达这低沉的一声下了一跳，大家都静下来盯着她，不知道爱丽达接下来要说什么……

　　爱丽达清了清嗓子才缓缓地说道：“有鉴于我们现在营地的特殊情况，我觉得我们有必要现在开始实行食物配给制度。”

　　“食物配给制度？”其余三个互相对视了一眼。

　　爱丽达看到他们的疑惑接着解释道：“所谓食物配给制度，就是按照我们现在所剩的食物作严格的等量分配，

　　每个人每天的食物都必须严格遵守这套分配制度，谁也不可以拥有什么特权来多吃多占！”

　　说到这里，爱丽达还故意多看了一眼刘失聪后才淡淡地说道：

　　“就算是身份特殊的刘先生您，也不能有所例外！”

　　“你……你什么意思？”刘失聪一双耗子眼一瞪，显然非常不满意爱丽达刚刚的那句话。

　　“没什么，我只是说我们现在营地里的食物需要严格配给供应，

　　所以所有人的食物都需要平均分配！您也一样不能多吃多拿！”

　　说着话，爱丽达用手撕下这只山鸡大概四分之一的部分，用树叶包好放到了刘失聪的手里。

　　“您拿好，这是您今天的午餐额度！”

　　“你！”刘失聪骨子里霸道总裁的愤怒马上就要发作，可是看了看爱丽达腰间的乌兹冲锋枪以及自己手里还冒着热气的烤山鸡，

　　最终还是没有把火发出来……

　　……

　　顾晓乐他们营地吃完这顿丰盛的午饭后，闲来无事，三个女孩子又开始叽叽喳喳地唠起了家常。

　　其实所谓的唠家常基本上都是一个人在讲，两个人外加一猴一猫的在听。

　　因为林家姐妹的家庭只能算是小康之家而已，和宁蕾的豪门家世背景比起来实在是没什么好说的。

　　所以每一次一到这种话题的时候，基本上大家都是在听宁蕾在哪哪私立贵族学校里年念书的时候居然还遇到了英国前皇室的戴安娜王妃来访问，

　　又或是在瑞士滑雪的时候遇到好莱坞的大牌巨星莱昂纳多……

　　总之有钱人的世界就是这么丰富多彩，听得两姐妹都有些心驰神往了……

　　不过顾晓乐对此却没什么太大的兴趣，和她们没有过多语言的他，身手灵敏地爬到了飞机残骸上机舱上面。ŴŴŴ.23sk.com

　　这里是这片丛林的最高点，虽然不能说是俯瞰全岛吧，但是还是依稀地望出十余公里远的距离。

　　不知道为什么今天下午的顾晓乐突然感到一阵没来由地心神不宁，不知道为什么他总觉得似乎有什么潜在的危险正在向他们逼近……

　　不过在飞机残骸上看了一会儿，午后的丛林里静悄悄的，除了那一声声虫鸣和偶尔鸟叫，整个荒岛上几乎是一片寂静。

　　“难道是自己多虑了？”顾晓乐笑着摇了摇头，看了看坐在自己怀里的小猴子黄金，对它说道：

　　“你是不是也没有感应到什么啊？哎，看起来我这第六感的直觉也有不灵的时候啊！”

　　就在顾晓乐自嘲地说完话，打算带着黄金从飞机残骸上面爬下去的时候，怀里的黄金突然跳了起来。

　　嘴里叽叽喳喳地叫个不停，并且不停地用小爪子指向远处的天空……

　　“有情况？”顾晓乐疑惑地拿起手里的望远镜，顺着黄金手指的方向望去。

　　忽然他的视野里出现了一个小黑点，而且那个黑点开始越来越大，显然它是从自己这面的方向靠近着的……

　　“那是……”顾晓乐一阵迟疑后，心中暗道了一句：“不好！那是海盗的直升飞机！”

　　这时候顾晓乐已经依稀地能听到那架直升飞机的轰轰的轰鸣之声，这下再也错不了了！一定是直升飞机无疑了！

　　顾晓乐手忙脚乱地从飞机残骸上刚刚爬到下面的机舱上，就看到三个女孩子都奇怪地看向他。

　　“顾晓乐，你听到什么声音没有？”宁蕾抢先地问道。

　　“是直升飞机的声音！”

　　顾晓乐的回答一下子让三个女孩子兴奋了起来！

　　“太好了!一定是救援刘失聪的飞机！”

　　“是啊！就是不知道刘失聪那个家伙会不会那么大方地让他的直升飞机也带我们逃离这片荒岛！”

　　林家姐妹已经开始幻想出去以后想吃点什么好东西了！

　　“停！顾晓乐你还没有说清楚呢？这飞机是派来救援刘失聪的吗？”这一次宁蕾倒是显得成熟了许多。

　　“哼！这飞机确实是奔着那位刘大少去的！不过我觉得与其说是救援他的倒不如说是来绑架他的！”

　　顾晓乐的话让大伙再一次大吃一惊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百零五章 直升飞机的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 