    商阎总给林辰一种高深莫测的感觉，这种感觉，和他在面对寂炎尊者、心剑尊者等人时，很相似。

    当然，不能由此就判断出，商阎和心剑尊者等人是同一个层次。

    打个比方，对一个数学系的本科毕业生来说，一个普通的数学系博士，以及一个站在数学界巅峰的菲尔茨奖得主，同样都是只能仰望。

    但并不意味着，普通的数学系博士和菲尔茨奖得主是一个级别的。

    对商阎的实力，林辰一直很好奇，此时被心剑尊者的实力震惊到，便忍不住将他和商阎对比，心中好奇，两人谁更胜一筹。

    “他？”

    商阎哑然失笑，却并没有回答林辰的问题。

    “前辈您比他强？”

    见状，林辰更加好奇。

    灵儿撇了撇嘴，“若是那个心剑尊者知道你询问我主人这种问题，他的表情一定会很精彩。”

    什么意思？

    林辰听不太明白，不过能从灵儿的声音中听出一股子不屑，暗道莫非商前辈的实力比心剑尊者更强。

    难不成，是尊者之上的主宰？

    也不对！尊者与尊者之间，说不定实力有着巨大的差距，商前辈是一个远比心剑尊者强大的尊者？

    不等林辰继续询问，商阎面色严肃道：“你心中有很多疑惑，但不用急着知道答案，早晚有一天，你全部会知晓。

    有一点，你千万记住，不要和‘大自在神教’的人搅合到一起！”

    林辰很少见商阎露出这么一副严肃的面孔，忙是道：“前辈放心，我和‘大自在神教’之间，已经结下恩怨，是绝对不可能走到一起去的。

    再说了，他们也很不合我的脾气。

    前辈您，莫非和‘大自在神教’有着什么恩怨？”

    “恩怨？

    我和他们没有私人恩怨，我岂会和一群吃里扒外的狗东西有恩怨，就他们也配？”

    商阎一声冷笑，却是没有解释太多。

    吃里扒外？

    林辰瞬间联想到心剑尊者所说的“叛徒”二字，心里更是好奇，但见商阎没有要说下去的意思，便也很识趣的没有追问。

    从第五层离开之后，林辰独自离开神狱塔，到了通元鼎的内部空间。

    卡西娅一副忧心忡忡的模样，见到林辰后，她忙是跑上前来，上下打量林辰几眼，旋即长长松了口气。

    见状，林辰心中一片温暖。

    卡西娅必然已经猜到，自己是发现了“神狱塔”和“陨圣山河图”的线索，才会有之前急匆匆将她收入通元鼎的行为。

    然而此时见到自己，她的第一反应，并不是询问关于“神狱塔”和“陨圣山河图”的事情，而是确认自己有没有受伤。

    林辰将这一趟的经过和她说了之后，卡西娅又惊又喜，惊的是林辰口中的那位心剑尊者，未免也太可怕了。

    喜的是，“神狱塔”和“陨圣山河图”总算是抢了回来，她还真怕又是竹篮子打水一场空。

    “尊者。

    主宰。

    本源大陆上，还有这种强大的存在，我以前别说是接触过，甚至都没听说过。”

    卡西娅和林辰同样好奇。

    林辰带着她前往“神狱塔”第三层，“蛇魁部落”的人们，见到卡西娅和林辰，都是欢喜不已地迎了上来。

    这些家伙，压根都还不知道，之前“神狱塔”落入到林辰敌人的手上，只以为林辰和自家女王是正在闭关之类的，所以一点紧张感都没有。

    林辰原本还担心他们一直待在这里面，时间一久，会被憋出问题。

    结果发现完全是自己想多了。

    一来蛇魁部落的人，无数年来本就与世隔绝，所以他们早就习惯这种不与外族接触的状态；二来神狱塔第三层面积广阔，完全堪比一个独立的小世界。

    时间一久，他们竟是一点都不觉得闷，还挺喜欢这里的。

    “女王陛下，这儿比我们之前生活的地方好得多了！”

    甚至有许多人这般对卡西娅说道。

    等兴高采烈的“蛇魁部落”众人离去，便只剩下林辰和卡西娅单独留在大厅之中。

    林辰看向卡西娅，道：“接下来，你有什么打算？”

    “困扰蛇魁部落无数年的怪病，已经消失，再加上如今也不用害怕‘太一神域’的人来找麻烦，我打算带领族人返回故土。”

    卡西娅想了想，说道。

    听到卡西娅说她要带领族人离去，林辰心中不受控制地涌出几分不舍，下意识道：“你不能走！”

    “为什么？”

    卡西娅一怔。

    林辰沉默几秒，一拍脑门：“现在玄焱古树死了，‘太一神域’不复存在，自然没办法找你麻烦！但我们却是招惹了‘大自在神教’的人，接下来，‘大自在神教’或许会展开报复。

    它们要比‘太一神域’更加可怕，这时候你带领族人回去，万一他们找上门来怎么办？”

    “找上门来？”

    卡西娅狐疑道，“我们在那颗陨落星辰上，遇到的‘大自在神教’成员已经死了，先前你口中的那些人，也都已经落到心剑尊者手上。

    如此一来，没人传讯回‘大自在神教’，他们怎么会来找麻烦？”

    林辰振振有词道：“或许还有其他的大自在神教成员，躲藏起来，没有落入心剑尊者手上呢？

    不怕一万，就怕万一。

    我们压根不知道大自在神教多么强大，就要更加提防，若是真的出什么状况，代价会很惨重。”

    卡西娅的脸色严肃起来，觉得林辰说的不是没有道理，若是自己带族人回去，“大自在神教”的人找上门来，那么整个族群，或许都将被覆灭。

    结果太过于惨重，所以即便可能性再小，也不得不提防。

    “依我看，你还是和我一同返回本源大陆西部，先躲避一下风头？

    ‘大自在神教’的人要找，绝对也是在中部这边找我们！”

    林辰说道。

    卡西娅被林辰的一番话给说动，点头答应下来。

    林辰露出笑意，就在这时，眼角余光突然看到，雪痕和灵儿不知何时出现在门口处，雪痕幽幽的目光正盯着自己。

    林辰：“……” 

