    成功骗到一顿大餐的胖虎吃得满嘴流油，撑得直打嗝，走出饭馆的脚步都虚软了。

    “这一顿饭还差不多。够义气！这样吧，这几天我帮着你们留意一下，看看有没有旁人打算横刀夺爱。不过，你究竟想买哪一套，我也好派人盯着？”

    “都盯着吧，具体的还得之后再看看。”

    目前花朝确实决定不下来，干脆就先让他两家都盯着。回头又说起布料和衣服的事儿。

    “这批布料和衣服来之不易。你要是想卖，就得给现钱。旁人也一样是给现钱。没办法，谁叫我现在就是缺钱呢！”

    她等着钱用，胖虎自然能理解。

    点点头就同意了她的提议。得知她手上有不少货之后，便回到了他们之前的落脚点。

    等花朝从空间里取了货出来，他每种货都拿了两套，包括那些布料，都拿了不少。成衣一件算10块，布料按照面料不同，价格有浮动。

    这么一算下来，花朝就直接到手了两百多块钱。

    这么多钱一下子拿出来，哪怕是胖虎，也有些手抖。

    现在不是以前了！

    如今的他们已经分工合作，这钱都是他自己的血汗钱，拿出去了，就收不回来那种。

    看着哆哆嗦嗦迟迟舍不得把钱递过来的胖虎，花朝好笑：“放心吧！只要你小心一点，不被人逮到。这些货，肯定会让你赚不少钱。到时候，你就偷着乐吧！”

    “但愿如你所言。”

    胖虎咬咬牙，还是闭着眼把钱递给了花朝。

    回头搂着那些货，又觉得幸福满满。

    他又不傻，自然知道这些货都是好东西，只要卖出去，肯定就不止这点钱。可眼下，那么多钱一下子拿出去了，也由不得他不心疼！

    反复做了许久的心理建设，这才感觉好受了些。

    回头，花朝又取了一部分货交给霍北尧，让他带给之前定下的那些人。

    霍北尧没说二话接过，又问：“是不是钱不够？这两天我多跑一跑，应该能收回来不少钱。到时候咱们再凑一凑……”

    “行呀，你看着处理就是。”

    花朝随口应下。

    在她看来，短短两天时间，霍北尧能卖出多少钱？

    大不了，就是把她给他的货全部卖掉罢了。更何况，他现在身上还有伤呢，又能做什么。

    可她没想到，他的决心。

    等三天后两人再度碰面进城时，霍北尧双眼发黑，好像很久没好好休息了一般。

    “给，看看够不够？”

    他递给花朝的，是厚厚一沓钱。

    下面的大团结，中间是拖拉机，上面甚至还有毛票。

    “这么多？！”

    花朝都惊呆了：“你从哪里来的这么多钱？你去打劫银行了？”

    “你想哪里去了，我是把你给我的货都卖了。不仅如此，我还接到了132份订单，你看看。”

    经过他解释，花朝才知道，原来霍北尧把这批货都卖出去了，还额外受了132份订单的一半金额。

    这得有多拼，才会在短短两三天内，凑到这么多钱？！

    这一刻，花朝都动容了！

    “你……我说你还真是……算了，走吧，咱们先进城再说。”说话间，她又回头拉着老爸的手往前走。

    这一趟进城毕竟是要办大事，花朝特意把老爸花开城带了来。一个是为了给自己掌舵，另一个，也是为了避免遭遇陷阱，她对这个时期的房契过户手续不了解。为了避免少走弯路，这才把身为书记的他带来。

    当然，花开城并不知道，是花朝要买宅子，反倒还以为是霍北尧要买。

    想到霍家那被遭遇过洗礼的老宅子，他到底没阻止。

    在城里置办一套宅子也好，万一遇到点事儿，也能有个去处。

    花朝可不知道老爸复杂的内心，她和霍北尧走在前面。

    “你看中哪一套？”

    霍北尧问。

    “到时候再说吧。”

    花朝并没有直接明说。

    只有小孩子才做选择，成年人嘛，自然是两套都要！

    反正，她手上的钱，应该够都买下来，再顺带把过户手续办了。

    他们首先去了老人这家位于拐角处的宅子，老人对她的再度到来很满意。

    “不瞒你说，这两天可不止三五拨人想买我的宅子，不过都被我打发了。既然说好了要给你，在你没有回话之前，我自然得先给你留着。”

    “还说呢，你个死老头就是疯了，贵的不卖，偏要便宜卖……”

    老人话没说完，就看见另一个老婆婆走出来，指着他笑骂。说是骂，不过脸上的笑容反倒堆得越发的多，一看就是享受生活的精致老太太。

    “我看小姑娘顺心，我就乐意怎么了？”

    “你就倔吧！你这头倔驴！”

    老太太笑骂完，又看向花开城：“这位就是令尊吧？长得倒是很精神。”

    “前辈这话就折煞我了……”

    花开城为人一向圆滑，眼下又有心成事，自然是怎么说话好听怎么来。不过一盏茶功夫，就哄得二老高兴得很。

    回头也没有为难花朝，当真就拿出了地契去找了人过来做见证，买卖双方是基于自愿原则。

    为了防止出现意外，花朝不但当场点了两个老人、一个中年人、两名年岁瞧着和她差不多大的少年做见证。

    签字画押后，花朝并没有付全款，只付了一半。和对方说好，只要过了户，立刻就把剩下的一半交给对方。

    看着即将到手的钱，迟迟不能进自己的口袋，老人也有些心慌，拉着花朝去过户。

    之前的房东很早就翘首以盼。

    看着花朝一行人进了拐角的宅子后，脸拉得好像马脸一样长。

    花朝趁机朝霍北尧递眼色，让他陪同花开城等人先走，而她则慢慢朝房东踱步过去。

    “大姐，吃饭了没有？”

    “吃个屁吃！别以为那老不死的宅子真有这么好，等回头你住进去了，你就知道，屁大点地方，连身都转不开。也就是你这种没见识的小姑娘才会买！等着吧，有你后悔的时候……”

    “我确实很后悔。”

    花朝慢悠悠地说道，又和她说起价格来。

