    骂完，她气呼呼的拉着女仆苏小萝走了。

    萧羽心想着，这还魂丹赚的也忒容易了。

    整的他都有些不好意思了。

    于是，开口嚷嚷了一句：“封大小姐，这事太简单了，还魂丹受之有愧。这样吧，下次再有麻烦事，直接找我就是了。”

    说完，萧羽就愣住了。

    自己这破嘴啊，这不是主动让人给自己找麻烦么……

    他懊恼的拍了两下嘴巴。

    果然！

    封雪嘴角上扬，满脸喜悦。

    主仆对视，高兴不已。

    “好嘞！谢谢萧大师，您真是个大好人呐！那下次我就直接带人过来咯！”

    旁边的孙昱也听到了这话。

    他的表情从原本的忐忑，苦巴巴的样子，瞬间变了脸。

    先是目瞪口呆，紧接着面露狂喜。

    “萧大师？他是萧大师？那位算无遗策萧大师？”

    封雪有些得意洋洋的笑道：“没错，他就是那个萧大师！名气甚至从阳间通到了阴间的萧大师！闲着无聊，甚至敢跑来阴间旅游的萧大师！”

    “哈哈哈！有救了，我有救了！萧大师一定会还我清白的！！！”

    紧张，忐忑没有了。

    有的只有喜悦！

    孙昱死后，经常能听人说起过这个名字。

    之前最担心的就是别人查不出真相。

    现在有个算命的，那不是直接可以算出真相了吗？？

    只要萧大师不撒谎，只要他确实有这个本事……

    问题是，人家也没理由撒谎害他，不是吗？

    只要能帮我洗清冤屈，以后我永远把你当菩萨供着！

    孙昱如此想着。

    封雪扫了他一眼，温柔的笑道：“没什么一定不一定的，萧大师已经把真相告诉我了，也已经还你清白了，现在就是去收拾那对狗男女的。”

    “谢谢封大人，谢谢萧大师！！！”

    “不用客气，走吧。”

    封雪三人走出了封府。

    到达了公堂之上。

    这是个仿造衙门的地方。

    封雪毕竟是几百年前的人，她还是更习惯自己的时代。

    所以一切布置都是按照以前的模样。

    此时，一对男女正等在庙堂之上。

    女的就是孙昱的结发妻子谢洁，男的就是情夫孔彦。

    他们还没有意识到即将大难临头。

    看到孙昱的时候，狗男女还用着示威且仇恨的目光瞪着他。

    那愤怒的样子。

    仿佛是要把他生吞活剐了一样。

    就因为他们这模样！

    才让封雪吃不准到底谁对谁错！

    “人渣！狗男女！我呸！”

    苏小萝大声的冲着他们呸了一声。

    谢洁和孔彦脸色大变，敢怒不敢言的瞪着苏小萝。

    可这里不是人间，没有法院没有警察。

    也没有什么不能骂人。

    在这里。

    没有绝对的公平公正。

    全看封雪的心情！

    因为封雪就是天王老子。

    她乐意讲道理就讲道理。

    她不乐意，那就直接把你剥皮抽筋，让你永世不得超生。

    她就是法律和秩序本身！

    所以苏小萝可以骂他们，但他们却连一个屁都不敢放！

    两人心里头涌出了很不妙的感觉。

    苏小萝之前还是站在中间立场的。

    虽然看他们不爽，但也没这样破口大骂。

    现在却……

    还没等他们想明白。

    封雪开了口。

    “事情经过我已经了解清楚了，孙昱先生并没有杀人，你们的死亡跟他无关。”

    “是孔彦先生抛弃的情人，那女人叫汪丹，她雇的凶，杀的你们。”

    “所以孙昱先生不需要为你们的死付出代价。”

    “另外我想说的是……”

    “针对两位红杏出墙，好吃懒做，薄情寡义，狼心狗肺，玩弄欺骗别人感情，还恶人先告状这事。”

    “我要把你们关起来，剥夺你们投胎转世的权利。”

    “暂时……唔，就先关个100年好了！”

    封雪手一挥，小嘴一张，一开口直接就是100年。

    谢洁和孔彦人都傻了！

    活着的时候，杀个人法律也才判几年？

    死了以后，因为出轨却要判一百年？?

    而且，明明是他们告状，为什么被判的是他们！！

    “封大人，我不服！！”

    “我也不服啊！”

    面对狗男女歇斯底里的嚷嚷，封雪就很是直接干脆了。

    一挥手，一群鬼魂面无表情的直接把人给拖走了。

    两人还在叫唤。

    “不服？那就接着不服呗，这里我说了算，我说几年就是几年！”

    “还敢逼逼赖赖是吧？那就加到150年！”

    “每骂一句，就加一年！”

    效果立竿见影。

    两人紧闭嘴巴，再也不敢吭声了！

    他们肠子都要悔青了。

    早知道不找孙昱的麻烦了。

    现在这叫偷鸡不成蚀把米，把自己搭进去了！

    孙昱感激万分：“谢谢封大人！！感谢封大人为我做主！”

    封雪嫣然一笑，摆手道：“要谢就去谢谢萧大师，别谢我，如果不是他，我都不知道怎么判了。”

    “老实说，我本来也觉得是你杀的人，毕竟时间点太巧合了。”

    “而且你自杀的行为，也更像是杀人以后的畏罪自杀。”

    孙昱感慨道：“人间尽有不平事，世间幸有萧大师！差点就要冤死了。”

    他不知道，他这已经算是运气逆天了。

    不光能来到这雾城，还能遇到萧羽，现在反而还能报人间绿帽之仇。

    多少人死后直接‘坐牢’呢！

    明明没干过坏事。

    就比如萧羽的便宜妹妹。

    ……

    “萧大师，这是我答应给您的还魂丹，给！”

    看着眼前平平无奇的大拇指大小的丹药，萧羽啧啧称奇。

    就这么个不起眼的小东西，就可以活死人肉白骨，制造医学奇迹。

    牛逼啊。

    “封雪，你这还有多少颗？”

    封雪俏脸一变：“萧大师，您可别打我主意了，没几颗啦！”

    “随便问问，别紧张啊。”

    真小气啊！

    这是萧羽的腹诽。

    看来还得跟她多多亲近，才可以从她手里搞来更多的还魂丹！

    这玩意连修仙记忆都没有记载制作方法。

    可想而知有多牛逼。

    封雪生怕萧羽惦记。

    连忙补充解释了一句：“萧大师，这还魂丹可珍贵了，我可是还看在您即将帮我镇压凶魔的份上，提前给您的奖励呢！”

    “我可没你想的那么贪心，不用多虑。”

    “嘿嘿！虽然还魂丹我不舍得随便赠送，但我可以送您别的呀，比如寿元丹！萧大师，咱们做个约定可好？以后呢，您帮我每算一次命，我额外送您一颗寿元丹，可增寿一年。”

    “成交！”

