    第1104章大开大合，九转刀法

    帝军司的士兵蜂拥往前，兵器相见的刹那，似有地动山摇之声！

    九道鼎身前，夜墨寒、沐凤鸣等人仿若听不见任何的声音。

    一道道宛若水波般的武道气力，从他们的武体，注入了宛若雄山般的鼎身里。

    ......

    日月盈昃，辰宿列张。

    浩瀚无垠的宇宙洪流里，一道身影大开大合，展的是九转刀法！

    楚月站立在虚无缥缈的银河里，眸底倒映着人皇九刀的轨迹。

    她要记下人皇的刀法，再在武道之路，修炼出真正的人皇道！

    但有那么一瞬间，楚月仿佛听到有人在遥远的地方喊她的名字，让她不要呆太久了。

    楚月深吸一口气，随即全神贯注。

    人皇的声音响起：“修炼人皇刀法，可助你摆脱无生钉，但这条路很难走，你会遍体鳞伤，或许会满盘皆输。”

    “我不怕输。”

    楚月昂首挺胸，面颊映照着星月落下的辉，好看到如同来自神邸般。

    人皇手放刀落，步伐优雅的走至了棋盘的前方，发现女孩的脸上满是笑容，便问：“你看起来很高兴。”

    “是啊。”

    楚月摸着鼻子说：“想不到，我是这么伟大的一个人，太伟大了，都有点儿不真实了。”

    人皇：“......”

    九万年未见，她还是依旧的神采飞扬。

    是这万里星河里，永不落的一轮皓月。

    “叶楚月，你真是个让人琢磨不透的人。”人皇叹道。

    她分明是那么的自私自利，却又愿独挡天劫。

    她从深渊中走来，却用血肉之躯，填平了深渊。

    她笑着说这人世间百鬼纵横，却毫不犹豫的守护着。

    人皇低下了头，一双如同润玉的眼眸，折射出剔透的光，氤氲着浅绿的雾色。

    “人皇，你说，你的刀法，可以运转为剑法吗？”楚月求知若渴的问道。

    云鬣所修人皇剑诀，已是剑尊之实力，改为修刀已经来不及了，这不是折磨一大把年纪的老人家吗。

    但剑尊境已是云鬣的瓶颈，想要继续修炼下去，就必须衍生出完整的剑诀。

    人皇看着少女熠熠生辉的眼眸，以及那张扬鲜活的神态，愣了一下，笑着说：“未尝不可。”

    “那就行了。”

    楚月说完，便朝人皇伸出了手。

    人皇低头望向少女掌心纹路清晰的手掌，干净如玉的眼眸里，闪过几丝疑惑。

    随后，人皇严肃地道：“我已是陨落之人，无法跟你离开，也未曾有过婚娶的想法。”

    楚月：“......”这什么虎狼之词，被抱枕听到还得了！

    楚月无奈的走过去，把护国神刀拿了过来，“没刀，我如何修炼人皇刀法？拿斧子练吗？”

    人皇随即明白了楚月的意思，不由以拳抵唇，不自然的干咳了几声，没想到是自己会错了意。

    楚月将护国神刀背在了身后，侧目扫去，看向了这片星河，抬手伸了个懒腰。

    “这地方美轮美奂，实乃人间仙境，但我该走了。”

    “叶楚月，我很期待一代新人皇的涅槃之旅，而非，中道夭折。”

    人皇说道。

    楚月背着刀，挎着斧，沿着洪流往外走。

    数步后，顿足停下。

    泼墨的发梢轻翘起，她缓慢的回头看来，眉角眼梢印着寒心皓月，笑得格外动人。

    她说：“对了，忘记告诉你了，九万年了，我还没能把他娶回家。”

    人皇微微怔住。

    目光尽头的少女，已然转过身去，背对着他，披星戴月般走在宇宙的星图里，渐行渐远。

    她满腔笑意，美眸如月牙，随意地摆了摆手，边走边说：“但我们是一家三口，有了个儿子，他叫叶尘，改日有机会的话，带给你来看看。”

    人皇看着那自在轻盈的背影，感到几分洒脱桀骜之气，听见少女的话语声，他的面颊浮现了一抹笑容。

