    “你确定你知道的那个周导跟我认识的这个周导是同一个人？是那个长得白白胖胖、戴着个黑框眼镜一脸人畜无害的周欢周导演？”

    陈韫说出了自己对周欢的认识，想要跟余疏浅再确认一下他们俩认识的是否真是同一个人。

    “如果我们之前互相给对方的描述没有差错的话，那应该就是同一个人。”余疏浅肯定地说道。

    “他就是一个新人导演吧？”陈韫有点不敢确定了，原来他认识了一个很厉害的人？这个人还厉害到了需要余疏浅来请求他给她联系方式的程度。

    “他确实是一个新人导演，但是——他爸爸是周远山。”

    余疏浅一说完，陈韫还有点云里雾里的，但是边上刚才还一脸懵懂打酱油的Jason和虞更延倒是瞬间就明悟了。

    “就是被称为国师的周远山吗？哇哦！”虞更延一下子就精神了。

    陈韫一听“国师”，瞬间就想到了上辈子那位有同样称呼的大导演，而现在他们所说的“国师”也恰好是这个意思。

    周远山的导演生涯成就斐然，除了奥斯卡最佳导演之外的排得上号的奖项基本上拿了个遍，最后在临近退休的时候为了还人情拍了一部捧人的“烂片”，随后便有好几年没他要再次执导的消息。

    而且这部“烂片”也是仁者见仁智者见智的，喜欢的人觉得那简直就是教科书般的审美以及艺术，不喜欢的人就觉得这是一部纯纯的大烂片，专门为了捧人而拍，搞些大家都理解不了的东西出来。

    总之，现在不少人对他的评价都是“一世英名毁于一朝”，可实际上，就算他拍了一部所谓的烂片，就算他不再执导了，他在影史上的地位也丝毫不会被动摇。

    他好几年没传出什么消息了，这一次传出有关于他的消息时，却是他的儿子要子承父业掌镜执导他人生中的第一部作品。

    这下子陈韫算是明白为什么余疏浅会想要他帮忙牵个线要个周欢的联系方式，虽然周欢他现在仍然是一个只有一部毕业时候拍的微电影的萌新导演，但他的背后站着他的父亲，他的这条导演路在前期基本上是不会遇到什么阻碍的。

    而且，陈韫看周欢的毕业作品，故事什么的先不说，这人的审美是真的很好，他都怀疑这大学几年他就琢磨着怎么把画面拍得更美，现在看来也是有家学渊源的缘故。

    “我还是今天知道他的出身这么好的……”陈韫都有点麻木了，他感觉自己的运气似乎在重生回来之后就爆炸了一般，或者说，是在参加选秀之后他的运道就变好了。

    一想到这个，陈韫的目光挪向了边上素有“锦鲤”之称的余疏浅，突然就觉得，迷信还是有些道理的。

    大家都说她运道好想要跟她交朋友，好沾沾她的好运，他之前还觉得那都是扯淡的说法，现在一看，可能这里边还真就有些说法。

    “你这么看我干嘛？”余疏浅感受到陈韫稍微怪异的目光，赶紧把嘴里塞得满满的虾肉咽下，还用手捋了捋自己的头发。

    “你不会真的跟他们说的一样是锦鲤转世吧？”陈韫开玩笑道。

    “都是开玩笑的你也信啊？要我真是锦鲤转世，那我也不至于大学都没得读吧？”余疏浅给了陈韫一个白眼。

    不过，余疏浅读不上大学跟她自己的学习有关系，跟她家庭也有关系，她的成绩不是很好的那种，但能有个二本可以上，可上二本太花钱，读完出来也不知道能有什么前途，所以她就正好出来选秀了。

    没想到一出来选秀她的整个人生和命运就都改变了。

    陈韫对余疏浅这个认识不久但是运道很好的朋友有过认真的了解，知道她的大学是她心里边的阵痛，她自己拿出来开玩笑还行，别人是不能拿这个去跟她开玩笑逗她的。

    “我只是觉得，好像你之前说借给我运气之后，我的生活里边发生了好事。”陈韫嘴角上扬，轻轻一笑。

    “你可别这样说，你要这样说待会儿我的尾巴可翘起来了。”余疏浅坦然一笑，随后又回到了之前的重点，“那你待会儿问问周导，看能不能让我跟他加个联系方式？”

    “好，我一会儿跟他提一下，但还是得看他自己的意愿。”陈韫说道。

    “万分感谢！今天的宵夜我请啦！敞开吃好吧？”余疏浅大气道。

    陈韫倒是没说话，反倒是Jason和虞更延表示这顿应该由他们来请，最后被余疏浅用师姐的身份给压了下来，让她抢到了买单的机会。

    陈韫他也趁这个时候给周欢发了一条消息过去，说他藏得还挺好，如果不是别人告诉他，他都不知道周欢的背景辣么大。

    【所以你现在是后悔了？现在后悔还来得及，我还把男主给你留着呢。（狗头）】

    【除了开头出场被车撞有镜头，后边通篇都躺在病床上的男主……而且男主不是那只猫吗？】

    【（狗头）你要当猫也可以给你做个特效】

    【拉倒。不过我这边有人想认识你一下，你看？】

    【谁？】

    【余疏浅，你知道她吧？】

    【锦鲤啊！那我肯定知道啊！我之前还专门为了她去补了选秀综艺来着。】

    【所以你觉得可以的话，我就把你的微信推给她了。】

    【可以。】

    【OK。】

    【不过陈老师我说真的，你到时候可以来面试一下男主角，虽然经常是躺在床上的，但好歹有镜头不是？】

    【你打算给我什么价钱的片酬？我现在人气可不低嗷。】

    【这可是你的作品呀陈老师！】

    【不，现在是你的作品。】

    【那你觉得什么价钱合适？】

    陈韫惊讶了：【你来真的啊？】

    【那不然呢？你是原著作者，出演男主角是个很好的噱头，而且我们俩认识这么一段时间也挺聊得来，算是朋友吧？我逗你玩儿干嘛？】

    【那你看着给吧，反正是个出场就领盒饭的倒霉蛋，我友情客串一下也没问题。】

    【行嘞。】

