    虽然李情深的话和Enson的话完全不一样，但不知道为什么，李情深用那种很认真的语气跟她说她情商很高的时候，让她神使鬼差般的代入了Enson这个人。

    她觉得，Enson当初跟她发那句话的时候，一定是那种很认真的态度。

    她记得当时，她因为Enson的那句话感动的心底暖暖的。

    这段时间真的很累也很忙，身体疲劳精神也疲劳，导致她很少去触及心底那个无法补缺的伤口。

    此时突然想起来Enson，曾经心底的温暖，却被一股无法言语的心酸所替代。

    凌沫沫强逼着自己浅笑的看着李情深，迎着他真挚的目光，压下鼻尖泛着的酸楚，快速的说道：“谢谢老师，那个，我先回家了。”

    凌沫沫不等李情深有所反应，就快速的推开了车门，走了下去。

    李情深摇下了车窗，“回去好好泡个热水澡，会舒服很多。”

    凌沫沫听着李情深关心的话，转头对着他勉强的笑了笑，微微点了点头，表示她已经知道了，就再也没有任何停留的向着楼里走去。

    凌沫沫一口气跑回家，关上门，她脸上的笑容才一点一点的尽数收敛了起来，原本在李情深面前强撑着的身体，软软的靠在了门板上，表情带着一抹恍惚，良久她才深深的出了一口气，像是要把心底的抑郁和难过都吐了出来，然而，最后的结果，却是无论她怎么吐，都是无济于事的。

    时光流转，都已经过去了两个多月了，那个素未蒙面的男子，却依旧在她心底最柔软的地方深深的驻扎着。

    一句简简单单普普通通的话，都可以让她对他的思绪瞬间泛滥成灾。

    这段时间他没有找过她，或许他也知道她在忙碌着新歌的MV。

    想到那一夜他带给她的侮辱，凌沫沫忍不住的垂下了眼帘，遮掩了视线中所有的黯淡，唇瓣抿的紧紧的，有些泛白，手指都跟着攥成了拳。

    那一夜，他对她的疯狂和狂暴，就像是强|暴，她不是傻子，她能感觉到他强压在她身上的发泄和怒火，甚至他后来的话，在告诫着她，那是一场交易，打消了她所有的痴心妄想。

    他是那般的残忍，可是即便如此，如此，她发现她还是很没骨气的，有点恨不起来那个名叫Enson的男人。

    甚至，她闭上眼睛，都还能清晰的回想到Enson对她做过的那些感动人心的事情和对她说过的那些温暖人心的话语。

    身后的门突然被敲响，凌沫沫赶紧压下脑袋中混乱的思绪，打开门，发现是邻居，邻居看到她，很高兴：“我刚听到门响声，果然是你回来了啊。”

    凌沫沫对着邻居笑了笑，乖巧的喊了一声：“阿姨，我在国外买了很多东西，你来我家拿点再走吧。”

    邻居太太略带着几分不好意思的说：“那多不好意思。”

    “没关系，我本来就给您带了。”如果说在大学被简晨曦弄得狼狈不堪之后，在这个怀江城唯一对她好的人邻居都算是排的上了，所以凌沫沫在国外的时候特地为她买了很多的特产。

    “沫沫，你真是客气了。”邻居太太看起来很高兴，在凌沫沫的带领下进了屋。

    凌沫沫的行礼都已经被SE的员工带了回来，放进家里的客厅里了，凌沫沫一眼就看到了放着特产的袋子，走上前打开，每样都挑出来一两件递给了邻居太太。

    邻居太太笑的心花怒放，便找了话题给凌沫沫说：“沫沫，你男朋友知道你回国了吗？”

    凌沫沫皱了皱眉，不解的看着邻居太太：“男朋友？”

    “对啊，你那天晚上发高烧不醒，你男朋友跑来给你又是叫医生又是买药的，你男朋友长得可真帅的咧。”邻居太太想起来那一晚上见过的李情深，顿时说的愈发激动了。

    凌沫沫很快就想到是哪一天了，那一晚上是Enson来照顾她的房东太太说他很帅，可是，她都没有见过他长什么样子，顿时，凌沫沫忍不住的询问：“他真的长得很帅吗？”

    “当然啦，他是我见过最帅的人了，跟电影明星一样，还很体贴……”邻居太太顿了顿，然后又开口补充了一句：“而且你那天都不能喝药，他还跟演电视一样，嘴对嘴的喂你吃药的呢。”

    凌沫沫的脑袋轰然炸开，脸一下子红了个彻底，Enson竟然嘴对嘴的喂她吃药？

    她的心脏很不争气的跳动的越来越厉害了起来。

    邻居太太看着凌沫沫这般害羞的模样，便笑盈盈的说道：“沫沫，你真是好福气，那么体贴入微的男朋友可不多见的啦。”

    凌沫沫听着邻居太太嘴里的赞叹不绝，心底愈发的苦涩了起来，那不是她的男朋友，她希望他成为她的男朋友，可是她配不上他。

    凌沫沫勉强的对邻居太太陪着笑说了一些话，等到将邻居太太送走之后，凌沫沫早已经累的精疲力尽，她缓缓地关上了门，随后整个人就靠着门一点一点的滑着蹲坐在了地上，她将脑袋慢慢的埋在了双腿之间，一动也不动了。

    …

    凌沫沫不在怀江城的这两个半月，娱乐圈发生了两件火爆新闻。

    第一件是，陈婉茹的新歌上市，效果极为好，所有歌迷一致好评，说陈婉茹沉寂三年，宝刀未老，一旦出鞘，无人可敌。

    第二件是，SE音乐娱乐公司小天后简晨曦和同公司知名音乐策划人陆念歌爱情终于修成正果，预计在九月七号举办婚礼。

