    似乎全世界跟谢晨有关系的人，此刻都在新奥尔良一样，斯嘉丽约翰逊、青青、阿佳丽，谢晨心想该不会陈意涵也来了吧？

    谢晨有关注陈意涵的eibo，于是拿出手机登录eibo瞄了一眼，恰好现她在两个小时之前更新的内容，是一张甜美自拍照，文字写着全明星赛，我来啦！

    “果然，陈意涵也要出现了……”谢晨觉得头更疼了，不过还好陈意涵才出不久，现在是赶不过来的。

    凯蒂对青青和陈意涵这两个女生跟谢晨生的事记得有些混淆，还以为是青青跟谢晨完成的36o度转体kIss扣篮，现青青也是个身材傲人的女孩，凯蒂还是很有警惕性的，在她看来，身材这么好的东方姑娘可不多，凯蒂对青青问道：“你是打算跟谢一起完成什么扣篮动作吗？很抱歉告诉你，他这次不会再有类似转体亲吻的扣篮动作了，在来新奥尔良之前，他已经跟我说了他在扣篮大赛准备上演的所有动作，所以，可能会让你失望了。”

    如果有可能，青青当然想跟谢晨一起完成一个扣篮动作，那是青青梦寐以求的事，不过听到这里，青青也没有露出失望，而是一直盯着凯蒂的身体看，而且还是比较傲人的地方。

    凯蒂都有些纳闷，心里想着难不成这个女孩是Les？只有谢晨知道，青青那是在跟凯蒂比谁的大……

    “麻烦再给我一瓶酒。”谢晨看到后更加无奈了，只能解酒消愁了，斯嘉丽看出了青青的意思，见谢晨一脸尴尬的模样，也偷笑起来。

    然而，过了一会儿，青青真的向凯蒂表白了：“你真的太漂亮太完美了。”

    青青一直把凯蒂当做目标来要求自己，以为自己的身材已经可以跟凯蒂相比，可是见了面，即便上下哪个部位都不输给凯蒂，青青却还是有一种强烈的自卑感。

    这下轮到凯蒂懵了，心想这女人到底是来勾引我老公的，还是来勾引我的？

    谢晨正喝着酒享受着现场的爵士乐和尴尬时刻，突然一个庞然大物出现在大家的面前，大鲨鱼奥尼尔，还有詹姆斯哈登和维斯布鲁克。

    “嘿，谢！你真的在这里！”奥尼尔进场之后，跟谢晨打了声招呼之后，就直接夺过一瓶啤酒喝了起来，然后竟然走上台把人家乐手的小号也抢了，竟当场表演起来，效果自然惨不忍睹，引起一阵骂声。

    谢晨好奇地问哈登和威少：“怎么你们也来了？”

    哈登、威少、奥尼尔三人来新奥尔良，谢晨并不奇怪，毕竟哈登和威少都是来参加全明星赛的，而奥尼尔身为这届扣篮大赛的裁判和Tn.T的主持人来这里也是顺理成章的事，谢晨奇怪的是，怎么就这么巧，都来到同一个酒吧？

    威少笑道：“你还不知道吗？你们的行踪早就被人到推特上了，我们也是听别人谈起才过来找你的。”

    谢晨无奈摇了摇头，太有名了还真不是件好事，想安安静静喝点酒听音乐都没办法，这时，詹姆斯哈登看了一眼谢晨身边的四位美女，顿时口水直流。

    凯蒂、斯嘉丽、阿佳丽，哈登早就见过，不过眼前的青青却是头一次见，立刻就被青青的魔鬼身材给吸引了，心里对谢晨是各种羡慕嫉妒恨，悄悄上前小声道：“兄弟，今晚你是打算几p啊？你也太猛了！”

    谢晨叹息道：“你没看出我因为这事正苦恼着呢吗？”

    哈登又看了一眼青青，还是觉得看不够，自言自语的说道：“要不是卡戴珊也正在往这边赶，我真的要在这里跟你痛饮几杯，但是现在，我必须得走了。”

    哈登听说了卡戴珊也过来的消息，还以为卡戴珊是来找他的，正想逃离，谢晨听后连忙惊道：“你不用走，如果我没猜错，她应该是来找我的。”

    上次卡戴珊跟谢晨练习了一整夜的长传球，累到她路都走不动，她曾说等谢晨把长传球练好再找谢晨，谢晨现在的长传球已经被誉为跟凯文乐福一个等级的了，卡戴珊的魔爪估计又要伸过来了。

    一听说卡戴珊要来，谢晨立刻牵着凯蒂的手，走出了酒吧。

    留下的哈登一头雾水，心想谢晨你这家伙怎么跟哥的前女友还有一腿！

    ……

    接下来的这两天，谢晨和凯蒂听说了更多大人物大明星来到了新奥尔良的消息，这让谢晨觉得第一排的VIp座位都不够这些大咖坐的了，即便是坐在第二排第三排，恐怕也都是一线。

    谢晨也很奇怪为什么这届全明星变得这么特殊这么盛大？

    也就是在这个时候，nBa又宣布了一条足以引起联盟轰动的消息，前公牛球星，nBa历史第一人迈克尔乔丹突然决定参加全明星名人赛，而且跟乔丹一起参加比赛的还有斯科特皮蓬！

    最伟大二人组都要参赛！

    可名额早就已经满了呀！

    谁也不知道乔丹为什么突然有兴致来参赛的，可能是看到了名人赛里有太多各个领域的名人了，这也引起了他的兴趣吧。

    奥尼尔得知这一消息的时候正懒散地坐在沙上跟肯尼史密斯和查尔斯巴克利吹牛B，巴克利正在数落奥尼尔越来越懒，现在再去打比赛一定会被虐的很惨，奥尼尔则笑了笑道，自己可没那闲工夫再去打球！

    然后，几人同时得知了乔丹皮蓬携手参加全明星名人赛的事，三人当场震惊。

    慵懒的奥尼尔更是直接从沙上跳了起来，并且大喊着：“科比！科比！科比在哪，把电话给我！”

    拿起手机，奥尼尔直接打给了科比，这时科比正在洛杉矶的家里，正在对着梳妆台考虑要不要刮胡子，退役之后，科比变得越来越憔悴，胡子也不刮，更显得老了几岁，瓦妮莎说如果科比不刮干净胡子，今晚就不跟他亲热，科比今晚还是挺想……

    听到手机响起，科比看到是奥尼尔，有些惊讶，因为奥尼尔几乎没给科比打过电话。

    刚一接通，那边的奥尼尔就立刻用类似命令的口吻对科比说道：“立刻收拾东西，来新奥尔良！”

    科比对着镜子皱了皱眉头，奥尼尔已经很久没跟自己这么说话了，自从分开之后，两人要么不说话，要么就是奥尼尔变得对科比很恭敬，上一次奥尼尔用这种口吻对科比说话的时候，科比还是奥尼尔的二当家，两人一起拿三连冠。

    科比也没有介意奥尼尔的态度，也是一副懒散的模样道：“不，我不去了，这一届全明星是属于克里斯谢的，技巧挑战赛、三分大赛、扣篮大赛、全明星正赛，他几乎包揽了全明星的所有项目，不是吗？属于我的那届全明星已经彻底结束了，或许过几年我会去作为观众看他们，但今年，不行。”

    奥尼尔急促道：“我可不是让你来做观众的，我刚刚得到消息，迈克尔乔丹和斯科特皮蓬突然决定要参加全明星名人赛，你也知道这届全明星名人赛的阵容有多豪华，而且早就满额，他们俩个加进来，你不觉得我们应该也加入，去跟他们争一争历史最强二人组这个称号吗？”

    “什么？你说迈克尔要参加名人赛？这不可能吧？”科比一听乔丹要参赛，顿时精神抖擞起来，他从小到大一直追赶的只有乔丹！

    奥尼尔道：“我已经很多年没主动打给你了，你觉得我突然打给你就是为了跟你开句玩笑吗？我也很震惊，不过当我听到迈克尔和斯科特要参赛的时候，我第一时间想到的就是你，兄弟，虽然我们有过不愉快的经历，但是论历史最强二人组，我绝对不允许别人说是其他组合，只有ok才是最强的！”

    科比也知道奥尼尔虽然平时爱开玩笑，但这种事他不会耍自己的，科比道：“不用说了，在那里等我。”

    科比直接挂断了电话，立刻开始剃胡子。

    没多久，跟上赛季一样容光焕的科比又出现了。

    这时，瓦妮莎从房间里出来上厕所，正巧看到刮完胡须的科比，瓦妮莎亲昵地上前亲吻了科比道：“亲爱的，你真乖，我在床上等你……”

    谁料，科比却回道：“对不起，宝贝，今晚我不能陪你了，我要去练球！”

    ……

    乔丹和皮蓬突然参赛，让圈内很多人都震惊不已，也让很多人手足无措，因为名人赛的参赛名额早就满了，乔丹皮蓬参赛之后，奥尼尔和科比、马龙和斯托克顿，甚至姚明和麦迪都第一时间向联盟报名，不过亚当肖华肯定要选择奥尼尔和科比，毕竟这两个一起拿了三连冠的组合才有资格做乔丹和皮蓬的对手。

    然而，面对已经额的名人赛，nBa总裁亚当肖华竟然还决定继续招人！而且是找现役的球员，西部找一个，东部找一个，他选择的人选就是谢晨和詹姆斯！

    “总裁先生，怎么这么晚打来？”谢晨正要和凯蒂二人世界，这讨厌的电话就响起了。

    亚当肖华道：“相信你也听说了，迈克尔乔丹和斯科特皮蓬、奥尼尔和科比，这两对历史最伟大二人组要一起参加名人赛，为了让这次的名人赛更具传奇色彩，我想再邀两个历史前十的球员去参赛，一个来自西部，一个来自东部。”

    谢晨已经听明白亚当肖华的意思：“你想让我和勒布朗詹姆斯也参加？可是我们是现役球员啊，他们要么是业余选手，要么是已经退役的老球员，你不觉得我们一上场，这场比赛就由我们主导了吗？”

    “没错，所以你们俩将作为特殊人物出场，当一方落后十分的时候，你们才可以出场，而且只要你所在的队伍处于领先，你就要被迫下场，这样你们既可以参与到这场伟大的名人赛当中，又不会破坏这场比赛的平衡。”亚当肖华道。

    谢晨听后也觉得很有趣，全明星赛就是图个娱乐，即便是全明星正赛都应该抱着玩的心态去比赛，更别说什么名人赛了，能跟奥尼尔、科比、乔丹、皮蓬同场竞技的机会可是绝无仅有的，谢晨没有任何拒绝的理由。

    等亚当肖华和谢晨、詹姆斯沟通之后，联盟又再次宣布谢晨和詹姆斯将作为特殊球员也会在名人赛当中出场。

    消息一出，全世界的篮球迷都沸腾了。

    “这是nBa历史以来最牛B的名人赛！之后也不可能越了！”

    “不说各个领域的名人，单说历史最伟大二人组的对决，就足够吸引我们这种老球迷了，奥尼尔和科比Vs乔丹皮蓬，这是多少球迷yy无数次的对决啊，只是可惜他们都老了，但能看到那个画面已经此生无憾了。”

    ……

    在无数人为名人赛的豪华阵容而震惊不已的时候，有一个人两耳不闻窗外事，正在新奥尔良的一个篮球馆挥汗如雨的闭关训练，他也是要参加全明星赛的人，不过来到新奥尔良，却没有丝毫享受假期的感觉，完全都闷在篮球馆里。

    他就是阿隆戈登。

    篮球场上，阿隆戈登站在半场位置，身边还有他的队友小佩顿和伊巴卡，而在篮筐底下则站着他们魔术队的吉祥物魔术龙。

    “再往里面一点。”阿隆戈登对魔术龙吩咐道。

    魔术龙又慢慢往前移动了一下。

    “好了，就是这个位置。”戈登道。

    魔术龙站好位置之后，将手中的篮球高举过头顶。

    然后，只见阿隆戈登从右侧狂奔而来，跳起之后，一只手从魔术龙头上摘过球，然后，从双腿下换手到另一只手，竟然是以一种坐着的姿势将球扣进！

    砰！

    阿隆戈登一身肌肉下的暴力扣篮非常震撼！

    “啊！”现场，小佩顿和伊巴卡简直疯狂一般！

    小佩顿大叫道：“这Tm是绝对的满分扣篮！这是史诗级的扣篮！这样的扣篮绝无仅有，只有你阿隆戈登能做到，谢没有一个扣篮能跟你这个扣篮相比！扣篮大赛他输定了！你才是今年的扣篮王！”(未完待续。)