    苏轻轻笑着说道：“九爷，这里还有这么多的事情没做，我就这样离开了，留你一个人在这里做这么多事情那得多累？所以，还是让我留下来帮你吧。”

    苏轻轻说完蹲在薄景琛的眼前，然后拿起气球准备替他打气，递给他画图。

    但是薄景琛却拒绝了：“这里的气球你不用管，你回去，我自己慢慢弄。”

    “可是九爷……”

    薄景琛见苏轻轻不听自己的话，他冷着一张脸对她说：“回去！别让我说话说三遍。”

    苏轻轻见薄景琛生气了，她只好放下自己手中的气球，在薄景琛的忽略下离开了。

    待苏轻轻离开后，小狼才朝薄景琛跑了上去。

    薄景琛看见小狼出现在了这里，他先把它抱住，然后才抬头把目光落在来到自己身边的陆浅身上，看见陆浅薄景琛非常高兴：

    “浅浅怎么来了？”

    陆浅把自己手中的饭菜放在一旁，然后对薄景琛说：“来给你送饭，不过我刚刚看你你已经吃过了，而我这饭菜也因为在路上耽误太久凉透了，所以还是别吃了。”

    薄景琛听完陆浅的话，怕她误会自己和苏轻轻之间的关系，薄景琛赶紧解释：

    “浅浅既然知道我已经吃过饭了，那刚刚为我送饭的女人你应该看见了，为了不让浅浅误会我和苏轻轻之间的关系，我决定给浅浅解释一下。”

    陆浅在薄景琛想要说话的时候直接将其打断：“我信你，所以阿琛不用解释。”

    薄景琛：“……”

    “浅浅信我，那浅浅就不好奇苏轻轻是谁吗？”

    陆浅摇头：“不好奇，因为我这人向来只对有兴趣的人八卦，对没兴趣的人是永远不会好奇的，比如我对苏轻轻就不好奇。”

    陆浅说完后看着放在一旁的气球，在气球上面画着两个小娃娃以及写着陆浅还有薄景琛的名字。

    陆浅看着这五颜六色的气球问薄景琛：“这么多的气球，阿琛一个人得画到什么时候？”

    薄景琛的注意力完全被陆浅转移，他说道：“我已经画很多了，再过几天应该就能全部画完了，浅浅要画画吗？”

    “好啊。”

    薄景琛递给陆浅一只笔和一个打好的气球：“画吧。”

    陆浅接过薄景琛手中的笔还有气球，她认真的在哪里画了起来，薄景琛坐在陆浅的身边和她一起画着画，小狼趴在两人身边陪着他们俩。

    院子里的灯照射在陆浅和薄景琛的身上，他们俩的影子重叠在一起，薄景琛时不时的还凑近陆浅的身边偷亲她的脸。

    在被陆浅发现的时候，薄景琛又装作什么事情都没有发生那样继续画画。

    陆浅别过头看着抱着气球画画的薄景琛，她把她脑袋放在薄景琛的肩膀上。

    “浅浅困了？”

    “没有，我就是想靠一下阿琛。”

    薄景琛看着靠在自己肩膀上的陆浅，他一个没忍住又小心翼翼的亲了一下陆浅的唇。

    陆浅被薄景琛这副模样给逗笑，她问他：“你要亲就亲，如此小心翼翼是怕我不愿意？”

