    这日傍晚，季家上下便人人都知道了崔大儒携梁鹏飞上门致歉，和即将举家去山庄游玩这两件事。

    连着几天，家中皆有些阴云密布的意思，如今总算是一扫阴霾，人人都高兴，当下便各自回去准备，收拾行李，准备各色日常用物，又大行采买，一时之间，忙得不可开交，将季潮马上便又要西行的离愁别绪也冲淡了两分。

    长辈们虽也乐呵，到底克制些，怕显得太兴头叫人笑话，最欢实的还要数小辈儿们。

    季克之连日在各个铺子奔走，人瘦了一圈，好容易能松快个几天，笑得见牙不见眼，冲季樱嘿嘿直乐：“妹妹你别说，铺子上的事，我虽渐渐上了手，可天天都这样忙，依旧是有些吃不消，知道能出去玩一趟，心里真个舒坦。自打山庄修葺之后，我还没去过呢，如今秋凉，山上应是没蛇了，只是到底比不得在家，到时候你可跟牢了我，哥哥护着你。”

    季樱满口答应，回自家小院儿的路上，听见处处也都在悉悉索索地议论这个，俨然成了家中头等的大事。

    当中最没良心的，便要属季萝。

    季三爷启程的那日，全家人一块儿送到大门外，季萝淌眼抹泪地抓着他爹的手，满口称“爹爹我舍不得你”“爹爹你几时再回来”，叫季樱瞧了都不由得心酸。

    然而转过背，季潮的马车还未走出多子巷呢，季萝这头把脸一抹，已是扯了季樱就走。

    “三妹妹，你去山上的东西准备好了吗，要带些什么心里可有数？听说山上风大，夜里凉，衣裳得带厚实一点的才行，你那里可有冬日的斗篷呀？还有，咱家好久都没办过宴了，又这么大阵仗，昨晚我将衣柜翻了一个遍，可没找见两套合适的衣裳，左右还有两天呢，咱们要不要再去新做几身？哦对了，过会子咱俩对对看，各自要带甚么钗环首饰，倒不如搭配着来，到时候共用，错开来戴就完了，省得丁零当啷带一大堆……”

    话又多又密，因为兴奋，一张脸通红，哪还有半点泪痕？

    季樱哭笑不得，只好让她扯着，先去房中翻找了一通首饰匣子里翻找了一通，又将衣柜打开来由着她替自己挑拣，半晌，得出个结论来。

    “你这完全不行啊，还不如我呐！不过你前二年都不在家，合适的衣裳少些也算正常，走走，我这就同我去见祖母，管她讨两块好衣料去，再不加紧着点，可赶不及了！”

    季萝急吼吼地便又往外奔，念念叨叨个不休，最后总结陈词：“旁人家设宴，咱们低调些、朴素些就算了，毕竟总不能抢了人家的风头。但这回，可是咱家大摆宴席呢，不往出众了收拾，岂不被人笑话？哼，别人还好说，那冯秋岚此番十有八九也会来，到时候，她又要翻嘴皮！”

    理由充分，令人无法反驳，姐儿俩便往正房院子去，孰料脚才踏出房门，那边厢，老太太已是打发人抱着衣料来了，说是两位姑娘前不久才量过身，尺寸相差不大，倒不用再来一次，只是新置办了几块料子，让她们拣着鲜亮的挑，也好立即就动手做起来。

    季樱与季萝两个没客气，狠狠地选了好几样花色，来人才刚走，后脚，季大夫人又来了一趟。

    仍旧是她那副亲亲热热的模样，一进门，先将季樱和季萝的手一揣。

    “我先去了萝儿的院子，关门闭户的，我就猜，你肯定在这儿！”

    季大夫人亲昵地嗔怪：“你说说你俩，从早到晚黏在一处，怎地也不嫌腻？叫大伯娘好找！”

    一面便款款道：“晓得老太太心疼你们，诸多事，只怕都打理得妥妥当当了，只是咱们这回决定去山庄，多少是急了点。若是有不周全之处，一时没想起来，那也不紧要，不论几时，若是省起甚么，一定快快地来同大伯娘说，啊？”

    说着又转向季樱：“说来，咱们那山庄够大，但此番咱们请的宾客多，只怕住宿上铺排不开。萝儿届时跟着三弟妹住，这一点不消说了，樱儿你一个人……要不，跟着大伯娘？上回私塾的事，你大伯长了脸面，回来跟我好一通夸你，我心中也欣慰得很呢！”

    季樱弯了弯嘴角，没说话。

    暗道，你心中欣慰？我心中可是咯噔一下子！

    眼前者为季大夫人，若你暂时威胁不到她，她压根儿不会在你身上多费半点心，随意敷衍着，博个菩萨名儿也就罢了。可若是她一旦心中对你起了猜疑，开始顾忌，便会百般地对你好，好到让人觉得不安。

    这一点，是季樱慢慢儿咂摸出来的，然而直到今天，她也仍旧没弄清楚，季大夫人为何要如此待她。

    若说如今是因为季应之，对她怀恨在心，这倒不难理解，可……最初又是因为什么？

    那满匣子的钗环首饰，是为了什么而送到季樱面前？

    还有现在呢？她分明许久没顾得上季樱这边了，这会子冷不丁地跑了来，还让季樱去了山庄跟她一块儿住，又是为什么？

    “就不给大伯娘添麻烦了。”

    季樱浅浅笑着，不动声色地把手从季大夫人怀里抽了出来，摸摸自个儿的额头：“大伯娘镇日忙碌，顾着家中的大小事体，难得去山庄游玩，怎好再搅扰您？且祖母那边也发话了，说是若我习惯了自己一个人住，就安排个小点的地方给我，想来也不会占了宾客的居所。”

    季大夫人原先还笑呵呵，听到这最后一句，不由得一怔：“啊呀，你这孩子，我哪里是那个意思？我这不是担心那山庄对你来说有些陌生，独个儿住着夜里害怕吗？罢了罢了，你既有打算，那大伯娘就不多事了，回头要是缺什么，千万打发阿妙来找我。”

    说着，目光慈爱温柔地将季樱和季萝扫了一遍，转身去了。

    “大伯娘这是又想干嘛？”

    季萝噘了嘴，从窗户上往外看，回身对季樱道：“要是我的孩子，被哪个连累得要离家去庄子上做两年苦力，不管谁对谁错，我都不会再对那个人存着半分好心。”

    季樱微微一笑，将食指竖到唇边，“嘘”了声，将这事儿揭了过去。

