    第174章

    很快，在城长的调解下，金正楠让手下停止打砸。

    “老太太，你处处帮海涛打压如雪，打压我家，现在知道我家如雪是凤凰，我家才是穆家的顶梁柱了吧？”

    吴慧兰得意问道。

    老太太面色阴沉无比。

    如果自己一碗水端平，不帮着海涛打压如雪，现在自己是不是也可以和城长握手，可以叫金爷老金，地位一下子提升好几个档次？

    想想她都后悔的要死。

    “可惜世上没有后悔药，我家在老金的帮助下，很快就能起飞，你们等着羡慕嫉妒恨吧，哈哈哈！”

    吴慧兰那叫一个高兴。

    随后萧战带着岳父岳母离开万豪。

    萧战等人走后，陈廷远啪啪给了陈浩两巴掌，怒不可遏道：“就因为你打了穆如雪的父母，导致万豪被砸了十九楼，损失高达七八千万，我真想掐死你！”

    陈浩哭道：“爸，穆如雪护国战神是绝对不会再喜欢，也绝对不会再娶了，就算我打了她父母，护国战神知道肯定也不会管，是金正楠想抱护国战神大腿，小题大做了，万豪被砸的冤，我被打的也冤啊！”

    陈廷远不傻，他当然知道金正楠小题大做，以此报复他，因为他们之间有过隔阂。

    城长是摸不清护国战神的态度，所以不敢帮他。

    “万豪不能白砸，我儿子不能白打，这事没完！”

    陈廷远气不过，给济州陈家的人打去电话。

    “爸，陈家怎么说？”

    见陈廷远挂了电话，陈浩问道。

    陈廷远道：“等消息吧，这几天之内，应该会有大动作。”

    海洋大酒店。

    萧战带着岳父岳母离开后，就通知穆如雪把客人带到海洋大酒店吃饭，此刻穆如雪已经带客人抵达。

    “爸妈，你们没事吧？”

    穆如雪一到，就上前问道。

    吴慧兰哈哈一笑，就将事情的经过全盘拖出告诉穆如雪。

    “什么！”

    穆如雪听后整个人都惊呆了。

    “萧战叫金爷，把万豪砸了，还打了万豪的少东家、穆海涛他们，给爸妈出了气，连城长都来了，和爸妈握了手？”

    她简直不敢相信这是真的！

    实在是太梦幻了！

    “真的啊女儿，不信问你爸。”

    吴慧兰笑靥如花。

    “是的如雪，你妈说的没有任何吹牛成分，事实就是这样的！”穆安民道。

    穆如雪看向萧战，不可思议道：“萧战，你是怎么做到的啊？”

    不等萧战开口，吴慧兰嘴快道：“他啊，仗着护国战神喜欢你的势，把老金叫来给爸妈撑腰了呗，还别说，老金倒也仗义，倒也给你面子，到了万豪就砸，哐哐哐的，妈听的那叫一个舒服啊，哈哈哈！！！”

    穆如雪两眼一翻，差点昏死过去。

    这家伙也太大胆了吧，这要是护国战神知道得出事的啊！

    她正要骂萧战，金正楠就带着一群人进来了。

    “穆小姐，祝您的如雪贸易开业大吉，临时也不知道送什么礼物给你，就给你叫了群客户，希望如雪贸易生意火红，日进斗金！”

    穆如雪惊呆了！

    金正楠叫来的这些老总，可是她平时高攀不起的存在啊！

    开业过后，如雪贸易生意红火，业务繁忙。

    一周后。

    一则爆炸性新闻轰动青州。

    青州地下王金正楠，昨晚于自家住所，被省巡捕厅秘密逮捕，正接受多项罪名的指控，省巡捕厅已成立调查组正在调查取证中...

