
　　一瞬间，龙角少年昂首挺胸：“没错，我就是大海里最强大的龙！”

　　“砰！”

　　苏听鱼直接敲一棍子敲了下龙角少年的脑袋。

　　后者一个踉跄，一屁股摔在地上。

　　苏听鱼瞥了一眼，很是怀疑。

　　咦惹～

　　就这？还最强大的龙？

　　“你你你……你干嘛又打我！我可是龙！是龙啊！”龙角少年捂着被打的部位，瞪大了双眼。

　　为什么今天遇见的树和人，都不怕自己龙的身份呢？

　　明明老师说过的，他们龙族是深海一霸！

　　“就你？一头哭包龙？也太给龙族丢脸了吧？”苏听鱼啧啧感叹。

　　“我我我……”龙角少年气急了，想要说点什么反驳苏听鱼，可因为太急了，一时间要说的话，竟然都卡在了喉咙里。

　　“行啦行啦，看你这么可怜……”苏听鱼挥了挥小爪子，面上同情地叹了口气：“我可以送一个果子给你。”

　　“当当当……当真？！”龙角少年惊讶不已。

　　苏听鱼抬了抬下巴，一脸正义：“那是当然！我可是从来不骗小孩子的！”

　　龙角少年一听，面上半信半疑了起来。

　　他偷偷瞄了几眼苏听鱼，可越看，龙角少年越觉得后者好像也……也挺好的？

　　虽然被打这么多次，可龙角少年一看见苏听鱼的脸，心里的火气就散了大半，完全记恨不起来，还感觉这人族挺亲切的？

　　龙角少年迟疑开口：“那……那谢谢？”

　　“不客气～”苏听鱼爽快应下，而后，语调一转：“不过嘛，我又救了你，又送你一个果子，我是不是你的大恩人？而你什么都没有帮到我，是不是不公平？”

　　“啊……好像是。”龙角少年感觉好像是有点道理。

　　他可是好龙！

　　不能白拿人家的果子！

　　“那那那……那我用别的珍贵材料跟你换？”龙角少年提议道。

　　“摊牌了啦，我长这么大，都没有去过你们的龙族水晶宫，我想进去瞅瞅，开开眼界。”苏听鱼扛着流陨棒，两眼盯着龙角少年，一副后者不答应就……

　　龙角少年听完，一脸轻松自信：“就这？这这这……这还不容易嘛！再过几天，我我我……我家举办龙王的千年寿宴，大摆宴席，海邀宾客，到时候，我我我……我带你进去！”

　　闻言，苏听鱼眨巴了下大眼睛。

　　不是龙族水晶宫不给进吗？

　　等会！

　　是不给人鱼进而已，没谁不给所有人进。

　　苏听鱼刚从人鱼国度出来，还是帮人鱼找宝珠，一时间，看待问题的角度，难免是从人鱼的角度出发的。

　　“那我哇！就这么说定啦！”龙族水晶宫有法子进去了，苏听鱼心情大好，便小手一挥：“呐，一个果子怎么够？你想拿多少就多少！”

　　“好好好……好的！”龙角少年两眼放光着，迫不及待的就去捡果子，一边捡着，他还一边赞叹：“你你你……你是我见过最友善的人族！”

　　“是嘛？那你之前对人族是什么印象？”苏听鱼好奇问道。

　　来到这轮副本后，苏听鱼就一直待在海里，都没有机会接触副本的NPC人类。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第369章 海底两万里24免费阅读。https://xs.23sk.com 