    

    小家伙咬着糖，歪头看着耳尖微微泛红的段靳衍，还没想明白为什么对方这种古怪的神色，小少年便面无表情站了起来。

    甚至还后退一步。

    神色有些微妙。

    叶桑捧着白嫩嫩的小脸，看着苏烨，“粑粑。”

    男人弯腰将孩子抱在怀里，看到她嘴里咬着的棒棒糖棍，丹凤眼眯了眯，“哪里来的糖？”

    小姑娘指着段靳衍的方向，懵懵懂懂，“锅锅给的。”

    “……”苏烨闻言掀起眼睑看了对方一眼，瞥见那小少年有些怀疑人生的神色，挑了挑眉倒是没有多想。

    “走吧。”

    段靳衍慢吞吞站起身，若无其事的垂下长睫，掩住了眼底一闪而过的慌乱。

    ……

    一群人回到俱乐部真的是倒头就睡。

    唯一一个清醒着的苏烨看向这两个小少年，挑了挑眉，语带慵懒，“你们俩要么和我一个房间。”

    “要么去其他人屋里。”

    想了想，他意识到男女有别的问题，瞥见低着小脑袋有些昏昏欲睡的小家伙，唇角抿了抿，宛如感苍蝇般嫌弃道：

    “算了。”

    “你们和他们睡吧。”

    让自家女儿跟着其他人睡苏烨还真不放心。

    段靳衍和霍宸瑜对此没什么异议，他们对视一眼各自掉头就走，一个敲了敲叶离的们，一个去找教练了。

    而苏烨则是抱着女儿回了房间，香香软软一团的小包子搂在怀里，男人懒洋洋打了个哈欠，还真是倒头就睡。

    ……

    #苏家发微博澄清#

    #苏神打假赛真相#

    #HL是否能再次回归KPL？#

    一到早上热搜被这三条霸占，正在吃泡面的叶离一打开手机看到消息时嘴里泡面差点没喷出来。

    小斐抱着泡面默默挪了一下远离这个人。

    “苏哥，你们家老爷子买的热搜？”叶离震惊问道。

    苏烨随意看了一眼，懒洋洋嗯了声。

    三条里面，前两条不用看就知道是买的，至于最后一条……

    估摸着是粉丝和黑粉刷上去的。

    里面的内容基地里队友仔仔细细看了一遍，在发现里面还有录音的时候，教练等人便意识到了这不是洗白。

    在这条热搜上去以后，不管是HL粉还是黑粉都躁动了起来。

    【我就知道我家哥哥不是那种人，啊啊啊还是期待HL能回来】

    【HL未来可期@苏烨】

    【不管有没有内情，打假赛也是真的，虽然现在圈子对于这件事不抵触，但想让HL回来你们怕是在做梦】

    【输了多少比赛心底没点数吗？认清现实好不好？HL早就不是当年夺世冠的战队了】

    【还回归？输了以后就问HL还有没有脸呆电竞圈？】

    【这都什么年代了？输就输了，楼上发言也是神奇，HL不管输赢我们都陪着，HL不倒，苏神是信仰，不接受反驳】

    微博下面褒贬不一，但总归对于HL回归的事情没有多少人报以恶意，顶多是质疑而已。

    他们尚且也能接受。

    叶离微微松了口气，“到时候教练和俱乐部官宣一下吧。”

    上面不会主动放弃HL的，这一点所有人心知肚明。

    但在他们没有成绩时，公司那边也不会像以前那样投注太多心血。

    教练应了一声。

    几个人看着微博动向，气氛难得有些沉默。

    “所以……”

    “公司现在不管我们，你们打这么多年比赛，谁还有钱接济一下我们俱乐部？”

    要真连着吃一个月泡面，他们会吐的。

    叶离扶额，“我们也就前两年夺过冠，后面比赛的发挥一言难尽。”

    “再加上日常开销哪里来的钱？”

    苏烨见所有人从把视线放在了自己身上，他也耸了耸肩，“我出来的时候，我们家老头一分没给。”

    “至于打比赛剩下的钱，你们想都不用想。”男人毫不客气的道：“有女儿以后我得攒奶粉钱。”

    可能当爹以后心态都不一样了。

    他可以吃一个月泡面住出租屋，但他女儿绝对不能受一点委屈。

    叶离嘴角抽了抽，看着他明晃晃的炫耀，心底忍不住腹诽。

    有女儿了不起啊。

    教练嘴角抽了抽，把目光收了回来。

    他还不至于抢小孩子的奶粉钱。

    “真打到世冠，我们会不会饿死？”闻轩绝望捂着脸，整个人透着生无可恋的气息。

    小斐拍了拍他肩膀，“我们生前也是个体面人。”

    顿了顿他道：“……走的挺安详。”

    闻轩：“……”这是非死不可的意思了？

    一大早上俱乐部的人生无可恋了起来，就连苏烨一想到那日子也懒洋洋闭上眼，整个人不太好了。

    “桑桑？”正当所有人周围充斥着生无可恋的气息时，叶离注意到了趴在沙发后面的小姑娘。

    她呆毛微微敲着，卷翘的睫毛还沾着水珠，看样子刚洗完脸。

    “桑桑自己洗脸刷牙了。”小家伙低了低头，揪着小布包奶声奶气道。

    小斐笑眯眯道：“桑桑真乖。”

    小姑娘坐在沙发上看着刚才还在生无可恋中的一群人，下一秒就满血复活了。

    她微微晃悠着小脚丫，刚才的他们话小姑娘听得一清二楚。

    “哥哥。”叶桑小酒窝抿了出来，看着段靳衍，仰着小脸不懂就问，“什么是奶粉钱？”

    段靳衍斜靠在旁边，因为刚睡醒一根呆毛翘了起来。

    他面无表情伸出手压了压，那双漂亮的瑞凤眼懒懒侧眸，漫不经心回答：“养你很贵的意思。”

    小家伙捧着小脸，童音稚嫩，“桑桑不要粑粑养。”

    叶桑从沙发上跳了下来，迈着小短腿，仰着小脑袋一字一顿道：

    “人家想养粑粑。”

    麻麻说过，大孩子应该学会照顾自己和其他人。

    叶桑思绪捋的很顺。

    她是大孩子。

    她可以养爸爸。

    ……

    段靳衍闻言只觉得荒唐。

    小少年纤长的睫毛颤了颤，定定看了她几秒，旋即唇角一弯：“那你就想着吧。”

    他要去睡觉了。

    段靳衍懒洋洋打了个哈欠，毫不留情的转身就要往房间走。

    结果才迈开步子，叶桑便伸出手便慢吞吞扯住他衣角。

    小奶音稚嫩的叫了他一声：“锅锅。”

