    11点10分，佐藤枫终于从凯德的房间中走出来，而这个时候，他刚才那在房间中欢天喜地的笑容也迅速的收敛起来。

    不过他的眼中依旧流露出一丝喜色，很显然，他现在的心情非常不错。

    当然，任谁突然获得了一个好师傅，并且还获得一份丰厚至极的拜师礼，他的心情都会像佐藤枫现在这么的愉悦的，稍微定力差点的，现在可能已经手舞足蹈起来喽。

    佐藤枫从凯德手中获得了一枚名叫变异的极品裂空石，这块石头大小就婴儿拳头左右，形状呈现为菱形，通体青色且散发着一阵青光，它的周围不时还会出现白色的气流盘旋。

    这种石头名为裂空石，它们自然与丰源超神兽之一的裂空座有着紧密的关联的。

    根据系统给出的鉴定内容来看，这种石头诞生于裂空座的体内，是裂空座吃下陨石之后在体内形成的结晶体。

    这种石头一般只会出现在世界各地的天空之柱顶端，数量极其稀少。

    虽然说这种石头的诞生有点不好听，但这种石头确实只是裂空座排出体内的陨石矿渣集合体，并且在天空之柱顶端吸收大量飞行系能量之后才会彻底形成。

    不过是因为它们既然诞生在超神兽的体内，那就已经说明它们的不凡，这种石头拥有着提高小精灵对于飞行系能量的亲和力，是一种非常珍贵的石头。

    佐藤枫从凯德手中获得这一枚裂空石中地极品货色，或许连他自己都不甚了解这一枚石头的珍贵之处，这是一枚在裂空座体内坚挺存留了上千内的裂空石，加上在天空之柱顶端吸收了数之不尽的飞行系能量，这枚极品裂空石早就发生了不可思议的变化。

    变异极品裂空石效果：一是提升佩戴着对于飞行系能量亲和力，二是令佩戴着恒定维持着高速移动招式的效果，即使佩戴着它的小精灵能够不用花费任何代价就可以获得一个恒久的高速移动技能。

    同时，变异极品裂空石的缺点和变异极品蓝水石有些相似，它只能够让拥有着飞行系属性的小精灵使用，虽然说因为这个缺点极大地限制了它的适用范围，但相比于它的效果简直不值得一提。

    毫无疑问，飞行系小精灵只要佩戴上它，立马就会变成一只速度制霸的飞行系小精灵，在空战中具备无与伦比的优势。

    面前，佐藤枫手中的大嘴蝠和闪光长翅鸥都能够使用它，无论给哪一只，他们的战斗力都会立即提升数个档次，不过从目前来看，它的出现正好弥补了闪光长翅鸥进化成闪光大嘴鸥以后的缺陷。

    当然，在佐藤枫看来，这枚石头如果一直留在闪光长翅鸥身上无疑是浪费了它的价值，唯有放在那些能够充当队伍主力王牌核心的小精灵身上才能够让它发光发热。

    “快龙和暴飞龙，或许只有这两只小精灵才能够真正意义上配得起这一枚变异极品裂空石。”

    佐藤枫此时坐在一个小型拍卖会场之中，脸上带着一个由百变怪变化而成的白色面具，他看着手中一枚散发着青光的石头心想道，他拳头一合，再次展开的时候，拳头里面的石头就已经无影无踪。

    紧接着，佐藤枫又从身上的空间装备中取出一本厚厚的书籍出来，这本书封面上写着几个龙飞凤舞的文字，这本书的名字叫做《石头大全》。

    除了变异极品裂空石之外，这本《石头大全》就是凯德送给佐藤枫最为珍贵的宝物，这本书的作者就是凯德，里面记载着凯德目前对各种石头的理解，这本书倾注了凯德一生的心血。

    可以毫不客气的说，只要有人能够习得这本书里面内容的一两层，这个人就已经算是一名专业的石头专家了，对于佐藤枫来说，这本书算是一种传承了，其价值不可估量。

    佐藤枫他现在已经隐隐有些明白凯德的打算了，对方将他一生珍藏的石头全部拿出来，但居然被他全部认识出来，显然是见猎心喜，送给他石头不过一个借口，收徒为他传承衣钵才是真的。

    为什么凯德不将衣钵传给大吾，原因很简单，大吾身为德文公司总裁的最优秀的儿子，即使他有千万个不愿意，他未来也是要继承德文公司的，子承父业，这是理所当然。

    凯德的这点衣钵对于大吾来说根本算不上什么重要的东西，人家钱多了去了，手里或许有更好的，凯德很清楚这一点，因此一看就知道是平民出身并且还对石头只是如此“了解和痴迷”的佐藤枫就成为他最佳的衣钵传承人员了。

    凯德非常自信，只要佐藤枫能够通过这本书学会他一两成的功力，就足够让他一辈子吃穿不愁喽。

    这本书里面记载的内容不仅是各种石头知识，还隐晦的记载着各种珍稀石头的寻找方法，这些经验和知识可都是无价之宝。

    事实上，凯德是想把这本书传给自己的儿子或者孙子的，奈何他这两个人至亲之人都不是石头爱好者，留给他们只会让他的这本心血蒙尘，还不如给佐藤枫这一名未来前途广大的“同道中人”。

    毕竟凯德的这般书是还没有完成的，他对佐藤枫的唯一要求就是希望对方未来能够帮助他将这本书后面的空白页统统填满，最好还能够续写下一本《石头大全》。

    “真是用心良苦啊，放心，只要我有能力，一定帮助你完成这个心愿。”佐藤枫看着手中书本中间部分后的厚厚空白页，神色严肃的说道。

    拜师礼是相互的，佐藤枫身上值得让凯德稍微看得上眼的东西或许就是那一块极品水之石了，虽然说有些肉疼，但他还是决定拿出来作为拜师礼送给这位天上突然掉下来的慷慨师父。

    但凯德并没有要他的极品水之石，只是对他提出了日后帮助他完成《石头大全》的这唯一一个要求。

    不得不说，凯德的无私慷慨以及对石头的热情让佐藤枫心里非常的震撼和感动，这已经算是一种师恩了，而且这份师恩非常之大。

    因此，佐藤枫非常郑重的答应了凯德的要求。

    同时，因为佐藤枫答应了凯德的要求，他系统的任务栏竟然就又多出了一个支线任务。

    支线任务：凯德的传承，任务内容是帮助凯德完成《石头大全》，目前任务完成度为51%，任务奖励：凯德所有的珍藏的石头，失败惩罚：无。

    这是支线任务的出现真是让佐藤枫又惊又喜，心中对于完成凯德要求的心思顿时又坚定了几分。

    毕竟相比于另一个有些坑爹的支线任务：索菲亚的要求，这个任务简直是送财童子。

    