
    见到韩霜突然冲了进来，林辰下意识连忙捂住下面，有些傻眼地看着她。手机端

    这种情况下，如果是发生在女人身，应该大喊大叫大哭大闹，再骂一声臭流氓变态，可奈何林辰是个男的，对方还是个一身警服的大美女……

    林辰愣了下后，道：“阿Sir，你是打算对我耍流氓吗？其实，你可以直接跟我说的，我保证不反抗，任由你胡作非为！”

    韩霜因为心慌意乱，直接冲了进来，一时间也没想太多，此时也才注意到林辰光着身体，脸闪过一抹红霞，接着扯过一旁的浴巾，丢给林辰，道：

    “你还开玩笑！我家里出事了，我爸爸他现在还没醒过来，呜呜……我……”

    韩霜的眼睛红了起来，声音都有些哽咽，眼里泛着泪花。

    她是一个性格极为坚强的人，平时算是了子弹也不会流泪。

    见她这表现，林辰也立马收起嬉皮笑脸，围浴巾后，问道：

    “发生什么事了？你别激动，先把事情说清楚。”

    他心惊疑。

    韩家可是华夏的顶级世家之一。

    韩老爷子虽然已经退了下来，但余威犹存，韩家第二代人物也都争气，韩霜父亲更是军队体系里的重要人物。

    难不成，还有人敢对韩家这么一个庞然大物动手不成？

    是其他顶级世家？

    还是体系里哪个位高权重的人物？

    韩霜焦急道：“在刚才，我妈妈给我打了电话，说我爸被人打得重伤住院，头骨裂开，脑部受损，现在还在医院里抢救！”

    此时，她如同热锅的蚂蚁，手忙脚乱，而心里唯一想到的，便是来找林辰了。

    平时再坚强的女人，遇到大麻烦，也会希望能依靠自己的男人。

    林辰脸色一沉：“谁打的？”

    对于韩智军他的印象还是很好的，何况如今他和韩霜，其实也只差那最后一步，韩智军相当于他的岳父。

    他被打了，林辰自然恼怒。

    同时心不解，是谁吃了雄心豹子胆，竟然敢对韩智军这个韩家嫡系二代动手！

    韩霜声音哽咽，摇头道：

    “找不到凶手，我妈说我爸是在去训练场的路被发现的，被发现的时候，他已经昏迷过去了！”

    接着，她又焦急道：“还有，我也是刚刚才知道，我们韩家现在发生了不小的问题，我大伯等从政的人，前几天突然被人举报，还受到了组织的调查。”

    “而我小姑父等从商的，突然在股市被人攻击，而且不少关于他们集团的负面新闻，也都被报导了出来！”

    韩霜脸带着怒意，愤愤道：“这些举报和新闻，根本都是假的，却是给我们韩家添了大麻烦！幕后的人，我们韩家已经查出来了，是魏家和严家联合起来打压我们！”

    “魏家和严家？”

    林辰皱起眉头。

    魏家和他可以算是仇敌，不过次已经被他收拾老实了才对，怎么又有胆子来找麻烦了。

    至于严家，虽然说一开始严世宏也是韩霜的追求者，和他算是情敌，但后来严老爷子严添财却是主动寻求和解，还让出不少的利益从而和叶氏集团达成了合作，算是向他低头。

    而现在，明明知道自己和韩家的关系，却是还和魏家联合起来对付韩家？

    “你别急，我先打个电话。”

    林辰对韩霜说了句，然后直接拨通了严添财的手机号码。

    他和严添财之间没有太多接触，不过严添财却是很会来事，甚至于过节的时候都会打电话问候，又或者送礼到云雾山庄。

    这是一个很精明且老于世故的生意人。

    电话接通，对面传来了严添财的声音。

    “喂，林辰？”

    声音平淡，带着一股子疏远。

    林辰眉头拧成了疙瘩，无论是严添财的语气，或者他对自己的称呼从“林先生”变成了“林辰”，都已经让他意识到不对劲。

    林辰也不拐弯抹角，直接道：“韩家的事情，和你有关？”

    “林辰，我不知道你在说什么，不过我知道一件事，那是你得罪了不该得罪的人！”

    严添财语气冷漠，他已经选择了站在曹永寰那边，又认定了曹永寰一定是最后的赢家，便不想在和林辰有半点瓜葛！

    林辰眼皮一跳：“我得罪了谁？”

    “天罗殿！”

    林辰瞬间明白怎么回事了，冷冷笑道：

    “原来你和天罗殿还有关系，所以你是打算站在天罗殿那边与我为敌了？”

    严添财淡淡道：“没错。你犯了错误，得罪了不该得罪的人，每个人都要为自己的错误买单！”

    林辰道：“好一句每个人都要为自己的错误买单！你确定不会后悔你的选择？”

    严添财冷冷道：“我吃过的米你吃过的盐还多，轮不到你来教训！我做出的选择，也从来不会后悔！”

    “很好！”

    林辰点了下头，脸色阴沉，直接挂了电话。

    见韩霜正眼巴巴看向自己，林辰又是拨打了个电话，十几分钟后，叶伊人回到了别墅里，走进房间。

    “韩霜，怎么了？”

    叶伊人见到韩霜眼睛发红，诧异道。

    等她知道了发生的时候后，蹙起黛眉，看向林辰道：

    “其实关于严家，我也有事情要和你说，之前我们叶氏集团和严家的合作项目，现在严家全部翻脸不认账，导致产生了不少纠纷和损失。”

    “还有是最近几天，叶氏集团的股票也受到了一股不明资金的攻击，好在我们成立了圣魔集团，势头大好，所以对方没办法兴起什么风浪。我几乎可以肯定，这件事情，和严家有关！”

    林辰眼掠过寒芒，冷笑道：“好，好一个严添财！前恭后倨，看来这老狐狸是认为我输定了啊！”

    他看向叶伊人道：“伊人，韩家在商界的一些附属势力，也都有了些麻烦，这些你能帮忙解决吗？”

    叶伊人很干脆地点头道：“没问题！”

    “伊人姐，谢谢你！”韩霜搂住叶伊人的手臂，感激道。

    “都是一家人，不用说谢谢。”叶伊人轻拍了拍韩霜的手，笑道。

    “嗯。”韩霜看了眼林辰，俏脸微红，低声应道。

    接着，林辰又拨通了江老的电话，将这边的事情也都和他说了一下，然后道：

    “江老，韩霜大伯还有些其他韩家体系里被调查的人员，你能不能帮下忙？”

    江老道：“只要他们自身没有什么大问题，你放心，不会有事的。”

    “那好，多谢了。”林辰点了点头，也是松了口气。

    一旁的韩霜，此时也是听到了电话的话语，看着眨眼间把韩家的危机解除了大半的林辰，眼露出了崇拜和自豪的神色。

    这是她的男人！

    一个让她感到骄傲的男人！“对了，林辰，我也刚好有些事情要和你说，关于昆仑圣地那些宗门的。”江老道。
