    晏齐人眼里甚至冒出火花的说道，“这个混账身上居然带了三把半月匙……”

    “什么？”绝大多数坐在晏家大殿中的人都震惊的站了起来，晏平指更是惊异出声。

    “家主，确认是半月仙宫中能用的半月匙？”晏平指尽量平复自己的激动语气，放缓声音问道。

    晏齐人点了点头，“没错，就是半月仙宫中的半月匙。也就是三千年前，我晏家得到过的半月匙。”

    说完后，晏齐人又对众多站起来的长老说道，“大家先坐下来，这件事关系到我晏家的未来，绝不能急。”

    尽管所有的人都坐下来了，可是那急促的呼吸，依然表示了众人的不平静。

    星帝山三大家族是怎么出现的？并不是星帝山一出来，就有三大家族的，而是因为半月仙宫，才有三大家族的。

    半月仙宫三千年出现一次，听说里面有九十九道门，除了最后一道门，其余的九十八道门每一道都可以用一把半月匙打开。

    所以半月仙宫一共出现了一百把半月匙，而且这一百把半月匙任意两半都会形成一个圆形。但只有其中两把半月匙形成的圆会严丝合缝的融合在一起，就算是用力也掰不开。这两把可以严丝合缝融合在一起的半月匙，就是开启半月仙宫最后一道门的钥匙。

    半月仙宫中的每一道门，都有重宝在其中。有的是一件，有的是数件。当年晏家、夏家和牟家都得到过一把半月匙，他们进入半月仙宫后，各自开启了一扇门。因为这三把半月匙，造就了星帝山的三大家族。

    这么多年过去后，半月仙宫被打开的门越来越多，剩下没有被打开的门自然是越来越少。同样的，半月匙也是越来越少。

    这也是为什么晏齐人说晏扬东手中有三柄半月匙后，所有的人都激动不已，晏齐人更是气愤难平了。

    晏平指吸了口气，低沉着语气问道，“扬东怎么会有三把半月匙？他既然有三把半月匙，为何现在就要去星空殿？”

    半月仙宫这个地方，只有一些大家族才会知道，普通的小宗门甚至一般人根本就没有听说过。晏平指疑惑的是半月仙宫还有数年时间才会开启，晏扬东就算是想要私自没掉三把半月匙，现在去星空殿也无法进入半月仙宫。

    晏齐人叹道，“数年前晏扬东得到了一个机缘，获得了一个很不错的传承，当时我们也没有在意……”

    晏齐人说的这件事晏平指也知道，晏扬东杀了一名散修，从那散修手中获得了传承地方。不过这种事情，晏家一般是不会干涉的。晏家的家规是一定要低调行事，同时也规定晏家子弟获得的宝物均为自己所有。

    也正因为这些家规，让晏家这些年蒸蒸日上，渐渐有冲击第一家族的势头。

    “晏扬东在那传承洞府中获得了传承之外，还获得了一枚半月匙。另外两枚半月匙，是从烈阳城景家得到的。”

    晏齐人的话倒并不让晏平指觉得奇怪，景家有一个叫景萧萧的女人，就嫁给了晏家的晏虞阳。

    “难道扬东找那个上了星空榜的散修挑战，是为了去晏家的灵玉池？这也不行啊，我记得扬东才真湖境五层。就算是进入了灵玉池，想要在几年之内晋级到虚神境，也不大可能吧？”

    晏平指皱眉说道，他知道想要进入半月仙宫，就必须要神念外放，所以说就算是拥有了半月匙，至少也要到虚神境才有资格进去。

    晏家的功法讲究的是循序渐进，不急不躁。哪怕晏扬东资质再好，从真湖境五层，到真湖境九层也需要两三年时间。而且如晏扬东这种资质的弟子，必须要踏入真湖境十层，才允许晋级虚神境，就是为了打下坚实的基础。晏家的功法，从真湖境九层到真湖境十层，至少就需要三年时间。

    对晏扬东来说，这样加起来就是需要六年时间，这还是最少时间。六年后，半月仙宫早就开启过了，所以晏平指才疑惑。

    晏齐人叹道，“你说的没错，想要进入晏家的灵玉池修炼，只有两个机会，一个是虚神圆满冲击真神境的时候。第二就是登上星空榜，或者是打败了星空榜上的任何一人。晏扬东挑战那个莫无忌，就是想要进入晏家的灵玉池，冲击虚神境。他的真实修为并不是真湖中期，而是真湖九层境界。我之所以知道，还是太上在不久前偶然一次神念扫到他在修炼时候，才现的。

    后来晏扬东被人斩杀，我们去调查后才知道他获得的传承中有一枚半月匙，加上景家的两枚半月匙，他身上至少有三枚半月匙。”

    大殿中沉默起来，晏扬东够隐忍，实在是晏家不可多得的人才。可惜的是，太过自私，导致阴沟里面翻船，被区区一个散修斩杀在了决斗台上。

    “家主，这三枚半月匙我们晏家一定要追回来。要不我这边派人过去吧。”晏平指当即就说道，他很清楚，一旦这三枚半月匙落在别的家族手中，给晏家带来的打击有多大。

    一直没有说话的太上长老晏央忽然说道，“这件事最多派几名虚神境和一名真神境过去就行了，记住千万不要有人仙级别的过去，否则的话，恐怕会立即引起别人的注意。”

    “太上，我晏家刚刚有天才弟子被人杀在了星空殿。去派人调查，应该是合情合理。”晏齐人说道。

    就在此时，一道红光落在了晏平指的手中。

    晏平指的眉头一皱，不等太上说话，就摇了摇头，“家主，我赞成太上长老的话。据我刚刚收到的消息，这个星空榜排名9951的莫无忌有些不一般。他在最近的一次星空大战中光芒四射，不但登上了星空榜，还得到了一枚牟兰翰的令旗和邀请。同时，他还得到了星海军舒玹玉的邀请。”

    刚进来得知晏扬东被莫无忌斩杀后，他就出了调查莫无忌的命令，这才短短时间，部分调查结果就来到了他的手上。

    晏平指的话，让晏齐人心里咯噔一下。他最担心的就是莫无忌和别的家族拉扯在一起，现在果然出现了这种情况。

    晏平指继续说道，“这叫莫无忌的散修还极为隐忍，哪怕被扬东挑战了，他并没有拿出牟兰翰的令旗，这件事想必牟家也知道了。恐怕会因为这件事，牟家对这个散修会更加看重。若是我晏家直接以扬东的事情去找他，牟家必定会借故出头。”

    这一番话让在座的各人都沉默下来，星帝山三大家族中，晏家的排名是在牟家之上的。

    不过众人都很清楚，晏家的强者比牟家多。论起真正的实力，牟家并不会比晏家弱。

    真陌星空十军中，晏家就控制了星云军，星云军在十军中排名第六。

    而牟家同时控制了北星军的部分话语权和星痕军，其中北星军更是十军中的第一，就算是星痕军也排在了第七，仅次于星云军。

    “最近星空殿有一个大型的拍卖会，我想我们可以借口参加拍卖会去星空殿。至于那莫无忌，先稳住他再说。此人能在真湖境就踏上星空榜，还杀了真湖九层的晏扬东，真正实力很有可能是在虚神境，绝不可小觑。”听到晏平指的话，晏齐人做下了拍板。

    说完，似乎觉得还不够，晏齐人再次说道，“哪怕和牟家反目成仇，我们晏家也要拿回那三枚半月匙。”

    ……

    莫无忌拿出晏扬东的戒指，他看了好一会，却并没有立即炼化，反而收了起来。晏扬东来自晏家，又是晏家的天才子弟，戒指中的好东西肯定不少。哪怕晏扬东戒指中什么都没有，他的那个戟技，莫无忌也很是感兴趣。

    之所以现在不炼化，他是担心晏家的人来找他麻烦。一旦晏家的人来找他麻烦，他马上就逃进星空中。他怕的是晏扬东戒指中有神念印记。

    至于星空殿有各种公平公正的执法，莫无忌只当是放屁。他一个散修，无论如何，也弄不过晏家。

    门口的禁制动了一下，莫无忌打开门，看见是楚芊楼几人回来。让莫无忌疑惑的是，跟在楚芊楼等人身后的，还有一名莫无忌根本就不认识的男子。

    “莫大哥，这是你的星空牌。我们也赚到了九千贡献分，这次有的用了。”蓉荷一脸喜悦的将莫无忌的星空牌递给莫无忌。

    “谢谢你了。”莫无忌笑着接过星空牌，随手系在腰间。他已扫到了星空牌上的贡献分数，可用贡献分达到了九万多。

    他的注意力落在这名跟随楚芊楼等人一起来的中年男子身上，这人看起来很是和善，眼里似乎始终都有笑意。但莫无忌经历过太多的人和事，他看的出来，此人并不会和他表面这样和善。

    楚芊楼连忙说道，“无忌，这位是篷掌柜，来自寻星商楼。”

    不等莫无忌说话，这笑容满脸的男子就抱拳说道，“鄙人篷子迈，来自寻星商楼，听说莫道友有意去五天后我寻星商楼牵头的拍卖大会，所以特意来和莫道友商量一件事情。”

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......(未完待续。)