    

    什么？回去？

    不仅朱翊镠，就连张元德、付大海都是一愣，费了多大劲才将梁桂押到这里啊！

    好不容易将人抓来，居然没问两句就让他回去？

    最关键，此事牵涉到冯保，难道不需要找来对峙吗？

    就连梁桂自己都一脸懵逼，这就让他回去？还惩罚他不？还需要他指证冯保吗？

    “娘。”

    朱翊镠喊了一声，表示有话要说，却见李太后一抬手。

    朱翊镠瞬间脸色一变，因为李太后抬手，不是示意他闭嘴，而是指向角落——那是一个他很熟悉但也很讨厌的地方。

    朱翊镠叹了口气，看来将张元德带进来，依然没有摆脱被惩罚的命运。

    但暂时还不宜和李太后据理力争讲理。女人生气时，与她讲理是一件不明智的事。况且此刻有外臣在，更不能与李太后起争执。

    朱翊镠只好走到角落处，先乖乖地跪下了。

    看得张元德几个都是丈二摸不着头脑，潞王爷揭穿梁桂的阴谋不是在救公主吗？潞王爷有功，李太后高兴才对呀！为什么不让潞王爷分辩却让他跪下？莫非李太后对公主的终生幸福漠不关心？

    张元德或许不知，但付大海和阳康两个清楚啊！李太后虽然在万历皇帝身上花的时间与精力最多，可并不代表她对其他子女就不爱。

    爱绝对是一样的。

    这一点可以从李太后对潞王爷的态度中看出来。

    三位公主也是她亲生骨肉，怎会漠不关心不爱呢？

    真心看不懂。

    以致张元德、付大海、阳康心怀忐忑，担心李太后是不是连他们三个也要一起惩罚。

    的确，李太后这波操作让人意想不到，第一次见识李太后的梁桂杵在原地动也不敢动，更别说走了。

    李太后平静地道：“梁桂，让你回去，你没听见吗？”

    “娘娘！”梁桂才刚刚挣扎着爬起来，又“噗通”一声跪下去了。他带着哭腔道：“微臣不敢啊！”

    “为什么不敢？”

    “不敢欺瞒娘娘，此刻微臣的心乱作一团，极度恐慌。”

    “恐慌什么？”

    “微臣一时糊涂，险些犯下滔天大罪，害怕潞王，害怕冯公公，当然也害怕娘娘。”

    “害怕找你算账吗？”

    “是，请娘娘恕罪！”梁桂又开始咚咚咚地磕头，还一边磕一边说道，“若娘娘就这样让微臣回去，微臣心里难以安定。”

    “那你想怎样？”

    “微臣虽斗胆恳请娘娘放一条生路，但微臣以为死罪可免，活罪难逃，恳请娘娘责罚。”

    李太后稍稍一滞，“那你先回去候着。起来吧。”

    梁桂再次挣扎爬起，一颗心依然七上八下。

    尽管他之前没有见过李太后的真容，但李太后是什么样的人，他可自以为有着一定的认知！能够代万历皇帝秉持国政十年，岂是一般普通女子？肯定是个狠角儿啊。

    可此刻……都侵犯到她亲生女儿的头上，怎么也不见动怒？

    舐犊情深那可是天下父母的共同特征啊，就像他，谁若敢侵犯他儿子，毫无疑问要找谁拼命。

    所以，梁桂仍在犹豫。

    李太后脸色一沉，斥道：“让你回就回，还墨迹什么，难道真想尝尝监狱的滋味才满意？”

    梁桂再也不敢犹豫了，躬身说道：“多谢娘娘的大恩大德！微臣铭记于心，若此生无以回报，来生必当以死效之！”

    铿锵有力。

    说完转身离去，感觉这条老命算是捡回来了。

    李太后随即吩咐道：“小康子，你送梁桂出宫。”

    “是，娘娘。”阳康应声而去。

    直到出了慈宁宫，梁桂还感觉像是在做梦似的。

    本以为被朱翊镠押到李太后面前会受到重重的惩罚，可谁知竟安然无恙地放他回去，而且瞧李太后的意思不会再追究了。

    梁桂因感念而回头，驻足望着雕楼画栋的慈宁宫。

    “走吧，还愣着干嘛？”阳康催促道。

    “娘娘真好！”

    “废话。”阳康翻了一个大白眼，“娘娘的好还用你说？她在皇宫里，可是被誉为`观音娘娘再世`、`九莲菩萨`的。”

    “哦，难怪！难怪！”

    “你就偷着乐吧，娘娘说饶过你，谁也不敢再找你麻烦了。还不快走？”

    “多谢公公！能否再问你一个问题？”

    “屁事儿真多！快问快问。”阳康不耐烦地一摆手。

    “公公可知娘娘的生辰八字？”

    “问这作甚？”

    “娘娘的大恩大德，我今生今世感激不尽，日后想必也没机会再见娘娘了，待这番回去，我一定要给娘娘立一个长生牌，世世代代感其恩德，为她祈求福寿。”

    梁桂这番话说得情真意切，流露出对李太后无尽的敬仰之心。

    让阳康的心大有触动，连忙将李太后的生辰八字告知。

    “多谢公公！”梁桂生怕自己记错了，手上一时又没有纸笔，忽然心下一念，咬破自己的手指，用鲜血将李太后的生辰八字一笔一划地写在他的衣服上。

    看得阳康一愣一愣的，甚是不解地道：“想不到你这人还懂得感恩之心，可既有如此善念，为何当日要为你得了痨病的儿子娶公主为妻呢？明知那是在害公主，还不惜一切代价巴结冯公公为你促成。”

    梁桂惭愧地道：“还不是因为爱子心切所以一时蒙了心智？”

    阳康笑了笑：“那这样说来，你还得为潞王爷也立一个长生牌，如果不是他及时拉你回头，这条路你就要走到黑了，那你这辈子休想心安！”

    “是是是，公公言之有理。”梁桂心里头虽然不同意，想着潞王爷岂能与李太后相比？但他还是连连点头答应了。

    见梁桂态度良好，阳康接着又诚挚地道：“我说话你也别不爱听，瞧你儿子那般模样，活不了多长时日，相信你自己心知肚明，否则你也不会冒险决定为你儿子娶公主冲喜。可若真娶了公主为妻，公主将为你儿子守寡后大半辈子，那你虽然是个好父亲，却成为人神共愤遭人唾弃的大坏蛋，相信这也不是你的本心！”

    “确实是我一己之私，多谢公公一番好意开解！”

    阳康摇头说道：“我可不是为了你才开解你，我是为了娘娘和潞王爷。娘娘的好不需咱多说，天下人有目共睹，反而是潞王爷，以我跟随他的这段时间来看，想必外界对他有所误会。”

    “公公此话何意？”

    “无论宫里宫外，都说潞王爷嚣张跋扈讨人嫌，可有几个人真正懂他？之前我也像绝大多数人一样看法，可现在不同了。”

    “如何不同？”

    “潞王爷看起来咋咋呼呼，总是给人一种极不靠谱的感觉，可实际上他心细缜密，之前的所作所为我不敢评论，但自从跟了他，每件事他都做得有板有眼滴水不漏。包括大闹保定伯后裔梁世燊家，当然也包括大闹你家。”

    梁桂似有所思地点了点头。

    显然，让他一时像阳康那般认识朱翊镠……不存在的。

    阳康也看出来了，“哎！跟你说再多也没用，你终究还是不认识我心中的那个潞王爷。”

    梁桂将信将疑，没有说话，但他至少确定：眼下的他还是向着自己儿子多些，他是不会真心感谢潞王爷的。

    至于长生牌……人家是潞王，多立一个也无妨。

    ……

    不出意外的话，今天还是万更，第一更送到。

    求订阅！求月票！求打赏！反正各种跪求啊！        

