    冥河的双眼，眼皮一直在跳动。

    有道是“左眼跳财，右眼跳灾”……他这双眼一起跳的，又算是什么情况呢？

    发财的同时，还要受灾？

    ‘这的确很有可能啊……’

    冥河老祖心中叹气。

    ‘绝地天通……绝地天通！’

    ‘这么硬核的绝地天通，让我一颗脆弱心灵，有些遭不住啊……’

    绝地天通。

    正所谓——妖掌天，巫掌地。

    除却是地盘根基的形容外，还是各自底牌的形容。

    妖族运转周天星斗大阵，巫族掌控都天神煞大阵。

    故而。

    天发杀机，移星易宿！

    地发杀机，龙蛇起陆！

    ——那一个个杀马特造型的祖巫，踩龙拿蛇的，立于大地上，不正是龙蛇起陆？

    而如今……

    有人在磨刀霍霍，是要让天地反覆！

    “人”发杀机，天地反覆！

    绝地天通——硬生生的把代表天的妖族，和代表地的巫族都给杀到崩溃，谓之绝；这个过程中，顺带再撞断一下不周天柱？

    好了。

    天地也不通了。

    看！

    多么硬核的绝地天通？

    硬核到，纵然是修行杀戮大道的冥河，都感觉心里发怵。

    那是要有一颗怎样疯狂报复世界、且极尽胆大妄为想象力的心灵，才能策划出这样的计划？

    冥河深切怀疑，坐在他对面的少阳，拥有“反洪荒人格”……比传说中要毁灭洪荒的罗睺魔祖，那是一点都不差！

    “道友……”

    血海的主人很勉强笑着，一边说话，一边在心里反复思索过去有没有得罪这尊狠神，“这个绝地天通的计划，实在是太太太……太绝妙了！”

    “不知道，你是怎么想出来的呢？”

    “唉……我这不也是没法子吗？”少阳长吁短叹，感慨不停，“你以为我就想这么做？”

    “非也……非也！”

    “巫妖组建各自核心的时候，我没有去加入……再考虑一些个人恩怨什么的？”

    “最后大家都站完队了，我才发现，自己是孤零零的。”

    少阳似乎很悲伤的样子，“虽然说凭着实力，我依旧能加盟他们两方……但是这样一来，就成了打手身份，那些大头利益早被瓜分的差不多，剩下的那点残汤剩饭，怎么匹配得上本人的智慧才情？”

    “这要换做是道友你……你甘心吗？”帝君询问老祖。

    “不甘心，自是不甘心。”冥河干笑两声，顺着少阳的话往下说。

    “是啊……我不甘心！”少阳用力拍了拍桌子，“所以，我只好另起灶炉了。”

    “是是是，另起灶炉……”

    冥河嘴上附和着，心底却腹诽不停。

    ‘发现在人家巫妖制定的棋盘规则中下不过，于是直接将棋盘给掀了，拍到两边的脸上，硬生生的将对手给拍死……这灶炉可另起的太彻底了！’

    不过，这位血海之主认真想想——那灶炉做出来的饭，好像主要是给他吃的？

    于是乎。

    他的态度立刻产生了一百八十度转变。

    这灶炉另起的好！

    太好了！

    拿巫族、妖族的大罗、大神通者去祭祀，换来自己成就杀道最终极成就……若是还要为巫妖两边哀叹，那不显得矫情吗？

    他冥河，是那种热衷于作秀的戏精演帝吗？

    绝对不是嘛！

    巫族、妖族……死的好！死的妙！

    死完了这两个族群祸害天地的高层，洪荒就和平了！

    他冥河，是为众生除害！

    解决到制造问题的罪魁祸首，什么问题就都没有了。

    巫妖征战？

    理念之争？

    都随着族群的崩溃，被埋葬在岁月的尘埃中。

    新的天地主角将登上舞台，在洪荒世界中挥动自己的稚嫩双手，书写阐述自己的理念。

    ‘天地主角……’

    冥河心中突然升起了一个有趣的念头。

    ‘就必须是人族吗？’

    ‘我看……我造出一支族群，去做天地主角，也蛮不错的嘛！’

    天地主角，妖族能摸，巫族能摸，人族能摸……他冥河，为啥不能去摸一摸？

    ‘凭那时候，我攀升到最强势、最巅峰的战斗力支持，谁敢说我造的族群不是天地主角？’

    ‘唔……’

    ‘光有族群还不行。’

    ‘这天地间血脉天赋拔尖优秀的族群太多了……’

    ‘真正支撑一个族群站到天地之巅的，不止是要有优秀的天赋潜力，还要有属于自己的思想内核……’

    ‘看来，我还要再建一方大教，传承自己的理念，为自己族群的意志魂魄！’

    ‘……’

    冥河老祖心里的算盘敲打得噼啪响。

    在少阳的计划之外，他又规划出额外的几步，专为自己的利益服务。

    由此可见。

    他跟少阳的朋友关系……

    谈钱伤感情，谈感情伤钱呐！

    少阳瞥了一眼冥河老祖突然焕发荣光的脸色，先是有些疑惑，而后眉头微皱，略微思索，化作了明悟。

    不过，他没有明说。

    ——做为一个讲道理，讲证据的大能，怎能用莫须有的揣测，去对他人进行批判呢？

    这个时候，就需要来一手借古喻今了。

    “冥河兄弟你还记得，罗睺魔祖当年是怎么败的吗？”少阳微笑。

    “当然是记得，毕竟……你问这个做什么？”冥河好奇。

    “我是说白泽道友所出版《洪荒史记》里，所记述的那种罗睺魔祖失败原因……”少阳意味深长的道，“是岁月长河中现在记载铭刻的‘道魔大劫’——鸿钧道祖战胜镇压了罗睺魔祖。”

    冥河脸色顿时变得古怪。

    “当年的罗睺魔祖，多么的不可一世？击杀祖龙，逼迫凤祖涅槃，创造魔族，立下魔教，声势浩大。”少阳摇头晃脑，“但可惜。”

    “鸿钧道祖在众多残存先天神圣的支持下，以微弱优势击败了魔祖，拯救了洪荒被灭亡的风险……”

    “这说明什么呢？道友需要细品呐！”

    少阳帝君语气玩味。

    冥河老祖细品了一番后，顿时知道少阳在告诫他什么。

    “巫妖大劫打完了，或许会出炉一批新鲜的先天灵宝。”少阳嘴角有笑意，“不过呢，普通的大罗或许会扑街，但那些大能未必。”

    “毕竟，大神通者的保命能力，一个比一个强。”

    “他们固然心态良好，拿得起也放得下，愿赌服输，巫妖纪元战败就战败了，换个马甲，等下个纪元再寻机找回场子。”

    “但是呢？这都有前提。”

    “不能将他们逼急了，该给的面子还是要给。”

    “罗睺想吃独食，因此他失败了。”

    “人族做的就很不错。”

    “吸引天意投资，给大家风险对冲、软着陆的余地。”

    “这就是明牌的好处——不是那种缩在暗中，等着突然爆发、一朝崛起的族群可比。”

    “走自己的路，让别人无路可走……这并不是最合适的处理矛盾方式。”

    “这是在激化矛盾，逼别人掀桌子。”

    “舍得性命不要，还怕不能溅你一身血？”

    “所以，不吃独食，给彼此留些余地……无论对哪边，都很好。”

    少阳话外有话。

    冥河听得清楚明白。

    但他能说什么好呢？

    只得是干笑两声，一边跟随表扬人族模式，一边狠狠的批判几句罗睺魔祖。

    罗睺太笨了！

    一手好牌，最后却落得那样下场！

    黑了好半天的罗睺魔祖后，少阳和冥河对视一眼，便是默契大笑。

    一切，皆在不言中。

    最终。

    两尊大能以茶代酒，举杯、对碰。

    “为了我们的友谊……”

    “为了洪荒和平的必然到来……”

    “干杯！”

    少阳一饮而尽。

    在他恣意随心的神色面容下，掩盖的是心底最深处的淡漠平静。

    ‘舞台，我已经搭建好了。’

    ‘关键的演员，也在逐一就位。’

    ‘如果一切顺利，自然不需要更多的策应，我自己便能打穿全场。’

    ‘而若是我失败了、倒在了这条道路上……’

    ‘那么想必我最后用自身性命为引子发动的杀局，一定能拉上一大批垫背的吧？’

    ‘不给我垫背的，状态也未必能好到哪去——残血，几乎是肯定的。’

    ‘千万别告诉我……’

    ‘收割残血，你们都做不到？’

    ‘炎！’

    ‘黄！’

    这一刻，少阳的双眼，灿烂若星辰。

    ……

    “嗯……嗯？！”

    正在接受大忠臣——风曦汇报重要信息的后土祖巫，蓦然打了个寒颤。

    瞬间，这位祖巫就站了起来。

    她左张右望，如临大敌。

    “呃……后土大人，您没事吧？”风曦对“顶头上司”的莫名情况表示关心，欲要急后土之所急，忧后土之所忧。

    “我没事……”后土祖巫俏脸紧绷，嘴上说着没事，实则身上、手上，一道又一道的神光闪烁，渗透时间长河，凝视过去未来。

    “不过是有鬼鬼祟祟之辈，对本座心生歹意……”

    半晌后，后土祖巫无功而返，有些不甘心的开口，“别让我逮到……否则？”

    “一定要让他求生不得！求死不能！”

    祖巫杀机毕露。

    “大人，您必能得偿所愿！”风曦适时的送上祝福恭维，“洪荒虽大，却只能惟后土大人作威作福！”

    “后土大人，文成武德，战无不胜，攻无不克，千秋万代，一统洪荒！”

    他张口就来。

    “唉唉唉……小风曦呀！”后土祖巫收敛怒火，脸上露出矜持笑容，“现在是工作的时候，你怎么能插入对我个人能力的评价呢？”

    “主次不分呐！”

    “下次注意点，等汇报完工作再提意见……明白不？”

    后土表示，她还能飘！

    “曦明白！”风曦郑重点头，“我只是一时被后土大人的高尚品德、完美心灵所震动，情不自禁的说出了心里话……并非是我刻意为之。”

    “下次，我一定努力提升自我控制能力！”他如此担保。

    而后，自动自觉转移话题，继续讲述少阳帝君提出与巫族合作意图，这整个事件的详细经过。

    风曦用最客观语言，细致描述了一切，做一个合适的传声筒、工具人。

    “少阳此神……”后土祖巫脸色严肃，“不可否认，其有大才。”

    “只是，跟他合作可以，这过程中却必须要多长几个心眼。”

    风曦脸上露出惊诧神情，但很快又收敛。

    不询问，不逾越，祖巫怎么说，他就怎么做。

    不过，他虽然没有询问，后土祖巫却给他简单解释了一二。

    “这洪荒世界，任何一位大能，都不简单。”

    “如果说成道大罗，还可以用天资、智慧、毅力来解释的话。”

    “那么，那些大神通者，就还要在这基础上，搭配上手腕、能力之类。”

    “可以这样讲。”

    “每一位大能的成就，都没有侥幸，全是靠自己本事，在无比激烈的竞争中胜出，踩着别的大罗上位。”

    “像是龙、凤二族的始祖。”

    “他们在洪荒初开，凶兽肆虐纵横的时候，就有很大胆魄雄心，敢站在台面上号召人手，聚众成势……由此，最终造就了横行一个时代的龙凤霸主。”

    “诸多先天神圣，汇聚其麾下，在他们的意志下征战不休！”

    “胆魄、雄心、人格魅力……无法忽视。”

    “还有娲皇……这位女性神圣，能掌握天地万物万灵造化权柄，岂是等闲？”后土语气激昂，对同性不吝赞美，“她为了那权柄，时常夜以继日的雕琢手牌，一天有十二个时辰，她就工作十三个时辰——这是勤奋、是毅力的代表！”

    “如此，她才战胜了所有造化权柄的竞争者，一举成为最拔尖的大能之一。”

    “再比如说羲皇——伏羲。”

    “他虽然远不如其妹女娲，在世人流传信息中，不能跟女娲的成就相比……但你想想。”

    “能成为被诸多神圣一起赞誉的品德完美大能，交际手段何等高超？”

    “做神能做到这一步，也是一种本事了。”

    “……”

    后土祖巫指点洪荒，评价大能。

    在她言说中，每一位大能都不简单，都有最出彩的长处，绝不可小视。

    “而少阳帝君？”

    “这是曾经在诸多先天神圣中，都不怎么起眼的人物。”

    “但他如今的成就之高，却不知道惊掉多少同道的眼睛。”

    “而他的长处是什么？”

    “是心机！”

    “是算计！”

