    那波澜壮阔的建筑群，在茫茫的时间大道气息映照下，悬浮于时间主宰道场中，显得很是梦幻。

    奇花异木掩映着楼宇宫阙，还有雄峰峻岭环绕于四周，整体像是超脱于混沌之外。

    这是时间神族，看起来和过去无异。

    但萧叶只是目光扫过，就发现时间神族明显要衰败了不少。

    而时间神族，和这里的主宰弟子，息息相关。

    “难道受铁瓦镇压五十个叠纪，这里还是出事了吗？”

    萧叶的心沉入谷底，握紧了双拳。

    时间神族，乃是时间主宰在混沌开辟出的宗派。

    不论是外门弟子、还是内门、真传弟子，在过去那段战火纷飞的岁月中，都帮他甚多。

    任何一个人出现意外，萧叶都不愿意接受。

    嗖！

    他只是身形一闪，已经来到时间神族中。

    “神子！”

    “你为师尊钦点的神子，我们就知道，你不可能如此短寿，肯定还活着！”

    才刚刚出现在外门中，就有三尊人身兽面的生灵迎了上来，皆是喜极而泣。

    他们，正是月耀、月希、月凡。

    当年三主群族解散的时候。

    萧叶也曾规劝三者，随同三主旧部一起进入隐伏之地，但却被拒绝。

    时间神族的生灵，皆不愿以那种方式苟活于世，要选择和萧叶共进退。

    结果，未曾想到。

    萧叶和铁瓦大战，他们非但没有帮上忙，最后还随同时间之塔，一起被镇压了。

    “三位……”

    萧叶有些发怔。

    第一次相见。

    这三大外门弟子，就处于神子境超常级中期了。

    如今，这三大外门弟子，个个都将时间大道领悟到八级，只差一步，就能完成命格进化，化为先天神灵了。

    分别五十个叠纪，再次聚首。

    这三大外门弟子，好不容易克制住情绪，随后引导萧叶进入内门。

    他们的时间修为，已经做出了突破。

    按照时间主宰，昔日立下的规矩，他们已经有资格，踏足内门了。

    内门中，正有五股极其强大的时间气息在释放，全部臻至了至高层次。

    “拜见神子！”

    在联通内门的拱桥尽头处，四男一女早已等候多时了，见到萧叶走来，他们皆是齐齐躬身施礼，同样真情流露。

    “好！好！好！”

    “文师兄，终于再次相见了……”

    望着为首的文弱书生，萧叶也是咧嘴大笑，眸子通红。

    在三主解散之前。

    文鸿达便已化为先天神灵了，五十个叠纪过去，明显更加强大了。

    而在文鸿达身旁的付凌雪、斯图等人，同样化为了先天神灵了。

    “师尊的真传们，可能出现了意外。”

    还没有进行过多的交流，文鸿达便沉声开口道。

    神族的核心。

    他没有办法踏足。

    可这些年，他也察觉出一些东西。

    萧叶闻言沉默。

    一路走来，时间神族的外门、内门弟子，都突破了过去的极致，结果时间神族却呈现衰败之态。

    不用多说。

    他都知道，问题可能出在神族真传弟子身上。

    萧叶迈步，走向时间神族深处。

    “神子，一别五十个叠纪，你的时间修为，竟然臻至到了这等高度。”

    “若是师尊他老人家还在世，一定会很开心！”

    夏枫、威摩斯、姜日月，皆是在立身相迎，只是面庞上还带着疲惫之色。

    萧叶在外界的百万年，不断化解铁瓦留下的封印。

    他们也在时间之塔内，里应外合，损耗自然极大。

    才走入这里，萧叶的神色变得凝重。

    他已发现。

    时间神族衰败，的确是由这里而起。

    放眼看去。

    昔日围绕那座百丈神峰的四座古刹，只剩其三了。

    东方的那座古刹，早已化为一片废墟了，像是在预示着什么。

    “若不是首席真传不再，仅凭命运传人，又怎能封印住我们时间神族？”

    见到萧叶的反应，金发碧眼，身躯魁梧的威摩斯，苦涩笑道。

    “告诉我，到底发生了什么？”

    萧叶沉声问道。

    当年。

    他和铁瓦一战的时候。

    四大时间真传，皆受到了命运主宰的隔空牵制，被压得无法现身，连时间首席真传都不例外。

    如今，夏枫等人还完好，时间首席真传却是不见了。

    “神子，你放心，她还活着，只是处境不怎么好而已。”

    “若不是她的话，别说神子你了，就连我们都要大祸临头，这混沌恐怕真的要以命运独尊了。”

    身穿青衫的夏枫道，解释道。

    “什么？”

    萧叶闻言色变，心思涌动，“难道说，挡住命运主宰现世的力量，是时间首席真传？”

    “不错。”

    “在察觉到命运主宰，融入命运传人夺取的那块残碑，即将显现之后，首席真传就以无上手段，冲了出去。”

    夏枫点了点头，吐露出的话语，让萧叶震惊。

    他原本以为。

    那种力量，是来自于其他主宰，未曾想到，竟然是时间首席真传。

    命运主宰陨灭的传言，绝对不是空穴来风。

    对方虽然还活着，肯定也出现了重大意外，不然的话，当初铁瓦也不会有那么多的举动。

    不过，那毕竟是主宰啊。

    以时间首席真传的修为，拦住对方现世长达五十个叠纪，要付出怎样的代价，他根本难以想象。

    “命运主宰现世，会颠覆混沌。”

    “我们时间神族的首席真传，如此付出，结果那些混沌势力，却还为时间大道而蠢蠢欲动，真是讽刺。”

    “不过，那些主宰们，倒是知趣，也许是有所感怀，没有去为难神子你。”

    这时，姜日月接过话茬，唏嘘不已。

    他们虽然被困在时间之塔内五十个叠纪。

    但对外界的形势，倒是清楚得很。

    萧叶眸光变幻，镇定下来，询问细节。

    铁瓦一直在为化解，命运主宰现世的阻碍，他不能让眼看时间首席真传，腹背受敌，而无动于衷。

    更何况。

    时间首席真传如此疯狂的举动，还能维持多少年？

    他，必须要做一些什么。

    “她的修为，要远超我等，她当今所处之地，不是我等可以洞悉的。”然而，夏枫却苦笑着摇了摇头，吐露残酷的事实。

    以萧叶如今的修为，即便冲过去，那也只是白白送死。

    “除非，神子你能掌控时间符文，将自身的时间大道，提升至原始级！”

    最后，夏枫一字一句道。

    “掌控时间符文？”

    萧叶闻言一愣，旋即心有所感，望向神族的核心处，那座百丈神峰。

    （第一更到！）

