    “项道友？看来你们对这位同行者可是一无所知。”此时一道听上去平淡，暗地里却显露出威严的声音从树林里传来。

    “你是谁？”司空见道等人背后陡然间冒起一道寒气，毫无疑问，他们此时已经落入对方的算计之中。能不费吹灰之力便让他们入套，而且毫无察觉，这份本事可不是合体中期修士能办得到的。

    而且对方此时出声，他们竟然也无法识别出其具体位置。

    “我是谁不重要，重要的是你们得在此呆上一段时间。最好不要反抗。”那不怒而威的声音话音稍落，虚空中陡然间几道剑芒落下，顿时剑光大作，连成一片，形成一道巨大的剑光结界，将项倾城一行五人困在其内。

    “十剑寒光阵！”项倾城面色一寒。

    “女娃娃见识倒是不小，既然识得此阵，便应该知晓此阵的厉害，不要轻易擅闯，否则后果堪忧。”自其中一株灵桑森内，走出一道光影。并非实体，淡然地看着眼前一行人道。

    “你这不过是一道困阵，论及杀伤力，也奈何不得我们几人，虽然你提前将阵眼布置在他处，倒也不是没有破解之法。”项倾城眼神四处打量，并没有在就近发现阵眼所在，心里不由一阵焦虑，对方这番作派，明显是冲着陆小天而去。而且有这般手段者，已经超出了合体中期修士的范畴。

    近年陆小天带几名合体中期修士大战翰风熊皇的骄人战绩传得极远，项倾城也有所耳闻，只是陆小天当时尚有几个合体中期的帮手。

    而眼下不仅没有帮手，那圆角帽女子也是包藏祸心。眼下她们一行被阵法困于此地，对方不仅可能实力更强，而且在人手上反而占了上风。

    事实上便在后方剑气大作时，陆小天眼中厉色一闪，原本与圆角帽女子相隔并不远的情况下，陆小天毫不犹豫的动用了瞬移神通。陡然间拉近了近千丈的距离。飘渺飞剑电射而出。

    圆角帽女子显然没料到陆小天会毫无征兆地骤然出手。待到其反应过来，连忙祭出飞剑抵挡，陆小天伸手一挥十二道玄火柱仅筷子粗细，尺许长短，在空中穿梭如影，论及声势，比起飘渺飞剑有过之而无不及。

    十二道玄火柱只分出了六道，便截住了圆角帽女子的飞剑。剩下的六根凌厉无比地向圆角帽女子飞射而来。

    圆角帽女子被打个措手不及，更未料到陆小天本体陡然间会凭空瞬移近千丈，出手的角度更是刁钻无比。

    远处一柄飞剑吞云吐月而来，如渊而行。

    原本一脸绝望的圆角帽女子脸上顿时多了几分喜色。陆小天却是面色不变，手掌一翻，挽弓搭箭。

    噬灭箭在空中化成一道虚无的幻影，至于那通体黝黑的飞剑斩来，速度奇快，可陆小天速度亦是丝毫不慢。

    当下陆小天伸手一抛，五道灵光分射五方，形成五道幻灵之门。

    圆角帽女子仓促间挡住了另外六道玄火柱，以及后发先至的噬灭箭。只是此时飘渺飞剑得到陆小天本尊的法力灌注之后，却是威力猛增，速度凭添倍许，从圆角帽女子脖子间一掠而过。

    后方那漆黑如墨的数尺飞剑气息平淡的凌空而来，陆小天身体一滞，在一片齐膝深的幽蓝色灵兰中驻足下来。同时飘浮飞剑在虚空中绕了一个大弯，针锋相对与对方硬撞了一记。气息飘逸并且不失凌厉的飘渺飞剑却如同斩在了一块厚重无比的钝石上，被那钝石推得向后节节溃退。

    圆角帽女子方才被一剑斩得脖子只剩下一丝皮肉相连，肉身生机已然大部分断绝，只剩下一丝气息苟延残喘，几件法宝都失去了应有的威力。只是在其本能之下，返回护主。

    而陆小天在这柄黑色小剑之下，飘渺飞剑明显不敌，不得已陆小天又调用了十二道玄火柱。在空中分列成阵，向黑色小剑绞杀而来。

    叮叮叮一连串的撞击声中，黑色小剑的速度稍稍延缓，却依旧压迫得飘渺飞剑不断后退，而打在上面的玄火柱却是不断被弹回，上面玄青色灵焰火光燎动。

    “不愧是当年能算计到本座的人，陆小天，你还真是让本座大开眼界。”

    黑色小剑依旧压迫得全力出手的飘渺飞剑与玄火柱节节后退时，一道熟悉之极的声音响起。

    对方又鬓微白，体态威仪，面色不怒自威。身体从一株灵桑木内现身出来，“这么多年过去，总算让我找到你了。”

    “你竟然能找到这无尽妖海来。”虽说上次大战翰风熊皇，陆小天已经一战成名，不过这里毕竟还是无尽妖海，距离当初的混乱妖域，何止数百万里计。

    混乱妖域，甚至东州的修士都罕有来此者。陆小天也打算帮项倾城得到灵物后便立即远遁，没想到这茫茫妖海，竟然还真有叶千寻的眼线，而且对方也能在这并不算长的时间内抵达此地，还设下了圈套。

    “当初自从你逃出星域之后，我确实已经完全找不到你的行踪，你小子也算是谨慎，整个混乱妖域有我不少眼线，也毫无收获。修仙界之大，以你的能耐，一旦你脱离掌控，便如大海捞针，不过这段时日你太不小心了一些，刚好我的眼线又阴差阳错到了这里。也算你命中该有此一劫。”

    叶千寻莲花分身笑道。

    “区区一具莲花分身，你现在便算是找到了我，又能奈我何。”陆小天看到现身出来的叶千寻莲花分身，反而松了口气。事实上从识破圆角帽女子的算计时，陆小天便有了一定的猜测。

    他得罪过的诸多仇家之中，有实力，而且能花费偌大的代从不远数百万里外到此的，也就那么寥寥数人而已。

    继承了星宫衣钵的莫雨嫣也许算一个，但她不会花费如此大的代价。对于莫雨嫣而言，叶千寻也同样是大敌，莫雨嫣眼下最重要的事在于提升修为。不至于找到这片妖海来。

