
　　踏！

　　重重一踏。

　　大帅之威，逸散整个战场。

　　“司马错，给本帅立刻点齐一万铁鹰锐士。”

　　“开城门，本帅，要亲自率一万铁鹰锐士与敌对阵！”天籁小说网

　　沉声对着司马错下令之间。

　　司马错没有一丝抗拒，连忙回应：“末将领命！”

　　同时，司马错更是不觉心头一松。

　　有王翦在，他无忧矣。

　　此战，必胜！

　　这是他对于王翦的绝对信任。

　　轰隆一声！

　　当南天门城门大开。

　　一万铁鹰锐士，随着王翦踏出城外之际。

　　天地间，不觉多出了一缕恐怖的肃杀之意。

　　“结阵！”

　　兵道神通：鹰击长空，开！

　　【鹰击长空：天阶上品兵道神通，一旦开启，麾下士卒，当有一飞冲天之势，战力提高百倍】

　　霎时间。

　　一万铁鹰锐士，便如同一尊雄鹰般，气势达到了一个顶点。

　　仿佛大阵一动，便能刺破天穹一般。

　　“杀！”

　　号令一下。

　　鹰击长空之势骤起，雄鹰俯冲，只顷刻间，一个突击，便是将天罗战阵撕开了一个缺口。

　　“什么？”

　　刚刚交手，铁鹰锐士便是生生将天罗战阵给撕开一个缺口，天罗侯当即大惊失色。

　　砰！砰！砰！

　　紧接着，更是随着铁鹰锐士以雄鹰之势，不断的冲击之下，天罗战阵几乎被彻底击溃。

　　天罗侯麾下一万铁骑，更是被杀得七零八落，溃不成军。

　　这一切，让天罗侯根本不敢相信自己的眼睛。

　　死死的揉着双眼。

　　他惊呆了。

　　随之而来的，便是一阵彻骨之寒。

　　望着屹立在虚空之上的王翦。

　　天罗侯敢肯定，这王翦，绝对是一位足以青史留名的无敌统帅。

　　而面对这样的统帅。

　　正面指挥大军交手，已经显而易见，他不是王翦的对手。

　　想要破局，反败为胜，唯有一个办法！

　　那就是，他亲自动手，诛杀王翦！

　　这是他唯一破局的机会。

　　“天罗侯，你好大的胆子，竟敢率军反叛大秦，背逆于朕！”

　　然而，不待他对王翦发起攻势。

　　他的耳边，便是传来了嬴熙的厉喝声。

　　嘶！

　　下一刻，天罗侯便是骇得亡魂直冒。

　　只见得，一道惊艳世间的剑芒斩下，他便是彻底失去的意识。

　　砰的一声。

　　天罗侯的身躯在空中炸开。

　　“王翦，给朕迅速结束战斗。”

　　吩咐一声，嬴熙便是大步离去。

　　之所以选择出手。

　　是因为，嬴熙深知，王翦是帅，而不是冲锋陷阵的战将，在个人战力上，还不算顶尖。

　　若是让王翦与天罗侯交手，固然，王翦应该能胜，但也会耗费不少时间。

　　中间要是再横生什么意外，就更显麻烦。

　　为了避免麻烦，嬴熙便是直接出手将天罗侯斩杀。

　　“诺！”

　　恭敬俯首，王翦便是加速了对天罗侯麾下的攻势，没了天罗侯的指挥。

　　王翦也没有花多长时间，便是将天罗侯带来的一万铁骑斩尽杀绝。

　　“叮，截止目前为止，您或您的麾下，已经斩杀或收服包括安武侯、苍炎侯、天罗侯三位侯爷。”

　　“叮，您获得侯爵克星称号。”

　　【侯爵克星：特殊称号，此称号下，您或您的麾下与各方侯爵战斗，侯爵一方整体战力将被压制一成】

　　“叮，您此次大显神威，为了拍您的龙屁，文武百官面板，特为您同步王翦兵道神通：鹰击长空。”

　　“叮，南天门为此次大胜，深感高兴，特奖励此战功臣，王翦、司马错及全体铁鹰锐士将士。”

　　南天门出手，就是大方。

　　不单奖励参与作战的一万铁鹰锐士，其余未参战的两万五千铁鹰锐士，也一样受到奖励。

　　“叮，得到大量灵气洗礼，王翦突破至法相二重，司马错精进神速，直达洞天六重。”

　　【铁鹰锐士：炼体八重至炼体九重之间】

　　【铁鹰锐士百夫长：天元八重至天元九重之间】

　　【铁鹰锐士千夫长：紫府八重至紫府九重之间】

　　铁鹰锐士训练成的时间不一，有魔化也有未魔化的，故此，实力上下有所差异。

　　而且，铁鹰锐士也终于有了千夫长，可谓是整体实力，又强了不少。

　　......

　　西天门。

　　上百白衣人，踏空而来。

　　为首之人，赫然也是一位法相一重。

　　足足百人，至少都是紫府宗师。

　　城墙之上，西天门万夫长张山眸光不觉一怔。

　　再望向这些白衣人身后，竟有不下五万大军。

　　虽然，大军看起来，就是一支杂牌军，多数不过是些炼体一重。

　　有些甚至连炼体一重的实力都没有，就好似是来凑数的。

　　不用看都知道，这支大军，看似数量庞大，但实际上，不过是一群乌合之众罢了。

　　张山摸了摸手中长刀，他有把握率领西天门守卫，一个冲锋便能冲垮这些废物。

　　现在，摆在张山面前的问题，实际上只有一个，那就是如何处理这上百的白衣人。

　　“叮，西天门一生不弱于人，西天门坚持自己的事情，自己解决，绝对不烦劳他人。”

　　“叮，为了让西天门上下能够全灭来犯之敌，西天门决定拿出一些底蕴来，先行提升西天门守卫实力。”

　　“叮，西天门守卫破境，突破至天元三重。”

　　“叮，西天门百夫长破境，突破至紫府三重。”

　　“叮，西天门千夫长破境，突破至洞天三重。”

　　“叮，西天门万夫长以一百个洞天之力，接连突破，直至法相三重。”

　　呜！呜！呜！

　　刚刚提升之后，战争号角便是及时响起。

　　张山立时便是感觉，自己的力量，暴涨。

　　法相境三重的战力，再添百倍攻势，百倍防御。

　　他的战力，到达何等地步，连他自己都无法具体估算了。

　　当下，张山便是爆喝一声：“杀！”

　　杀字一出，西天门大开！

　　一万西天门守卫，便是在西天门百夫长，西天门千夫长的率领下，径直杀出西天门。

　　砰！砰！砰！

　　西天门守卫便是如同虎入羊群般，顷刻间，便将那一群乌合之众，杀得抱头鼠窜。

　　“尔等，死！”

　　张山更是以一人之势，欲斩杀那上百白衣人。

　　“不好，敌人太强，白莲教所属，撤！”

　　——————

　　【一更，求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第一百零四章 侯爵克星、同步鹰击长空免费阅读。https://xs.23sk.com 