 凌灏和柳安宁的感情，稳定的又越来越深的发展着。

    柳安宁现在回头看自己，都不太记得自己当初为什么就那么讨厌凌灏。

    人真的是不能太铁齿，现在回头看，很奇怪的。

    柳安宁腿好多了，能自己活动的时候，就被凌灏带出了柳家。

    本来柳安宁自己就闷的不得了，也不是凌灏特地要求，她也想出来透透气。

    两人在周末的时候，一起出门逛逛街，看看电影，就是普通情侣该做的事情，都可以做去做。

    就是凌灏的颜值太高，太容易成为焦点，就是走到路上，不少的女孩子都多看他好几眼。

    要不是柳安宁就被他牢牢的搂在怀中，怕是上来搭讪的女孩子绝对不在少数的。

    这不，柳安宁不过是去上了个卫生间，出来，就看到凌灏冷漠的对着面前的女孩子。

    “帅哥，加个微信吧？”

    “我拒绝。”

    “帅哥，你别这么冷啊？

对女孩子这样子，以后女朋友会被吓跑的呢。”

    凌灏完全不想要废话，转身，看到柳安宁站在不远处，无奈的笑了笑。

    而柳安宁这才走过来，凌灏迅速的走过去，原本的清冷淡漠的脸上，已经浮上一抹淡淡的笑。

    将柳安宁搂在怀中，低头，就亲了亲她的额头。

    “看我笑话？”

    柳安宁笑笑，没接话，只是看了眼刚才那缠着凌灏的姑娘，脸色难看的沉了沉，也似乎有些尴尬。

    不过那姑娘的眼神，在柳安宁身上扫了一眼之后，不知道想到什么，扯扯嘴角走了。

    柳安宁这才看向凌灏，道：“我猜这姑娘，肯定在说，我配不上你这个大帅哥。”

    凌灏却摇头，“是我配不上你。

不过，我一直在努力，配得上柳小姐。”

    柳安宁被安慰到了，主动摸摸凌灏的脸庞。

    “走了，去看电影。”

    站在这里，一堆等女朋友的男孩子，也有一堆女孩子，目光都在他们身上打转，直到他们离开，还有人小声的议论。

    “刚才那男人，好帅啊！可惜啊，有女朋友了。

果然，帅哥都是别人的。”

    “人家女朋友也很漂亮啊，看她穿的用的，好像挺有钱的。

又有钱又有颜值的，太让人羡慕了。”

    “我们羡慕不来的，我还是最喜欢四字弟弟的，四字弟弟可比刚才那人帅多了。”

    “哈哈哈……我也是，我一生最爱就是他，绝对没有别人。”

    几个女孩子说说笑笑的，从帅哥到偶像，最爱的本命，或者墙头多的，各种的兴奋。

    而柳安宁跟凌灏看完了电影，出来之后，就一直心都在电影上的四字弟弟身上了。

    “太帅了吧？

少年中有着男人的成熟，成熟中又有少年的率真，我从来都不知道，他长大后竟然会这么的帅的，简直让人完全无法抗拒。”

    柳安宁就差说她心动了。

    凌灏自然看出这个女人的心思，褐色眸子闪过冷意，拉住她，堵住她喋喋不休的嘴。

    “唔唔……”    柳安宁完全没想到，这个男人，竟然在大庭广众之下，如此不管不顾的。

    大概是气的狠了，还咬了她一下嘴唇，倒是没有真的吻太长时间，很快放开她。

    柳安宁气到狠狠的捶了他一下，赶紧低头走人，被人看到，简直是没法见人了。

    一直走出了这一层楼，凌灏才抓住柳安宁的胳膊，将她拉到商场一角落，困在自己怀中，低头，很直接的说：“不许你对别的男人说那么喜欢的话。

无法抗拒吗？

那我呢？”

    柳安宁直接对他翻了白眼，“那不过是一个年轻的男孩子，而且也是明星，说说而已。

就算是喜欢，也不过是对偶像那种喜欢。

跟你怎么能一样？”

    “那也不行，他也是男人。

你心动的人，只能是我。”

    她不满的扯扯嘴角，“就算是如此，你刚才以为那是什么地方啊？

随便上来就亲？

那么多人呢，我可没有当中表演的想法。”

    说到底，就是她脸皮没有那么厚。

    凌灏笑了下，又啄了啄她的嘴唇，柳安宁不禁皱眉。

    “你还亲？”

    “这里没有人看到。”

    角落中，没有人看到他们，即便是有人注意到，也不会太在意的。

    人来人往的商场，每个人各色形态。

    柳安宁透过凌灏的肩膀，往外看去，情侣，或者闺蜜，夫妻一家三口，或者是带着父母的……    她忽然有点觉得，这样就是最平常的生活。

    抛开那点不高兴，柳安宁突然对凌灏说：“我们也是这芸芸众生中最普通的两个人呢。”

    凌灏修长的手指点了点她的脸颊，“不然呢？

你以为我们是什么？”

    “没有，只是在自己的世界里，自己都是主角的。”

    “嗯，你在我的世界，在我的整个人生中，都是一直的主角。”

    柳安宁“噗嗤”笑了起来，“你别说的这么肉麻。

凌灏你是不是把你前二十几年都没有说过的情话，都攒到现在了？”

    凌灏对上她的笑容，眉宇间也染上了笑意。

    “是，喜欢吗？”

    “还好，不要太刻意。

你冷的时候也有冷的时候的帅气，肉麻的时候，也是可以的。

就是不要太过分。

做什么事儿都讲究适度是不是？”

    得，这倒是教育起来了。

    凌灏没有反驳，“好。”

    柳安宁推了推他，“赶紧的，我饿了，先吃饭。”

    两人这才去找了间餐厅，坚持了点。

    吃过饭之后，凌灏就将柳安宁带去了自己公寓。

    在凌灏的公寓，她半躺在沙发上，身旁凌灏还在处理一点紧急的工作，她自己则刷着手机，吃着水果，偶尔看一眼凌灏。

    啧，凌灏长的真是无一处不好看，以前是精致的男孩子，现在是精致帅气的男人。

    她还说四字弟弟是帅的多么让人心动，实际上，凌灏才更有男人味，成熟中，魅力那么大。

    他当年少年的样子，她也见到过，如今，他是成熟的男人，也依旧这么的好看。

    想来，到老了，头发花白了，也都肯定是个帅气的老头的。

 