    “而这个秘密，是我从宗门已经遗失几万年的最高典籍之中找到的。”

    “由于他拥有这块儿玄黄轮回令，因此方才得到了极其恐怖的力量，方才创下了我们这个宗门。”

    “但是后来，不知为何，他那块玄黄轮回令却是遗失了。”

    “因此，祖师爷留下遗命，任何一个拜入我师门传承的弟子，都会在入门之初，便即发下毒誓！”

    “此生，定要找到这玄黄轮回令，如若找不到，那么将生生世世不入轮回！”“

    每隔一日，便会被痛苦恐惧折磨整整五个时辰！”“

    便是死了，也是个孤魂野鬼！”

    “什么？”

    陈枫讶然：“竟然会发这么狠的毒誓？”

    “没错！”梅

    无瑕郑重点头：“这是祖师爷立下的规矩，任何入门之人都要发下这个。”她

    轻声道：“其实我是理解祖师爷的，只怕祖师爷是对这个东西心心念念，无时无刻不想着要找回。”

    “所以，才留下这段遗言。”“

    但是，后来我才知道，这个毒誓是何等的可怕。”

    她声音颤抖了起来：“陈枫大哥，你知道吗？这不是一个简简单单的毒誓！”“

    我发了这个毒誓之后，后来又没有做到。”

    “于是，每隔一日，都会被这个毒誓折磨！”

    “几乎每一晚，都有噩梦降临，活得苦不堪言！”

    “我知道这是为什么！这是祖师爷为了逼我们去找！让我们不能心安理得！”“

    但是，我恨他！我甚至因此而恨透了他！”“

    你知道吗！”

    她咬着牙，猛的抬起头来，看着陈枫，眼中闪过一抹罕见的凌厉恨意。

    陈枫将她揽入怀中，轻声道：“我知道的，我都知道的。”他

    没有再多说什么其他的，只是伸手轻轻拍着梅无瑕的肩。

    梅无瑕双手捂着脸，身体都是颤抖了起来。

    仿佛那被这毒誓折磨的日子，再次如梦魇一般重临！“

    对了。”陈

    枫有意缓和一下气氛，便笑道：“无瑕，你刚才说这玄黄轮回令是我的。”

    “这玄黄轮回令可不是我的，这是我从别人那里得到的，说是他的还差不多。”

    “不！”梅

    无瑕看着陈枫，却是微微一笑，笑容之中有些神秘。她

    一字一句道：“陈枫大哥，这块玄黄轮回令，就是你的，也只能是你的！”

    陈枫听了，看了她的笑容，心中没来由的突然颤抖了一下。

    他几乎是本能一般的，赶紧将那玄黄轮回令翻过来，向背面看去。

    然后，陈枫便是瞳孔一缩，眼睛却是骤然之间睁大了！

    那眼神之中，透出一股极度的不敢置信的情绪，一声惊呼：“怎么可能？”梅

    无瑕却仿若已经猜到了一般，轻声道：“陈枫大哥，没什么是不可能的。”

    “尤其是，对于那铸造这玄黄轮回令的大能来说，更是没什么是不可能的。”

    陈枫看着她沉声道：“无瑕，你到底知道些什么？全都告诉我！”梅

    无瑕点头：“陈枫大哥，我怎么可能会瞒着你？”原

    来，陈枫之所以会如此惊诧，是因为他刚才看到了那玄黄轮回令的背面。在

    背面，轮回二字的下面，竟赫然出现了两个字体！

    这两个字，极其古老，极其复杂！

    陈枫不知道是什么字，但是他偏偏却认识！

    那两个字，赫然正是：陈枫！陈

    枫的名字，不知何时，竟然已经是出现在了这玄黄轮回令之上！

    而且，与‘轮回’那两个字的字体，一模一样。

    更重要的则是，并不仅仅是陈枫的名字的出现。而

    是因为，陈枫感觉，当他看到这玄黄轮回令的时候，看到上面那两个字的时候，内心竟是出现一种与之息息相关，有着无限牵连，命运牵动的感觉！

    “我觉得，这玄黄轮回令之中有着一股神秘的力量，搅动入了我的命运之中！”“

    让我的命运，横生波折，更增添无数的变数！”

    “这到底是怎么回事？”

    “这玄黄轮回令到底有什么样的威能？到底会对我造成什么样的影响？”

    陈枫轻声道：“无瑕，你告诉我，这玄黄轮回令到底有什么用？”梅

    无瑕轻声道：“我所知也不多，我现在便将我知道的全都告诉你。”她

    想了想，理了理思路，轻声道：“

    先从我祖师爷开始吧！“

    “据说，我们这个宗门的祖师爷本是一介寻常之人。”“

    后来因缘巧合，救了一位强者，那强者伤势太重，还是没能救回来。”

    “临死之前，感念师祖的恩情，赠与了他这玄黄轮回令！”“

    得了这玄黄轮回令之后，祖师爷方才实力大进，开创了我们这一脉基业！”

    “祖师爷的实力具体有多高，我不清楚，但是至少不会低于六星武帝！”陈

    枫听了，心中暗自凛然：“

    六星武帝！”

    “九大势力宗主级别，也不过就是六星武帝而已！”“

    想要成就六星武帝，何其难也！天赋，底蕴，宗门，势力，财力，缺一不可！”

    “无瑕的祖师爷能够从一个普通人成就六星武帝，单单这一用处，玄黄轮回令就已经可以说得上是无上至宝了！““

    不过，这玄黄轮回令的真正效用，据说还不在此，而是……”梅

    无瑕顿了顿，看向陈枫，他的眼神之中带着一丝迷茫和挣扎。轻

    声道：“此物，和传说之中的仙人踪迹有关！”

    “什么？仙人踪迹？”陈

    枫心中，狠狠颤抖了一下！仙

    人！那

    是龙脉大陆传说之中，虚无缥缈的存在！

    至少要到传说中的雷神那一级别，才能算得上是仙人。

    “陈枫大哥，你相信有仙人的存在吗？”

    这句话直接让陈枫愣住了。

    仙人！

    他当然是相信仙人存在的。

    那雷神，可不可以算得上是仙人？他

    留下的陨落之雷神战斧，一个他手中排不上号的武器的碎片而已，就如此恐怖，他本人到底恐怖到什么境界？

    他不算仙人，谁又算？

    “实力强大的武者就是仙人吗？那么我有朝一日，能不能也到仙人之境？” 

