    对于维达教来说。

    她们现在最想要的，就是完成她们神的任务。

    也就是活捉杜维，献祭给她们的“神”。

    因此。

    在发现杜维来到维达教的驻地，所有邪教徒都狂喜了起来。

    她们就像是疯了一样追捕杜维。

    而杜维也恰到好处的露出意外至极的神情。

    似乎他也没想到竟然会如此巧合的被邪教徒碰上。

    演技可以说是很在线了。

    于是，杜维扭头就跑。

    维达教的人则发出信号，继续追捕杜维。

    她们拿着麻醉枪一路狂奔。

    很快便进入了山林里。

    杜维也适时的拿出手枪，时不时的回头射击。

    但他的枪法离开了硬币以及小丑牌的加持，在夜色下基本不可能命中目标。

    落在维达教等人的眼里。

    反而让人觉得他慌了……

    ……

    另一边。

    维达教的人在发现了杜维以后。

    直接沸腾了。

    那些主教们都开始集结，亲自下场准备活捉杜维。

    这是一个在“神”面前立功的好机会，谁也不肯放过。

    只是她们并不知道。

    在她们动起来的同时。

    天空之上高悬的那个红色气球，忽然停止了膨胀，像是有着心跳一样，诡异的波动了起来。

    在气球之中的潘尼怀斯小丑，更是发出了诡异的低沉狞笑。

    “嘿嘿嘿……”

    很显然。

    恶灵杜维也知道了杜维的到来。

    在那面镜面裂开无数纹路的镜子之中。

    黑色的雾气在不停往外渗透。

    恶灵杜维坐在王座之上。

    它闭着眼睛，却仿佛能看到外面的景象似的。

    “这粗糙的演技，你好像根本没认真啊……”

    “所以你是表演给我看的吗？”

    “你究竟想做什么？”

    恶灵杜维的语气飘忽不定。

    它知道。

    另一个自己既然敢来，那就一定做好了充足的准备。

    但它也一样。

    只不过是少了詹姆斯而已。

    并不会影响到它布下的局。

    不管是恶灵杜维还是杜维，两者都不会去死板的执行计划，也不会死板的按照自己的计划进行。

    只要有需要，他们就会随时调整，甚至是放弃重头再来。

    这才是所谓的理智，所谓的智慧。

    有句话很符合两个杜维的行事作风——他这般想，因为他就是这般人。

    突然。

    恶灵杜维睁开了眼睛。

    周围的黑色雾气，顺便沸腾了起来。

    “计划开始……”

    随着它话音落地，被它右手紧紧抓着的那根丝线，一下子绷紧了起来。

    在外界的红色气球，也发生了一些诡异的变化。

    其中的潘尼怀斯小丑直接消失不见。

    除了恶灵杜维以外，谁也不知道它究竟去了哪里。

    而那间巨大城堡之中。

    同样隐藏在暗处的维达教领导者——阿卡雷特眼中的挣扎终于消失不见。

    他的意志无法抵抗恶灵杜维。

    沦陷了……

    ……

    与此同时。

    前去抓捕杜维的那些人，也完美完成了目标。

    “终于抓住这个男人了。”

    “可为什么他会来欧洲？他这不是在自投罗网吗？”

    “这不是我们应该考虑的，他现在已经被我们活捉了，不可能活着离开。”

    有人在议论纷纷。

    她们看着大腿上钉着麻醉针，靠在树木上，满脸苍白的杜维，每个人的眼中都带着如同篝火般燃烧的兴奋。

    “我们已经查过了，间接死在你手里的教徒，起码有三四百人。”

    “你这个魔鬼，你已经完了。”

    “也不知道为什么神会要降临在你身上。”

    不管怎么说，维达教的人都活捉了杜维。

    过程虽然有点过于容易。

    但事情到了这一步，已经没人去计较了，因为那真的毫无意义。

    在她们看来，杜维现在就是送上餐桌的甜品，想怎么吃就怎么吃。

    可是……

    这恰恰是杜维计划中的一环。

    他面色苍白，眼神慌张的看着维达教的人，手里紧握着手枪，似乎想要开枪，却又因为麻醉针开始生效，四肢根本抬不起来。

    砰的一声……

    子弹没入地面，溅起一阵尘土。

    维达教的那些人被吓了一跳，不过紧接着便放松了警惕。

    “去把他身上的东西全都拿走。”

    一名主教下达了命令。

    杜维却似乎还想挣扎，努力战起身体，却发现只能是徒劳。

    他靠在树上，眼睛越来越睁不开。

    手枪也滑落掉在了地上。

    最终。

    维达教的人把杜维“活捉”了。

    风衣里藏着的那些物品，也都落到了维达教的手里，连带着背包都被人拿走。

    然后，那些人便抬着杜维，向着山谷中的城堡走了过去。

    人都已经活捉了。

    也确定杜维身上没有任何危险的物品，维达教的人自然不可能想到，这一切都只是开始。

    而现在。

    她们要将开始一场献祭仪式。

    也就是所谓的神降。

    在很多邪教，包括原始宗教都有神降的说法。

    某些未知的存在降临在人的身上，需要一场仪式来作为联系，否则的话会发生非常恐怖的事。

    恶灵杜维已经和杜维分开有一段时间了。

    它也需要这种仪式。

    ……

    十几分钟后。

    整个城堡外灯火通明。

    篝火将四周照亮，鲜花散落。

    庄严的礼乐奏响。

    这是维达教最为遵从的仪式。

    即便是邪教组织，可她们奏响的礼乐，却显得那么肃穆，平添了一份神圣色彩。

    有人在高昂吟唱。

    有人在低声祈祷。

    那些飘忽的声音念诵着晦涩难懂的语句。

    维达教的人推着一辆巨大的木车向着庄园中央行进。

    木车上则是一具通体发黑的棺材。

    和东方不同的是，西方的棺材往往是呈现出棱形的结构。

    棺材盖已经被去掉。

    在里面躺着的，是浑身缠满了白布，衣服被去除的杜维。

    看不清面容。

    但胸口的微弱起伏，却验证着他还活着。

    在他的胸前，还放着一束洁白的花朵，分不清种类，有点像郁金香，但又像是别的什么东西。

    很快。

    维达教的所有人便聚集在了庄园的中心，也就是那座最大的城堡。

    阿卡雷特带着一众主教，抬着一面镜子走了出来。

    那面镜子布满了裂纹，丝丝雾气渗透了出来。

    一双冰冷的眸子，透过那些雾气看向了在棺材中的那具尸体。

