    苏莫前去混沌神朝，倒是一路顺利，大半个月后，便进入了混沌神朝境内。

    期间，为了防止有人跟踪，他多次改变方向，并且施展隐身之法，或者是在某座城池之中逗留，不断的改变气息和相貌。

    虽然并未发现有人追踪，但是，他还是没有丝毫的大意。

    又过去了一日，苏莫来到了混沌古山，身形降落在了混沌古山的山门之前。

    混沌古山大气磅礴，被浓密的混沌雾气笼罩，显得缥缈而梦幻。

    “在下求见未天神王！”

    苏莫向山门前几名守山弟子抱拳，沉声说道，他没有直言求见混沌元王，毕竟，混沌元王身份和地位较高，他若是不表明身份，不一定能见到。

    “你是何人？报上名来！”一名体型微胖的守山弟子打量了苏莫一眼，疑惑的问道，未天神王和可不是什么人都能见的。

    “呃……我是他的弟子！”苏莫微笑着说道，他不想表明身份，只能随便找了一个理由。

    “弟子？”

    “你开什么玩笑？未天长老从未收过弟子！”

    “小子，你莫非向混进混沌古山？”

    几名守山点子，纷纷开口了，他们可不信苏莫之言，未天长老可没有弟子。

    “我是他的密门弟子，你们去禀报一声，未天神王自然会见我！”苏莫面不改色的说道。

    “哦？此言当真？”微胖弟子面色惊疑的问道，他看苏莫不似说谎，而且若是说谎的话，禀报了也无用。

    “当真！”苏莫重重的点了点头。

    “那好，我去为你通传！”微胖弟子点了点头，随即立刻登上了混沌古山，前去禀报未天神王。

    苏莫静静的等待了起来，他相信，未天神王一定会见他。

    因为，对方若是听到有人自称是他的弟子，肯定会用神念查探，瞬间就能认出他的身份。

    果然，片刻之后，那名微胖的守山弟子下来了。

    “在下眼拙，还请阁下勿怪！”

    微胖弟子大步来到苏莫身前，向苏莫抱拳行礼，恭敬的道：“未天长老有请！”

    “客气了！”苏莫点了点头，便大步走进了混沌古山，这里他也算是熟识了，所以拒绝了对方的带路。

    “张师兄，这人真是未天长老的弟子？”

    “是的！”

    “他是谁？未天神王何时收的弟子？”

    “能被未天神王收为弟子，此人不简单啊！”

    大步走在混沌古山之上，苏莫耳中还能听到那几名守山弟子的低语之声，他胡诌的这个弟子的身份，倒是让那几名弟子羡慕了起来。

    混沌古山之上，人烟稀少，完全不像是一个强大的神朝核心之地，只能看到有零零散散的人。

    没过多久，苏莫便来到了位于上方山崖之上的宫殿之前。

    这里混沌雾气缭绕，寂静安宁，当真是一处宝地。

    “进来吧！”宫殿之中，传来了未天神王的声音，苏莫闻言，轻轻的推开了宫殿的大门，走进了宫殿之中。

    宫殿中，未天神王负手而立，面带微笑的说道：“苏莫，没想到你会来混沌神山！”

    “前辈，我这也是无处可去！”苏莫向对方抱拳，苦笑着说道。

    “无处可去，就才想到这里！”未天神王面色微沉，仿佛是心中温怒。

    “呃~~~主要是这里适合我修炼！”苏莫面带尴尬之色，他知道自己貌似说错了话。

    “最近神域的确是不太平，那你就暂时留在这里吧！”未天神王道，元王有令，他们混沌神朝要给予苏莫方便，他自然不会拒绝苏莫。

    前一段时间，三大神朝的强者，前去地王宫，他们混沌神朝也适时的出去调解了，也是为了苏莫。

    当然，他们没有表明支持苏莫，只是阻止了三大神朝对地王宫的行动。

    “多谢前辈！”苏莫立刻向对方抱拳道谢。

    “送你一件礼物！”

    未天神王微微一笑，随即手掌一番，掌中出现了一枚混沌色的令牌。

    这令牌约莫巴掌大小，其上符文遍布，中央雕刻着一个龙飞凤舞的‘未’字。

    “拿着这枚令牌，你基本上可以出入混沌古山上的任何地方！”未天神王将令牌递到了苏莫的身前。

    “任何地方？”苏莫闻言，顿时眼眸闪亮，他在龙都城都没有这种待遇。

    这混沌古山乃是混沌神朝的中枢，也是混沌族的老巢，想必有很多宝物，那他是不是可以轻易拿取了？

    “除了祖地之外，基本上你都能去！”未天神王点了点头，祖地乃是他们混沌族的先祖，混沌神帝当年的居所，在混沌古山的内部，除了长老人物之外，任何人都不得踏入半步。

    “明白了！”苏莫点头，郑重的收起了令牌，心中暗暗惊喜，有了这块令牌，他就能在混沌古山上，享用混沌神朝的资源、查阅混沌神朝的武学典籍等等。

    “你就居住在本长老的这座宫殿中吧，这里和混沌古山外的混沌雾气彼此气机相连，你的修炼事半功倍！”未天神王郑重的说道。

    “是，前辈！”苏莫点了点头。

    “这宫殿中可用于修炼的密室很多，你自便吧！”未天神王挥了挥手，便大步的离开了宫殿，苏莫来到这里的事情，他还需要向混沌元王回报。

    此时此刻，未天神王并不知道，他犯了一个错误，一个巨大的错误。

    当他反应过来之时，已经后悔莫及！

    待未天神王离开之后，苏莫在这座宫殿中溜达了一圈，找到了一座密室，进入其中之后，便开始了修炼。

    不过，修炼了片刻之后，苏莫便心中有些烦闷了起来。

    在时空之城，有恐怖的时间流速，可以不用在意时间的流逝。

    但是，来到这外界，感觉时间实在是太少了。

    虽然在时空之城，他突破到六品中级之后，又修炼了十年的时间，但是距离冲击六品高级的地步，还有一段很远的距离。

    “这座宫殿和山外的混沌雾气相连？”苏莫想到未天神王的话，随即立刻试着催动吞噬元神。

    霎时之间，浓密的混沌雾气，从密室的墙壁上，飞速的渗入了密室之中，从而被苏莫吞噬。

    “咦？”

    混沌雾气入体，苏莫顿时双眸精光一闪，面露惊疑之色，他感觉到这混沌雾气有些奇异。