    不同的钢盔在阵地上乱晃，双方都在嘶吼，厮杀的双方完全是红着眼在厮杀，战斗一开始就进入了白热化。

    中国军队夜晚的反攻，鬼子是有心理准备的，可是他们到现在也没想明白的是，进攻的部队没有炮火支援，是怎么攻上阵地的？一切都是稀里糊涂！

    “杀啊！”

    一营的弟兄们现在不仅仅是打头的一连了，后面的二连甚至超过了一连，勇敢的冲了上去，瘦弱的躯体迸发出力量，刺刀闪耀着寒光，和凶残的鬼子撞在一起。

    “噗嗤、噗嗤……”

    “啊！”

    “八嘎！”

    刺刀入体的声音，在双方开始碰撞的时候响起，咒骂中的惨叫如此的凄惨，流血的躯体在地上滚动，站着的人群不停在嘶吼，随着双方撞击的加剧，更多的鲜血在夜空中飙飞。

    “啊……”

    一名鬼子大吼着，面部因为痛苦而变得扭曲，看起来更加的狰狞，一柄刺刀挑破了他的肚子，内脏承受不住地心引力，不断的掉在地上。

    “八嘎、八嘎……”

    这个鬼子扔下刺刀，试图将自己掉落的东西重新塞回去，徒劳的跪坐在地上挣扎着、咒骂着，随着痛苦的加剧，声音越来越小，终于躺在地上一动不动。

    越来越多的弟兄从惨白的照明弹中冲了进来，加入战场和鬼子近身肉搏，两个加强小队的鬼子人数处在绝对的下风，在这残酷的战场上，连鬼子都没办法照顾身旁的人，因为他们要同时面对几把刺刀。

    怒吼和冲动只是存在刚开始接触的时候，随着拼刺的积蓄，面黄肌瘦营养不良的中国士兵渐渐体力不支，面对身材精悍的鬼子兵，越来越多的弟兄选择和鬼子在地上摔打，或者主动迎上鬼子的刺刀，给旁边的弟兄创造机会。

    冯锷也加入到了肉搏战之中，背着步枪的手上倒握刺刀，不断有鬼子试图过来捏软柿子，挥舞着刺刀朝冯锷捅来。

    “噗嗤、噗嗤……”

    对于这种情况，冯锷太熟悉了，双脚不停的在地上碎步移动，永远不会在一个地方停留，刺刀每一次亮出刀锋，都会有一个鬼子倒在地上。

    “八个！”

    冯锷嘀咕着，刺刀从鬼子的脖子抹过，冷酷的双眼扫视着周围的拼杀状况。

    “啊!”

    在冯锷的背后，一个弟兄被鬼子捅在地上，随着惨叫声，满脸血污的鬼子转过头来，在他的刺刀下，已经死亡了四个中国士兵，他刚刚已经盯上了冯锷，如果不是眼前的这个中国士兵主动冲上来送死的话，恐怕已经跟冯锷交上手了。

    善于拼杀的人总懂得自己寻找机会，这个柜子轻轻的移动脚步，腰部发力，步枪上的刺刀犹如一道闪电从冯锷的背后袭来。

    “噗通！”

    可是，很快他失去了冯锷的身影，脚步移动的冯锷瞬间侧移，偷袭的鬼子摔了个狗啃屎！

    “咚！”

    “咔嚓！”

    冯锷没有客气，单腿使劲的跪在了鬼子的背上，鬼子的脊梁传来骨头不看重负的咔嚓声。

    “啊！”

    鬼子凄厉的惨叫。

    “噗嗤！”

    看到鬼子主动扬起脖子，冯锷不客气的用刺刀抹了过去，鲜血像喷泉一样喷洒在泥土里。

    “打扫战场，把伤兵击中起来，让三连赶快带着装备上来！”

    张昌元满身血污，单手握着的刺刀不知道是哪里来的，从一个鬼子的尸体上爬了起来。

    精锐之所以是精锐，就是因为他们的精气神和战术执行力，一营的士兵在军官的带领下，像潮水一样蔓延了鬼子的阵地，战场上的厮杀没了，可是也没有多少弟兄站着，大部分的士兵都躺在地上踹气，试图尽快恢复体力。

    “哎哟！”

    弟兄们一个个从地上哀嚎着爬了起来，有些弟兄是真有伤，大部分的弟兄却是在无病呻吟了，他们现在只想赖在地上不动弹。

    “轰！”

    一个弟兄拿着刺刀在地上的鬼子尸体上捅着，一个手雷爆炸了，鬼子的伤兵弄响了自己的手雷。

    “啊！”

    周围的两个弟兄没能幸免，浑身都是弹片，惨嚎着在地上不停滚动。

    “咔嚓！咔嚓！”

    一个爆炸的手雷，让所有打扫战场的弟兄拉动了枪栓，推动步枪的子弹上趟，只要存在疑惑的尸体，他们都会开枪!

    “砰！”

    “咔嚓！”

    在枪声的刺刀入体声中，又有两颗手雷爆炸，不过这次再也没有弟兄受伤，鬼子伤兵的伎俩再也没有实施成功。

    在拼杀中时间过的特别快，打扫完战场的一营继续前进，留下了十几个伤兵等待后面的后勤弟兄送回去。

    四周都是喊杀声，到处都是枪炮声，74军和十八军从罗店的东南两面不停的逼近罗店，凌晨过后，月光终于出来了，十八军的弟兄终于看到了罗店的废墟，在惨白的月光中，废墟中透露出苍凉。

    “全乱套了，七十四军怎么跑到高家宅来了？”

    看着前面打成一团乱的战场，张昌元皱着眉头，这本来应该是六十二团的任务，可是现在他没看到应该在他左侧的二营，当然三营更没见着影子了！

    “让弟兄们准备，攻上去，攻破这里，就正式进入罗店了！”

    张昌元挥舞着手臂，吩咐自己的连长。

    “连长，不能从这里攻啊！七十四军那么猛，都在这里跟鬼子缠斗，你觉得我们这几百号人上去，能有多大作用？”

    冯锷对着回来招呼弟兄的赵亮说着，冯锷觉得一营要发挥作用，就不能从这里继续进攻，而是应该开辟新的战场，那样至少可以牵制鬼子的兵力。

    “有话就说，有屁就放，快点！”

    找来不耐烦的吼着，现在不是他能做主的时候，要快点去找营长，这样才有好的结果。

    “我们继续向东，从东面找个没有交火的地方进攻，反正是打进罗店，从那进去不一样？”

    冯锷提醒着赵亮。

    “哈哈，脑袋瓜够使啊！行，我给营长说说啊!”

    赵亮欢天喜地的走了，其实他也不想把弟兄们送上血肉磨坊，有减少伤亡的办法完成任务，谁都愿意采用，包括一心想往前进攻的张昌元。

