    这兽吼声太霸气了，充满了无边的威势，连空间都震得瑟瑟抖动，日月星辰都坠落了，是真正的一吼宇宙崩。

    放眼看去，附近所有圣主之下的武者都是脚步虚晃，眼前发黑，嘴角流血。

    只见那山崖裂开了，耸立在山崖之巅的石像轻轻一颤，竟然腾空而起，直接冲入到宇宙之。

    一道道惊骇的目光看来，这才发现，原来这座高大的石像，是被一位白衣少年给举了起来。

    那白衣少年看起来颇为瘦弱，一双眸子充满了煞气，但体内拥有恐怖至极的血脉，方圆百万公里内的人族强者，都感觉自身道法受到了压制。

    嗖！嗖！

    裂开的山崖，又有两道身影冲了出来。

    那是一男一女。

    男的身形高大伟岸，神色冷峻，拥有盖世威严，女的看似温婉平和，但同样很恐怖的血脉。

    “竟然，真的是曾经奉萧叶前辈为主的那三头异兽，当年仙陵一役的时候，我曾亲眼见过。”

    “没想到他们真的还活着，这么多年都没有人发现！”

    这三道身影一现身，顿时观礼的各方势力，一位华发老者发出了惊呼声。

    顿时让众人感觉如同惊雷一般，在胸震动和轰鸣，感觉很不真实。

    这三头异兽还活着，已经不需要多说什么了，所有人都确信，萧叶真的还没有陨落，此前的都为误传而已。

    “太初始祖！”

    “太初始祖！”

    “是我等冒犯了，待你归来，我们会负荆请罪！”

    ……

    此刻，宇宙的九脉强者沉吟了片刻后，都是身体弯曲，自发对萧叶的石像弯腰行礼，恭敬至极，沉闷的声音好似惊雷般传开。

    冰雅、南宫星宇乃至于断麟，都是太初之主，但萧叶却是太初始祖，这其的差别显而易见。

    没办法！

    萧叶对太初九脉的影响，实在太大了，相当于一个大教的开派宗师，身为太初人，谁敢对其不敬？

    此刻，整个魂禅大界的太初强者，都放下了兵器，根本不敢再随同断麟出手。

    连断麟身边的亲信，都满脸的犹豫之色。

    昔日的那个人没有陨落，早晚都会归来！

    “小白，楚方，洛水。”

    此刻，一道妙音传来，只见冰雅和南宫星宇同时出现，望着这三头异兽，神色并无波澜。

    数万年以来，他们利用特殊的方法，让小白这三头异兽，藏身在太灵位面之，一直都没有被暴露。

    “你们难怪不让本座靠近太灵位面！”

    断麟捕捉到这一幕，顿时身体都在轻轻颤抖，气得眼前发黑。

    凭什么！

    他的苦心经营，仅仅因为那个人的名字出现，一朝化为乌有？

    他在神灵纪元，可谓是人族最顶尖的天才了，却连一个已经八万多年没有出现的人，都之不吗？

    “该死！”

    “你们都该死！”

    极致的愤怒，让断麟的表情都扭曲了，他大吼一声，时间圣道茫茫无边，朝着四面八方笼罩了开去，影响了冰雅等人身旁的时间流速，让他们如坠泥潭。

    “万界天轮！”

    紧接着，他身躯内的天火摇曳，随着他双手舞动，化为一个巨大的天轮，朝着众人碾压而去。

    这天轮乃是断麟开创出的，且融合了天火之威，乃是断麟的绝招之一，曾经轰杀了好几位异族，点燃天火的圣阶巅峰强者。

    “嘿嘿！”

    “说实话，我看你很不爽！”

    “明明没有多大的本事，还把太初给弄得乌烟瘴气，更想要效仿萧叶老大。”

    “我告诉你，你差远了！”

    小白放下手的石像，一声大吼，直接显露本体。

    轰隆隆！

    一头白色毛发，不蕴含丝毫杂质出现在宇宙，眸子尽是蔑视众生的凶光，竟然挣开了时间圣道的影响。

    他那庞大的身躯一动，这片宇宙崩溃，日月都失色了，至尊血脉贯穿霄汉，只是一个扑击，竟然将那天轮给震开了。

    紧接着，小白的气势越发强盛了，如同一尊神魔般，浑身竟然有六种颜色的火光升腾而起，让血脉力量攀升到极致，如同海啸般轰鸣，炸开了空间。

    如此凶猛的冲击，连断麟都有些猝不及防，当场身迸溅出血花，横飞了出去。

    “天啊，仅仅是追随萧叶前辈的那头异兽，都如此可怕？”

    这一刻，所有人脸都浮现不可置信之色。

    断麟的确实在效仿萧叶。

    但没有人敢否认，对方的确有这个资格，且很有可能都超越萧叶了，毕竟断麟立足圣阶巅峰境界，且已经点燃天火了。

    可如今看来，这样的推断简直是个笑话。

    倘若萧叶出现，对方的实力会小白差吗？

    “该！死！”

    断麟身流淌着殷红的圣血，但伤势很快被修复了，他披头散发，满脸狰狞取出一把长剑。

    此剑只有两只宽，通体青色，有神秘纹路交织其，还未催动让空间出现了裂缝，乃是一把先天道器。

    唰！

    在时间圣道的加持下，断麟跨越了时间的壁障，手持先天道器，对小白发起了冲击。

    一人一兽，直接在宇宙大战了起来。

    “断麟的确很不凡，灵魂品质天生是虚无级别，肯定还服用了不少灵魂宝物，所以才在没有太初道体情况下，将太初九脉圣道，同时领悟到第十阶梯层次，最终掌控时间圣道。”

    “但他太急功近利了，在点燃天火的时候做出了舍弃，只是将五脉所有圣法淬炼于一体，点燃天火了而已。”

    “这么做，对其他同级别的强者可以横扫，但碰到小白这样的变态不行了。”

    宇宙，那胡渣男子萧叶微微一笑。

    拥有不朽层次的灵魂品质，眼界何等之高，早看出了断麟的虚实。

    他有时间之塔在手，各种底牌加身，再加机缘，这才勉强将点燃了天火。

    断麟才修炼了一万年而已，怎可如此轻易做到？

    有小白、楚方、洛水这三头异兽在，都不用他出手了。

    毕竟他现在状态不佳，要和断麟一战，的确很勉强啊。

    “嗯？”

    突然间，他心有所感，目光突然朝着某个方向看去，顿时瞳孔一缩，浑身的汗毛都竖了起来。

    （第三更到！）

