    战彪万万没有想到。

    战斗居然打成了现在这个样子。

    被自己罩着的小弟，原来都是高手。

    强攻星守营地的修士原本就不弱，乃是实力极强的四星战将。

    但是他被大熊挡住了。

    出来个更强的高手，方云一棍给顶了回去。

    然后，原本在突击左右两边营地的敌方高手发现这边情况不对，马上过来支援。

    再然后，就是眼前这打得无比激烈的四星战局了。

    对手算计灭魔同盟，算得很准，三个营地，派出了五个四星战将，按道理，那是一定能吃得下来，并且还花不了多少精力的。

    但是，对手万万没想到，星守营地居然会有如此强的反抗力量。

    这儿居然有五大三星战将。

    这五大战将不仅仅都有准四星的实力，关键是，还有四尊战兽，每一尊战兽的实力都跟其主人相当。

    五大四星战将杀入营地，原本以为是手到擒来。

    结果，反而被九尊战力值超绝的对手给围困在了星守营地，展开了猛攻。

    战彪看得那叫一个目瞪口呆。

    暴风虎抱在怀里的小白猫，真身居然是一头凶悍的白虎！

    暴风狐怀里的小白狐，也是一只强悍的九尾天狐。

    变化最大的，还是那只看起来很憨厚的小熊，居然变成了浑身火焰，一身赤红的赤罴。

    还有那条大黑狗，也显得相当灵活。

    要说，就是方云的那只小猴，此时不见了影子，也不知战斗力怎么样了。

    石亚化身成为方云的样子，自然就看不到石猴了。

    石亚乃是大圣爷的血统，进步堪称神速。

    出生没多久，已经能追齐方云的修炼速度，跟方云相比，除了战斗经验略有欠缺之外，实力已经相差不多。

    五大四星战将实力很强，但是陷入到石亚为主的五行遁阵之中，顿时只有了招架之功，而无还手之力。

    天空打得天昏地暗，飞沙走石。

    五大战将左冲右突，但每次都会直接被拦在空中，根本就杀不出去。

    五大战将的强力突击手段要不是被大熊的竖盾给生生挡住，要不就是遭遇到石亚的巨棍给直接顶了回去。

    刚刚开始的时候，暴风战队的几个还打得相当谨慎。

    毕竟，他们都才是三星战将，而且也没有经历过跟四星交战的经历，不懂四星的强悍，所以小心翼翼。

    但是，打着打着，暴风虎发现，这些四星比起方云来说，弱了不止一点，这些四星也就跟暴风战队的兄弟们一个水准。

    单对单，战斗成员都有一战之力。

    如若再加上五行遁阵之力，这些对手就完全不够看了，完全可以压住打。

    五个四星战将。

    可不能让他们跑了。

    话说，暴风虎几个的贡献度已经差不多了，而要升级到四星战将，就必须有四星战将的战功。

    一次有五个送上门来了，怎么也得留下来，这样，大家就都有了晋级四星的机会。

    老黑喊了一声：“哥几个悠着点，别那么拼，小心狗急跳墙……”

    结果，暴风虎几个越打越精神，各个都像是打了鸡血般猛攻不休。

    老黑身为五行遁阵的重要一员，也不得不拼命而战。

    这家伙表示：“遇见你们这些战斗狂，我也是醉了。”

    当然，此时老黑乃是用意志跟同伴交流，所以，哪怕是战彪，看到的就是老黑在汪汪大叫。

    要是知道这条惫懒的大黑狗能说话，所有修士一定会懂这其中蕴含的意义。

    暴风战队的出现，彻底打乱了对手的节奏。亦或者是彻底让灭魔同盟为难起来。

    原本吧，类似这样的突袭，追求的就是一个快字。

    快速攻破营地，击杀营地修士，得手之后扬长而去，那样，灭魔同盟反应不过来，也不可能回援。

    只要灭魔同盟照样灭了对手的营地，也就算是没有输掉局面，大家虽然很义愤，但也能接受结果。

    但是这次，问题来了。

    五大四星战将居然没能占据到优势，居然被人生生挡住，还被人困住了。

    失去了突袭的意境，被人拦个正着，这就好比小偷进入一家房间，觉得房里没人，于是打开灯准备大干一场，结果，灯一看，发现主人就坐在客厅之中，目光炯炯地看着自己。

    突袭变成了被包围。

    也就是说，很有可能突袭者钻入了圈套之中。

    好吧，此时，灭魔同盟就有了足够的时间回援。

    但问题是，灭魔同盟距离稍稍有点远，攻坚战又正在节骨眼上，那么，回援不？

    回援吧，这边的战局就浪费了。

    不回吧，道义上有些说不通，灭魔同盟可是主打正义牌的，要是营地出事而不救，估计很多人都会心寒。

    暴风战队，没听说过啊，怎么这么让人不省心？

    刚刚得到消息的时候，罗玛战将说：“营地被偷袭，应该挡不住，我们灭了这个营地，为他们报仇……”

    激战正酣，打了足足一个时辰，那边传来消息：“星守营地守住了，有个暴风战队拦住了对方，正在激战之中，要不要回援？”

    罗玛战将表示：“现在回去，估计也远水解不了近渴，我们还是继续杀……”

    这个营地极为坚韧，就是守住不灭。

    又猛攻了一个时辰。

    得，星守营地还没有崩溃，消息反而变成了：“暴风战队围困住了几个敌对战将，我们要回去乘机灭了他们吗？”

    罗玛心中就想了，真要是一下灭了对方五名四星战将，这可就是大事件了，嘴里马上说道：“不用，等我们千里迢迢赶回去，那边早就出来战斗结果了！”

    不过此时，他也很是好奇，那暴风战队究竟是什么战队，居然这么厉害，把五个四星战将给围住了，貌似正在痛殴。

    此时，他终于想起了星守战将，把星守叫了过来询问情况。

    星守战将是个精灵族四星战将，一身浅绿色精装，显得十分的优雅，被叫过来之后，那是相当的意外。

    暴风战队？

    没什么印象啊，貌似应该是星守营地的后备附属力量，他们居然拦住了四星战将？

    还拦住了五名？！

    有没有这么离谱？！

    就算是星守自己回去，哪怕有大阵相助，能否挡住五名四星的突袭，都很难说。

    谁知，居然被自己营地的一个小小战队给拦住了，正在痛殴之中。

    感觉是如此的不可思议。

    赶紧地，星守战将把自己身边的三星同伴给叫了过来，询问这是怎么一回事。

    直到此时，蛮千狞这才满脸疑惑地站出来，低声说道：“大人，暴风战队乃我蛮族大蛮战队的成员，不过，他们刚刚进入战场，不到三年，还是我们蛮族的新生战队，我也不熟啊，他们这么快就成了三星战队？这么厉害……”

    蛮千狞其实早知道暴风战队的一些战绩，不过此时，他无比熟练地做出了惊讶和震惊表情，表示这简直是不可能存在的奇迹。

    暴风战队，一个新手战队，成为了隐藏在星守营地的巨大杀器，拦住了四星战将一顿猛砍。

    罗玛也表示相当无奈，最后心中想到，再怎么说，这暴风战队就算再厉害，应该也奈何几个四星战将不得。

    于是，罗玛胸有成竹地说道：“既然有暴风战队在，那么三个营地应该就能够守住，我们就不用回援了，还是按照原计划，将这战营拿下……”

    说完，罗玛又看向蛮千狞，笑着说道：“这位兄弟，你们蛮族居然出了这么厉害的战队，下次统一行动，可不要藏私，这样，我们才能获得更多的战功！”

    蛮千狞点点头说道：“嗯，我懂了，我会把前辈的意见转达给他们的，不过，我跟他们不熟，也不是同一个宗门上来的，如今他们实力这么强，我说话能有多少分量，这就真的不得而知了……”

    罗玛拍拍他的肩膀，大手一挥：“冲啊，兄弟们，拿下这个战营！”

