    将九黎族两名半步洞虚境强者的元神收入古幡之中后，王风望着下方所有九黎族人愤怒与惊慌的目光，冷笑了一声，宛如来自地狱的魔头般，神识一动，控制着金光闪闪厚重的大门散发威势开始镇杀众人。

    瞬间，众人便感受自己像是在万米深海底般，整个人不断被挤压，眼看着就要爆体而亡，突然，一道强大威势将四周弥漫金光给破开，众人顿时身子一轻，纷纷瘫坐在地上惊慌地大口呼吸。

    感受到袭来的强大威势，王风脸色微微一变，闪身后退了一步，浑身同样散发着强大威势袭去，两股威势在空中相撞，顿时发出一声闷响，震散了四周白云。

    “青年人，你已经斩杀了九黎族两名半步洞虚境强者，没必要赶尽杀绝，还是收手吧。”

    虚空之中，一名身材消瘦的白衣老者负立在云层上，眼眸宛如利剑般扫了一眼王风，然后挥手将悬浮在九黎族上空金光闪闪厚重的大门击碎。

    看着连自己都察觉不到，突然出现的老者，王风瞳孔一缩，感受到对方身上散发出的波动，立马便断定这是一名洞虚境强者，心中微微一惊，冷声问道：“你是何人？凭什么插手我跟九黎族的恩怨，难道就凭你是洞虚境强者嘛。”

    闻言，白衣老者并没有说话，双手在空中划动了一下，瞬间一柄散发着日月星辰山川草木之剑涌现，令虚空一阵风云涌动。

    “你是轩辕家族的老祖！”

    王风双眼微眯，盯着空中散发日月星辰山川草木之剑，心中微微一惊，惊呼了一声，随之唤出古幡输入真气，顿时古幡散发着一股毁天灭地的威势，令轩辕圣剑虚影瞬间破裂消失，盯着白衣老者冷声说道：“在我面前摆威风，就算是你轩辕家族也不够资格，如果今日你要强行插手我与九黎族的恩怨，那改日我便上你轩辕族走一趟。”这赤裸裸的威胁，令白衣老者微眯双眼盯着王风，特别是感受到古幡散发出的威势后，心中有些震惊，他的确是轩辕家族的老祖，同时也是十大古武家族唯一的洞虚境强者。

    前不久那些参与仙游寺大战的十大古武家族强者回来后，便去请他出山镇压王风，当时听了整件事情后，得知有不少十大古武家族强者都死在大战之中，虽然很是愤怒，但并没有出山，因为到了他这种境界，只要一动，就会立马引起各方势力关注，所以只好暂时先忍下这口气。

    今日十大古武家族纷纷都收到了九黎族求救的信息，得知是王风前往九黎族后，纷纷都派出强者赶往九黎族，但王风的实力逃过恐怖，为了避免像仙游寺那次伤亡，他最终还是决定亲自前来，没想却来晚了一步，九黎族两名半步洞虚境强者被斩杀，就连元神都不知去向。

    “玄道宗的大杀器果然名不虚传，但你修为太低了发挥不出多大的威势，如果今日你愿意放了九黎族所有人一马，我便不为难你，任你离开。”

    轩辕家族白衣老者很想立马斩杀王风，但他不能，因为对方身后也有一名洞虚境强者，而却他还收到消息，术宗两名半步洞虚境此刻也在冲击洞虚境，所有心中有些忌惮，加上见到古幡的威势后，他也没有十足把握能斩杀对方，如果真的动起手让对方跑了，那对十大古武家族来说，件事一场大劫难。

    闻言，王风立马开启战界，顿时战气加身，实力瞬间提升了十几倍，眼眸冷冷地看着白衣老者，战意十足地呵斥道：“想要救九黎族所有人，那就战一场，如果你赢了，我今日便放过九黎族一回，但是你输了，不但九黎族会被灭，日后我还会去十大古武家族走一趟，包裹你轩辕家族。”

    狂妄，非常狂妄，白衣老者心中大怒，活了那么久他就没见敢在自己面前那么狂妄之人，而却还是一名后辈，眼眸一寒，冷哼了一声怒斥道：“来吧，让我看看你到底有什么资本那么狂妄，今日你输了，就将性命留下吧，纵然赵家那名刚突破洞虚的后辈来了，也救不了你。”

    此刻，他心中杀意彻底被激发，这种杀意已经有上百年都不曾有过了，令他下定了决心，不管后果怎么样，今日也要打开一回杀戒，不然整个修界都遗忘了华夏十大古武家族的威势。

    “呼风！”

    浑身爆发出强大威势，王风飞上虚空，面对洞虚境强者不敢大意，疯狂运转真气一拳轰出，瞬间一阵飓风宛如巨龙般席卷而去，令四周云层纷纷散开。

    感受到飓风的威势，白衣老者脸色一沉，双手在空中划动一下，顿时一柄散发着日月星辰山川草木之剑便斩向席卷而来的飓风。

    “轰隆！”

    一声巨响回荡在空中，激起层层余波席卷四周，劫后余生正在狂喜之中的九黎族所有人见到这一幕，纷纷脸色大变，连忙闪身狂奔躲避席卷而来的余波。

    “隆隆！”

    震耳欲聋的巨响不断回荡，虽然他们逃过了余波的席卷，但九黎族所有建筑却被夷为了平地，变成一片废墟，不过众人并没有太过在乎，只是微微有些遗憾而已，和性命相比，那些传承下来的祖宅又算什么。

    巨大的余波令虚空中俩人分别都后退一步，白衣老者心中震惊，尽管知道修道者实力很强，却没想到那么强者，刚才一击虽然自己没用尽全力，但也不是一般人可以抵挡，就算是刚突破洞虚境的赵家那名后辈前来，想要抵挡，也不会那么轻松。

    王风此刻心中也是有些震撼，他这是第一次与洞虚境强者交手，尽管早就意料实力会很强，但是自己刚才那击可是在战气加身的情况下，使用了五分之力，没想到却战个平手，这不由激发了他的战意，运转真气，双手结了个法印施展万道。

