    接下来北川寺要去见月岛梨纱，由于神谷未来那边还有自己一些私事要处理，所以这次她就没有跟过来了。

    北川寺重新回到文京区，花费大概十多分钟走到月岛梨纱家。

    今天已经过去一大半，时间也到了三点多钟了。

    北川寺摁响门铃。

    一阵急促脚步声传出，穿着一身居家装的月岛凌美打开门走了出来。

    她一见到北川寺就双眼一亮：“北川君过来了啊。”

    “月岛阿姨。”北川寺点头对月岛凌美打了声招呼。

    这个年轻人依旧是这样不悲不喜，还真有一种稳稳当当的感觉。

    自从北川寺将月岛梨纱救醒后，月岛凌美就向月岛梨纱打听了关于北川家的情况。

    北川家暂时只有北川寺与北川绘里在，北川母亲常年在外。

    月岛凌美一直很想登门拜访北川家，但由于前段时间北川寺出门出远门去茨城县，后面月岛弦又近来归家，所以这件事就搁置下来了。

    所以昨天听见北川寺想再来自家的时候，她也是十分高兴。

    毕竟面前是救了自己宝贝女儿的恩人。

    对方虽然不携恩求报，但自己绝对不能让他吃亏了。

    “请进。”月岛凌美让开路，将北川寺迎进家中。

    月岛家还是一如既往的整洁，在这一点上，月岛凌美这个全职太太也是尽职尽责。

    “北川同学，请用茶。”月岛梨纱恰到好处地将茶杯端过来。

    北川寺将茶杯捧在手中喝了一口：“谢谢。”

    “梨纱，快上去叫你父亲。”月岛凌美从后面走上来接过月岛梨纱手中的托盘。

    贵客上门，家主怎么能不在？

    “是。”月岛梨纱点头。

    北川寺心中也有些好奇。

    能教导出如此知书达理女儿的月岛弦究竟是怎么样的人。

    他与月岛凌美有一句话没一句地说着，虽说语气有一点冷淡，可月岛凌美也清楚，北川寺的性格就是如此，且他也在与自己交流，不让气氛冷落下来。

    这就已经非常不错了。

    加上这个男生不管面对谁都有种不卑不亢，成熟稳重的气质。

    月岛凌美很满意。

    这时，一道沉稳的中年男子声音从楼梯处落下：

    “凌美，你面前应该就是北川君了吧？”

    北川寺循声望去，只见一位面色红润，肤色为小麦色的中年男性正穿着睡袍缓缓走下来。

    男性留着黑色的胡茬，头发不长。

    月岛弦的样子与其说像是名作者，倒不如更贴近某些退役了的运动员。

    “弦！都说过了！贵客临门！你怎么还穿着睡袍下来！”月岛凌美责备道。

    “有什么关系嘛，我和北川君都是男人。”

    “且中国有古语言曰：君子坦荡荡，小人长戚戚。我与北川君皆君子，何必在北川君面前躲躲藏藏？”

    月岛弦笑了笑，语气淡淡地反问一句。

    这个时候，他才显出几分儒雅之气。

    月岛梨纱小跑来到北川寺身边，声音细微地对着北川寺的耳边说道：“北川同学，我父亲特别特别喜欢中国古文化，也很喜欢研究中国古文化，所以他有时候说出来的一些话你不懂可千万别在意啊。”

    特别喜欢中国文化？还特别喜欢研究中国文化？还怕自己听不懂？

    北川寺面色有些古怪，但还是回头应道：“君子成大事不拘小节，月岛伯母的确不用在意这种小事。”

    “额...？”月岛凌美眨了眨眼睛，嘴巴张开又闭上。

    合着北川寺也很喜欢这些难懂的古文吗？

    “喔？”已经走过来的月岛弦面色一跳，满面讶异：“北川君也和我一样喜欢中国悠久的文化历史吗？”

    对于这个提问，北川寺也只能点点头：

    “有过研究。”

    “不愧是救下我女儿的年轻人，也难怪凌美那么夸你。”月岛弦称赞一声，越看北川寺越顺眼。

    北川寺背脊笔直，与人交谈的时候目光也不闪不躲，谈吐之间自带一种沉稳风范，不像现在许多年轻人十分浮躁。

    最关键的是对方有与自己一样的兴趣爱好。

    这一点加成上去就不同了。

    “是月岛伯母谬赞了。”

    “我听梨纱也说过你的事情，对于你救下她的事情我非常感谢，本打算这几天就登门拜访的，却不想北川君主动上门了。”月岛弦说话也不严肃古板，说话见也带有一分风趣。

    他继续说道：“首先让我为自己没有及时拜访而道歉。”

    月岛弦对北川寺轻鞠一躬。

    这个人确实不拘小节，可在原则方面的问题他也不含糊地直接对一个晚辈道歉了。

    从这一点上也可以看出他待人的真性情。

    这样的人，通常朋友也不会太少。

    思及至此，北川寺也不再犹豫，开门见山道：

    “其实这一次我主动上门也是有事想麻烦月岛伯父。”

    “有什么我能帮到忙的，我一定会帮忙。”听见这话，月岛弦也收起笑容，换上谈正事的表情。

    这次北川寺愿意主动上门估计也是因为这件事。

    “其实我有一些私事想去见一见《遗失的御川》作者赖户城一面，不知道月岛伯父能为我介绍一下吗？”

    月岛弦听罢眉头下意识地一挑，语气有些讶异：“你想见濑户一面？”

    他倒是没有想到北川寺拜托自己的是这种事，而他也的确认识赖户城。

    毕竟当初颁奖的时候他也在现场，并且给对方送上了祝福，也交换了联络方式。

    月岛弦没有思考多久，觉得只是这种小忙完全没问题：“这事我确实可以帮忙，不知道北川君想见濑户究竟有什么事情？”

    “我想与赖户先生聊一聊关于《遗失的御川》创作方面的问题。”

    “如果是这样的话，我帮你联络他也没多大问题...”

    “不用那么麻烦，我自己亲自去拜访濑户先生就可以了，只要麻烦月岛伯父对那边打一声招呼就可以了。”北川寺拒绝了月岛弦的美意说道。

    月岛弦也不在意：“北川君想怎么办就怎么办吧，想拜访赖户的时候告诉我一声就可以了，我帮你联络。”

    事情就这样谈成了。

    在这之后，月岛弦与月岛凌美也是强烈要求北川寺留下做客吃晚饭，在他们再三强烈要求之下，北川寺也不得不留下。

    没办法，毕竟刚刚有求于人，现在别人答应你的要求你转身就走也太失礼了。

    就这样，北川寺留下了。

    ......

    现在的时间是晚上七点。

    她今天与北川寺刻意请假，就是与她四个死党泷源菜菜子、樱井纱希、大友爱、佐仓澪玩耍。

    但已经晚上七点多钟了，北川绘里她还没有回家。相反，她还在自己这四个好友的带领下，来到了一片旧校区。

    “喂！菜菜子...还有纱希，我们这样...真没问题吗？”北川绘里跟在前面打着电筒的四个小女生身后，有些害怕地看了眼四周。

    七点多钟的二月份，太阳早早就沉下，月亮早早升起，且由于春假的缘故，这个位于文京区的旧校区一个人都没有。

    虽说这里是旧校区，但好歹也是东京都内，自然是高耸而起的水泥建筑。在月色之下，整片旧校区显得有些狰狞恐怖。

    “真是的，绘里，不用害怕啦。我们只是玩个游戏而已。又不用绘里你参加，你不是一直被自家老哥管着的吗？”樱井纱希对着背后的北川绘里做了个鬼脸。

    樱井纱希是一个戴着深紫色方形镜框的眼镜女生，她长相清秀可爱，这次来到旧校区也是她提议的。

    在北川绘里身后还跟着染着黄色头发，看上去像是不良少女的女生。

    她禁不住用双手磨蹭着自己的胳膊，看着周围的目光也有些不对劲。

    若是北川寺在这里的话，肯定会认出来对方。

    这不是那个麻宫瞳送出白色小猫的那个女生吗？

    “喂，人家真觉得氛围有些不太对劲，要不然今天还是算了？纱希？”泷源菜菜子身上的猫灵们似乎在提醒她离开，这些提示直接反馈在她身上，让她感到身体有些莫名发凉发寒。

    “绘里也这样，菜菜子你也这样，真是的，我们五个超级可爱美少女可是好不容易才集合在一起啊！”佐仓澪撇撇嘴。

    这是一个留着长头发有着明亮大眼睛的女生，身高应该是北川绘里她们之中最高的。

    正如她所说的话，她的自恋程度也是众人里最严重的。

    “只是进行一个游戏，不用大惊小怪的，快点结束吧，妈妈还等着我回去吃饭呢。”一直没发声的大友爱有些冷淡地出声了。

    她留着一头短发，不喜欢说废话，是一个节能主义者，应该算得上是五人组中的智囊。

    北川绘里摸了摸脑袋，张了张嘴：

    “可是...寺哥说过，不要让我接触灵异怪谈这些东西...而且这个世界上真的有灵喔！我不是开玩笑的！拿它们开玩笑绝对不是什么好事！所以——”

    “嘿嘿...知道啦知道啦。”樱井纱希推了推眼镜：“所以我们也没让绘里你参加游戏呀，真是的，有时候我都怀疑你是兄控了，以前也没见你这样过啊。”

    “最近和我们出去也是哥哥长，哥哥短的，也不知道绘里你哥哥究竟是什么样的人呢。是帅哥吗？”

    北川绘里有点自豪地挺了挺平坦的胸口：“那是当然，寺哥是最帅的！”

    几个人边聊边往旧校区那边靠。

    不一会儿全部人就都集中在学校门口了。

    “首先我说明一下。”樱井纱希轻咳一声：“我们现在进行的这个怪谈游戏。名字叫做四人捉迷藏游戏，是最近网络上话题大热的怪谈游戏。”

    怪谈游戏——

    一提到这几个字，北川绘里就缩了缩脑袋。

    “放心啦，绘里，还有菜菜子，你也不用摆出那种样子啦，我全部都上网查找了。很多人都玩过这个游戏，根本就没有任何事情发生的。”樱井纱希叹息一声：“你难不成还以为我会让你们做一些危险的事情吗？”

    是的，樱井纱希每次玩这种游戏都会上网进行调查。

    玩这个四人捉迷藏游戏的人根本没有任何事情发生，那么理所当然的，她们肯定也不会有什么事。

    樱井纱希一挥手：

    “况且你们看，我们这里可是高中的旧校舍喔，根本就没有按照游戏规则上面来，所以发生异变根本就不可能的，请各位淑女放心吧。”

    “...四人捉迷藏游戏要求在小学校舍。”大友爱看了一眼樱井纱希，配合地将这条规则说出来。

    她实在不希望对方再继续多话下去了。

    “没错，所以就快点让我们进行游戏吧，淑女们。”樱井纱希搓了搓手，做了个搞怪的表情。

    北川绘里站在她们身后不远处，大眼睛一眨不眨地看着在樱井纱希号召下彼此牵起手围成一个小圆圈的四个女生。

    月亮悬挂在旧校舍之上。

    不知为何，今天的月亮实在太大了。

    让人心里面莫名发憷。

    在月光之下，她们的影子有些变形，圆圈不像圆圈，相反看上去像一张孩子正狞笑着的脸。

    “跟着我念，御川啊御川，我们从来没有遗忘你。御川啊御川，我们从来没有遗忘你。以此类推四次。”

    “御川啊御川，我们从来没有遗忘你。”这是第一次。

    周围的气温好像降低了几度，泷源菜菜子身子抖了抖。

    “御川啊御川，我们从来没有遗忘你。”这是第二次。

    空气中弥漫着诡异的气氛，无言的恐惧在弥漫。

    第三次也被诵唱而出。

    被人窥视的感觉浮现在心头。

    第四次——

    泷源菜菜子没能念下去，其他三个人都有些奇怪地看了过来。

    泷源菜菜子越发感觉不对劲了，但好友们都回过头来正在看她。

    她们每个人的脸似乎都开始扭曲肿大...

    自己的好友...是长这个样子吗？

    强忍着身体的不适，泷源菜菜子缓缓地将她那一段咒语念出。

    “御川啊御川，我们从来没有遗忘你。”

    嘶——

    恐怖有声！宛若平地起了一声响雷！

    泷源菜菜子再看过去，自己的好友们正面色可怖地看着自己！

    究竟...发生了什么？

    她有些大脑之间有些短路。

    而另一边，北川绘里也瞪大了双眼。

    刚才从她身上窜出去一道黑影？

    看样子还是个布偶？

    还有...

    “人呢？”

    被狰狞月色笼罩着的旧校舍门口。

    空无一人！