    天还蒙蒙黑，公鸡就仰起了脖子，富有穿透力的声音远扬。

    姬獳被吵醒之后就睡不着。

    也不知道现在是几时。

    晋国现在而是十时辰制，一天分为十个时辰，白天夜晚各五个时辰。

    分别为鸡鸣、昧爽、旦、大听、日中、日昃、夕、昏、宵、夜中。

    这个算起来有些复杂，姬獳也没有接触过。

    他对着镜子自己穿好衣服，向前堂走去。

    毕竟这里只有他一个人住，前堂也是空的。

    从绛都带来的武器、生活用具都在院子中的缁车上。

    姬獳拿了一把剑，他都怀疑手里的是不是剑，还没有半米长。

    而且这把剑比较宽，比他前世玩过的汉剑要宽一倍。

    制作还算精良，剑格上镶着一块白色美玉。

    暂且拿来当佩剑。

    如果做出了可以砍断青铜的铁剑，那么就可以替换下来了。

    姬獳在院子里才待了一会儿，天比之前亮了一些。

    他突然想到，自己昨天让耿臼把记着虢地详情的竹简拿过来，不知道他拿了没有。

    该把大门打开，到时候来了人他不知道，在外面等了太久就尴尬了。

    这处住宅的大门用的是铜栓的结构，铜栓的一头是不知名的神兽，呲牙咧嘴，看上去有些凶猛。

    大门不知道是用什么木材制成的，染成了朱红色。

    结构让他想到了小时候老家大门，也是这样形制的栓。

    区别就是现在还没有发明锁。

    拉开栓之后，他把大门打开。

    但是他一开门，就看见耿臼、县师、马正等小官员在门口等着。

    看样子，邑宰他们已经在这里等候多时了。

    士燮也打着哈欠往这边来，但是一看见姬獳，瞬间端正了姿态。

    竹简装了一大筐，就在路边上。

    姬獳愣了愣。

    “二三子，进大堂一叙吧。”

    几人将装着竹简的竹筐抬了进去。

    跟着姬獳走到大堂，然后按官职大小各自坐在两侧。

    邑宰是被委托管理好城邑，所以坐在左边的第一位。

    士燮被封到了桑田，所以他坐在左座第二位。

    …

    姬獳端坐在正中间的主坐上。

    这里的布局和朝堂非常相似，但远没有朝堂大，容纳不下那么多人。

    而且也没有那么多的陈设。

    地上和座位上都铺着方方正正的席子，这行人都是脱了鞋子才进来的。

    “今天叫二三子来，是想要了解一下虢略之地的情况。”

    邑宰向姬獳拱手行礼：

    “公子尽管询问，臣知无不答。”

    “虢略之地有多少户人家？”

    姬獳首先问了耿臼这个重要的问题。

    耿臼思索一番回答道：

    “虢略有上阳、莘、桑田、柏谷、蚌五座邑，总共两乡三遂，五万七千七百余户。”

    “其中上阳有两乡，桑田和柏谷人数稀少，两地并为一遂。”

    现在从小到大的制度是五家为比，五比为闾，四闾为族，五族为党，五党为乡。

    乡、遂都是一万二千五百户。

    区别就是乡是国人的划分，遂是乡野划分。

    接近五万七千七百户，如果按照一户五个人来算的话，差不多就是二十九万人。

    要知道，虢地是很大的。

    东西方向，从大河拐角处的“魏地”到东周边境，南北方向，从大河到整个崤山都属于虢。

    这么看来，人口还是少了一些。

    “现在收税是多少？过的怎样？”

    “四税一，国人多有抱怨者。”

    四税一就是四分之一，收获的粮食四分之一要上缴给国家。

    还真的不低呢。

    “这种税法实行多少年了？”

    “仅仅两年。”

    “这么说，这税法是灵公规定的。”

    “正是。”

    被杀的晋侯夷皋，已经有了谥号，灵这个字是赵盾亲自给他取的。

    谥号是对君主、臣子生前的评价。

    灵可不是什么好评价。

    姬獳又问：“原先的税收应该是多少？”

    “五税一。”耿臼如实回答，他已经在任十余年，对这里的税收心知肚明。

    姬獳点点头，向众人扫了一眼：

    “从今日起，虢地五邑施行十税一。”

    耿臼：“公子仁善，十税一在当今恐怕没有国家施行。”

    “那就从此地施行。”

    耿臼没想到公子居然有这种气魄：“大善！”

    十分之一的税率，其实在十多年后的鲁国会率先在全国施行。

    在这个时代，国人可不是普通人。

    现在的民众分为两种，一种是国人，也就是住在城邑中和城邑附近的人。

    国人通常指的都是贵族中最低的一级——士。

    兵士、武士、甲士，指的就是他们。

    他们有自己的田地，可以参军杀敌立功，从而获得赏田。

    通常不需要交税，打仗的时候粮食武器自备。

    一旦受到攻城战，所有在城内的国人都是守兵。

    他们世代为士，子孙有多余的，那就成为庶人。

    庶人和国人不一样，他们要劳作，在战时也要参军当徒兵。

    可以说是国人中最低的一级了，但他们却是国人中最多的一部分。

    大部分的耕种，也都是庶人和野人来完成的。

    庶人，或许也可以说介于国人和野人之间。

    另一种民众是野人，就是住在郊野的人，通常为原住民或者奴隶。

    许多野人虽然有人身自由，但没有参军的资格，只能世世代代种地。

    不过，三十多年前，晋惠公“作州兵”，让野人也能够参军，也能够军功授田。

    这一举动，以后也遭到其它国家效仿，到了战国时期，国野合流，融为一体。

    国人是非常厉害的一个团体。

    周厉王时期，周朝国人不满周王的暴政，纷纷拿起农具棍棒堵着王宫要把周王杀了。

    周王仓皇逃跑，国人就杀太子解气。

    周王逃跑，太子无法即位，所以周王朝的一位卿士“共伯和”代替周王执政。

    那一年史称“共和元年”，这就是共和一词来历。

    后世的国人能把欠钱的周王堵在高台上不敢下来，可以说十分的凶猛。

    所以能取得国人的支持，以后不管做什么，都有底气！

    今天他提出降税，而且还是从来没有过的低税率，国人用脚想都知道要不要支持他。

    “这里有没有什么矿产？”

    县师回答：“有少量金、恶金。”

    恶金指的就是铁，这里有铁矿，那就好办。

    “六畜数量如何？”

    马正回答：“虢略不适合养马，五邑加起来也不过四百余。

    牛羊却有很多，但是没有计数，应该远超马匹。

    犬、鸡、彘有少数国人饲养。”

    牛多可以发展牛耕，可以先做出劣质铁器用来当农具。

    这样可以解放生产力，让国人不那么累，甚至还能多开新田。

    姬獳对这里已经有些了解，觉得自己可以尝试着改进一下这里的农业生产。

    “我知道了，二三子可以回家了。”

    众人没想到公子这么快就问完了，还以为他要对任何情况都了解一番呢。

    看来公子思想尚年幼，没有多成熟。

    众人拱手，起身告退。

    此时姬獳又喊道：

    “工师且留一步，带我去看看上阳城内的工匠。”

