    虽然整个地下基地已经被陈墨改造成了法师塔，但除了改变部分区域的用途和功能之外，陈墨并没有对这处地下基地进行太多的改动。

    仅仅只是将第一层的部分房间改造成了停尸间、尸体处理室和仪式之间，至于第二层和第三层则几乎没有太大变动，只是增加了一间炼金实验室和尸体解剖研究室，以及在第三层的地下拓展出了每一座法师塔都必须要具备的法力池而已。

    除此之外，陈墨对这座地下基地最大的改动还是在基地的各个地方刻下符文，将其从一处普通的地下基地转化成一座死灵法师的法师塔。

    尽管一座地下建筑被称为“塔”是个很奇怪的事情，但对于死灵法师来说，他们的法师塔除了那种传统的高塔之外，绝大多数死灵法师的法师塔其实都是用自己的墓地改造出来的。

    毕竟一座传统的高塔确实不错，但同样也非常的显眼。

    除了那些需要散播死亡天幕、修建聚灵塔，根本不在乎显眼与否的战斗派，大部分死灵法师还是更倾向于在地下建个大墓地，安安心心的苟着做自己的小研究，而不是出去打生打死。

    因此一座地下基地改造成法师塔，对于死灵法师来说，并不是什么不可接受的事情，这总比直接挖一个墓地要来的容易接受的多。

    现在这座法师塔已经基本完工，而陈墨法术书上的跨世界传送术也已经充能完成，他随时都可以离开这个世界，前往一个新的世界了。

    当然，现在还有一些收尾工作需要完成，等把所有东西都打包好，他就可以启程了。

    “老板，已经统计过了，目前我们有2400头瘟疫行尸，24头泰坦暴君，114名雇佣兵，还有514名基地工作人员，其中雇佣兵已经被你转化成了黑武士，工作人员则都已经被转化成了侍僧。”依旧是一身红色的衬衫和黑色的长裤，踩着高跟皮靴的艾达·王来到陈墨身边，向他递上了关于法师塔内人员的统计数据。

    在被陈墨转化成吸血鬼之后，艾达·王就对陈墨改了称呼，不再称呼他为“陈先生”而是“老板”，而陈墨对艾达·王的称呼也变成了更亲近一些的“艾达”。

    接过艾达·王递过来的统计数据，看着她因为转化成吸血鬼之后变得越发白皙的皮肤以及变尖的耳廓，不由得出声问道：“艾达你觉得怎么样？吸血鬼的身体用着还习惯吗？”

    “还好吧，虽然力气变大了，速度变快了，甚至能够和没有解放力量的泰坦暴君正面对抗，但和以前没有太大的不同。”艾达·王无所谓的耸了耸肩，但她却往陈墨面前迈了一步，贴近了他说道：“要说不同，还是我现在变得对你的鲜血的兴趣异常强烈。”

    一边说着，艾达·王一边伸手拂过了陈墨的脖子，眼神逐渐迷离。

    “知道吗？我能够感受到你的血液在你的皮肤下的流动，甚至能够嗅到它的芬芳！那充满了魔力的味道，简直没有比它更让人沉醉的诱惑了！”艾达·王此时看向陈墨的眼神如同在看一桌丰盛的美食，语调也变得充满了咏叹的感觉：“和那些从克隆人身上抽出来的不一样，如果说那只是果腹的食物，那你身上的血液就是用最上等的食材由最顶级的厨师所精心制作出来的奢华盛宴！

    让人情不自禁的想要吻上你的脖子，然后用牙齿刺破你的皮肤、穿透血管，让那迷人的芬芳流淌出来！沁润我的咽喉与唇舌，充分品尝它的芬芳之后再将其咽下……”

    说着，艾达·王的双手已经情不自禁的环绕上了陈墨的脖子。

    对于艾达·王这样一副样子，陈墨倒是有些见怪不怪了，毕竟在艾达·王刚完成转化的时候，她从仪式中清醒过来之后所做的第一件事情就是一口咬在了陈墨的脖子上，差点没把他吸干。

    还好当时艾达·王才刚转化成吸血鬼，还没有掌握身为吸血鬼所必备的一些技能和常识，也没有对陈墨进行初拥。

    不然的话，陈墨估计就要成为死灵法师历史上丢人的典范了，被自己转化出来的吸血鬼初拥，变成下级吸血鬼，那简直丢人都丢出多元宇宙了。

    然而即便如此，艾达·王在转化成吸血鬼之后，因为吸血鬼种族特性所不断增强的魅惑，以及她对陈墨身上那充满了魔力的新鲜血液的垂涎，仍旧给陈墨带来了不少麻烦。

    比如像现在这样，控制不住自身对鲜血的渴望，在陈墨面前流露出一副饥渴难耐的样子。

    只是对于艾达·王的这种状态，还没有谈过女朋友，属于在室的陈墨多少还是有些不适应和尴尬。

    因此他伸手直接按住了艾达·王想要凑上来的额头，把已经伸出獠牙的她一把推开，并在她身上释放了一个清醒术。

    “冷静一点吧，你再这样我只能把你再扔回房间，等你冷静下来再放你出来了。”陈墨并没有因为艾达·王这样的表现对她有什么不满，但却仍旧警告着她。

    而被清醒术压制了自身对陈墨血液的欲望之后，艾达·王的眼神也清明了许多，整个人恢复了往常的状态和理智。

    略带着一丝尴尬的整理了一下自己的衣服，调整了心情之后，艾达·王也忍不住皱着眉头向陈墨问道：“我刚才那样还要持续多久？我都变得不像我自己了！”

    “这就要看我们在新世界的收获了。”对于艾达·王的问题，陈墨也无法给出准确的回答，但他还是解释道：“你现在这样只是因为你的实力还不足，无法控制自身作为吸血鬼的本能。

    如果我们在下个世界有足够的收获，你的实力可以得到提升的话，就可以控制自己的本能了。”

    “那还等什么？我们什么时候可以前往新的世界？”艾达·王迫不及待的想要解决自己身上的隐患，她实在是受够了这样突然之间的冲动和欲望了。

    见艾达·王这么说，陈墨挑了一下眉毛，笑了一下说道：“清点完物资就可以走了，你准备好开始一场新的冒险了吗？”

