    而等到这种病发展到出现并发症的时候，那基本就是中晚期了，到那个时候已经算是非常的棘手。

    唯一的办法就是通过现代医学科技的手段，进行肾透析。

    可那也只能延长，并不能太多的改善。

    现在这两位病人就是典型的尿毒症早中期的病症，暂时只是出现了轻微的并发症，并不严重，再加上病人也不会直接说出自己的病因，只能说身体的情况问题。

    所以，若非是医术高超的医生。

    短时间内很难判断具体的情况和病因。

    只属于叶辰完全就是一个例外，他的中医水平，本来就非常的强，再加上这段时间的武道实力突破，让他的医术也是随之精进。

    检查出来很容易。

    “保持均匀呼吸，不会有什么太大的疼痛感！”

    叶辰对着男人说道。

    因为他已经看到了男人的紧张表情。

    男人深吸了一口气，平复了一下内心的心情，平躺在病床之上。

    叶辰这边拿出银针，颤针再度出手。

    连续三针，飞快的落下。

    全部都是落在了男人的双肾部位，要想解决掉尿毒症的情况，叶辰现在能做的就是消减双肾的浮肿问题，同时利用针灸去除一定的毒素。

    随后才是慢慢的让双肾的衰老恢复。

    按理说这种器官性的衰竭，是不可逆转的，只能维持。

    但是这对于现在的叶辰来说并不算是什么难事，他带回来的众多珍稀药材当中，就有不少的天材地宝，拥有着重生再造的功效。

    只需要坚持服用，双肾的情况会得到很大的好转。

    只是这方面的造价会比较高罢了。

    叶辰也不傻，那些天材地宝若是炼制成丹药的话，不仅能够保持药力，还能让成本降低，数量上升，不失为一种好办法。

    再说了，现在叶辰最不缺的就是药材和炼丹师了。

    光是一个药神堂，就能轻轻松松拿出数十位炼丹师。

    谢子昂那边注意到了叶辰的动作，也开始慌了，和身边的姜宇对视一眼，马上就明白了对方的意思。

    “先生，还请你躺下，我们准备为你治疗了！”

    男人愣了起来：“谢馆主，姜馆主，你们还没有确定我的病因呢，这就开始了？”

    谢子昂目光闪烁，连忙说道：“先生，我们已经确定了，不过现在还不想说出来，你放心，我们肯定能够治好你的病。”

    听到这话，男人这才放心下来。

    他还以为对方就是故意不肯说。

    但想到自己的病情，也没有多想，就答应了下来。

    姜宇这边一边在继续检查，一边悄悄的拿出了一个药瓶递给了谢子昂。

    谢子昂偷偷的接下，然后就拿出了旁边的注射器，直接把药瓶里的要抽了出来，对着男人注射了进去。

    这是他们提前准备好的东西。

    反正这次的比赛又没有说不准私自携带药品进入。

    注射完药液的男人，很快身体就有了反应，脸色红润，精神奕奕，最重要的是全身都有了力气，看上去非常的健康。

    不知道的还以为他根本没什么病。

    “谢馆主，你这是什么药，我感觉全身都充满了力量，而且也非常的有精神，最重要的是身上的不适都已经消失了，真的是太神奇了。”

    男人看着谢子昂激动的说道。

    谢子昂却是在不断注意叶辰的动作，为了避免太多的议论，他这边还是拿着仪器在不断的检查做做样子。

    “这是我们医馆共同研发的新药，对于你这方面的疾病有不少的克制效果，所以才会让你的身体出现这么大的变化。”

    男人激动的点点头：“真是太谢谢谢馆主了。”

    其实明眼人都可以看得出来，一个是用的真实手段，另一个用的却是偷奸耍滑的小手段，相比之下，谁强谁弱，很明显。

    但是这些在普通人的眼里就不一样了。

    叶辰还在施针，虽然动作上看去很华丽和厉害，可是人家谢子昂那边不过是区区一动手，就给解决了，这完全不一样啊。

    “叶医生该不会不行了吧？”

    “就是啊，怎么谢馆主那边这么快，他好像已经在收尾了。”

    “这比赛真是有意思，要是叶医生败了，那可就是一个大新闻啊。”

    所有人都纷纷的议论了起来。

    大多数，都是不看好叶辰的实力。

    还有不少人都在推崇谢子昂，说他们医馆的药也非常的厉害，上次他得了一些小病，就是吃的医馆的药治疗好的。

    江永安这边也是皱起了眉头，他在紧紧的盯着谢子昂那边的动作。

    其实是根本没什么动作。

    不过是打了一阵而已，就差不多要治疗好了。

    这怎么可能？

    尿毒症也算是非常难治愈的一种癌症了，全世界每年都会有不少人死于尿毒症症状当中，又怎么可能会靠区区药剂就能治疗好的。

    相比之下，叶辰的做法还算是正常。

    毕竟是中医，治病剥茧抽丝，什么问题选择什么样的手法和治疗方案。

    “我们好了！”

    这时，谢子昂那边站了起来，对着众人说道。

    “什么！”

    “已经好了？”

    不少人都站了起来，表情惊讶。

    “这是叶医生输了？”

    其实还是有很多人都接受不了这个答案，毕竟叶辰以前的辉煌可是摆在那里，怎么会突然就输了。

    难道是消失了一段时间之后，医术反而还退步了？

    “看来是我们的谢馆主和姜馆主率先完成诊治，不过我们现在还需要等待叶医生这边诊治完毕再行复查！”

    主持人对着所有人说道。

    四周人的人纷纷点头，率先完成，也并不是代表着他们就赢了。

    毕竟后面还有复查呢。

    叶辰这边也已经到了最后的阶段，他已经成功解决了肾水肿的问题，虽然不是彻底解决，但改善肯定是改善了。

    体内的毒素，也被针灸分不同的地方，顺着汗液和尿液排出。

    其实叶辰还可以做的更好，只是情况条件并不允许，而且消耗的时间过长的话，也会让人说闲话，但这已经是很多仪器都做不到的地步了。

