一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第381章假牙少侠

    叶云天似也没想到眼前这个少年说动手就动手，看到叶小川一脚踢来，此刻这么多正道弟子看着呢，如何能闪身避开？那岂不是太丢人了？

    于是，叶云天同样也是一脚踢出。

    双脚撞击，砰的一声，叶小川与叶云天同时身子一震。

    不动用法宝的近战，在年轻一代弟子中，叶小川现在已经不怕任何人了，就算是百里鸢，想要在近战中占到这小子的便宜难度也非常大。

    几个月的闭关不是白修炼的，修为已经达到了第七层出窍境界，配合按照修行的天书第二卷与天书第四卷，简直是变态的存在。

    天书第二卷中的无形幻影步伐，滑的如泥鳅，配合苍云门三十六路夺命连环脚，太乙神掌，八卦掌，天蛛缠丝手，无影拳，绝对能将对方打的满地找牙。

    天书第四卷，叶小川虽然没有修炼里面的鬼道异术，但一直在暗自修习里面的神魂奇术，他的灵魂非常强大，神识也很强，锁定对方的拳脚轨迹不费吹灰之力。

    叶云天绝对是一个高手，修真界的年纪不能看样貌，有的三四百岁的修真者，看起来只有三四十岁，叶云天看样子有二十三四岁，真实年纪绝对不止一些，修道几十年，修为自然高深。

    刚才叶小川踹出去的脚与他的脚撞击，立刻感觉到了犹如踢在铁石上一般，叶小川就知道叶云天不简单。

    仅仅只是觉得不简单而已，叶小川并没有丝毫的害怕，不仅没有后退，反而连踢了十几脚。

    叶云天也接了十几脚，但最后还是叶云天慢了一些，叶小川抓住机会，右脚从不可思议的角度，从下而上踢出，直接踹在了叶云天的胸膛上，而这时，叶云天刚刚起脚，直接被叶小川踹的向后连退了七八步。

    叶小川是那种喜欢痛打落水狗的人，一招得手之后，反手就是一掌。

    一个磨盘大小的太极图御风而出，黑白双鱼首尾撕咬转动，扑向了前面的叶云天。

    叶云天吃惊的道：“太乙神掌？”

    太乙神掌是苍云门的独门绝技，世间不认识的很少，此刻叶云天也来不及多想，看到太极图裹挟着疾风笼罩而来，他双腿微弯，右拳猛然轰出。

    一道青光从他的拳头上迸发出来，伴随着轰隆一声巨响，青光与太极图尽皆消散。

    叶小川脚踩无形幻影，在拍出太乙神掌的同时，身子已经闪动，当叶云天出拳去化解太乙神掌之时，他已经揉身而上，出现在了叶云天的侧面。

    十几个观战的七星宗的弟子在一旁大叫道：“大师兄小心！”

    可惜已经晚了，叶小川一个漂亮的右钩拳，打在了叶云天的腮帮子上，叶云天的满嘴牙估计是难保了。

    近战，叶小川在灵寂之下是无敌的，只有遇到灵寂境界的高手，他的近战才会打了折扣。

    叶云天虽然也是一个年轻高手，但修为只有第七层出窍中期境界，和戒色等级差不多，如果是在擂台上斗法，或许能与叶小川打半个时辰，但近身肉搏，这是叶小川的强项，却不是七星宗真法的强项，不吃亏才叫一个怪事。

    这几个月来，叶小川在凤凰山被百里鸢折磨无数次，从最开始百里鸢能在近战中将叶小川打成猪头，渐渐的百里鸢在近战中几乎防不住叶小川那些刁钻诡异的身法，好几次都吃了暗亏。

    连百里鸢在近战中都吃了叶小川的暗亏，更别说修为要低于她的叶云天了。

    叶小川旗开得胜，另一边的戒色也是捷报频繁。

    或许是讲江湖道义的缘故，十几个七星宗的弟子竟然在一旁观战，只有两个弟子和叶小川二人一对一单打独斗。

    这群人中修为最高的叶云天已经是不行了，那边对付戒色的七星宗弟子修为虽然也是出窍境界，但还不是戒色这家伙的对手。

    一招罗汉金身法相施展出来，那人拳头打在他的身上，就如同打在铁石上，发出咚咚的声音，戒色一点儿事儿也没有。

    反之，戒色一拳砸在他的身上，那可就不是闹的玩的。

    挨了几拳之后，对手也老实了，开始依靠身法游走。

    明天就是斗法首日，正道弟子已经都聚集在了这里，城里只居住三成，剩下七成弟子其实都是在神女湖东面的山坡上搭帐篷的，足足有一万人之多，现在湖边有人打架，哗啦啦的围过来一大群人。

    不少感觉视线不佳的修真者，竟然驾驭法宝飞到半空中，对着下面场中的四人指指点点。

    七星宗的两个人虽然厉害，但似乎不是那个少年与那个胖子的对手，几个回合下来，叶云天与他的同门师兄弟已经落于下风。

    当叶小川一个漂亮的右钩拳打掉叶云天满嘴牙的时候，忽然人群中有人惊叫道：“他是苍云门假牙少侠叶小川！”

    假牙少侠叶小川的名讳最近很响，听说年纪不大，才十六岁，是苍云门嗜酒如命的醉道人的关门弟子，从小就和师父一样爱喝酒，结果牙齿被喝酒喝的不行了，没了好牙口，他爱打掉人的牙，主要就是想搜集一些牙齿，给自己做一副能撕咬牛筋的假牙。

    开始众人还没有认出打架者是谁，现在一看叶云天吐出的污血里有几颗牙齿，这哪里还认不出来？

    围观的百里鸢笑的前仰后合，小池也笑的眼泪鼻涕一大把。

    周围人听到那个身法诡异绝伦的少年是假牙少侠，立刻纷纷叫嚷，让叶云天乘着只掉了三颗牙，赶紧收手认输，不少与苍云门交好的正道门派的弟子，已经开始出言讽刺，很是难听。

    旁边十几个七星宗弟子个个咬牙切齿，其中一个少年，呜啦叫喊了一声，就朝着叶小川冲去。

    看样子是见到师兄被揍，想上去帮忙。

    这还得了？

    一对一的单打独斗是这些正道侠客乐意见到的，可是以多打少，那就绝对要出大事故。

    果然，那个玄衣少年还没有冲到战场，人群中又冲出一个蓝衣少女，叫道：“七星宗不要脸，想要以多打少，叶少侠，我来助你！”