    场内安静了下来，半空之上，秦浩呼吸频率略急，诧异的望着重清，感到一阵心惊。

    那条细微的金光，不仅消除了七杀枪式，甚至抹消掉了他的杀戮道意！竟如此可怕！重清的状况也没好到哪里去，此刻浑身被冷汗浸透，神色里一片骇然。

    “好险绝的枪，你摄入我神念里的是什么？”

    出枪前秦浩神脉里飞出的骷髅影响了他，而且这一枪很玄妙，凌厉非常，险些让清少君阴沟里翻船，简直是惊险。

    “鬼道之术，鬼灵咒法，类似于精神攻击。”

    秦浩向重清下了鬼咒，可惜无法勾出内心潜藏的恐惧，作用不大。

    “原来如此。”

    重清点点头，朝着月元晋和月元虞席坐的位置看去，月流族分炽月和寒月两系，与炽月一脉相比，寒月一脉拥有两种先天命魂。

    一种是月魂。

    另一种为皇冠。

    那皇冠命魂，也具备影响神识和神魂的功效。

    “能够消除我的枪技杀招，并驱散道意，少君的手段真令人感到心惊。”

    秦浩说道。

    “我已经向你展示了重华神族最强的先天之力。”

    重清笑了笑，那条金影，乃重华神境屹立洪荒的镇族之力，先天神王的根源。

    若非如此，他不可能瞬间挣脱鬼咒，并且抹除秦浩的枪式杀机。

    其实严格来说，那不叫抹除，而是平衡，将之归零！重清双臂朝两旁展开，为了让秦浩看得更真实，他将先天命魂主动释放了出来。

    只见璀璨的金色神光笼罩在了清少君躯体，远远看去，这动作莫名让人觉得怪异，随着重清张开双臂，他好像一道天平般，身体的两边端得很均匀。

    嗡！一杆黄金色的天秤从神光里诞生，天秤的两端分别吊着一个黄金秤盘，在秦浩的见证下，这黄金秤魂悬浮在了重清头顶上方，从外形上看上去，清少君犹如化身成宇宙洪荒的平衡天神，掌握着世间的公平、公正与赏罚。

    那吊在黄金秤头两端的两个秤盘，便是重清的权利，亦是他手上杀伤力最恐怖的武器。

    “天秤命魂。”

    秦浩露出一抹异色，还是头一次见到。

    “没错，重蒙天秤，两个秤盘里盛着绝对的公正。”

    重清依旧保持着双臂伸展的动作，躯体与黄金天秤共鸣，他的两条手臂像是平行的秤杆，哪怕一丝丝的改变、偏移，好似都会导致世界失衡。

    “神王血脉，果然没有一个是简单的人物。”

    秦浩露出苦笑，前有君莫的洪荒君王意，此时又遭遇到了重华神族的先天道意，刚才重清就是利用秤魂之力，消除了他的枪式，并且，平衡掉了他的杀戮道意。

    真的是，可怕！“秦兄，元晋既然把你带到重华神境，我便知你的来意，要获得月流族认可，打败九十八重天的清少君，地确是你证明自己的最佳方式。”

    重清不是故意抬高自身，他认为，如果秦浩击败他，完全足够入月流族。

    “当然，这仅仅属于我个人看法，能不能得道九十七重天长老们认可，最终还得看他们的意见。

    在此之前，你想要赢我，会很难很难。”

    重清深知重蒙秤蕴藏的道意强度，不客气的说，从古神时代一直到迄今为止，整个洪荒亿万神界，没有任何一族，能够击败重华族身上的这杆秤。

    否侧，重华神境早不复存在！太古界四神王、万圣龙宫、云泽神境、南天佛界，不是没人来过，但是，他们均失败了！重清虽然不了解秦浩真正的实力有多强大，但想要赢他，真的非常难！“呼。”

    秦浩望着清少君头顶悬浮的天秤舒出了一口气，点头道：“明白了，但既然来了，终归得试一试。”

    “你能走到目前这一步，其实已经非常难能可贵，说句真心话，不拿出先天之力，正常状态下，我未必是你的对手，或者说，想赢你也没那么简单。

    我个人认为，这足够了，足矣证明你的本事。”

    重清觉得没必要再战下去，秦浩从下界天打穿整个九十七重，一路横扫到重清面前，这重华神境上百神族，无人能堪一合，试问，洪荒又有几人做得到？

    所以，真的足够了，没必须再打。

    如果再战下去，对秦浩而言未必是好事！“继续。”

    这时，高高在上的道场主位，月神天板着脸吐出冷冰冰的话来。

    神天尊，不允许中途结束！他要看到秦浩和重清之间，最终的结果。

    只见重清微微转头望去，发现重华神主朝他点了点头，重清顿时明白三尊大神的心意，这一战，他们必须得战出个结果。

    而且，秦浩估计也不愿意就此罢手。

    “来吧。”

    秦浩向重清喊道：“我见识过不少神王子，但像重华族清少君这种禀性的，地确很少见，也很难得。

    所以，成败的意义暂且放下，领教了少君手里的天秤，就算我秦浩今日败了，亦不虚此行。”

    “好，我尊重你的意见。”

    重清点点头，不自觉的，心里突然有些欣赏，他手掌抬起，随着这一个简单的动作，只听“嗡”一声轰鸣，那悬浮的重蒙天秤之上爆发了磅礴的神威，空间里被一股正气充满。

    “剑。”

    秦浩剑指竖向头顶，天轮运转之下，周身浮现了一道又一道剑光，前后共计八十剑。

    这些剑光颜色不一，形状不同，蕴含的剑意也不相同，好似人间百态，又似一位剑客毕生所领悟得的剑道理念。

    “好剑。”

    绝代天骄之间心有灵犀，天才一出手，重清自身立刻看出了这八十种剑道的不凡。

    秦浩默默笑了笑，手指在身前绕了一个圈，手臂猛然朝着一探。

    唰唰唰！霎时，周身悬浮的八十柄剑气齐飞，化作一条又一条流影，尽皆朝着天秤之下的重清而去。

    中途，一道道剑光消失了，却又仿佛无处不在，它们改变了原有轨迹，以不同的角度刺向了这位风华绝代的清少君。

    重清微微笑了笑，感知着空间发生的一切，他知道秦浩使用神力扭曲了这片道场空间，对方神念之下，无论哪里，都是剑！ 

