    孙鑫此时看出来了自己的妻子有一点小紧张，在看到了这里之后，他也就只是淡淡的笑了一声。

    “你不用把这个事情当成一回事的，咱们只要到时候查清楚了之后，就没有任何的问题。”

    他说着就直接停顿了一下，然后摸了摸对方的头发，看起来都已经是变得温柔了不少。

    “你这个样子倒是让我心里有一点难受了，所以咱们可以这样，要打起精神来不要伤心好吗。”

    林沐然没有想到他居然会安慰自己，而且也没有想过这是自己的错误，在听到了这里之后别提多么的开心了。

    “你放心吧，我绝对不可能会再伤心下去了，那你就先看一看这到底具体该怎么操作吧，我不会。”

    她此时心里也变得舒服了不少，因为也知道在这样的一个情况之下。

    孙鑫其实是有理由责怪自己的，毕竟也是自己把控不严格，不然不可能会发生这样的事情。

    要知道自己如今可是整个超市的负责人，可是遇到了这种情况，的确是要负责的。

    但是他非但没有责怪自己，还在这里安慰自己，这一点也是特别难的。

    孙鑫听完了这些也就没有再开口说话了，直接就在那里开始查找了起来。

    但是这个事情也并不是那么好做的，因为也是要一条一条的给过去。

    “这有一点浪费时间，所以咱们两个轮班的过来，看有什么异常情况，你告诉我就行。”

    孙鑫他也就直接打开了监控录像，而且在最后的时候也就直接介绍了一下情况。

    林沐然当然知道应该怎么做的，于是在随后的时候也并没有吭声。

    就在那里直接开始看了起来，可是看的两个人都是眼花缭乱的。

    “这个事情也不用特别的着急，所以咱们还是先下班吧，回来之后再说。”

    林沐然发现在这里继续看下去也没有任何的意义，更何况这也到了下班的时候。

    就算是在这里再怎么的着急，但也不能够影响到他们的生活。

    林沐然说的这些话也有几分道理，孙鑫哪怕就算是不想离开，但是现在也只能现在。

    所以在听完了这些话之后也就直接点了点头，虽然说是有一点不舍得离开。

    毕竟也想着尽快的把这个事情给调查清楚，但是现在也就是能够先听话一点。

    “好吧，我今天是开车过来的，咱们就先回去吧，明天我们再继续。”

    就这样两个人就直接回到了家里，但其实他们心里全部也在记挂着这个事情。

    孙鑫心里也变得有一点开心了，因为知道这个老巫婆，肯定不能够在他们这里待太久。

    估计用不了多久之后，就能够从他们这个地方给滚蛋了，所以怎么可能会不高兴。

    “我本来心里还是有一点紧张的，可是看着你这么轻松的样子，我就知道你没有责怪我。”

    林沐然一开始还以为孙鑫可能就只是安慰一下自己，但其实心里还是比较生气。

    又怕自己可能是会多想的，所以才做出了这样的一些事情。

    但是现在看着孙鑫完全没有当成一回事的样子，这才变得放心了一点就直接说道。

    孙鑫看着自己妻子这么说也就只是，也就只是无奈的笑了笑，因为像这样的一些事情，自己不可能会撒谎。

    更何况做生意，如果要是遇不到两个死对头或者有坏事的人。

    那才是非常奇怪的，于是在听完了这些之后也就只是先说。

    “你不用在这里想这么多的，咱们在接下来的时候，只要能够把这个事情查清楚就行。”

    说着他也就直接停顿了一下，最后也就直接说出了自己心里的一个想法。

    “不过有一个事情我肯定是要给你提前说清楚的，那就是通过这一个事情，你必须要长一点记性。”

    自己虽然说是不可能会责怪自己的妻子，但是也要吃一堑长一智才行。

    不然这样的话，那么这一场事故发生的也都是没有任何意义，对于他们来讲也就只是一个事情而已。

    林沐然知道他说的这些话是什么意思，哪怕就算是不这样说，自己心里也是有数的。

    于是在听完了这些之后，也就只是点了点头，虽说心里有一点愧疚。

    但也知道自己该怎么办，更是非常冷静的就在那里继续说了起来。

    “你就放心吧，之前你就已经说过这样类似的话了，所以我现在心里全部都记着呢。”

    虽然说自己在一开始的时候，觉得也有一点不敢肆意，而且怎么可能会变成这个样子。

    但在这样的一个情况之下，自己也就只能够走一步算一步了，除此之外没有任何办法。

    “好了，这些也就是我全部的心里话了，那你就先去忙着做饭吧，我出去一些其他的事。”

    孙鑫看着自己都已经把该说的这些话，全部给说清楚了，就直接讲了个明白。

    而且自己接下来也是要规划一下路线的，看看能不能够用最少的钱挣最多的投资。

    林沐然也知道这一次，也就只能够先这样变了，随后就直接离开。

    但是在随后的时候，他们在这里继续查看，却也是没有任何的进展。

    “咱们已经看了两天的监控录像了，这个东西也不能快一点吗。”

    林沐然都觉得自己的颈椎快要出毛病了，于是就直接给念叨了一句。

    孙鑫在此时就点头，都是特别无奈的就直接说。

    “这个自然是可以加快速度的，但我就是担心我们可能会错过一些其他的东西，所以才想着先冷静一点慢慢的来看。”

    说着又看了一下旁边的林沐然，好像都已经是变得特别冷静，就要继续说。

    “也不要想太多了，这本来就是我们该做的，更何况不管是什么样的事情，那都是特别艰难的。”

    所以现在遇到这样的一些情况，那也都是特别的正常。

    而且他们也不能够在这里叫苦劳累，只能尽可能的把这一切都给做好。

    “好吧，既然你这样说，那我无话可讲。”

