    四人同时感应到数股强大的气势。

    既然是刺杀，而且目标是东荒三十六妖族唯二两位首领，千万妖虫之长，半神级别的妖虫之王；这种事情一旦暴露，再想从大草原脱身几无可能。

    除非是真正的亲密战友，不然连落脚的地方都不会告知。

    在叶落秋的调查中，薛保侯是宗师巅峰，但有龙脉加持，差不多是半神级别的战力，他手下的宗师有两位，一位是义妹雪瞳，替他掌管一个小的情报机构，还有便是正妻赵小宛，曾经的皇城司的左监副使，凭借一些隐秘手段，能短时间内达到宗师级的战力。

    但眼前足有五道身影，每一道都至少是宗师；尤其是其中一道，更是毫不掩饰的展现出半神气息。

    “是你！”巨灵官霍然起身，铜铃大眼几乎瞬间爆发出浓烈的杀意，“赵紫衣！”

    “咦？怎么是你，你怎么会跟薛保侯在一起，”蜃香寒看着那道苍老的身影，有些不敢置信，据她所知，这一位，不是在闭关突破半神吗？

    做为武平督护府最年轻的宗师，甚至有可能是最年轻的半神，乃至于最年轻的真人，生覆老一向是万众瞩目的存在。

    生覆老淡漠的看了对方一眼，然后老眼一搭，视若无睹。

    至于白云局士，则笑眯眯的舔着糖，看样子纯真可爱，完全无害。

    三个宗师，两个半神！

    叶落秋也掩饰不住惊讶之色，做为曾经的红叶公，在地军之中不是没与半神打过交道，凭借春官冢宰的神职，甚至拥有一些半神都没有的能力，但是他依旧为薛保侯隐藏的势力感到吃惊。

    “看来都认识，那就不用介绍了，”戚笼轻笑道。

    “侯爷，丑话得说在前面，我们帮您，就意味着您已经是我们的一员了，所以在我们争夺府将之位时，你也得助我们一臂之力。”

    “这是应该的。”

    戚笼扫了一圈，目光落在巨灵官身上，轻轻道：“我怎么记得你跟说过，加上你，你们这个小组织只有三人。”

    “大力神将被人挡在了外面，削了将职，一共有五个空置的府将之位，我想再多加一个也没什么关系，谁能想到，你会把这一位也给请来。”叶落秋苦笑道。

    眼看着巨灵官冒火的眼神，这位前红叶公也有些头痛。

    断人财路如杀人父母，十大府将之位，拥有着极高层次的神将之源，在计划开始之后，直接拥有‘神职大将’的神力，更有机会向更高层进步，这种损失，如何不让巨灵官疯狂。

    叶落秋可不想第一次联合行动就因为内杠而告终，刚想说些什么，赵紫衣便就迈步而出，淡淡道：“你我私谈。”

    “他们要说些什么？”

    看着二人离去的背影，蜃香寒好奇的道。

    “不管他们了，先说一些我们知道的情况吧，”戚笼示意巫名。

    证就宗师之后，这一位的心性有所改善，虽然依旧淡漠，但却不像是之前那般生人勿进，巫名带着一个纯白色的面具，缓缓道：“东荒之地不同于督护府十三域，是活地，也就是说虽然没有煞气，但地形却是无时无刻不在变化，哪怕是前一天绘制的地图，在下一日都未必管用，这也是为什么虽然没有天险，但七府大军迟迟无法攻入其中。”

    “但是东荒三十六妖族却能在这里顺利繁衍，”叶落秋道。

    “因为东荒妖族是东荒神子嗣，被允许在这里生存，这是东荒神的恩赐，”巫名继续道：“所以就算你们抓住了妖族俘虏，也审问不出什么来，因为东荒神的神恩，会在一瞬间抽走，要想进入大草原，只有随身带着风水道人，可以时时刻刻判定吉凶、四方，才能行走。”

    “那么大军带着风水道人不就行了。”

    “也不行，大军开拔，不可能完全掩盖踪迹，而一旦被发现，三十六妖族的首领，以及那两位国师，都会直接驱使东荒蛮神之力，形成最为恐怖的风水局，哪怕金丹高人全力施为，也无法破解。”

    “这又是为什么？”蜃香寒不解道，半神和金丹，不是同一层次嘛。

    “因为东荒神，本来就是堪比真神的万物意志。”

    叶落秋若有所思，道：“在古国年代，这里曾经是蛮荒神兽侵入古国的第一战场，可有意思的是，随着古国灭亡，这些蛮荒神兽也全都神秘消失了，会不会跟这个有关。”

    “喂，我们这边可没有金丹高人，我的能力最多把你们带回去，对付真神，你可别找我！”

    雾气所化的蜃香寒赶紧道，激动的雾气都荡漾起一圈又一圈的波纹。

    戚笼看在眼里，心中一动，这是——精魅？

    十大军团之中，蜃军团最为神秘，传说之中，它的第一任军团长是一条蜃龙，而蜃龙又是九种龙脉之一。

    见戚笼盯着她，蜃香寒吓了一大跳，赶紧钻回到叶落秋的背后，带着哭腔道：“我就说你不该让薛保侯入伙，现在可好，我被他盯上了！”

    戚笼摸了摸鼻梁，“你很怕我吗？”

    “当然怕了，你可是传说之中，瞪谁谁怀孕的薛恶狼啊！”

    薛保侯的名声还真是——

    戚笼无语，干脆转头对叶落秋道：“我这个手下有一些特殊，简单来说，东荒神的神力，他身上也有，所以拿他当向导，比金丹高人还好使。”

    “既然是来帮你，那么这次任务当然是以你为主，我们只是帮衬，”叶落秋笑道。

    戚笼点头，不复再言。

    他能看的出来，这四位都是有一定特殊背景和特殊能力的，大家都是同一条线的蚂蚱，真到了紧要关头，这些人不会不出手。

    又等了片刻，巨灵官与赵紫衣一同归来，巨灵官脸上，再没有之前的怨愤之色。

    “搞定了？”

    赵紫衣点了点头，轻轻道：“我答应他，过一段时间，将这府将之位还给他。”

    戚笼知道具体情况没那么简单，但也没有多问，只是突然道：“灵官兄，你跟曾经入关的古国最后一位神将巨，是什么关系？”

    巨灵官一愣，不过也没有隐藏，直接道：“他是我祖父。”

    “那这世界还真是小啊。”

    不用戚笼示意，巫名身上的蛮文便就亮起，这么一点光芒，就像是鱼入大海一般，一点阻碍都没有。

    “走吧。”

    感受着只有自己能感受到的，铺天盖地的荒蛮之气，巫名深吸一口气，当先而行，冲向了他无数次噩梦之地，却又是他力量之源的所在。

    ……

    而在万里之外，一尊又一尊足有小山大的蛮荒神兽在缓缓移动着，脚步落在地上，发出震天动地的巨大声响。

    这十几只蛮荒神兽像是没了鼻子的大象，原本的口器所在，被一圈又一圈的利齿所取代，更诡异的是，这些蛮荒神兽的身上，全部披着红巾红花，看上去像是要接亲一般。

    “哈哈哈哈哈哈，我十子兜天娶妻，加上练铁手这老匹夫殒落，这可是双喜临门啊！”

    最大的一尊蛮荒神兽之上，东荒妖族右国师兕怪妖君哈哈大笑，声震如雷。

    “小的们，等我儿与王女结婚之后，便是我等杀入七牢，为吾主，吞噬一切生灵之时！”

    蛮兽脚下，数量至少十万的东荒妖族们，纷纷发出炽热的怒吼声，一双双眼神奸猾、凶狠、残暴、冷血，唯独没有理智。

    然而兕怪妖君转头便对自己的亲信，天黎族族长冷冷道：“玉兔这个贱婢，以为本国师不知道，她居然想要借助东荒意志和三十六族妖气，重凝一条妖龙龙脉，本国师岂能让她得逞，那条妖龙龙脉，注定是本国师的！”

    天黎族族长是个半蝎半人，它舞动着钳子，小心翼翼道：“大人，东荒的意志是不容亵渎的，想要凝龙脉，可能甚至要东荒神亲自降临，可是，这是怎么办到的？”

    兕怪妖君也不是蠢货，早就想到了那一点，“一定是那个王女搞的鬼，她应该有着很深厚的皇族血统，东荒神做为第一代妖皇的生死大敌，或许那个王女手上，有着控制祂的手段。”

    “玉兔这贱婢应该早就料到本国师会发觉，所以这一次趁着招亲的大好机会，邀请了陈国、中山国好些强手过来，以利相诱，哼！但她以为本国师会没有准备吗？那些痴心妄想的和尚便是本国师派去的，有他们在，东荒就绝不可能被驱使。”

    “那群和尚们干事不行，坏事绝对一流。”

    ……

    “小心，我感到不对劲，”巫名突然停止了步伐，头也不回道。

    “不对劲？”

    雾气所化的蜃香寒忽然伸手，雾气裹住众人，而等雾气消散后，一行人便都变成了模样稀奇古怪的‘妖虫’。

    至少在外人眼中，他们是这样。

    “没有敌人的气息，”周轨眼射红光，扫了一圈，藏在黑袍下的身体‘嘎吱嘎吱’响，像是有什么机械在运转一般。

    “知道为什么东荒三十六妖族被人称之为妖虫，而不是妖怪吗？”

    平地风沙起，突然风声大作，而在狂风黄沙之中，一条条长须一样的东西，从大地中席卷而出，给人的感觉，就像是皮肤中爬出了无数螨虫一般。

    “这便是了，”巫名淡淡道。

    戚笼对这个画面，突然感觉很是眼熟。

