    张楚一本《乱披风》刀谱还没看完，大熊就又进来了。

    “楚爷，长乐帮杨长安来了，在大门外求见。”

    “哦？”

    张楚终于放下了手里的刀谱，“一个人来的？”

    大熊：“是的，楚爷！”

    “好气魄！”

    张楚不得不为的杨长安击节赞叹：“请他进来！”

    大熊“哎”了一声，脚下却没动，犹豫了几息，小声道：“楚爷，属下是不是招呼弟兄准备一下？”

    张楚笑了：“怎么，你这是怕他杨长安以其人之道，还治其人之身么？”

    大熊没开腔，但意思就是这么个意思。

    “不用瞎担心，下去吧！”

    张楚朝他挥了挥手。

    据血影卫传递回来的消息，杨长安是八品。

    只要不是七品，张楚就不惧。

    这里可是四联帮总舵！

    ……

    杨长安进来了。

    约莫三十岁出头的年级，清隽俊逸，一袭天青色长衫，高冠博带，几缕清须随风轻摆，恣意潇洒。

    见到他的第一眼，张楚想到了侯君棠。

    昔年他第一次见到侯君棠，侯君棠这是这般，一袭青山如水、高冠博带，令人如沐春风。

    杨长安走进大堂，笑着拱手道：“久仰张帮主大名，今日终于得见，三生有幸。”

    张楚没笑，打量着他淡淡的说：“没想到你竟然敢来见我。”

    “我也没想到，张帮主真敢见我！”

    杨长安笑着回道。

    “来者是客，杨帮主请坐……来人，上茶。”

    张楚不冷不热的轻声道。

    杨长安拱了拱手，走到左侧的大椅上坐下。

    很快就有玄武堂小弟托着两盏茶水进来，恭恭敬敬的奉于张楚与杨长安身侧。

    杨长安端起茶碗，轻轻扣了扣茶碗盖子，忽然侧过脸问道：“茶水里，没下毒吧？”

    张楚低头轻轻吹着茶汤上漂浮的茶叶，看都没看他一眼：“我要杀你，何须下毒。”

    杨长安笑了笑，随手就将一口没动的茶水放到身侧，再也没碰一下。

    张楚仿佛没看到。

    他悠然的品了半盏茶，才轻轻将茶碗放到身侧，淡声道：“杨帮主前来，所为何事？”

    杨长安看了看他，突兀的问道：“敢问贵帮进军北城的人手，已经布置好了吧？”

    张楚颔首：“是有这么个事。”

    都是明白人，否认也没有多大意义。

    杨长安面露不悦：“前番张帮主才收了我长乐帮一万两白银，短短数日就出尔反尔，不怕这天下英雄耻笑吗？”

    “这就不劳杨帮主费心了。”

    张楚好整以暇的回道：“我总能找出一个恰当的理由，堵住天下英雄的嘴。”

    他说得好有道理，杨长安竟无言以对。

    “非要如此吗？”

    过了好半晌，杨长安才诚恳的说：“可还有商讨的余地？张帮主若看中我长乐帮何物，不妨直言，你为刀俎、我为鱼肉，断不敢拒绝。”

    “杨帮主说笑了。”

    张楚笑了，“我张楚不是叫花子，我想要什么，不需要问人讨，我自己取便是。”

    两人兜了大半天圈子，其实本质上就是一个问题：长乐帮攻打青花街的仇，到底揭不揭得过。

    杨长安的意思很简单，只要张楚愿意放过他，他可以付出任何代价。

    而张楚的意思更简单，别白费心思了，你没救了，等死吧！

    “杨帮主如果没其他事儿，不妨早些回去，你我不是朋友，你在我这里盘桓久了，底下的人会误会你我的关系。”

    张楚端起茶碗，送客。

    “张帮主既主意已定……”

    杨长安忽然长叹了一声，起身朝张楚一揖到底：“那我唯有举帮来投，免去一场刀兵之祸了！”

    张楚愣了愣。

    这是什么操作？

    ……

    长乐帮有挡住四联帮兵锋的可能吗？

    张楚当然知道，不可能！

    四联帮又不止锦天府这点人手。

    四联帮锦天府总舵的人手和区县八舵的人手，加起来已超过了五千之数！

    这么多人，怕是用添油战术，一点点拿人命填，也能踏平他北城！

    但这只是四联帮暗地里的实力。

    杨长安不可能知道。

    就明面的实力而言，短时间内北城还是有希望挡住四联帮的。

    毕竟四联帮刚刚攻占南城，自身伤亡不小，又是疲兵。

    而北城所有帮派联合起来，不比四联帮弱多少，又是以逸待劳。

    怎么看，他北城都是有胜算。

    再者。

    混帮派都混到一帮之主这个位子上了，谁会轻易放弃自己千辛万苦才打下的基业，去给别人做小弟？

    莫说长乐帮这种做私盐生意的大帮派。

    当初的柴火帮，论地盘不过区区一个打柴胡同、论人手不过百十人众，丁立都舍不得一帮之主的位子转投张楚。

    易地而处，张楚若是长乐帮帮主，哪怕只有十分之一的胜算，他也会跟四联帮干到底。

    了不起一无所有，从头再来！

    但杨长安真就不战而降了！

    而且还是单人前来，以示诚意。

    思及此处，张楚心头越发忌惮此人了。

    这是一个不存在任何侥幸心理的聪明人！

    “杨帮主何出此言。”

    张楚心头思绪繁杂，面上却不露半分：“昔日杨帮主一战葬送八门帮数百人，风采绝伦，我慕杨帮主智计已久，早就渴望能与杨帮主过上两招，而今杨帮主既然出了招，又何必这么快就认输？”

    这话说得，别说杨长安了，连张楚自己都觉得诡异。

    两人你看看我，我看看你。

    久久无语。

    半晌，杨长安才道：“张帮主就别跟我开玩笑了，若是我长乐帮能与贵帮过招，我也不会来此……”

    说到这里，他停顿了几息，吞了一口唾沫，艰难的说道：“不瞒张帮主，这两日，我苦思冥想过无数个对抗贵帮的计策……但无一例外，都只能挡得住贵帮一时，挡不住贵帮一世。”

    “而以张帮主的脾性……我不想死！”

    他个真正的明白人。

    看得透彻。

    只要四联帮跟他长乐帮开了战，张楚就绝对不会放过他。

    惜才？

    不存在的！

    杨长安研究过张楚出道以来的每一场厮杀，无语的发现，所有和张楚刀兵相见的敌人，无论是谁、无论是几品、无论有多强背景，没一个逃过了人首分离的下场。

    似乎在张楚的思维里，压根就没有收服强敌为己所用的念头，只要做了他的敌人，那就只有死了，才是好敌人。

    他是很舍不得长乐帮的基业。

    但他更舍不得自己这条命。

    况且以四联帮现今的体量和潜力，制霸锦天府是迟早的事，他以整个北城为投名状，必将得到高位。

    一个前途无量的大帮派高位，与一个不小心就会脑袋搬家之间，不存在选择困难症。

    张楚彻底无语了。

    他发现自己低估了此人的智慧，高估了此人的胆量。

    这分明就是一个有便宜就占、见事不对立马就跪的带路党啊！

    他若是生在抗战时期，妥妥的就是一个满口“太君，花姑娘大大滴有”的大汉奸啊！

    真是白瞎了一副好皮囊啊！

    他在心里疯狂吐槽的，可也不得不承认，这种识时务的“俊杰”，往往能比别人活得更长久、更滋润。

    就比如现在。

    他之前明明都已经打定主意要整死他，现在却愣是找不到整死他的理由。

    “好吧！”

    张楚也艰难的吞了一口唾沫，勉为其难的说道：“那我就接受你的投诚罢！”

    杨长安闻言大喜，连忙再次一揖到底：“属下多谢帮主开恩。”

    张楚无力的一挥手，“坐吧！”

    “谢帮主！”

    杨长安欢欢喜喜的落座，大喊道：“来人啊，上茶。”

    大堂外值守的玄武堂帮众听到喊声，把脑袋伸进大堂看了一眼杨长安，然后一脸懵逼的望向张楚：帮主，啥情况啊？

    张楚：我踏马哪知道是什么情况？

    ……

    杨长安端着茶碗，吸溜的起劲儿。

    张楚看着这厮，心头却犯了难。

    该怎么安置这厮呢？

    四联帮四大堂口的职能，已经十分齐全，骡子挂名的青龙堂倒是缺一个主事的堂主。

    但这种带路党，张楚怎么可能放心的把他安插到那么重要的位子上？

    鬼知道这厮什么时候又会转手就把四联帮给卖了。

    “长安呐。”

    张楚轻声呼唤道。

    杨长安立刻放下手里的茶碗，起身毕恭毕敬的说：“哎，帮主，您说。”

    张楚试探着问道：“长乐帮的人手，我后边要全部打乱了，分入各大堂口，你没意见吧？”

    杨长安毫不犹豫的点头道：“应有之意。”

    张楚闻言，心头又是一阵阵无力。

    他想了想，又试探道：“我四联帮的架构，你应该也清楚，不知道你想去那个堂口？或者说，新开一个堂口，由你坐镇也是可以的。”

    “帮主不必为难，属下初入我四联帮，寸功未立，岂敢身居堂主高位……依属下看，我四联帮还缺一名执法长老，帮主若是觉得妥当，属下愿护我四联帮帮规！”

    杨长安拱手道。

    张楚满意的点了点头。

    执法长老这个位子，可以是实权、也可以虚衔，又不干涉四大堂口的运转，很符合杨长安在他心中的定位。

    不得不说，和识时务、知进退的聪明人相处，就是舒服。