    听到这话，众人一愣，为的那名天品学子微皱着眉头问道：“什么宝贝？”

    “不是要向我讨教吗？没宝贝就想让我指点你？”她一副欠扁的神色睨着那名男子，语气张狂而肆意：“想要跟我动手，都得先准备宝贝，要不然谁没事陪你打着玩啊？”

    她声音一落，看着听到她的话后怒目以视的众人，笑道：“你们也一样，想跟我动手就准备好宝贝来，如果我输了，宝贝自然不会要你们的，但是我赢了嘛，嘿嘿，你们懂的。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ”

    看着一个个擦拳磨掌灵力涌动的学子们，她俊美的脸上笑容一敛，目光半眯，唇角微勾的警告着：“别想着没出宝贝就想动手，你们若敢动手，我就告到副院那里去，相信你们也知道，副院可是我的靠山，有胆就来挑。”

    那一旁被几名女学员拦着的叶菁听到这话，忍不住的露出一抹笑意。直接把副院搬出来，他真确定副院知道后不会跳脚？

    原本学院里的人就觉得他的贡献点来得蹊跷，现在他这么一说，定会个个都觉得是副院暗中的安排。

    那些学子们一个个愕然，没想到这少年竟说出这样欠扁的话来，要跟他动手还得拿宝贝出来？若拿不出宝贝来，他还要去找副院告状？

    这、这……也太无耻了！

    “如何？没那个胆我可就要走了。”她说着，看向那拦着叶菁的几名女学员，露出了一抹魅惑的笑意：“这几位漂亮姐姐，你们别拦着我的叶菁美人啊！”

    那几名女学员一怔，见少年朝她们看来，那双魅惑的眸子泛着笑意，如同一个醉人的漩涡，竟让她们不由的看痴了。

    叶菁抿嘴一笑，走上前来，自然的挽着凤九的手道：“走吧！我带你四处看看，下次你就知道这边的地方了。”

    其他人看着两人离开，一个个看向为那名天品学子，见他没说话，他们便忍不住问：“李学长，就这样拿他没辙了吗？”

    那姓李男子盯着叶菁挽着那少年的手，咬了咬牙：“哼！拿出宝贝让他动手？太便宜他了，我去找欧阳学长他们，敢招惹欧阳学长喜欢的叶菁学妹，这小子是嫌命太长了！”

    众人一听眼睛一亮，他这是想让学院前十天骄出手？那这样一来，就算是副院他们应该也不会再说什么了吧？

    若是欧阳学长他们出手，这小子定会被修理得很惨！想到这，一个个顿时一脸的兴奋。

    而跟着叶菁离开的凤九此时则低头看了被挽着的手，不由的挑了挑眉，她朝叶菁看去，见她也正看来，眼中笑意盈盈，竟有着她看不懂的光彩。

    路遇见不少学子，她也没有松开挽着她的手，这让她奇怪不已。这叶菁美人怎么这么大胆了？不怕人误会？

    心下疑惑着，正想问出声时，就听一个声音传来。

    “阿菁。”

    一名白衣女子站在不远处看着两人，目光落在两人相挽着的两手上，眸光微动。