    没想到在这里击碎了龙壁，会得到和龙气相关的提示，听起来逼格很高的样子。

    没有过多的犹豫，秦然选择了‘是’。

    ‘滴，消耗命运点500，收纳龙气，铸就气运金龙（残）。’

    这一刹那，秦然恍惚间看到一条游动的金色游龙冲天而起，它的通体绽放璀璨金芒，攀升之间，身形迅速增大！

    在眨眼间，它已然化为了百丈大小，龙眸闪动光彩，栩栩如生，宛如一条真龙一般。

    只不过，这是气运显化，因此寻常人根本无法观望到这一幕，而且，这金龙看上去有些虚幻不实。

    那百丈金色游龙翱翔于高空，龙首微低，似是在审视着秦然。

    片刻之后，它的身形下冲，庞大的身躯下落，悍然冲击在了秦然身上。

    自他的周身，出现了一条缩小版的气运金龙，环绕周身盘旋，随后徐徐消失。

    这是极其震撼的一幕，可惜，除了秦然和特殊的能人异士外，无人能看到。

    瞬间，一连串的信息传递到秦然脑海中。

    ‘气运金龙，秉承人道气运而生，金龙加身，可增加宿主的福缘，使人臣拜服，百凤雌伏，心魔难侵，鬼神辟易。’

    一旁的龙儿虽然看不到气运金龙的存在，但却感受到一股磅礴大势迎面而来。

    而秦然的身上，陡然散发出无比霸道的气势和威压。

    恢弘，威严，令人心悦诚服。

    一时间，龙儿心神为之所摄，痴痴的看向秦然，“我夫君好像更帅了！”

    秦然长出了一口气，睁开眼睛，感受着系统传来的种种信息，脸色浮现出喜色。

    没想到击破清廷龙脉，居然还有这种好处，金龙气运加身，短期来看足以让他在接下来的神州大地争霸上拔的头筹，更加轻松的收拢民心和人才。

    长期来看，更是神异无比，心魔难侵，鬼神辟易，能影响到鬼，神，魔，这可不是寻常武功能做到的。

    看来日后自己进入其他世界，可以尝试找到各个国家的龙脉，将其击碎吞噬，来完善自身的金龙。

    不知道最后会为他带来怎样的惊天收获。

    想到这儿，秦然眼中闪过一丝向往之色。

    随着龙壁的破碎，隐藏在龙壁后方的金沙和金块全部掉了出来，哗啦啦撒落一地。

    龙儿看着面前宛如小山般的金子，半喜半忧的说道：“夫君，这么多金子，我们该怎么运回去呢？”

    秦然呵呵一笑，“龙儿，你看我给你变个术法！”

    他伸手在面前的金山上轻轻一挥，瞬息之间，这足有一人多高的金堆凭空消失。

    龙儿目瞪口呆，下意识的走上前去，在秦然的身上一阵乱摸，“金子呢？那么多金子去哪里了？”

    秦然笑而不语，接连出手，将他所看到的所有金子全部收入系统自带的储物空间之中。

    金子竟然足足占据了储物空间三分之一的地方。

    “好了，龙儿，金子我已经全部收起来了，我们该走了！”

    秦然笑吟吟的说道。

    “是！”聪明的龙儿没有选择刨根问底，但她看向秦然的眼神，异彩连连。

    眼前这个男人，身上充满了神秘。从她之前在当假太后时候起，她就察觉到眼前这个男人绝非凡俗，自己的所有行动和秘密都似乎被这个男人掌握，他仿佛知晓接下来发生的一切事情。

    包括自己被吴三桂所害。

    这个男人不仅智多近妖，手腕高明，而且武学天赋也是极为惊人。从刚相见时不过是一个没有武功的小太监，到现在短短几个月时间，便成为了无论是内功还是外功都是江湖上绝顶的高手。

    实在是太可怕了，想到这，龙儿看向秦然的眼神充满了崇拜。

    ......

    轰！

    熟睡中的康熙突然被天边的一道惊雷给震醒，醒来之后他心中惶惶不安，仿佛即将有什么不好的事情要发生一般。

    心中惶恐，再也无法入睡，他从床上爬了起来。走到窗边看向远方的天空，

    忽然间，他脚下一阵踉跄。

    “皇上！”

    旁边侍寝的太监慌忙向康熙迎了过去，并搀扶住他。

    康熙将太监扶推开，双手辅助窗边的栏杆，看向远方清冷的大地，他心中充满了强烈的失落之情，仿佛刚刚失去了什么重要的东西，可他却又说不清失去了什么。

    到底是什么呢？？

    作为一个凡体肉胎的俗人，康熙自然看不到天空中一道淡淡的金龙正在哀嚎，身形已经支离破碎，无数气运还在不停的向外宣泄。

    这是他清廷的国运金龙！

    可惜已经被秦然给打碎了！

    秦然打碎龙脉龙壁的事情，也惊醒了潜藏在山川中的术士。

    “奇怪！原本按照先天衍卦，这清朝的国运起码还有一百五十年，怎么突然间流逝的这么快？帝星暗淡，一副即将陨落的状况，到底发生了什么？”

    龙虎山，一个身穿道袍的老道士看着天象，满脸不可思议之色！

    老道士手指快速舞动，他正在急速的算着先天衍卦，手指在半空中画出虚影。

    “噗！”

    突然间，老道士面色一白，张口喷出一口鲜血，擦了擦嘴角的血迹，老道士喃喃道：“金龙护体，不可探查，这怎么可能，就算是一朝之祖也不可能有气运金龙护体啊，这天下，要变了……”

    秦然自然不知道，自己打碎龙脉的事情，已经引起了有心人注意和探查。

    他正和龙儿，双儿，阿珂几女，美滋滋的在自家府邸数着金子，这些可都是他将来的底蕴！

    他统一这个世界的保证！有钱，什么都可以做到，只要有钱，秦然甚至可以买通各地的军队官员，及快速的笼络起一大批势力！

    想到这儿，秦然眼神中闪过一丝笑意。

    几人花费了整整一夜的时间，才将这些金子的数额清点完毕。

    龙儿带着强烈不可思议的神色，望向秦然，惊叹道：

    “夫君！这些黄金居然足有四百七十万两之多！”

    说出这个数字，在场所有人的神情都有些恍惚，四百七十万两黄金，这是一个何等不可思议的数字。

