    第2359章

    “这样我们就放心了，我们这里现在大概有一千出头的人，大家自由组队，每个队伍在一百人左右，组成队伍以后，晚上大家商量好自己的目标城市，以及各自的行动方案。”

    符云子点了点头，既然云千帆给他们这么大老朱，而且还给他们做出了保障，自然他们对这件事儿会不遗余力。

    毕竟对自身有好处的事情，谁也不会拒绝，正所谓修行一道本来就是一天而行，各种的机缘资源，就说自己去争取。

    其他人的人，也都是没有意见，都是在联系各自平时熟悉的好友或者门派的人，开始组成队伍。

    这些事情云千帆自然也就不在关心，这些具体的事情，让他们自己去组织安排就行了。

    回到了自己的房间里，盘韵儿和夔牛几个人也都是跟着他走了过来，罗芸几人倒是也许参加了队伍之中。

    一方面这种机缘好事儿自然是不愿意错过，另一方面也是想帮云千帆做一些事情，毕竟云千帆一路上帮了她们不少。而且还给了她们很多好处，啊，那些东西对于云千帆来说都是看不上的东西，但是对于她们来说，都是很珍贵的宝物。

    “千帆，这个地方，竟然跟那丫头有关，也就是说后冥宫是她布置的，她到第六界来布置这么一处地方是做什么？”

    夔牛看向云千帆，突然开口说了一句。

    他们之前就已经得出结论，这个地方以及后冥宫都是云千帆妹妹布置的，所以云千帆父亲才把他的部分残魂安置在这里。

    但是这个地方肯定不是妹妹临时布置的，也就是说，这地方很久以前都存在，或许就是当年在妹妹离开家族以后的事情。

    “或许妹妹知道了一些什么？又或者她在这里留下了一些什么？”

    云千帆听到这番话，也是不由得微微沉吟，稍微思考了一番，随后还是不觉得叹了一口气:

    “暂时想这么多也没用，但从这里面出去以后到达后冥宫深处，应该就会有具体的答案。”

    妹妹的事情一直以来，也算得上他心中的一个心结，只不过因为后面帝尊的事情，导致最近没有时间去了解这其中具体的原因。

    种种因果，直到后面他不得不转世重生，也没有来得及去寻找妹妹。

    夔牛几个人也都是保持沉默，不再继续这个话题，毕竟云千帆没错，只要多了眼前这一关进入后冥宫深处，自然能够知道这其中的关键。

    盘韵儿十分乖巧的坐在云千帆身边，紧紧的抓住他的手，云千帆微微的摇了摇头，示意自己又没有什么事情。

    这一方世界昼夜也是十分分明，不过在今天的这个晚上，确实与往常不一样，巫族之内，那么这些通过一些进来的人都在盘算着他们接下来的行动

    明天开始肯定将会在这方世界掀起巨大的动静和变故，帝盟也在行动，只不过对于云千帆等人了解少之又少。

    