 然而，被‘狼来了’欺骗一次的李潇潇，已经不再相信方志强第二次了，毕竟，李潇潇可是一个聪明人！“潇潇，你看嘛！真的没有骗你！哇~好香啊……”见李潇潇一直没有回头，方志强变本加厉，趴在床边一遍又一遍的不断重复着，拿着自己手中的玫瑰花来回晃动。

这艳红玫瑰，在床头灯的照耀下，的确显得极为妖艳，特别是在这大冬天的，更显可贵。

李潇潇终究还是没能忍受住诱惑，并且，她刚刚在出去的那一瞬间，其实已经在内心深处原谅了方志强，不然她怎么会阻止自己的老爸训斥他呢？

“你敢骗我今晚就别想上来！”

不过，虽然相信了方志强，可李潇潇依然有些不甘心，一边说着，一边才缓缓转过身来。

当她的目光停留在方志强手中那多火红色的玫瑰花上之时，她那双眼眸中，掩饰不住的光芒散发而出。

对于女人来说，花朵永远都是最致命的武器，她们天生爱华，特别是心爱的男人送给自己的花朵，更让她们完全失去抵抗力。

“怎么会这么神奇？”

李潇潇顿时就忍不住伸出手，对着那玫瑰花而去，然而坏坏的方志强却是瞬间把那只拿着玫瑰花的手背在自己身后，与此同时身子则是顺势前倾。

就这样，李潇潇不知不觉的，已经被方志强那该死的嘴巴占了一个‘大便宜’……李潇潇瞬时推开方志强，实则她的内心已经融化了，可她不愿意就这么轻而易举的被方志强那三脚猫的功夫给哄好。

看着李潇潇擦了擦嘴唇，低着头一脸红润的样子，方志强再度上前，想要二次进攻的时候，李潇潇却突然抬起头来，一脸认真的看着方志强开口道：“把花给我！”

这是李潇潇内心的最后一道防线，也是她给自己找的一个台阶：‘想让我原谅你？

总得有一个理由吧？

’“等会儿再看嘛！”

但方志强却依然把花藏在自己的身后，想要继续‘耍流氓’。

“不行！现在就给我！”

这几乎成了李潇潇此刻心中的执念，拿不到花，就不会原谅方志强。

无奈的方志强也只好徐徐悠悠的把背后的玫瑰花拿了出来，看样子，他似乎一脸心不甘情不愿的样子，让李潇潇把那花给抢走了。

拿到花的一瞬间，李潇潇脸上那惊喜的笑容依然持续着，可是当她天真的把自己的鼻尖凑近花朵准备一嗅雪中玫瑰的芬芳时，却突然发现，这竟然是一朵假花！“方志强！”

发现真相的李潇潇顿时暴怒，怒视着此刻那一脸呆滞的方志强，咬牙喊出了这三个字。

方志强也没有开口说话，他知道自己怎么解释都没用了，原本打算先上船再买票，可没想到李潇潇智谋如此高深，竟然完美的躲过了这一劫。

“你给我滚下去！”

李潇潇对着方志强的胯部怒踢一脚，方志强的身形顿时从床上侧飞而出，最终是狼狈跌落在地。

“咚！”

那医生结实有力的闷响之声，顿时就传遍了整个屋子。

外边准备入睡的王霞和潇妈都听到了这声动静，就连已经走进卧室的李永贵也不由得微微一愣，心想：‘完了，看来哄媳妇儿策略失败了，今晚志强是要倒霉咯……’想到这里，李永贵也是无奈的笑着摇了摇头。

这种事儿，他作为一个前辈，显然是不适合上前劝说的，而且作为一个过来人，他知道这种时候劝说也没有用，就让方志强自生自灭吧！而潇妈则是有些不放心，虽然之前李永贵和方志强的对话她都已经听到了，可这动静听起来毕竟不小，她顿时就想要对着李潇潇的卧室而去。

不过却被王霞拦住了。

最终，没有一个人来询问情况，方志强就这么狼狈的在地上翻滚了好一会儿，那胯部重重摔在地板上，疼痛之感席卷全身，想要起身？

估计得是十几分钟以后的事情了。

而李潇潇此时也是不管不顾，继续舒舒服服的躺在床上，听着方志强时不时传来的那一阵阵哀嚎之声，她却没有丝毫同情之感，因为这都是方志强自作自受！过了良久，方志强依然没有从地板上爬起来，不是他不想起，而是疼的的确起不来，他捂着自己的胯部，“哎哟哎哟”叫个不停。

床上的李潇潇则始终没有看他一眼，甚至还因为他的哀嚎，而时不时的忍不住发笑。

“潇潇，你什么时候变得这么没同情心了？

我之前在北都的伤刚好，你就这么对待我？

太不仗义了吧？”

方志强嘟着嘴，一脸委屈的发着牢骚。

然而李潇潇却丝毫不搭理他，任由他自生自灭，不过脸上的笑却是始终都没有停下来，甚至有几次，还忍不住笑出了声。

方志强听到了。

“哎哟……”“哎哟……”方志强一边哎哟着，一边悄默默的爬了起来，顺着床一点一点的接近李潇潇。

在李潇潇毫无防备的情况下，方志强猛然出击，就像是老鹰抓小鸡一样，一把抓住了李潇潇的肩头。

“啊！”

李潇潇毫无防备，被这突如其来的一幕给吓了一跳，顿时就忍不住尖叫了出来。

而这个时候，隔壁屋子里的李永贵和潇妈也是听得清清楚楚。

“这两个人，该不会真打起来了吧？

！”

潇妈还是不放心，忍不住掀开被子，想要再度下来。

然而李永贵却是阻拦道：“你仔细听听，那是打架的声音吗？”

“那都叫起来了，不是打架能是什么？”

潇妈还是一脸担忧，然而这话刚刚说完之后，她自己就忍不住愣了起来，看着李永贵此刻那意味深长的表情，潇妈也不由得反应了过来，随即就忍不住笑了笑。

“你这老头子，还真是心宽！万一真是打架呢？”

潇妈忍不住白了李永贵一眼，嗔怪道。

“你又不是没年轻过，年轻人什么样你不知道吗？”

李永贵也是不说那么多，一边不以为然的说着，一边就钻进了被窝。

潇妈闻言，坐在床上思索了良久，良久之后终于是独自点了点头，因为她觉得李永贵说的有道理。

可是一侧头，看到李永贵已经钻进被子的身子，顿时就伸出手在他胸口轻轻拍了拍，一脸不悦道：“自己都成个糟老头子了，还说什么年轻的时候，还真好意思！”

潇妈这话说的是话中有话，李永贵显然也是听得出来的。

顿时李永贵就一脸不服气的仰头道：“怎么？

看不起我？”

“怎么？

不行吗？”

潇妈也是不服气，再度白了他一眼，自顾自的说道。

……李潇潇卧室里，已经被方志强控制的李潇潇动弹不得，看着方志强那离她越来越近的脸庞，她的呼吸也忍不住急促起来。

李潇潇能够真切的感受到自己的身体变化，从刚结婚到现在，她能清晰的感觉到，自己只要跟方志强近距离接触，就会有一种奇怪的感觉，而且这种感觉越来越强烈，特别是在生完小爱李之后。

李潇潇自己也不知道是怎么个情况，曾经的自己是一个那么单纯可爱的小姑娘，怎么现在变成这个样子了？

一直苦于这个问题的李潇潇甚至还自己上网查了查，通过网络上的科普，李潇潇才知道，原来所有男人和女人都是这样。

可即便知道了这些，李潇潇很多时候还是强行用自制力克制自己。

此刻的她，依然在克制。

“方志强我告诉你，你自己处处留下风流债，就别怪我小心眼，我也不想这样，但这种事换做任何一个女人都会这样，甚至比我还要严重！这不是我的错，是你的……”李潇潇的话还没有说完，方志强就一股脑的进攻而上，让李潇潇话都不能好好说了。

克制了很久的李潇潇，此刻终于是克制不住了。

终究，她还是伸出手臂，紧紧地把那个男人的身体揽入自己的怀中…… 