 梵阳身后走出来的老人也被惊到了。秦命？他怎么会在这，他怎么可能在这！看

    着面前这张熟悉的面孔，老人恍惚间又想到了皇天之城沦陷的那一夜，也想到了秦命站在高空决定皇城各世家命运的那一刻。本以为再也见不到秦命了，也是实在不想见了。可……可……老人开始担心梵阳了，终于要鼓起勇气走进洪荒战场，竟然又碰到了秦命这个克星。

    唐战是个消瘦又阴沉的男人，凌厉的目光扫过了秦命、杨巅峰，还有那头白虎。他有着天武境八重天的强大势力，放到某些地方足以统治一片海域、引领一个大族，就连高傲的梵家都很尊敬他。可是……看着面前的秦命三人，他神情虽然冰冷，心里竟然不可思议的生出了一种无力感，也开始担心梵阳了。青

    狱和血狱的人们表情更精彩，他们虽然常年生活在海底深渊，可外面的事还是有些了解，尤其是一年多以来逐渐轰动古海的战争狂人，秦命！怪

    不得之前感觉有点眼熟，只是他们再怎么着都没往秦命身上想！可

    是，这传说中的疯子竟然这么好脾气？他们在酒楼连番挑衅，竟然还主动退步了，不可思议。“

    百炼兽域有黑龙陪他们玩，多我一个不多，少我一个不少，我出来长长见识。来了这乱武时代快两年了，很多地方还没来过呢。”秦命淡淡的笑着，有意思哈，竟然碰到了梵阳。看样子是想通过洪荒战场来证明自己的能力，回去好争夺帝国继承权。

    梵阳被噎的说不出话来，玩儿？你特么叫百炼战场叫玩儿？四大皇族联手，又是在龙族领地，随时随地会被围剿，任何意外都可能被全歼，你竟然还有闲情逸致出来闲逛长见识？“

    呦，胳膊长出来了啊，梵家不愧是帝国鼎盛家族，碎了胳膊竟然还能再生出来。”秦

    命不提还好，梵阳脸色顿时阴沉难看。那是他的耻辱，是秦命留给他的大耻辱！“

    他是秦命！你们还要让他进洪荒战场？”梵阳身后的老人忽然对柜台后的老人喝斥。这疯子肯定不是出来闲逛的，而是有什么目的。秦命的性格天下皆知，真要进了洪荒战场，里面的人还不得遭殃了？老

    人都很意外，秦命明明在跟各皇族斗，怎么会来洪荒战场。这强人如果扔进洪荒战场，那里无边的山脉都会成为他的狩猎场。可是，拒绝吗？洪荒战场还从没有因为谁威胁太大而拒绝过什么人。如果真的拒绝了，岂不是破坏了洪荒战场自古至今的规矩，甚至等于向天下宣告，大混沌域畏惧秦命！杨

    巅峰呵呵一笑：“洪荒战场什么时候改成儿童乐园了？要不要在殿门前挂一个牌子，危险人物禁止入内？还得来一个，幼儿请在长辈陪同下进场。”杨

    巅峰说着，还故意瞥了眼梵阳。梵

    阳脸色顿时铁青，他身边的老人赶紧提醒柜台后的人：“不要被他激将，秦命和杨巅峰肯定不怀好意。”

    “已经进去的那些人谁又带着好意？聂远他们进去不是杀人的？月婵仙子进去不是杀人的？慕容天资不好好在八宝琉璃宗待着，跑到洪荒战场干什么？”杨巅峰都懒得跟他争吵，看着柜台后的老人：“在哪签生死令？”老

    人没有立刻回答，洪荒战场从不在乎谁的身份，更不在乎进去的目的，只要不以破坏大混沌域为目的，都可以签订生死令，到洪荒战场闯荡一番。可秦命这事太特殊了，而是很严重，一旦消息扩散出去，四大皇族以及他们附属势力甚至于其他的强大势力，以及魔族等，都可能会派出大量强者进入洪荒战场，到时候洪荒战场可就真的要变成战场了。等

    等！秦命会不会就是故意要在洪荒战场迎战四大皇族？这里环境特殊，又相对安全，最高接受天武境八重天，而且事后如果在石碑留名，大混沌域还会确保他安全离开。这……这里简直就是为秦命准备的战场！老

    人暗暗提气，深深凝望着秦命那双金色眼瞳，没错，肯定是这样，他要在洪荒战场邀战四大皇族的顶级天才们！不愧是天庭时代的真正至尊，不愧是搅乱天下风云的王道传承者。不过，这里虽然适合秦命邀战，可如果各皇族挑选的精英和死士蜂拥而入，秦命他们三个能扛得住吗？那该是一种什么样的恐怖场面，什么样的死亡战场。老

    人想到了秦命的真正目的，梵阳他们好像也醒悟了，一双双眼睛都带着惊愕与震撼，盯紧了秦命。他们竟然要把洪荒战场当做猎场，引各皇族强者齐聚大混沌域？这是一种什么疯狂的计划！

    古殿里的人们都交换着目光，表情和心情都很复杂。夜魔族在魔域牵制四大皇族之主，黑龙海皇在百炼兽域牵制四大皇族精锐力量，秦命又来洪荒战场邀战四大皇族的天才和血脉猛兽，三处战场，全面牵制，三处战场，紧密相接。这是要跟四大皇族死磕到底吗？他

    们都怪异的看着秦命，有一股从心里涌出来的敬畏，更有一种深深地忌惮。强人就是强人，非同凡响。一

    道清冷的声音从后面传来，打破了压抑凝固的气氛。“大混沌域不计身份，不论目的。天武境八重天以下，符合条件便可签订生死令，准入洪荒战场。” 

    秦命和杨巅峰看过去，竟然是白天经过酒楼的那个女人。

    “秦命，幸会了。”女人肌肤如玉，白皙娇嫩，优雅高贵的气质有着一种神秘的仙气，出尘脱俗，灵动非凡。她从上午一直在这等着，就是想看看这个在她眼里呈现出灾难的男人到底是谁。可明明已经想到了很多人，还是没能联想到秦命身上。她外出那几天才刚刚听说秦命被困百炼兽域，现在竟然又来了洪荒战场。“

    在天庭时代也有一个天极阁，也有一群像你一样能看到未来的人。不过他们叫九霄天极阁，威凛五大天庭，制定秩序，维护稳定，号称……天庭之主。”秦命一句话就仿佛预言着天极阁的未来，而想到秦命来自万年后的身份，这份预言更真实更可信。

    古殿里立刻响起一片议论声。“

    大混沌域一直存在？”少女声音灵动悦耳。“

    那就不清楚了，在天庭时代，那里被称为圣灵域。”秦命还真不怎么了解圣灵域，更不知道那是什么样的存在，又有多少隐秘势力生存着。少

    女问道。“你着急进洪荒战场吗？如果不介意，我想请你到天极阁坐坐，聊一聊未来的天庭时代。” 

    “等我从洪荒战场出来也不晚。”

    少女没有强求，向着柜台后的老人微微颔首。“廉老，请带他们签订生死令。”老

    人拿出了一个厚厚的古卷，掀到最新的一页。这份古卷是为那些身份特殊，有可能留名古碑的人准备的，自古至今已经写下了上万人的名字，只不过真正活着走出来，又留名古碑的屈指可数。“请用你们的鲜血写下自己的名字，这份古卷会保留你们鲜血印记，至少千年。” 