    在泰勒跟孙大圣给全场带来惊喜，孙大圣给泰勒带来了惊喜之后，全明星正赛的下半场正式开始。

    凯文杜兰特突然感觉打篮球没啥意思了。

    刚刚孙大圣跟Jay-z合作演出，他几次朝着斯嘉丽看过去的时候，都发现后者正呆呆地看着孙大圣。

    那眼里的光芒是凯文杜兰特从来没见过的光芒。

    这让凯文杜兰特瞬间不想再打篮球，他想去玩饶舌了。

    凯文杜兰特的记仇名单里，除了斯蒂芬库里以外，现在又多了一个孙大圣。

    这让他在场上的进攻欲望不再像上半场那么高涨。

    布鲁克斯松了一口气，他以为凯文杜兰特总算意识到这个舞台不用那么的卖力。

    ……

    中场休息时间让全场球迷都尽兴的孙大圣在下半场成为了最夺目的焦点，他的每一次持球都能引起全场观众席的尖叫。

    在这样的氛围下，他是想不自己打都不行。

    下半场的孙大圣就这么多了很多的单打进球。

    而他的每一个进球，哪怕是普通的上篮引起的欢呼声都要比其他人更大。

    场边的泰勒斯威夫特也明显比平时更兴奋，她的头上戴着孙大圣刚刚饶舌时候戴着的那顶印着她名字的帽子。

    甜蜜两个字写满了她脸上。

    这也使得孙大圣的得分后来居上，他在下半场一共拿到了23分，加上上半场的14分，他全场一共砍下了37分。

    再加上最终西部以137比127赢得了胜利。

    孙大圣意外地连续第二年拿到了全明星MVP。

    当然了，就现场的球迷们而言这个全明星MVP应该属于他，他是今年的“票王”，而且今天中场休息时间他跟泰勒的演出确实很精彩。

    当然了，他这场比赛还拿了这么多分数。

    从他高举全明星奖杯时全场的欢呼声就可以听出来，球迷们对于他拿到全明星MVP有多么的认同。

    ……

    赛后，这场比赛自然引起了热议。

    不过，比起比赛本身，中场休息时间的演出是更多人讨论的主题：

    “孙跟泰勒穿的那个情侣装有谁知道是哪里买的不？我女朋友看到了也想买！”

    “真没想到孙还能唱饶舌，虽然很多地方都需要jay-z帮着接唱，但拍子还挺稳的。”

    “这对真把我看酸了，我啥时候能有女朋友啊！”

    引起的主要话题有两个，一个是孙大圣跟泰勒穿的情侣装，还有一个就是孙大圣跟jay-z一起演唱的那首《我的女人》。

    这些都是出乎了网友们的意料。

    在网友们讨论的同时，这场演出也在各大娱乐报纸疯狂刷屏，这场演出成了整个美利坚都在讨论的事情。

    大卫斯特恩看到这些动静很欣慰，他一早知道孙大圣要跟泰勒一起进行中场演出的时候便已经预感这会为全明星周末带来巨大的话题度。

    尽管他已经非常乐观于这次的结果了。

    可他真没有想到，赛后的话题度会达到这个地步，这已经是全美利坚都在讨论的程度了吧？

    NBA这几年虽然发展很好，但少有这样的时刻。

    这次真的赚大发了！

    而且联盟刚刚才停摆过，现在有这样一个话题，必将让NBA的热度快速回暖。

    幸好没有听肖华的建议！

    他在这个时候突然想到肖华之前建议将“票王”给勒布朗詹姆斯来着，这个愚蠢的家伙差点坏了大事！

    这样的热议度根本不是勒布朗詹姆斯能造成的。

    这让斯特恩的脑子里有了一些新的想法……孙大圣为什么就不能成为联盟新的门面呢？

    本来这个人选肯定是勒布朗詹姆斯。

    但是这家伙的决定毁了他“一人一城”的大计，还间接让联盟停摆了，这是斯特恩不爽的地方，也是他不再想要全力打造后者的原因。

    这样一个脑子里充斥着自己商业计划的人不是他能预料的。

    所以他一直有想要打造新门面的想法。

    现在孙大圣自带的影响力让他脑海里产生了这样一个大胆的想法。

    目前的孙大圣实在太符合联盟新门面的形象了——高曝光度，无负面新闻，洛杉矶的宠儿，三冠在手，这个赛季正值他职业生涯最高光的时刻……几乎没有任何一项是不满足门面要求的。

    而且孙大圣是国际球员，如果他成为联盟门面的话，也符合NBA全球化的趋势。

    当然了，一个国际球员成为NBA的门面自然会引来一些不必要的口水，所以斯特恩的全部想法是跟80年代那样，打造“黑白双雄”的竞争局面。

    “伯德条款”不就是为了让拉里伯德留在东部凯尔特人队才制定出来的吗？

    人选他也已经有了！

    那个叫德里克罗斯的年轻人就不错。

    总之，这个晚上，大卫斯特恩想了很多。

    ……

    在大卫斯特恩脑海里念头不断的同时，孙大圣的经纪人查尔斯也忙的团团转，嗯，应该说他早就开始忙起来了，在孙大圣跟泰勒一起穿着情侣装唱完了《lover》之后，基本上跟服装行业有关的品牌都在第一时间打了电话给查尔斯，他们都想要邀请孙大圣还有泰勒成为他们品牌情侣装的代言人。

    其中不乏一些在欧美的潮牌。

    即便有些服装品牌还没有做过情侣装的先例，这一刻也是一个个都急吼吼地来了电话，没有先例没关系，抢下了代言立马就开始生产。

    所有的品牌都意识到接下来“情侣装”的概念将会成为服装行业的主流。

    没办法，泰勒跟孙大圣穿着情侣装引起的热度实在太高了。

    是个人都知道，现在市场上肯定有一大堆有意向购买跟孙大圣和泰勒同款情侣装的客户人群已经出现了。

    现在，抢下了孙大圣跟泰勒的代言权，就等于是抢下一棵摇钱树。

    查尔斯这会儿不忙就怪了。

    在将近四十家服装公司提供的报酬一一记录之后，查尔斯跟孙大圣通了个电话，将这个事情简单的说了一下。

    孙大圣虽然预料到会成爆款，但没想到会爆成这样，当然这肯定是好事，他直接道：“全部回绝，这个品牌我们自己做！”

    孙大圣肯定要将这个ip抓在自己的手里，开玩笑，这版权能让？资本家什么嘴脸他太清楚了，搞不好还得在合同上加个pin请。（此处别留言，感谢。）

    