    

    “正是如此。”

    阿尼姆斯菲亚打了个响指。

    “不过，阿尼姆斯菲亚大魔术只能用作天体吧.....毕竟这是时钟塔君主家系基于占星术的研究的魔术。”

    罗玛尼·阿其曼提出了自己的疑问。

    况且想要使用它人的魔术式中的魔力也不是一件简单的事情。

    就如同想要取出他人银行账户的现金一般。

    而魔术师们对于自己魔术的加密方式也远胜于六位数字排列的银行密码，这次特异点之上的巨大光环基本已经确定是造成人理烧却的原因之一。

    罗曼可不认为他们能够暴力破解仅凭一己之力就消灭了人类历史的的存在的魔术。

    虽然不是不可能的事，但倘若阿尼姆斯菲亚家真的有能够掠夺它人魔力的能力，又何苦去想方设法的引动天体的魔力呢。

    “有关于占星术，罗曼医生你了解多少呢。”

    罗曼继续翻动着手上的草稿，上面密密麻麻地排列着冗杂而又繁长的数学公式。

    “占星术最早起源于美索不达米亚平原....苏美尔人将天上的星星按照神与动物的形象进行了划分。并确立了黄道十二宫与月球运行轨迹‘白道’的位置，他们还在乌尔以及乌鲁克建立了象征着当时所能观测到的七个太阳系天体‘七曜’的七级神庙——”

    “那么问题来了。”阿尼姆斯菲亚打断了罗曼，接着说道。

    “直至几千年后才被发现的天王星与海王星，以及一度成为太阳系天体的冥王星，此刻在哪里呢？”

    “这...”罗曼也无法回答这个问题。

    直至新的太阳系行星被【科学】所发现，在占星术往前几千年的历史中，不论是古中国还是古希腊，又或是古埃及古巴比伦，哪怕是时钟塔的魔术师们都未曾在占星术中引用未被发现的天体。

    “自占星术被发明至现在为止的四千多年间，魔术师们对占星术的利用也大都局限于预测未来吧？”

    “是这样。”罗曼流下了一丝冷汗，却不得不点了点头。

    他们现在正在质疑已经传承了数千年的占星术，甚至是魔术本身。

    “那么为什么，使用着错误理论的占星术却能够奏效呢？”

    罗玛尼·阿其曼缄默不语，以前的他或许能回答这个问题，但【所罗门】也绝对不会将这一点道明。

    伴随着科学的进步发展，地球上的‘大源’魔力不断地消退。神代被迫结束，神明陷入沉睡，幻想种也纷纷绝迹于世。

    现代的魔术师们仅仅能够使用生命体内的生命力通过魔术回路释放到外界来施展魔术，并称之为‘小源’。

    所以不能说。

    一旦说出来，神秘就将被【杀害】。

    阿尼姆斯菲亚适时地结束了话题。

    “还记得我们今天说的双足飞龙吧？”

    “欸？当然记得，怎么了？”

    “本来不是龙的双足飞龙在人类的传颂下却参杂了龙的血统，这样的案例可不少见。”

    “你是说？”

    阿尼姆斯菲亚伸了个懒腰，对着罗曼医生说道：

    “相信你的心就是你的魔法啊，医生。”

    “.....”

    罗玛尼·阿其曼坐在原地。

    居然是这个梗吗。

    阿尼姆斯菲亚离开管制室回到了自己的房间，他明天一早就要准备灵子转移到特异点了。

    玛修和藤丸立香等人已经在拉沙里泰附近的一处森林中找到了灵脉并设立了召唤阵。

    而且阿尼姆斯菲亚还急着看魔法少女梅莉酱的生放送，直播马上就要开始了。

    “一千零一个老婆也比不上梅莉酱成为新榜首”

    直播间系统的推送让阿尼姆斯菲亚眼神一滞。

    居然有人敢超他的榜。

    你就等着吧。

    ***********

    “逆召唤系统启动。

    开始进行灵子转换。

    距离灵子转移开始还剩3、2、1..........

    全工程Clear。”

    阿尼姆斯菲亚的身影消失在了灵子筐体之中。

    罗玛尼·阿其曼面色复杂的叹了口气。

    自他与老所长缔结契约也过去十多年了，罗曼算是看着奥尔加玛丽长大的人。

    在老所长自杀之后，奥尔加玛丽做出的努力他也历历在目。

    如果奥尔加也有灵子转移的资质的话，是不是会在死亡之前被特里斯吉斯忒斯直接转移到特异点呢？

    罗曼看着面前堆积如山的文件，面色发紫。

    他是不是也没必要处理这么多公务了？

    那个“所长”，刚做了一天的工作就跑路了。

    “怎么了？罗玛尼，难不成是因为又要和我一起工作而惆怅了吗？”莱昂纳多·达·芬奇来到了罗曼的身边打趣道。

    “还是说因为没有时间再看‘魔法少女梅莉酱’呢？”

    罗曼脸色一红。

    “你不要乱讲，我不是，我没有！我这么成熟的成年人怎么可能会去看那种网络上的虚拟偶像呢？”

    达芬奇没有回答他，笑嘻嘻的走到了另一旁开始指挥作业。

    轻盈的步伐伴随着欢快的哼唱，看的出来罗曼吃瘪让她心情不错。

    只留下罗玛尼面色复杂不定的盯着面前的文件喜马拉雅山。

    顺带一提，阿尼姆斯菲亚还拜托他用灵子演算机---特里斯吉斯忒斯辅助进行阿尼姆斯菲亚大魔术的演算。

    罗曼医生见识过不少人的不同魔术，但像阿尼姆斯菲亚这样仿佛数学家一般进行的魔术他也是头一次见。

    但也许，唯有这样得到的结果才是真实的吧。

    海王星的发现便是由科学家们用数字推演出来的。

    蓝白色的漩涡在阿尼姆斯菲亚的眼前出现，一阵眩晕过后，藤丸立香等人的身影出现在他的眼前。

    他已经来到了1431年的法国。

    脚下真实的触感和森林中新鲜的空气反而让阿尼姆斯菲亚生出了一种不真实感。

    上一秒他还在南极雪山中的迦勒底，下一秒就来到了六百年前的法国。

    不过，例行日常还是要做的。

    “大家早上好——”

    “早上好，欢迎来到法国，阿尼姆斯菲亚所长。”贞德十分礼貌的对他说。

    阿尼姆斯菲亚眯着眼睛点了点头，他对所长的称呼很受用。

    “嘿~所长呢。”藤丸立香阴阳怪气地说。“真可惜我们这里没有豆粒馅的包子呢。”

    阿尼姆斯菲亚的头上排出一排黑线。

    这小丫头居然还记着。

    不过还好阿尼姆斯菲亚早有准备，他打开了自己带来的手提箱。

    里面除了这次要用到的魔术器具以外，还有着一小盒点心。

    这是他来迦勒底之前，从【故乡】带来的。

    “对不起啦，把留给你的点心吃掉了，不过作为补偿，尝尝这个吧。”

    阿尼姆斯菲亚将其递给了藤丸立香。

    少女的态度迅速转变。

    “多谢所长，所长早上好。”

    真香。

    藤丸立香打开了点心盒，里面排列着一块块整齐的黄绿色糕点。

    “这是？”

    “哦，这是中国的绿豆糕吧。”知识丰富的玛修认了出来。

    “不过我也是第一次见呢。”

    但一直都住在迦勒底的玛修并未见过实物。

    “玛修也尝尝看吧？”

    “前辈。”玛修泪眼汪汪地望着藤丸立香。

    “玛修。”藤丸也同样看了回去。

    “咳——————”

    阿尼姆斯菲亚打断了两个人之间的深情对视。

    “那么我们是时候开始干正事了。”

    他摘下手套，露出了阿尼姆斯菲亚家的魔术刻印。        

