    声音浩瀚，伴随着被打破的虚空而来，有些诡异与虚幻，但却真实存在。

    随即，两道庞大身影一前一后，从远方而至，跃过诸多金仙，出现在众仙眼中，甚至挡在齐紫霄三人身前。

    龙尾狮母女，赶到了。

    她们获得消息的时间相对较晚，毕竟是兽族，也没什么朋友，还是小龙尾狮和从一位臣服的九界玄仙处得知。

    赶到附近后，更是发现这一片虚空被不知什么人封禁，无法瞬移，只能老老实实飞过来。

    到了最近处，更是有人将空间封锁，金仙中期战力之下，根本无法进来。

    但，她们自然无惧，打破虚空，强行入内。

    “是谁在说她们举世皆敌？”

    小龙尾狮血红的眸子扫过在场群仙，咆哮道：“当我们母女不存在么？！”

    “人族、妖族、魔族、兽族···哈哈哈哈哈！”

    大龙尾狮狂笑一声，带着无尽讥讽：“不要脸，当真是不要脸至极啊。”

    “这么多老东西，欺负三个小丫头，还放眼举世皆敌？”

    “我们母女，可并非她们之敌，甚至，还是她们的帮手，如何？”

    “谁敢上前一战？！”

    “我，送他上路。”

    咚！

    她猛然跺脚，虚空巨震、而后寸寸龟裂，瞬间绵延不知多少万里。

    这一刻，群仙止住脚步，大多皱眉。

    行家一出手便知有没有。

    方才，大龙尾未曾动用任何妖力、也没有实战任何法则，仅仅是跺脚而已，凭借的完全是肉身之力。

    但却仅凭肉身，便让虚空龟裂不知多少万里，这绝对是肉体强横的大神通者才有的表现。

    就这一手，大龙尾狮便证明，其实力超过在场大部分人金仙了。

    “···”

    不多时，大乘佛界十八罗汉跳了出来。

    “阿弥陀佛，原来是龙尾狮母女，听闻你们在九界联盟造下无边杀孽，屠戮诸多人、仙。”

    “我们大乘佛界慈悲为怀，此番出来，本就想去九界联盟走上一遭，将你们母女带回大乘佛界渡化、为我佛界护教之兽，却未曾想你们自己过来了。”

    “如此也好，免得浪费时间，来吧，随我们回去。”

    他妈的，臭不要脸！

    这一刻，不知道多少金仙都在暗暗嘀咕。

    被龙尾狮母女嘲讽了一波，他们的心情自然不会多么美妙，甚至有不少都准备直接出手将她们母女围杀了。

    可谁知，十八罗汉却跳了出来。

    且他们要做什么，谁人不知？

    不就是见龙尾狮母女厉害，想强行镇压、收服，带回去当坐骑么？

    这种事儿，但凡活的久一些、或是见多识广一些的金仙早已见怪不怪了。

    不然你以为大乘佛教那些所谓的得道高僧都有厉害坐骑，那些坐骑是哪儿来的？

    只是，知道归知道，他们还真不好开口。

    开口，便是得罪了十八罗汉与大乘佛界。

    再者···他们去对付龙尾狮母女也好！

    这十八人可不好对付，他们对付龙尾狮母女，自己能够抢到天道之基的几率，不就更高几分了么？

    ······

    “呵，果然，人族就只会以多欺少，但那又如何？”

    小龙尾狮冷笑不已，杀意在弥漫，根本不曾惧怕，就要迎着十八罗汉而去。

    “慢着！”

    就在此刻。

    一声呵斥传来。

    双方微微一顿。

    却见虚空再度蹦毁，漫天各色毒雾、密密麻麻的各种蛊虫铺天盖地而来。

    甚至，还有诸多实体化的‘诅咒’，远远一看，便让金仙们也要头皮发麻。

    而在这些异象之后，则是数千位真仙之上的存在，金仙不算多，只有十位出头，但却没有几人敢小觑。

    甚至好多金仙脸都绿了。

    “巫蛊圣界？”

    “该死，他们这是倾巢而出了吧？”

    “这些人可不好收拾，他妈的，一不注意便会惹上一身骚，难受的很。”

    “他们竟然敢来···”

    “是舍不得那一道天道之基易主吧？毕竟到手的东西，若是再飞了，太过难受。”

    “只是···，有些许麻烦了。”

    “当然，也只是些许而已。”

    嗡···

    密密麻麻的毒雾、蛊虫、诅咒，在虚空中停下，而巫蛊圣界的数千仙家，在后方操控。

    徐景逸一马当先，面色很臭。

    事实上，他很郁闷。

    原本他是准备等乱战开始之后，再带人冒头，然后将‘蛊神’强行带回去的。

    在那种关键时刻，自己巫蛊圣界强势杀入其中，由十余位金仙统领诸多仙家，再不惜代价施展各种毒雾、蛊虫和诅咒，虽然肯定也会有些损伤，但是将‘蛊神’成功带走的机会很大。

    可谁知，大小龙尾狮突然跳出来了。

    这时候，无疑给众多金仙敲响了警钟。

    他们再出手时，肯定是不遗余力。

    如此一来，若是还要等到他们出手再救人？那还真不一定来得及了，所以，他们也只能提前现身。

    “举世皆敌？”

    徐景逸嘶哑着声音开口，邪性十足：“呵呵呵呵，要欺我巫蛊圣殿圣女，还口口声声举世皆敌。”

    “欺我巫蛊圣界无人么？”

    “蓝彩儿为我巫蛊圣界之圣女，难道，我巫蛊圣界还没资格拥有一道天道之基？”

    “若是有谁不服，尽可出手，但，出手之前，可要考虑清楚。”

    他阴测测一笑，无尽蛊虫顿时发出极为恐怖与刺耳的声响，威胁所有金仙！

    “考虑考虑，得手之后，能否挡得住我巫蛊圣界不惜一切代价的追杀、报复并取回天道之基。”

    “当然，得手之后也可以尝试躲起来，且看我等，能否寻的到你。”

    金仙们尽皆皱眉。

    被威胁了！

    谁心里都不好受，但是，整个巫蛊圣界的威胁，在场之人，无论是‘独行者’，还是组合，都要掂量掂量。

    徐景逸本身便是一位大能者，其蛊虫、用毒、玩儿诅咒的手段，更是诸天万界之绝巅。

    被他记恨上，那可真不好弄。

    这一刻，不少金仙心中，都已经放弃了对蓝彩儿出手的想法。

    没必要。

    巫蛊圣界真的很难缠，就算得手，也大概率会被巫蛊圣界的人给追杀至死。

    划不来啊！

    但，也就是这时候，本就已经受伤不轻的天魔老祖突然笑了，这老魔头此刻根本不在乎什么名声，阴笑道：“有意思，一个巫蛊圣界，竟然威胁我等金三百金仙？”

    “我们个体的确是不如你巫蛊圣界，但我们加起来，却足以让你巫蛊圣界毁灭千百次。”

    “若是算上我们身后的势力，你巫蛊圣界又算什么？”

    “还敢威胁我等？”

    “说她们举世皆敌，便是举世皆敌！”

    “加上你们又如何？若此刻，老祖我说一句，你们巫蛊圣界同样举世皆敌，你又能如何？”

    “我等在此联手，一人一招，便足以让你巫蛊圣界所有真仙之上存在尽皆沦为历史，就凭你，也敢威胁我等？”

    “笑话！”

    其余金仙都未曾开口，在沉默。

    但，谁都看得出来，他们十分意动。

    若是没人挑这个头，他们还真不好动手，也有很多人放弃针对蓝彩儿。

    可是，有人挑这个头，那便不一样了。

    脸面？

    Emmmmmm···

    反正都已经不要脸的针对三个小丫头了，再灭一个巫蛊圣界，没毛病吧？

    巫蛊圣界群仙顿时变了脸色，但未曾退却，而是人人都铆足了劲儿，时刻提防着、准备动手。

    “你们大可试试，且看我巫蛊圣界的毒、蛊虫、诅咒厉害与否！”

    徐景逸心中将天魔老祖这个不要脸的魔头骂了千百次。

    但口中，却也只能表示自己不会退缩，时刻准备开战。

    金仙们未曾多言，但其气势，却是逐渐压迫而来···

    “好一个举世皆敌呀！”

    但，就在此时，有剑气横扫，破开被封禁的虚空，白衣剑仙成片，自天上而来，落于齐紫霄三人周围，将她们护在中央。

    太玄九清剑宫众多长老面色冷峻，身上白衣不染半点尘埃，手中之剑寒光闪耀。

    “加上我等又如何？”

    白衣、拔剑。

    太玄九清剑宫瞬间表达了自己的态度。

    从剑主舍生取义那一刻起，白衣···便已成为表达剑宫剑修态度的最好证明。

    几乎等同于死战不退的宣言！

    过万真仙级以上的白衣剑仙迎风举剑，剑指大能！

    这一刻，金仙们再度止步，不少金仙的面色开始抽搐，觉得有些不对劲。

    这他妈怎么回事？

    说好的她们三人举世皆敌呢？

    怎么瞬间而已，便来了三波‘友’，且一波比一波狠？

    尤其是剑宫，此番更是直接把家底都搬来了，跟巫蛊圣界一样，是真仙之上尽出啊！

    虽然金仙数量仍然远不对等，可是，谁人敢小觑剑宫？

    尤其是在剑主那一剑之后，谁不怵啊？谁都怕剑宫某位长老再来那样一剑！

    “为何不吭声了？”

    大长老环视群仙，森然道：“谁说，她们举世皆敌？来来来，告诉老夫。”

    “哦？名剑界所谓的十二剑仙？可是你们？”

    十二剑仙顿时面色一僵，心道晦气。

    你大爷的，我们都把头低下了，还点我们的名字，过分了啊！！！我们不要面子的嘛？

    心中骂了大长老千百遍，面上却只能尬笑着：“大长老您说笑了。我们哪儿敢啊？”

    “就是就是，您在我们心中可是这个！”有剑仙竖起大拇指。

    “谁不知道齐紫霄是剑子啊？怎么会举世皆敌呢···”

    “对对对，季初彤也是在第一剑塔闯过六十层的天骄，怎么会举世皆敌呢？”

    “谁说的？”

    “我想想，是···天魔老祖！”

    “对，天魔老祖，就是你，胡说八道，还不滚出来给大长老赔罪？”

    天魔老祖懵逼，瞬间满头黑线，而后不断后退。

    干你大爷的。

    瞬间就把老子卖了？

    齐紫霄三人见状，则是有些惊愕。

    咋滴？

    十二剑仙不是威名赫赫么？怎么直接就怂了？那点头哈腰的样子，分明就是镇上的小混混遇到上海滩老大的模样啊。

    之前肯定交过手！

    她们心中暗暗嘀咕。

    ······

    “号外号外，最新消息，举世皆敌的说法不攻自破···”

    “龙尾狮母女离开圣龙界，在圣龙界动荡不安时，前来助阵！惊呆群仙，不知她们与龙尾狮母女到底有何关联，竟然让龙尾狮母女赶来陪她们一同赴死！”

    “惊！巫蛊圣界几乎倾巢而出，为蓝彩儿而来···”

    “巫蛊圣界也不行，金仙疑似准备联手拔除巫蛊圣界这一颗毒瘤！”

    “我的天啊，剑宫大长老摔剑宫过万真仙级以上剑仙赶到，白衣剑仙迎风举剑，庇护齐紫霄三人！”

    “还会打么？”

    “总感觉有些打不起来了···”

    “若是金仙们动手，便几乎代表着挑战天宫权威吧？”

    “可要说实力，依旧是金仙这边占据大优势，甚至绝对优势，而且，千年之后，剑宫到底还是不是‘天宫’，也未可知。”

    “或许，有人会暗中挑事，趁机解决剑宫也不无可能！”

    “···”

    ‘主播’们很敬业。

    尽心尽力，将消息传到诸天万界。

    同时，他们也全都‘麻木’了。

    不是看什么都淡定，而是被震惊的太多，实在是很难再被震惊了。

    这都是些什么事儿啊！

    一件接一件，就没有一件是平常事，都十分惊人，一次接一次的震惊，到现在···

    就是有红尘仙突然跳出来把金仙打懵了，他们都只会‘卧槽’一声，而不会再有其他什么‘过激’举动了。

    ······

    “···”

    “有意思。”

    “本帝君，也对举世皆敌这个说法有些意见。”

    就在双方气氛十分凝重，随时有可能开战时，诸天万界妖族共主-青萍帝君突然呵呵一笑。

    “你们不要脸，本帝君却还是要些脸面的。”

    “而且，本帝君看你等，很不爽。”

    “小丫头们，此战，本帝君助你们一臂之力，但之后，回答本帝君三个问题，如何？”

    “青萍帝君！你？！”

    青萍帝君此言一出，大量金仙变了脸色。

    尤其是其背后本就代表着一个大世界的那些金仙。

    伴随着剑宫到来，其实很多金仙都动了小心思，想要像之前一起对付巫蛊圣界那般，将剑宫的高端力量一网打尽！

    这是一次试探，也是一次豪赌！

    试探其余八大天宫千年之后的反应，赌他们不会对自己动手。

    毕竟，若是自己等人真的动手了，便是两百多位金仙联手。

    而这两百多个金仙，除少数‘散修’之外，都是来自排名靠前的数十个大世界。

    你们天宫总不能霸道的把我们这些大世界和金仙全给灭了吧？

    所以看似豪赌，其实，是有一定把握的。

    若是能够将剑宫给灭了，将来的好处无疑很多！

    首先，能够削弱太玄九清宫一半的力量，这足以让太玄九清宫有些坐不稳天宫之位。

    或许不久之后，就会被除名。

    而那时···

    便是他们这些大世界的机会。

    围剿剑宫、让太玄九清宫这个本就排在末尾的天宫名存实亡，若是能再夺到一两道天道之基···

    千年以后，王侯将相宁有种乎？

    可谁知，他们还没来得及鼓动其他金仙、没来得及‘一拍即合’，开始围剿太玄九清剑宫呢，青萍帝君却突然来了这样一番话语，让他们的算盘全部落空···

    因为青萍帝君代表的可不仅仅是一位金仙巅峰大圆满的大神通者！

    它是妖族共主，是诸天万界所有妖族公认之主！

    它的意思，便是所有妖族的意思。

    而不说太远，仅仅就是在这里，妖族的金仙，便有近五十位！

    这五十位，连同青萍帝君这个顶尖强者瞬间‘叛变’，变成齐紫霄一方的了？！

    此消彼长，就算他们这边仍然有优势，可齐紫霄那边的劣势却也已经不大了···

    在这个关头，青萍帝君的突然叛变，直接打乱所有计划，险些让诸多金仙喷出一口老血。

    “你什么你？！”

    面对崖山邪君的质问，青萍帝君却是漠然道：“本帝君一生行事，何须他人多言？”

    “一群老不羞，欺负三个小姑娘，也配与本帝君为伍？”

    “来，谁要动手，且先与本帝君比划比划？”

    “单挑一对一，群挑我们妖族打你一个，想怎么打，你们说了算，谁不服的，站出来。”

    青萍帝君狂妄的很，但却没有任何人去指责，因为他真有这个实力与底气。

    也就是此刻，妖族的金仙尽皆朝青萍帝君身后汇聚，一个个凶相毕露，像是随时都要吃人一般。

    众金仙：“···”

    而见此情形。

    龙尾狮母女、巫蛊圣界的徐景逸等人也好，剑宫长老、剑仙们也罢，心中都略微松了口气，轻松不少。

    否则，一旦真的开打，他们还真有些挡不住。

    挡不住的后果···

    但，他们也未曾大意，更没彻底放心，因为青萍帝君只是空口白话，并不值得多么信任。

    谁知道他会不会突然反水？

    倒是龙尾狮母女、巫蛊圣界、剑宫三方，都互相信任。

    ······

    “晦气，一个个土鸡瓦狗、插标卖首之辈，不敢出手？”

    青萍帝君撇了撇嘴，走向齐紫霄三人，大长老等人顿时警惕。

    “如此警惕作甚？本帝君可非出尔反尔之人。”

    他见众人太过警惕，便也未曾靠的太近，停下脚步对齐紫霄道：“如何？”

    “回答本帝君三个问题，本帝君护送你们离去。”

    齐紫霄三人对视一眼，随后，季初彤与蓝彩儿都看向前者。

    “你做决定吧。”蓝彩儿没有多说，只是将决定权放在齐紫霄身上，让她来做决定。

    “对，你说了算。”

    季初彤也是这意思，并道：“无论你做什么选择，我们都无条件赞成，并与你一同！”

    “那···我便做一回主。”

    其实，此刻的齐紫霄已经有自己的想法。

    她之所以看两人，就是怕她们有不同意见。

    毕竟此事代表着三人，而非她自己，总不能自己说什么就是什么吧？总是要考虑其他人意见的。

    但现在，她们俩都如此信任自己···

    齐紫霄心中颇为温暖，随后，对她们展颜一笑，若百花盛开。

    “相信我，我的选择或许不是最好走的，但绝对不会错。”

    “当然。”两女相视而笑。

    随后。

    齐紫霄看向青萍帝君：“多谢帝君，你想问我们三个问题，这是小事，等此间事了，只要不涉及到无法告知的隐秘，我们自然是知无不言、言无不尽。”

    “明智的选择。”

    青萍帝君笑了笑：“来吧，跟在本帝君身后，我看谁敢阻拦？”

    他扭头，斜视身后诸多金仙，冷意与杀意并存。

    “帝君莫要误会。”

    然而，齐紫霄却突然开口，让此地所有人都微微一愣。

    “嗯？”

    青萍帝君皱眉，不解。

    唯有蓝彩儿与季初彤两人，面色不变。

    虽然她们不知道齐紫霄的确切想法，但却能猜到一二，所以并不算太过意外。

    齐紫霄却面不改色，侃侃而谈：“帝君的好意，我们心领了，你想知道的问题，只要不涉及到无法与他人言的隐秘，我们也不会隐瞒。”

    “但，护送我们三人出去，便不用了。”

    “哦？”青萍帝君微微挑眉，大感意外：“为何？”

    “你应该知道，虽然有些话并不绝对，但举世皆敌···却也是有几分道理的。”

    “若是本帝君不出手，就是拼尽巫蛊圣界与剑宫之力，也不是这些老不羞的对手。”

    “纵然能护送你们离开，也必然会损失惨重。”

    “这可并非明智之选。”

    青萍帝君倒也不生气。

    毕竟齐紫霄都说明白了，愿意回答他三个问题，还不要他出手，这有什么好生气的？

    这是，他真的不解。

    “看你们也并非冷血之人，到底为何有此一言？”

    “帝君所言不错。”

    齐紫霄展演，艳压群芳。

    “我们的确并非冷血之人，相反，我们心头之血，比在场绝大部人，甚至任何人都要火热。”

    “剑宫与我和季初彤有恩，我自然不会让他们身处险境。”

    “你？！”青萍帝君瞪眼，大感意外：“你要？”

    剑宫诸多剑仙猛的一愣。

    大长老勃然变色：“剑子！”

    “莫要胡言乱语，什么有恩？你是我剑宫剑子，一切都与我剑宫有不可分割的干系，此事···”

    “大长老。”

    齐紫霄打断了大长老的话语：“请听我说完。”

    “···”

    大长老微微沉默。

    “龙尾狮母女，我们算是朋友？或许你们念着我们三人的恩情，但在我们看来，却并非如此。”

    “作为朋友，我亦不能让你们参与进来，甚至因此而丧命。”

    恩情？

    对龙尾狮母女来说，齐紫霄三人对她们有恩。

    可是对齐紫霄三人来说，什么恩情？

    虽然当初救她们有些冒险，但回报无比丰盛。

    一年时间，突破到真仙、天仙···

    这好处，还不够么？

    龙尾狮母女都摇晃着满是鳞片的头颅：“此事并非你们说了算，是否有恩，我们心中有数！”

    “···”

    齐紫霄微微摇头。

    随后，又看向那漫天毒雾，以及其后的徐景逸等人。

    “巫蛊圣界，蓝彩儿出生的世界，你们，是她师尊、同门···”

    “我个人，却是对你们没什么好感的。”

    “只是，这是我们自己的事，将你们牵扯进来，也有些不妥，没这样的道理。”

    “所以，你们也不用出手。”

    青萍帝君眨巴着眼，一时之间，霸气都没了，显得有些发懵。

    这意思是···

    齐紫霄不但拒绝了自己和妖族，还将所有的帮手都给拒绝了？

    龙尾狮母女、巫蛊圣界、剑宫···

    全都不准出手？

    金仙们则全都皱着眉头，有些不敢置信眼前这一幕。

    搞什么鬼？！

    要耍什么手段？

    请君入瓮？

    诱饵？

    他们尽皆在猜测，猜测齐紫霄到底在耍什么手段，玩什么把戏。因为他们根本不信齐紫霄会放着这么多帮手不用，选择送死。

    眼见剑宫长老们、龙尾狮母女、徐景逸、青萍帝君等人欲言又止，有话要说，齐紫霄微微摇头。

    接着又道：“诸位的好意，我们心领了。”

    “你们横跨诸天万界而来，甚至明知有身死之危，也敢为我们踏足这等必死之境，我们万分感激。”

    “这份恩情，永世难忘。”

    “但···真的不必了。”

    “如青萍帝君所言，就算帝君你今日将我们护送而出又能如何？你能护我们一时，可能护我等一世？”

    “举世皆敌，虽然有些嘲讽，但的确并非说说而已。”

    “走到哪里，都是敌。”

    “除非我等能够碾压一切敌，或是躲在安全之地不出来，否则，日后走到哪里，都会是今日之局面。”

    “这···又有何意义呢？”

    众人一愣。

    很快明白过来。

    是啊。

    她们三人本就没做错任何事，只是因为‘怀璧其罪’，便有了如今这‘举世皆敌’的场景。

    就算今日将她们保下，带走又如何？

    除非日后不再露面，直到她们成就金仙甚至大罗，否则，还是这幅局面。

    难道又要让他们来解围、相救？

    没这样的道理！

    青萍帝君皱起的眉头舒缓开来，轻笑道：“有趣、有趣···”

    “多少年了，未曾见过你这般洒脱的后来者，可惜是一女子，否则，本帝君定要与你喝上几杯，结为兄弟。”

    “这般心性，与他们相比···”

    它撇了一眼诸多金仙，嘴角撇动，满脸不屑：“可真是天壤之别。”

    金仙们尽皆冷哼一声，对青萍帝君的话语有些不满，但一时之间还真找不到话语来反驳。

    只是，他们心中再度兴奋。

    “如此说来，她并非是在耍什么把戏，而是真心实意不让剑宫、巫蛊圣界之人出手？”

    “换言之，我们还有机会！”

    心思顿时活络开来。

    有机会好啊！

    若是弄出这么大动静，大能者皆至、举世皆敌，结果还空手而归，那才是笑话。

    ······

    ‘主播’们再一次被震到外焦里嫩。

    哪怕是觉得自己再也不会震惊了，但听闻齐紫霄的此刻的话语后，他们也是不由惊叹不已。

    “呵呵，愚蠢！”

    “愚蠢？我倒是不这么认为。”

    “这不是愚蠢是什么？眼前之局面，对她们而言是必死，有大腿不抱，非要寻死，这不是愚蠢是什么？”

    “人生在世，求的是心中无愧，大丈夫有所为有所不为，此乃心中之坚守！”

    “这绝非是愚蠢，我···佩服她们！”

    “如此作为，我不如也。”

    “活着才有未来，才有希望，才能说其他！”

    “呵呵，所以说，你不懂···”

    “懂你大爷！”

    ‘主播’们都快吵起来了。

    与此同时，徐景逸眉头大皱。

    你齐紫霄找死我不管，怎么着还替我们家蛊神做主了？你看不惯我？我还看不惯你呢！

    死瘟神！

    管你去死？

    带你死就死，别带上我家蛊神啊！

    他很想骂齐紫霄几句，但剑宫还在这儿呢，此刻还轮不到他说话，只能郁闷的看着，听着。

    大长老则叹息一声，道：“剑者，当一往无前，心中无瑕。”

    “我们剑修所能仰仗的，唯有手中之剑。”

    “剑斩一切不平事，剑开无尽阴霾。”

    “你们的想法，我能理解，这对于剑修而言，的确难以忍受，但，宝剑锋从磨砺出、梅花香自苦寒来。”

    “纵是剑修，也要历经风雨，方可成就绝巅。”

    “若是没有今日，谈何将来？”

    “随我等一同杀出去，回到剑宫，不会有人胆敢来犯，千年之后，甚至，以你们的天赋，无需千年，便可横扫这些土鸡瓦狗。”

    “到那时，自然苦尽甘来。”

    “也可凭手中之剑，荡尽举世之敌！”

    他在劝。

    身为剑修，却不能剑斩敌者，只能依靠他人活命的经历，真的很难忍受。

    剑修风骨，宁折不弯！

    但···

    现在却是必须弯啊。

    不弯，人不就没了么？

    只是，‘弯’这个字，身为剑修的大长老终究是说不出口，只能旁敲侧击、不断劝解。

    “不错！”

    徐景逸终于找到说话的机会，连道：“君子报仇十年不晚，你们虽是女子，但此话同理！”

    “去剑宫闭关，以你们的天赋，以天道之基的辅助，足以让你们在千年内横扫一切敌。”

    “何况，以你们的境界，区区千年算的了什么？一次闭关便可度过！”

    去剑宫？去剑宫好啊！

    徐景逸很不爽齐紫霄和季初彤把自家蛊神拐跑了。

    但若是把蛊神带去剑宫修炼···

    那没毛病啊！

    美滋滋！

    相对于巫蛊圣界而言，剑宫可要安全的多了，虽然剑宫是太玄九清宫一分为二中，可天宫底蕴还是在的。

    就是这些金仙，也不敢跑去闯啊！

    若是蛊神能在剑宫闭关千年，必然不会有任何问题，到那时···巫蛊圣界也时候后尝试冲击天宫之位了！

    “对。”

    大龙尾狮也是点头道：“大不了我们去寻先祖，我们母女替你们说些好话，先祖必然不会为难你们。”

    “就这些土鸡瓦狗之辈，若是敢去先祖眼前放肆，必然会成为烤肉，一个都不会例外。”

    狂妄！

    众金仙闻听此言，尽皆气笑了。

    先祖？

    把我们做成烤肉？

    笑话！！！

    当你们是谁？！

    他们尽皆想要反驳，可是，却发现龙尾狮母女都一脸淡定，甚至齐紫霄三人都没有半点意外的表情，顿时感觉有些不对劲。

    甚至，背心都在冒冷汗。

    这是什么感觉？！

    她们为何如此淡定？

    难道···那个所谓的先祖，真的如此强横？

    这不可能！

    没道理啊！！！

    唯有青萍帝君，双目微微眯起，若有所思。

    “大长老、徐殿主、龙···姐姐。”

    齐紫霄微微摇头：“你们所说的道理，我听的太多了，甚至，若是要说，我能说出比你们还多十倍的各种道理。”

    这不是吹牛。

    在地球混过的齐紫霄，看过的鸡汤、各种话术、诗词什么的，可比这些‘只会修仙’的大佬多的多了。

    “只是，我想你们有些误会了。”

    她的目光从大长老等人身上离开，随即，从那些跃跃欲试的金仙身上扫过。

    “我也好，她们两人也罢。”

    “我们，从来都未曾想过就此赴死。”

    “也从未想过，没有未来。”

    嗯？

    青萍帝君的思路被打断，错愕的盯着三人。

    龙尾狮母女微微张大了嘴巴，虽然猜到了一些什么，但却觉得那不可能。

    徐景逸跟见了鬼似的，看向蓝彩儿，却发现她不断点头，神色灵动。

    那根本就不像是蛊神呀！

    怎么回事？

    而且···

    没想过就此赴死？

    可你们的选择，分明就是自己寻死吧？

    大长老也是愣了片刻，而后瞪大双眼：“剑子，你···”

    “各位，麻烦你们暂且退开吧，这是属于我们的战场。”

    齐紫霄笑了笑，大步向前。

    季初彤、蓝彩儿两人紧随其后。

    呛！

    齐紫霄身上，剑意冲天而起，恐怖的杀戮之意在汇聚，天穹之上，似乎有一片血光浮现，将大片星辰牧野都染成了血红色。

    撕拉。

    太玄未央剑破空。

    季初彤身后，十数万柄飞剑凝聚，剑芒吞吐，连空间都扭曲了。

    蓝彩儿被不知多少蛊虫、与各种毒雾包围，其体表，隐隐有龙威闪烁，不远处，更有数亿血蚊嗡嗡振翅，令人头皮发麻。

    空中，有一幅画缓缓展开，画中，似是一个凡人世界的街道，熙熙攘攘、人来人往。

    只是···

    有那么几个人影，面目狰狞，显得格外恐惧与惊慌，与画中其他人的表情显得有些格格不入。

    还有一个垂垂老矣的老者，盘膝坐在桥面之上，其面相如风中残烛，像是随时都要逝去了。

    嗡···

    金光乍现、紫气东来。

    齐紫霄脑后，九轮功德金环绽放神圣光芒，夺目而炽盛，如同太阳星再现，在这一刻绽放无尽金光，就是金仙，都无法以双目直视。

    紫气东来三十亿里，与金光、血光交相映辉，显得格外妖异，却又带着一丝神圣气息。

    紫气东来，这是紫府圣地的镇教功法之一。

    并没有随着齐紫霄的境界提升而无用，反而越发强横了，仿佛没有上限。

    甚至，更像是一门神通。

    一旦全力施展，可大幅度增幅自身战力。

    功德金环，同样有增幅战力之效！

    以前，齐紫霄曾测试过，除被动的‘幸运光环’效果之外，一轮功德金环，还能大约增幅一倍战力。

    而九轮···

    近乎十倍战力加持！

    只是，战力全开，消耗也大，且这异象太过惹眼，一旦用了，便相当于昭告天下，我就在这里，你们快来杀我···

    在此之前，齐紫霄并没有这等自信。

    再则，仙的境界，任何一个大境界跨过，几乎战力加持都超过十倍，所以，在有绝对把握之前，动用功德金环，也不见得能够越阶而战，甚至还会暴露自己，所以，用不得。

    但现在，她无惧了！

    嗡···

    又是一片金光闪耀。

    季初彤脑后，八轮功德金环闪烁，让金光更盛。

    远方的‘主播’全都闭上了双目，莫说直视了，就是斜视都不行，看上一眼便感觉双目刺痛无比，眼泪横流。

    “这一战，当打出真我，见神不坏。”季初彤喃呢着，最强战力？

    此战，是时候展现了。

    “你们好多！”

    蓝彩儿瞪眼，随后也开了功德金环特效，她···只有三轮。

    这般数量的功德金环其实已经很惊人了，甚至就是这些金仙大佬，也没几个有功德金环的，哪怕是一轮···

    三轮？

    ‘顶天’了！

    只是，跟齐紫霄与季初彤相比，却又显得有些不够看了。

    但好歹能增幅三倍战力，用处极大！

    这一刻。

    齐紫霄三人没有任何隐瞒，战力提升到各自当前的绝巅···

    撕拉！！！

    也就是此刻，这片星空突然变成了黑白之色。

    齐紫霄手中，不知何时，出现了黑白两把骨剑，散发着让金仙大能都感到惊悚的恐怖杀意。

    她笑了笑，低声道：“我们，可从未说过，不敌这···所谓的举世之敌。”

    “且看我们···诛仙。”

