
　　安家的事并没有影响到威远王府过年的气氛。

　　腊月二十二，王府下人开始张灯结彩，稻子和萧沫礽练完拳脚回正院的路上，看到有人在挂红灯笼，有些好奇的上去瞧了瞧。

　　看着一盏盏红灯笼被挂在屋檐下，稻子来了兴致，对着下人说道：“把灯笼给我，我也来试试。”

　　下人们可不敢将灯笼给稻子：“小王爷，这挂灯笼很危险的，奴才们可不敢让你涉险呀。”要是小王爷有个什么事，他们就是十个脑子也赔不起呀。

　　稻子一脸不乐意：“你们骗我，我刚刚瞧你们挂了，明明很简单的。”

　　下人苦笑着回道：“小王爷，您看着简单，那是因为奴才就是做这个活计的，已经熟练了，可您还小，要是没扶稳梯子，是会摔下来的。”

　　稻子最不高兴别人说他小了，又见下人不听自己的话，生气极了：“你们给我等着，我告诉我娘去，说你们不听我的话。”

　　说着，就拉着萧沫礽去了正院。

　　路上，萧沫礽见稻子嘴巴噘得高高的，笑着道：“刚刚那些下人也是为了你好，别说你这么小了，就是我，在家里也是不允许做这些危险事的。”

　　稻子皱着脸，面上还带着浓浓的不快：“可是我就是想试试嘛。”

　　说话间，正院到了。

　　稻子飞快的跑进屋子，看到稻花坐在床边的塌上看礼单，颠颠的小跑到她身边，委屈巴巴的说道：“娘，府里的下人不听我这个小王爷的话。”

　　稻花将目光从礼单上移开，落到了稻子身上，淡定的问道：“你又想做什么了？”

　　府里下人不敢慢待儿子的，除非儿子又要做什么‘不好’的事。

　　稻子噘了噘嘴：“娘，我想挂红灯笼，他们不让。”

　　稻花看着稻子：“那你觉得他们为何不让你挂？”

　　稻子哼哼道：“他们说挂灯笼危险，可是我明明看了他们挂的过程，很简单的。”说着，摇了摇稻花的胳膊。

　　“娘，我想试试。”

　　稻花知道小孩子的好奇心不能一味打压，要不然你越不让他做，他越要去做，这次要是拒绝了，下次要在遇到好奇的东西，说不定还会偷偷尝试。

　　想了想，稻花说道：“咱们家的屋檐可有好几个你高，要是从上头摔了下来，可是会很疼的，这样，你还想试试吗？”

　　稻子犹豫了一下，然后肯定的点头：“我想给娘挂灯笼，还想给老祖宗，祖母、楚爷爷挂。”

　　稻花笑了，揉着稻子的脑袋：“好，娘答应你了，不过得等你爹回来了后才行。”

　　萧沫礽见婶子竟答应了小从弟的要求，心里有些意外。

　　他还记得，在他七八岁的时候，皇祖父送了几盏宫灯给四皇子府，当时他也想亲自给父王、母妃挂上，可惜被母妃给严厉拒绝了。

　　他知道母妃是为了他好，可心里到底还是有些遗憾的。

　　因为为了他好，从小到大，很多事他都不能做，其中好些事，他连原因都不知道。

　　看着婶子低声的和小从弟说着话，萧沫礽心里突然有些羡慕了。

　　母妃很忙，很少会像婶子陪稻子这般陪他。

　　稻子性子有些急，得了稻花的允许，就有些坐不住了，不住的询问爹爹什么时候回来，他好去挂灯笼。

　　稻花拿出故事书给他，让他安静点，抬眼之时，注意到萧沫礽神色有些落寞，笑着走了过去：“可是想家了？”

　　萧沫礽回神，抬眼就落入了一双满含关切的眼中：“婶子，我没有。”

　　稻花笑了笑，拉着萧沫礽坐下：“想家又不丢脸，还怕婶子笑话你呀？我要是你，我也会想家的。”

　　萧沫礽面露不好意思。

　　稻花失笑：“等会儿你王叔回来了，让他带你和稻子去挂灯笼，冬天怪无聊的，你们也活动活动。”

　　见稻子目光灼灼的看了过来，萧沫礽笑着点了点头：“好啊。”

　　临近年关，衙门里没多少事，萧烨阳回来得比较早，一回来，就被稻子抱住了双腿。

　　“爹，娘让你带我和四哥挂灯笼。”

　　萧烨阳看向稻花，稻花笑着跟他解释了一下：“小家伙好奇，要是不满足他，怕是会一直惦记着，你权当陪他们解闷。”

　　萧烨阳看着稻子：“我可以带你们挂灯笼，不过我们得约法三章，像这种比较危险的事情，不许私自尝试，必须得到大人的允许才行，知道吗？”

　　稻子忙不迭的点头。

　　萧烨阳回屋换了一身常服，然后就带着稻子和萧沫礽满府挂灯笼。

　　别看稻子人小，因为养得好，个头都赶得上六岁的萧沫宝了，身子骨也结实，跟着楚浪练了一段时间的拳脚，登梯时，下盘稳得很，扶梯的手也有力。

　　亲自将正院的灯笼挂好，好奇心得到了满足，稻子别提多高兴了。

　　“四哥，走，我们去给老祖宗的院子挂红灯笼。”

　　等将古坚院子都挂满了红灯笼，两人又转战郭若梅和楚浪的院子。

　　半天下来，看着院子里高挂的红灯笼，稻子和萧沫礽都收获了满满的成就感。

　　......

　　转眼到了大年三十，一大早，萧沫礽就随着萧烨阳一家三口到了南山堂给古坚拜年。

　　得了长辈们的红包，稻子和萧沫礽心里都美滋滋的。

　　“四哥，你要把你的红包收好，这些都是你的老婆本。”

　　听着稻子的话，萧沫礽面色有些囧，他知道老婆本的意思，只是这些不都是父王和母妃准备的吗？

　　还有，稻子才四岁，这么小就考虑这种事，是不是太早了些？

　　稻子已经麻利的将红包装进兜里了，嘴里还咕哝着：“老婆本存得越多，选择才会越多。”

　　萧沫礽失笑：“你还怕王叔和婶子不管你呀？”

　　稻子思索了一下：“他们的是他们的，我若用了他们的东西，那我是选我喜欢的，还是选他们喜欢的？所以，还是自己存的好。”

　　萧沫礽被说得一愣，过了一会儿才问道：“你为什么会这么想？”

　　稻子耸肩摊手，一脸哀伤：“我娘说的。”说着，直了直腰杆，学着稻花教训他的样子，翘着小兰花指：“吃我的，喝我的，你就得听我的。”

　　萧沫礽惊奇的看着稻子，冲着他比了个大拇指：“学得还挺像。”

　　稻子嘚瑟的挑了挑：“那可不，我可是我娘的儿子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1016章，大红灯笼高高挂免费阅读。https://xs.23sk.com 