    不过这需要时间，而利用拍戏间隙完成仙三剧本的洛远并没有因此就清闲下来，因为陈杰那边看胡雯美滋滋的拿了剧本，心理不平衡了。

    为什么胡雯先拿到剧本？

    把自己拍摄的仙剑系列交给胡雯，已经让陈杰心情复杂了一番，他对仙剑是有感情的，不过，毕竟自要拍摄《少年包青天》了，没时间拍摄仙剑的续集，所以也就答应让新来的胡雯接棒仙剑，但仙三的剧本比少包的剧本先出，这就让陈杰很郁闷了。

    好歹自己也是老员工啊。

    简直是“当年花前月下叫人家小甜甜如今有了新欢忘旧爱只听新人笑哪闻旧人哭”的现实版再现，所以他直接就闹开了，嚷着也要新戏的剧本。

    对此洛远不禁头疼。

    他还想稍稍休息段时间呢，不过他也理解陈杰的不平衡，自己写剧本的时候没考虑那么多，其实应该优先照顾陈杰这边，提前完成少包剧本的，所以他对陈杰很果断的实施了安抚政策：“我会在两周内把《少年包青天》的剧本给你。”

    这让陈杰安静了许多。

    不过安静只是表面，陈杰知道，这一天终于还是来了，竞争已经来临了，胡雯的到来已经严重冲击到自己在绯红的地位，他必须要向洛远证明自己的能力比胡雯更强才能获得更多的话语权。

    显然，胡雯也知道……

    作为新来的导演，绯红对自己这个导演是抱有审视态度的，虽然自己以前有些成绩，但比起这些年在洛远身后声势日渐壮大的陈杰显然是弱了点，所以她必须全力以赴证明自己的价值！

    竞争在所难免！

    对于这些竞争，洛远身为公司的掌舵人自然心知肚明，不过公司内部有点儿火药味儿是正常现象，只要不损害到公司的利益，怎么争风吃醋是两位电视剧导演的事儿，有助于提高电视剧质量才是关键。

    这也是驭下之道。

    从这点来说，除了本职的导演工作外，洛远这个绯红掌舵人的领导水平也在成长。

    相比之下。

    叶哲和景宇就没什么火药味儿了，或许是因为每天抬头不见低头见的关系，所以两人之间不但没什么火药味儿，关系反而还相当不错，用他俩的话来说，以前在影皇就是好基友。

    他们在剧组是有存在感的。

    洛远经常会把剧组分成三组，这样一来，叶哲和景宇就会担任另外两组的导演，这样不仅大大提高了电影的拍摄效率，而且还锻炼了两人的导演水平。

    洛远经常指导两人。

    从导演的角度来说，如今的洛远的确是高出了他俩不少段位，就算洛远不拍前世的剧本，而是找个厉害点的编剧写的剧本拍，也照样能够拍出水平拍出风采，不过洛远脑子里可供选择的剧本太多，压根就不用找任何编剧帮自己写本子。

    相反的，还有人会找洛远写本子。

    如果洛远有时间的话，帮其他公司的导演写剧本也未尝不可，但问题是洛远连自己公司导演们的剧本都写的艰难，自然没空接外面的活了，或许是物以稀为贵的道理，这让洛远的编剧身份水涨船高，越来越多人想要从洛远手中购买剧本，甚至有公司为此愿意出天价……

    不提其他。

    今天洛远准备拍摄的第一场戏，是郭宇去世的戏份，这部电影中男主角的去世可以说是整部电影的转折点，从郭宇去世开始，整部电影就从温馨的画风一转，开始了大虐特虐的剧情。

    可以说是虐到肝肠寸断。

    所以，这场戏的重要程度不言而喻，而郭宇在戏中的身份是大学教授，他会在一节课堂上倒下，所以这就需要一个学校的教室作为拍摄场地了，为此，剧组联系了洛远的母校，京华影视学院帮忙！

    学生要演的自然。

    洛远对群演也是有要求的，而能够把学生演的自然，最好的选择不就是自己的母校吗？

    那里，可都是演员明星预备役！

    而当得知要用学校场地以及学生党群演的导演是学校的骄傲，当今导演界最负盛名的光影七杰之一洛远，京华影视学院的校长亲自拍板——

    拍摄全程放绿灯！

    所谓放绿灯自然是最大程度上配合洛远这部电影的拍摄，毕竟洛远可是京华影视学院每年新生入学的时候都被校长以及各大领导们拿出来吹一波的骄傲！

    对此，洛远自然很感谢。

    而当他带着自己的剧组进入京华影视学院的时候，整个学校的被轰动了，连带着校园论坛彻底热闹了起来——

    “卧槽，洛远学长来我们学校了！”

    “整个剧组几百号人都过来了，除了洛远学长之外，还有秦真以及张伟等御用团队陪同，咱们校长亲自在校门口迎接，太帅了！”

    “人家可是光影七杰啊！”

    “毕竟是咱们学校走出来的大咖之一，现在全校都轰动了，这种场面实在是太壮观了！”

    “学长是咱们学校多少人的男神，偶像！”

    “作为导演系学生看到这一幕，真想说一句，我要有这么一天的话，这辈子就算没有白白活着！”

    “……”

    洛远没想到自己前往母校拍戏会引起这么大的轰动，以至于心里都有些后悔不该选择对自己研究最为透彻的母校作为这场戏的拍摄地点了，而当现场开始布景的时候，校长已经离开了——

    京华的校长肯定不至于巴结洛远。

    人家是桃李满天下的人物，真要论影响力可能比洛远在娱乐圈这么多年的底蕴还深，不过因为洛远是京华影视学院走出的最骄傲学生之一，所以校长给足了面子，直到开始拍摄，才以有事情处理为由离开。

    但校长离开不代表其他人离开！

    洛远看了眼四周的人山人海，粗略估计，整个京华影视学院应该有超过五分之一的学生这一天选择以翘课的方式，来到现场观看自己拍摄电影！

    实际数字和洛远猜测的差不多。

    甚至这个人数还要更多些，因为还有很多刚刚得知洛远在京华拍戏的学生正在赶来的路上，对此，许多老师无可奈何，甚至就连一些老师也请假偷偷来到现场观看洛远拍戏，因为能够在旁边看着洛远拍戏绝对是一件非常值得以后和学生们吹嘘的事情！

    