
　　“孩子他爸，你醒了。”病人的家属最先发现病人醒来的，立马扑到了他的跟前，一脸惊喜。

　　病人看到妻子，朝着她笑了笑，说道，“我没事了，别担心了。”

　　“我知道，我知道。”病人的家属笑了起来，然后朝着站在一旁收着银针的江茶，说道，“江医生，谢谢你！”

　　“不用客气。他已经醒了，麻药也过了，一会伤口会疼，你注意一点，别让他乱来。”M.23sk.com

　　“知道，知道。”病人的家属笑着点头。这个之前医生和护士都说过了，她都记得。

　　钟院长看到病人醒了过来，也松了一口气。还好，还好，病人没有成为植物人，不然医院就麻烦了。

　　王主任看到病人醒来，高兴的同时，心情有些不太美妙。因为这病人是江茶弄醒的，让他心里有些不舒服。

　　“我们先走，让病人好好休息。”钟院长招呼了一声，带着医生们很快离开了。最后，病房里只剩下小周和病人的家属。

　　小周是病房陪床医生，所以他留了下来。

　　钟院长带着大家到了会议室，等大家坐下来，他才问道，“江茶，说一说，那病人之前是怎么回事？”

　　“其实也没什么，就是病人的头上有瘀血，暂时堵住了血管。我针灸的时候，把瘀血散开了，病人就醒了。”

　　“你胡说，我缝合之前看过了，病人的头上不可能有瘀血。”

　　江茶淡淡的扫了王主任一眼，没有说话。钟院长却是皱起了眉头，对王主任说道，“王主任，你别激动。我们并没有说那瘀血是缝合前有的，也有可能是缝合后出现的。我们呢，有问题就解决问题，并没有要追究你的责任的意思。对于昨天的手术，我们大家都看在眼中，还是很成功的。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　然而，钟院长的话并没有安慰到王主任，他仍旧很生气。尤其是之前自己没有找到病人醒不来的原因，反而让江茶找到了，他觉得心里不舒服。

　　江茶也不想多事，所以直接站起身来，对钟院长说道，“钟院长，我医馆里还有事，先走了。”

　　“行，下次请你吃饭。”

　　“好啊，我可等着了啊。”江茶笑了笑，转身离开了。

　　等到她一走，会议室的气氛再次变了，王主任对钟院长说道，“钟院长，江茶并不是我们医院的医生，以后还是少找她来的好。”

　　钟院长淡淡的扫了王主任一眼，没有回答。对于江茶的本事，他比王主任清楚。以后少不得会有用得着她的地方，他可不想把关系搞僵了。

　　至于王主任这人，有些清高，有些恃才傲物。不过，本事也有，一向看不上别人。

　　而且，他这个人对中医很是排斥，不喜欢江茶也在情理之中。

　　江茶回到了医馆，已经有病人等着了。来的最早的仍旧是花二婶，江茶第一个给她治疗。

　　针灸过后，花二婶特意的问了江茶商盛平的地址，打算等花月容来的时候，告诉她。

　　不过，晚上花月容下班有些晚，并没有来花二婶这边。为了不让花二婶担心，她还特意的打了个电话，让江茶转告。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1396章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">