    

    云水村是江猛天和妻子的老家。

    他确实是在某天乱逛的时候，意外在妻子家门口看到了正在洗衣服的她，于是对她一见钟情，但并不知道她也是。

    他确实在第三次见面的时候提出了交往，而妻子也确实拒绝了他，但他并不知道，是不是因为无法怀孕。

    这些事情，他从来没和任何人提过，而妻子生病这些年，大门不出，二门不迈，更不可能。

    难道……眼前这小姑娘，真的有点东西？

    江猛天看向虞初窈，眼神凌厉地问：“你怎么会知道这些？”

    虞初窈笑容坦然，不卑不亢道：“那自然是算到的，您要不信，可以打电话给您妻子求证一下。”

    江猛天一怔，犹豫了一会儿后，终于还是看向大毛二毛说：“你们先把他放了。”

    而后便拿着手机出了包厢。

    大概五分钟后，他再回来时，刚才脸上的戾色已经不见踪影。

    因为妻子说，当时确实是因为这原因拒绝他，但她从来没对人说过。

    江猛天紧握着手机，手背上青筋毕现，走到虞初窈面前问：“那你算算，我妻子的病……能治好吗？”

    虞初窈点头道：“可以。”

    江猛天瞬间猛男欣喜，两眼仿佛泛着光，他急切问道：“要去哪个医院？”

    虞初窈扫了眼包厢四周，在书桌上看到了会所用来让客人们题写反馈意见的纸和笔，于是她走过去，低头认认真真地写了好些行字。

    而后走回到江猛天面前，将纸递给了他。

    “按照这个药方，去抓药，每天煎服，一日两次。”

    说完，虞初窈伸手指了指身后的虞朗，不甚在意地补了一句：“一个月后，你来找我，如果没好，我把他送你面前，别说砍手，砍头也可以。”

    江猛天接过信封看了一眼，字迹比较潦草，而且都是一些中草药名，他也看不懂。

    于是他便没再多看，只是还有些不相信：“我都没说我妻子是什么病，你怎么开的药？”

    虞初窈笑了笑，说：“既然我能算出你和你妻子的过往，自然也能算出你妻子的病因。”

    江老大看着动摇了，身边两个小的倒是忠心又理智，立刻蹿到他身边说：“老大，这能信吗？不知道什么偏方，万一大嫂吃了中毒怎么办？”

    “是啊是啊，老大，这么小一娘们，说的话能信吗？”

    江猛天也在犹豫，但近来，妻子的状况越来越差，看医生却又死活找不到病因。

    他只能死马当做活马医了。

    何况，抓药的时候也能问问药房里的工作人员，确认这药方对人体无害就可以了。

    于是江猛天没再多言，他甚至早就忘了今晚和虞朗的冲突，只看向虞初窈，厉声警告道：“要是你敢骗我，小心你的小命。”

    说着他立刻就转身跑了出去，而两个小弟面面相觑，最终也跟了出去。

    虞初窈松口气，转身时，看到虞朗的神情。

    他瘫坐在地上，整个人已经呆滞了，跟魂游天外似的。

