    墨连城想生气，都找不到理由，只能懒得搭理这些人，道：“流苏，你来处理这七个人。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “谨听墨公子吩咐。”木流苏道。

    墨连城道：“你先将这七个人的储物戒，都收了。储物戒里的东西，就当是赔偿今天的损失。还有，问清这七个人是妖族哪一个家族和势力的，再一封信，告诉他们想赎人……每个人拿一座玄晶矿来换。”

    木流苏听到墨连城的话，整个人都怔了怔。

    七个人，岂不是要七座玄晶矿？！老天，财了！

    风望雪双目是灿亮无比，低声提醒道：“公子，妖族那一边，还有灵石矿。产的，是灵石。这种灵石里面蕴含着大量的灵气，很适合……修炼灵气的人用来修炼。”说完，他脸上阴森森地笑了，又有点期盼。

    灵石不止是煜儿有用，曲檀儿和小萌萌等人都用得上。

    当然，风望雪也用得上。

    墨连城看穿了风望雪那点小心思，当然，他也想给檀儿他们一点修炼的资源，便道：“那玄晶矿或者灵石矿，皆可。这个就交给你们来办吧。”

    木流苏心里的阴霾全扫，立即明白了。

    以前怎么不知道，还有这种赚钱的办法呢？！

    有这个念头的，不止是木流苏，就连界主府那位老者，都有了……

    木流苏迅吩咐人，将这七个人压下去，囚禁起来。同时，吩咐人将消息立即送到妖域去。

    当然事情做完了，木流苏也开始戒严。

    只是这时，感应到城内依然潜伏的妖族强者，数量虽然少了一些，但还是一股不弱的势力。木流苏想到曲檀儿很可能就是妖主，即又有点为难了。他默默来到了墨连城面前，问道：“墨公子，城内还有一些妖族强者潜伏，如何解决？”

    墨连城淡眸扫过四周，浅浅地勾起唇。

    可是，木流苏看到他这一笑，心居然咯噔了一下，感觉非常邪门。

    只听墨连城不紧不慢地说道：“他们身上没有杀气，只有迷惘和犹豫。你……去跟他们说说。凡想靠近此山百丈外，两里内修炼的，就拿出足够的价码。价格越高，可以靠近这里近一些。恰好，修建山庄需要一笔不少的钱。”

    木流苏呆住了：“……”刚才他都听到了什么？

    这时，风望雪自然也过来凑热闹。

    当木流苏领命离开，风望雪立即跟着去。

    这等有油水的活儿，谁不想去呢？

    很快，木流苏叫上了心腹过后，交待了几声，即来到了离曲檀儿修炼的那座山，两里外的地方，挑个地方坐了下来。他忍不住感叹道：“望雪啊，我突然现咱们以前的日子，都是白活了。自从跟着大人和墨公子后，才现这才是人生啊。原来……钱还可以这样赚的。”

    风望雪嘴角微扯！

    这货……快疯魔了！

    只是，风望雪都无法否认，自从跟了墨连城后，他的小仓库是满了很多。有很多东西，以前不曾有的，现在都有了。除了挂个名，说给人当下属外，还真就没有啥坏处。