    叶凡来到秘境中央，看着世界树幼苗，旋即，目光落在幼苗地步，那腐朽的树墩之上。

    那是，曾经世界树的树根。

    被斩断，留了下来。

    经过无数年的演变，诞生出新的世界树幼苗。

    一直以来，叶凡的关注点都在幼苗上，刚才，经过大祭司的点播，叶凡发现，这个树墩，才是牛逼的存在啊。

    能够孕育出新的世界树幼苗，怎能不牛逼！

    “小幼苗，生长在这里，还不如生长在我身体里，我的身体曾经融合息壤，很适合你扎根生存。”

    叶凡喃喃自语。

    他要做出一个做大决定，这个决定，很可能毁掉世界树，但是，现在必须要尝试一下。

    那就是，将幼苗挖出来，移植到自己体内扎根。

    这么做，有两个危险，第一个就是刚才说的，有可能毁掉幼苗，第二，叶凡自身可能也有危险。

    因为，若是成功移植，假若世界树幼苗疯狂吸收叶凡的血脉本源，那后果不堪设想。

    深思熟虑之后。

    叶凡决定试一试，他小心翼翼的挖掘幼苗，发现，幼苗的根系很深。

    巴掌大的幼苗，根系竟然长达数千米，不愧是世界树。

    在挖掘的过程之中，幼苗不停的摇曳，喷薄着浓郁的灵气，闪烁着淡淡的光彩。

    幸好没有什么变故。

    终于，叶凡将幼苗所有根系，全部完整的挖掘出来，主根长达三千米，其他根须数之不尽，最短的也有八百米。

    要知道。

    这还是幼苗啊。

    随着成长，根系只会越要越多、越来越长。

    传言。

    上古时期，世界树的根系蔓延到诸天万界，看来，这并非假话。

    一想到，这么多根须扎根在自己体内，叶凡莫名的有点头皮发麻。

    可事已至此，只能放手一搏。

    “来吧！”

    “大转生术！”

    渐渐地，幼苗进入叶凡体内，瞬间，叶凡清晰的感觉到，那根须蔓延四肢百骸，扎根在全身，每一处地方。

    而幼苗，则是盘踞在血脉本源之中。

    叶凡涨红了脸。

    因为，世界树喷薄的灵气十分浓郁，令叶凡身体都膨胀起来。

    苦海世界都开始填满。

    “爽快！”

    叶凡感觉拥有者无尽的能量。

    他大笑不止。

    世界树幼苗没有作乱，很安稳，真的是大好事。

    “如此一来，我可能会成为永动机，世界树将给我源源不断的能量。”

    “很好！”

    叶凡很满意。

    他看向树墩，仔细研究探索。

    几天后，终于找到了一些线索，叶凡发现，这树墩，有可能是一个秘密空间。

    只是。

    想要打开很艰难。

    叶凡召唤过来大祭司。

    因为世界树幼苗消失，这里已经没有了阻碍，可以降临中央地带。

    “幼苗被你吞了？”

    “移植进入我的体内，很平稳，没有出现变故。”

    大祭司道：“那倒是好事，但得地方，防止以后幼苗将你吸干。”

    “我心里有数。”

    叶凡点点头。

    大祭司目光落在树墩上，沉吟道：“的确古怪，这是一个重大线索，打开来就能知道一切。”

    叶凡和大祭司在树墩左右坐下，双方一边交流一边研究。

    时间如流水。

    半年后。

    终于，秘境轰动，直接崩溃。

    树墩呈现出来。

    而在其两边，叶凡和大祭司出手，已经撕开了一道口子，其中，弥漫出苍凉的气息。

    “貌似是一条古道！”

    叶凡振奋，笑道：“莫非，是离开冥界的通道？”

    大家死也激动万分。

    渐渐地。

    诸多强者闻讯而来。

    在大祭司的安排下，化神巅峰的强者出手，离开越来越大。

    “还不够！”

    叶凡大叫。

    化神后期的强者出手，化神中期的强者也出手了。

    初期都没资格参与。

    “轰隆隆。”

    终于，空间裂口已经有一米宽，整个冥界，都似乎晃动起来。

    这个现象，表明叶凡和大祭司猜测的不错，这通道，十之八九是离开冥界的路子。

    这个消息，令所有强者振奋。

    叶凡，冥皇大人，竟然真的找到了离开冥界的通道。

    我的天！

    真的是天命之子啊。

    诸族生灵无比虔诚的参拜。

    无尽的信仰之力汇聚而来，加持在叶凡身上，这一刻，叶凡全面爆发，狂啸不止。

    “啊啊啊啊！”

    “给我开！”

    叶凡衣袍炸开，浑身青筋暴起，那口子肉眼可见的速度增大。

    三米！

    五米！

    十米！

    百米！

    千米！

    终于，扩大到万米，方才停下来。

    叶凡喘着粗气。

    所有生灵，直勾勾的看着那深幽的通道，脸上充满着兴奋，身体激动的颤抖。

    良久。

    大家逐渐平静。

    叶凡深呼吸，说道：“虽然确定这是离开冥界通道，但，不走一遭，那都是猜测，我们也不知道里面有什么危机。”

    全场鸦雀无声。

    叶凡继续道：“在冥界，可以修炼到化神巅峰，因此，我建议，化神巅峰以下的，就不要掺和了，你们还有进步空间，等达到化神巅峰，在走这条道路。”

    “当然，个别天才、妖孽，对自己十分自信的，倒也可以加入。”

    “我不限制你们的自由，也不干涉你们的决定，我只希望你们慎重考虑。因为，走上这条路之后，发生什么，谁也无法预料。”

    叶凡的话，十分中肯。

    “七天。”

    “我给你们七天的时间考虑，以及安排族群事宜。七天后，想要跟随我离开的，到这里集合。”

    “现在，都散了吧。”

    叶凡说完，回到冥神殿，召集骷髅族强者。

    大祭司、九尊大帅、阿斗，以及一些高级将领，全都在场。

    “你们什么想法？”

    大家都很沉默。

    叶凡道：“你们不说，那我来说吧，首先，大祭司肯定要走，毕竟大祭司你快要大限将至，必须要离开冥界寻求突破。”

    大祭司点点头。

    “至于大帅，你们都是化神巅峰，可是，全都离开，骷髅族就没有巅峰强者坐镇了。”

    “我建议，你们留下几个。”

    九尊大帅若有所思。

    叶凡看向阿斗。

    “阿斗，你感受过祖星，我个人建议你暂时别去了，况且你还只是化神中期。”

    “最重要的是，若是我们遭遇不测，你还能支棱起来，是骷髅族最为正统的掌管者，除此之外，我已经在冥界本源之中，种下了你的精神烙印。”

    “什么！”

    阿斗震动。

    叶凡道：“若是我遭遇不测，你尝试去本源地，或许能得到认可，成为新一代冥皇。”

    大祭司等骷髅族强者动容。

    旋即齐齐参拜。

    叶凡笑道：“不必客气，这是我应该做的，我能活过来，全靠你们的帮助。我希望你们能考虑一下我的安排。”

    三天后。

    大家做出了决定。

    骷髅族这边，大祭司走，九尊大帅留下四尊，五尊跟着叶凡离开。

    阿斗自然是留下来。

    除此之外，几个化神后期的将领也决定跟随。

    这安排倒是没什么毛病。

    渐渐地，诸族都已经安排好，越来越多的生灵赶往通道那边。

    七天一到。

    叶凡带着大祭司他们降临。

    扫了一眼，好家伙，要离开的化神巅峰有五十六尊，化神后期上前，还有一些不怕死的化身中期初期。

    不得了！

    这简直，是一股足以横扫星空的力量啊。

    叶凡喜不自胜。

    但是，也有一些担忧。

    这些家伙离开冥界，降临地球，肯定不会听他的了，信任的只有骷髅族。

    因此，叶凡需要提前做好准备。

    当然。

    他不至于让这些强者发天道誓言效忠他，这样，没有谁会答应。

    “诸位！”

    “很佩服你们的勇气，既然你们决定跟随我离去，那么，发生的一切都自己承担，哪怕陨落在通道之中，也不要怨天尤人。”

    “另外。”

    “我需要提醒的是，若我们能成功走出，降临祖星，我希望你们不要胡作非为，否则，后果自负。别忘了，我是冥皇，你们族群还在冥界。”

    叶凡声色俱厉。

    这是一个警告。

    诸族强者心头一禀，旋即异口同声道：“谨遵冥皇之命！”

    叶凡道：“希望你们不要让我失望，那现在，我们开始吧。”

    遥远的地方，诸族生灵前来相送。

    “恭送冥皇！”

    “恭送族主！”

    “恭送……”

    那些生灵，参拜下来。

    阿斗也来了，注视着叶凡他们进入那幽深的通道。

    很快，队伍消失不见。

    “都走了！”

    阿斗叹息。

    “希望他们能顺利，平安的抵达祖星。我也要努力了，尽快修炼到化神巅峰。”

    “对了，将这里设置结界，闲杂人等不得靠近，更加不得破坏。等冥皇他们的消息，若是能成功走出，再打开结界，全面开放通道。”

    另一边。

    叶凡一名马当先，带着大家进入通道，可谓是飞流直下三千尺，疯狂的坠落。

    没错。

    是坠落。

    他们竟然无法飞行，有着神秘力量，禁空了。

    坠落的速度越来越大。

    这要是落地，哪怕是化神强者都受不了，一些弱的，直接要摔成血泥。

    “冥皇！”

    那些化神初期、中期的生灵惊恐大叫，求助的呐喊。

    “灵气海洋。”

    好在，叶凡有手段。

    苦海之中，储藏的灵气汹涌而出，化作海洋，衬托着大家。

    终于。

    坠落速度减缓。

    也不知道过了多久，终于落地了，视线之中，一片荒凉，只有一条通天大道，宽阔无比，不知道通往何处……

