    “轰——”

    平衡被打破，三十三倒飞而出，所有能量全都倾泻在了林云渐身上！

    他浑身的红色鳞片寸寸碎裂，宛如剥皮般的疼痛让他痛不欲生，发出了凄惨的嚎叫。

    林云渐就像一个破碎的娃娃，打着旋儿飞了出去。

    炮弹对他的伤害并不严重，那神秘女人指尖的白光才是真正让他痛苦。

    白色光电蚕食着他的身体，这种感觉，与凌迟没有太大区别。

    林云渐的眼眶里流出血水，浑身红鳞破烂不堪，狠狠地砸在了地上。

    呼哧——呼哧——

    他趴在地上喘着粗气，浑身是伤，惨不忍睹。

    胸口的红鳞已经完全破碎，流出了模糊的血肉，隐约间可以看到森白的骨头。

    林云渐微微侧头，看向炮弹射来的方向。

    那是一个躲过了能量风暴席卷的市民，此刻正一脸痴迷地望着空中的神秘女人。

    “嗡——”

    一枚残缺的红鳞颤抖着飞了起来，林云渐一挥手，朝那轰了自己一炮的男人飙射过去！

    “锵——”

    骤然间，一道刀光劈来，砍落了林云渐的红鳞。

    林云渐腥红的双眸盯着他，一言不发。

    三十三收刀而立，咳出一口血：“我来。”

    话音落下，他眼中寒光一闪，身形爆闪，刀光一闪而逝！

    “哧——”

    一颗头颅滚落在地，血液从颈口冲天而起。

    三十三放声大笑，长刀一一指向幸存的市民：“再动一下，全都死。”

    他的眼神释放着毫不掩饰的杀意，右耳的耳机里，传来监查部指挥官的怒吼，三十三一把摘下耳机，扔在脚下，踩得稀烂。

    幸存市民和普通执行官眼中的痴迷缓缓退去，逐渐被恐惧所取代，三十三的杀意太过冰冷，再加上眼前扔在流血的无头尸身，在场已经没有任何一个人不知道……眼前这个男人不是在说笑。

    这时，空中的神秘女人手中的白色光芒再次凝聚。

    林云渐的呼吸极为沉重，意识也越来越模糊，身后的那条尾巴也在自己一上一下地晃动。

    远处，江白振翅而飞，之前追逐炮弹时他离开了林云渐身边，此时，江白正通过耳机一边联系三十三区总部，一边寻找林云渐的身影。

    而这时的林云渐，尾巴忽然猛地一砸地面！

    整个人高高飞起，如同一颗炮弹砸向了空中正在凝聚白光的神秘女人！

    “砰——”

    林云渐的尾巴狠狠地抽在了神秘女人设上，女人虽然依旧没有任何情绪波动，但整个人却被笔直地砸向了地面，撞碎了窗户跌入了一户人家中。

    林云渐临空一蹬，脚下空气产生了恐怖的爆炸声，整个人再次追去，布满红鳞的双手、双脚疯狂的攻击神秘女人。

    “啪——”

    又是一尾吧狠狠地抽在神秘女人身上，她整个人再次被撞飞出去，砸穿了好几堵墙，但很快她的身上也绽放出一根根细针般的白芒，朝着林云渐飞去。

    街道上，幸存者们抬头看着打得高楼层层爆裂的林云渐和神秘女人，一个个噤若寒蝉。

    尤其是看清林云渐的形象后，那全身覆盖满红色鳞片，还有一条不停甩动的红色长尾，竖立的红色瞳孔中没有任何正面情绪，有的只是无情，杀意，以及恐怖的破坏欲。

    神秘女人发射出的白芒细针扎在了林云渐身上，但他竟然一点都不躲闪，任凭其撞击在鳞片上，发出了噼里啪啦的碎裂声。

    “吼——”

    一声狂吼，林云渐覆盖满红鳞的右腿划出一道红色的弧线，狠狠地踢在了神秘女人的腹部。

    “砰砰砰——”

    神秘女人高高飞起，砸穿了一层层天花板。

    林云渐依旧不放过她，脚下一蹬，楼层瞬间崩塌，他猛地追了上去，死死地盯着神秘女人，不给她任何聚集能量的机会，疯狂地撕扯着她的身体。

    同时，林云渐自己也在遭受她的攻击，但他根本不躲避，血红利爪撕裂了空气，以惊人的速度划破了她的腹部。

    以伤换伤，林云渐发出狂吼，欺身而上一口咬在了神秘女人的肩膀上。

    “噗——”

    林云渐一用力，竟然硬生生将一条手臂从神秘女人的肩上撕了下来！

    但诡异的是，她的左臂明明被林云渐化身的“缅怀”咬了下来，但创口部位却没有一丁点鲜血，反而闪烁着温和的白光。

    看起来，她像一个折翼的天使。

    而浑身鲜血，狼狈不堪又狰狞恐怖的林云渐，更像一个来自炼狱的恶魔。

    林云渐的攻击依旧没有停止，硬生生撕扯下神秘女人的一条手臂手，他仍旧再不停地进攻，靠着尖牙利爪，不断地从她身上撕下血肉。

    神秘女人的还击也越来越慢，渐渐变得无力。

    终于……

    恐怖的血爪一巴掌直接拍在了她的脑袋上，“咔——”的一声，神秘女人的头颅当场碎裂，“砰——”地一声炸开。

    活跃的白色光点朝四面八方飞出去，仿佛想逃离眼前这个地方。

    但此刻，林云渐眉间的那条泛着红光的缝隙猛然打开了一些！

    “嗡——”

    空气中隐约间出现了一条红线，随即，恐怖的颤动发生，江白一扇翅膀，三十三持刀飞退。

    下一秒——

    空气中的隐约红线由虚幻变成了真实，开始疯狂地朝着四周乱射！

    “轰——”

    “砰——”

    “哗啦——”

    整整一个街区，被几十米长的红色光线贯穿，破坏得一干二净！

    同时被剿灭的，还有哪些妄图逃逸的白色光点。

    身披红鳞的怪物冲着月亮狂吼，它的身上满是伤痕，但却依旧散发着惊人的压迫力。

    三十三看向那边，“缅怀”的瞳孔里，已经没有人性了，也就是说，刚才全都是缅怀的本能在控制这具身体。

    林云渐的意识已经陷入了昏迷。

    如果不赶快阻止它，等会儿到达这里来阻止的，就不会是只让它停下行动那样简单了。

    可是……现在谁能阻止它？

    三十三握紧了刀，虎口早已血肉模糊。

    不经意间，三十三的目光掠过了一扇窗。

    窗户玻璃上，出现了一个人影。

    是十七吗？那个混蛋还没离开？

    正这样想着，三十三忽然浑身一颤。

    不……

    那不是十七！

    是另一个能使用玻璃能力的人！

    那个人在玻璃里望着仰天咆哮的“缅怀”，神情模糊不清。

    但那个身影，三十三分明认得……

    他不应该出现在这里，但那个人，却缓缓抬起了手，对准了缅怀，他是——

    林风晚。

