
    第921章阵成，出击！

    看完这新得的五种阵法图，辰申心头暗喜：“运气不错，随机得到了五种阵法，其中四样都是玄阶层次，更有一个名为‘五行千杀阵’的存在，是灵阶层次，主杀伐！”

    “此阵一出，威能无匹，其杀伐之力怕是连毒雾魍魉阵都无法比拟！”

    “只可惜，每一座玄阵所需要的材料都极为难寻，莫说灵阶的五行千杀阵了，就连其他四种玄阶阵法的材料，我都还差的老鼻子远！”

    “眼下，唯一不用为材料发愁的，就只有成为玄阵师后自动生成、凝于识海的毒雾魍魉阵了。”

    【毒雾魍魉阵】：玄阶上品玄阵。

    【效用】：凝聚精魂铸就魍魉，再以天心毒力凝气成雾。

    待阵法大成，可将毒雾散布于千里方圆，网罗玄王境界的精魂魍魉九九八十一具，玄师境魍魉七百二十具，共同为主而战，威慑天地！

    【阵法材料】：此为宿主本魂阵法，无需天材地宝的加持。只需要以灵石之力催动即可。

    “啧啧啧，阵法大成，就可以驾驭九九八十一个玄王、七百二十具玄师魍魉为战，当真是牛的飞起啊！”

    辰申不禁暗赞：“虽然魍魉不具备任何玄技，只有本源的力量和最原始的攻击手段，综合战力比同境界的人类修者或是玄兽差了很多。”

    “但是数量如此之多的王阶、师阶魍魉一起放出去，就是面对几名玄皇强者，也有恃无恐了吧？”

    “不过在此之前，我需要先收集够这么多的魍魉精魂才行。如若不然，这座大阵也只是能看不能用的摆设。”

    “而且，大威能的东西，所损耗的资源也越发恐怖。毒雾魍魉阵若是集齐所有的魍魉精魂，每运作一次，持续一息的战斗，我便要损耗掉数千斤的下品五行灵石。”

    ……

    不论如何，在晋级成为玄境玄阵师以后，这少年得了“心魂之力”，又能操控毒雾魍魉阵，已称得上是收获不菲了。

    等他离开彩天云地的时候，恰逢夏渊来访。

    原来，辰申在彩天云地中参悟玄阵奥妙，外界的时间已经过去了整整十天。

    夏渊给辰申带来了一千两百亿的现金，而后者也没有食言，再度利用【授法令牌】之能，帮助二皇子把玄符技艺提升到了玄阶三星的程度！

    随后，他又把天奇宝阁的一众高层召集起来，派发了总量为九万斤的五行灵石！

    这一大手笔，可把二叔辰啸海等人乐疯了！

    要知道，一斤的下品五行灵石，就要用一百万金币来换。这还是不考虑对冲折扣的情况下。

    辰申分给众人的这九万斤下品灵石，便相当于洒出去了近一千亿金币。

    有了这笔资源，再配合《不朽人皇诀》，相信要不了多久，他们的修为又将大有精进！

    事实上，除掉这九万斤灵石，辰申自己仍有十五万斤灵石富余。

    以他如今七星玄王的境界，吞炼这些下品的五行灵石提升修为，已经显得有些绵软无力了。

    要不是因为他心里头还挂念着尚未恢复修为的爷爷，以及自己晋级“天心”以后、因为资源不够而无法开启的那个“超级大礼包”的话，这少年把二十四万斤灵石全部送出去也不会眨一下眼皮。

    毕竟对现在的他而言，天奇宝阁就是他的根基所在。

    只有天奇宝阁中人日益强盛起来，才能守好辰申的大后方，让他能安心的在外打拼。

    “呼……眼下就只有十五万灵石、一千两百亿金币了。”

    “我倒是很想用金币抽奖，不过……抽奖是拼运气。”

    “就算把这一千多亿金币全砸进去，得到的好处，恐怕也远远不及开启那个能让玄尊强者都垂涎三尺的超级大礼包吧？”

    辰申心下早已有了打算：“还是先攒着，等我凑够一万亿金币、以及一百万斤下品五行灵石，直接开启超级大礼包，这才是稳赚不赔的买卖！”

    这之后，辰申又把马晶晶和寒门弟子王岐叫到了一起，同样以【授法令牌】的手段，把二人的玄符技艺提升到了玄阶二星的程度。

    至于尚书令之孙欧阳玉锋，内阁大学士之孙齐林礼，盐商巨贾之子刘万贯，大夏首屈一指的拍卖行聚宝堂堂主的孙女公孙暮云，刑部侍郎之子曹诺，以及虎威将军的小儿子赵严方等人，则因为自身资质的缘故，只被辰申灌法成为了凡阶九星玄符师。

    饶是如此，这些徒儿们已经对天奇阁主感恩戴德，立下血誓，愿意终身为天奇宝阁效力。

    等一切安排就绪，辰申算了算时日，最多再过半个月，巨无霸战舰便能造好了。

    “半个月的时间……刚好能让我一边赶路一边猎杀一些玄兽，添补到我的毒雾魍魉阵之中。”

    “就算没有王阶的，这一路南下造上几十头堪比玄师境的灵阶魍魉兽应该不难！”

    辰申想到就做，当晚便已动身启程。

    与此同时，天江城，淮南王府。

    夏春秋五指一曲，一团玄气之火噼里啪啦的燎烧着，瞬间便已将原本捏在手里的密信竹简烧成了灰烬！

    “混账，混账啊啊啊！”

    “天奇阁主，你竟敢坏我好事！老夫与你不共戴天！”

    原来，被他烧毁的竹简上，很详尽的记录了伏皇后阴谋败漏、二皇子起死回生执掌大权的全部经过。

    事到如今，伏家灭族，二皇子夏渊继位大统，各方将帅重归前线、及时挽救了劣势战局。

    辰申更是一步登天，成为一字并肩王，无异于给风雨飘摇的大夏注射了一剂强心针！

    夏彩月听着爷爷的咆哮，心里头也是五味陈杂。

    机智如妖的她，设下一道绝妙的计划，最终却因为天奇阁主这么个无关紧要的“外人”而满盘皆输。

    偏偏这个人，是彩月郡主第一次动心的对象。这让她的心里除了愤恨之外，更平添了一抹淡淡的伤怀……

    光阴似箭，日月如梭。

    半个月的时间转瞬即逝。

    这天清晨，辰申骑着赤兔，光明正大的回到了三角城中。

    他从千乾的禀报中得知，巨无霸已在三个时辰前建造完毕。而自己的毒雾魍魉阵，业已搜罗了不少魍魉精魂，可堪一用！

    大战，一触即发……
