    女子飘到小男孩的床边，低头看了眼小男孩，声音透着隐隐的兴奋，“你的命真硬，竟然还没死。”

    女子蒙着红色的面纱，只露出一双漂亮勾人的眼睛。

    我一直都挺不理解的，这种薄如蝉翼的面纱，蒙着有什么用？难道真的会有人因为这么薄的面纱，就看不到这个人的模样，认不出这个人来？

    既然都蒙面了，那认真一点好不好！是买不起厚一点的布料吗？

    反正此时，透过女子轻薄的面纱，我是清楚的看到了女子的长相。女子十八九岁的年纪，标准的瓜子脸，小巧挺翘的鼻，鼻下是染了胭脂的红唇。

    最好看的是她的眼睛，眼狭长，眼尾微弯。一双眸子黑漆漆的，黑眼仁较多，眸中黑白并不分明，看人时，眼神似醉非醉，给人一种朦胧缥缈的美感。

    女子面无表情，明明应该给人一种很高冷的感觉，可因为这双眼睛，她的清冷消去不少。整个人则因为仙气萦绕，让人不敢轻易靠近，如高洁的莲，只可远观不可亵玩。

    她一身大红色衣裙，很少有人能把热情如火，烟火气最重的红衣穿出脱离世俗的感觉来，这个女子却做到了。仿佛这个女子本身就是仙女，不管她穿什么做什么，都带给人一种仙女就该这个样子的感觉。

    并且这个仙女，我还认识。或者，该叫她神女！

    她的样子，与我现在附身在的那位神女的样子一模一样！也许我现在看到的梦境，就是神女在被炼剑之前的回忆，也说不定。

    毕竟我现在连这里是谁的梦境都不清楚！我是被那朵小花莫名其妙的迷昏了，拉进来的。而且面前的这个大皇子，上次见他，还是在凤族，还云翎凤凰血的时候。我在梦境里见到了云翎陪着我轮回的每一世，最后出现的画面就是这个大皇子。

    因为他是跟云翎的九次转世一同出现的，按理来说，他应该也是云翎的前世。可我明明找到了跟煜宸一模一样的尸体，为什么又会被突然拉进云翎的前世里？

    我头有些大，想不通啊！

    这时，窝在床上的小男孩睁开了眼，他看向神女，吃力挤出两个字，“救我……”

    神女坐到床边，并没有出手救他，而是只冷冷看着他，道，“我为何要救你？你明知那些饭菜里有毒，慢性的毒药，不会立马要你的命，但会慢慢腐蚀你的身体，蚕食你体内的精元，直到你成为再也不能修行的废人。你明知如此，可你还是把饭菜都吃了下去。千尘，你虽修行不高，还未辟谷，但有我帮你，你即使不吃东西也不会死。可你受不了饥饿感，受不了食物的诱惑，你连这点忍耐力都没有，你活着还有何用！”

    说到这，神女有些失望的道，“还以为你能陪我玩久一些，没想到，这么快就要跟你说再见了。千尘，我们再也不见。”

    说完，神女起身就要走。

    “等一下！”小男孩千尘咬着牙，忍着剧痛，吃力的把每一个字都说清楚，“我不吃那些东西才会死。我表现出有防备心才会死。现在她只是给我下一些慢性毒药，如果察觉到我对她有威胁，她会更加直接的对我下手。到那时，我才是只有死路一条。我明知有毒还吃，我是在求生。”

    我一怔。七八岁的小孩，竟就有了这样深的城府，而且对自己够狠！

    神女也愣了下，随后她又飞回来，飘到千尘上空，脸上依旧没什么表情，但眼睛里却有了神采，看着小男孩，眼底的喜爱犹如看到一件令她满意的玩具。

    “千尘，你果然是我见过的最有趣的人。我救你。”

    说完，神女伸出手，在千尘紧皱的眉间轻轻点了一下，一根细细的金线从她的指尖流入千尘的身体里。千尘脸上的痛色顿时就有了缓解。

    休息片刻，他强撑着爬起来，下床，然后对着神女抱拳行礼，看上去乖巧又懂事，“多谢神女救命之恩。”

    神女抿唇笑了下，但笑意却不达眼底，看上去冷飕飕的，“小千尘，别在我面前装，我记得我跟你说过，我喜欢你有心机，但你的心机别用在我身上。否则，我就不帮你了。”

    千尘神色未变，态度依旧恭敬，“千尘对神女是真心的感谢。”

    我飘过去，盯着千尘的眼睛看。他眼睛明亮，一脸的真诚，不像是在撒谎。可明显，神女并不相信他，或者说她压根不在乎。

    神女扯开话题，“小千尘，你知道么？昨天你继母给你生了个弟弟，你弟弟出生时，天降祥瑞，一生下来就有古神之力，现在天界都传开了，说你弟弟是一位远古神的转世。白子期非常高兴，已经册封你继母为天后了。等到你弟弟百天，就在天宫举办封后大殿。小千尘，你亲妈才死不足一年，白子期先是把你扔到这冰天雪地里受苦，接着又风光迎娶气死你亲妈的小三。小千尘，你想杀了白子期报仇么？”

    千尘抬头看向神女，他脸上没有任何表情，甚至眼睛里也看不到任何的愤怒，像是一片平静的海，只有他自己才知道这层平静下，隐藏着怎样的波涛汹涌。

    他说的很慢，也很坚定，“我不会让白子期死，我要他活着，亲眼看到他在乎的一切，一点一点的被我毁掉！”

    神女微怔，随后笑道，“真想让白子期亲眼看看你现在的样子。他自诩光明正义，从不允许他身上有任何污点，可他这样一个站在光里的人，却生出了你这样一个阴暗的儿子。天界真是越来越有趣了。”

    等一下，我听到了什么！

    我明明是在吃小三气死原配，还给原配孩子下毒的瓜，可怎么吃着吃着，我感觉这瓜落到煜宸身上去了！

    千尘是白子期的儿子？白气说煜宸也是白子期的亲生儿子。所以，这个小男孩不是云翎，他是煜宸的前世！

    白子期现在还是天帝，现在还是古神一派掌权的时候，煜宸的前世是白子期的儿子，所以大家都称呼他大皇子。

    现在神女还活着，还没有神兵，新神古神的大战也还没开始。

    时间和大概发生的事情，我现在总算是搞清楚了。

    千尘是煜宸的前世，那拥有上古神力的他的弟弟，会是云翎吗？

