
江老太和周阿嬷齐齐色变，停下了脚步，一个往左拐，一个往右走。

“常老头喊我打牌，喊好几次了。”周阿嬷脚步匆匆，走得比跑还快。

“我忘记买醋了。”

江老太嘴里嘟嚷着，走得也不慢，没多会儿，俩老太太就没影了。

跑回来的巧巧，疑惑地看着两个奶奶，怎么古里古怪的？

她的气球也是坏的，刚才和恬恬兴冲冲地回去想赢的，结果使劲一吹气，气球都吹不起来，是瘪的，她的也一样，两只气球都是坏的，被小伙伴们笑话了。

太丢脸了！

不过巧巧觉得她有必要和小暖姐说一声，这种坏气球还是别买了，肯定是奸商卖的，小暖姐还蒙在鼓里呢。

江小暖在屋子里吃小核桃，老远就听到恬恬的哭叫声，也没听清，还以这丫头让人欺负了，便让陆寒年去看看。

陆寒年才刚起身，恬恬就抓着一只形迹可疑的物体冲进来了，还举得老高，冲他们喊道：“气球是坏的！”

江小暖定睛一看，这玩意儿咋这么眼熟？

自打她怀孕后，陆寒年就基本上当和尚了，就算偶尔开次荤也不用戴套，七八个月没用，江小暖冷不丁地确实没认出来，不过很快她就反应过来了，不由臊红了脸，从恬恬手里抢了过来。

“谁让你去拿这个的？”

真是熊孩子，啥都能玩，太不像话了。

“小明他们家的气球可结实了，能吹这么大，小暖姐你买的气球是坏的，一吹就漏气，我嘴都吹疼了。”

恬恬嘟起嘴告状，她和巧巧姐鼓足了劲吹，差点屁都崩出来了，气球纹丝不动，小明他们都在笑话她和巧巧姐，丢死人了。

江小暖还是没听懂，什么漏气？

自打怀孕后，她这脑子反应越来越慢，以前一想就能明白的事，现在想半天都反应不过来，她现在就指望赶紧卸货，看这智商能不能回来些。

“喏，就这样的。”

恬恬贴心地拿过气球，吹给她看，小丫头腮帮子鼓得像青蛙一样，还发出了噗噗的声音，跟放屁一样，套子只是意思意思地鼓了下，然后就瘪了。

这下江小暖明白了，冲陆寒年瞪了眼，“我说吧，这就是伪劣产品，随便拿一只都是漏的，以后别去那家店买了。”

要不是这伪劣产品，她也不至于受现在这苦，虽然她现在还挺喜欢肚子里的俩货的，毕竟母子连心嘛，可如果没怀孕，她现在还和老公过快乐的二人世界幸福生活呢。

陆寒年心有点虚，他以为真是自己买的伪劣产品，暗暗骂飞哥不是东西。

巧巧也举起了她手里的气球，委屈道：“小暖姐，我的气球也是坏的。”

江小暖……？？？？

怎么只只是坏的？

这机率也太高了些吧？

巧巧吹给他们看，果然是漏气的，而且漏得还有些厉害，陆寒年皱紧了眉，察觉到了异常，就算是伪劣产品，也不可能随便拿两只都是漏气的吧？

“我去看看。”

陆寒年准备去看看其他的存货，江小暖让他拿过来检查，她懒得爬楼了。

不多时，陆寒年就搬来了大半箱小雨伞，让恬恬和巧巧都去院子里玩了，这种少儿不宜的事，还是他们自个检查好了。

陆寒年拆了一只，也不用吹气，放在水龙头下灌水，不多时就灌了不少，然后就像尿尿一样，溅出了十来道小喷泉。

他的脸黑了三个度，这绝对不可能是伪劣产品，就算再奸商，也不至于生产这种无良产品出来。

江小暖也想到了，沉下了脸，她也拆了只灌水，又是十来道小喷泉，两口子灌了一只又一只，箱子里几十只小雨伞全都拆了，好家伙，一只都不剩，全都有七八十来个小眼。

这都漏成筛子了，她不中奖谁中奖？

江小暖咬紧了牙，她肚子里这两只不是天意，是人为！

特么的！

“咝……”

江小暖抽了口气，气得她差点早产，陆寒年赶紧扶着她进屋坐着。

“肯定是姨婆出的馊主意，我奶奶没这个脑子。”江小暖咬牙切齿地说着，用脚底板都能猜出来，动脑子的活肯定是周阿嬷。

但她奶奶绝对扎的眼最多。

“她们太过分了！”江小暖好气啊，没这样玩的，想抱重孙可以理解，可干这种缺德事她绝对不原谅。

拽紧了陆寒年的手，江小暖恨声道：“这次你得帮我，她们要是不赔礼道歉，我绝对不原谅她们！”

也只能这样了，孩子都这么大了，她不可能打掉，也不可能弄死这俩老太婆，只能冷战一段时间，让俩老太太深刻认识到错误。

陆寒年也很生气，这几个月他亲眼看到媳妇怀孕有多辛苦，虽然是他播的种，可漏勺是他姨婆和奶奶制造的，这种事绝对不能姑息，要不然这俩老太太肯定还会干第二回。

“我肯定帮你，让她们写检讨书，当着全家人检讨！”陆寒年出了主意。

江小暖眼睛一亮，“对，就得这样，否则她们还能再干，这保证书得收好，时不时拿出来震慑一下，要不然她们能上天了！”

俩老太太一个一肚子坏水，一个四肢发达，就喜欢干坏事儿，凑在一起都能把弄堂地皮都翻了，必须得给她们上个紧箍咒。

天色有些暗了，俩老太太不得不回来了，总不能在外头过夜，江老太手里提着一瓶醋，俩老太太交换了个眼神，  很快又移开了。

“挺安静？应该没事吧？”

江老太在门口听了会儿，没听到有动静，不由松了口气，或许孙女没发现呢。

“反正我们什么都不知道，谁知道那些小套子质量这么差。”周阿嬷气定神闲，一点都不慌。

她和江老太戳洞的时候，就她们俩知道，天知地知她俩知，咬死不承认就行了呗，有什么慌的。

“对，质量太差了！”

江老太有底气了，抱着一瓶醋就进院子了，可看到水槽边摆着的几十个湿淋淋的气球，慌得一个趄趔，手里的醋都差点打翻，脸色也白了白，下意识朝好姐妹周阿嬷看去。

“慌什么，天意，晓得不！”

周阿嬷其实也有点慌，但她不会表现出来，看着特别淡定，江老太咬牙点了点头，周阿嬷说的对，就是天意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69336367"  chaptername="第641章  咬死不能承认">加入书签</a>
</div>
