
　　林北辰小小的朴素愿望实现了。

　　他真的住进了秦主祭的小院。

　　事实上，他也不知道为什么，对于凌晨这些小女孩，内心里欣赏，但骨子里还是很排斥，并不想与之产生男女方面的关联，所以在感情上，一直很被动。

　　但面对秦主祭的时候，却有一种蠢蠢欲动进攻欲望。

　　这很奇怪。

　　林北辰也反思过。

　　大概得出了两个结论。

　　或者是因为自己其实是一个二十多岁的灵魂，所以更希望有一个年龄相当的女朋友，而不是养成一个小萝莉。

　　或者是因为秦主祭的身份太过于高贵，圣洁完美的宗教祭祀神像，太容易让男人产生一种征服欲。

　　又或者，两者皆有？

　　反正心动这种东西，真的是说不清楚。

　　“所以这张地图上，标注的地方，都有机关陷阱吗？”

　　秦主祭看完林北辰所标注的地图上的黑点，绝美白皙的脸上，掠过一丝惊讶之色。

　　“是的，都是我……辛辛苦苦布置的。”

　　林北辰顿时挺起胸膛，大义凛然地道：“吹点儿风，淋点儿雨算什么，为了秦姐姐你和其他祭司小姐姐们的安全，我就算是天天淋雨吹风都无所谓。”

　　光酱：◔‸◔？

　　它刚想要写什么，但感受到了主人眼角撇过一丝杀气，于是立刻就很明智地选择闭嘴了。

　　秦主祭美眸深处闪过一丝好笑之色，一闪而逝，问道：“强度如何？”

　　“这……”

　　林北辰看向光酱，刚想要问你的屎有没有升级，但转念一想，这一问不就是露馅了吗，于是直接道：“宗师之下，触动陷阱和机关，必死无疑。”

　　这死耗子升级为兽王了，屎里的毒，应该也升级了吧？

　　秦主祭点点头，道：“虽然对方大概率会进行‘将战’，但这样的布置，倒也可以做到有备无患，起码增加了几分胜算，你辛苦了。”

　　她并未点破林北辰。

　　“辰哥哥，你太厉害了。”

　　夜未央不由地赞叹道。

　　林北辰笑呵呵地道：“一般一般，世界第三。”

　　转而又故意找话，问秦主祭道：“对了，秦姐姐，什么是将战？”

　　秦主祭道：“攻殿验神的方式，有【兵战】和【将战】两种模式，【兵战】是大规模多人数的全面进攻，【将战】则是少数强者的碾压对决……”

　　林北辰一听就明白了。

　　兵对兵。

　　王对王。

　　就好像是前世地球上的三国演义，两军对垒，先来一段斗将厮杀再说。

　　比如虎牢关三英战吕布。

　　大同小异。

　　“这一次，倒是多亏了你，先斩杀了数百玄衣卫，又布置下了这样的防御，对方应该是没有余力进行兵战，一定会用将战，云梦神殿共有六条主道，七日之后的将战，对方大概率会派出六大强者来攻……”

　　秦主祭若有所思地道。天籁小说网

　　“六大强者？”

　　林北辰揉了揉眉心，道：“都是武道宗师级别的吗？”

　　秦主祭道：“岂止……出战者，至少也都是四大剑奴级别。”

　　林北辰掐指一算。

　　情况并不太妙啊。

　　云梦神殿哪里有对抗六个朱碧石级别强者的力量？

　　除非是朝晖神殿能够有援军至。

　　“我们没有必要扼守六道吧，到时候只需退守神殿，将其一一攻破即可……”他尝试着建议道：“然后等望月大主教她们前来驰援。”

　　“不会有援军。”

　　秦主祭摇摇头道。

　　“啊？”

　　林北辰道：“不至于吧，望月大主教是姐姐你的师父，怎么会见死不救？”

　　“这次的攻殿验神，只能靠云梦神殿自己，师父她们被神恩神殿严令不许插手……”秦主祭道：“如果朝晖神殿加入进来的话，那等待它的，将会是一场更加残酷的大型攻殿验神。”

　　林北辰听得火大，不由地拍案而起，怒道：“这不是欺负人吗？凭什么不许摇人？”

　　秦主祭看了义愤填膺的少年一眼，淡淡地道：“看来你这半个月的神道典籍学的并不认真，攻殿验神唯一的合法性，在于它乃是出自于神谕，最强的权威性也正是因为神谕，神的旨意，至高无上，这就是道理。”

　　“呃……”

　　好好说着话，怎么又突然开始检查家庭作业了？

　　于是林北辰又坐下来，笑着道：“但秦姐姐你应该知道，千草神殿的神谕，必定是卫名臣那个小王八羔子弄出来的假货，一想到这里，真的是好气啊，我们太被动了，就不能想个办法，揭穿这个家伙吗？”

　　秦主祭淡淡地道：“那是以后的事情，目前还是先撑过这一次危机吧。”

　　林北辰还想要说什么。

　　秦主祭又道：“算了，这些事情，多说无益，你早点儿去休息吧，好好修炼，也许七日之后，会有你出手的机会。”

　　林北辰点点头，郑重地道：“我会尽我所能，捍卫云梦神殿。”

　　说完，朝着院子里另外一间刚刚由小祭司们打扫腾出来的杂物间走去。

　　没办法。

　　这院子里只有一间杂物间了。

　　凑合着住。

　　夜未央在一边，抱着银色土拨鼠，道：“光酱身上好软啊，我要抱一晚上……让它和我睡吧。”

　　林北辰：？？？

　　妈的。

　　人不如鼠系列。

　　“不行，光酱还有其他事情要做。”

　　林北辰残忍地拒绝了美少女祭司的请求。

　　这只死耗子可是有着近乎于成年人的智慧思维，在北荒山鬼鼠谷中还有数十只的鼠妃，一看就是一个臭不要脸的色胚，怎么能让它单独和女祭司住在一起？

　　……

　　谁都没有想到，云梦城会迎来一场连续下了三天三夜还丝毫没有停歇的暴雨。

　　城内外各处，已经有了水患。

　　这个时候，就不得不承认，凌君玄城主在云梦城二十多年的经营，起到了至关重要的作用，最起码城中的市政下水系统，在这样的暴雨之中，让云梦城没有成为一片汪洋泽国。

　　城中也发生了一些平民区房屋倒塌的现象。

　　好在行政署、警务署等六大署，凌君玄时代的基层官员都还在，且素质不错，组织官方力量抢救，受灾的居民得到了及时的安置。

　　然则新任城主崔颢失踪，城主府前厅大堂坍塌的消息，还是在这暴雨连绵的日子，不知道怎么就爆了出来，让无数市民的心，牵挂不已。

　　据说小城主崔明轨状若疯狂地寻找父亲许久，心急如焚，最终大病一场，直接昏迷，被第三初级学院的林北辰接到了竹院中修养。

　　而随着时间的流逝，两大强者的决战之日，终于到来。

　　这一日，依旧是黑云低垂，宛如天倾。

　　早晨的时候，雨势稍微小了一些。

　　城外海港上，因为连日暴雨大风的原因，所有渔船都已经归港。

　　一道道颇为强横的武道气息，从云梦城中出发，乘坐早就租好的船，朝着港口外的大海上驶出！

　　两位武道大宗师约战，早就惊动了诸大行省。

　　前来观战的强者，数量不少。

　　能够亲眼见到两位剑道大宗师生死相决，对于武者来说是幸事。

　　当然，这其中有多少包藏祸心之人，就说不清楚了。

　　龙虎汇集，牛鬼蛇神现出踪迹。

　　大海之上，一艘堪比军舰的大船，已经在等待。

　　朱碧石站在雨中甲板上，远眺洋面。

　　时间，就要到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百三十九章 决战到来免费阅读。https://xs.23sk.com 