    听到这极煞风景的话，轩辕墨泽的嘴角一抽，整个人僵在那里，无语的看着那瞬间从他大腿上迅跃起的身影咯咯笑着飞快跑开。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ

    看着那红色身影几个纵跃间消失在夜幕之色，只有她那清脆悦耳的轻笑声从风中传来，他不由的呼出口粗气。

    这女人！

    撩也是她，煞风景也是她，这个磨人的小妖精，他该拿她怎么办好？

    坐在屋顶吹着夜风，丝丝凉爽的夜风也压不下此时他体内的燥热。他可是个男人，一而再的被撩憋久了真成内伤。

    另一边，凤九已经回到院中她的房中，关好门窗后躲进被子里闷笑着。

    好吧！她承认她是故意的，她不过就是试一试他的定力，谁知他这么没节制力。想到他那期待的眼神，再到后面整个人都僵住了的模样，笑意便止不住的从她的口中溢出。

    至于回到院中的轩辕墨泽，瞥了她的房间一眼，摇了摇头，进了房中让人备了水泡着降降火。

    次日，宁静的清晨被一声尖锐的惊呼惨叫打破。

    “啊！”

    那声音从后院传至主院前面，惊醒了前后院的众人，当然，有一人例外，那就是蒙头盖着睡觉的凤九。

    她如同没听见那声音一般，只是转了转身后，拉着被子蒙头盖着，连去好奇一下也没有。

    因为不用去好奇也也知道是什么事，那事还是出自她的手。

    四名女子，两名在凤九所在的房中外间守着夜，侍候着凤九是否晚上要起喝水之类的，至于另外的两人，除了昨夜被带回来的那一人之外，还有另一名也在后院。

    当锐利的声音划破天际时，在凤九房中的两人见凤九没动静，一进便放轻着脚步往外走去，正想去后面看看是怎么回事，就见夏儿匆匆跑了过来。

    “不、不好了，不好了，冬儿不知怎么的，今天一早起来整个人、整个人……”她气喘吁吁，脸上尽是惊恐错愕之色。

    “整个人怎么了？”她们是知道的，昨夜小姐问她们四人谁要去给主子送参汤，她们都有些犹豫，就是冬儿自己站了出来。

    不过后来却是被抬着回来的，她们去看过，伤得不算严重，但说轻也不轻。

    “整个人、整个人胖、胖了一圈！”那夏儿说着，一脸的心惊：“半夜我还看了她，还没事，可到今天早上她起来就、就那样了……”

    听到这话，春秋两人吓了一跳，相视一眼，春儿道：“你去看看，小姐这里还没醒，我还是留下来好点。”

    “也好，我去去就来。”秋儿说着，跟着夏儿往后院而去，一边走，一边心惊着。

    怎么可能会无缘无故的一夜间胖？更何况是在这府里，如果真的那样，那就可能是……

    想到脑海浮起的念头，她不由的打了个寒颤。

    当来到后院住的地方，看到那抱着被子缩在床角的哭泣的身影时，她不由的睁大了眼，失声惊呼着：“怎么、怎么会胖成这样？”