    　　“……你们看，这病毒就沿着胳膊爬呀爬呀，最终爬到了脑袋里边。

    　　当它们到达脑袋之后，就开始在里边繁殖，一旦繁殖到了临界点……

    　　嗯，就是已经兵马齐整，就开始朝着人体各处攻城略地，从而导致病就开始发病。”

    　　看着那被程处弼用碳笔画圈圈的不规则圆形，孙思邈与袁天罡总算是吐了口浊气，很有默契地交换了一下眼神。

    　　这孩子病得不轻，但好歹自我调整能力不错，总算是能够从胡言乱语的状态，恢复正常的语言交流能力。

    　　程处弼一面讲解，一面注意着跟前这些人等的反应，虽然他们一开始很懵逼。

    　　但是渐渐地，都露出了恍然与若有所悟的表情。

    　　这让程处弼暗松了口气，握拳，看来，以后给这些思维模式落后自己一千多年的历史人物讲解先进理念，最好配图。

    　　自己可是优秀的医疗卫生工作者，哪怕是穿越也不能忘记接待患者和患者家属时。

    　　要懂得热心解答问题，虚心接受意见，诚心排忧解难。

    　　等到程处弼解释完，房玄龄如释重负，虽然这程家老三说得乱七八糟，可好在自己理解能力超强。

    　　加之又还有二位医道高手可以沟通交流，不然，真不明白这位脑洞清奇到令人绝望的程家老三到底表达啥。

    　　别的不说，单单看他画的那个丑出天际的木棍人，房玄龄就觉得辣眼睛，恨不得一把火将那玩意给烧了才觉得心安神宁。

    　　此时，老程家的家丁也扛着木箱赶了过来，程处弼打开了木箱检查了一遍之后，这才交给了房玄龄身边的随从。

    　　“这是第一次疫苗的量，还有多余的，千万千万要告诉那些医者，份量的多少。

    　　绝对不要轻易变动。不然很可能治不了狂犬病，反倒会致命。

    　　还有，用我配制的生理盐水来混合药剂，不要让他们乱用。

    　　因为盐含量高了或者低了，都会导致药物难以进入组织和血液……”

    　　程处弼的这些交待，前来的三位大佬都不敢怠慢，房玄龄甚至让人拿来了纸笔，亲自记下了各种注意事项。

    　　目送着那一箱珍贵的药剂被小心翼翼地搬上了马车，看着三位大佬匆匆而去，程处弼无奈地摇了摇头。

    　　身为医生的使命感，让程处弼不能奔赴前线亲自为患者排忧解难而倍感煎熬。

    　　但是，老爹的叮嘱，三个弟弟的密切监视以及府中一干家丁的看押，却让他难以离开。

    　　自己明明已经多次用实际行动证明，现如今除了失忆之外，一切都很正常。

    　　可程处弼觉得身边的人们对待自己的态度，仍旧像是在看待一位精分，这到底是哪里出了问题？

    　　程处弼不禁仰天长叹，人生果然艰难，摇了摇头。

    　　在一票弟弟那诡异而警惕的目光中，迈开沉重的步伐朝着府内行去。

    　　府门外，街坊四邻那一双双诡异的目光正朝着这边瞅来，都在仔细而认真地审视着这位程府三公子的精神面貌。

    　　“不说三公子疯了吗？为何一点也看不出来。”某位正在制作炊饼的大娘小声地嘀咕了句。

    　　一旁盘膝而坐，正在售买陶壶的老汉呵呵一笑。

    　　“谁会在脸上写个疯字，老汉我听说，程三公子不疯的时候与常人无异。”

    　　“也对，谁也不可能一直疯着，那不得累死。”一旁靠在街着打盹的懒汉打了个哈欠，颇为认同地道。

    　　“今天房大相爷还有两位神医又跑老程家，还搬了东西，这是干嘛了？”

    　　“呵，不急，等我有空跟我七姑姥姥家六表哥媳妇的外甥聊聊，他就在程府里做事，肯定能有什么消息……”

    　　#####

    　　送走了三位大佬，满腹心事的程处弼行走在府中。

    　　身后边三个弟弟被他又吓又哄，总算是老老实实地回屋去写课业去了。

    　　不过老四执意要跟随，嗯，程老三身边要没人跟着，大家都不放心。

    　　就当磨皮擦痒，东张西望的程老四不存在，程处弼慢悠悠地在府中溜达。

    　　程府好歹是国公级别的府邸，占地颇为广大，程处弼穿越至此近月，却都还没有认真地逛全过。

    　　今日正好心中郁闷，多走走路，倒也可以散心，可惜，手机不在身边，没办法计步数。

    　　唉，也不知道自己的电脑会落到谁的手中。

    　　自己精挑细选数载得到的几个T硬盘的干货，是会被某个不识货的家伙删除干净。

    　　还是会被新主人一面痛斥资本主义社会的腐朽。

    　　一面用客观的眼光去审视采用光影拍摄手段，对生命延续行为中的艺术性及其各种可能性的深入探索。

    　　想到了这，单身二十多年的程处弼不禁遗憾地长叹了一口气。

    　　程老四立刻警惕起来，打量着这个走路都会突然之间哀声叹气的三哥，手紧紧地捏着个装有安神定心丸的瓶子。

    　　好在没有进一步的异常，而是继续迈着他那看似沉重的脚步继续漫无目地的闲逛。

    　　老四抹了把额角的冷汗，陪三哥瞎溜达，压力好大。

    　　就在程处弼一边瞎溜达一边感慨过往之时，听到了前边拐角传来了谈话声。

    　　“今天怎么不是刘婶过来？”

    　　“刘婶生了病，在家里养着，她让我过来寻管事伯伯您，好拿衣服回去缝补的……”

    　　一个像是还未完全跨过变声期的中性嗓音响了起来。

    　　“她病了？好吧……这几件衣裳，都略有些破损，都补一补。

    　　特别这件，是我家老爷的朝服，只要补得精细，看不出，那价钱好说。”

    　　“这里是两百钱，小武你先拿着，等缝补好之后，我再给剩下的。”

    　　“好的，多谢管事伯伯，那我就先回去了，争取明天先把程老爷的朝服修补好，拿回来给您看看。”

    　　“嗯，呵呵，行了去吧，替我向刘婶问声好，对了，你等下……”

    　　“这一百钱，你拿着给你刘婶请个医者看看，莫要耽搁了，若是钱不够，你再来寻老夫。”

    　　“这，这我不能要。”

    　　“不是给你，是给你家刘婶的，我跟她……算了。

    　　你还是个孩子。总之，你要不拿着这钱去给刘婶请医者，这份活……”

    　　“多谢管事伯伯。”年轻人看来很懂得变通，第一时间就做出了选择。

    　　这个时候，程处弼的脚步终于迈过了墙角，就看到了站在不远处的一个少年和管家程富。

    　　“小人见过三公子，见过四公子。”

    　　程富看到程处弼从一旁露出身形，赶紧恭敬地朝着程处弼一礼。

    　　他身边的那个衣着朴素的少年正捧着一个包裹，亦歪过了头来，朝着程处弼看过去。

    　　PS:感谢书友东东的小狐狸、小桃子是乖宝宝的打赏，还有大佬们的收藏和投票支持。新书不易，需要大家的支持

