    “你来？”

    苏乐愣了一下：“你来什么？”

    七酱道：“我来代替克里斯啊，都是智能，我比她智能何止一万倍，她能干的我不行？”

    苏乐看看七酱又看看智仪，指着智仪道：“你要进到这里面？”

    “且！”

    七酱不屑道：“我干嘛要进这种龟壳里。”

    “那你怎么......”苏乐还是没懂。

    七酱也没解释，它重新变成自己的外形，银色的十六格魔方！

    变成这个形态后七酱开始缓缓“流动”！

    魔方般的身体逐渐开始分解成一条直线，然后包围住整个智仪。

    七酱的身体开始泛出蓝色的光，很快它便松开了智仪，重新变回魔方身体，再变成黑不溜秋的模样。

    “OK！搞定！”

    它正方的身体两侧忽然延伸出两只黑色的小胳膊在自己面前一拍巴掌轻松道。

    “什么就搞定了？”苏乐看的一愣一愣的。

    “我复制了这个机器里面的储存的所有内容，然后又在自己身体里重建了一个数据网，可以使用她的过往IP连接到你们的内网，这玩意儿已经没用了！”

    七酱抓起智仪随手一扔丢进了垃圾桶。

    苏乐听罢沉吟一阵：“没懂！”

    七酱不禁一阵翻白眼：“你们碳基生物的智商都这么低吗？还是只是你是个例？”

    “简单点说就是这玩意儿能做的事情我都可以，懂了吧！”七酱没好气道。

    “噢~懂了！”苏乐似懂非懂的点点头。

    七酱看他那副模样也懒得再和他解释了，知道个大差不差就得了，要啥自行车啊。

    “行吧。”

    苏乐回答的尤其有气无力，他也知道自己不配。

    “那睡觉吧，现在时间也不早了。”苏乐看了下表，都快凌晨五点了，平常这个时候自己也差不多该睡了。

    “你睡吧！”七酱把自己放在苏乐的床头柜上。

    “那你干什么？”苏乐问道，智能嘛，智能应该是不需要睡觉的，就算要睡它已经睡了十年了也该睡饱了。

    “我溜达。”

    七酱进入自己体内的数据网准备好好遨游这个世界！

    一想到等会儿可以看到这个星球网络上那些千奇百怪的事情他就忍不住兴奋起来。

    苏乐“哦”了一声刚想睡觉，忽然想起来了什么。

    “对了，差点把最重要的事情忘了！”

    “啥？”

    七酱不耐烦道。

    “你还没把精神力剩余的使用方法告诉我呢！”

    这才是最重要的事儿，要不是为了这个苏乐才犯不着冒那么大的风险去下城把它叫醒呢。

    七酱只能无奈关闭了数据网：“那你先告诉我，你现在做到什么程度了？”

    苏乐：“念力！”

    “念力？”七酱疑惑道：“什么玩意儿？”

    “你不懂？”

    苏乐给七酱演示道：“就是这样！”

    说着他随手召了一下，智仪立刻从垃圾桶里自动飞出来回到苏乐的手上。

    七酱看了半天道：

    “就这？”

    苏乐点点头。

    “那你直接告诉我控制物体不就行了！念力个屁啊念力！”七酱骂道。

    “搞了半天就会个控制物体，弄那么洋气的名字干什么？”

    苏乐：“......”

    七酱骂完又问道：“还有呢？”

    苏乐一摊手：“没了啊！”

    “就没了？”七酱不可思议道。

    “对啊，不然我让你教我！”苏乐非常理直气壮。

    “来来来你过来！”七酱朝着苏乐挥了挥手。

    “干嘛？”

    苏乐狐疑的看着它，说着往它那边走过去。

    “不干嘛，看看你的脑子是不是被我改造坏了！”七酱说着就要动手给苏乐检查。

    “滚，我脑子没问题！”苏乐没好气的打开它道。

    “没问题你十年就练了个这？我们神族刚诞生的成员......不，别说我们神族了，就是我们那个宇宙的碳基生物也没有你这么蠢的啊，老子还给你开发了脑域还能这么蠢？”七酱一脸恨铁不成钢的模样怒骂道，嘴巴里面吧啦吧啦个不停。

    苏乐听得有些耳朵疼，强行打断道：

    “我就是蠢，我是头猪行了吧，你有啥快点教我！”

    七酱怒道：“你别侮辱猪，猪比你聪明多了，老子给头猪开发一下脑域都比你强！”

    苏乐：“......”

    好一会儿七酱终于平静下来：“那你告诉我，你那里出现瓶颈了，或者是哪里有不明白的地方？”

    苏乐沉吟一阵：“哪里都不明白！”

    七酱：“......”

    “你没救了，去死吧！”

    说着七酱就不打算再搭理他。

    “别别别，我是真的没头绪啊！”苏乐苦恼道。

    “你没头绪？你没头绪你是怎么控制物体的！”七酱怒道。

    “我就，我就想让那东西过来那东西就过来了，想让物体变成什么样子脑海里面构思一下就行了，基本全靠想象力。”苏乐支支吾吾的说道。

    “靠想象力？”

    七酱骂道：“你特么绿灯侠吗你什么都靠想象力！”

    苏乐哑口无言，只能乖乖听训。

    七酱又用了好一会消了火：“我问你，你认为的精神力是什么？”

    苏乐听他这么一问，想说什么好像又说不出来。

    他也说不清精神力是什么，一个很笼统的概念自己说不清楚。

    于是他就那么直勾勾的看着七酱。

    七酱看他这副模样就知道这货又是一问三不知，它叹了口气道：

    “所谓精神力，你要先知道什么是精神，用你们碳基生物能理解的话来说，精神指的就是你这个人的意识和灵魂。”

    “意识？灵魂？”苏乐完全没听懂。

    “没错，它可以泛指为生物的内在状态或者心理活动。”

    “而精神力，则是意识形态的一种体现，也就是你利用你自身的意识来达到某种目的的手段。”

    七酱解释的很累，其实总的来说要比这个难很多，但是它需要挑选最容易听懂的语言来解释这些。

    但是苏乐明显没听懂，一脸懵懂。

    七酱也看出来这货是在不懂装懂，它无奈道：

    “这样吧，你先飞起来，悬浮是集中精神的最好方法。”

    苏乐看着它眨了眨眼，顿了一会儿：

    “我不会......”

    七酱：“......”

    “你特么能让物体飞来你自己飞不起来？”

    “对啊，有什么问题吗？”苏乐不好意思道。

    “有什么问题吗？你见过不会走的人会跑吗！”

