    几个观望的空姐面面相觑，原来真的可以做到隔衣施针，看来以前去做针灸，都是被人占便宜了。

    但是她们哪里知道，一般人是没有这种水平的，就算有这种水平，他们用的毫针也不允许，因为毫针太细了，不足0.2毫米，是很难穿透衣服而不变形的。

    “阿紫，你现在觉得怎么样？”乐正明看到阿紫脸色缓和下来，关切的问道。

    阿紫摸着腹部，说道：“我现在好像不疼了。”

    “神医啊，真是神医啊，想不到小小年纪竟有起死回生的本事。”

    “看到刚才这老流氓把人给治死了，我对中医很失望，现在又对中医重新燃起希望了。”

    一个中年乘客腆着脸走过来：“小神医，我最近总是腰酸背痛的，你也帮我看看呗。”

    叶南辰眼神淡漠的打量一眼，说道：“你肾亏，节制房事就好了，不用看。”

    “……”

    “哈哈哈！哈哈哈！”

    旁边几个乘客都笑了起来，那个乘客瞪了他们一眼：“笑什么笑？尤其是你，小屁孩儿，懂个毛线。等你到了我这个年龄就知道了，人到中年不得已，保温杯里泡枸杞。”

    “我老婆年纪跟我差不多，如狼似虎的年纪，我容易吗我？”

    几分钟之后，叶南辰拔出阿紫身上的针，说道：“你得的是顽固性痛经，这次虽然止了痛，但以后每个月还会复发，想要彻底根治，还要两个疗程的针灸。”

    乐正明忙问：“小兄弟，你在哪家医院上班啊，我带我爱人过去找你。”

    “龙城五口井大街橘泉斋医馆。”

    “啊，您是不是叫叶南辰？”乐正明又惊又喜，一把握住了叶南辰的手，“早知道您就是叶神医，刚才也就不会有这么大误会了。”

    看到叶南辰脸上有些疑惑，阿紫解释：“我在龙城有个小姐妹，叫宋伊人，叶先生肯定认识，您给她看过病。”

    叶南辰总算明白过来：“是宋小姐介绍你来的？”

    “是，我这老毛病，已经十几年了，一直吃药打针，看了不知道多少医生，就是没治好，现在情况越来越严重了，我先生就带着我四处寻医。”

    “痛经虽然不是什么大病，但确实很难根治。”

    又说了两句，叶南辰知道阿紫原名叫童紫荆，跟乐正明年纪差了一轮，但夫妻一直都很恩爱。

    在一片赞美声中，叶南辰回到自己的座位。

    金针神就比较苦逼了，现在他被两个空警看着，准备下了飞机，就给送到警局。

    ……

    下了飞机，潘采萱公司的司机开车来接，先送叶南辰去了一趟橘泉斋。

    此刻医馆没有客人，潘采萱正好坐了一会儿，红药给她泡了一杯绿茶，耀武扬威似的在她面前挺胸提臀。

    “阿辰，怎么这么巧跟潘总一块回来？”

    “萱萱正好到岭南去谈生意，就遇上了。”叶南辰随口解释。

    红药宣誓主权似的，一把挽住叶南辰的胳膊：“我听说岭南的荔枝很好吃的，你有没有给我带一些回来？”

    “荔枝哪里不能买？就算要吃岭南的荔枝，空运也就几个小时。自己上网订。”

    听了叶南辰的直男回答，红药气的在他腰间的软肉掐了一下。

    叶南辰急忙挣开了她，对她又很无奈。

    潘采萱看着二人，只是温婉的笑了笑，然后起身说：“阿辰，我公司还有事，先告辞了。”

    叶南辰要去送她，被红药扯了回来，她去送潘采萱出门，回来掐着小蛮腰审问叶南辰：“真那么巧在岭南遇到潘小姐了？不是背着我出去跟她鬼混？”

    “有必要骗你？”

    “我告诉你，就算你跟她有一腿，她也只能做小的。”

    叶南辰无语的看了红药一眼，也不知道这女的一天天脑子里想着什么。

    回头又去找谷神通，问了最近有没有疑难杂症的患者，谷神通说没有，反而跟他说了另一件事。

    “小叶，现在你是百草堂的堂主，百草堂一共五字科，草木石虫谷。朴中通是木字科的科头，现在被处死了，木字科的很多弟子现在对你颇有怨言。”

    “他们要怨随他们去。”

    谷神通知道叶南辰本来就不想当这个堂主，自然什么事都无所谓了，继续说道：“还有虫字科，到现在都没人表态，我也不知道他们什么态度。”

    “何必去管别人？”

    叶南辰仍旧不当一回事，谷神通也没办法。

    红药也有一些担心，百草堂已经乱了一次，朴中通犯上作乱，他死有余辜，却也连累了一大批木字科的弟子受到处罚。

    同时很多弟子都脱了农籍出走，百草堂的医资力量减少了三分之一，全国各地农家的很多医馆都经营不下去了。

    现在不能再乱，否则农医这支队伍就建不起来了，她爷爷药菩萨生前的心血就付之东流了。

    ……

    第二天乐正明带着童紫荆过来复诊，叶南辰请他们进针灸室。

    针灸室里有一张针灸床，让童紫荆躺着，因为叶南辰可以隔衣施针，所以童紫荆不用脱衣。

    “叶先生，有劳了。”乐正明客气的说。

    叶南辰只是轻轻点了下头，没有说话，掏出黄帝九针，抽出其中的毫针，落在童紫荆身上。

    轻轻捻动针尾，控制黄帝九针的灵气流动。

    而在这时，听见外面传来一声惨叫，紧接着听见红药尖锐的叫声：“喂，你们干什么？”

    “叶南辰呢？让他出来见我！”是屈大均的声音。

    “稍等。”叶南辰对乐正明和童紫荆说了一声，就走出了针灸室。

    大堂之上，石头已经被打倒，口角溢着鲜血。

    石头因为误食他师父玉虚子的丹药，练就一身刚体，就连子弹都打不穿他的身体，但他却会受内伤。

    屈大均昂然而立，身后站着六个带剑的青年。

    “叶南辰，当日你在岭南辱我，我就说过我一定会来找你算账！”

    屈大均目空一切的眼神：“在岭南，有冯家做你的后盾，我不能把你怎么样，但你离开了岭南，冯家的手还伸不到这边。”

    “小小一个农医，竟敢辱我儒家医道！”

    谷神通满脸堆笑的上前：“儒家农家都是两千多年的大道学派，大家同气连枝，弘扬华夏文化，千万不要伤了和气。”

    “哼，就你们？”

    屈大均不屑的冷笑道：“你们农家也配跟我们儒家相提并论？笑话！”

