    【暗影麒麟（未觉醒）】

    【属性：暗、雷】

    【种族潜力：白金二星（钻石一星）】

    【等级：白银二星】

    看完暗影麒麟的信息后，陆源惊呆了，这家伙居然真的是传说中的神兽麒麟啊！

    其实早在看到启灵放出暗影麒麟的时候，陆源的心中就有了某种推测。

    毕竟暗影麒麟的外表和他前世知道的神兽麒麟，实在是太像了。

    羊头，狼蹄、圆顶，体像麝鹿身披鳞，尾似龙尾头顶角。

    这妥妥的麒麟的样子。

    唯一可能不同的是，眼前这只暗影麒麟的颜色是深邃且冰冷的黑。

    给人一种说不出的诡异和危险。

    但不管怎么说，眼前这个宠兽，都是陆源目前为止遇到过，潜力最高的宠兽。

    最关键的是，眼前这个暗影麒麟，还是没有觉醒的状态。

    没有觉醒，就有着白金二星的种族潜力。

    觉醒后的种族潜力，更是达到了钻石一星的程度。

    这一点和塔姆很是相似。

    不过与暗影麒麟讲究血脉觉醒不同。

    塔姆要是想要完全发挥自身的潜力，达到钻石一星的种族潜力。

    大概率是要完全掌握‘仙术灵力’，具备开启‘仙人模式’的基础。

    而没有掌握这些之前，塔姆加载的‘自来也模板’，只是普通状态下的自来也形态。

    潜力也不过只有黄金级别。

    比起眼前的暗影麒麟来说，当前潜力足足低了一个等级。

    更别说暗影麒麟现在已经是白银二星的宠兽了，而塔姆还只是一个小小的青铜宠兽。

    二者的差距之大，在陆源看到暗影麒麟的瞬间就明白。

    这是一个他无论如何，都没有办法战胜的对手。

    不仅陆源感到绝望，秦月霜和银月狐，在启灵放暗影麒麟出来的瞬间。

    就被那恐怖的压迫感说震慑，心中泛起强烈的无力感，这样的对手，真的是她们能够战胜的吗？

    启灵看着陆源等人的表情，脸上带着那标志性的戏谑笑容。

    仿佛在欣赏着眼前难得的美景。

    看到希望后的绝望，这种从光明到黑暗的转变，不管看多少次，都让她很是迷醉。

    “怎么样，这一次我可以保证，只要你们战胜了小影我就放过你们，如何？”

    启灵走到暗影麒麟身边，笑着说了出来。

    她是笑了，陆源可笑不出来。

    战胜一头等级、潜力，都高过自己的宠兽。

    这不是在搞笑吗？

    倘若塔姆现在掌握了仙人模式，就算比暗影麒麟低了一个等级，他有一定把握能够战胜对方。

    但现在的塔姆，陆源看不到一点战胜暗影麒麟的希望。

    “呱！”

    正当陆源思索如何解决眼前的困境时，身边的塔姆突然叫了一声。

    陆源低下头，看到了塔姆倔强的眼神。

    那样子，似乎并没有被眼前的暗影麒麟吓到。

    说完全不害怕，那也不太准确。

    塔姆不断颤抖的身体，以及眼神深处的忌惮，无不说明它很是清楚自己和暗影麒麟之间的差距。

    这种恐惧，不是心理的恐惧，而是身体的自然反应。

    是身体的本能在告诉塔姆，绝对不要靠近眼前这个危险的家伙。

    这种情况，大多数人会遵从身体的本能，或求饶、或逃跑，让心服从身体的决定。

    可有那么一小撮人，他们刚好相反。

    虽然身体的本能在不断发出警告，但他们的内心却给出了不同的意见。

    并用自身强大的意志，去强行改变本能的决定。

    塔姆，或者说能够和自来也模板高度契合的塔姆，就是这一种人。

    火影中的自来也，能够为了守护村子，守护自己心中的坚持，在明知道对手无比强大，几乎有去无回的情况下，还是选择了主动和佩恩战斗，直到最后战死。

    眼下的塔姆，显然面临同样的情况。

    同样面对强大无比的敌人，同样几乎是有去无回的结局。

    但塔姆几乎做出了和自来也一样的决定，那就是为了守护心中最重要的东西，选择正面战斗。

    自来也守护的是村子，而塔姆要守护的，是它和陆源之间的羁绊。

    虽然塔姆和自来也一样，平时看起来很不着调，好色、骚气，时不时还想搞点大事情。

    可与自来也相同的是，它们从来不是那种畏惧困难，就选择逃避的人。

    他们，是敢以凡人之躯，对抗神明的人！

    “你不想认输？”

    “呱！”塔姆坚定的点了点头。

    陆源沉默片刻，突然笑了。

    “哈哈哈！刚好，我也不是很想认输。”

    陆源伸出手，在塔姆那标志性的白色狮子头上摸了摸，似安抚，又似鼓励。

    “既然你不想认输，那我们就和她玩一玩，反正都是玩了，输赢……也无所谓了。”

    启灵听到这话，顿时愣住了。

    她看着陆源和塔姆，就好像在看着两个傻子。

    区区青铜级别的宠兽，也想对抗自己的准神兽·暗影麒麟，这一人一宠是傻子吗？

    可不知为何，在看到陆源坚定的支持塔姆的决定，启灵泛起一种她许久没有感受过的情绪……嫉妒。

    ‘当初要是有人也这么支持我，我现在的生活，是不是也和他们一样呢……’

    启灵看着陆源和塔姆，莫名的陷入某种思索。

    砰！

    一个巨响把启灵从沉思中拉回到现实，只见陆源猛的把自己一直背着的大黑锅，放在了地上。

    “你在干什么？”

    启灵很是好奇。

    “干什么？当然是生火做菜啊，古时候刑犯上断头台都能吃顿好的，我宠兽战斗前，我给它做顿饱饭，也很合理吧。”

    “行吧，随便你，不过最多五分钟。”

    启灵也不在意这些小细节了，典型的优势在我。

    “放心，五分钟够了。”

    不过启灵没有注意到的是，塔姆和秦月霜在看到陆源开始生火做菜时，纷纷露出意味深长的表情。

    他们可是一直都知道，陆源的真实身份，是美食御兽师啊！

    美食，也是他的武器之一。

    陆源看到启灵没有阻止自己后，强压着心中的激动，努力让自己看起来只是赴死之前的挣扎，没有让他看出破绽。

    诚然，塔姆和暗影麒麟之间有着巨大的差距。

    但塔姆也不是一点机会都没有。

    塔姆目前最强的攻击技能是炎遁·炎弹，可按照的目前威力来看，最多只能给暗影麒麟造成一点小伤，毕竟之前暗影麒麟吞噬火焰的场面，他们可都是看在眼里。

    可陆源觉得，这种吞噬肯定是有极限的。

    倘若炎弹的威力能够再大一些，大到暗影麒麟无法吞噬的话……

    而陆源接下来要做的，就是把那一点机会无限放大。

    机会只有一次，不容失败。

    起锅，烧油！

    陆源从御兽空间中，拿出一份凶兽食材，开始冷静处理。

    而他要做的，是火属性御兽美食……大爆回锅肉！

