    吕尘还活着的消息并没有传开，甚至都没有几个人知晓吕尘已经回到了丹城。

    对外的消息是吕尘死在了那次骚乱之中，或者随着别人一起离开了丹城。

    所以吕尘也很听话的并没有出门，就这么老老实实的待在屋内。

    在吕尘刚醒的这两天内，方量，任行，宫庆都是来了不止一趟。

    都和吕尘好好聊了个天，也让他知晓了丹城现在的近况。

    既然现在并没有他能插手的事情，那么吕尘也就安安静静的开始修炼。

    然后就体现出了云思的作用。

    也不知道她是从哪里搞来的天兵，源源不断送到了吕尘的屋内。

    吕尘一把接着一把炼化，一个月的时间他便是一股脑的炼化了不知道多少天兵。

    蛮荒剑早已恢复了过来，实力自然也是早已恢复，甚至都已经远胜之前，都已经达到九品剑灵境了，或者可以称之为半步剑王了吧？

    因为吕尘觉得自己好像已经到达了一个小小的瓶颈期。

    他再努力炼化吸收天兵，他的实力可能也不会立马提升了。

    正因为如此，吕尘便是停下了这个举动，他需要稍微休息一下了，或者说他需要好好和别人打几架。

    果真战斗才是提升实力最好的途径。

    他的这一身实力不都是和别人打出来的吗？

    虽然中途因为剑断了而略有跌境，但对于吕尘而言，这只是一个小麻烦而已。

    在吸主天兵之后，这个实力便是恢复了过来，同时还因为他之前的积累，顺势又突破了。

    “我现在算是个什么境界？”吕尘有点好奇的询问道。

    “自然是九品剑灵境，距离剑王可就只有一步了，当然也可以称之为半步剑王。”域灵理所当然的回道。

    吕尘很满意这个速度，虽然还没有达到剑王，但他觉得这是一个必要的事情，顶多就是一个时间问题吧。

    “再给你一个月的时间，你应该就能突破为剑王了吧？”域灵的反问道让吕尘略显尴尬的笑了笑，不知道该答应还是该稍微推辞一下。

    “突破个剑王而已，这你都要犹豫？你个小垃圾！”大荒剑的声音突然响了起来，很是直接的嘲讽了一句，这让吕尘又是无语的苦笑了起来。

    他怎么知道能不能突破？这种东西又不是长胖，多吃点就能变成胖子，这是因为机缘和机遇的事情，得看命才行！

    他可保证不了自己无时无刻都有这样的机遇。

    更何况他现在的破境速度远超他听说过的任何人，十匹马都追不上的那种了。

    再快起来，指不定要把别人都要吓死了！

    所以吕尘很谦虚的说道：“尽量吧，毕竟这可是修炼，也不是说突破就能突破的，得看机缘！”

    “看你个机大爷！”

    大荒剑极其无语的冷哼了一声，便是不再理会吕尘。

    而就在这时候，剑域深处突然亮起了一道白色的光芒。

    这个光芒的出现瞬间就吸引了几者的注意力。

    吕尘，域灵，大荒剑，乃至是天魄地魂，他们都是将目光看向了远处的那道光芒。

    熟悉的感觉让吕尘的神情都是亢奋了起来。

    白光杵立，龙气散发，一股前所未有的傲气猛然降临。

    翻滚而又涌动的云气直接辐射了整个剑域，如此厚重的云层中瞬间出现了一条盘旋低吼的巨龙。

    吕尘眼中出现了一股极为错愕的感觉，当他想要看看清楚的时候，这些云气便是收拢了起来。

    他看到了那柄熟悉的剑，嘴角都不由自主的咧出了一个弧度。

    “云龙牙！你终于恢复了！”

    吕尘很是亢奋的说道。

    “嗯！”

    高傲的他只说了这么一句。

    大荒剑很是不屑的冷哼了一声，“最爱装逼的家伙！”

    云龙牙同样还以冷哼。

    两种不同的气息突然交织对冲了起来，整个剑域突然震颤了起来。

    就好像是要塌了一样，发出了轰隆的雷鸣声。

    吕尘的表情瞬间惨白了起来，这时候他突然感觉自己好像有一种蝼蚁的感觉。

    这种感觉对他的冲击力实在是太强了！

    “够了！”

    域灵猛然怒轰了一句。

    所有气息瞬间荡然无存，剑域重新恢复了平静。

    “我现在明白剑域为什么会被轰破了，应该就是因为这些剑的缘故吧？这种由内而外的瓦解。”

    吕尘突然很认真的调侃了一句。

    域灵：“......”

    “呵呵呵，我开玩笑的。”

    面对域灵的冷眼讽刺，吕尘连忙干笑了一声。

    然后便是很开心的看向了云龙牙，同样也感受到了云龙牙传来的善意。

    这种气息顿时就让吕尘有一种想要将其握入其中的冲动。

    右手下意识便是放在了胸口位置张开。

    下一秒，云龙牙便自行出现在了吕尘的右手之上，开始缓慢的盘旋。

    虽然这把剑依然散发了让他难以承受的剑气，但这种如同是驯服的感觉让吕尘亢奋的大笑了起来。

    然而这一幕却是让某些剑不爽了起来，略显吃醋的冷哼了好几声！

    “讨好主人这种事情你竟然都做的出来，这还是你吗？你还是那把最爱装逼的云龙牙吗？”

    大荒剑的无情嘲讽并没有让云龙牙不喜，甚至还让他很讽刺的反向嘲讽了起来，“搞得你没有被他握过一样，之前发生的事情我可都是看的清清楚楚，别以为我不知道！你被他强行压制征服了。”

    “再怎么说我也是自愿的，而你则是被强迫，这种被人强上的感觉爽不爽？”

    大荒剑直接就懵了，愣是没有反应过来。

    吕尘可没有理会这两者的争吵，而是很亢奋的询问域灵，“我能用它战斗吗？”

    域灵摇了摇头，“现在的你承受不住，你忘了你之前强行征服大荒剑之后的后遗症了吗？要不是有人过来，指不定你已经力竭而亡了！”

    吕尘略显无奈的哦了一声，脸上是一副失望的状态。

    “等到你达到剑圣，不出意外的话你便能使用了吧？”域灵突然又补了一句。

    吕尘的眼睛突然闪亮了起来，“真的吗？”

    “用一招应该撑得住！”域灵很认真的补了一句。

    吕尘直接翻起了白眼。

    “......”

