    快马频出太平关。

    将一封封加盖着张楚私印的文书，散落到玄北州每一座城市。

    不知有多少舵主、香主，拆开文书看了两眼后，一脚踢翻身前的书案鲤鱼打挺而起，仰天大笑三声：堂主（帮主）终于想通了！

    只要张楚肯摇旗，他们每一个人都是急先锋！

    北平盟这个在所有人眼里都很庞大，但实际想比大多数人想象中还要庞大的庞然大物，就是一头突然被人抽了一鞭子的犀牛，疯狂的奔跑了起来。

    各郡各县的铁匠、木匠、石匠，在最短的时间内被集结起来，送至太平关。

    大批大批的铁料、木料、牛角牛筋，一车一车的拉到太平关，在最短的时间内打造成战甲、刀枪，强弓劲弩，积压到军械库里。

    各分舵、各香堂的红花部众，驻扎于各郡、各县的镇北军将士，也齐齐打起包，从四面八方奔向太平关……

    那些送到各个舵主、香主手里的文书中，没用任何严厉、紧迫的用词。

    在篇幅上，督促他们组织所属地百姓恢复生产的篇幅，也要远超过叙述性的北平盟即将揭竿而起之事。

    但所有的舵主和香主，在接到文书之后，却都不约而同的选择了透支手头的力量，支援总坛。

    连那些弃武转文多年的四联帮时代老人，都重新拿起刀枪打熬筋骨。

    他们不会向张楚请战。

    但若是自家大军作战受挫，他们必将携刀奔赴太平关。

    ……

    二月中旬。

    赵明阳与剑无涯，先后进驻太平关。

    太平关的防卫力量，空前强大。

    二月底。

    北平盟三十五万大军整编完毕。

    原镇北军、红花部以天魔宫部，悉数就地裁撤，改编为安国军。

    安国军下辖四军，三个主力军，每军十万兵马，一个卫戍军五万兵马。

    第一军靖远军，主将由原镇北军前军主将晋起担任，副将牛十三、焦山。

    第二军定疆军，主将由原镇北军右军主将项飞英担任，副将孙坚、谢啸青。

    第三军荡狄军，主将由原镇北军左军主将任鹏海担任，副将大刘、石一天，

    第四军卫戍军，主将由原镇北军中军主将石文杰担任，副将王天风、刘建峰。

    四军之下，是营一级。

    三个主力军，皆是一军四营，每营二万五千人。

    营下一级，是卫。

    每营五卫，一卫五千人……

    就能力来说，军一级的十二员主将、副将，张楚其实都不是特别满意。

    无论是原先镇北军的那五员主将。

    还是他麾下的那些旧部。

    有一个算一个，没一个能胜任他们现在的职位！

    张楚自己的那些旧部就不说了。

    统兵经验最丰富的大刘和孙坚，虽然都有统帅过数万兵马的经验，但都做得一塌糊涂。

    焦山统兵倒是历来中规中矩，虽然没有什么太过亮眼的操作，不过也没出过大的纰漏，但他最多也就统领过两三外兵马。

    他们的能力摆在这里，张楚就算是有心扶植他们做统兵大军，也不敢拿三十多万将士的性命去给他们积累军旅经验！

    原镇北军的五位主将，能力其实也不够，他们最多的时候，也只曾统领过三四万兵马。

    而且霍青尚在，重用他们为将，隐患巨大。

    怎奈矮个子里拔高……

    最终就形成了这种一个原镇北军主将加上两个旧部搭班子的组合。

    他没明着给八员副将褫夺主将军权的权力。

    但四名主将的心头其实都清楚，一旦战时他们有任何异常举动，自己的两员副将，定会立刻拿了自己，接替自己指挥大军作战。

    他们能理解张楚的顾虑。

    可张楚这种做法，多少都令他们心头有些疙瘩。

    但张楚也是没办法。

    他是老行伍能，岂能不知将帅不清，乃是军中大忌？

    可这四名主将，毕竟是霍家人一手带出来的老兵。

    谁知道他们暗地里和霍青还没有勾连……

    万一到时候与霍青开战，他们阵前反戈，那不是给自己找刺激么？

    当然，私下里，他还是一一叮嘱过一干老部下，除非这四员主将勾结霍青，否则绝不可违背主将的军令……

    安国军成军第二日。

    靖远军与荡狄军开赴西凉边境，驻扎操练。

    定疆军开赴燕北边境，驻扎操练。

    只余下卫戍军的五万人马，驻守太平关。

    而安国军的成军，也意味着，北平盟正式反出大离！

    ……

    三月初，春暖花开之时。

    姬启拜霍青为征南大将军，统三十万兵马南进，攻打冀西州。

    大离朝廷封卢万象平南大将军，统二十五万兵马，由中元州穿插冀西州，迎战霍青。

    大战就此爆发。

    三月中旬，张楚收到密报，霍青攻势受挫，姬启从燕北州抽调二十万兵马，增援霍青欲一举拿下冀西州。

    姬启以西凉州为大本营，燕北州驻军拢共不到四十万。

    如今再度抽调了二十万后，燕北州只剩下不到二十万兵马。

    他星夜召集四大主将，商议一夜后，决定主动出击，拿下燕北州！

