    白色的佛光护住了魔至尊一众。

    七窍流血的魔至尊深深的呼吸着，他的体表有一缕缕黑气升腾而起。

    一枚黑色的，表面有十八重地狱图纹的道印在黑气中凝聚，魔至尊体内大量精血不断流出，缓缓缠绕在了道印上。

    过了一盏茶时间，被巫铁功德金光打得灰飞烟灭的地狱道分身，重新凝聚了出来。

    只是很明显，新凝聚的地狱道分身，比之前的那具弱了数倍，只是刚刚、勉强突破到了尊级。而且他的身形也是模糊飘忽，就好像一具人形的黑影。

    巫铁没有打扰地狱道分身的重新凝聚。

    等到这尊分身重聚后，巫铁这才看向了坐在白色宝幢上的青年：“刚刚我的问题，阁下听清了么？”

    那白衣青年缓缓吐出了一口气，他低头看着巫铁，缓缓说道：“听清了。但是，我存在的意义不是为了无上魔国的那些魔头，我存在的意义，是为了渡化他们。”

    白衣青年朝着白色佛光笼罩中的魔至尊和几座分身指了指。

    巫铁愕然。

    魔至尊则是大声狂笑起来：“哈哈哈，每次听到你这话，实在是让人失笑……你不过是我的人道化身，你却说什么，你要渡化我这本尊？”

    摇着头，魔至尊朝着巫铁沉声道：“没错，我承认，这人道分身，之所以选择修佛，就是为了算计无上魔国的那些老魔头。”

    傲然昂起头来，魔至尊冷声道：“一人独尊，可比三十六人分享权位来得痛快……所以，我的人道化身，选择了修佛，本意就是为了，瞅准时机，给那些老家伙狠狠来上一下。”

    “无上魔国，是我一人的无上魔国。那些老家伙，他们老了，他们该死，他们凭什么分享我的东西？”

    摊开双手，魔至尊微笑看着巫铁：“放下刚才的事情吧，刚才对你的袭杀，只是一次考验。很不错，你通过了我的考验，你……有资格和我合作。”

    目光中闪烁着碎金色的魔焰，魔至尊嘶声道：“来吧，和我结盟，干掉扶风神朝，干掉无上魔国的那些老家伙，这块大陆，我分给你一半……”

    “然后，你和我，再决出胜负生死，赢者全赢，输者全输。”

    “是不是很刺激？是不是很过瘾？”

    “你，有资格和我结盟，有资格和我合作，有资格和我争夺这一方大陆！”

    “想想看，你很有可能赢！你若是赢了，这广袤疆域，无数子民，任凭你生杀予夺，一声令下，则无数人头落地，这是何等快活、何等荣耀之事？”

    魔至尊身边的天道、阿修罗道、饿鬼道、地狱道、畜生道的五大分身，同时‘桀桀’怪笑。

    盘坐在白色宝幢上的那白衣青年看了看巫铁，又看看浑身魔气翻滚的魔至尊等人，幽幽叹了一口气，然后护着他们的白色佛光骤然消失。

    巫铁身后奔涌的无量金光立刻笼罩在了魔至尊等人身上。

    一声声惨嚎不断响起，措手不及的魔至尊和他五大分身通体燃起了金色烈焰，疯狂的焚烧他们的魔躯，将他们烧得皮开肉绽，尤其是刚刚重新凝聚的地狱道分身，更是顷刻间被焚烧了九成九以上，只剩下一缕淡淡的黑烟飘浮在半空。

    “混蛋！”魔至尊嘶声怒吼，他头顶一面黑漆漆、暗沉沉、表面有无数魔神狰狞面孔若隐若现、不断发出千奇百怪诡异狰狞嘶吼声的大旗凭空浮现。

    这大旗一出，顿时天地间魔气奔涌、日月无光，整个山风城微微颤抖了一下，城内所有人，从最弱小的孩童到最强大的扶风悠然、扶风雅思等半步尊级高手，齐齐昏厥倒地。

    悬浮在山风城城主府上空的那面千丈长短的碧玉芭蕉扇，更是发出尖锐的悲鸣声，一道道青色流光化为细小的羊角旋风飞旋缠绕，一蓬碧绿色的灵光勉强笼罩住了城主府，护住了城主府内昏厥的众多人等。

    漫天黑气化为无数狰狞的魔神，龇牙咧嘴的朝着城主府上空的碧绿色灵光一通乱扑乱打，直打得碧玉芭蕉扇本体‘铿铿’鸣叫，不断炸出无数条碧绿色火星。

    魔至尊和五大分身被黑色魔旗笼罩，滚滚魔气不断涌入他们身躯，被打得几乎消泯的地狱道分身迅速回复了元气，而且气息比之前更加的强大、更加阴邪。

    “你干什么？”魔至尊抬起头来，朝着盘坐在白色宝幢上的人道分身嘶声怒吼。

    人道分身没吭声，只是目光清澈的俯瞰着魔至尊，他手中多了一串白玉雕成的莲花状的佛珠，手指轻轻捻动佛珠，发出‘叮叮’脆响。

    极其轻微的‘叮叮’声响，却有一种晨钟暮鼓的博大浩瀚，气焰滔天的黑色魔旗表面浮现出了一层极淡的白光，原本肆虐虚空的黑色魔气顿时气焰大消，山风城内那碧玉芭蕉扇的碧绿灵光骤然炽烈，升腾而起的碧绿色光芒勉强护住了小半个山风城。

    巫铁右手向下一挥，黑剑化为无数条剑芒穿梭虚空，在山风城上空化为一道极大的剑幕，将整个山风城遮挡了下来。滚滚魔气不断侵蚀，却都被黑色剑芒轻松湮灭。

    “这邪了门了，你……你……你简直……”魔至尊咬牙切齿的看着自家的人道分身：“早知道，当年就应该让你也主修魔功！简直，简直……”

    巫铁笑吟吟的看着魔至尊和他的人道分身。

    实在是有趣，巫铁记忆中有无数稀奇古怪的分身、化身之类的神通秘术，他自己修炼的一气化三清，就是其中最强大、最神奇的大道神通。

    但是无论是魔道、佛门、道家、妖法，乃至其他各种稀奇古怪的流派的分身法门中，根本不会有这样的情况发现——自己斩出的、凝化的分身，居然和自己对着干？

    而且，魔至尊这个本尊，似乎还拿自己的这具人道分身，没有半点儿办法？

    啧啧，稀奇，真稀奇。

    巫铁的眸子里金光大盛，他眉心裂开，混沌色的法眼中七彩灵光闪烁，狠狠的朝着魔至尊的人道分身望了一眼。

    嗯，纯正无邪的佛门气息，不仅仅毫无血孽、阴邪之气，也极少因果，更加神奇的是，这尊人道分身的脑后，居然也有一轮三尺功德金光盘旋。

    虽然和巫铁这宛如大金饼子的功德金轮完全无法相比，但是三尺功德金光，也证明在这人道分身手下，起码救护了数以千万的黎民百姓，有数以千万的生灵因为他逃开了各种生死劫难。

    这就很不容易了。

    起码在原本燧朝的护国三神宗中，包括红莲寺的那些大和尚们，你就找不到一个积攒的功德能赶得上眼前这人道分身的人来。

    这就真的很不容易了。

    更加奇妙的是，魔至尊的本体，对他真的没有一点约束力！

    “不是你让我修炼什么，而是我自己决定我要修炼什么。”人道分身看着魔至尊，轻声叹道：“你，还是从哪里来，回哪里去吧。这巫铁，和你绝对不是同路人。”

    魔至尊死死的盯了人道分身一眼，悻悻然的看了一眼巫铁，再低头看看笼罩在整个山风城上空，那让他都感到一阵阵寒意直透心头的黑色剑幕，最后回头看了看元气大伤的五大分身，不由得咬着牙，狠狠的跺了跺脚。

    “嘿嘿，嘿嘿，好，好，好……不是同路人，就当我这次白来了一趟。”魔至尊指着巫铁厉声喝道：“既然不是我的同路人，那就是我的敌人……等着我无上魔国的滔天怒火罢！”

    魔至尊古怪的抿嘴一笑：“巫铁，既然你不识抬举，那我无上魔国，就要全力毁了你……嘻，不管你愿意不愿意，无上魔国的那些老魔头联手来杀你的时候，你再不情愿，也得帮我对付他们！”

    “嘻，管你愿意不愿意，你终究要帮我对付他们！”魔至尊用力鼓掌、放声狂笑：“哈哈，你的实力，我大致估算出来了，我不会让他们联手，我会逐个让那些老家伙来对付你，嘻……多有趣的事情啊！”

    大袖一甩，魔至尊哼着小调转身就走：“此行不虚，不亏……哈哈哈，先天八宝如意扇，给我过来！”

    魔至尊带着五大分身转身就走，刚刚走了几步，他猛地低头，一把朝着山风城上空的那碧玉芭蕉扇抓了过去。

    魔至尊头顶的黑色魔旗一阵剧烈的震荡，随着他的一把抓下，黑色魔旗中一尊三头六臂、高有万丈的巨型魔影冉冉浮现，一条黑漆漆的巨型手臂和魔至尊的动作一般无二的，一掌抓向了地面。

    巫铁黑剑布下的剑幕骤然震荡，漫天黑色剑芒腾空而起，凝成一条黑色剑龙呼啸着斩向了魔至尊的手臂。

    巫铁冷哼一声，他浑身燃烧着璀璨的、犹如黄金熔液一般的功德金光，挥手一拳朝着魔至尊的后背打了过去。

    人道分身轻叹了一声，他手中的莲花状佛珠突然散开，一百零八颗拇指大小的白玉莲花佛珠同时膨胀到水缸大小，然后带着漫天梵唱声，犹如雨点一样落下，重重劈向了魔至尊和他的五大分身。

    巫铁一边出拳，一边瞪大眼叹为观止的看着人道分身。

    厉害，真厉害。

    稀奇，真稀奇。

    自家分身和本尊闹翻脸已经足够古怪了，自家分身悍然朝着本尊出手……啧啧，乖乖隆个洞，巫铁这辈子算是真的长见识了。

    黑色剑龙凌厉无匹，漫天杀意凝成了实质，让魔至尊都不由得胆战心惊。

    巨大魔影探出的手臂重重的轰在了黑色剑龙上，一声巨响，龙吟一般的剑鸣声响彻云霄，魔旗中的三头六臂巨大魔神发出震耳欲聋的痛呼声，他的一条黑色手臂被黑剑所化的剑龙彻底绞碎，直接湮灭。

    不等魔至尊回过神来，巫铁的重拳已经撕裂了他的护体魔气，重重的落在了他的身上。

    每一拳都响彻云霄，每一拳都在魔至尊身上撕开了一个深深的窟窿，巫铁的重拳犹如太古雷神震怒，挥动星辰一般大小的雷锤全力轰击，闪烁着金光的拳头在魔至尊身上不断炸开一团团刺目的金光。

    魔至尊连续挨了十几拳，他嘶声怒吼，腰间一道血色剑芒横扫而出，狠辣无比的划向了巫铁的脖颈要害。

    但是剑光刚刚出现，巫铁刚刚闻到剑芒上那浓郁的刺鼻的血腥味，一百零八团白色佛光凌空洒落，沉甸甸的落在了魔至尊和他的五大分身上。

    每一击都沉重无比，好似亿万座大山当头砸下，其中更蕴藏了专门克制各种魔功邪术的佛门绝顶神通。

    魔至尊和五大分身被打得浑身骨裂声不断，一个个嘶声叫骂着，身体骤然消失，然后狼狈无比的在钱多里外凭空出现。

    “你……混蛋！”魔至尊气急败坏的跳着脚，指着自家的人道分身破口大骂：“你我本为一体，你想要自尽么？”

    人道分身深沉的看了魔至尊一眼，挥了挥手，收回了一百零八颗佛珠。

    “去吧，去吧，回你该去的地方。”人道分身淡然道：“我暂且留在这里，我和巫铁，还有一些话要说。”

    魔至尊的脸色扭曲得厉害。

    他咬牙切齿的看着自己的人道分身，目光中充满了不可置信的狂怒和滔天的杀意。

    巫铁也是一脸古怪，一会看看魔至尊，一会儿看看他的人道分身。

    这事情……怎么说呢。

    这种事情，巫铁也是第一次碰到啊。

    魔至尊的人道分身，让他的本尊从哪里来的滚回哪里去，而他的人道分身，居然要和巫铁商量事情。

    这就好像，你行走在路上，对面走过来一头撒着欢的二哈，在它疯疯癫癫的跑过你身边的时候，他犹如风车一样摇晃的尾巴，突然一本正经的对你说：“你好，吃了么？”

    巫铁眨巴着眼睛，然后很认真的眨巴着眼睛，很认真的对人道分身提议：“不如，这位道友，我们……把你的本尊超度了吧？就在这里，就在今日，你我联手……做了他？你看看，他实在不是一个好人，留着他，未来怕是……”

    人道分身一脸古怪的看着巫铁：“呵呵，巫铁道友说笑了，我怎可能帮你对付我的本尊呢？”

    巫铁顿时有一种被疯狗狂咬了一通的感觉。

    ‘呵呵’，你不对付自己的本尊，那你现在正在做的事情[嘀嗒小说 www.didaxs.info]是什么？

