    孟寒自然感受到了周围殷切的目光，倒也没有隐瞒，将这次任务的大致经过都说了一遍。

    不过。

    他自然是故意弱化了自己的存在，强调了其他人的作用。

    在这种场合，出风头不是一个很好的选择。

    容易引人注意，遭人惦记。

    周围人听到孟寒的描述，不由都连连惊叹起来。

    “活了数千年的大妖鬼, 简直不可思议。”

    “封印法阵竟然过去千年还能运转，那个时代的超凡者，究竟有多强？！”

    “那只是个例好吧，徐福可是青史留名的人物，怎么可能没点本事。”

    “确实，这可是为始皇帝寻不死仙丹的人。”

    “孟兄弟的气运十足啊, 这种境地竟然都能活下来。”

    “佩服，我自认进去后, 十有八九会陨落其中。”

    “哎, 可惜了殷组长了，之前我和他做过一次任务，为人很不错，并且博览古今，没想到会在这次任务中陨落。”

    “顾青竟然受伤了，哎，看来这次没办法看到他和武当的叶昊大战了！”

    一群人七嘴八舌，气氛倒是一下子热闹了起来。

    甚至，不少人都向孟寒表达了亲近之意。

    有些甚至代表家族，向孟寒透出橄榄枝，希望孟寒能成为他们家族的执事。

    还有些门派，也极力邀请孟寒加入，并给出了不少好处。

    不过，都被孟寒一一婉拒了。

    诸葛文瑞看向孟寒，开口道：“孟兄弟能诛杀如此强大的大妖鬼，真是令我佩服, 老实说, 其实殷组长发出的那个任务，我也看了，还专门调查了一下这村子的历史，觉得此行进去，陨落在其中的几率高达七成以上，所以便放弃了，孟兄弟是做到了我无法做到的事情。”

    “过奖了，只是运气好些而已。”孟寒笑了笑。

    诸葛文瑞笑道：“运气，有时候可能比实力更重要，古往今来，哪个青史留名的人，不是气运滔天？”

    顿了顿。

    他意味深长的看向孟寒：“孟兄弟之前斩杀天妖投影，现在又斩杀千年大妖鬼，前途不可限量。”

    “诸葛兄这样说，可折煞我了。”孟寒摆摆手，倒也没有多说什么，不置可否。

    接下来。

    众人倒也没有再纠结这个话题，三三两两的开始分享一些修炼心得。

    诸葛文瑞在所有人中, 实力是最强的, 据说已经达到了八阶生命。

    算是年轻一辈, 金字塔顶端的人物了。

    甚至，除了一些活过了灵潮的老怪物，少有人能和他抗衡，真正的天之骄子。

    也怪不得他站在哪里，都能成为所有人的核心了。

    不少修炼者，也趁机向诸葛文瑞请教修炼的问题，诸葛文瑞基本都会耐心回答。

    还有人干脆直接拉开场子进行比斗，互相验证自己所学。

    气氛倒是十分融洽。

    孟寒也趁机向诸葛文瑞询问了自己关心的一些问题。

    比如如何加快灵力的汇聚，让修炼速度加快。

    根据诸葛文瑞所说，除了丹药外，似乎还可以依靠大阵，加快修炼速度。

    他们家族内部，就有一处天然的聚灵大阵。

    他之所以能在三十岁左右就修炼到八阶生命，很大程度也是依赖于这种大阵。

    “孟兄弟若是需要的话，我可以教孟兄弟一些布阵的手法。”诸葛文瑞笑着道。

    “额，暂时不需要，等我想了解时，还望诸葛兄不吝赐教。”孟寒道。

    他和诸葛文瑞还不熟，可不想平白欠人人情。

    这种人情，可是不好还的。

    诸葛文瑞微微点头，而后望向无垠的苍穹：“这个时代，于我们修炼者而言，可谓是千载难逢，若是能抓住机遇，未必不能一飞冲天，甚至成仙作祖。”

    孟寒不知道为什么诸葛文瑞要突然和他说这些，不由道：“是因为灵潮的到来吗？”

    他确实有一些实实在在的感觉，总觉得空气中多了一些莫名的成分。

    让他体内的灵力，能运转的越来越顺畅了。

    诸葛文瑞道：“不完全是，灵潮，每隔三百年一次，纵观整个人类历史，其实也算不得什么，但是你知道，灵潮是从什么时候开始的吗？”

    孟寒摇了摇头，这些信息，他倒是并没有得到过确切的答案。

    诸葛文瑞道：“根据我家族年历记载，灵潮始于始皇时期，确切的说，是在始皇死后才开始的。”

    又是始皇帝……孟寒之前就从超凡论坛中得知了一些关于这位始皇帝的事情。

    相传当年始皇帝凭借着一己之力，划分三界。

    即人间界、妖魔界、酆都界。

    也正因为如此，才耗光了一国之气运，才会二世而亡。

    没想到，那个时候，才是灵潮的开端。

    诸葛文瑞开口道：“始皇之前，天地灵机异常的活跃，无论人妖鬼，都能得道成仙，自从始皇帝封印天妖，划分三界后，天地灵机便被封印，只有每隔三百年，封印松动，才会泄露出一点，这便是所谓的灵潮。”

    “不过，这一次的灵潮，比以往任何一次都不同，或者说，这一次并不是只泄露一点，整片天地可能会恢复到始皇帝之前的状态。”

    “只要能抓住机会，便能成就前人无法达到的高度！”

    孟寒有些惊疑不定：“如果天地恢复到始皇帝之前的状态，这是不是意味着天妖会彻底脱困而出？”

    他之前可是正面和天妖投影接触过，知晓这天妖投影的强大！

    然而。

    这天妖投影的实力，可能不足天妖本身的万分之一。

    若是让九头天妖脱困而出的话，那整个世界恐怕顷刻间就会被毁灭！

    诸葛文瑞笑了笑：“孟兄弟不必杞人忧天，哪怕天妖真的陆续脱困而出，也自有人有办法挡住这些天妖。”

    “你只需知道，这次灵潮到来，会有不少如帝都武库的福地重新现于世间，每个福地内，都有得天独厚的机缘，这是一飞冲天的机会，就看能不能把握住了！”

    孟寒好奇道：“冒昧问一句，诸葛兄为何要和我说这些？”

    这些事情，应该是隐秘才对。

    诸葛文瑞和他只是普通群友，可以说之前素不相识。

    没必要告诉他这么重要的消息。

    诸葛文瑞开口道：“实不相瞒，在下家里有一门祖传的望气术，可以稍微看出每个人身上裹挟的气运，孟兄弟方一出现，我就看到孟兄弟身上紫气如龙，气运蓬勃，未来成就必定不可限量，所以提前和孟兄弟结个善缘。”

    谷嬜

    “额，气运之说，虚无缥缈，可作不得真。”孟寒干笑。

    “呵呵，确实，孟兄弟就当玩笑之言也可以。”诸葛文瑞笑道，“不过，福地却是实实在在存在的，若是以后福地大开，希望咱们还能有合作的机会。”

    孟寒苦笑一声：“天妖投影和鬼村两次事件，我都九死一生，暂时不想再冒险了。”

    他这次回去，准备利用异世界中转站修炼到神宫期。

    没达到神宫期，不准备出去浪了。

    实在是太危险！

    现在他有修炼的功法，又有修炼的丹药等等。

    并且，还获得了一半的封印符文。

    接下来，除了接待异界来客，完成超时空传送门安排的任务外，短时间内可以不用再冒险了。

    “人的想法，是会随着时间的推移而慢慢改变的。”诸葛文瑞毫不在意，“有时候，你不想招惹麻烦，可麻烦或许会自己找上门。”

    说着。

    他指了指不远处的一处地方：“就像现在，你的朋友似乎就遇到了一点麻烦。”

    孟寒转头看去，眉梢不由一挑。

    不远处。

    路鸣和董铭竟然在和人打斗。

    而且，似乎还落入下风的样子，被压着打。

    其中一个手持长枪，穿着休闲装的男子往前一踏，长枪挥舞之间，枪芒闪耀，一股雄浑的力量爆发而出。

    轰！

    刹那间。

    路鸣和董铭便被轰的倒飞出去，咳出一口鲜血后，重重的摔倒在了地上。

    “秦哥，牛逼！”

    “厉害啊秦哥。”

    穿着休闲装的男子身旁，还站着一男一女。

    男的戴着一顶鸭舌帽，长相很俊俏，不过黑眼圈很重，一副纵欲过度的模样。

    女子上身穿着吊带衣，露出肚脐，肚脐上好似还挂着肚脐环，手臂上也有一片纹身，一副辣妹打扮。

    这一男一女看到手持长枪的男子大发神威，立马夸赞起来。

    “是他们？！”孟寒挑了挑眉。

    这几个人，他在帝都武库内时，就遇到过。

    为首的那个拿着长枪的人，似乎叫做秦少杰，看起来就是有钱的公子哥。

    当时孟寒忙着去找武器，只是和他们打了个招呼后，便进了武器塔。

    没想到，会在这里重新遇到。

    这几个家伙，和董铭他们有仇？！

    孟寒见此，自然也不会置之不理，看向诸葛文瑞道：“诸葛兄，失陪一下。”

    “需要我帮忙吗？”诸葛文瑞问道。

    孟寒摇头：“这里是龙虎山，想来他们也不敢太过放肆。”

    他已经看出来了，这秦少杰似乎是留手了。

    不然以董铭和路鸣的实力，就不是倒地这么简单的。

    显然这秦少杰也不敢再龙虎山重伤他人。

    诸葛文瑞道：“这拿着长枪的人，名叫秦少杰，是京城秦家的三公子，虽说实力一般，但是家族底蕴深厚，此人性格阴狠，孟兄弟能不起冲突，尽量不要和其起冲突。”

    “多谢提醒。”

    孟寒抱拳，快步走了过去。

    不远处。

    秦少杰手持长枪，英姿飒爽，感受着周围的畏惧和惊叹的目光，他心中不由有些得意。

    他没有看躺在地上的路鸣和董铭，而是望向两人身后的李清歌道：“你应该知道，骗我是要付出代价的！”

    “我怎么骗你了，我都说了对你没感觉了，你还一副霸道总裁的模样，还来我直播间刷礼物，我稀罕吗？”李清歌哼了一声。

    秦少杰眯了眯眼：“你刚成为超凡者的时候，没有我带着你，你以为你能活到现在吗，怎么，现在实力稍微强一点了，就想要和我撇清关系是吧？”

    李清歌挑眉：“秦少杰，你搞清楚，我们只是一起做过几次任务而已，而且还是你主动联系的我，不要把我说的好像混子一样，你以为没有你，我就接不到任务吗？”

    秦少杰开口道：“我就问你一句，和不和我回京城，我会给你最好的修炼资源，总比你跟着这几个废物要强。”

    “我劝你不要说出让我不开心的回答，不然光凭你这几个废物朋友，可护不住你。”

    李清歌蹙眉道：“你、你敢在龙虎山放肆？！”

    “我自然会给老天师几分薄面，不过超凡者之间发生争吵，在所难免，我废了你这几个朋友几只手，想来老天师也不会怪罪。”秦少杰悠然道。

    董铭握着拳头站了起来：“秦少杰，不要欺人太甚，刚才我们没有施展能力，才被你打伤，你真以为吃定我们了是吧？”

    秦少杰瞥了眼董铭：“废物，教训你们，根本不用我亲自动手。”

    一旁的一男一女立马附和起来。

    “没错，打你们哪需要秦哥亲自动手，我们两个足够解决了。”

    “哼，你们一个三阶生命，一个两阶生命，真以为能翻天不成？秦哥可是五阶生命，打你们都嫌掉价。”

    董铭哪里受得了这种气，哼了一声，浑身的皮肤立马硬化，呈现出岩石般的颜色。

    那一男一女见此，体内能量也涌动而出。

    男子手中涌出火焰，女子的指甲则是变成宛若尖刀一般！

    秦少杰无视了皮肤硬化的董铭，望向李清歌道：“告诉我你的回答吧，我的忍耐是有限度的。”

    路鸣摸了摸嘴唇的血迹，开口道：“清歌，别听他废话了，辅助我们，今天就好好和他切磋切磋。”

    “大言不惭！”

    戴着鸭舌帽的男子哼了一声，手中一甩，一团火焰便猛地轰向了路鸣。

    董铭眼眸一凝，身形一闪，想要拦在路鸣的前面，挡下这团火焰。

    不过，就在这时。

    这团火焰却被一股无形的力量挡住了一般，再也无法寸进分毫。

    而后‘嘭’的一声，炸成了点点光点。

    “谁、谁敢多管闲事？！”这戴着鸭舌帽的男子眉梢猛地一凝，立马扫视四周。

    孟寒缓步走了过来，将防御结界收回，淡淡道：“罗天大醮还没开始就闹事，不太好吧？！”

