    几秒后，天地间的光芒终于消失了，颜冲才看到了地面上的景象。

    只见地面上出现了一个直径三千多米的深坑，深坑如同一只大锅，深约上千米，里面空荡荡的，一切都消失了。

    放眼望去，深坑之外的十几公里处，同样散布着十多个大小不一的坑洞，直径在几十到几百米范围内。

    颜冲立刻猜测到了这些坑洞出现的原因，是白洞爆发的时候引起了空间的多重重叠，令爆发的一部分能量瞬间出现在其他的位置。

    当然，不仅仅是在地面，还有出现在空中的情况。

    空间类魔法，最低级的A级次元行走是相近的两根空间法则之弦随机触碰到了一起，引起两个空间位置暂时重叠的效果。

    而传奇以上的空间跳跃，则是职业者可以确定具体两根空间法则之弦触碰的魔法，所以可以确定具体的传送位置。

    但刚才十几根空间法则之弦相互触碰到了一起，恐怕已经引起了时空乱流，如果有人身处其中，身体会被切割成数十份，散落到各地。

    从这可以看出蓄满的黑洞技能威力有多大了，可谓是伤人伤己，无差别大范围攻击。

    据颜冲推测，爆心一瞬间的温度可能有数十上百亿摄氏度，距离爆心一米的范围，温度也可能有上亿度，与聚变武器相比，杀伤范围要小，因为没有冲击波和核辐射，但威力也极其恐怖了。

    随着颜冲对法则的领悟继续提升，每颗微型黑洞的威力也会增加，他能一次性具现出来的黑洞数量也是增加的，那时候一起扔出去，神灵不敢说，但天阶传奇恐怕都未必能挡得住。

    最关键的是，微型黑洞的速度是光速！它由扭曲的光辉法则束缚着大量密集的光元素构成，理论上没有质量，由颜冲的意念发动，可以说看到就到达了。

    至于目前的黑洞技能，颜冲有信心秒杀任何地阶传奇，但天阶仍然不好说? 因为他们的领域太强了? 通过一个位面的削弱，估计就不剩下什么了。

    只不过? 令人有些遗憾的是? 黑洞技能的净化效果太过于逆天，所以这个地阶火元素恶魔的躯体一点都没有剩下? 还有附近的大量兽人，都化为虚无了。

    这可是数百万的XP啊！颜冲有些心疼? 看来下次不能随便找个人就用蓄满状态的黑洞了。

    此刻? 下方的地面上，还有大量的兽人存活，一个大型部落相当于玛卡帝国的一座城镇，生活着数以十万计的兽人? 方圆几十公里? 颜冲所毁掉的也不过是中心地带而已。

    刚才黑洞转变为白洞爆发的时候，天地间一片白芒，不少白银阶以下的兽人都因此失明了，而直视着爆心方向的兽人，传奇以下的高阶兽人也尽皆失明。

    兽人们哭喊声连成一片? 骤然遇到这种事情，他们有的已经被刺激地精神失常了。大量高阶兽人赶到了部落的中央? 看到了那直径数公里的深坑，骇然失色。

    是天灾? 还是人祸？

    还有那位传奇恶魔呢？是他干的，还是也在这样恐怖的袭击之下陨落了？

    颜冲身形一动? 就来到了地面上? 这种短距离的空间跳跃? 在他达到了史诗精神之后，再加上领域的加持，已经使用的非常娴熟。

    他抬起右手，掌心又是一颗微型黑洞出现，天地间的光元素疯狂地涌入其中，可能是刚才刚爆发过的缘故，这片区域的光元素比其他地方要密集的多，正好被他循环利用。

    这一次，他没有准备蓄满，而是过了几秒等黑洞稳固成型之后就朝着不远处的一名黄金阶兽人扔去。

    转瞬间，微型黑洞就没入了那名黄金阶兽人体内，以他为中心瞬间爆发出了闪耀的白光。

    震耳欲聋的爆炸声响起，颜冲没有闭眼，直视着对方，眼前的视界被白光笼罩。

    很快地，视野恢复正常，阅读时刻发动，颜冲终于吸收到了十几份XP，有多有少，多的上万，少的也有数千。

    在那个黄金阶兽人所在的位置，再次出现了一个直径二十多米的大坑。

    爆炸的中心，那名兽人直接被上亿摄氏度的高温化为虚无了，只不过范围小了很多。

    至于威力，也没有刚才那颗蓄满的黑洞那么强悍，若是目标是地阶火元素魔，估计能让他的躯体消融一部分，而不是完全化为虚无。

    颜冲想了想后，不再用黑洞技能对付这些兽人，法则技能的消耗可不小，难点在于扭曲法则，将黑洞具象化这个过程，耗费了他极大的心力。

    好在之前的三颗微型黑洞都是他一天前凝聚的，目前他的力量还很充足。

    在将这个部落的所有高阶以上兽人杀掉之后，颜冲又赶往了下一个部落。

    现在他不使用法则技能，也可以对地阶的敌人造成不小的威胁，特别是通过隐形术偷袭，更是令他处于极大的优势之下。

    至于秒杀，这个要求太高了，一般的地阶传奇都未必能秒杀人阶，更何况是同阶。

    这时，通讯卡牌传来了消息，颜冲取出一看，是他最初在学院购买的那张，对方是一个陌生的通讯号码。

    随便找了个小树林钻进去后，颜冲收起领域，发动敛息术，接通了通讯请求。

    卡牌上面顿时出现了乔治的面容，只见他一脸焦急，神色有些憔悴。

    “乔治？”颜冲故作惊讶道。

    “颜冲，我是本杰明。”本杰明急声道。

    “这不可能，你明明是二皇子乔治·玛卡，被我带到了中央高塔，你是怎么得知我得通讯号码的？”颜冲质问道。

    “我没骗你，我真的是本杰明啊！”本杰明感觉自从夺舍以来就诸事不顺，但还是耐心地给颜冲解释了一番，把他夺舍乔治的以及血脉药剂消失的事情都完完整整地说了一遍。

    除了传承位面的具体位置没透露之外，本杰明可算是坦诚无比了。

    “就是这样，能不能商量一下，修改一下契约，这两瓶血脉药剂我也不知道为什么会没有了，我可以以玛卡皇室的荣誉发誓！”本杰明信誓旦旦道。

