    第五百二十七章027

    柳红令能勾起人的地方，就是她满饱的胸和屁股，尽管张一凡跟她在一起的次数不多，但是对她这两处地方，一直念念不忘。

    而且今天的柳红比较主动，张一凡一时兴起，两个人便在客厅里吻了起来。

    触手之处，全是一片令人欲血沸腾，情Y澎湃的柔和，弹性十足，张一凡忘情的抓了几把，柳红便如点燃的一样，一发不可收拾。

    客厅里，春光荡漾，风光无限好。

    也许这是柳红第一次如此放纵自己，今天两人的感觉特别好，而且配合是天衣无缝，以前柳红从来不敢这么放开自己。

    两人世界，就是令人心动的澎湃。

    柳红穿的是旗袍，很好下手，只需要拉起她的衣服的下摆，就可以轻松地脱掉她的底裤。而且这件旗袍不长，只到大腿处，一双肉色的丝袜，紧裹着她弹性十足的双腿。

    张一凡伸手下去的时候，刚好摸到那令人喷血的P股，狠狠地捏了几把，他才将柳红的丝袜和底裤脱到膝盖处。

    柳红看他这么用力抓自己的屁股，便红着脸问道：“你是不是很喜欢这里肉多？”

    张一凡被她逗乐了，用力拍了几把，柳红便从沙发上滑下来。翻了个身子躺在沙发上，并且抬起了双腿。

    这鞋子好讨厌！张一凡抓下来，扔在沙发后面，腰上有力一挺，便全根没入。柳红发出一声令人心神荡漾地长长呻吟。

    “哦——”

    两个人好久没有在一起做了，柳红给张一凡的感觉，明显比以前放得开。也许是没有外人的情况下，她很投入。

    并尽情享受着张一凡给自己带来的快感。正面的冲刺，持续了十几来分钟，柳红屈张的双腿有些麻木了，她要求张一凡将自己放下来。

    “换个姿势吧，腿麻了。“柳红从沙发上换了个位置，这次柳红背对着张一凡，翘起了屁屁。柳红肥大的屁股，夸张的弧线，看得张一凡更加兴趣大增。

    双手扶着柳红那片白花花的臀部，再次发出一声怒号，气势汹汹地杀了进去。

    这一次，是柳红真正这样大胆而坦诚地面对张一凡，心里没有压力，也没有负担。因此这次合作很成功，也给她带来了极大的快乐。

    随着张一凡的冲撞，柳红胸前那对硕大，不住地晃动，一摆一摆的，场景很诱人。

    ……

    完事之后，柳红浑身一片火辣辣地发着烫。

    扯了张纸，擦干净了下面，她又夹着两腿跑进卫生间，一阵水响过后，张一凡也进了卫生间洗手。

    两个人一时情急，居然饭都没有吃完。在洗手间里，看到柳红雪白大腿间的那抹深黑，张一凡暧昧地一笑。柳红提着裤子站起来。“我再去把饭菜热热。”

    正要出门的时候，张一凡伸手搂住了她的腰，抱着柳红道：“你是一个不错的好女人，我不会辜负你的，好好带着苗苗。”

    柳红的脸完全红透了，挺温顺地点着头。

    从张一凡怀里恋恋不舍地出来，外面门铃响起。张一凡疑惑道：“谁？”

    “可能是萧萧，别人不会知道这里的。”走近门边从猫眼里看看，果然是何萧萧到了，柳红欢快地打开门。“萧萧，吃饭了没有？”

    何萧萧似乎很急，匆匆进了客厅，发现张一凡在这里，不由一愣。“一凡哥。”张一凡点点头，“小凡她们去京城了，我来柳红这里混饭吃。”

    何萧萧看着桌上的饭菜，明显只吃了一半。她心里便明白了，笑笑着去了洗手间。

    柳红去热菜，何萧萧洗完手出来，在柳红耳边道：“柳红姐，你什么时候也变得这么放荡了？连饭都来不及吃完就……”

    柳红羞涩地伸手在她腰间捏了一把，娇嗔在瞪着何萧萧，“少拿我开涮。”

    这顿晚饭又多了一个人加入，张一凡吃完之后便坐在沙发上抽烟，何萧萧与柳红两人在商谈着公司里的事情。现在萧萧主管基金公司，柳红主管华龙集团这块。

    张一凡提议，“萧萧，你到公司的帐上划笔钱出来，给柳红买套房子。要是你来双江，也不会住宾馆了。”

    何萧萧点点头，这事我去办吧！房子就柳红姐自己去看了。

    柳红有些急了，张一凡给自己买房，她怕何萧萧有想法，急道：“我自己帐上还有三十几万，不用了。”

    “哈哈……原来你们还藏有私房钱。”张一凡开起了玩笑。然后正色道：“不行，这是制度，这房子也用不了几万块钱，当是你在公司的奖励。”

    柳红不说话了，她看着何萧萧，何萧萧扬了扬眉毛，“放心吧，柳红姐，你还怕我吃醋吗？再说，你的房子我随时都来住的，我们两个还说什么。”

    这时，苗苗在卧室里叫了，“妈妈——”

    柳红赶紧跑过去，把苗苗抱起来。

    张一凡看着苗苗，便想起柳红一个人带着孩子太吃力了，还要上班，他就问了起来，“你婆婆呢？不是一直给你带小孩的吗？”

    别提这对公婆了，柳红无奈地摇摇头。

    现在柳勤寿夫妇呆在柳水镇，心里那个滋润啊！柳红每个月给他们二千块生活费。这老两口万事不管，天天除了麻将，也没有别的事。

    这个柳勤寿偶尔还要去偷偷哪家的小媳妇，为什么？现在他有钱了呗。在农村里生活，花不了几个钱，剩下的钱，他们就只能干点别的副业。

    以前苗苗一直放在家里带，但是柳红回家之后，才发现他们的教育方式完全等于零。除了一天三餐给小孩喂宝之外，两个就东家逛逛，西家走走。

    小苗苗天天跟一帮小孩子在地上打滚，衣服脏得象叫花子似的，也不知道换下来洗洗。柳红看到这些，便一阵无由的心痛。

    好好的孩子，给他们带成这样！在外面闯荡惯了的柳红，早就想把孩子接到城里接受城市教育。所以这次她下了狠心，把苗苗带到了双江市。

    本来想请婆婆一起过来带小孩子，但是婆婆不习惯这种生活，她觉得在城里规矩太多。又没地方窜门，更重要的是，没有她要的娱乐生活。

    柳红也没折了，给了他们二万块钱。说今年不回来过年，要他们自己保重。就这样，柳红一个人带着苗苗来了双江市。

    正说着柳红家里的事，柳红的电话就响了。一个陌生的声音在电话里问道：“你是柳红吗？我柳水镇派出所。”

    “派出所？”听到这三个字，柳红的心便猛烈地跳了起来。“我是柳红，请说！”

    “是这样的，昨天柳水镇发生一起入室抢劫杀人案，你家出事了，柳勤寿夫妇两人被歹徒捅伤，在救治过程中不幸身亡。”

    “啊——”柳红浑身一振，立刻就跌坐在地上。

    公公和婆婆被人杀死了？

    柳红的手机掉在地上，电话嘎然而止。

    何萧萧和张一凡愣住了，急忙将柳红扶起来，“怎么啦？”

    柳红脸色黯然，喃喃道：“看来是我害了他们。”

    “到底发生什么事啦？”何萧萧急切地问道。

    “柳水镇发生命案，我婆婆和公公被人捅伤，不治身亡。”

    张一凡立刻就意识到，“肯定是你给的二万块钱，他们在外面炫耀，从来引起杀身之祸。照此推来，凶手绝对是柳水镇人。”

    柳红无力地点点头，“看来我得再回一趟柳水镇。”

    张一凡立刻打了个电话给柳海，要他请几天假，马上赶回双江市。听到张一凡在电话里的很急切的吩咐，他立刻应道：“我这就去请假，马上赶回来。”

    “柳海明天能到，你先不急，跟他一起回去。柳水镇的治安不怎么好，有他在，我也放心一些。”张一凡道。

    张一凡的关切，让柳红又一次感动了，她黯淡地点点头，谢谢了。

    “我再给唐武打个电话，他以前在柳水镇当过派长，应该还有些关系在。”张一凡便出了客厅，在阳台上给唐武打了电话，跟他说起了柳水镇发生的命案。

    唐武自然当仁不让，马上回复张一凡，“这事交给我了，请绝对放心。”

    张一凡吩咐的事，唐武不会问原因，而且柳红与他早就相识，大家也算是朋友。唐武挂了电话，马上就给柳水镇那个所长通了话，并且说自己明天就去柳水镇。

    柳水镇现在的所长，正是以前唐武在时的一个副所，两人关系不错。短短几年之间，唐武从一个所长，变成了现在的政法书记兼公安局长，两人的距离拉开了千丈，因为这个战友也对唐武佩服有加，并且经常与唐武走动。

    柳红没想到，自己好心的二万块钱，竟然招来一场横祸，断送了公公和婆婆的性命。现在想来，自己也是太惯纵他们了。

    几十岁的人，居然不懂得收敛，而且柳勤寿这人，德性不好。要不是看在婆婆还好的份上，柳红早就不管他们了。

    何萧萧安慰了柳红一阵，张一凡站起来，“柳红，柳水镇的事，我会帮你安排好的，你不要太担心。我还有事，萧萧，你就留下来，陪陪她们母女。”

    柳红幽暗地点点头，“放心吧，我没事的。”

    PS：下午有事，今天暂时两更！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

