    

    “既然诸位如此心急，本店主这就让这把绝世神兵出来见光吧！”

    将众人的胃口吊足，店主终于不再磨蹭，立刻一把掀开了遮在高台上的白布。

    “唰！”

    白布揭开，一把外形霸气，表面散发着幽光的偃月刀，呈现在了众人的视线内。

    “真的是珍品级武器！”

    “还以为店主是为了吸引顾客，才编出这么离谱的借口，没想到是真的！”

    “我都已经和几个朋友说好了，如果店主拿不出珍品级武器，我们就砸他的店泄愤，没想到他真能拿得出来！”

    “珍品级武器啊，就算是飘渺宗那些导师，也会心动不已吧！”

    偃月刀亮相的刹那，原本就已经极其热闹的现场，彻底陷入了沸腾状态。

    处于人群上的西门笑，也忍不住大声问道：“敢问店主，这把珍品级偃月刀出自哪位炼器师之手？”

    “这位公子问得好！”

    店主似乎并没有见过西门笑，神秘一笑，介绍道：“这把旷世神兵，确实出自一位隐世高级炼器师之手！”

    “隐世炼器师？”

    “莫非就隐藏在红岩城不成？”

    “果真是高人不露相啊！”

    “要是那位炼器师就隐居在红岩城内，说不定我们都有机会见到过，但只是认不出来而已！”

    “若真是这样，我们以后可不能随便得罪人了！”

    “不错，要是不小心得罪了那位炼器师，我们可就真的万死难恕其罪了！”

    众人面面相觑，四下张望，生怕身边一个陌生人，就是那位隐世炼器师。

    西门笑也好奇道：“店主，你能不能透露一下，那位神秘的炼器师到底是什么来历？”

    “其实，告诉诸位也无妨！”

    为了把拍卖气氛营造到最佳状态，店主也不打算隐瞒，先故作神秘了一番之后，他终于以一副即将揭露一个惊天秘密的模样说道：“那位炼制这把珍品级偃月刀的炼器师，其实在场诸位应该都听说过，他就是……”

    顿了顿，直到众人想要破口大骂的时候，他才一字一句道：“拥有飘渺宗外门第一之称的天才，西门笑！”

    此话一出，众人全都懵了。

    “怎么会是他？”

    “西门笑虽说是飘渺宗外门第一人，但他擅长不是武者的修炼吗？”

    “是啊，我怎么从来都没有听说过，他也会炼器术。”

    “我也是飘渺宗弟子，我也从来都不知道他还是一位炼器师。”

    “尤其是还能打造珍品级武器，这得需要炼器术达到多么精湛的程度？”

    “店主，你是不是不想告诉我们那位隐世炼器师是谁，所以随便说个人骗我们？”

    众人都不太相信。

    但最不相信的，要数西门笑了。

    那位炼器师就是他？

    有没有搞错？

    他怎么从来不知道，自己还拥有这么高明的炼器术？

    最让他啼笑皆非的一点，他刚才和其他人一样，也对那位能打造出珍品级武器的炼器师崇敬无比呢。

    没想到，竟然就是他自己？

    这个玩笑，开大了吧！

    不止西门笑，周围的吕开几人，也大眼瞪小眼，满脸的难以置信。

    “西门师兄，您……真是高人不露相啊！”

    重新打量了西门笑一眼，吕开用极其古怪的语气问道。

    另一名同门又附和道：“西门师兄，原来除了武者的修为无人能及之外，您在炼器术上还有如此惊人的成就啊！”

    “我……”

    西门笑骂娘的冲动都有了。

    但他正想解释，不远处突然有人指着他大喊了一声，“他不就是飘渺宗外门第一人西门笑吗？”

    此话一出，所有人的目光齐刷刷看了过来。

    “什么？他就是西门笑？”

    “对的，他就是我们飘渺宗外门第一人西门笑！”

    “不会吧，他就是打造出这把珍品级偃月刀的神秘炼器师？”

    “怎么会这么年轻？”

    “是啊，我还以为，能打造出珍贵级武器的炼器师，至少年过半百，须发皆白了呢。”

    “真是人不可相貌啊！”

    不过片刻间，西门笑立刻成了万众瞩目的焦点。

    但西门笑自己却满脸尴尬，否认也不是，承认又不是。

    否认吧，他又不想让好不容易聚集过来的光环，就这样离自己远去，而让大家失望。

    但若是承认，毕竟自己不是那个神秘莫测的炼器师，如果等会儿被人揭穿，处境只会更加尴尬，也还影响自己在飘渺宗的名声。

    “你们别乱认人！”

    就在西门笑为难不已时，店主的声音传了过来，“他不是西门笑，真正的西门笑公子不但比他年轻，而且比他长得帅多了！”

    听到这话，西门笑只差没一头栽倒在地。

    你妈，会不会说话的？

    不知道我才是真正的西门笑也就算了，居然说那个冒牌货比我这个正主还要帅？

    简直岂有此理啊！

    郁闷归郁闷，知道无法将那名神秘炼器师的光环揽到自己身上，他还是站了出来，故作深沉道：“大家没有看错，在下正是飘渺宗青武堂弟子，西门笑！”

    “不可能！”

    店主仔细打量了他一眼，斩钉截铁道：“西门笑公子昨天在我这里待了一夜，今天早上才离开，我对他印象极其深刻，他确实比你长得帅多了！”

    西门笑眼中闪过一抹羞愤之色。

    又是比自己长得帅！

    别老是提这一点行不行？

    心里再不愤，不想影响自己的高雅形象，他还是尽量压制着怒火，“虽说我不知道那位神秘炼器师为什么要冒充我，但在场一些人应该见过我，我才是真正的西门笑！”

    旁边的吕开立刻附和道：“我可以作证，他才是我们飘渺宗外门第一人西门笑！”

    除此之外，又几个见过西门笑的人站出来证明。

    “我也见过他，他才是真正的西门笑！”

    “上次外门大比时，他曾在擂台上大放异彩，他就是西门笑！”

    听到这么多人凭证，店主纳闷了，“可那位打造出这把珍品偃月刀的炼器大师，并不是你啊！”

    顿了顿，他补充道：“而且拥有如此登峰造极的炼器术，他为什么不自己打出名声，反而要冒充西门笑公子呢？”

