    碧绿色的造化元炁随着女仙开口，从她天灵之上飞出，那元炁好似无穷生机和变化构造而成，稍稍翻滚，便演绎出无穷变化。

    通天只是看着，心中对于造化之道都有些许全新的感悟。

    血海之中的邪神更是无法抵挡其诱惑，无视了大禹王的话语，借助其特殊性，以及血池所在的地理位置，开始对人族气数动手。

    同时，他留在人间中土的种种后手，随之展开，开始吞噬各类异族的血脉信息，以及对应的气数。

    血池之下的大禹王缓缓睁开眼睛，看着周围束缚着自己的锁链。

    这些锁链，乃是天地人三才大势造就。

    上应天星，借取天之力。

    哪怕在此时天界封闭，但大禹王依旧能够透过这些锁链，看到虚空之中，星辰如点，星光交织，互相串联，形成一根根无比坚固的锁链从天而降。

    这些锁链之中，携带着无尽威严、恢弘、深邃的敕令，同天地共鸣，不断压制大禹王的权柄和本质。

    下接地脉，承载地之锁。

    这一部分的锁链，源自于大地的地脉和地气，每一道锁链的源头，是一处地脉的节点，或山脉所在之地。

    内里还蕴含了夏朝的部分国运，一举一动都会牵动夏朝国人的生活环境。

    中合人心，构建人之网罗。

    以夏朝王室血脉，以及涂山一脉的血脉作为牵引，人心情爱，愧疚痛苦，化作无形的锁链，让大禹王不由作茧自缚。

    同时，又有无数细如蛛丝的细线，从夏朝乃至人族万民心中生出，层层叠叠的覆盖在他身上，化作重重枷锁，不断压迫他的心神，干扰他的思绪。

    抬手，所有的锁链瞬间绷紧，自天上落下的锁链，好似烙铁刺入大脑，自地脉中生出的锁链纹丝不动，唯有从人心中生出的丝线，开始不断断裂。

    与此同时，传入大禹王脑海中的是，源源不断的哀嚎，以及无数生灵死前的悲鸣。

    这才是大禹王迟迟不愿动身的缘故。

    血池的封锁其实并不麻烦，大禹王愿意的话，一次次冲击，总是能突破防线，毕竟他是夏朝的始祖，能够借来夏朝的气数。

    “你现在冲击又有什么用？除了”

    邪神留在血池之中的分身，开口讥讽，试图干扰他的想法。

    “你真的要为了那些异族血脉，牺牲更多人族的利益吗？比起那些人族，你不更应该坐镇此地，防止履癸以夏朝气数做什么事情？”

    大禹王笑道：“你不会真的以为，我坐镇于此，只是为了防止履癸对夏朝做什么事情吧？”

    邪神面色微变，灵觉越发活跃。

    下一秒，一道斧光浮现，斩断所有束缚，同时一道剑光上涌，带着夏朝气数，顺着五方上帝被接引下的神力，冲入九天，在天界封禁之上，撕开一个口子，直入已经无法正常出入的宙光长河之上。

    夏朝国运激荡，履癸立刻受到冲击，他身形摇晃，正打算说些什么，玉宸反手一巴掌打在他的脸上，将他按在地上。

    抬头看去，望着冲出血池，浮现在虚空中的大禹王，露出惊讶的表情。

    “开辟权柄吗？不对，比起正常的开辟，更接近于承上启下，继往开来的感觉。所以，他留在人间，其实也是一重保险吗？”

    玉宸有些恍然，对于大禹王的功绩，后世之人，大多只记得其治水之功。

    而在当今天地，大多人一般视其为夏朝始祖。

    可实际上，在治水的过程中，大禹王走遍中土，对各地的地形、习俗、物产等皆了如指掌，而后他又称为夏朝的开辟者。

    在整个人道之中，大禹王是公天下，向家天下转化的重要节点。

    整体而言，这位人族最后的共主，在人族历史上，是一位承上启下，继往开来的重要角色。

    因此，其权柄除去残缺的人族黄帝神权，以及治水、国家、山水等等权柄外。理论上来讲，应该还有一项非常重要的权柄——开辟。

    还是那种，正对人族劫难，以及磨砺，开辟出全新道路，引导文明和变化的开辟权柄。

    此刻，大禹王正是动用自身权能，引动夏朝气数，对上天帝神权。

    “现在的年轻人啊！”阴世冥土之中的帝舜，在大禹王做出这一项选择的时候，突然笑了笑。

    神宫之中的娥皇女英互相对视一眼，纷纷整理了一下衣袖，在诸多从神崇敬、叹息、感慨的目光中，走入神宫中央，双双对立，抬手起舞。

    古老的祭祀之舞，随着两位神女的舞动，引动神宫内外所有的力量，她们开始消散、升华，化作点点灵光，加持在帝舜的身上。

    而帝舜自身神权，也是随着两位神女的牺牲，以及大禹王同天帝神权的碰撞，一点点的蜕变、升华。

    通天道人手中，篡夺来的阴阳两界权柄，也是瞬间崩溃，化作点点灵光，回归到帝舜的身上。

    一道道神辉如轮，环绕帝舜脑后，圈圈旋转，神道帝君之位，中土阴世之主，中土山河之主，诸多权柄，都在这神轮之中，一一对应显化，最终构建成了人族五帝之黄帝神权。

    “这便是完整的黄帝位格吗？虽然只是依托于人族，却也携带部分天地之威，已经是完整的帝君位格了啊！”

    帝舜感受自身力量，看着已经冲入宙光长河，开始消散的大禹王。

    “终究，是我走到了这一步。”

    说完，帝舜转头看向血海方向，一手伸出，作为当今人族最强的帝君，他对于人族的气数和力量，掌控力远超常人想象，只是单纯的收手，便将血脉内种种异族血脉和气数强行剥夺，反馈会人族气数之中。

    同时，血海本省的气数，以及那位女仙的气数，也是受到牵引，甚至部分造化元炁，也是被人族气数夺取。

    女仙悲鸣，想要挽救那些非生非死的个体，通天抬剑阻拦。

    那些异族血脉和气数的具现，则是不顾自身，试图将女仙送走。

    这位女仙也是知道自己此次所作所为不可能成功，打算离去的时候，一道血影从她身边掠过，撼动其本命道炁。

    在女仙身形一晃的瞬间，又有一道妖气落下，其中一阵极其锐利的锋芒，带着斩断万物的气息，将女仙的部分本质斩断、撕裂。

    这一瞬间，通天和那些个体都被对方阻拦，想要救援，却不比得血海邪神，以及先前帮忙的道境修士。

    帝舜看着眼前这一切，并没有在意，他在夺回人族气数之后，身体也是跟着消散，汇聚到大禹王所在的方向。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

