    app2();

            2252“你们四位……应该就是华胥门八方使者中的，‘风雨雷电’四使者吧”。

    屠岳沉声道：“为了抓长公主，四名使者一起来到皇城，血洗了这些侯府里的下人，会不会有些太丢身份了？”

    惊风、苦雨、苍雷与白电四名使者，立马也都认出了来人。

    “哈哈……还当是谁呢，原来是我们多年的老对手，屠总指挥啊”。

    惊风将水伯往地上一丢，转身道：“没办法，毕竟是皇城。

    就算苏绝心那老匹夫不在，我们四个不一起来，也会有麻烦啊……像现在这样，皇城里这些世家、氏族的人，也不会来打扰，多安分，多让人省心！”

    “看来，你们华胥门是不打算再隐忍了……”屠岳寒声道。

    “谁说不是呢……这么多年了，养兵千日用兵一时，也是时候该亮亮底牌了！”

    白电上前一步，一双硕大的拳头一撞，“还以为今天没什么收获。

    要是能把你这个影卫头子收拾了，好像也不错……”其他三名使者眼中，也陡然爆出杀机。

    屠岳的影卫多年来一直暗中和华胥门斗智斗勇，能杀死屠岳，绝对是大赚。

    关键是，城里当下没别的天帝高手，一般天王级别的，在他们面前也无法造成太多威胁。

    世家高手肯定不会过来，氏族的也未必愿意来趟浑水，他们四个绝对有机会击杀屠岳！白电一马当先，看似魁梧的身体，却丝毫不慢，脚下一点，如离弦之箭，朝屠岳冲去！屠岳大手一挥，数根细腻的金属丝线，在前方部下几乎看不到的防护网！可白电双眸直接爆出雪白色光晕！“白瞳！？”

    屠岳心中暗呼不妙，这家伙觉醒了白泽氏的血脉天赋，可以提前预判能量走向。

    也就是说，自己的所有金属丝，都被他提前掌握了具体位置！果然，白电身体一个灵活闪躲，穿过了防护网后，一拳头扪向了屠岳！天帝修为爆，屠岳双臂一格挡，但还是倒退了十几米！与此同时，苦雨在半空中一个利落翻腾，挥手洒出一片青光雨点！雨点化作无数飞刀一般，破空声撕裂耳膜！“翠玉图录，玄铁木甲！”

    屠家天选者血脉之力释放出来，一股青绿色的天木之力，迅在屠岳身体上附着！只见屠岳双臂和身体上，乃至头上，都被瞬间包裹上了一层青黑色的坚硬木甲！“突突突突——”雨点飞刀落在玄铁木甲上，留下道道痕迹，却并没能穿透！“我来！”

    苍雷忽然从一个侧方杀出，双掌一拍，一股青色烈焰，化作一只青炎巨鸟，朝着屠岳呼啸而去！“毕方氏青炎！？”

    屠岳赶紧腾空躲避，这青炎虽然高温毁灭力不如凤凰炎，但是同样会对他的木甲造成极大杀伤，而且还有精神伤害！“屠总指挥，你中计了！”

    惊风此时正悬浮于空中，守株待兔。

    他嘴角泛起一抹狞笑，双臂一挥，只见一高一低，两股白色风刃，宛如两片巨大的扁平云层，直接朝屠岳切割而去！屠岳在半空中目光一凝，浑身青芒狂闪！“枯木蓬春！”

    只见他浑身的木甲，竟然陡然焕出勃勃生机，瞬间壮硕成长，开枝散叶！当风刃切割到屠岳身体的时候，他身体四周的木甲，已经粗壮地犹如一株参天大树，将他整个包裹在内！木甲与风刃互相抵消，碎裂，屠岳身体一振，将木甲外层褪下！“青木生花！”

    屠岳身体飞出的瞬间，十几条金属丝线从他指尖飞出，这些丝线上青光缭绕，竟然绽放出一朵朵妖艳的彩色花朵！花朵中飘散出无数芬香的花粉，在院子里快散布！“小心！在这花粉里呆久了会迷醉元神！”

    苦雨大声道。

    “吹走就完事了！”

    惊风冷笑，双眸泛起阵阵青灰色光晕，单手往下一挥，空气直接被从中间切割，两股飓风朝两边扩散！“轰轰轰……”转眼间，大量镇北侯府的院墙和房屋被夷为平地！花粉自然也随之飘散！苦雨见机，身体一个凌空飞踏，直接一脚踹在了屠岳心口！“嘭！”

    木甲崩碎！“噗！”

    屠岳心脉镇痛，吐出一口鲜血！在半空中落下，刚要修复自己的木甲，就见苍雷对着他一声厉吼！“啊！——”一股摧枯拉朽的声波，席卷起无数碎屑，直接将屠岳身上的木甲给彻底震碎！夔氏血脉的声波天赋！？

    屠岳耳洞里流出鲜血，运转真元强行抵挡，闪躲开声波的正面方位！“哈哈……你的木甲能抵挡真元，可终究挡不住我的声浪！”

    苍雷大笑。

    屠岳大口喘息，额头满是冷汗……同样天帝修为，以一敌二倒也还能应对，但遭到四人围攻，屠岳根本应接不暇！“该结束了！”

    白电这时一个走位，绕到了屠岳身后，一拳头狠狠砸向屠岳后脑勺！屠岳快一个翻滚闪避，可苦雨度更快，一个腾挪过来，一记猛踢！“呃啊！”

    屠岳左侧胳膊被踢中，疾后撤，顿时感觉一阵麻痹！“玄蜂毒！？”

    屠岳咬牙切齿，这苦雨的攻击要是多中几下，自己可就真废了！正当这时，苍雷不知道从何处冒出来，在屠岳身后，释放出一股青炎！完了！屠岳意识到自己走位被限制了，对方根本就是逼他到这个位置送死的！这股青炎就算挡住，也无法完全阻挡，元神受创，那接下来必然很快就会被杀！“吼！——”突然！一声龙吟从天而降！一股血金色的龙炎，划破长空，瞬间落在屠岳身后！青炎与龙炎碰撞在一起，直接被抵消！龙炎缭绕之中，一名身姿卓绝，血红色长飘舞的女子，双眸金焰跳动着，玉面含煞！女子凛凛然如同一尊战神，从天而降！“五爪金龙！？

    风清澜！？”

    四大使者眉头紧蹙，面露难色。

    屠岳则是如释重负，长舒一口气，回头道：“多谢风将军……”

