    “会是得到什么？”算地道人也不由为之好奇，说道：“看模样，黄金拳帝乃是拼了性命去护之。”

    “那可是不得了的东西。”简货郎立即反应过来，说道：“黄金拳帝是何方神圣，可以比肩于六大天王的任何一位，最重要的是，以黄金拳帝的眼界，什么样的宝物他是没有见过？就算是道君之兵，那也是不值得他冒险进入神拳崩天地去抢吧，更何况，还要从神拳王朝手中逃脱出来，以他对神拳崩天地的了解，当然知道神拳王朝的可怕，想从神拳王朝手中逃出来，只怕是没有可能的事情，至少，以他的实力而言，是不可能的事情。”

    算地道人也是赞同简货郎这样的话，毕竟，黄金拳帝乃是出身于黄金城，黄金城的底蕴，是何等的深厚，举世之间，没有几个大教传承可以与黄金城比底蕴了。

    作为曾经是黄金城的绝世天才，又是独自开宗立派的存在，黄金拳帝是怎么样的宝物、怎么样的珍品没有见过？

    完全可以推测，若仅是比肩于道君兵器这样宝物，或者是普通的东西，绝对不会让黄金拳帝去冒这个险，毕竟，进入神拳崩天地夺宝本就是一件不容易之事，更何况，要与神拳王朝为敌，这样的事情，在神拳崩天地而言，乃是死路一条。

    而从现在看来，黄金拳帝是拼着一死，也要夺走这宝物，可想而知，这样的一件宝物，是多么的惊天，是多么的无双，那绝对是有着惊天无比的价值。

    “是什么东西呢？”简货郎不由摸了一下下巴，不由猜测地说道：“值得黄金拳帝如此豁出老命去放手一搏。”

    “宝石，一颗宝石。”在简货郎和算地道人猜测的时候，李七夜淡淡地说道。

    “宝石，什么样的宝物？”简货郎一时之间没有反应过来，不由问道。

    但是，在这个时候，算地道人反应过来了，失声地说道：“就是那宝石吗？传说中的那颗宝石？传说，当年买鸭蛋的进入神拳崩天地，剥落仙铁拳套，崩碎宝石。指的就是神拳崩天地那巨大神拳所戴着的拳套，拳套上嵌镶着的那颗宝石吗？”

    “什么，神拳的宝石。”一听到算地道人的话，简货郎也不由为之失声地说道：“就是传说中的那颗宝石吗？大家称之为仙拳宝石？还是神拳宝石？”

    说到这里，简货郎不由呆了一下，喃喃地说道：“传说竟然是真的，看起，神拳当年，的的确确是穿着一个仙铁拳套，拳套上也的确是镶嵌着宝石，买鸭蛋的传说，毫无疑问，这是真实的了，当年，买鸭蛋的，真的是崩碎了仙铁拳套，击落了神拳宝石。”

    “不是一颗，是五颗。”李七夜淡淡地说道。

    “五颗神拳宝石。”听到李七夜这样的话，算地道人在心里面也不由为之剧震。

    在这个时候，简货郎不由望着神拳崩天地那遥远的巨大神拳，一时之间，不由为之发呆，喃喃地说道：“神拳上的宝石，那，那这样的一颗宝石，究竟是有多珍贵呢，它，它是有怎么样的威力呢？”

    虽然，大家也无法想象，这样的一颗神拳宝石是多么的珍贵，有多么强大的威力，但是，想象一下，这样的一只巨大无匹的神拳，被斩落了千百万年之后，依然一拳崩天，千百万年过去，依然是拳意滔天，依然是镇杀十方，依然是拳化天地，这样的一拳，它的恐怖是可想而知了。

    那么，这样的一拳，它所戴的拳套，就是兵器了，作为一尊恐怖绝伦的存在，他的兵器是恐怖到什么样的程度呢？而为嵌镶在拳套之上的一颗宝石，又是怎么可怕的威力呢？

    在遐想之时，让人都是无法想象它的珍贵，它的恐怖，更何况，这是有五颗神拳宝石。

    “这是怎么样级别的东西呢，这样的一颗宝石，它蕴藏有多么强大的力量呢？”一时之间，简货郎都不由喃喃地说道，他也没能拿出什么东西来，具体去衡量这样的一颗宝石究竟达到了怎么样的地步。

    “世间宝物是无法相比也。”李七夜淡淡地说道：“以兵器而论，不论是道君之兵，还是传世之兵，又或者号称为道君重器的兵器，也无法与这样一颗完整的宝石相比。”

    “若是这人世间所铸的兵器，无法与之相匹。”李七夜淡淡地说道。

    “那，那岂不是天下无敌之兵了，真正的无敌，可以压住天下所有的兵器了。”简货郎都不由为之失声地说道。

    算地道人也不由抽了一口冷气，说道：“强大如斯，还有什么兵器可以相匹也。”

    道君兵器，已经是许多人心目中的无敌之兵，传世之兵，那更是如此，至于道君重器，又有几个人能拥有这样的兵器呢？

    然而，现在一颗神拳宝石，就可以碾压人世间心目中的所有无敌兵器，这样的兵器，是多么的可怕，是多么的恐怖。

    不对，这还不是完整的兵器，那仅仅是拳套上的一颗宝石罢了，这都已经恐怖如斯了。

    “这只能说是人世间所铸的兵器，总会有些例外的。”李七夜淡淡一笑，说道：“有一些，非人世间也。”

    “非人世间也。”听到李七夜这样的话，算地道人不由细细去品味，仔细去思索着，李七夜所说的非人世间所铸的兵器，那究竟是怎么样的兵器。

    “当年买鸭蛋的，崩了仙铁拳套，为何他没有把整个仙铁拳套取走呢，或者说，把嵌镶在仙铁拳套的宝石取走呢？”简货郎也没由好奇。

    算地道人说道：“这个，也仅只有买鸭蛋的知道了，或者，买鸭蛋的，对这样的宝石，乃是不屑一顾，随手崩碎之，又或者，在剥裂仙铁拳套的时候，宝石掉落于神拳崩天地之中，未曾寻找到……”

    “我靠，若是不屑一顾，那还了得。”简货郎都不由失声地说道：“如果这都让买鸭蛋的不屑一顾，那什么东西才能让买鸭蛋的能一顾呢？”

    “世间种种，总有例外。”李七夜淡淡地说道：“你又可曾听过，买鸭蛋的，可有一顾？”

    李七夜这样的话，一下子让简货郎、算地道人他们答不上来。

    此时，算地道人和简货郎都不由相视了一眼，仔细一想，好像没有什么东西让买鸭蛋的留下什么痕迹一样，甚至，在后世，有谁知道买鸭蛋的究竟留下了什么宝物吗？或者是为什么而夺取吗？

    一下子，买鸭蛋的，这样的一个存在，让所有人都感觉是雾中花、水中月一般，买鸭蛋的，没有留下任何功法，也没有留下任何宝物，一切都在云里雾里。

    “我有感知。”在这个时候，小璇突然说道：“应该有旧物。”

    “怎么样的旧物？”小璇的话，立即把简货郎和算地道人从失神之中拉了回来。

    “一种熟悉的感觉。”小璇不由说道：“好像是一种气息一样，在这天地间萦绕着。”

    “试试。”李七夜鼓励地说道：“以你的心法道行观之，若是有，便可有反应。”

    李七夜这样一说，小璇不由深深地呼吸了一口气，双目一凝，手结法印，大道法则瞬间浮现。

    小璇没有修练任何的功法，但是，在这刹那之间，她一举手，便是熟稔无比地手结法印，运转心法，一切都是那么的自然，犹如是从她的身体里生长出来一样，挥洒自由。

    听到“嗡”的一声响起，小璇一捏心法，大道流转，一道道法则浮现。

    当这样的一道道法则浮现的时候，让简货郎、算地道人看得一呆，因为这样的大道法则十分的古老，每一条的大道法则充满着神秘的气息，好像是这样的大道法则乃是来自于天地的遥远之处，来自于远古无比的时光。

    每一道的大道法则，所弥漫的大道气息，似乎远古而又朴秘，这样的大道法则，似乎不能仅仅依靠修练而成，它本源更多的是来自于血统的传承。

    在这刹那之间，也能让人明白，为什么小璇不修练功法，一捏法印之时，心法便油然而生，这乃是来自于血统的力量。

    听到“铛、铛、铛”的声音响起，在这个时候，只见小璇所有的大道法则瞬间交织成了一起，形成了一个犹如天盘一样的东西。

    这样的大道天盘轮转不息，每一道法则犹如是化作了镜面之纹，使得整个天盘可以过滤天地之间的一切。

    在这个时候，小璇手捏心法，口吐真言，推动着天盘轮转，随着天盘轮转之时，只见把整个天地都被映照入了天盘之中。

    仔细一看天盘，只见映照入天盘的整个神拳崩天地都变形了，本来那些高低起伏的山峦，在天盘之中消失不见了，被铺展成了一个又一个坑洼，看起来，好像是整个神拳崩天地都可以推平，不能推平的，那才是整个天地最坚实的地方。

    “在这——”在这个时候，小璇一指天盘中的一个角落。

