

　　齐亚成虽然学历不高，但是办事能力却不错！短短的两天时间，葫芦谷里已经全部都清空了！
　　
　　剩下的，就是在葫芦谷中招聘的工作人员，所以一招陈默的安排，全部都转成巡逻人员开始巡逻！至于说葫芦谷二期工程，已经到了结尾阶段，所以停不停也就那样，只是剩下一些绿化工作。
　　
　　不过葫芦谷的三期工程，没有顺利展开，全部都停下来了！席志涵因为知道这件事，还过来和陈默询问，并且要帮助陈默通通关系！
　　
　　不过最后陈默借口已经找好了关系，所以这才没有再说什么！另外就是陈默拜托她，不要将这里的事情告诉小姐姐，不然沈婷婷一旦着急，会影响她的培训！
　　
　　在陈默一再交代下，终于让席志涵明白，不仅已经找了关系，而且自己就能解决，十分不容的让她也答应了不告诉小姐姐！
　　
　　在席志涵走以后，陈默就明白，自己果然不是一个口花花的人！解释半天，才让席志涵相信自己能够办好事情，还真的不容易！
　　
　　一天的时间，陈默就是到处转转，到处看看。葫芦谷的工作基本全部都停滞下来，但是运转什么的，倒是没有问题！
　　
　　晚上，陈默正感受过精神威压后，练习乾坤珠内的禁制手法！却感觉到自己不知在外边的感应阵有人闯入！
　　
　　神识扫过，却微微一笑，故人来访！
　　
　　“你还是老样子，来我这里从来都不敲门！”陈默走来后，对着欧阳若曦说道。
　　
　　每一次见到欧阳若曦，都有种惊艳的感觉！不过幸好自己已经有了小姐姐，不然真的会对这个女人动心！
　　
　　不过扣心自问的时候，难道现在就没有动过心么？这事情还真的不能问啊！要是问了，绝对渣男一个！
　　
　　雪白的汉服上，点缀着丹青纹路，让陈默看到后感觉，这身汉服穿在欧阳若曦的身上，真的很好看！无论是人还是衣服！
　　
　　“好看么？”欧阳若曦转头看向陈默，询问道！
　　
　　“好看！从来没有见过你穿这种汉服，还真的很别致！”陈默说道。
　　
　　“难道你不知道现在流行穿汉服么？”欧阳若曦说道。
　　
　　“这个，还真的不知道！”陈默赫然！
　　
　　从甸国回来以后，就没有好好的上过网，也没有看过新闻，所以真的没有听到过！
　　
　　而且陈默身边，漂亮的女人还真的没有，小姐姐每次见到都是一身制服，就算不是穿制服，也是t恤和牛仔裤！
　　
　　今天来访的席志涵，则是都市白领的打扮，一步裙穿着很有味道，可是却真的没有见过女人穿汉服！
　　
　　今天，欧阳若曦却穿着汉服，让他顿时明白，其实这衣服，还是要看是谁穿！世界上就没有什么丑的衣服，有的只有丑的人！
　　
　　人只要好看，穿什么都好看！
　　
　　至于说天冷，穿汉服什么的不合时宜！但是对于后天六层的武者欧阳若曦来说，零下二十度，和零上二十度有什么区别？没有！没有任何区别！
　　
　　两人来到房间里后，陈默给欧阳若曦泡茶！
　　
　　他发现，每次欧阳若曦过来，都喜欢喝茶！不过也是，他给欧阳若曦泡的茶叶，是从乾坤珠内种植并制作成的茶叶，喝起来自然芬芳清冽，而且甘味十足不说，还有一股淡淡的灵气，能够滋养身体，自然不是什么普通的茶叶。
　　
　　“每次喝完你这里的茶叶，等我回去后都会有段时间不喝茶！”欧阳若曦在喝完一杯茶以后，淡淡的说道，清冷的脸上，看不出什么表情。
　　
　　当然，陈默对于欧阳若曦的这种表情，早就见怪不怪了！
　　
　　“这个给你！准备好以后，还没有机会给你呢！这次正好，你拿回去吧！”陈默转身，回到房间里再次出来，其实是去房间里，将乾坤珠内的东西拿出来。
　　
　　这是一个装东西的木匣，是陈默专门雕刻制作的！至于说制作的原料，自然是乾坤珠内的木料！不过现在在乾坤珠内，很多树木还没有长成！
　　
　　不过这次去甸国，在原始森林中窜了那么久，遇到个一些好木头，自然不会放过，在乾坤珠内收藏了不少的木头。这个木匣就是收进去的木头制作而成的！
　　
　　木头只是普通的黑胡桃，不过做成木匣还是不错的！
　　
　　木匣上雕刻着四君子，而且还有四首诗，瞬间的高大上！
　　
　　欧阳若曦接过以后，没有急着打开木匣，而是看了看雕刻，还有整体的构造，然后说道：“雕刻不错！但是做工略显粗糙！”
　　
　　顿时，陈默满头黑线！自己没有学过木工，也是看视频和琢磨以后才制作的，没有想到缺点却被欧阳若曦一下子就看了出来。
　　
　　不过欧阳若曦嘴角若隐若现的微笑，是什么鬼？
　　
　　陈默郁闷的说道：“好吧！这些都是我制作的，下回好好练习好了，在制作好不！”
　　
　　“不用了，这就挺好！”欧阳若曦怎么能不知道这个木匣是陈默制作的？
　　
　　她早先就知道陈默一手的雕刻技艺，非常的厉害！所以看到这个木匣，也是想揶揄一下陈默而已！
　　
　　缓缓打开木匣之后，果然和自己想的一样，里面装的是茶叶，而且是陈默自己炒制的茶叶！不过由于在乾坤珠内炒制，全部都是用的神识操控，因此炒制的茶叶非常的棒，形态也都是颗颗精致！
　　
　　其实在乾坤珠内炒茶，不是用一般意义上的明火，而是陈默利用自己的真元，还有那些山寨炉子，来炒制成的！火焰什么的都是真元化成的火，所以炒制茶叶，会更好的保持最大的品质！
　　
　　为了喝茶，陈默也是不辞辛苦，用炼制丹药的手段来炒制茶叶。等茶叶炒制好以后，这个品质和味道，还真别说，远超市面上所有的茶叶，而且常喝这种茶叶，由于蕴含灵气的原因，还能增长功力！
　　
　　欧阳若曦将木匣再次关上，然后对陈默说道：“谢谢！”
　　
　　“哈哈！喜欢就好！”陈默说道。
　　
　　“我很喜欢！”欧阳若曦说道。
　　
　　“那就好，喝完了再来找我，我这里别的没有，茶叶还是有的！”陈默说道。
　　
　　欧阳若曦点点头，然后拿起茶杯小口喝着茶水！
　　
　　突然之间，两人都沉默下来，气氛也开始变得有些说不清道不明起来！
