    四人虽然心中充满震撼，可还是跟随着魁梧男子走了过去。

    这一位实力如此强横，一旦动起手来，就算是四人联手，也未必是对手。

    走在村落之中，齐渊惊讶的发现，除了这个魁梧男子外，这个村落之中的每一个村民，实力似乎都非常强大，大部分都是七阶，还有一小部分在七阶之上。

    村落规模并不大，只有百余人左右，不过诡异的是，这里没有一个孩子，也没有一个老人。

    村落的原住民，对于四人的出现，显得漠不关心，没有指指点点，也没有目光注视，就像几人完全不存在似的。

    魁梧男子将四人领到村落中央一间房屋门口，停下脚步。

    “村长，人已经带到了。”魁梧男子说道。

    “我知道了。”一个苍老的声音从屋内传来。

    房屋的大门被人从里面推开，一个须发皆白的老人走了出来。

    这个村长竟然是个老人，这个村落之中唯一的老人！

    村长微笑的看了四人一眼，然后对魁梧男子说道：

    “谷落，辛苦你了，你去忙你的吧！”

    谷落！

    齐渊注意到，师凡在听到这个名字的时候，身体微微一颤，虽然他掩饰得很好，可依然没有瞒过心灵要塞的感知。

    难道，他听说过这个名字？

    被称作谷落的魁梧男子点了点头，然后直接转身离开。

    齐渊仔细的打量了一眼村长，村长虽然也有七阶的实力，可相比于村庄内的其他人，村长的实力明显弱了许多。

    “几位客人，我知道你们心中有很多疑问，我可以帮你们解答一些，如果不嫌弃，就进来坐一坐，已经很多年没有外来者过来了，我差不多已经忘记了外面世界的模样。”村长招呼道。

    外面的世界。

    齐渊闻言惊讶无比。

    难道这个村长不是原住民，他也是来自于外面？

    四人对视一眼，并没有立刻移动脚步，在这种陌生而危险的地方，贸然进入别人的住所，并不是一件安全的事情，他们都没有忘记刚刚醒来之时，来自门外的那种莫名而又致命的危险。

    “村长，我们就不进屋叨扰了，就在外面聊一聊如何？”莫笙说道。

    村长被拒绝后，也不恼，只是笑了笑。

    “也好，我们就在外面聊，在这个地方，谨慎是一种美德，它可以让你多活一段时间。”

    村长从屋内搬出五把木质的椅子，自己坐了下来，这才缓缓说道：

    “我已经记不清，自己被困在这个地方多少年了，你们谁能和我说一说，如今的海蓝星已经变成了什么模样？”

    他知道海蓝星！

    他果然和我们一样来自于外面！

    齐渊心底震撼，甚至有些怀疑，这里到底是不是末日之祭。

    短暂的沉默之后，莫笙主动开口讲述外面的故事，村长半靠在椅子上，静静的倾听着，没有插话，等到莫笙讲完之后，才叹息一声。

    “这么多年了，还是没有多少变化，不过机械王庭实力膨胀这么厉害，或许很快就要爆发全面战争了。”

    齐渊眉头一挑，这位已经不知道离开海蓝星多久的存在，竟然还能准确的判断外面的局势。

    随着机械王庭实力的膨胀，和几个顶级势力的摩擦越来越大，爆发全面战争是迟早的事。

    莫笙看着老人，沉声说道：“村长，我们想知道，这里到底什么地方，我们为什么会来到这里？”

    老人微笑的看着四人。

    “这里是什么地方，你们为什么会来到这里，你们不是已经猜到了吗？”

    “末日之祭。”莫笙有些艰难的说道。

    村长点了点头。

    “没错，这里就是末日之祭，这么多年以来，末日圣徒向末日献祭了一批又一批的祭品，除了少部分被晚上的怪物给吃掉了外，大部分都被困在了这个失落的世界，永世轮回也无法解脱。”

    “你是说，这里的村民全是以往末日之祭的祭品？”师凡忍不住问道。

    “是啊！”老人叹息一声。

    “如果你们没有被晚上的怪物吃掉，不就之后，你们就会和他们一样，忘记过去，然后生生世世在这里轮回！”

    “晚上的怪物是什么？”莫笙问道。

    “我也不知道，没有人知道那是什么怪物，也没有人知道他们有多强大，所有见过它们的人，都已经消失了。”

    “每当夜晚降临的时候，它们就会从黑暗之中出现，如果没有及时回到屋内，哪怕是最强大的猎人，也会被它们带走，然后永远的消失。”

    齐渊闻言，有些头皮发麻，如果晚上自己贸然打开了大门，或许自己已经消失了。

    村落之中有不少八阶的存在，连他们都无法对抗黑暗之中的怪物，以自己六阶的实力，恐怕连挣扎都做不到。

    “我们要怎么样才能离开？”师凡问道。

    “离开？”

    老人轻轻摇了摇头。

    “如果我知道该如何离开，我早就离开了，如何会一直被困在这里。”

    “以前进入的人，有没有人成功离开过？”莫笙问道。

    老人回忆了一阵，缓缓说道：

    “其他村应该有人离开过，不过我们龙骨村是没有的。”

    四人对视一眼，忽然看到了一丝希望。

    存在继续说道。

    “我刚进来的时候，这里一共有八个村，但是后来有四个村落的守护雕像被外来者偷走了，导致村落被黑暗之中的怪物摧毁，如今只剩下四个村落。”

    “除了我们龙骨村外，只有尸鬼、血祸、亡语三个村落还存在着，除了你们几人之外，另外几个村落应该也有和你们一批的外来者。”

    “你刚才说的守护雕像是怎么回事？”莫笙问道。

    “你们过来的路上，应该已经看到它了。”村长说道。

    “你是说那个无头雕像？”齐渊问道。

    在穿过村庄的时候，齐渊就发现村落中央，有一个岩石堆砌的祭坛，祭坛并不大，一共只有三层，加起来也只有半人高下，在岩石祭坛的中央，摆放着一个没有头颅的奇怪雕像。

    “对，就是它，就是这个雕像守护者我们这几个村落，保护我们不被夜晚的怪物带走。”

    “每天，村里的猎人都会外出狩猎，捕获猎物之后，他们会然砍下猎物的头颅，将它放在雕像之上，这是雕像庇护我们的能量源泉，也是所有人获取力量的途径。”

    “如果你们想要在这里活下去，也要出去狩猎，然后进行献祭，你们每个人，每个月至少要进行一次献祭，只有这样才能得到雕像的庇护，否则哪怕他们躲在房间内，也会被夜晚的怪物抓走！”

