    “彼岸花王，霞光瑞彩，幽冥百鬼，痛断肝肠……幽冥百鬼、痛断肝肠……”姜子牙呢喃着。

    心底里响起的，却是另一个人的声音：“姜子牙，加入我们魔族吧！魔族统御诸天，只是迟早的事！”

    “神庭早已腐朽，冥府天堂早已破败，你所谓的正义、你所谓的公平、你所谓的真理，都只不过是神庭，用来掩盖丑陋与罪恶的摆设！”

    “去冥府看一看吧！满山遍野的彼岸花，还不足以证明我所说的一切吗？”

    “你们将生物所在的空间定义为阳，将鬼灵所呆的幽暗空间定义为阴，那么何为阴？何又为阳？”

    “阳者，光明正大也，阴者，昏暗狭小也，你们建立冥府，用阴来审判阳的罪恶，并建立什么轮回系统。我想问问，那些在光明正大的阳间，都得不到公平对待的生灵，你觉得他们在昏暗狭小的冥府里，却能得到所谓的公平了吗？”

    那个魔的声音，一句一句的，回荡在姜子牙的心田，让他的灵魂陷入深深的沉思。

    “我不甘！”就在这时，远处的黑崖壁上，突然跃起一具百丈高的白骨。

    仔细看，那不是一个人的尸骨，而是融合了无数骷髅的巨大骨架。

    那上面承载了无数岁月以来，众多魂鬼们的怨气。

    “杀啊！杀了他们，这些该死的臭虫……”

    翁嗡嗡的叫声响彻天地，像有亿万只的马蜂在嘶鸣。

    伴着一阵耀眼的幽光，巨大的白骨尸骸身上亮起数不清的魂环，那些魂环有大有小，像是那些尸骸生前所吸纳的魂兽环，但不知是发生了什么异变，竟都是统一的幽绿色。

    巨大的骷髅手臂，猛然探出，伸手抓向了姜子牙等人。

    那伟岸的一击，似要破灭万法，似要毁天灭地……

    无数的幽鬼力量合在一起，跨过一座又一座的巨峰，直逼向众人。

    恐怖的威压，震慑的周围的白骨全都趴下，如遇鬼王！

    “可恶，这斯的力量竟如此恐怖，莫非已达到了鬼神的境界？但是为什么，先前竟没有察觉到它的气息，莫非这是……刚刚一瞬间才凝聚出来的吗？”姜子牙心下诧异，大喝一声：“快走！”

    “哦！这里都是彼岸花，怎么逃啊？”兔子嗷嗷蹦着叫道。

    的确，如兔子所说，他们没有飞行技能，根本无法离开此地。

    因为这里到处都长满了彼岸花，如果生人用肉体却触碰它，就会瞬间被毒成枯骨。

    “莫非，又要动用超神的力量了吗？可如此短的时间间隔内，连续动用那种力量的话，必然会被魔族发现！”姜子牙叹道。

    眼看大手临近，姜子牙却一筹莫展。危机关头，唐三猛的一扯姜子牙的肩膀，将他提了起来，并迅速的丢向了一旁。

    姜子牙正惊讶之际，却发现唐三早已用飞刀斩断了一些彼岸花。

    不管这是什么花什么草，能否毒伤自己的武魂，在如此艰难的处境下，唐三也只好试上一试了。

    姜子牙见此，也急忙释放出自己的武魂，岁月天戈。

    这些彼岸花虽对肉体有剧毒，但却无法伤害到武魂。

    武魂，也是与灵魂相伴相生的东西，并非纯粹的肉身能量，因此不会被彼岸花的阴气侵蚀。

    相反，冥府中的鬼灵，每次收割彼岸花时，魂灵与花蕊沾染，还会裨益神魂。

    这彼岸花的力量，不仅能够滋养神魂，对于武魂魂力的修炼，也大有裨益。

    只是，以这种直接割取的方式，实在是太过浪费，根本无法吸收到里面千分之一的能量。

    可眼下这毕竟不是修炼，而是逃命。

    姜子牙舞动天戈，很快扫除一条路来，但以这样的速度，显然还不够。

    巨大的白骨手掌，向下一拍，瞬间压塌了一座小山包，黑色的沙土伴着岩石，向四外溅射，兔子一个没留神，屁股被砸了一下。

    虽只是擦了个边，但依旧被擦的兔毛飞溅，鲜血淋漓。

    “草～”兔子一声哀嚎，紧紧跟随着姜子牙与唐三的脚步，向前奔跑。

    倒是魂力低微的姜心颖，一直被落在后面。

    硕大的黑色巨石，带着恐怖的风声，呼啸而至。

    兔子想要回身救援，但已然不及，危机关头，还是姜子牙长戈一揽，将巨石弹开，这才保住了姜心颖一命。

    但很快，巨大的白骨尸骸向上一跃，一下子跨过了数座山风，轰然落在了姜子牙等人的面前。

    白骨虽脚踏彼岸花，但已然成为枯骨的它，却是毫不在意。

    “鬼神……啊哈哈……这就是神的境界，我们终于达成啦！修行了数万年，我终于成为鬼神啦！”白骨巨人说话时，口鼻之间皆喷出幽蓝色的火焰，“去死吧！你们这些垃圾！皮肉终将腐朽，唯白骨贞洁不灭，噗！”

    白骨巨人一张口，从嘴里面吐出大量的蓝色火苗，天空中好像下起了一场幽蓝色的火雨。

    火雨浇盖向姜子牙等人，笼罩了方圆数里的范围，令他们躲无可躲，避无可避。

    “糟糕！”姜子牙心中懊恼不已，早知如此，当初释放超神力量的时候，就该顺便把这片黑色的戈壁，也清理一下了……

    “看来，还要再动用一次超神之力了！”姜子牙心下苦叹，正要发动超神之力时，忽然远处白影闪动，飘飘如仙子，袅袅超凡尘。

    “问世间情为何物，怎生得如此佳人？啊～我受不了，她太美！这样的美人，简直可以配得上十万年的柔骨兔了，快，子牙，帮我提升实力吧！”兔子痴痴的望着天空，一时间竟忘却了即将临身的火海杀机。

    白衣女子脚踏虚空，如凌波而行，每一次迈步，都能在虚空中惊起一片波纹。只是一个眨眼，便出现在了白骨巨人的对面，左手一扬，发出四极之光，红黄蓝绿，笼罩四方。

    像是用光搭建了一栋房子，将姜子牙等人笼罩在了其中，听闻兔子的调戏言语，故意把它的尾巴落在了外面……

    轰轰轰、幽蓝鬼火落在了光罩上面，狂暴的热量汹涌着，简直要将空间烧的扭曲变形，但却无法烧穿四色的光罩。

    “哎呦！”兔子一蹦，跳起多高，像火燎了屁股似的，惨叫了一声。

    “你怎么了？”姜心颖故意气它道：“是不是火燎了你的屁股？”

    “没有，烧尾巴了！”兔子可怜兮兮的，连忙将尾巴收进光罩内，幽蓝色的鬼火一接触光罩内部的空间，便如遇见了水，发出哧哧的响声，随后湮灭。

    “你也是神？我劝你不要多管闲事！”白骨巨人怒喝道。

    “是吗？”白衣女子长着天使般的面庞，白色的纱裙随风飘摆，如仙临尘，忽然单手一扬，神光漫天，在一阵耀眼的光辉中，她的背后竟然出现了八只雪白色的翅膀：“你觉得成为鬼神之后，就有资格向八翼天使之神挑战了吗？”

    “不可能！”白骨巨人大叫：“怎么可能有人修成八翼天使？斗罗星上，怎么可能孕育出八翼天使来？这不可能，天使神只能是六翼、只能是六翼……”

    “六翼天使与八翼天使，到底有什么区别？”兔子忍不住对姜子牙问道。

    “哦！上古大天尊，连这点事情都搞不明白吗？”姜子牙借机戏谑道。

    “去……本天尊只是不怎么在意这些鸡毛蒜皮的小事，所以才问你的。”兔子不甘的辩解道。

    “六翼天使神只是初级神，也就是普通神。而八翼天使，就是神中之王，属于中级神，能够战天斗地，挑战星辰级天道。”姜子牙道。

    “天道还分等级？”兔子又问道。

    “当然，最低级的就是一星天道，它只是一颗星辰的运转规律法则，再往上是恒星流，然后是星系流、宇宙流和天道总纲。”姜子牙目不转睛的注视着天空，如果有人仔细观察他，就会发现，他的眼里已全是那个“天使”。

    “哦！看来本天尊原来实在是太强大了，所以才没留意这些小事！”兔子继续大言不惭。

    显然，这边的动静，也同样惊动了那边的两神。

    白骨巨人和天使神同时向这边看了一眼，而后继续对峙着。

    白骨巨人一步步后退，作势就要逃走，但其体内积蓄了太多的怨气，黑色的气浪一圈圈向外扩散，幽蓝鬼火似要焚尽天地。

    “为什么？为什么你要出手就那几个杂碎？身为神王的你，为什么要为弱者出头？”白骨巨人狰狞的怒吼着，想要朝天使神王动手，但却又没有那个胆量，一步一步，向后退着。

    “啰嗦！你若在不滚，明年的今日，就是你的祭日！”女子开口，声音霸气十足。

    “好、好……我滚！”白骨巨人一步步后退，突然左手一扬，一道炽烈的火线，以迅雷不及掩耳的速度，攻向了姜子牙等人所在的方向。

    或许它也知道，凭它初级神的力量，无论怎样，也是无法和八翼天使叫板的，即便是偷袭，也依旧难以伤她分毫。

    唯有趁其不备，突下辣手，向姜子牙等人进攻，以求一击破防，击杀姜子牙等人。

    “神技、炼狱火线！”

    啵～

    幽蓝鬼火凝聚成的火线，拼尽全力的撞击向四色光罩，但依旧如泥流入海，根本无法撼动其分毫。

    眼见于此，白骨巨人哪里还不知道轻重缓急，一个掉头，转身就跑，速度之快，只瞧得山崖倒退，碧水横流，一瞬间就消失不见。

    “雪儿，快将它拦住，我有事情要问它！”姜子牙急忙对天空中的天使神王吩咐道。

    她孤高的样子，最是让天下人动心，可世界又有几人，曾让她动心？

    “你叫我什么？”鬼火散尽，神光收敛，不染一点尘埃的天使降下身形，站在远处的高岗上，向下俯视着众人，对姜子牙道：“你管我叫什么？再说一遍？”

    “雪儿……啊……”姜子牙感觉对面的脸色有些不对劲，于是想起自己容颜已改，身份已换，忙说道：“我是姜子牙……雪儿，你不记得我了吗？”

    “好一个域外天魔，竟然懂得噬心术，不过，你骗不了我。”天使神王冷冷开口，眼神中充满了不屑与讥讽：“如果你不想与我为敌，就给我收起你那副嘴脸，否则，休怪我不客气！”

    “我其实是换了身份，夺舍……哦不，应该说是捡了个舍，当年……”

    姜子牙絮絮叨叨，目光如痴如醉，还想继续说下去。

    天使神王突然厉声喝道：“还敢胡说！”

    突然，指尖一道神光射出，直奔向了姜子牙的裤裆，轰的一下，将他的那地方的裤子炸了个粉碎……

    “啊！”

    几人均是吓了一跳，还以为那神王是下了死手，谁料想，竟是只炸碎了姜子牙的裤子。

    “下半身想是的东西，你以为我是为了你们才出手的吗？”天使神王冷冷喝道。

    “那是……”兔子斜了一眼姜子牙，憋笑道。

    “我是不想你们杀了它，更不想你们破坏了这里的环境。”天使神王话音冰冷的道。

    从动手之后，她便再也未向姜子牙他们这边，看上一眼。

    那孤高冷傲的样子，更是令姜子牙心碎。

    多少次梦中惊醒，皆是她惊艳十方的容颜，如今故人相见，却不能相认，这是何等的令人惋惜啊？

    “我……”姜子牙张着嘴，眼角渐渐湿润，想是总也不能释放自己的神力，强行逼着她相信自己吧？

    “该怎么办？”姜子牙心中万马奔腾，但却说不出能令对方相信的话语。

    “嘿！行了老姜，你少说两句吧！”兔子捋了捋脑袋上的兔毛，做了个自认潇洒的甩头，“风流倜傥的柔骨兔，都已经看不下去你了，我说老姜，你都已经有妹妹了，怎么还吃着锅里的，惦记着碗里的啊？没有你这样的？你怎么不能为别人考虑考虑？譬如说小三！哦对了，我怎么忘记了，三藏他是个和尚……”

    兔子故作为难的滑稽眼神，不断的瞟向对面侧身而立的天使，道：“要不，委屈委屈我这只超神级的柔骨兔？”

    姜子牙瞪了一眼兔子，又看了看有些不知所错、满脸通红的姜心颖，毕竟～花田里犯了错……

    一咬牙，闭上了嘴巴。

