    不得不说。

    　　此时此刻。

    　　就是这位被称作虬龙大人的老者也被震惊到了。

    　　妖神图到底是什么样的存在？

    　　他自然最清楚不过了。

    　　但即便如此。

    　　无论是眼界，还是修炼时间都远远超过涂姒这个灵狐妖尊的他。

    　　却从未有幸亲眼目睹这样的圣物。

    　　现如今。

    　　听说果真有这样的圣物存在。

    　　他又岂能处之泰然，安之若素？

    　　见瞳孔森寒的粗狂老者，神情无比凝重的看着自己。

    　　涂姒稍作犹豫，答非所问道：“以虬龙大人惊世骇俗的修为，想必应该知道一个叫黑皇的小辈吧？”

    　　老者若有所思道：“你的意思是妖神图在这个小辈身上？”

    　　涂姒不可置否的点了点头。

    　　老者捻须道：“难道这个小辈妖王境了，身上的妖气却反而越来越稀薄，正是因为妖神图的关系？”

    　　“应该是参悟妖神图修炼的关系。”

    　　“怪不得，老夫之前还察觉到这个小辈的血脉也有些问题，原来传说是真的，参悟妖神图修炼的确可以令血脉发生蜕变，同时也淡去咱们妖修身上的妖气，从而更好炼气修元。”

    　　“可惜，因为镇杀黑苍凌的那位恐怖存在，晚辈没有能够得手。”

    　　“不止如此，我还没有能够将我灵狐族的那个最有天赋的小辈带回来。”

    　　“嗯，此事老夫已经知晓，妖神图乃是咱们妖族的圣物，迟早有一日，自然要归还给咱们妖族。”

    　　“而且，老夫已经推算过了，这一日不会太久了。”

    　　“虬龙大人，那你可否帮晚辈推算一下，到底是什么样的存在，掠去了我灵狐族的积攒数百万年的气运？”

    　　“此人功参造化，以老夫现如今的修为也无法推演，只能看到一片混沌。”

    　　“好了，事已至此，你且回去安心修复身上天道创伤，老夫也该回去了。”

    　　“既然如此，晚辈就暂且告辞了！”

    　　一番对话后。

    　　涂姒恭敬的对着粗狂老者作辑，然后转身离开。

    　　结果。

    　　就在涂姒前脚刚刚离开。

    　　下一刻。

    　　就在粗狂老者转身的瞬间。

    　　摹地不住地剧烈咳嗽起来，笼罩在身后的黑色虚影也随之消散于虚无。

    　　很快。

    　　这位肩宽胛厚，面容粗狂的老者七窍溢血，脸色瞬间苍白到了极点。

    　　“不可思议了，简直太不可思议了！”

    　　老者身形剧震，不住地摇头叹息道：“想不到人族占据的中州大地上，竟然有如此恐怖的存在，老夫只是浅尝辄止的推演了一下，便遭受到如此反噬。”

    　　“这样人物到底是什么样的存在？难道是上古时期活下来的？”

    　　念如此。

    　　老者立刻摇头否决，呐呐道：“上古时期那场旷世大战之后，人族的强者陨落的陨落，飞升的飞升，像这样的存在，就不应出现在这个世界中啊！”

    　　“如今看来，也就只有魔门那位帝者从封印中挣脱出来，能否与其一战，否则魔门依旧只能苟活在北荒那片苦寒之地，而我妖族各部也只能在这南岭继续苟延残喘了。”

    　　噗！

    　　话止于此。

    　　老者体躯一震，嘴巴里登时吐出大片猩红的血水。

    　　……

    　　太玄山。

    　　太玄圣地和紫青圣地弟子会武在昨日终于落幕。

    　　而且。

    　　就在昨日。

    　　紫青圣地除了紫青圣主徐挚天之外。

    　　其余人皆是乘坐飞船相继离开。

    　　当然。

    　　紫青圣主徐挚天没有离开的原因。

    　　主要还是因为没有见到，太玄圣地的那位叶师祖。

    　　此时此刻。

    　　太玄圣地主峰。

    　　长玄真人和徐挚天背着手，伫立在太玄殿的门庭前。

    　　“何兄，按照这个情形看来，你太玄圣地用不了多久，便可以超越大罗圣地，成为整个中州修道界的魁首啊。”

    　　徐挚天遥望远方云遮雾绕的群山，若有所思道。

    　　长玄真人捻须笑了笑，然后收回视线，侧首对着徐挚天，促狭打趣道：“徐兄，难道你见不得我们太玄圣地的好？”

    　　闻声。

    　　徐挚天愣了一下，涩声笑道：“紫青圣地和太玄圣地向来交好，若是你们太玄圣地能够占据修道界的魁首，我紫青圣地自然也是水涨船高，这个道理，老夫还是清楚的。”

    　　长玄真人满意的点了点头。

    　　“徐兄，看来你是见不到叶师祖是有些不甘心呐。”

    　　稍作沉吟。

    　　长玄真人如此说道。

    　　徐挚天用眼角的余光瞟了眼长玄真人，犹豫了一下，但还是轻轻点了点头。

    　　“徐兄，之前是老夫大意了，差点犯下大错。”

    　　长玄真人眼底闪过一缕隐晦之色，一本正经道：“首先，我们太玄圣地的这位叶师祖是咱们的前辈，他老人家隐居小池镇，自然是不愿意让人打扰的。”

    　　“其次，就是老夫之前答应了要带你去拜见叶师祖，但是作为晚辈，咱们总不能两手空空的去拜见叶师祖他老人家吧？”

    　　闻声。

    　　徐挚天的脸色登时有些难看起来。

    　　不错。

    　　这位太玄圣地的这位叶师祖功参造化，修为高深莫测，的确算是他的长辈。

    　　所以。

    　　于情于理。

    　　作为晚辈的他，初次拜见这样的长辈，理当应该带一份见面礼。

    　　而且。

    　　像这样的前辈。

    　　普通的见面礼，不要说他这个紫青圣地的圣主拿不出手。

    　　就是自己厚着脸皮拿出来，也不敢送给这样的绝世人物啊！

    　　要知道。

    　　这样的绝世人物，恐怕一个念头就足够让他吃不了兜着走。

    　　甚至让整个紫青圣地遭受池鱼之灾。

    　　即便澹台清雪说过，太玄圣地的这位叶师祖向来儒雅随和，但他还是不敢轻易冒犯啊。

    　　当然。

    　　最重要的是。

    　　他珍藏多年的两件古宝，之前都棋盘上输给了长玄真人。

    　　否则。

    　　无论是那口伪仙器层次的青铜钟，还是那支古笔，都足以作为一份见面礼了，表示自己的心意。

    　　而如今。

    　　他又该拿出什么样的珍宝作为见面礼？

    　　想到这里。

    　　徐挚天的脸色愈发的难看起来。

    　　稍作犹豫。

    　　“何兄，你也知道，老夫的两件绝世珍宝之前都输给了你，而且太玄圣地与我紫青圣地相隔甚远。”

    　　徐挚天对着长玄真人，艰难的开口笑道：“要不这样，你先借老夫一件珍宝，等拜见过你们太玄圣地的那位叶师祖之后，不日，老夫再派人送你一件绝世珍宝。”

    　　长玄真人耸了耸肩，有些无奈的笑道：“徐兄，你也知道，之前我太玄圣地几乎是每况日下，而且，这几百年来，老夫输给你的珍宝，可是不计其数。”

    　　“现如今，整个太玄圣地也没有几件贵重的珍宝。”

    　　说到这里。

    　　长玄真人意念一动，从纳戒中取出那件古笔，坦言道：“实不相瞒，为了老夫之前的承诺，老夫正准备将这件古宝作为见面礼。”

    　　徐挚天：“……”

    　　这时。

    　　长玄真人似是想到了什么，眼中倏地闪过一缕精光。

    　　“徐兄，要不你跟南宫前辈商量一下？”

    　　长玄真人面含宁静的笑容，如此说道。

    　　徐挚天：“……”

