
国务堆积，女王当然也没有能够耽误太久，便带着沈清燃和谢兰回去了。

她刚刚回到王宫，还没坐下，便收到了索菲亚要来见她一面的消息。

“索菲亚这段时间恢复的这么样？”女王似是心不在焉，并不想见她。

“公主恢复的还算理想，只是，身上的伤疤还是时不时的疼痛，公主的心情似乎也不是很好，不过大夫说，等后期做了修复之后，慢慢的都会好起来了，只是会留下些许的后遗症，以后阴天下雨，伤口难免会发痒疼痛。”

莫利卡一边回复，一边细细的看着女王的脸色。

她是心疼索菲亚的，自然也想要女王在这个时候多去看看索菲亚。

“那还是不要奔波了，我如今积累了许多的文件要看，那孩子的伤还没有恢复，也不好叫她过来见我，不如就算了吧，等她养好了我再去看她。”

“好。”莫利卡的脸上掩饰不住的失望，只是，她还没有糊涂到主动建议女王去看索菲亚的地步，毕竟女王这段时间对于索菲亚的态度有些微妙，这是人尽皆知的事情。

回到太阳宫的沈清燃属实累坏了，其实沈清燃对自己住的地方要求很高，换个地方很容易失眠，之前霍廷宸在身边的时候还好些，现在霍廷宸离开了，她的失眠就更严重了。

一直到回到太阳宫，回到之前霍廷宸跟她一起住过的地方，她才安定下来。

一安定下来，就觉得疲惫不堪，恍恍惚惚的睡了过去。

睡醒过来，天色已经变暗了。

不知道什么时候，谢兰从隔壁来到了她的房间，只是，看她睡得沉，并没将人叫醒。。

沈清燃朦胧着睡眼，看到书桌边的谢兰的时候，还吓了一跳。

“妈？你怎么过来了？”

沈清燃揉了揉朦胧的睡眼，才看向不远处的谢兰。

“看你没叫晚饭，就过来看看你，睡得好吗？”谢兰回过神，一如既往的慈爱的眼神落在沈清燃的脸上，只是眼底的一丝丝犹豫，还是被沈清燃发现了。

“妈，怎么了？”沈清燃看谢兰的样子，知道她有话要说。

她不是个喜欢拐弯抹角的性子，自然是想要谢兰有什么事情都痛痛快快的说出口。

“孩子，我知道，你是个有盘算的，今天，我来，就是想要问你一句话，你对s国的女王的位置，到底有没有想法？”谢兰定了定神，看向沈清燃的眼神中带着不可拒绝的询问。

沈清燃轻笑，没想到，妈竟然敏锐到这种地步，原本还想要再缓缓再告诉她呢。既然她问了——沈清燃点点头，“有。”

她的目光灼灼，却不带着一丝丝的隐瞒，坦然的看向谢兰。

谢兰长出了一口气，似乎是心里的石头落地了一般。

这次跟着沈清燃一起回来，她就察觉到了沈清燃的做事风格跟之前有了很大的不同，仿佛是更用心思了。

她不懂里面的门道，也看不懂燃燃想要做什么，只是，出于一个母亲对于女儿的了解，她隐约猜测到，燃燃应当是改变了主意的。

只是，这并不是她想要看到的结果。

“孩子，我记得，你之前对这个位置并没有兴趣，如今怎么突然变了呢？”谢兰走上前，与沈清燃坐的更近了些。

沈清燃太明白谢兰是怎么想的了，谢兰从来不想着沈清燃能够有多大的出息，她只希望沈清燃能够平安，过上安定的生活，夫妻和睦。

而一旦踏入王室，这些期许就都落空了。

她会卷入无限的斗争中，她会为了太多的人殚精竭虑，他会过的很累，这一切的一切都不是谢兰想要看到的。

其实之前的沈清燃，也是这样的想法，虽然当初进了律师行业，颇有些为民请命的雄心壮志，但是最终，她还是想要过平静安稳的生活，并不喜欢枪林弹雨的考验。

沈清燃对上谢兰担忧的眼神，安慰道：“妈，我知道，你是担心我因为外祖母的期许和你的关系，而被动的套上枷锁，但是，我做出这个选择，不只是为了你和外祖母。”

对上谢兰不懂的眼神，沈清燃叹了口气。

“处在这个位置上，很多事情是由不得我们自己选的，就像是妈你的前些年，你都不知道自己的身份，更没有想要跟薇茜抢夺位置的想法，但是，这有什么用，薇茜不是还一样想尽办法想要除掉你吗？”

沈清燃握着她的手，用了几分力气，“这两年在外面，我明白了很多，特别是回到s国再见索菲亚之后，我突然想明白，有些事情，不是说我们自己不想沾身就能万花丛中过的。”

谢兰有些呆愣的看向沈清燃，一时之间有些听不沈清燃话里的用意。

“妈，你我都有皇室的血脉，包括诚诚和睿睿，都是，只要有人想要做上王位，我们这些拥有王室血脉的人，都会成为他们的眼中钉肉中刺，我们防范的了一时，难道能防范一世吗？”

“就算在廷宸的庇护下，你我都能安然度日，那诚诚和睿睿呢？他们年纪还小啊，我们终归不能陪他们到老。”

沈清燃说的沉痛，若说是什么让自己想明白了，便是两个孩子。

霍廷宸前段时间搜集到消息，说沙特曼拉两个孩子身边竟然也出现了可疑人。

还好沙特曼拉当权者对于两个孩子十分重视，对两个孩子的保护得当，要不然，他们恐怕又要提心吊胆了。

谢兰隐约明白沈清燃说这些话的用意了。

“你的意思是，我们与那些人，不是你死就是我活？”她的声音有些颤抖，显然是受到了极大的惊吓。

沈清燃轻笑一声，“倒也不一定是你死我活，要是我们手中有绝对的优势，能震慑对方，就不用担心，有什么人暗地里放枪了。”

谢兰沉默了半日，沈清燃有些担心，自己今天是不是给妈开小灶讲太多了，妈妈被吓坏了可怎么好。

就在沈清燃思考要不要开口宽慰的时候，谢兰抬起头，满脸都是坚定的对沈清燃说道：“孩子，妈妈给你帮不上忙，但是，妈妈听你的，绝对不给你添乱。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="70569545"  chaptername="第853章  绝不给你添乱">加入书签</a>
</div>
