    ;

    马绍尔群岛，位于太平洋中部，华夏神州东南方，由二十九个环礁岛群和五个小岛共1225个大小岛屿组成。**原本也是个独立的共和国国区，拥有原住民上亿，异人十万左右，所以在地球世界这群岛虽小，在《铸圣庭》世界自然不小，那一千多个岛屿宛若群星点缀，颇为玄妙，最小的岛屿也有过万平方公里。

    小国的悲哀，当初兰斯舰队经过时，顺便征服了此处国区，并以此为横渡太平洋的跳板，并建立了军事基地和传送阵。而后华加决战，兰斯舰队崩溃，桓国水师追寻而至，马绍尔群岛再次毫无悬念地易主，又成了桓国的军事基地和横渡太平洋的跳板，并且在此建设了沟通桓国的传送阵。

    此时，马绍尔群岛海域内，密密麻麻停满了无数大小战舰、战船，有号称海战最强的钢铁巨舰，也有华夏的楼船，更有通天神舟和泾阳水府、黄金神舰三大至宝，威慑海域。各个岛屿更是人群如蚁，桓国的各种资源不停通过传送阵运输抵达，各种各样的建筑设施火热建设。当然，建筑工程等人力自然是直接在群岛中招募，桓国还没奢侈到直接用传送阵运送的地步。

    因为“失落的城市”秘藏，剑殇返回桓国后，只是吩咐花妃戚姬为智慧女神和纷争女神选择传承地，并留下了白银级别及以下圣衣斗士负责发展势力和接引来自希腊国区的圣衣斗士，而后便带着两大神邸和四位黄金级别圣衣斗士借助传送阵赶往马绍尔群岛，因为此时加国和米国的大军已经聚集太平洋，而且剑殇降服圣衣阵营，本就是为了其个体战斗力，值此关键时期。自然不会浪费城纱莉娜、莉莉丝等六位大能者的战斗力。

    片刻后，剑殇来到马绍尔群岛主基地，以蓝衫龙王甘澜为首的桓国众臣迎接，这是基本礼仪，即便剑殇不喜欢排场也无法杜绝，否则王者之威何在？间接来说，桓王到来就代表着御驾亲征，那意义明显不同了！令人剑殇意外和不悦的是，华夏联盟的华夏之魂和十大顶级异人势力代表。竟然也都齐聚马绍尔群岛。

    华夏异人势力的出现，目的很明显，如今第二座天级秘藏“失落的城市”已经不是什么秘密，身为桀骜不驯，见缝插针的异人。哪有不趋之若鹜的道理？可想而知，若非桓国尽力压制，马绍尔群岛又距离华夏神州太远，恐怕聚集马绍尔群岛的华夏异人还得翻上数十、数百倍，甚至数千上万倍都有可能。因为“失落的城市”是复国之用的帝国级天级秘藏，而非偏向个人传承的武王秘藏，财富可想而知。

    同时。也表示了剑殇离开这段时间，桓国所受的巨大压力。否则华夏异人联盟岂会出现在这？估计连大秦帝国、西楚势力、汉国也很想来凑热闹，只是因为各种原因没来罢了，别的不说。桓国不给传送的话，等各个势力出海抵达，黄花菜都凉了！

    “桓王！根据最新情报，加国国区的黄金之国、神光之国、大洪国、海神帝国等四大顶级势力为主的联军已经抵达夏威夷群岛。与米国天灾皇朝、神墓帝国、天骨之国等三大顶级势力为主的联军成功汇师。经过我方密探得知，‘失落的城市’应该确实是在夏威夷群岛的火奴鲁鲁。因为我国密探在火奴鲁鲁见过大西王踪影，也表示此次‘失落的城市’秘藏，大西王已经跟加国和米国各个势力联手了！”

    一番久别重逢的问候之后，由华夏联盟最高代表兼华夏之魂团长龙魂率先直入正题。

    这也是华夏联盟在表现自己的价值，毕竟桓国势力再强，底蕴终究不足，发展时间也短，特别是国区疆域刚刚开通，除了异人势力，包括大秦帝国在内的各个顶级势力都很难清楚探知异国的情报，估计这也是桓国让华夏联盟到来，参与到“失落的城市”秘藏行动中的主要原因。

    剑殇眼皮一跳，盯着龙魂缓缓确认道：“两个帝国，四大皇朝，两个联盟？”

    龙魂苦笑点了点头，表示情报绝对正确。

    剑殇皱眉不语，帝无双看了眼剑殇，心领神会主动接话道：“恐怕你们此次前来，不只是想告知此事或在‘失落的城市’秘藏中分一杯羹吧？”

    桓国除了桓王剑殇一个异人，第二个异人就是无双侯帝无双，说白了，其实帝无双是桓国和华夏联盟的沟通枢纽，身份确实尴尬复杂，但此时此景，也只有帝无双最有发言权了。当然，帝无双名义上好歹是桓国无双侯，会顾忌华夏联盟，但肯定会偏向桓国，至少表面上如此，否则随时会被革职！

    “桓王，我们认识已久，接触次数也不少，其中恩怨暂且不谈，彼此也算了解，我方就直接了当了？”龙魂沉思了下，小心翼翼问道。

    剑殇笑了笑不置可否，如今自己是天下公认的耿直爽快，不喜欢拐弯抹角，还用得着龙魂故作虚伪？政客始终是政客啊！

    看桓王沉默不语，如今公认的华夏十大顶级异人势力之首的帝王府府主燕无极，大义凛然接话道：“就如龙魂团长所说，我等恩怨暂且不说，但桓王好歹是华夏一份子……”

    不待燕无极说完，剑殇大手一摆，直接沉声道：“说重点，孤没兴趣陪你们闲聊，高帽子对孤也没用！”

    “你……”燕无极神情一僵，脸色红白交接却又不敢发怒，不由偏头啐道：“不识好人心！”

    看气氛不对，公主府府主魔后赢莹连忙打圆场道：“咯咯……一朝被蛇咬，十年怕井绳。桓王的态度，我方可以理解，不过此次桓王恐怕是误会了！”

    燕无极重重点了点头，并感激看了眼魔后赢莹，毕竟魔后这是给他台阶下。毕竟如今不管是他燕无极，还是帝王府，跟桓王和桓国都不在同一档次，桓王给不给他面子全看心情，他还真无奈也无力。

    “呵呵……许久未见，桓王还是如此真性情，确实难得！”

    龙魂也轻笑和蔼说道，眼看剑殇不耐，迅速接道：“此次我等前来，完全是出自同为华夏一族的心思，绝无影响桓国探宝之意。无论如何，桓王毕竟是华夏一族。于私来说，以桓王的势力实力，叱咤风云是理所当然；于公来说，桓国越强，我华夏就越强。某些小层次的矛盾，我们可以一定程度上内讧，也是彼此鞭策进步的动力；但大层次的矛盾，我们绝对会一致对外，这点觉悟，我相信在场任何人都有！”

    “哦？这还真是出乎意料了！”剑殇怔了怔，暂时压下不耐烦与华夏联盟东拉西扯的心思，饶有兴趣应道。顿了下，迅速接道：“当然，互相体谅是交往的第一要素，如今我方形势，相信你们也了解。我刚回国，刚来到此处，确实诸事繁多，还是说重点吧，事情轻重我自会判断，无需各种伏笔铺垫！”

    “总结一句话，我方想奉劝桓王放弃参与此次‘失落的城市’秘藏！”

    龙魂点了点头表示理解，桓王还是桓王，就是这性格。

    “放弃？”不说剑殇神情一僵，连帝无双也讶异疑惑脱口而出，这也太扯谈了吧？

    “嗯！放弃！不只是桓国，我等也不会更不想参与！”龙魂点了点头，语气肯定应道。随后苦笑接道：“两大强国竟然联合，根据我方密探所知，势力和实力远超我方估测，更在之前华加决战中敌军的数十倍，甚至数百倍之上。还是那句话，无论我等有什么恩怨，如今桓国和桓王就是华夏神州的旗帜，不能毁在此次秘藏之中！”

    华加决战，华夏神州聚集了小半异人，桓国更是手段尽出，不但大能者全部出动，还有数十位江湖散仙协助，还动用了通天神舟和泾阳水府两大至宝。如今加国和米国联合，绝非兰斯舰队和黄金舰队所能比拟，别说桓国，就算加上大秦帝国、汉国和西楚，也是败多胜少，这也是此次三大势力不参与的主要原因。可桓国偏偏还不自知，竟然重兵占据马绍尔群岛，威逼夏威夷群岛，那不是找死吗？

    别忘了兰斯舰队是在加国混不下去才入侵华夏，而黄金之国在加国只是排名第四。可想而知加国四大势力何等恐怖？还没把实力更强的米国算在内！

    剑殇能明白龙魂的意思，却是皱眉道：“龙魂团长言重了吧？虽然加国和米国的疆域都不比我华夏神州少（都在千万平方公里左右，还真是差不多），但是，我国就一个大秦帝国，三个王国……桓国、汉国、西楚。加国和米国有何资格拥有一个帝国、两大皇朝？还没把王国算在内，徒有虚名罢了，岂能当真？！”

    龙魂苦笑摇头应道：“原住民势力与异人势力的评定标准并不相同，异人势力方面，我方就没资格多说了，相信普天之下，没有异人比桓王更清楚异人势力的国家级别的标准。可以肯定的是，原住民势力晋级标准是比较宽松，但绝对不能小觑，绝非浪得虚名。以大秦帝国为例，理论上大秦帝国已经算不上帝国了，但级别犹在，因为大秦帝国依旧是当之无愧的华夏最强势力，任何势力都不敢轻易挑衅，包括桓国在内。如此说，不知桓王可愿接受？能理解这意义吗？”