
　　“这个世界的昼夜时间比我们世界的要长很多。”

　　一处独峰峭壁中的岩洞口，斯宾塞望着天上慢慢下垂的巨阳，开口说道：“这个世界的下午至少有8个小时……”

　　“不是说这里的15天相当于我们那的5天吗，相差3倍。”A哥坐在一个岩块上，望着外面的远景。

　　他们的这个岩洞距离地面约300米，可以看到很远的景致，左边就是被腐朽腐化的灰色森林，右边则是正常颜色的森林。

　　腐败的灰色、缓冲带的黄色与绿色形成十分刺眼的对立。

　　而灰色正以势不可挡的攻势，往绿色推进。

　　最多三个月的时间，眼前所有能看到的绿色森林都会被腐朽吞噬，进而蔓延至整个世界。

　　而他们在这里被迫扮演者拯救者的角色。

　　“NoNoNo！”一个穿着紧身作战衣的男子面带笑容的走出来，伸出一根手指左右摇摆着。

　　“我个人认为未必，或许是更多倍呢，比如365比1？这里的1年等于我们那1天也说不准。”

　　“或许吧。”A哥瞅了他一眼。

　　“我的就只有这几个人吗？”

　　斯宾塞看了眼后面，包括原来他们三个，岩洞里一共只有六个人：“我的烟雾信号弹快烧完了，问题是…”

　　“可以用烽火代替。”

　　“先开会吧，我建议。”

　　说话间，站在岩洞口的三个人若有所感，目光转向外面。

　　嗖！

　　破风声响起，一个拖着淡蓝色的光华的身影从悬崖下飞上来，手持一米多长的横刀，落在岩洞口子上。

　　“哈哈，bro终于来了。”斯宾塞笑了起来，起身欢迎道。

　　“嗯。”花江清树朝他点点头，然后目光扫了岩洞内一圈，加上他自己，一共七个人：“只有这几个人吗？”

　　“暂时是的。”

　　斯宾塞点点头。

　　“Swordboy（佩剑小子），你的灵能很纯净啊，从灵能者身上得到的？”紧身男笑着问道。

　　花江清树看向这个紧身男。

　　只见这个人穿着特工一样的特殊材质的紧身衣，上半身套了个战术背心，面带自信，高人一等般的笑容。

　　与岛国人内敛谦逊传统印象完全相反。

　　注意到最重要的一点，这些人当中，衣物或多或少有破损。

　　而他没有，干净的甚至有些不像话。

　　这一点引起了他的警觉。

　　“嗯。”

　　花江清树淡淡应了一声便不注意他了，看到一个熟人，那个之前有过两面之缘的高中生……西川悠介。

　　居然破罐子破摔了吗，身份都不伪装一下？

　　西川悠介嘴角带着些阴阴的笑意，看了他一眼便挪开了注意力。

　　“既然人都差不多了，那我们先开会吧，讨论一下接下来的方向。”斯宾塞提议道，大家都没有什么异议。

　　“大家可以看到，外面的形势已经很严峻了，腐败生物数量至少达到数十百万，不允许一个人单独行动，所以接下来我们必须齐心协力完成这个任务，任务失败虽然不会死亡，但清除全部技法，相信大家应该都不愿意看到。”

　　“所以大家都请自我介绍一下，擅长什么，不擅长什么这些……”

　　“我先来吧，我是斯宾塞，热武器专家，我背包有两枚特殊配方的云爆弹，可以瞬间释放高达2500摄氏度的高温，如果腐朽是生物的话，应该将它彻底灭绝。”天籁小说网

　　他说完，A哥便照着原话给他翻译，以防有不懂英文的人听不懂。

　　说完，场中不少人顿时眼前一亮。

　　看向斯宾塞这个白人大兵的目光都有些不一样了。

　　云爆弹。

　　这种军事武器，要搞到手恐怕不容易吧，而且是特殊配方……

　　云爆弹与同等重量的炸弹相比，威力可提高3倍以上，特殊配方的云爆弹威力可比常规等质量炸弹威力提高达8倍。

　　但是不管怎样，有这种大杀器在，接下来的行动会轻松简单许多。

　　“这两位我来介绍吧。”斯宾塞看了A个和西君一眼：“这位是A哥，人如其名，虐杀原形玩过吧……”

　　很显然，在场有好几个不懂。

　　斯宾塞有些尴尬：“不知道也没关系，他主要血厚，细胞变异什么的……”

　　“腐败生物对肉体细胞系很克制，接下来我能够发挥的作用有限。”A哥出言补充道。

　　“好，这位是西君，他的主要技法是细胞异化和隐身，还有死气，他的隐身可以隐蔽很多层面的探测，不单单是光学。”

　　西川悠介看了他一眼，淡淡出声补充：“我的异化细胞融合了黑质化细胞，可以抵挡一些腐败液体的侵蚀。”

　　黑质化细胞？

　　在座很多人都不明白那是一种什么技法，但花江清树知道。

　　他记得上次还和嫌疑人X讨论来着。

　　总之，这种技法挺猛，按照品质划分可以划到“绿色”往上一些，融合了异化细胞后便要划到“蓝色”品质上了。

　　再加上死气和隐身。

　　妥妥的主物理辅能量型刺客。

　　“我是医生，擅长给人开刀……如果你们谁受伤了，可以来我这里治疗，八折优惠。”医生开口道。

　　听嗓音像个大叔。

　　这个自称医生的人，穿着白大褂戴着医用口罩，和灭菌橡胶外科手套，除却衣服有点脏之外，众人很怀疑他被召集时，还在重症手术室给人做手术。

　　“我，是个忍者。”

　　听不出男女的电子合成音响起。

　　花江清树早就注意到这个打扮的像“幽灵行者”的人，他穿着打扮十分有赛博朋克风，未来与机械的统合。

　　手中的一把武士刀极具未来风格。

　　“Swordboy（佩剑小子），就剩你和我了，你先。”紧身男做出个请的动作。

　　花江清树瞅了他一眼：“你们可以叫我剑神，死气、灵能、剑术都会一点点。”

　　“剑神？”

　　紧身男一愣，这么牛逼？

　　“bro，太谦虚了。”

　　斯宾塞可是知道他死气方面的操纵能力，什么大剑，死气炮弹之类的，简直完爆旁边的这位西川悠介。

　　“我都剑神了，还谦虚？”花江清树大感奇怪。

　　斯宾塞：“……”

　　众人：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，114.你们可以叫我剑神免费阅读。https://xs.23sk.com 