    陈勇问道：“徐七当家的，大家都是朋友，有什么话就请明言。你放心吧，我和二妹程灵素都是诚心结交众位当家的，所以只要是我们力所能及之事，必定都会全力以赴，以助红花会众英雄成事的。我也知道大家都对回部之危深感棘手，只要‘武诸葛’想的方法可行，我们夫妇一定会全力配合的！”

        徐天宏说道：“那就多谢胡斐兄弟你们两口子了，这件事情是这样的。我想了很久，终于想到了一个方法。清军运粮运饷部队虽然势大，但是他们并不是无懈可击，我的计划是……”

        徐天宏就把自己的计划和盘托出，这个计划大胆刺激，但是不失为一种可行的方案。众位英雄听后都拍案叫好，但是很明显，想实行这个计划，的确需要程灵素的帮忙才行，大家便一起看向二妹程灵素。

        陈勇心知这个计划成功与否，关键还是要看二妹，到底有没有办法制作出这种剧毒来。程灵素想了许久才说道：“徐七当家的，我答应你了。为了能够活救回部的霍青桐姑娘，我可以提供这种毒药，但是大家还需要一起配合才行，并且行动的方案也需要修改一下……”

        当二妹程灵素把自己的方案和盘托出后，众位英雄不由得拍案叫绝，更是对程灵素的心思缜密佩服不已。尤其是赵半山，更是大声称赞道：“灵素弟妹真是女中豪杰也！经过你的改良，我相信劫持清军军饷一事，必定可成！我们红花会正是缺人之际，不知弟妹可愿加入我们啊？”

        程灵素说道：“赵三哥，我和夫君胡斐一起前来回疆，就是来相助红花会的。成为你们中的一员，自然是向往之至。可是我们夫妇二人还寸功为立，又何德何能现在就谈加入之事呢？等这场大战结束后，我们再谈此事好吗？我们也有晋升之理啊？”

        赵半山说道：“好好好，就听弟妹之言，等我们打退定远将军兆惠的大军，再谈收入你们夫妇二人之事。哥哥是求贤若渴，举贤不避亲啊，才会如此着急，希望弟妹不要见怪！来来来，大家一起满饮此杯，为接下来的胜利庆功吧！”

        众位英雄一起举杯畅饮，陈勇却是知道，想完成计划，二妹的压力必定会很大。因为程灵素虽然是“毒手药王”无瞋大师之徒，可是她一生用毒都十分谨慎，从来不会做滥杀无辜之事的。

        而这次计划如果成功，二妹定会背负上很大的心理压力。他不由得上前抱了抱妻子，把她揽在了怀中。程灵素心知大哥对自己的爱惜之情，她更知道这是在战争，不可以意气用事的。她看着陈勇，目光中满着坚毅之情。

        二人跟着大家一起举杯饮酒，众人看到他们夫妇两人这般恩爱，更是羡慕不已。“金笛秀才”余鱼同更是艳羡的很，他拉过妻子李沅芷想亲近一下，李沅芷竟然直接甩开了他。然后指了指大家，就又坐了下来。

        程灵素之所以没有答应赵半山加入红花会，就是因为她对现在的红花会精神，没有搞明白。如若大家都是一心反清复明，程灵素就已经让陈勇把闯王的宝藏捐了。而现在程灵素越发的看不明白，红花会现在到底是要干些什么？跟着这样的组织，能有未来吗？    程灵素和陈勇在乌鲁木齐那段时间，她就已经研究过回疆的药材了。一个人的习性是改变不了的，程灵素一到一个新地方，就会对这个地方的药草研究一遍。不管是治伤灵药，还是下毒的药草，没有一样她会不关注的。所以徐天宏提出用毒药抢劫清军之事，她就立刻想到了方法。

        对付数万人，需要的药材可不是少数。没办法既然同意了要帮助红花会对付清军，程灵素就要从药材开始考虑。自己炼制这些毒药需要时间，而且还必须让这些药物对环境污染不能太大。这些因素别人不考虑，她又怎能不考虑呢？

        就这样程灵素召集大家帮忙采药，和到附近的城镇里面，购买她需要的药物。这个准备工作就拖了两个月。终于在四月份的时候，她所需要的药材，凑齐了。程灵素利用这些药物，总算是炼制出一批对付清军的毒药来。

        这批毒药并不能见血封喉，但是沾染上这种毒药的清军，就会慢慢失去战斗力。经过两天时间，基本上就成了废物，彻底的成为了累赘。而且程灵素是解药和毒药同时生产的，这些解药她同样生产的很多，就是为了接下来所有参战之人，都能够先服用解药。

        当一切都准备停当，已经是五月份了。而探马来报，清军的军饷和粮草，已经出京，向着回疆运送过来。而且探马还带来了一个不好的消息，明 慧法师刺杀乾隆皇帝失手，已经死于非命了。而圆性师父的消息，却没有传来。

        事实上明 慧法师带着圆性师父，两人一起赶到京城之时，已经是十月份了。两人寄居于妙音庵堂内。可是两人经过多方打探，乾隆皇帝一直都是居住在紫禁城内。皇宫内院，想侵入其中行刺，真是太难了。

        明 慧法师多次潜入紫禁城内，可是由于皇宫内院房屋众多，而且守卫森严，她根本就没有机会下手。新年过后，一月底二人竟然听到，定远将军兆惠已经被加官进爵的消息。坊间流传着，兆惠将军有如神人附体，被回部大军围困了三个月，竟然分毫未伤！

        乾隆皇帝特意给兆惠将军加官进爵，而且把他从一等武毅伯晋封为武毅谋勇一等公！这件事传的京城满城风雨，明 慧法师心知，回部此行危矣。看来回部能否得救，和自己能否刺杀得了乾隆皇帝，有着必然的关系了！

        本来自己还想等到最佳时机，等到乾隆皇帝出宫之时，再行刺杀。可是时不待我，自己必须加快刺杀乾隆皇帝的进度了。京城中紧锣密鼓的给回疆将士们准备军需物资，很明显，就要在天气好转后，送往回疆的。这批军饷物资一到回疆，就是兆惠将军大军进攻之时。

        明 慧法师连续两晚观察到，乾隆皇帝一直在养心殿内办公，而且整晚不归。近期内频繁召见军机大臣，显然是要再次对回部用兵了。明 慧法师决定，今日携带白龙宝剑和十二支金镖，好去刺杀乾隆皇帝！

        圆性小师父这段时间一直观察着师父的动向，见今日明 慧法师明显与往日不同。不仅白天就在擦拭手中的白龙宝剑，而且把那数年不用的金镖都又准备了出来，佩带在身上。很显然今夜师父这是要刺王杀驾了。

        圆性师父说道：“恩师在上，请受徒儿一拜，今晚让徒儿随你一起进入紫禁城吧。我看恩师的动作，今日必定要有所行动，徒弟给你鞍前马后，打个下手也是好的。我知道潜入紫禁城内不容易，但是徒儿相信，已恩师的能力，带徒儿一起前往，一样不会有任何问题的。”

        明 慧法师看着圆性说道：“徒儿，为师此行凶吉难料，所以不能带你一同前往。而且今日我也会向妙音庵堂的慈云主持辞行的，以便接下来发生什么变故，给你带来不必要的麻烦。你已经继承了为师的衣钵，为师这一门想发扬光大，同样需要你的力量。

        对付乾隆皇帝，有为师一人足矣。如果紫禁城内出现变故。你随我一同前往，一样不会起到决定性的作用，只会枉费了性命。圆性徒儿，你要记住，不管发生了什么事情，你都不能做出过激的行为。老老实实在这里参禅礼佛就好，为师去也！”

        明 慧法师独自前行，而不让圆性送行。她让圆性这段时间安心在这里参悟《妙法莲华经》，不要再被世俗之事干扰。自己此行不管成功与否，都不会直接回到妙音庵堂，所以让圆性不要挂念为师。不悟《妙法莲华经》前，不准离开妙音庵堂。

        圆性师父看着恩师离开的身影，在其身后向恩师叩拜，她谨记恩师的教诲，专心在妙音庵堂内修行佛法。三年后方悟《妙法莲华经》经义，可是直到再遇到红花会中人时，她才得知恩师明 慧法师已经身亡。

        自此圆性师父禅心坚定，她在新疆如恩师一样，广传佛法，教诲世人。并且凭借自己的力量，重修了慧日庵堂，广招门徒，使恩师明 慧法师的思想，广为流传。而她再也没有见过，那个少年时候遇到的伙伴，和送出去的玉凤凰……

        明 慧法师向慈云主持辞行，并且留下两锭黄金，算作徒弟圆性师父，在妙音庵堂的挂资。她向慈云主持解释道，自己有要事需要先行，而徒弟圆性正在开悟佛法，让她们尽量不要前去打扰。只需要准备饮食即可，慈云主持欣然应允。

        明 慧法师当夜再入紫禁城，她再次来到养心殿前。在这里连续等到三波大臣离去，此时已是午夜时分了。此时宫内传来脚步声，明 慧法师正看到乾隆皇帝在几个太监的陪同下，走出养心殿。

        明 慧法师看到乾隆皇帝一出养心殿，便把手中的十二支金镖，分两次射出，直取乾隆皇帝的面门、心口而去！养心殿外灯火通明，明 慧法师的金镖就要穿透乾隆皇帝的身体时，只见一人一拖身边的小太监，射向乾隆皇帝的十二支金镖，全部钉在了小太监的身上。

        那人大喊一声：“有刺客，护驾啊！”

        再看养心殿的暗墙处，突然窜出数十位大内高手来。明 慧法师一举白龙宝剑，就向乾隆皇帝的哽嗓咽喉刺去。她的身法快如闪电，顷刻之间，就已到了乾隆皇帝的身边。那人一拉乾隆皇帝，便要闪身进入了养心殿内……

        预知此人是谁？明 慧法师能否刺杀了乾隆皇帝？这次“吕四娘”还能不能全身而退？欲知后事如何，请听下回分解……

