    赵局长听闻，面容肃穆：“不能再出现第二个受害者了，必须要抓紧时间将凶手绳之以法。”

    封姜沉吟了下道：“把话题引开，现场应该还没人拍到照片，我们可以找人把话题往打架斗殴，或者醉汉买醉所以冬日里冻死，这之类的常见类新闻里引导。”

    一个花季少女被杀害，一丝不挂出现在雕塑广场的舆论，一定是要比什么斗殴死人，冬日里冻死这样的新闻引发的舆论和社会影响大。

    所以这样做是没错的，慕战辰也赞同了这个办法。

    引导舆论方向，对他们来说也很重要，省的有些不三不四的人掺和进去乱带节奏。而且若说有人这种情况下再带节奏，就说明凶手有可能隐匿在其中，也算是一个调查方向了。

    这种情况下，照顾凶手的情绪，并不是纵容，而是保护下一个可能出现的受害者。

    在舆论方面达成一致以后，封姜就安排了下面的人联系网警去处理了。

    这边封姜和慕战辰戴着侦查一队开始了进行案件侦破行动。

    首先第一步确认死者身份。

    “从法医那里拿到了指纹，以及面部识别，我们已经确认了死者的身份。死者周小宁，二十六岁，霍氏集团前台。”

    封姜和慕战辰眉头都簇了一下，霍氏？这么巧？偏偏说霍思思公司的员工。

    两个人都没说话。

    等小陈把基本资料介绍完之后道：“我们刚刚调取了她得通讯纪录。在微信里找到了昨夜和她一起去酒吧的朋友。据她朋友说，她们昨夜一起在酒吧里玩，后面周小宁说自己要出去钓男人，就离开酒吧，再也没有回去，之后她就失联了。”

    慕战辰看了一眼封姜道：“我整理案件资料，梳理下，你先去霍氏了解下受害人平日里的情况吧。”

    封姜心里感慨，果然是要这样。

    毕竟慕战辰不会想让霍思思知道他在这里帮警察办案，若是知道了，搞不好就被顾棉棉知道了，他不会想被她知道的。

    封姜起身拿了资料对小陈道：“小陈，你跟我一起去霍氏了解她平日里的人际关系。楚离联系下她父母，让他们来认领尸体，记得安抚受害者家属的情绪。小李和小张，你们两个人一起去酒吧，拿回当时的监控录像，再问下大堂经理，昨天晚上酒吧的情况，有没有什么可疑人物。”

    “是，队长！”所有人领命准备出发，而慕战辰的任务不用封姜说。

    他需要做犯罪侧写，但现在能拼凑起特写的碎片还不足，还需要等待。

    一群人各自去处理自己要做的事，行动起来了，慕战辰在封姜的办公室里，拿起现场照片开始看。

    公开且人流密集的场所代表着——想曝光的诉求。

    精致鲜艳的花环代表着什么？——装点？美丽？纯洁？

    此时门被敲响了，法医部门拿了一些报告来：“慕顾问，现在我们初步检查，死者没有被侵犯的痕迹，但全身多处被抽打的痕迹，有被雪清洁过的痕迹。应该是死者遭遇殴打之后，又被凶手用雪清洁掉了血渍。脸上无伤痕，妆容有被清理过的痕迹。在鼻腔里发现了药物残留，凶手应该是趁被害人不注意捂住对方口鼻，迷晕了受害人。”

    慕战辰若有所思。

    刚才看到花环，他想过代表纯洁这个可能性。

    现在这个可能性又被放大了。雪水清理，卸妆，无侵犯，都是为了保持对方的‘纯洁’之身。

    慕战辰想这些的时候，同样也在想，若真是这样，凶手有可能就不是那个连环杀人魔了。

    对方杀人从来不是这样的目的性，是更癫狂的，更恶意的。

    但也不排除他刻意制造这种假象，来测试他，进一步挑衅他。

    “谢谢你。”慕战辰道了一句，拿起报告继续看。

    思绪千丝万缕，线索全部都不明确，碎片还是拼凑不齐呢……

    慕战辰呼了口气，只能等等看封姜那边了，不过这大提琴……

    不论怎么看，都觉得跟那个人脱不开关系，之前在B市的案子也是，那个凶手说过有个老师。

    后来慕战辰在教师行业里寻找过，事实证明的确不是职业上面的老师的意思，而说教人怎么杀人的老师的意思。

    真是侮辱老师这个神圣的职业。

    打电话给杜宇，慕战辰道：“程媛那边你最近多注意点，以防止什么意外发生，我今天有事不去公司了，有什么事你处理吧。”

    “我知道了，总裁。”

    封姜那边此时已经到了霍氏集团，亮出了自己的证件：“我是市局刑侦大队一队队长，我姓封，想了解下你们公司的前台周小宁的事。”

    前台其他的工作人员急忙点头道：“封队长您好，请您稍等片刻，我们这边有规定，这种事需要向上层汇报下，最多五分钟，请您稍等。”

    “好。”封姜心里赞了一句霍思思管理公司还挺严谨，就去大厅那边坐下了。

    这个时间还算早，封姜他们刚坐下来，前台去找部门经理了，就见电梯身着西装，一看就是领导层的人走出来，站在了一侧。

    小陈惊讶的小声问封姜：“队长，这什么阵仗？”

    “我哪儿知道。”封姜也不知道。

    不过两个人很快就知道这什么阵仗了。

    只见公司正门开了，霍思思一身黑色的连体裤，戴着墨镜走了进来，所有人都道：“总裁好。”

    霍思思摘掉墨镜，冷淡道：“大家早，今天没有大会，不需要所有人参加会议。半小时以后，产品、策划到我办公室来，其他人该做什么做什么，有什么部分有事汇报吗？”

    “总裁，我们部门统计一下，完成了上半年业务指标，之前总裁您说只要完成了……”

    “啊，马尔代夫一周游说吗？可以，上报到秘书室，财务部门会播款项给你们，好好玩，不用给我省钱。”

    “谢谢总裁！”

    封姜坐在客厅的会客休息区，看着这样的霍思思，有了一种实质性的遥远感。

    一下子忽然觉得，这个女人果然和自己不是同一个世界的。

