一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第182章老乔家人的心思

    二癞子当时特别郑重的点头，神采奕奕的，让乔玉灵看到了不一样东西。

    最后乔玉灵也问过一次二癞子的情况，大刚说表现很不错，非常积极。

    就在乔玉灵走神的时候，族长的话又传了过来，“这都不是最关键的，村儿里的孩子去学堂的不多，虽然咱们村儿里的只需要交一半的钱，但还是没有那么多孩子去上，主要就是因为没钱，女孩子更不用说了，可是你这丫头，不单单在农场里建了一个学堂，而且女孩子也可以跟着学，中午再让大伙跟着学，可是让大家看到了希望。”

    乔玉灵抿了抿唇笑道：“这是我给大家的回报，大家为我干活，自然不能亏了大家。”

    “你这孩子，说白了就是心善，不过我很欣慰，就因为这些我出去别的村儿里的族长见到我那可都是巴着的。”

    听到这话乔玉灵就笑了，那是因为很多村儿的人，现在都在这里干活，而且孩子也在这里学堂读书，可是让很多人都眼热了一把。

    不过乔玉灵也不打算瞒着，她轻声道：“经过了这件事情之后，我还打算看看有没有合适的人，可以教孩子们一些拳脚功夫，不为别的，就算是为了农场吧，这也是我自私的想法。”

    族长立刻就笑开了花，“你这话说的，学了拳脚功夫对他们来说又何尝不是好事儿，再说了这对他们来说都已经好太多了，现在他们在学堂里只需要交一点点吃食的钱，中午就可以跟着大家一起吃，就你们家的那些伙食，我都想去帮忙了。”

    “族长爷爷说笑了，您就是不帮忙，过来吃饭，玉灵也很开心。”乔玉灵笑呵呵的说。

    族长这下这是直的乐了，两人一路就走回了学堂，族长继续去吃饭了，而乔玉灵则是在众人没有注意到的情况下回家去了。

    另一边出来打探消息的乔建安还正遇到一个村儿里人，他原本是在乔玉灵家吃饭的，可是听说他家来了客人，就回家招待了一下，待客人走了，他这是又急忙赶回去再吃点。

    毕竟那么好吃的饭，可不是随便能吃到的。

    那人看到乔建安问，虽然不太喜欢乔建安，但看在是乔家人的份儿就将事情说了一遍，然后甩手就走了。

    乔建安听到这个消息，一时间有些难以消化，不过他还是飞快的跑回祠堂那边去了，刚回去他就气喘吁吁的说：“爷，奶，爹，娘，我们……我们去吃饭吧，我好饿。”

    “去哪里吃饭，不是让你去打听消息吗？你这孩子怎么这样就回来了。”乔海看着自家儿子不停的喘着，有些生气的说。

    乔建安慌忙说：“去四叔家吃饭呀，四叔家今天搬家，所以宴请村儿里人吃饭，他们都有……学堂，对都在学堂。”

    “尽胡说八道，宴请村儿里人吃饭不应该是在他们的新屋子嘛，怎么跑到学堂去了，难不成他们搬到学堂去住了？”吕氏这时插话道，她的脸上依旧被布包的严实，说话的时候声音都闷闷的，但这也阻挡不了她想说话的心。

    乔建安也犹豫了一下道：“我肯定没有听错，他们就是在学堂，我刚才都问了。”

    “难不成他们……”陈氏疑惑道：“难不成小水昨天晚上烧了他们的屋子，这些人搬到学堂去住了？可是昨天才烧的，怎么今天就搬过去了，还宴请，那么大的手笔呀？建安呀你是不是没打听明白呀？”

    “不会的奶，我肯定不会听差的，我真的听到那人说在学堂宴请的。”乔建安非常坚定的道。

    “算了……”陈氏刚说一句，可是突然间想到村儿人都在，族长也在，那么乔湖也在，她虽然怕乔玉灵，可是……如果大家都在的话，她就没什么好怕的了，“建安，你先去学堂看看，是不是村儿里人都在那里吃饭，等却定了，我们再过去。”

    “好，我这就去。”乔建安立刻就跑开了，许是因为太饿了，所以他跑得很快。

    然而剩下的这些人中思绪就有些不一样了，吕氏笑盈盈的上前道：“娘，您看咱们的族宅，当时也是分给了老四一家，现在他不住了，搬到学堂去了，不如我们……”

    “大嫂，你尽会胡说八道，那个族宅才多大点地方，哪里能住得下我们这么多人，我可是听说了，四哥家现在可以买了不少地，而且也盖了不少的屋子，我看我们直接就去住在四哥家好了，反正四哥家的东西就是我们家的，也没什么差别嘛。”

    乔雪，乔老爷子与陈氏最小的孩子，从来都是让两个老的捧在手心里长大的，在经历了这些事情之后，又在县里住了这么长时间，她一点也不想回到这个小村子里。

    可是现在没有钱，她也只能回到这个小村子里，但是一想到乔湖家盖起来的那两个小屋子，她就不想去，所以她才会说出这样的一番话。

    说白了，她就是想去占了乔湖的家。

    吕氏是个明白人，当初老乔家人是怎么对待乔湖一家的，她可是清楚，现在回来了，她只是想着能要回来族宅，让他们能有个窝就可以了，其他的她真的一点也不奢求。

    不过听到小姑子这样说话，她也不出声了。

    乔江的媳妇儿吴氏，此刻是沉默的，因为她的男人没了，她都不知道尸体在哪里，何况她现的脸……想到这里她伸手摸上了她的脸。

    她的脸与吕氏一样，不知道为什么回去之后就起了满脸的红色脓包，那可是不敢见人，连她自己都不敢看，最后只能将脸都包起来。

    乔水的媳妇儿李氏，此刻抱着怀里的孩子，一脸幽怨，身边跟着她三岁的儿子乔建成，她就随便找了一个地方坐下，冷冷的看着正倒在地上的乔水，以怀里的孩子为借口，并没有上前去管过乔水，也没有关心从。

    可以说，从回到祠堂，她一句话都没有说，非常的沉默。

    其他的一行孩子也全都是沉默的，但也全都是默默的站在自己的娘身边。