    第204章 风声鹤唳

    张奕问道：“怎么了。”

    “最近几天，我们有三家大型汽车工厂几乎同时遭到了调查。他们以废气和尾水排放等理由，要求我们关门整顿。”

    如今海鸥汽车一直供不应求，产能是阻碍他们赚钱最大的问题。

    现在一口气封停了他们三家工厂，对于天下盛世而言可不是一个小问题。

    张奕挑了挑眉毛，感觉到这件事情的背后并不简单。

    “怎么，我们的卫生标准不合格吗？”

    “绝对不是这样！我们的污水和废气都是经过处理的，完全符合国家排放标准。”

    “那你的意思是说？”

    “我猜测……可能有什么人在针对我们。”

    魏定国谨慎的说出了自己的想法。

    张奕走在沙滩上，稍微思考了一阵子，才笑着问道：“那你说说，会是什么人在针对我们呢？”

    魏定国也是不敢随意答复。

    想了半天，才试探性的说道：“我觉得，敌对企业做这件事情的概率不高。毕竟现在海鸥汽车一家独大，在产品性能与价格方面让其他企业望尘莫及，用这点小伎俩根本没有任何作用。”

    “而且，咱们企业也是天海市的重点扶持企业，是被市官方点名表扬过的。”

    “所以……如果真的是有人对我们出手，那肯定是级别很高的人或者势力。”

    张奕听得有些不耐烦，“你说话怎么磨磨唧唧的，快说！”

    魏定国苦笑了一声，只好说道：“好吧，我怀疑，可能是孙家的人在背后干涉。”

    这老小子，在职场打拼了多年，身上那股味道太重。

    明明大家都心知肚明的事，非得拐弯抹角的说。

    不过像他这个年纪的人，的确就是这种处事风格。

    “你知道就好了。”

    孙家的出手并没有让张奕感觉到任何的意外。

    “还有一件事情。”

    魏定国说道。

    “嗯？除了工厂，还有哪里也被他们针对了吗？”

    “不不不，倒不是这个。而是孙家的人联系上了我，托我给您带个话。”

    张奕的联系方式一直都比较隐秘。

    魏定国是他的官方代言人，集团的大小事务也都是他在打理。

    所以外人想找张奕，都得通过他。

    “说。”

    “孙家的人给您发了一份请柬。下周五，孙家会举报一个升学宴。咱们江南省商贸负责人孙玉门先生的大儿子孙立被漂亮国的普度大学录取。邀请您去参加！”

    魏定国的语气充满了小心谨慎以及担忧。

    他帮着张奕做了不少事情，自然也知道张奕和孙家之间有矛盾。

    虽然并不是直接的，但是也影响到了孙家的颜面和利益。

    作为江南省第一大家族，孙家不可能会视而不见，肯定会对张奕做些什么。

    魏定国心里面也是直突突。

    在江南上层社会，谁不知道孙家势力庞大不能招惹？

    这一次，张奕遇上了孙家的刁难，能不能应对过去还很难说。

    “嗯，我知道了。你帮我告诉他们，到时候我张奕一定亲自登门为孙立庆贺！”

    “至于工厂的事情你暂时就不用管了。人家既然是有意刁难，你怎么整改都没用。其他方面还有问题吗？”

    魏定国连忙回答道：“那倒是没有。其他工厂运作比较正常，我们的生意也没有受到太大的影响。”

    “好的。你继续做你的事情吧！我过几天就回去，一切问题等我回来后再解决。”

    “是！”

    挂断了电话之后，张奕走在沙滩上，开始了思考。

    他本以为，孙家的攻势会比较凌厉。

    却没想到对方仅仅关停了他三家工厂，倒是不至于伤筋动骨，反而像是一种警告。

    “下马威？”

    “而且让我去参加他孙子的升学宴，这摆明了就是鸿门宴嘛。有意思！”

    一切都在预料之内，张奕并不慌张。

    他在沙滩上找了个地方坐了下来，海风吹拂过他的面颊，远处的礁石被海浪冲刷着，不时有海鸟飞过。

    他坐在海边，很快就想好了接下来自己应该如何行动。

    张奕拿起手机，从通讯录里面找到了杨小蜜。

    这位大明星，自从上次不欢而散之后就没见过面。

    倒不是因为闹了太大的矛盾，而是因为她这样的顶流，经常需要出去参加节目，通告排的都是满满的。

    张奕拨通了杨小蜜的电话。

    “喂，大明星。好久不见啊！”

    还是熟悉的调侃。

    杨小蜜冷哼了一声，“哟呵，这不是张奕张总嘛！您这个大忙人竟然还记得起来我这个小明星，真是难得。”

    杨小蜜阴阳怪气的，其实是有些生气张奕这么长时间没有联系她。

    “瞧你这话说的，如果大蜜蜜都说自己是小明星，整个娱乐圈就完了！”

    张奕呵呵笑道。

    “哼，就知道说这些甜言蜜语哄人家开心。你要是真的心里有我，就该飞过来看看我才是！”

    “最近太忙了，你也知道我刚刚解决完和张玉龙那边的矛盾。”

    张奕淡淡的说道。

    “好吧，那你打电话来找我，是有什么事吗？”

    杨小蜜太了解张奕的性格了。

    他过于理智，理智到甚至有些凉薄。

    跟他闹情绪撒娇什么的完全不管用。

    所以她还是选择直入主题，因为她知道张奕找她肯定不是为了跟她聊闲天的。

    “嗯，是这样的。我们公司的三家最大的工厂被人给查封了。应该是孙家干的！”

    “作为我的合作伙伴，你应该记得当初我们的约定吧？”

    张奕之所以选择跟杨小蜜合作，并且出让了整个北国市场一定比例的收益，就是看中了杨小蜜背后的势力与强大的人脉关系。

    养兵千日用兵一时，这一回就是需要用到她的时候了。

    “封停了工厂？”

    杨小蜜听完之后沉默了片刻，“这真是大动作啊！看来孙家是打算玩大的了。”

    “不过，我能够帮你的忙有限。最多也就是想办法，让你的工厂提前解封。毕竟你应该明白，强龙不压地头蛇。”

    “孙家或许会给我背后的人一些面子，但是他们真的铁了心做些什么，我也无法阻止。”

    张奕却笑着摇了摇头。

    “你误会了，我找你并不是让你帮我摆平孙家。”

    因为我知道你也没有这个能力。

    “我是想要去一趟盛京，麻烦你帮我引荐一个人。”

    ……

    几天之后，张奕回到了天海市。

    第一时间，他就去了一趟集团总部。

    一回来，魏定国还有集团的高管纷纷前来找他。

    “张总，这个月我们集团的产能会有所下降。接到的海外订单可能要延迟发放了。”

    魏定国一上来，就对张奕汇报了集团经营方面的问题。

    他必须要把这件事说清楚，免得等到月财务报表出来的时候被追责。

    “我知道了。那就跟他们沟通，这批订单往后延迟就是了。这点小事你自己来定！不要什么都烦我。”

    “可是……如果我们那三间最大个工厂一直处于封停状态，整体产能至少要减少两成。之后的订单条件也很难满足！”

    魏定国硬着头皮说道。

    张奕看了他一眼，笑道：“那就告诉他们，无限延期不就行了吗？”

    魏定国和几个高管人都傻了。

    “那……那怎么行？我们可是签了合约的，如果这样的话，他们会对我们提起控诉。要求我们赔偿的！”

    “饥饿营销你懂不懂？货只有我们天下盛世有。他们如果敢闹的话，钱赔给他们，然后告诉他们从今以后，休想从我们手里拿到一辆汽车！我会让他们公司彻底完蛋。”

    张奕无比霸气的回复道。

    一群高管全都禁声了。

    “总裁您说的是！”

    张奕冲他们挥了挥手：“没什么事的话都下去吧！各忙各的。老魏，你留下来！”

    其他高管纷纷告退下去了。

    办公室里面只剩下张奕和魏定国两人。

    张奕坐在老板椅上，悠闲的喝着咖啡。

    “现在这些家伙，一个个都开始学的油腔滑调的了。不知道的还以为我们公司要倒闭了呢！”

    张奕一脸笑容的讽刺道。

    天下盛世如今在企业领域掌握有绝对的话语权。

    只不过是产能暂时出现的问题，稍微跟其他代理商沟通一下就可以了。

    谁敢说个不字？

    高管们之所以跟他诉苦，只是想要推脱责任，免得张奕到时候跟他们追究。

    张奕也不是第一天混职场了，哪能看不出来他们这些小心思？

    魏定国的脸色有些红了，他明白张奕这番话也是说给他听的。

    “张总，我们也不想的。实在是最近江南的谣言四起，都在传孙家打算对天下盛世动手。所以大家心里面慌乱也是没办法的事情啊！”

    天下盛世作为新兴的巨无霸车企，一举一动都被商界所关注。

    一时间三间最大的工厂被封停，这种事情不可能掩盖得住。

    而且，孙家也有意在对外传播消息。

    他们没有遮掩的意图，因为谁都知道张奕逼得玉龙集团倒塌，还把孙老爷子的前女婿张玉龙送进了局子。

    甚至包括星河湾那块地，也慢慢被别人发掘出了相关的信息，知道张奕虎口拔牙的事情。

    孙家这么做就是为了示威，要给所有江南的人看，他们孙家的威严不可以冒犯。

    (本章完)

