    陈元山目光平静，但内心却一点都平静，这两个选择都不是他想要的。

    正当陈元山犹豫之际，齐明月缓缓出现在他身旁，恨铁不成钢的看了一眼自己的道侣。

    如果可以的话，齐明月想尽可能的降低存在感，所有的事都交给陈元山处理。

    齐明月的身份摆在那里，陈元山的现任道侣，陈子漠的继母，一个不讨人喜的角色。

    “漠儿，我可以这么叫你？”

    “如果你不喜欢这个称呼，那我叫你陈道友！”

    齐明月的声音非常轻柔，也很温和，给人的感觉十分舒适。

    如果是一个不认识的金丹女修，陈子漠倒觉的不错，但眼前这个女人不是。

    “你还是称呼本座陈道友吧，陈夫人。”

    “夫人是有什么话想说？”

    齐明月听到陈夫人三字，脸上露出了一丝笑意，看了一眼身旁的陈元山，然后笑着对陈子漠轻声说道。

    “元山的所作所为固然有错，但无论怎样，他都是陈道友的父亲，这一点是永远不会改变的。”

    “大家都是一家人，有什么话好好说，何必这么剑弩拔张？”

    齐明月说完后，一双明亮的眼睛盯着陈子漠，仔细的观察着他的一举一动。

    陈子漠没有说话，也没有任何反应，只是目光平静得看着眼前这个身穿黑裙，身姿妖娆，极有味道的女人。

    陈子漠没有反应，一旁的陈元山像是得到了莫大支持一般，自信满满的顺着齐明月的话道。

    “漠儿，月儿说得没错，你我终究是父子，血浓于水。”

    “你就忍心看着为父去那荒凉之地受苦？”

    “为父也不让你为难，为父也不要求其他的，让为父和一众妻小留在青芫山就行。”

    “为父几人不要家族俸禄，只要让我留在青芫山上就行。”

    “我老了，不想折腾了，只想在家族落叶归根，死后进祖祠。”

    如果没有【紫玉灵瞳】，陈子漠或许就真的信了他的话，相信他是真的想在青芫山安享晚年。

    在【紫玉灵瞳】强大的观察力之下，陈子漠发现陈元山在说话时有不少的肢体动作，而且时不时的瞟了旁边的齐明月一眼。

    陈元山的那些细微肢体动作，像极了陈天鸿小时候想玩而撒谎的样子。

    在通过和齐明月的传音交流之后，陈元山决定不管怎么样，必须得留在青芫山。

    只要留在青芫山上，陈元山就有机会得到资源，就有机会得到结丹灵物。

    如果选了第二条路，那他这辈子就得老死在那座三阶绿洲上，这不是他想要的结果。

    齐明月也是如此想的，不管今后如何，她能现在最重要的就是留在青芫山，只有留在青芫山上才能未来。

    “你不想去那座三阶绿洲安享晚年，而是不要俸禄，留在青芫山上安享晚年。”

    “是这样没错吧？”

    短暂的沉思后，陈子漠看向陈元山，非常正式且郑重的说道。

    在陈子漠身后的陈子罡见到这一幕，脸色有些微变，但最后什么也没说，安静待在原地。

    在陈子罡脚边，吃完手中灵果的赤臂巨猿趴坐在地上，双手撑着小脑袋，安静的看着眼前的一幕。

    似乎是坐得有点太久了，赤臂巨猿双眼都有点朦胧，想要趴下睡觉了。

    在赤臂巨猿的远处，陈元山和齐明月听到陈子漠的话，脸上不约而同的露出一丝喜色。

    齐明月没有说话，默默的站在一旁，示意旁边的陈元山说话。

    “漠儿，你同意了！？”

    高兴、期待、愉悦以及各种其他正面的情绪充斥在陈元山的这句话里。

    陈子漠没有回陈元山的话，而是再次郑重的开口问道。

    “本座再问一遍，你确定不去家族为你准备的那座三阶绿洲养老。”

    这一次，陈元山没有丝毫停顿，也没有丝毫犹豫，立刻回复道。

    “为父想留在青芫山上，不想去其他地方。”

    得到这个回复的陈子漠没有说话，而是往后退了几步，紧接着伸出自己的左手。

    下一瞬间，一道雷光闪过，陈子漠左手小指随即掉落在地，鲜血从伤口处喷涌而出。

    顷刻间，陈子漠将自身法力封住伤口，这才止住了喷洒而出的鲜血。

    然而即便如此，陈子漠脚下依旧是一滩血。

    看到这一幕，陈元山一脸的诧异，不明白陈子漠为什么这么做，从始至终都没有想过关心陈子漠的伤势。

    另一边，齐明月像是明白了什么，脸色变得异常难看。

    陈子漠身后，陈子罡和赤臂巨猿连忙上前，察看陈子漠的左手伤势。

    “没事，你们不用担心！”

    陈子漠看着着急的一人一猿，随即轻声说道，然后又看向前方陈元山。

    “你既然不想去家族为你准备三阶绿洲养老，那就是放弃了第二条路。”

    “你就只有第一条路可走！”

    不等陈元山说话，陈子漠举起没有小指的左手，看向小指的伤口处道。

    “齐道友说得没错，哪怕你抛妻弃子，你依旧是我的生父，这是永恒不变的。”

    “今日本座自裁一指，从此你我为路人，在无任何瓜葛。”

    “本座以陈氏执宗长老的身份在此宣布。”

    “陈元山无信离族百余年，又自作主张“嫁入”太林齐家为婿，违反族规，今日逐出家族。”

    话音刚落，陈子漠又将目光看向身旁的陈子罡，又看了一眼自己的地上的断指。

    陈子罡没有丝毫犹豫，亦然的伸出了左手。

    雷光闪过，又是一根断指落地！

    下一刻，陈子漠和陈子罡连同地上的两根断指消失不见，只留下四字在大殿内回荡。

    “天浩，送客！”

    送客二字一出，陈元山这才从震惊中回过神来。

    想要说什么，可大殿已经没了陈子漠的身影，只有一头小小的猴子，只能破口大骂。

    “孽子、不为人子，混账………”

    陈元山刚骂两三句，眼前的那只小猴，在一瞬间变成数丈高的巨猿，愤怒的朝着陈元山咆哮一声，同时四阶大妖的气息倾泻而去。

    与此同时，陈天浩带着几个陈氏族人走了进来，先是对赤臂巨猿道，然后对陈元山几人道。

    “猿尊”

    “执宗长老有令，诸位请吧！”

