    <!--go-->        海面上，距离苏铭疾驰而来，约莫一千多里的位置，此刻半空中有大群的飞禽盘旋，这些飞禽样子与苏铭所遇的那些不太一样，具备三爪，且个头更大了一些，每一只都又半丈左右。

    “哇……哇哇！！”

    阵阵如婴儿啼哭般的嘶鸣回旋，这是属于这种飞禽独特的声音，在这些飞禽包围的中间，有六个巫族之人面色惨白，正疯狂的抵抗。

    但这六人修为最高的，也只是央巫巅峰而已，在这诸多飞禽的围攻下，难以坚持太久，随着一声声参加，这六人渐渐成为了五人，片刻后，只剩下了两个人。

    一个是面色苍白，神色惊恐的少年，这少年看起了十五六岁，相貌极为俊美，另外一个则是一个中年女子，这女子相貌中等，但出手之间总是护着那少年，看起来，似像母子，但在相貌上却没有相似的地方。

    不过也没坚持多久，这女子便被一只飞禽抓住了头颅，拽向了禽群内，在那凄厉的死亡惨叫中，成为了血肉碎块。

    “爱妃！！”这少年发出悲哀的呼唤，眼泪在眼圈里打转，神色哀伤。

    “你是朕的第三十九个爱妃，居然也离朕而去，这叫朕如何活的下去……”这少年似悲伤到了极致，红着双眼，向着四周那些凶残扑来的飞禽，大吼起来。

    “你奶奶的，我们是同类啊，你们竟然这么不给面子，朕……本大爷怒了！！”眼看这些飞禽呼啸间越来越近? 这少年咬牙之下? 他的身体砰的一声，竟化作了一片黑雾? 这突然的变化让四周的飞禽速度一顿? 在它们这一顿的瞬间，这黑雾立刻凝聚? 化作了一只……黑色的鹤！

    此鹤咆哮，扇动翅膀在那些飞禽面前来回飞了几圈? 似在告诉那些飞禽? 自己也有翅膀……

    “看到了没，看到了没？老子也是飞禽，我们是一家人啊……”

    对于这少年突然的变化，四周那些凶残的飞禽在一顿之后? 毫不迟疑的继续而来? 这让此黑鹤立刻睁大了眼，露出深深地哀伤。

    “你们……你们太过分了！！”这黑鹤身子再次砰的一声，又成为了雾气，但很快这雾气就凝聚，这一次出现在那些飞禽面前的? 是一只与它们一摸一样，拥有三个爪子的同类。

    这种变化? 让这些飞禽纷纷愣在那里，以它们不高的神智? 有些分不清眼前的状况，但它们那凶残的双目? 闪动的迟疑? 却是让这化作它们同类的黑鹤? 紧张的不得了。

    “哇……哇哇……哇哇哇……”这黑鹤紧张中连忙张开口，学着这群飞禽的叫声，快速的喊了几句。

    或许是这几句独特的叫声起了作用，又或许是远处此刻有一道长虹的突然出现，引起了这里的飞禽注意，在这黑鹤传出的叫声后，四周的飞禽立刻转过头，纷纷看向那远处来临的长虹，呼啸间，在一群尖锐的婴儿啼哭的叫声中，这群飞禽直奔那长虹而去。

    化作它们同类的黑鹤，本想要离开，但被簇拥在飞禽内，不敢单独离去引起注意，便咬牙之下，跟随这群飞禽，冲向那长虹。

    在飞行时，眼看四周同类都在尖锐的嘶吼，它更是毫不迟疑的，极为卖力的嘶喊起来。

    “哇……哇哇……哇哇哇……哇哇哇哇……”这黑鹤喊着喊着，觉得颇为顺口，想起自己就是因这同样的喊声才得以幸免，于是得意中，更为卖力，隐隐的，在这片哇哇的诸多飞禽嘶吼中，他的声音极为响亮。

    苏铭在这半空化作长虹快速而走，不时展开瞬移，避开此地的凶险以及那些甩不掉的追临，对于这片死海还有半空中存在了强大存在，苏铭感受很是深刻，这才数日的时间，他就遇到了数尊。

    若非是他神识强大，且可以瞬移，怕是很难避开。

    如今疾驰中，没过多久，他目光一凝，看到了在前方有一片没见过的飞禽，正嘶吼的来临，这群飞禽个头明显超过苏铭曾经所见，且速度更是快了不少。

    且它们分散开，阻挡了苏铭前方的去路，瞬间就弥漫临近，苏铭神色冷漠，迈步中脚下没有丝毫停顿，直奔这群飞禽而去。

    双方刚一接近，立刻苏铭身边青光闪动，所过之处，那些阻挡在其前方的飞禽，一一在凄厉中身子被穿透，苏铭出手果断，毫不停顿，看其样子，似要从这里生生穿透，杀出飞禽的封锁。

    这样的事情，苏铭在这数日内做了不止一次，不需全部杀戮，只要打开一道缺口，穿透而去，就可将这些飞禽远远甩开，除非是遇到三天前那只五彩孔雀，否则的话，一切无碍。

    想起那只孔雀，苏铭依旧有些余悸，那孔雀的强大是其五彩之光，竟具备了扰乱心神之力！

    前行中，苏铭右手食指抬起，每一次指间落下，都有一只飞禽身躯碎裂而亡，用了约莫十息的时间，苏铭已然杀入到了这群非飞禽的深处，再没多远的距离，他就可以如一把箭矢般，从这群飞禽的封锁中穿透而过。

    就在这时，他看到有那么一只三爪飞禽，在哇哇叫唤中，似要后退，但却被其同类在冲来是阻挡，不得不被推向了苏铭。

    苏铭迈步中右手抬起，一指就点向这只神色恐惧，哇哇叫唤不断的飞禽，可在其指尖落下的刹那，这飞禽不再哇哇嘶喊，而是睁大了眼，发出尖锐的声音。

    “是我啊，是我……我和它们不是同类，我……我是那只鹤啊！！”这黑鹤化作的飞禽，此刻恐惧中立刻大喊起来，似乎还怕苏铭不相信，其面部的位置立刻有黑雾幻化，露出了一只……鹤头。

    苏铭一愣，右手指点立刻顿住，可时间上没等苏铭去思索，立刻从苏铭来临的方向，此刻有五色之光蓦然闪动，却见那数日前追击的五彩孔雀样子的鸟兽，此刻以极快的速度，呼啸而来。

    苏铭神色一变，不再理会这黑鹤，转身一步迈去，整个人直接冲向前方的那些飞禽，轰轰之声回荡间，苏铭冲出这群飞禽的包围，展开全速直奔远处。

    那群飞禽嘶吼间，在后疾驰追去，还有那只五彩孔雀，其身一闪，直接越过了这群飞禽，追向苏铭，其目中露出痛恨之意，仿佛追不到绝不甘心。

    苏铭在前，五彩孔雀在后，大群的飞禽在最后，瞬息间，远远离去，只留下了半空中那只露出了鹤头的黑鹤，它眨了眨眼，忽然得意的大笑起来，神色更是兴奋。

    “奶奶的，要变就变成那五彩大鸟，这才符合老子的身份！我倒要看看，变成这大鸟后，谁还敢欺负我！

    谁欺负我，我就先吓死他！！”这黑鹤得意中，其身砰的一下化作黑雾，渐渐凝聚之后，在这半空中立刻化作了一只五彩孔雀。

    他兴奋的看着自己如今的样子，高雅的昂起头，向着远处慢慢飞去……

    “五彩就这么厉害，老子要变成七彩，那岂不是更唬人？”飞了没多远，这黑鹤所化的五彩孔雀眼珠一转，全身再次化作黑雾，片刻后，一只绝美的七彩孔雀，出现在了这天地间，带着其高傲，带着其得意，远去了。

    再说苏铭，连续几次的瞬移之后，终于暂时摆脱了那五彩孔雀的追击，他数日前第一次遇到这孔雀时，曾与其一战，但这孔雀的五彩之光，不但可以扰乱神智，更是蕴含了奇异的力量，让苏铭的修为竟被压制的无法全部展开。

    且这孔雀的出现，往往很快四周就会有大量的飞禽凝聚，如此一来，这场战就更难进行，一旦被数十万乃至百万甚至更多的飞禽包围，苏铭也不由的头皮发麻。

    此刻摆脱了这孔雀鸟兽，苏铭拿出木简，再次探查了一些方位后，他深吸口气，疾驰而走，数日后，饶了几个大圈，避开了一些让苏铭感觉威胁的区域后，他终于来到了一处翻滚的海面上。

    站在半空，苏铭低头看向那海面，神色有些感慨，这里，按照他在地图上的判断，就是自己洞府所在！

    只不过如今，是在这大海的深处……

    沧海桑田，这四个字，此刻苏铭感受尤为深刻。他沉默了半晌，身子一晃直奔这海面而去，身影消失在了海水内，直奔海底。

    刚一潜入海中，苏铭立刻感受到一股强大得推动从这海水内传来，卷动其身，向着远处推去，正是这股推动之力，使得这海水不断地蔓延。

    苏铭全身金光一闪，生生抵抗这股推动之力，神识散开，向着海底快速疾驰，四周一片漆黑，好在他神识尽管不便散开太远，可看清四周还是可以做到。

    且这海水并非太深，在片刻后，苏铭避开了一些海中凶兽，渐渐看到了在那海底深处，一座如龙口般的山脉……还有那山脉外的一条巨大的裂缝，以及一片黯淡的光幕……

    这光幕，是当年红罗布置，如今十五年过去，竟然还在，只不过显然已经很是微弱，故而无法做到继续掩饰山峰的作用，但用在防护，还是尚可。

    苏铭直奔这光幕，转眼间临近，右手抬起按在上面后，其身影融入光幕之内。

    ------------

    终于，终于……补完！不欠啦，从28号开始多出的章节，可以称为爆发了！！

    双倍月票马上就要开始，12点过后，双倍之时，大伙能否给耳根一个惊喜，明天……四更！！<!--over-->

