
“你伤的如何？”

宋含烟追到萧峰后，冰冷眸子流露着几丝关切。

“死不了！”萧峰强忍着身上的伤痛，回了一句。

“死要面子活受罪！”

宋含烟不等萧峰回答，冲到萧峰前方，伸手再一次将萧峰背在了身上。

“你的右腿不能再硬撑了，否则有可能被废！”

萧峰本还想拒绝宋含烟，但是听到宋含烟的话后，只得满心不甘地任由宋含烟背着自己快速地朝前逃去。

红狐看着突然冒出的冷艳美女，竟然毫不避讳地将萧峰背在了身上，看着两人的神色，不由流露出了几丝狭色。

“我知道有一条捷径，可以迅速突破反政府武装力量的封锁！”

“跟我来！”红狐说着，便冲在了两人的前方，引领着二人迅速朝前狂奔而去。

此刻，身后的追兵，也已经追了过来。

听着身后传来的汽车发动机的声音，萧峰忙转身朝后看去。

看着身后紧贴而来的刺眼灯光，萧峰伸手掏出了沙漠之鹰，对着两个硕大的车灯便开了两枪。

啪啪……

失去车灯照明的汽车没开十几米便撞向了身边的武装分子。

场中顿时响起一片惨叫声。

趴在宋含烟香背的萧峰，听到身后的惨叫，不禁一脸得意。

“老婆，速度点，后面的家伙们就快追上来了！”

“闭嘴！”宋含烟没好气地冷哼了一句。

萧峰立刻乖乖地闭上了嘴，任由自己的身体在宋含烟的香背上颠簸着。

哒哒哒……

三人快要到庄园的东南方向时，一串子弹飞射了过来。

红狐一马当先，听着子弹飞射而来的声音，举枪就是数个点射。

不过这边红狐刚解决了暗中的岗哨，碉楼上机枪便疯狂地扫射了过来。

“注意隐蔽，只要干掉这两个碉楼上的守卫，我们就能顺利冲出庄园！”

红狐招呼着宋含烟朝一旁躲藏了起来。

“放下我，我来！”

萧峰催促着宋含烟，让她放下自己。

不过，一旁的红狐动作比萧峰快多了，举枪就是一个点射，一枪狙杀了左边碉楼中的守卫。

与此同时，宋含烟更是抬手就是一枪，点射了右边的碉楼中的守卫。

看着身边两个彪悍的女人，萧峰不敢置信地惊呼了一声，“卧槽，能不这么变态行不行？”

“废话少说，快走！”

红狐见宋含烟一枪点射了三百外的碉楼中守卫，也是满脸惊诧。回过神来招呼着一声，便朝前冲去。

“等等，那边有车子！快去！”

就在宋含烟打算再一次背着萧峰时，萧峰忽然指着不远处停靠的一辆吉普，惊呼了一声。

“你照顾他！”

宋含烟飞身便朝吉普车冲了过去。

暗中，宋含烟几个起落，便窜入了车中。一看没有钥匙，宋含烟伸手便扯断了里面引线，然后飞快地接了起来。

伴随着一阵发动机的响声，接着只见吉普车在宋含烟的操控下，原地一个一百八十度的转弯调头，冲了过来。

噶的一声!

“上车！”

萧峰与红狐两人不等车身停稳，便翻身跳了上去。

接着宋含烟一脚油门踩到底，载着两人飞一般地冲上了庄园中的马路，然后直接朝大门冲去。

车上萧峰与红狐两人相视一眼，左后掩护，端着机枪就是一阵的扫射。

哒哒哒……

顿时整个庄园沸腾了！

围冲来的援军，立刻乱作了一团。

在一片惊叫与怒骂声中，宋含烟载着两人终于冲出了庄园，转眼消失不见。

十分钟后，宋含烟按照红狐的指引停了车子。

三人重新换成了红狐与萧峰来时乘坐的吉普，总算是逃离了身后的追捕。

强烈颠簸的后车厢中，红狐拿出了一个急救箱，开始为萧峰包扎伤口。

等到她为萧峰背后伤口包扎时，红狐这才注意到萧峰身后竟然背着一个鲜血直淋的包裹。

“你背的是什么东西？”

萧峰闻言，一脸嬉笑道，“大王寨大当家的人头！”

“什么！”红狐一听萧峰竟然变态地割下了大当家的人头，还将其背在身上不禁愣了。

“你疯了？这种事情也能做的出来？”

猛然一惊的红狐，一时间看着萧峰的眼神，充满了震惊与不敢置信。显然是没有想到，萧峰竟然疯狂变态到这种地步。

然而萧峰却是不以为意地笑道，“我没有疯，我不过是做了我该做的事情而已！”

看着不像是开玩笑的萧峰，红狐深深地看了他一眼，然后拿着手中的云南白药对着伤口便倒了下去。

“嗷……”

飞奔的车厢中，顿时响起了一阵鬼哭狼嚎的惨叫声。

“不好，前面有人拦截！”

就在三人以为松了一口气时，宋含烟忽然惊呼了一声。

坐在后座的两人一听这话，也是神色一惊，伸头看向了前方。

“没事，我早预料到了！”

接着在宋含烟诧异地的眼神中，红狐掏出了火箭弹，对着前方挡在路中央的武装分子发射了出去。

“嗖……”

一道火红的长龙，带着恐怖的气息，飞冲了过去。

迎面阻挡的武装分子顿时一片惨叫！

“不……”

“快逃……”

轰……

飞射而去的火箭弹直接在马路中央爆炸了！

惊慌失措的武装分子瞬间被炸上了天。

看着眼前炫丽的一幕，萧峰顿时哈哈大笑了起来，“****爆了！”

“待会再遇到，让我也爽一发！”

红狐闻言，十分干脆地点头道：“可以，外加三十万的装修费！”

“没问题！”萧峰闻言哈哈一笑，伸手接过了另外一个火箭弹。

只是，让萧峰失望的是，等众人逃回了之前的小镇后，都没有再遇到任何抵挡的队伍。

片刻后，红狐指引着宋含烟将车开在了一家私人小诊所中。

“这家诊所的医生，是我的一个朋友，没什么问题！”

红狐看出了宋含烟眼中的担忧，抢先一步解释道。

宋含烟听了，这才扶着萧峰下车走进了诊所。

红狐走过去伸手拍了拍诊所的大门。

片刻后，就见一位年约五十的老者，披着一件外套从里面打开大门。

“阿梅，你……”

“有同志受伤了，急需手术！”

红狐不待他开口，径自解释。

对面老者闻言，不禁诧异地看了萧峰与宋含烟一眼，不再说话，忙转身让开了大门。

PS：新得一天，新的开始！

兄弟们一起冲啊！

向第二冲击！

冲到第二，就加更！

容炎脱了节操保证！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9988898"  chaptername="第339章  冲破防线（一更）">加入书签</a>
</div>
