    危机感当然是有的。

    但是做为一个有挂有系统的奇男子，杨帆心里一点儿也不慌。

    因为他不需要自己修炼，他只需要不停地去督促自己的门人弟子努力修炼就够了。

    只要他的弟子小号足够多，他的修为实力就会源源不断源源不断地一个劲儿地往上增长。

    相比之下，至尊巅峰算个屁，合道巅峰算个毛，只要他想，这些修为境界他随时都能晋级得到。

    比如现在。

    在众多门人弟子的辛勤努力下，杨帆的气血修为总量与精神力修为总量，早就已经远远超标。

    如果不是为了凑够最后两条大道规则，想要圆满破境，完美晋级，杨帆分分钟就能步入至尊境，而且依然还会是破境即巅峰。

    经验已经够了，他所欠缺的不过就是几条圆满境的大道规则而已。

    而且。

    杨帆的手中现在已经积攒了三只至尊境的妖兽与异人，只要他愿意，最后两条大道规则也会很快补齐，要不了多久，他就会成为本源星域唯一的一位巅峰至尊。

    “林恩，你现在还能再接引几只至尊异人过来吗？”

    杨帆没有再去刻意打听异人星域内部的情况，他怕打听得越多，这帮弟子受到的刺激与打击就会越大，若是真把这帮小号给吓得麻了爪，那可就有点儿得不偿失了。

    “能！”林恩直声回道：“原本以我的修为实力，最多三年才能接引一次。”

    “不过，托主人的福，我在将埃尔莎它们三只至尊接引过来之后不久，就直接超脱破境了，现在我还能再接引一次。”

    杨帆的眉头一挑，这个可以有啊。

    他门下的这帮门人弟子正缺至尊级别的异人内丹与层魂晶来补身体呢，正好可以利用林恩的接引能力，多钓几只至尊境的异人过来。

    “一次可以接引过来多少只，最高会是会什么修为实力？”

    杨帆切声向林恩询问。

    林恩道：“属下的修为晋级到了一级至尊境后，一次能接引过来五只异人跨域而来，修为境界，最高不能超过八级至尊境，否则空间通道就会因为承受不起过多的能量而中途崩溃。”

    “八级至尊境？”杨帆的眉头一凝：“似乎有点儿高了些啊，冒然接引的话，会不会变成引狼入室呢？”

    别到时候鱼没有钓到，反而把自己也给掉到了鱼塘里成了鱼的饲料。

    “主人不必担心，就算是八级至尊境的异人过来，也不能完全发挥出八级至尊境应有的实力。”

    听到杨帆的自言自语，林恩接声言道：

    “只要它们一日没有领悟圆满本源星域的大道规则，或是本源星域内的规则变动没有与异人星域同轨同步，所有修为超过巅峰皇者的异人强者，实力都会大受限制。”

    “这就是为何明知道本源星域的大道压制之力已尼完全消散，却迟迟没有至尊之上的异人族至强过来一统整个本源星的原因所在。”

    本源大道的压制之力虽然不在了，但是本源星域内的八十一条大道规则依然极为排外，同样会极大地限制至尊异人对规则之力的调用。

    换句话说就是，跨域而来的至尊异人，虽然修为境界还是它们本身的修为境界，但是它们调用本地大道规则之力的能力却会大打折扣，实力会直接锐减一半左右。

    要知道，修为到了至尊境界之后，彼此之间对战杀敌的手段，主要就是调动规则之力催动这样那样的神通秘术来伤敌杀敌。

    一但规则之力的后继不足，它们就会变成一只没有爪牙的老虎，会被本源星域内掌握了本土规则之力的至尊境给打出翔来。

    这就有点儿像是习惯了吸收灵力来对阵杀敌的功夫高手，突然来到了一处只存在着魔力的国度跟人打架一样，你会变得后继无力，缩手缩脚，根本就发挥不出应有的实力。

    而一但给了你足够的修行时间，让你有机会去研究去领悟这种魔力的构造与使用方法，当你能够将魔力当成灵力一样来熟练动用的时候，你就会再次恢复实力，想揍谁就揍谁。

    现在，这些异人族的至尊冒然闯进本源星域之中，就相当于它们误入到了一处充满了魔力的国度，完全被束缚住了手脚，它们需要一个适应期。

    就像是林恩，将本源星域内整整八十一条大道规则全部领悟圆满，一下就变成了一个比本源星上的这些土著至尊还要牛逼的存在。

    “既然如此，那你现在就接引几只至尊异人过来试试！”

    杨帆有些跃跃欲试。

    每一只至尊异人在他的眼中，那都是一个行走中的巨型经验丹啊，如果有机会可以多猎杀几只异人至尊的话，杨帆当然很愿意去尝试一下。

    只要不给那些异人至尊去适应去领悟本源大道规则的时间，那些异人至尊就不足为虑。

    “是，我的主人！”

    得到了杨帆的指令，林恩没有丝毫犹豫，直接献祭了自己一半的神魂本源储备与所有的精神力修为，引动本命秘术，激活血脉牵引之力定位空间节点。

    “嗯？”

    “本尊的本命罗盘怎么见了？！”

    很快，就在林恩的本命秘术发动一半的时候，它面上的呆滞的神色突然表现出了一些异样，它不由抬头向杨帆看来：

    “主人，属下保存在识海空间内的本命罗盘不见了，那是我激活血脉之力，定位空间节点的关键承载之物，没有了本命罗盘，属下就无法定位空间并顺利接引族人跨域传送！”

    消耗掉了全部的精神力储备，以及过半的神魂本源，血脉之力都已经由此被完全激活，可是做为空间定位的承载物竟然不见了，这完全出乎了林恩的预料。

    虽然它是一个傀儡，但是在执行杨帆指令的时候还是拥有一定的自我意识存在的。

    它想不通，为毛一直存放在它识海空间之中的本命罗盘会消失不见？

    那可是它的识海空间啊，这个世界上再没有比这里更安全更保险的位置了，怎么可能会无声无息地消失不见了呢？

    刷！

    刷！

    林恩的话音方落，旁边就有不止一道目光刷刷地就落在了杨帆的身上。

    杨帆被这些弟子与宠兽们看得脸都红了，意念一动，从储物空间取出阵一块并不是很起眼的只有巴掌大小的玉质圆盘，一把朝着林恩就扔了过去。

    “本命罗盘是吧，本主人这里正好有一个，先借你用用！”

    果然！

    看到杨帆的这一举动，众弟子与众宠兽同时露出了了然的神色。

    他们就知道，敌人的身上如果少了什么东西，那就一定是落在了他们师傅与主人粑粑的手上。

    “真是，师傅（主人）妙手空空的技术可是越来越出神入化了啊！”

    “究竟是什么时候动的手呢，完全没有一点儿察觉啊有木有！”

    众弟子与众宠兽同时心中惊叹，崇拜不已。

    林恩接过本命罗盘先是一愣，继而呆呆地躬身向杨帆道谢：

    “谢谢主人，这只罗盘正好与属下的本命罗盘一模一样呢！”

    说完，林恩就意念一动，将已经完全激发却没有落脚之处的血脉之力刷的一下就全部注入到了罗盘之中。

    瞬时之间，罗盘之上光芒微闪，一股微不可察的空间规则波动在罗盘的正中心处微微荡漾。

    没有想像中的惊天波澜，甚至于如果不是杨帆等人亲眼所见，根本就不会留意到这股微弱到几乎可以忽略不计的空间震荡。

    “怪不得，埃尔莎它们三只至尊异人降临到本源星的时候竟然一点儿动静都没有！”

    “这样的血脉接引秘术确实很适合用来偷渡啊！”

    杨帆双目注视着林恩的本命罗盘，心底不由轻声感叹。

    与此同时，杨帆悄悄向大黑、小花、鳄美丽、小凤忖、鹿从容、鹰思远传音示意。

    还有身后的竹之瑶、叶问天、安生等人也一样，同时接到了杨帆准备伏击的指令。

    他们这样以逸待劳，出其不意，其中更是还有五只已经完全进入合道状态的超级至尊，想要将刚刚跨域传送过来没有丝毫准备的五只至尊异人完全活捉俘虏，应该不会是什么难度。

    “你观摩一级至尊林恩（异人）施展本命血脉神通——空间轮转！心有所悟，习得异人族本命血脉神通——空间轮转，精神力+1000，精神意志+1000，初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你观摩一级至尊林恩（异人）施展本命血脉神通——空间轮转！心有所触，对异人族本命血脉神通——空间轮转的理解进一步加深，技能熟练度+200……”

    “……”

    盯着本命罗盘看了差不多一分钟，杨帆的耳边便开始有相应的系统提示响起。

    很快，关于空间轮转的神通信息就开始在他的识海之中悄然浮现。

    杨帆还没有来得及去翻看这些神通信息，就见本命罗盘的形态骤然膨胀变大，由之只的巴掌大小，直接膨胀到了三米余高。

    同时，罗盘的正中，刚刚空间规则波动浮现的盘心位置，骤然闪现出了一条幽黑深邃的空间通道。

    嗖！

    在所有人的注视之中，一道黄色的身影突然从通道之中闪现而出，好巧不巧地正好钻进了由小花所编织出来的规则囚笼之中。

