    最后一场，也是万众期待的杨谦出现在台上的时候，场馆里的观众、电视机前的歌迷们都忍不住睁大了双眼。

    这也太帅了吧？

    虽然还是衬衫打底，但很明显杨谦这次的衬衫跟之前舞台上他比较休闲、轻松的状态完全不一样。

    杨谦穿的是白得发亮的高领衬衫，甚至，衬衫的领子上还系了一个白色的蝴蝶结。

    熨得笔挺的西装外套、西装长裤是黑色的，同样是非常干净的黑色，黑色和白色形成了很简单但又很精致的搭配！

    这一套下来，大家看着，脑海里只会浮现出了一个词——绅士！

    是的，身材挺拔的杨谦穿着量身定制的西装，彬彬有礼的绅士气质甚至压过了大家对他诗人一般儒雅感性的印象。

    原本就方正俊朗的脸庞，此时又多了斯文儒雅、风度翩翩的魅力加成，这杀伤力可不是一般的强！

    “卧槽，杨谦这么好看的吗？”

    “明明不是我喜欢的类型，怎么今天看起来这么帅？”

    “爱了爱了，气质太美了！”

    很多年轻的女观众两眼放光，甚至觉得自己不是在看一个歌唱类节目，而是看一个偶像选秀类节目啊！

    当然，杨谦的这个打扮，比那些阴柔精致的爱豆不知道好出多少倍。

    他不用刻意地去迎合观众，不用摆姿势或者邪魅一笑，只是静静地站在原地，酝酿着接下来要唱的歌里面的情感，那个孤独忧郁的气质就足以让人心醉了！

    ……

    “杨谦的衣服是我带他去订制的，全魔都最厉害的老裁缝，别人去还要排两个月的队呢！”

    听见女儿很得意地在向杨谦的爸妈邀功，戴振宏的表情稍微有些古怪。

    “老白的那家？”

    戴振宏忍不住问道。

    “对，爸您经常去的那家！”

    戴羽妮回过头来，说得还很理直气壮。

    她都是买大品牌的衣服，很少会去接触订制款的，也就男人的西装需要订制一下，所以这位老裁缝，是不是全魔都最厉害的还不知道，但他那里是戴振宏最常去光顾的。

    这丫头，居然带那个臭小子去了那家店！

    戴振宏心里顿时不痛快起来，感觉就像杨谦被自己家的内鬼带着，一趁他不注意就跑过来偷塔。

    不过，碍于杨谦的父母，戴振宏还不能把这份不痛快表现出来。

    “呵呵，杨谦这样穿不错，比平时帅多了！”

    老戴同志面对着杨谦妈妈转过来的脸，还笑呵呵地夸奖一番。

    ……

    舞台上的杨谦已经调整好了，他轻轻地面向乐团方向鞠了一躬，然后后退两步，走出了聚光灯的区域，那黑暗里隐藏着的身影在舞台上显得格外的孤独。

    前面的旋律很简单，只靠钢琴来独奏，似乎是繁华落尽，只剩下孤独者的孤单表演。

    “I am what I am……”（注1）

    前奏只有短短的一节，然后适当的留白，给杨谦先唱第一句，唱到末尾，旋律再跟着轻轻柔柔地响起。

    兰木林亲自操刀的钢琴演奏果然效果非凡，杨谦唱得声音沉着、柔和，力量都蕴含在了词与词的衔接里，而他的钢琴声不会喧宾夺主，也不会过分地微弱，就恰到好处的，被杨谦的歌声带动着。

    或者叮咚轻盈地流淌着，或者留出足够的空白，给人遐想回味的空间！

    美妙得无法言喻！

    “我永远都爱这样的我……”

    因为杨谦将自己隐藏在了黑暗里，开头的两句，就好像这歌声不知道从哪里来的，仿佛诉说着每一个听者的心声一样。

    而这样的呈现方式，在岑良伟看来，无疑是非常高级、非常有设计感的！

    虽然还听不出来这首歌如何，甚至，没有高音，看起来都不像是一首要参加总比赛的歌曲。

    但岑良伟已经隐隐约约地有了预感——杨谦这首歌会非同寻常！

    从他前两句的自述，从他如此绅士的装扮，从他这样的设计、这样的旋律，岑良伟都觉得很不简单。

    杨谦要真正地放大招了？

    前面这两句唱完，这首歌才算是正式的开始。

    背景的旋律里，除了钢琴以外，还多了让人意味深长的弦乐。但到要开始的时候，它又只剩下钢琴。

    干净、单调的声音，和杨谦那孤单、沉寂的身影仿佛对应上了。

    值得一提的是，电视机前的观众和现场可以看大屏幕的观众们，都看到了一个很独特的视角。

    镜头从上往下的俯拍，黑漆漆的舞台上，好像只有聚光灯照着的那一块圆圈散发着荧荧的光芒。

    而就在前奏快要结束的时候，杨谦慢慢地从黑暗中走入了这个光圈。

    “快乐是……”

    聚光灯照耀下，杨谦拿起麦克风，轻轻地唱起。

    从黑暗到光明，肩膀和头发都散发着淡淡的荧光，这俯视的一幕，给人的孤独感就更加强烈了。

    茕茕孑立，似乎也不过如此。

    不过，这样颇具艺术感的镜头只停留着一小段，很快就被导播切到了杨谦的特写上。

    依旧清冷的聚光灯从上而下地照在他的身上，容貌都不甚清楚，只是立体的五官在这种光芒的映衬下，似乎有了一种新的艺术感。

    仿佛是美术院校里被绘画的学生们围观的模特一样，光芒照不出他的面容，却将他的轮廓勾勒得如梦如幻！

    而唯一能在这样的灯光中看到的，是杨谦微微蹙着的眉头，淡淡的忧郁感和他的歌声一样，扣动着每一位观众的心弦。

    “快乐的方式不只一种，

    最荣幸是谁都是造物者的光荣……”

    全场一片寂静，似乎大家都下意识地闭上嘴巴，不想对这段演唱造成任何的干扰。

    而对于岑良伟来说，光是听这两句，他之前所有的担忧，都似乎可以抛之九霄云外了！

    这首歌，绝对是一首神作！

    甚至岑良伟只是听杨谦唱头两句，就想把它列为自己的最爱，不只是今年的最爱……

    太高级了，高级的可不仅仅是歌词，还有杨谦的演唱方式！

    岑良伟太喜欢杨谦唱慢歌的感觉了，唱慢歌的咬字就变得尤为重要。

    在浅吟低唱的时候，怎么样把歌唱得有韵律，还要唱得情感真挚、浓厚，对于很多歌手来说都是很难去做好的课题！

    但杨谦就不一样，他似乎很清楚不同的歌怎么样唱最有味道一样！

    他的慢歌唱法都不一样。

    岑良伟尤其喜欢杨谦用在这首歌里的唱法。

    像“最荣幸是谁都是造物者的光荣”这一句，他唱的情感层次感就特别强。

    除了对哲学的思考以外，岑良伟还听出了他声音里蕴含的对别人很柔和的关怀——“谁都是”那几个字，以及一种温暖的夸赞——“的光荣”那几个字。

    字与字之间的处理，精妙得令岑良伟觉得可以用绝伦来形容。

    关键是他不用很用力地去唱，似乎用力还落了下乘，反而是这种慢和柔，像极了一个多年老友的交心长谈，他正在将所有心事慢慢地和你共享……

    “荆佳薇比不了！”

    岑良伟已经拿起手中的投票器按了下去，他承认荆佳薇唱的《往事只能回味》也别有一番滋味，唱得特别好。

    但杨谦无疑是更加独特，甚至在岑良伟心目中比荆佳薇高出了不知几个层次的存在。

    即便是后面有什么黑幕或者变故，岑良伟也觉得影响不了杨谦在自己心里的地位。

    他就是这个舞台上独一无二的皇帝！

    （注1：《我》，哥哥张国荣生涯末期的歌，也是最贴近他心声的歌曲。杨谦的比赛以Eason的歌作为开始，以哥哥的歌作为结束，也算是画上一个很完美的句号了！值得一提的是这首歌的曲子，是哥哥他自己写的！

    舞台上，杨谦的造型是致敬哥哥在九九年十大劲歌金曲的颁奖典礼上的服装，而开头的镜头，是小寒致敬哥哥在零零年那场最具争议也是最有艺术水准的热情演唱会上面演唱《我》的画面，彩蛋章会放出这段视频。）

