    第五百二十七章 大概生不了孩子了   

    周辞深低低嗯了声：“见到了。”

    

    阮星晚没有再说什么，想也知道，应该不是什么令人愉快的情况。

    

    阮星晚轻轻抬手，拍了拍他的背，无声安慰着。

    

    良久，她轻声道：“回家吧，我给你做饭，你想吃什么。”

    

    周辞深嗓音微扬，带了几分明显的指向性：“什么都可以？”

    

    阮星晚：“……”   

    她就不该心疼他！   

    阮星晚松开收回手：“好了，走了。”

    

    坐在车上，周辞深侧眸看她：“别回家了。”

    

    阮星晚开着车，问道：“那你想去哪儿。”

    

    周辞深道：“你想去哪儿？”

    

    阮星晚认真道：“回家睡觉。”

    

    “也不是不行。”

    

    阮星晚就不开提这茬，索性闭嘴了。

    

    过了几秒，周辞深在导航上输入了一个地址，淡淡道：“去这里吧。”

    

    阮星晚看了眼：“好。”

    

    这个地址，是在一个老城区里。

    

    不得不说，南城很大，大的阮星晚感觉自己从来没有来过这边。

    

    车开了一个小时，才到达地址所在的地方。

    

    把车停下后，阮星晚拉开车门，入眼的全是破破烂烂的屋子，四周全是断壁残垣，荒无人烟，看样子已经很久没人居住了。

    

    而这里老旧的像是被人遗忘的一角，与繁华的都市格格不入。

    

    正当阮星晚疑惑周辞深怎么会带她来这里的时候，他走到她旁边停下，靠在车前，看着远处道：“我在被接回周家之前，住在这里。”

    

    阮星晚愣了愣，重新看了过去：“这里？”

    

    “嗯。”

    

    “那怎么……”   

    变成这样了。

    

    周辞深道：“前几年，有个开发商买下了这里，所有人都搬走了。”

    

    阮星晚道：“你买的？”

    

    周辞深看向她，笑了下：“不是我。”

    

    “啊？”

    

    “那个开发商之所买下这里，是因为听说政府要着重发展这个地方，可没想到，换了市长，之前的项目重新整改，这里也就没人管了，成了今天这样。”

    

    阮星晚沉默了一阵后，小声道：“搞不懂你们有钱人的世界，花了那么多钱买的，就这么扔这儿了。”

    

    周辞深手随意搭在她肩上，缓缓道：“如果只是一味的投资，却得不到任何收入的话，倒不如及时止损。”

    

    阮星晚想了想觉得也是这个道理。

    

    这里本身是老城区，而这个角落又是整个老城区的尾端，如果不是政府要着重发展这个地方，不然还真没什么前途，不论是做什么，都是亏本的生意。

    

    远处，夕阳正在慢慢落下。

    

    阮星晚靠在周辞深肩头，看向前面的一排排房屋。

    

    这里确实是和安桥长街挺像的，都是邻居和邻居之间挨着，还有很多盘根错节的小胡同。

    

    不得不说，这里还挺闹中取静的。

    

    估计没人会把这里当作是南城的一角。

    

    过了会儿，阮星晚突然觉得有些奇怪，从周辞深肩膀上抬起头来：“你和许阿姨，是一直住在这里吗？”

    

    “嗯。”

    

    “没有其他的亲人？”

    

    “没有。”

    

    阮星晚是觉得，从她第一眼看到许玥开始，就觉得她和一般人是不同的。

    

    虽然穿的简单素净，但从内而外体现出来的涵养与气质，甚至远超钟娴。

    

    阮星晚想了想，又才道：“你知道，许阿姨家里还有些什么人吗。”

    

    周辞深淡淡道：“我没问过，从我出生，就是在这里。”

    

    阮星晚始终是觉得，许阿姨不是那种会给人当小三的人，而且这里肯定也不是她真正的家。

    

    所以当年的事，一定还有其他隐情。

    

    不知道过了多久，夕阳已经看不到影子。

    

    周辞深出声道：“走吧。”

    

    “好。”

    

    回去的路上，是周辞深开车。

    

    路途有些长，加上有些堵车，阮星晚靠在座椅上不知不觉睡着了。

    

    等她再睁开眼时，却发现这不是回去的路。

    

    她活动了下僵硬的脖子，四下看了看，睡眼惺忪的问道：“我们这是去哪儿啊。”

    

    周辞深嗓音难得柔和：“回家。”

    

    “回家？

    是这条路吗。”

    

    周辞深唇角勾了下，缓缓道：“回家是这条路。”

    

    在车右转之后，阮星晚发现，这是去星湖公馆的路。

    

    她突然想起来，周辞深在去伦敦之前说过，等他回来，他们就搬到这里来。

    

    阮星晚完全忘了。

    

    几分钟后，车在星湖公馆前停下。

    

    阮星晚下车，站在门口望去，见整个花园里都挂满了星星灯，有秋千，有藤蔓，还有满院子的花……   

    这里除了是按照她的想法来设计之外，还融入了其他的元素。

    

    一眼看上去，就很有家的感觉。

    

    再也不是以前那个冷冰冰的星湖公馆。

    

    阮星晚转过头，对上周辞深的视线。

    

    后者朝她扬了扬眉：“进去看看。”

    

    周辞深牵着她的手，往里面走。

    

    尽管心里已经有了一个大概的样子，可当门打开时，阮星晚还是有一瞬间的了怔愣。

    

    这个地方简直和她想象的一模一样，甚至比她所想的，要更能令人舒适，温暖，明亮。

    

    四周摆放了许多的绿植，充满了生活的气息。

    

    周辞深道牵着她的手，继续往楼上走。

    

    推开卧室门，打开灯。

    

    阮星晚唇角慢慢露出了笑容，这里也完全变样了。

    

    确实是有了，家的样子。

    

    然而，当看到了儿童房时，阮星晚如同当头一棒，瞬间惊醒。

    

    周辞深看着她脸色不对，轻声道：“怎么了。”

    

    半响，阮星晚才看向他：“你还记得，我跟你说过，有事跟你说吗。”

    

    周辞深嗯了声：“怎么了。”

    

    阮星晚抿起唇角，睫毛剧烈颤动着，喉咙有些涩，张了张嘴，却没有发出声音来。

    

    周辞深站在面前，抬手揉着她的脑袋：“宝贝，出什么事了。”

    

    阮星晚垂着头，哑声道：“我上次去医院检查的时候，医生说我，以后可能会很难怀孕，大概生不了孩子了。”

    

    “就这个事？”

    

    阮星晚点了点头，她本来是释怀了的，但是看到儿童房时，才忽然间意识到，裴杉杉说的没有错，周辞深其实还是想要孩子的。

    

    周辞深将她拉在怀里：“我也有事要跟你说。”

    

    

    

