    “这样应该OK了吧？”

    经过大半天的片头与内容调整，许项栋见苏轩微微点头，终于舒了口气：

    “那就这样了，这周末上映看看反响如何，希望能引起点水花吧！”

    毕竟是全新综艺，他就算再相信苏轩，同样看好这档节目，但也不可能抱有百分百信心。

    因为要是搞砸了，他好不容易积累的声誉，也会跟着受到影响！

    一切，必须慎之又慎才行。

    而这集三十分钟的先导片，主要就是介绍嘉宾阵容，爆点与游戏规则，带入情景等。

    “放心吧，这先导片虽然志在介绍，但也有不少燃点和搞笑内容，肯定能吊起观众兴趣的。”

    苏轩笑笑，目光淡然，并未有多少担忧。

    《奔跑总动员》怎么说也是前世爆款综艺，早就经过市场检验，他自然不会担心这些。

    事实不出他所料，先导片在周末黄金时间一经播出，便引起无数观众反响与热烈讨论。

    譬如在直播厅中，此刻镜头刚播放到嘉宾逐一出场画面。

    只听咯吱一声，一辆豪华轿车停在玄武湖风景区门外。

    车门缓缓打开，远景慢慢拉近。

    一双漂亮白皙，穿着高跟鞋的长美腿率先亮相。

    接着是一袭露肩高叉白色长裙，海藻般的黑色秀发滑落胸前，映衬肌肤如雪，身材高挑出众。

    随后，画面定格。

    那是一张略施粉黛，细润如脂，充满异域风情的绝美脸蛋。

    柳叶眉弯弯，眼睛又大又圆，配上长长的睫毛，那一闪一闪的明眸善睐，瞬间夺走所有人的焦点。

    屏幕中间，一行行文字闪现。

    正式介绍这位固定嘉宾的身份。

    随后还将她的代表作播放了出来。

    “怎么不见其他人，我是不是来错地方了？”

    被这么多热情观众围观，她明显有些害羞，还有点懵懵。

    在直播厅观看的网友，顿时沸腾了：

    “啊啊啊啊！”

    “黎若白！黎若白！”

    “这双美腿，闪瞎我的钛合金狗眼了！”

    “美得冒泡，黎若白美美哒~”

    “哇塞！果然有我的若白女神，爱了爱了！”

    “兄弟们，我先冲了——”

    “停停停！别刷了，你们注意到这歌了吗，旋律相当热血啊。”

    “热血歌？感觉声音很是熟悉，不会又是苏轩唱作的吧！？”

    “就是他好吗！难道你们都不关注节目宣传的？”

    “啊！苏轩出场了，他穿西装好帅啊！”

    “接下来是黑衣人追逐战？哈哈！这出场亮相方式很搞笑啊。”

    “快看苏轩的跨栏闪避动作！我的天，这么高难度他竟然闪过去了…”

    “黄竹杰长得太矮，再次被众人无视，干脆躺尸装死了哈哈！”

    ……

    荔枝台导播室，一众高层相聚一堂，紧张关注着上映情况。

    “收视率2.59%？哈哈！稳了，稳了！！”

    台长陈嘉乐、导演许项栋一看那热度，终于放下心头大石，纷纷喜笑颜开。

    这收视率低吗？

    恰恰相反！

    对比一下《蒙面歌手》就知道了。

    因为它刚上线时收视率只有1.66%！

    何况这只是先导片，都不知高出多少了！

    陈嘉乐大手一挥：

    “第二期可以进入筹备阶段了，不然后期制作压力大。

    至于资金方面，完全不用担心！

    加朵宝凉茶将会独家冠名，费用将近九位数——”

    几位高层闻言，都微笑点了点头。

    ……

    这天中午，许小静忽然找到苏轩，欣喜道：

    “刚才珠宝商那边和我们交流了一下，他们说看了《奔跑总动员》的先导片，觉得这种推导方式很不错。”

    “他们打算加大投资，你们的签约金也会提高两成，改拍微电影广告！”

    苏轩有些讶异：

    “还有这种好事！？”

    微电影广告他自然知道，自从两年前开始，充满草根气质的微电影营销就开始登堂入室，成为广告营销市场的新宠。

    譬如年前在网络上一夜走红的微电影《坏男孩》，背后就是雪佛兰的冠名。

    譬如葁大导执导的《踢球记》短片，则是与佳能合作…

    在传统广告市场竞争日益激烈的行情下，微电影营销凭借强大的互联网传播平台和更为优越的表现形式，早已成为业界关注的广告新阵地。

    “因为你们表现出了应有价值呀，他们才不傻。”

    “也好。”

    苏轩点点头，微电影拍出来后，对方肯定要上线推广的，这无形中也给他和杨诗妍增加曝光。

    而且代言+拍摄也就一两天的事，不会影响他的工作。

    “哦对了，还有啊。”

    最近不知是不是太忙，许小静有些琐事顾不上。

    她翻了翻备忘本，将一份微电影脚本递了过去，道：

    “珠宝商那边觉得你的作曲能力不错，同样希望你能给微电影创作一首主题曲，认为这有利于后续推广。

    至于价钱方面，可以按市场价上浮两成来算。”

    苏轩接过剧本看了几眼，心中隐隐有了想法，笑道：

    “也行，他们计划什么时候开拍？”

    由于《奔跑》第一期推迟到下周上线，第二期还在筹备阶段，他现在倒是有了时间。

    许小静又翻了翻与杨诗妍相关的备忘，道：

    “诗妍姐那边的?国歌迷会跑得差不多了，接下来几天都可以抽出时间。

    珠宝商安排的导演则定了后天，你看看行不行？”

    苏轩想了想，主题曲应该能熟练得差不多，点头道：

    “那就这样吧。”

    ……

    “还是国内环境好啊，?国那边街道五花八门，看起来有些缭乱！”

    第二天傍晚，杨诗妍随着经纪人徐佳燕下机，再次来到苏城。

    她净白俏脸上架着一副墨镜，抬眼打量着周边繁华林立的楼盘，以及绿化盈然的风景带，有些感慨道。

    旁边经纪人听出她似有所指，笑道：

    “是啊，新城竞争太激烈，东南亚市场份额越来越薄，以后有机会还是回国内发展好。”

    杨诗妍笑笑，率先走出机场。

    她今天打扮得相当清丽脱俗，容貌精致而美丽，玉容薄施粉黛，甜美气质尤为出众。

    一出现，便吸引了不知多少老司机的目光。

    杨诗妍却不管这些，因为她从人群中看到了一名身姿挺拔的熟悉人影。

    她甜甜一笑，欣喜的走了过去。

