    龚耀皱眉，清醒的意识在迅速回到自己身体。但随着清醒到来，刚刚所经历的梦境所留在他脑海中的残渣正以惊人的速度破碎消失。想来自己完全清醒的一刻，便是将刚才的经历完全遗忘的瞬间。

    得……想办法……把刚刚的梦记下来！

    龚耀的脑袋仍然靠在玻璃窗上，在尽力抵抗清醒的到来。但矛盾的是，他又要集中精力去拿起手机，在网页页面顶端的搜索栏处打出刚刚的关键字。

    平衡，保持入梦与清醒间的微妙平衡！将注意力分散后，又集中在手指正输入的关键字上！去回忆梦境，又不能再度坠入沉睡！就像一个微妙又脆弱的天平，保持，保持！

    “况且况且……”

    这时，似乎是车轮轧过了轨道的接缝，微弱的震动通过车厢，导向玻璃，又导进了龚耀贴着玻璃的头骨。

    脆弱的平衡瞬间打破，他无奈的睁眼，清醒已经完全回归，能证明那梦境存在过的也只有他胸腔中略快的心率。

    “所以，我到底记了些什么啊……”

    他苦笑，努力分析自己在手机上留下的信息。几乎全是乱码，夹杂着中文拼音和日式片假名。如果能将其发扬光大，恐怕能直接作为特务的密码本来使用。

    明明觉得记录的时候自己还很有逻辑的，龚耀叹气，摇头把手机关上。这就像做梦梦见了写小说可以用上的绝妙点子，但清醒过来后，只会感叹自己梦到的到底是什么玩意儿。

    好在这毕竟是自己所写，寻着潜意识中的本能，勉强能把事情还原个大概。

    那么，现在自己可能的帮手也只有一个。龚耀起身，往那个摇来晃去的脑袋走去，只是这次龚耀的动作要轻柔的多。

    他伸出手指，揪住荒木风花泪痣下的柔软脸蛋，再用力一旋。

    忽如其来的刺痛使点点眼泪自她的眼中夺眶而出，荒木风花烦躁的挥手，竟然当场便握紧拳头想要和龚耀对锤。这是这次自己动作稍微轻柔一点，让她没从睡眠中瞬间清醒的缘故？

    龚耀咂舌，一只手轻松把荒木风花挥过来的拳头格开。揪住她脸的手指又加了一点力道：“睁开眼睛，还认得我是谁吗？”

    “诶疼！”她也咂舌，竟然开始手脚并用的抵抗：“你不是那个逼……逼我……那个很没礼貌的……”

    荒木风花沉默，乱动的双手双脚总算停住。她狐疑的左右望望，回头：“我还在梦里？”

    话音刚落，周围又在融化。是意识到在做梦环境便会变化的规则？只是这次没有再重组为一个审讯室，而是成为了一个氤氲着绿色雾气，有浓浓汤药味道的古典药房。

    他们被写着药名的抽屉包围，地板，墙壁，天花板，全是这些宛如蜂巢的抽屉。

    “对，”龚耀点头，接着马上摇头：“记住，问问题前要三思而后行。在梦境中我们对对方都是有问必答，不可能保守任何秘密。”

    “哦？”荒木风花歪头：“谁会对我们的秘密感兴趣？”

    “……你真的不知道？”

    荒木揉揉眼睛：“我有猜想，但还是想听听你的想法。”

    “……嫌疑人不就是只有狐神社一家吗？”龚耀揉揉眉心，觉得前途有些渺茫。

    “是吗？我还以为是斋藤小姐指使你来挑拨我和我未来盟友的关系的呢。”女孩微笑，睁开左眼，手指悬在了那颗泪痣的上方。

    “怎么可能，我……”

    龚耀矢口否认，却忽然愣住。自抽屉中散出的扑鼻药草味道似乎是有安神功效，却也在一再提醒他这只是个梦境。

    梦境中，他们互相间坦诚相见，毫无保留。

    “……你真是这么想的？”龚耀眯眼，眼前的女孩依旧懒散。

    “是，谁叫你初次见面就踹我的脸？”荒木风化翻了下白眼：“不过，现在我相信你至少对这个梦境没说谎。我的嘴好像关不住，什么都想说。”

    “我其他的事情也没说谎，”龚耀耸肩：“让我们打开天窗说亮话，在怪异方面，就在今天稍早才接受了一点教学。也就是说，你了解的一定比我多。我需要你的知识来打破梦境。”

    他吸气：“所以，互相的猜忌和内耗对我们来说毫无意义。在这个只能说真话的梦境中，你无论怀疑什么，大可慢慢去验证。”

    荒木风花睁开了双眼，手指在泪痣前悬停已久，最终缓缓放下，又抱住了她自己的头：“呜，我该多看看教科书的，算啦！”

    她抬头，吸气，没有出声，却是在使用唇语：

    我们来骗骗在梦境之外看着我们的人吧！

    然后，荒木风花起身，穿上在睡过去前被她自己踢远的凉鞋：“说起来，你上一次是怎么醒来的？”

    龚耀后退一步，微微抬头，站直的荒木风花居然比自己还要高一点点：“你问了我一个问题，答案是我不能说出口的秘密。我确实没说出来，接着那个梦境就破碎了。”

    别问我是什么秘密，你问，我们暂时的同盟便会马上结束。龚耀在心中暗暗低语。

    荒木风花眨眼，耸肩：“确实，每个人都有不能说出口的秘密。而且我想，如果困住我们的怪异有思想的话，那它刚刚肯定惊出了一身冷汗。毕竟它的规则应该是我们互相间坦诚相见，无法隐瞒各自的秘密，可你居然在最后关头刹住了车……”

    “不太对。”龚耀忽然皱起眉头。

    ”什么不太对？”

    绿色的药味雾气蒸腾弥漫，涌动至龚耀的膝头。龚耀耸肩：“如果梦境崩解的条件是不说出秘密，那么只要你不问，而我将可能的秘密在心里过一遍又不说出口，那这个梦境不是已经崩解了千百次了？”

    “……确实。”

    “……”

    “……”

    龚耀吸气，终于想起了他入梦之前最后一个猜想：就是那正在飞驰，却渐渐变换成重型车辆驾驶室的梦，大概率是自己的梦吧？

    自己的梦崩解后，他们便来到了这弥漫着绿色雾气的药房，这里是？

    龚耀看向荒木风花：“所以，你对周围这个环境很熟悉吗？”

    药房，弥漫着有安神功效的草药味。绿色的雾气终日不散，龚耀凝神，视线越过荒木风花的肩头，他恍然看见一位少女立于其中。她抬着头，根根发丝间都弥漫着药味。她在轻笑，用被灼烧发红的银白针头在左眼眼角轻轻一点。

    但这个少女并不高挑，甚至眉眼也与荒木风花有着绝大的差距。

    “当然，我从小就是被拴在这里长大的。”荒木风花点歪头，微笑着叹气：“我常常会梦见，如果被困在这里的人不是我就好了。”

    不是你？龚耀眯眼，隐没于雾气中的那个女孩的身影还看不清面容，却让人如此怀念又熟悉。

    等等。

    龚耀看向风花：“你已经想到破解梦境的方法了？”

    “昂，”她点头：“我好歹记起了上个梦境的最后一刻。我记起了……最后问你的问题。很有趣呢，那个发音，是中文吧？”

    “……对。”

    “嘿嘿，果然你和我一样呢。”荒木风花笑起，又是那抹动人的娇憨浮现。龚耀叹气，傻子也明白她一直在给自己提示。

    他又往雾气中看去，说起来，荒木风花是怎么介绍她自己的来着？

    她说，她是森口家的树巫女候选。“森口”家的？她不是姓荒木吗？

    ……难道，破解梦境的方法，是互相猜到对方埋藏于心中却绝对不能说出口的秘密吗？上次她猜到自己的秘密，自己的梦便瞬间碎裂，这次，该轮到自己了？

    荒木风花的秘密是什么？

    ……她说，她和自己是一样的。

    药房的绿气忽然沸腾，地面急剧震动。龚耀叹气，看向荒木所梦到的那个女孩：

    是森口桃枝。

    听说日岛的古老家族为了维护本家和分家的关系，有时会将家中的孩子交换抚养。台前的本家森口家绝嗣，而荒木家作为分家，若是将自己的血脉交换至本家，那么就可以在血缘层面上完成对本家的取代？

    也就是说，龚耀所认识的两位女孩交换了身份。这便是荒木风花心中埋藏至深的秘密。

    砰。

    就在龚耀心中明悟的一瞬，荒木风花的梦境刹那间破裂。

    ……

    龚耀睁开了眼睛。

    他并不在列车上，并且想起了全部。

    早在数小时前，自己便到达目的地。走上山门，穿过了红色鸟居与它背后悬挂于长长回廊下的数百白色灯笼，并在尽头处一间会客的茶室落座。

    除他之外，荒木风花也是这里的客人。

    那时，他和她对视了一眼，而侍童适时的捧上热茶。

    可仅仅喝了一口，便陷入了那个只能说真话的梦中。

    停止回忆，龚耀眼睛的余光看到荒木风花依旧是满脸熟悉的娇憨与瞌睡。收回目光，他冲茶桌对面一名绝美却带着勃勃英气的少年咧嘴冷笑：“所以，这就是狐神社的待客之道？”

    绝美的少年恬静点头，抿一口热茶：“宫城先生来寻求结盟，鄙社自然要确认足下究竟有无异心。”

    “哈，确认的结果呢？”

    “足下确实饶有诚意，但……”少年举起茶杯：“二位仍不肯献上秘密，鄙社实是不安。”

    “想合作，就要压上我们的秘密？”

    “这是‘人质’，就如古时藩属向宗主献上自己的孩子，来充当‘质子’。”少年眯眼：“抱歉，二位。恕我直言，你们的力量或许比‘藩属’还要不如些。”

    龚耀点头，起身。却冲着身边摇晃的女孩皱眉：“荒木，既然醒了就别装睡了。”

    荒木风花睁眼，吐了下舌头，也是麻溜的站起。

    少年歪头：“二位不与鄙社商议结盟之事了？”

    荒木风花耸肩：“算了算了，妖魔神社，名不虚传。”

    少年眉脚一跳，而荒木风花却抱手看了一眼龚耀：“就算是菜鸟抱团，也总比被妖魔吃干抹净了好。”

    龚耀笑起，伸手和她碰了下拳头：“我也这么认为。”

    ……

    二人直接离开，少年叹气，将茶杯放回桌上。侍童小心翼翼的躬身：“少主，就这样放他们离开真的好吗？”

    “说我们是妖魔？呼呼，”少年摇头，低低轻笑：“我看这称号早该被蛇神社拿去，他们千年来的执着多半成功了。”

    侍童听完，脸色一白，小小的身体也跟着颤抖：“不……这……蛇神社就不害怕天罚吗！”

    少年耸肩，却是把侍童往自己怀中一拉，竟然让他直接坐到了自己大腿上，手开始不老实：“‘天罚’这个词被欧罗巴窃占许久了，我们只能说‘报应’。来，跟我念，‘报应’。”

    “报应……少主，等等……等会儿再……我觉得报应或许已经降临了，”侍童扭扭身子，躲避那只手，脸色仍是发颤：“就是那辆泥头车！连老爷都不知道它是什么……”

    少年的手一僵，仍是探在侍童怀中，认真的摇头：“不对，‘报应’如果是个泥头车的样子，那未免也太惹人发笑了些。还是说父亲真是这么想的？呼，照我的吩咐做了吧？”

    “嗯，”侍童闭眼：“泥头车在发现它的地方挖坑，然后就地掩埋。又灌上了厚厚的混凝土把它封于地下……少主，这会有用吗？”

    “谁知道。”少年耸肩。

    沉默降临。

    “……少主，你的戒指，在我怀中捂热了。”

    “我知道。”少年笑起，却是伸手把戒指取下。旋即，其利落的短发竟然瞬间长长，宛如黑色浪潮。其平整的胸前也出现柔软又汹涌的波涛，脸上的勃勃英气也被万千妩媚取代。

    狐巫女舔着嘴唇，面前的侍童像可口至极的甜点。

    她翻身覆压而下。

