    付言明本来是在门口遇上吴逸的，见外府管家冯通对他恭敬有加，亲迎入府，还以为是他的亲戚长辈，谁想竟是如此大名鼎鼎的人物。

    吴逸字长天，东阳人氏，乃是极有名望的世家，吴家的嫡出子弟。虽自幼才华横溢，受尽宠爱，却也被视为吴家的异类。他性格古怪，行为乖张，经常埋首书堆，学问做的极好，著书无数，却从不喜与人结交。

    皇上也多次招他入朝为官，都被他冷眼拒绝，皇亲国戚，豪门大族在他眼里形同狗屁，就是吴家的族长想跟他说句话，也得看他心情好不好。齐曦炎今日能把他请来府里，那绝对是惊掉人下巴的奇事。

    面对众人的恭维和敬佩的神色，吴逸表情一直淡淡，他对齐曦炎拱了拱手，朗声道：“吾之所前来，只商谈开科取士，不谈其他，但不知是何高人提出这真知卓见？”

    他来京都数月，本是访友而来，被齐曦炎得知住所，亲手写了一篇“科举考试选取优异的士人”的文章送去府门，就这一片纸，也无需延请，他便自己登门了。由此可见这“开科取士”四字魅力果然无穷，惹得大儒都心动了。

    众人顿时了悟，都看向齐曦炎。

    “这个问题本殿也很想知道。”齐曦炎轻哼一声，眼睛在李浅和沈致两人之间逡巡，颇含意味。

    李浅想，沈致是男子，现在正是一展宏图的大好时机，她黄门一枚，暗淡前途，又怎能跟他抢功劳？所以她很恭敬对齐曦炎一礼，“此乃沈致所出，奴才都是从他那儿听来的，这叫做近朱者赤近墨者黑。”

    吴逸闻言，不由撑掌大赞：“好一个‘近朱者赤近墨者黑’。”

    李浅呆了呆，这才想起彼时还没这么句话。

    她是为沈致着想，可沈致乃谦谦君子，又素心高气傲，自不肯靠她上位。他淡然一笑，道：“实不相瞒，这不是小人提出，乃是李浅幼时所论，说与小人得知，后经由小人揣摩体会，现将所论之言书写成册，呈上于殿下。”他这话说得大气无比，不贪恋虚名，不矫情事实，倒让人生出几分钦佩。

    齐曦炎含笑接过那本册子，却并没看一眼，而是双手奉到吴逸面前。

    “请吴大儒指教。”

    吴逸也不推辞，伸手接过翻了起来，一面看一面点头，“有理有据，有张有序，言前人所未言，倒是个有才学的。”

    沈致闻听大喜，能得吴逸品评一字足以终身受用了。

    吴逸看罢多时，终于合上册子，长吁一声道：“只是其中利弊得失还应再斟酌一下，具体实施也要思之再三，毕竟是行前人所未行之事，其中难度可想而知。”

    齐曦炎三人齐声应喏，“吴大儒所言甚是。”

    吴逸一转眼，见李浅一副若有所思的样子，便和声问道：“不知这位李浅小弟有何高见？”

    “没有。”李浅答得干脆。高见？那是对高人说的，她就是矮人一个，满屋人就数她最矮。

    “那刚才小弟在想什么？”

    她在想一会儿给他们上什么茶，弄什么点心，可这能说吗？说出来只会遭人鄙视。若别人鄙视她也就算了，可当着沈致这个青梅竹马，付言明这个绝世美男的面，怎么也得顾全两分面子吧。

    于是，她清了清喉咙，开始发表意见。

    高见是没有啦，但记忆里的东西却很多，记得以前她曾经看过一篇《浅论明代入监读书和开科取士的得失》的文章，这会儿倒可以拿出来显摆显摆了。

    “人才的培养和选拔大略有四种方法，即：国学、科举、荐举、诠选。其中以科举和国学为主要途径。“科举”是进入仕途的基本道路，“国学”则是人才储备和培养的场所，……设科考试选拔官吏可以分科开考，也可单设秀才、明法、明书、明算等科……。

    能记住的简单说上几句，不能记住的，凭理解随便编上一编，她也没想多说，可越说越来劲，一时思潮迭涌，噼里啪啦竟说了个把时辰，把所有利弊得失都剖析了一遍，具体制度如何制定也仿照唐宋讲了个大概。其实王朝科举最完善的是明朝，可李浅实在不喜欢“八股文”，就只好往前推了几百年。

    说到后来，吐沫都耗尽了，喉中一阵干渴，便转回头开始找茶杯，找了一圈没找着，再回身竟见吴逸亲手捧着一杯茶立在她眼前。

    她吓一跳，左顾右盼，齐曦炎和沈致都听得眼神晶亮，而付言明干脆搬了书案铺上宣纸，在那儿一笔笔记起来。

    “李公，请饮茶。”吴逸高举茶杯，姿态谦卑。

    刚才还李小弟，这会儿都变“李公”，李浅倒觉得自己应该加一个字，“李公公”，才合乎事实。

    吴大儒敬的茶，她哪敢喝。又思及自己胡言乱语图惹事端，便扑通跪在地上，磕头如捣蒜，“小的不知天高地厚，胡言乱语，污了圣人耳目，还请诸位大人勿怪。”

    刚才她那番话多数有理，少数却有大逆不道之嫌，只不过自己说得顺嘴了，竹筒倒豆子全倒出来，这会儿激情没了，剩下的只有胆战心惊。

    吴逸却哈哈一笑，赞道：“敢说敢言，不失男儿本色，把老夫多年来憋在心里的话都说了，真是痛快，痛快之极。”

    李浅忙道：“小的不敢。”

    开玩笑，有些话他能说，她却不能说，一个黄门却言鸿鹄之志，真嫌自己死的太慢。

    吴逸对她似乎欣赏之极，言语中多有赞叹，“你年纪虽小却奈何不骄不躁，假以时日当成大器。”

    李浅嘴上虚应，偷眼去看齐曦炎，见他面容淡然，也看不出是喜是怒，不由心里更是忐忑。

    她活了两世，对于上位者的心态很是了解，像吴逸这种人臭脾气臭文人一个，一辈子只能做闲人散人，若入朝为官早晚被灭满门。他可以妄仪朝政，说帝王是非，无非就是因为无官一身轻，而当朝对言论限制不多，才没酿成大祸。可是她这样伺候皇家的奴才，却不能表现的太过惊才绝艳，否则容易遭世人所忌。

    只可惜她虽明白这些道理，却管不住自己的嘴，便也只能在心里大叹、特叹，再再叹了。

    齐曦炎察觉到她频频飘来的眼神，却根本不看她，只对吴逸笑道：“吴大儒觉得小黄门是大才，那可有心收个徒弟在身侧？”

    吴逸有些迟疑，他从未收过徒弟，一是没遇上合适之人，二是没有适宜的时机，可今日见了李浅真是越看越爱，不由有些心动。

    想了想，便对李浅一笑，“你可愿拜我为师？”

    李浅自然不愿，她还没摸清齐曦炎的意思，哪敢应承。可此刻根本容得她开口拒绝，小腿就被人狠狠踢了一脚，她本就伏低着身子，收势不住向前一趴，来了个五体投地。接着头顶传来齐曦炎温和的笑声，“您看看吴大儒，这孩子都高兴的疯了。”

    好吧，她知道了，五殿下这是要拉拢吴逸，把她豁出去做那根拴人的绳子。

    李浅暗叹一声，忙顺势恭敬叩首，“李浅，拜谢师父。”

    了不得啊，她这样的小人物，居然也攀上燕朝最大的“儒”了。或者这样也好，有了他的庇护，以后也不会那么容易任人宰割，予取予求了。心里也有几分高兴，头磕的越发恭敬。

    由齐曦炎作伐，敬了师父茶，送了拜师礼，又磕了个三个头。在众人的贺喜声中定下了两人的师徒名分。也就是吴逸的性子洒脱不羁，从不把身份高低看在眼里，否则一堂堂大儒收个黄门做徒弟，那便她再有才也是不能够的。

    最后齐曦炎拉着吴逸的手笑得春光灿烂，“吴大儒啊，以后咱们就是一家人了，开科取士的事还烦劳您多费心了。”

    说得多好听啊，看齐曦炎握住吴逸的手，总觉得像是黄鼠狼握着鸡爪子。齐曦炎真是打得好算盘，用“开科取士”勾住人家，又用“师徒恩义”大帽子把人拉拢在身边，这以后吴逸不为他所用都难了。

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记