    池非迟知道鹰取严男说的‘有关系’是什么意思。

    在很长一段时间里，‘Vermouth’被翻译成‘苦艾酒’，但事实上，贝尔摩德应该是味美思酒，而真正的苦艾酒是‘Absinthe’。

    Absinthe，艾碧斯，主要原料是茴芹、茴香、洋艾，度数很高，有着45％——89.9％的酒精含量，而一般来说，艾碧斯的酒精含量都会高于68％，有一个‘La Fee’，即‘绿仙女’的昵称。

    艾碧斯的酒色有蓝绿色、草绿色、棕黄色、黑色、红色、无色多种，其中有茴香成份的苦艾酒，在加入冰水之后会造成悬乳效果。

    据说艾碧斯起源于古希腊罗马时代，人们用某些植物浸泡在酒中，作为祭典或者医疗使用，也就是药酒。

    最开始，艾碧斯是给法国军队喝的酒，在19世纪中叶，一些有钱的资本家开始喝这种酒。

    1870年，法国葡萄庄园遭到虫灾，葡萄酒变得稀少、昂贵，在葡萄酒紧缺的时期，艾碧斯迅速火了起来，成了酒吧文化中的宠儿。

    1890年，在十九世纪最后的十年里，法国崇尚享乐主义，艾碧斯被赋予‘催欲’的说法，跟‘红灯区’变成同义词。

    1910年，艾碧斯在瑞士遭禁，大量艾碧斯酒水销往法国。

    1912年，美国颁布艾碧斯禁酒令，大量酒水同样销往法国。

    1915年，艾碧斯在法国遭到查禁……

    这是一种多灾多难、在欧洲遭受了许多国家封禁的酒，被禁的原因是致幻、催欲、使人沉溺于幻觉。

    事实上，作为艾碧斯的主要原料之一的洋艾中，确实有一种叫‘苦艾脑’的化学品，类似于大麻中的有效化学成份四氢大麻酚，可以让人感受到不仅是醉酒的感觉，但比不上致幻剂的成份，适当饮用并不会造成太大影响。

    不过，当时很多艺术家、文学家沉迷艾碧斯，终日酗酒，用来麻醉自己和追寻灵感。

    当时艾碧斯的爱好者中，还有不少杰出的艺术家文学家，比如海明威、毕加索、梵高、德加、王尔德等人，并为艾碧斯创作过不少作品。

    英国的王尔德描述过艾碧斯带来的幻觉：‘酒后走在寒夜的大街上，我却感觉大簇大簇的的郁金香在我脚边挨挨擦擦’，而艾碧斯的流行，使得这样在午夜游荡于城市的醉汉多了起来。

    因此，艾碧斯遭到了卫道士们的敌视、抵制，德加的名作《苦艾酒》送伦敦参展时，还引发了英国人的‘反法浪潮’，认为这种酒是‘法国毒药’。

    大约同时期，从荷兰到法国的梵高也爱上了这种酒，白天在乡间写生，夜晚沉迷饮用艾碧斯。

    于是乎，艾碧斯似乎被赋予了某种魔力，也成了很多人眼里的毒药，自瑞士禁酒开始的短短几年间，欧洲大部分国家都颁布了禁酒令，禁止生产、销售、饮用艾碧斯。

    一直到1998年，英国发出了允许艾碧斯在欧盟合法销售的批文，而到2000年，艾碧斯才彻底解禁。

    在艾碧斯被禁的这几十年间，酒虫们绞尽脑汁鼓捣出了茴香酒这个同样有着茴香气味的衍生品。

    拉克酒所属的茴香酒，在制作方法上去掉了‘洋艾’的成份，主要用茴芹、大茴香提炼出的茴香油制造。

    由于艾碧斯纯饮时酒味浓郁且香气不佳，再加上‘悬乳效果’，多是加水饮用，加水后饮用的艾碧斯会有清香在唇齿间流传徘徊、回味悠然，茴香酒也沿袭了这种饮用方法，除了一部分鸡尾酒调制方法外，大多是加冰水饮用。

    而同时，贝尔摩德也就是味美思酒，作为一种加入了洋艾、小茴香、杜松子、丁香等多种植物成份制作的加香葡萄酒，也成了艾碧斯爱好者们转移爱好的一种选择，在某些时候也会被翻译成艾碧斯所代表的‘苦艾酒’。

    他比鹰取严男更早开始琢磨那一位命名代号的规律。

    鹰取严男的代号‘Slivova’，是水果白兰地中的蓝李白兰地酒。

    蓝李白兰地以蓝紫色的李子为原料，经过发酵、二次蒸馏、贮陈后所制成，琥珀色，果香突出，酒味浓郁，味道微苦。

    ‘蓝紫色的李子’或许就是那一位的灵感来源，对应着他的瞳色，而相比起白兰地和其他水果白兰地，蓝李白兰地几乎不会作为鸡尾酒的调酒材料，也符合鹰取严男只管跟着他、不用管与他无关的行动这一个特性。

    而茴香酒和味美思之间确实存在着某种微妙的关系，比如两者都是苦艾酒的替代品，这似乎对应着他和贝尔摩德同样会易容、师出同门、在组织里同样像个补丁，但他很清楚，在那一位决定他的代号为‘拉克’时，那一位并不知道他会易容术，也不会知道他和贝尔摩德算是同门师姐弟，决定给他‘拉克’这个代号，肯定有别的原因。

    他目前没有发现特定的规律，也就是说，那一位可能是根据酒的颜色、根据酒的材料甚至是某个传说来给予代号。

    “她是我师姐，不过这件事跟代号没关系。”池非迟给了鹰取严男答案，顿了顿，又问道，“高山乙女的社团已经注册了？”

    “是啊，这次她让浦生联系我，就是以庆贺她们社团注册成功为理由，”鹰取严男道，“我按您说的，故意向她打探有关于社团注册的消息，让她发现我手底下没有人，她也试探着表达出‘她出人、我出渠道’的合作意向，我只说还要考虑，没有给她明确的答复。”

    “这段时间就别做别的事了，她要是让浦生打电话或者发简讯联系你，你就回应，但暂时不要同意见面，先吊着高山的胃口，”池非迟道，“跟浦生联系的时候，你可以试探着问一下合作之后的分成，让她们探清你的底线，下一次见面就把事情谈妥，把走私线交到高山手中。”

    “我明白了！”鹰取严男点了点头，拿出手机看邮件，“卡尔瓦多斯安全撤离……对了，老板，朗姆给我发过一封邮件，寒蝶会目前的法律顾问是他的人，他说他的人会想办法获取高山乙女的信任，让我不要干涉对方的行动。”

    “嗯，朗姆跟我说过。”池非迟道。

    鹰取严男抽了口烟，右手手肘搭在车窗上，看着前方随车子飞驰而不断更新的夜景，“不是说好了以浦生为主，朗姆的人只是负责给她打下手、用来应付危机的吗？”

    “浦生才十五岁，还是小孩子心性，无论是她的年龄、经验、能力、性格，朗姆都信不过，所以朗姆会派一个更成熟老练的人混进寒蝶会，笼络那些成员，在必要时为组织提供行动情报，”池非迟开车，转过一个街口，顺便留意着周围的地形，“朗姆有没有说让你对他那个人的身份保密？”

    这是双重保险，能更及时地提供更准确的情报。

    要是浦生彩香被什么事绊住手脚，他们还有朗姆派去的人帮忙收集情报，而两方情报印证，也能确保那两个人中某一个人没有糊弄他们。

    另外，仓桥建一也被安排到了德国，要是仓桥建一或者浦生彩香想背叛组织的话，那就得先考虑怎么背着组织布置人手、跨国保护自己珍视的人。

    “他说过，除了您和那一位意外，对其他人保密，”鹰取严男见到了车站附近，伸手撕下那张络腮胡大汉的易容脸，“您放心，组织的规矩我都懂，我没跟浦生或者别的人提起过。”

    池非迟把车停在沢袋站外，“易容脸留下，我等会儿顺便帮你处理了。”

    “那我就省事多了。”鹰取严男笑了笑，把易容脸放在座位旁，下车关好车门，头也不回地走向站台。

    池非迟开车离开。

    这里距离杯户町只有一站，鹰取严男不用十分钟就能到家。

    他还要把车找个隐蔽安全的地方停好，换脸换车回家。

    ……

    一周后……

    开往轻井泽的灰色车子上，毛利小五郎开车，池非迟抱着感冒的柯南坐在副驾驶座。

    后座，铃木园子、毛利兰、灰原哀排排坐，低声说着话。

    “啊嚏！”柯南歪头打了个喷嚏，没什么精神地吸了吸鼻子。

    池非迟默默递了张纸巾过去。

    这是自家老师家的小鬼，他不嫌弃。

    “呃，谢谢池哥哥，”柯南接过纸巾擦了擦鼻涕，深感小伙伴体贴，拉着池非迟说话，“灰原说你的车子送去检修了？”

    池非迟‘嗯’了一声，不愿意回想自己车子的惨样。

    今天原本是打算开他的车去轻井泽，不过他一大早到停车场一看，发现自己车子的车门、车顶上多了好几道猫抓痕，还有各种各样的食物残渣和猫脚印。

    根据乌鸦们汇报，昨天晚上无名带着一群猫去他车子上开了个狂欢派对。

    他就说最近两天怎么没看到无名表演‘渣女’行为，也没在晚上回家时看到无名蹲守在公寓前，原来那渣猫换套路了。

    “什么？这次去你家在轻井泽的别墅，你是打算去附近的网球场钓帅哥？”

    后座，毛利兰惊讶叫出声，“你和京极吵架了吗？”

