    一时间，澹台清雪内心的震撼瞬间到了无以复加的地步。

    　　仙器。

    　　这张名为“神机”的古琴，绝对是一件仙器。

    　　她完全没有想到，在这里，竟然遇到只有一些古老的典籍中才有零星记载的仙器，遇到了这样一位绝世高人。

    　　更何况，还是在音律之道上有无上造诣的先贤。

    　　这是她的一份机缘！

    　　说不定是终生只有这么一次的机缘！

    　　“这位姑娘，你既然想要与我讨教一些音律上的问题，那你就先随便弹奏个曲子吧。”

    　　叶长青面含和煦的笑容，对着澹台清雪宁静道。

    　　闻声，澹台清雪不禁一愣，反而显得有些放不可开手脚。

    　　如果换成是其他人，她绝对不会怯场，可是面对这么一位绝世高人，她又岂能安之若素，处之泰然？

    　　稍作沉吟，澹台清雪不留痕迹的倒吸一口冷气，尽量让自己的内心平复下来。

    　　“前辈，既然如此，晚辈就献丑了。”

    　　澹台清雪对着叶长青露出倾世绝尘的笑意，轻轻点头，然后取下背后的古琴。

    　　叶长青见状，笑道：“这位姑娘，你若是不嫌弃的话，就用我的这张琴吧。”

    　　对于自己的这张“神机”古琴，叶长青还是相当自信的。

    　　要知道，这张古琴的琴身乃是张猎户外出打猎时从一处古地捡来的，虽然不知道是什么材质，但是制作成琴身效果极好。

    　　至于琴身上的“神机”二字，在张猎户带回来时，就已经有了这两个古字。

    　　当然，这两个古字，也很符合叶长青的心意，否则早就抹除了。

    　　而这琴弦乃是他自己养的蚕，自己剥的丝制作而成。

    　　所以这张古琴对于叶长青而言，意义重大，也可以说是他的心血。

    　　这也是为什么，他不愿意卖琴的主要原因之一。

    　　而且，自从叶长青觉醒了异象之后，他发现自己的琴棋书画各方面的造诣再次有所突破。

    　　最近他还发现，这张古琴的音质也发生了微妙的变化。

    　　“用您的琴？”

    　　说实话，听到这样的话，澹台清雪着实有点吓得不轻。

    　　在修真界，傍身法器大致分为：法器、法宝、灵器、灵宝、古宝、伪仙器、仙器等等。

    　　法器和法宝较为常见，至于法宝以上的灵器和灵宝则较为罕见，至于古宝和伪仙器无一不是一方圣地的镇山之宝。

    　　而所谓的仙器，甚至仙器以上的宝物，则只存在与一些古老的典籍之中。

    　　也可以说是传说中的存在，但从来没有人有幸目睹。

    　　当然，也许这些绝世宝物也就只有上界才存在。

    　　而如今，绝对是一件仙器级别的存在，就败在眼前。

    　　而且，这位前辈竟然让她用这件仙器演奏。

    　　可想而知，澹台清雪的内心有多么的亢奋和激动。

    　　见叶长青再次点头，澹台清雪咽了一下口水，然后小心翼翼地的坐在长桌前。

    　　“前辈，晚辈叫澹台清雪，以后如果前辈不嫌弃的话，就叫我晴雪吧。”

    　　澹台清雪缓缓伸出修成的葱指，凭空顿了一下，然后抬头这样笑着说道。

    　　“澹台清雪？”

    　　叶长青怔了一下，然后脱口而出道：“雪消门外千山绿，花发江边二月晴。晴雪，好名字。”

    　　闻声，澹台清雪不禁神色一滞。

    　　果然是不世高人，脱口而出的一句话，竟然充满了如此的诗情画意。

    　　莞尔一笑，澹台清雪探出葱指，轻抚古琴，随着手指波动，登时发出阵阵纯粹而动听的声音。

    　　很快，她修长的手指跳动，轻轻拨动琴弦，一支动听的曲子悠然响起。

    　　叶长青背着手，眼睛微闭，下巴微微上扬，嘴角泛起一缕宁静的笑意，一副惬意的样子。

    　　琴音婉转动听，虽然略有瑕疵，但是在叶长青看来，能够演奏成这样已经算是很难得了。

    　　要知道，燕冰心曾经也说自己会弹琴，可结果却是弹得一塌糊涂。

    　　后来，经过他的反复指点，这才堪堪入耳。

    　　可相比澹台清雪还是差了一个档次。

    　　差不多过了半柱香的时间，随着澹台清雪轻按琴弦，她的这首曲子也终于弹完了。

    　　或许因为这张“神机”古琴的原因，澹台清雪自认为这首曲子是她迄今为止，弹得最好的一次。

    　　不止如此，她感觉自己在音律之道的造诣也有了微妙的提升。

    　　这种感觉很好，不愧是传说中的仙器。

    　　“前辈，我弹完了。”

    　　澹台清雪侧首看向叶长青，拘谨问道：“不知道我弹得那里还有问题。”

    　　叶长青缓缓睁开那双有些狭长的眼睛，微笑道：“音律这方面的问题大多都比较隐晦，每个人的问题都不尽相同。”

    　　“不如这样，你的这首曲子我已经记住了，所以接下来由我来弹奏，然后你来体会你我之间的差异。”

    　　说罢，叶长青径直来到澹台清雪的桌案侧。

    　　澹台清雪笑着点了点头。

    　　的确，正如这位前辈所言，音律之道极为复杂玄奥。

    　　有时候，她在修炼时，就是师傅他老人家都不能帮她答疑解惑。

    　　现如今，这位前辈愿意亲自弹奏，她从一处秘境中领悟的那首曲子，她自然要洗耳恭听了。

    　　之后，澹台清雪起身，叶长青落座。

    　　他探出修长而白皙的手指，手指轻抚琴弦，然后双眼微闭，开始徐徐抚琴。

    　　于此同时，叶长青无意中触发了异象。

    　　只见他修长的指间清辉萦绕，弹指间震发出阵阵五彩斑斓的光波，琴弦拨动，仿佛与冥冥之中的大道发生了共鸣。

    　　无数道韵缭绕周身，飘散而出，闪烁着莹莹光辉。

    　　同时，他浓密的长发飘舞，衣衫绽动，几如一位自上界而来的谪仙人盘坐于此，演奏仙乐。

    　　不知不觉之中，令人心境空明，心情涤荡，显得尤为神异。

    　　等到琴音渐渐消散于虚无，叶长青缓缓睁开眼睛，只见澹台清雪双眼紧闭，黛眉不时地轻皱，似乎陷入了某种顿悟之中。

    　　看到澹台清雪这个样子，叶长青满意的点了点头。

    　　看样子应该是察觉到了自身的不足，正在认真感受。

    　　就这样将近过了一炷香的时间，澹台清雪终于睁开了眼睛。

    　　于此同时，她的那张精致无瑕的面庞上布满了惊喜之色。

    　　这时，她的美眸中闪过一缕精光，意念一动，犹豫着从纳戒中取出一册古老的曲谱。

    　　《化凡》！

