    第127章居然是它！

    “我，我不知道。”余思摇了摇头。

    这应该是他们的疏忽，一开始的时候，是知道可以使用力量石升级异能，但是不知道，吸收完异能以后，会变成这个样子。

    “没事，等大家回来了问问，让他们把力量石都交上来。“林言走上前，拦住陆温柠的肩膀说道。

    ”交上来，他们肯吗？“陆温柠皱着眉头想到。

    这这些人有了异能之后的心境肯定不能和以前相比的。

    现在都知道来贿赂余思了？

    怎么，是看她和林言不顺眼吗？

    难道余思才是基地的真正的负责人？

    陆温柠的心里五味杂粮。

    另一边，远离基地的众人。

    他们今天又扩大了搜索范围，只不过，这次，他们只用搜索一个地方就好了。

    那就是一个养老院。

    这个养老院建的很偏僻，里面全都是些老弱病残的丧尸。

    林言选这个地也是有道理的。

    经过这两天的任务，大家可能对自己的异能已经逐渐上手。

    养老院就可以更方便他们控制自己的异能，慢慢的研究怎么和自己的异能相处默契。

    这个养老院，算是a市最大的一个养老院了，而且装修的非常好，非常高级。

    像一个城堡一样。

    一进门，就是一个很大的院子，但是，院子里一个丧尸都没有。

    这样说也不对，丧尸是有的，全都趴在地上，早已死去。

    方天云和大家一起上前查看。

    “不对啊，我们着一路过来还是有很多丧尸的，怎么到了养老院，一个丧尸都没有？”在老刘的眼里，地上的，只是被丧尸咬死的普通人。

    只要丧尸吃掉人的心脏，或者是脑子，他们就不会变成丧尸，会直接死亡。

    “不对，这些都是丧尸，变成丧尸之后才死掉的。”方天云查看过一个丧尸的眼睛后说到。

    “你怎么知道？”老刘和大家都走到了她的身边。

    方天云也没有起来的意思，直接把地上一个丧尸的眼睛掰开给他们看。

    “你们看，要是普通人死掉，这个眼睛应该是黑白分明的，现在的眼睛，明明就是变异成为丧尸之后的血红色眼睛。”

    果然，方天云白开的眼睛，是一只血色的眼睛。

    她的手一直抬起丧尸的下巴，这样，会让大家看得更清楚。

    “那怎么，全部都死了？”旁边又有人问到。

    “应该是变异丧尸干的，或者是，丧尸王。”这个话一说出来，老刘和大家，都想到了昨天碰见的那个丧尸王。

    应该是丧尸王，变异丧尸就算是比普通丧尸看起来灵敏的多，但是它不会思考啊。

    而丧尸王，昨天见事不对，就直接跑掉了。

    “那，怎么办？”

    “要不我们回去吧？”

    “对啊！小命要紧啊！”

    已经有人想着撤退了。

    “这只是我的猜测而已。”方云天站起来以后，看了大家一眼，然后把手上的污渍擦掉。

    她可是一名医学教授。

    以前被国家保护的好好的，都没有机会出来看看丧尸王到底是个什么样子的，也许，丧尸王自带病毒抗体呢？

    那不然，丧尸王怎么会有能力去思考问题？

    她的眼中露出了浓浓的兴趣。

    “安静！”老刘皱起了眉头，“大家不要怕！陆小姐走的时候，也给了我手榴弹！”

    老刘的话一说，大家都安静了下来。

    昨天手榴弹的威力，他们已经见证过了。

    慌乱的心，全都安定了下来。

    “对啊！我们有手榴弹怕什么！”

    “对！就是干！”

    “走走走！我们再看看，任务总是要完成的！”

    大家都议论起来。

    不得不说，养老院里面的东西还真不少！

    也许是其他基地搜索的人把这处漏掉了吧，养老院里面的牛奶，麦片，可真的是太多了。

    “老刘！我们找到仓库了！”几个人兴冲冲的跑过来。

    “是吗？”老刘也很开心。

    有了物资，他们就可以省点花积分去兑换物资了。

    大家全部都涌到了仓库的门口。

    这个仓库，是有一个密码锁的。

    异能对于这个锁根本没用，于是大家都开始暴力拆卸！

    这群人，不知道从哪里找来了许多板凳，直接朝着门砸。

    哐！哐！哐！

    门被撞开了。

    里面像是一个大型的仓库，还分了区域。

    两个大区域，一个生活区，和食物区。

    大多数人都奔着食物区去的，少数人走的是生活区的方向。

    “方教授，我们不去找点东西吗？”吴浩走到了方天云的身边问到。

    “等等。”方天云站着没有动。

    反倒是仔细观察起这个仓库来。

    这个仓库不小，头顶还有着两个大型的老式挂扇，四面的墙都是重新粉刷过的，再看看窗户。

    不对劲！

    窗户怎么是破的！

    “啊！丧尸！”大家都从食品区跑了出来。

    一瞬间，整个仓库，都陷入了寂静。

    “什么丧尸？”老刘一开始就是朝着生活区去的，所以他现在才听到他们的叫声，走了过来。

    “那边！那边有丧尸！”

    他们都开始往门口移动？

    “有丧尸？有丧尸怎么没有追你们？你们怕是看错了吧？”老刘说到。

    一副质疑的模样看着这一群人。

    “你们看见丧尸了？”他再问了问，也掏出了陆温柠给的手榴弹。

    “我，我只是听到前面有人说有丧尸，我就往外跑了，我并没有看见。”

    “我，我也没有。”

    听了几个人的话，老刘更加疑惑了，然后大着胆子，准备上前一探究竟！

    结果，还没等他出发，那个丧尸已经走了出来了！

    “是它！”老刘惊呼。

    原来，这个丧尸，就是昨天，被老刘用手榴弹吓退的丧尸王！

    但是不对啊？

    昨天的那个丧尸王的手，不是已经被手榴弹炸掉了吗？

    “它的手！”

    人群中也有人认出了它，并看见了它恢复完好无缺的手。

    丧尸王看见大家，也是挺意外的，它举起了自己的手，像是炫耀一般抬了起来晃了晃。

    似乎还在说，你看！我的手已经好了！

    “去你女马的！”

    老刘真是看不惯它这一副嚣张的样子，直接拉开手榴弹朝着它丢了过去。

    “不要啊！”方天云大声呼喊到。

    (本章完)

