    第49章是嫂子

    “不好意思，这位同学，我不会露脸的。”鹊翎儿还是坚持着自己的原则。

    最后，杰哥似乎是真的生气了，于是在评论区里评论：“装什么清纯少女？嘛地，不就是出来*的嘛！信不信老子明天就把你挖出来，让他大家看一下，你到底长了个什么*样！”

    满嘴脏话，激到了不少评论区里一直喜欢鹊翎儿的宅男们。

    虽然他们也想知道鹊翎儿到底长什么样子，也开过一些不着调的玩笑，但是像杰哥这样骂她的，还真没有。

    一时间，宅男们的保护欲一下子就被激发出来了。

    “你算个什么东西？有几个臭钱了不起？”

    “你也就敢在这儿欺负小女生，要是让我在大街上看到你，我锤死你这个烂人！”

    “想泡妹子想到这儿来了？我们翎翎可是一个专业且敬业的旗袍美人！”

    “......”

    虽然大家平时也是奔着鹊翎儿的身材去的，但是在今天，却出奇地团结。

    还没等杰哥回话，公屏上就弹出了一行字幕：向杰哥致敬已被禁言48小时。

    江城某一高档豪宅，一个男人坐在电脑屏幕前，望着屏幕上闪出的那一串文字，气得将耳机扔了出去。

    “嘛地！”

    ......

    周末。

    王英从老家赶来江城消防大队，和展鹏一起过周末。

    她到达江城消防大队大门口的时候，正好遇到展鹏在站岗。

    只见他穿着一身剪裁得体的制服，笔直地站在亭子旁边，一动不动。

    两人有一年多没见了，王英有些激动。她跑到展鹏面前，喊他的名字。

    展鹏没有应她，依旧看着前方，眼底，是掩藏不住的欢喜。

    王英从小在小镇上长大，性格矜持，见他没有回应自己，便走到他旁边，陪他站着。

    直到陆隽过来，和展鹏换了岗，展鹏才激动地冲上前，将王英一把抱在怀里，开心地原地转圈。

    王英瞬间被转得晕头转向的，脸蛋通红，大喊着放她下去。

    展鹏知道自家媳妇儿面子薄，马上就将她放下来了。他伸手给英子理了理被风吹乱的头发，眼里满是欢喜：“英子，我好想你啊！”

    站在旁边的陆隽，不能说话不能动，看到这一幕，很难不被影响到。

    王英腼腆地看了看四周，除了很显眼的陆隽之外，还有不少躲在暗处看戏的人。她连忙走过去，将自己带来的家乡特产递给展鹏：“你不是说，想吃家里的东西嘛，我这次来，给你带了好多，你拿去，多吃点，也跟你战友分享分享......”

    听闻有吃的，大家都躲不住了，纷纷从四面八方围上来，看都有哪些好吃的，一个一个的，叫着“嫂子”，那叫一个亲热。

    “去去去.....”展鹏驱赶着这群没脸没皮的家伙，“都是我的。”

    “嫂子都说由我们的份儿啦！”江越厚着脸皮说道。

    陆隽站在众人身后，一脸的“无欲无求”，好似这人世间的快乐，都与他无关。

    “都有都有都有！你们喜欢吃啊，我下次给你们再寄一些。”王英是个老实人，生怕大家会因为展鹏的“吝啬”而引来队友们的不悦。

    (本章完)

