    等到又开了两公里外，又放下一台车，最后到达一处大餐桌前，有意思的来了。

    有一份名单卡片，桌上放满了食物，赵明阳他们可以选择让谁吃到指定的食物。

    这才残酷，很多人即使是第二波赶过来的，也没法吃到自己想吃的。

    赵明阳让孙成伟和顾鹏选择吃苦瓜，其余的人由大家自由分配。

    分配完，他们带着食物继续前行，这次要步行了，没走几步大家都停住了，因为前方有一个镂空的地带，镂空处上有一个木桥，而木桥写着；过去一个人断掉一根绳。

    这个木桥有密密麻麻近百根绳索固定，这特么后面来的人，可能根本过不去了啊，今天可能要淘汰百人了啊。

    几个人快速过去，果然有人剪短了六根绳，现在还没什么，但如果在来个四五十人，这个桥没法过了，想要过去就比较困难了。

    淘汰率过高了，赵明阳让所有人原地休息，他知道下一关是什么，因为下一关对他们不利，这也是你即使现在领先，也不一定得到胜利。

    而另一处的木屋内，有人看着监视器对李曼妮说道：“这个叫赵明阳的怎么那么损啊，居然把车子挪位置了，这让很多人白白要多走五到七公里路，这算违规吗？”

    李曼妮看着屏幕笑道：‘知足吧，别装圣人，要是你和我过去，钱军我觉得你可能直接把这些车子拉到最远处，一个也不给他们留，或者把汽车的汽油和摩托车的汽油都耗尽了，让人看到后以为中奖了，看到没油后愤怒和奔溃，这小子算是很厚道了

    昨晚有几人出卖身子，偷被人东西的？名单记下来，这些人有野心，但路子不正，走到最后可能是雷，你看赵明阳这一组，就是开局得利，但后面完全就是靠自己的规划，团队协作，包括他们给人留了机会，没有把所有东西都占为己有，只不过为了自己可以得到更多的休息时间，能在规则内取胜，这才是高手。

    规则外取胜的，变数太大，尤其我们做营销的，一定要把握这个尺度，这也是我们的大老板制定这个游戏的关键点，裁掉摸鱼的，准备淘汰不守规则的，一石二鸟。’

    ······

    中午的时候，赵明阳他们看到了有人开车过来了，赵明阳知道，有人比较鸡贼，得到车不急着开，而是售票，一个人一万拉一程，赵明阳也能这么做，但他没有，因为这样比较容易拉仇恨，而且~赵明阳是知道有监控的存在的，到处可能都有监控。

    不得不说，孙成伟那一组确实是胜在年轻体力好，他们全组基本都保住了，而顾鹏所在的组，只剩下两人，他和其余申城公司的人合并成了八人组，申城公司的人不多了，其他公司也一样，很多人早上到达餐桌没东西吃，然后在走几步，又饿又难受，直接放弃了。

    还有的人，直接花钱通关，这批人赵明阳知道，就是公司里的一些关系户，五十万，他们还是能支付的起的，直接到达了这里，有公司的专车接送。

    木桥的绳索不多了，剩下十几根绳索已经可以宣布后面的人没法过来了。

    很多人眼巴巴的看着好不容易到了这里，但无法过去，开始怒骂和想法子过来。

    赵明阳扫了一圈，此时他们这边有将近六十人，今天已经淘汰了二百人了。

    这个淘汰率过于高了，顾鹏看着布奋进怒道：‘是你安排我喝苦瓜汁的？真小人！’

    “是我！”布奋进居然没等赵明阳解释，直接说了出来。

    这让顾鹏很不爽，中午特么就喝了个苦瓜汁。

    “接下来！所有人准备了，分组开始拔河比赛，输的一方，内投淘汰一人，最先到达的一方可以先选择对手。”工作人员拿着喇叭喊道。

    这特么一下子又让气氛紧张起来了，赵明阳赶紧和顾嫚他们坐在一起商量，选哪一组。

    “选最后一组，他们的体力最差！”郝仁说道。

    “难道你们没发现吗，最后一组人最多，而且体力不一定差，最后一组好几个关系户，我都知道的，可能直接花钱过来了，睡到自然醒，体力可能差不了。”顾嫚说道。

    “各位，我想你们的点都错了，我们这组就六个人，而顾部长和徐倾倾的力量看身材就知道了，还有潇洒哥的虚，我们要想好内投才是真的，投谁出去，那个人不要记恨，或者花十万让对方复活，要么我们就直接花五十万通关，让他们比，我们继续保存体力。”赵明阳说道。

    所有人都沉默了，赵明阳说的不假啊，其他几组看起来体力都不差，而且拔河比赛是比爆发力的，

    “你们肯定很少玩拔河比赛的游戏吧，我小时候经常玩，因为没什么游戏可以玩，这个是有技巧的，我告诉你们，一会大家手掌向上抓住绳子，绳子尽量放到腰部，然后向下压，跨步朝天，身子向后倾斜一点然后向后退。

    前面第一个人很关键，要给人一种气势，不能怂，优先选择个子高的，赵明阳你站在第一个，后面是郝仁，你吨位大，如果赵明阳滑到了，你要及时去向后拉，给赵明阳起来的机会。

    顾部长和徐倾倾你们站在中间，潇洒你站在倒数第二，我力气还是比你们几个大的，我在最后，我和明阳首尾呼应。

    记住了，拔河也是有巧劲的，如果僵持不下，我数一二三，大家别犹豫，快速向前走三步，让对方跌倒，然后快速向后拉，记住一定拼命向后拉，不要让对方起来，只要起不来，他们就没法用尽，没支撑点。”

    布奋进的话很有道理，大家都认可，接下来是选择对手的时候。

    赵明阳瞄了一眼，他要确定孙成伟随眠好不好，可特么发现这小子精神抖擞的，反观顾鹏那一组，不对，昨晚那个妹纸怎么跟顾鹏在一组了？

    可顾鹏那一组好几个是申城公司的人，这就麻烦了，顾嫚肯定不希望选择顾鹏那一组。

    “我们选择顾鹏那一组！”布奋进看出赵明阳的顾虑直接起身说道。

    “奋进啊，你这怎么回事啊，专挑自己人下手啊，而且我们这组可是有八个人，你这是想淘汰你们队伍里谁啊？这不明摆着输吗？”顾鹏说道，他想让赵明阳这组内部产生矛盾。

    “大家准备下，比赛一会就开始了。”裁判说道。

    赵明阳接下来做的事，让顾鹏想骂人，他从急救包里拿出来了两副手套，一副给了布奋进，一副自己带，布奋进也懵逼了，他忘了这急救包里有这个，有了手套拔河，加上这种手套是带螺纹的，这就是配合救生绳用的防滑手套。

    “你这算犯规了吧，裁判这算犯规对吧。”顾鹏喊道。

    ‘咳咳~这个，等一下，我去问一下。’裁判也懵逼了，怎么来这一出。

    结果得到回答是：“这个不算违规，但建议公平公正期间，选手不要用。”

    “这还不算作弊！那我是不是可以用衣服啊！”顾鹏不爽道。

    “可以啊，你随便。”赵明阳说道。

    “这样没法玩，你们这样作弊至于吗，都一个公司的，是不是玩不起啊，有本事，给我们一副手套。”顾鹏继续说道。

    “我们这是为了顾部长可以赢啊，她赢了奖金分给大家，你赢了分不分，你要分，我立马给你一副。”赵明阳说道。

    顾鹏瞬间语塞，他开始发动其他人来声讨赵明阳这样的做法。

    最终，赵明阳他们还是放弃了戴手套，毕竟其他人确实都觉得这个不公平，没人觉得他们这组六个人少是不公平的，深怕如果赵明阳他们如果赢了，下一组还要和赵明阳这一组比赛。

    赵明阳他们站好了队形，按照布奋进说的去做，赵明阳脸上充满了杀气，并且来了句：“顾组长，如果你们这组输了，是淘汰新加入的还是淘汰我们公司的啊？”

    “别挑拨离间，输得一定是你们，你们想好淘汰谁了吗？”顾鹏回怼道。

    此时裁判吹响了比赛的口哨，赵明阳他们按照布奋进的说法做了。

    顾鹏那组只有两个女的，六个男的，这就是塞点，而且有一名身高一米九体重过两百的重量级。

    可他们好像不会用劲，没占到什么便宜，双方都面红耳赤的，布奋进突然喊道：“一二三！”

    顾鹏那组突然集体摔倒，谁也没想到赵明阳这组突然前进，这下糟糕了。

    顾鹏知道麻烦了，想要赶紧起来，但为时已晚，赵明阳这边赶紧向后拉，比赛结束。

    顾鹏骂骂咧咧的看着赵明阳他们，他输急眼了。

    “你在说一句废话，我抽你！”赵明阳说道。

    “你敢！”顾鹏说道。

    “试试看！我不想你在其他公司面前丢人，你不要脸，我们还要！”赵明阳回怼道。

    顾馒赶紧出来打圆场，她也不想啊，但谁叫她是申城公司目前代理负责人呢。

    这一下给其他组带来了麻烦，大家都怕对手学赵明阳他们，弄得谁都不敢出全力。

    赵明阳他们顺利通关，如果下一组胜利也可以通关，输得组继续比赛，在输了继续内投，这才比较残忍。

    顾鹏这组比较麻烦了，大家都要淘汰那名新加入的，可顾鹏答应她一些事了啊。

    这怎么办？

