    江湖之中，近二十年以来最为出名的人物便是那黑木崖上的东方不败，其人自诩天下第一，其武功确实是精深无比，鬼神莫测，这个名号便是连武当少林两派的掌门人都不敢质疑，其余江湖豪杰更是不敢有异议。

    此人盖压江湖豪杰近二十年，可见武功之高，威名之盛。

    可偏偏就是这么一个无敌当世的人物，却在紫禁城中被华山派一个不满二十的少年一剑刺伤，你叫天下人如何看莫元？

    更何况之后东方不败更是当着皇宫内上万人的面直言挑战莫元，约在泰山之巅一分胜负，决出谁是真正的天下第一，这分明便是将莫元置于同一个层次上！

    莫元之前的战绩固然惊世骇俗，让天下人感叹其天赋绝顶，潜力无穷，可经过这一战，东方不败亲口承认，没人再为莫元的潜力所感叹，所有人都意识到一个问题，这位少年天才剑客，已然真正是一位足以争夺天下第一名号的盖世豪杰了！

    现如今的武林群豪，都公认莫元为江湖之中近百年来最为惊艳的天才剑客，他的称号也从朝阳剑被改尊为剑神。

    剑神剑神，剑中之神，试问天下间的剑客若不是对莫元心服口服，谁会把这等横亘在所有剑客头顶上的名号，用来称呼一个凡人呢？

    但就是这般绝世人物，今日竟然出现在了这个酒楼，你叫这些江湖好汉如何不震惊，如何不诧异？

    “咱家道是哪个不长眼的敢多管闲事，原来是你，怎么，你是来取咱家的性命的吗？”刘瑾冷哼一声，看着莫元极为不屑的道。

    他虽然未到先天，但也是将葵花宝典修炼到绝顶之境的大高手，自恃天下间除了东方不败以外，轻功无双无对，纵然莫元是先天高手，他不敌还能逃走，因此这才敢大摇大摆的现身人前，对莫元态度轻蔑。

    莫元也不在意，在他眼中刘瑾已经是个死人了。

    要论轻功，先天境界的东方不败他固然是极不上，但是绝顶之境的刘瑾他也还没放在眼里。

    螺旋九影虽然只是九阴真经的一部分，但是将这门轻功身法修炼到了出神入化境界的莫元，其轻功绝对是冠绝当世，更无论他是先天高手，境界压人！

    只是在皇宫时，有东方不败阻拦，莫元这才没有下手将其当场击杀。

    “刘瑾，你好大的胆子，明知我要来泰山与东方不败一战，竟然还敢出现！”莫元神色淡然的自楼梯上一步一步走了下来。

    东方不败约莫元泰山决战之日，只剩下五日，莫元赶路的间隙，得到锦衣卫禀报刘瑾大摇大摆的出现在聊城，也很是诧异，这老太监竟然胆大至此！

    如今天下英豪，都齐齐涌入山东地界，想要一观天下间最强的两位高手争夺天下第一的大战，是以处于漕运节点上的聊城，汇聚了数不尽的江湖豪杰。

    这处酒楼中的江湖好汉，全都是因此而来，人多口杂，莫元本缀着刘瑾，想待其出了城或者是到了僻静之地再解决他，面对误伤旁人，出了岔子。

    可谁曾想到，刘瑾这厮，一言不合便出手杀人，若是杀的是那操着南方口音的汉子便罢了，偏偏杀的是为华山派说话的两人，莫元却是不得不出手搭救了。

    “咱家为何不敢来？”刘瑾双眼微眯，冷笑道：“旁人怕你，咱家可不怕你，什么狗屁剑神，咱家今日便要在你眼皮子底下杀了这两人，然后光明正大的走出这酒楼！”

    在皇宫大内有禁军和一堆高手阻拦，刘瑾想跑也跑不掉，可是这酒楼内只有莫元一人，对于逃生刘瑾可是颇为自信的。

    莫元闻言，脸色亦是转冷，他目光如剑，锐利无比的盯着刘瑾道：“很好，你大可以试试！”

    话音之中，一股冷厉的剑意蓦然自莫元周身升腾而起，刘瑾只觉得通体一寒，似乎有无数剑刃顶着自己一般，一时间，他竟然有些不敢动弹。

    不仅仅是他，便是酒楼内的其余人等也有这种感觉，似乎站在那里的不是一个人，而是一柄刚刚出鞘的绝世神剑！

    “向伯伯，你说，这太监怎么不敢动手了？”

    这时，一道清脆宛如银铃般的女声响起，众人顺着声音看去，却是坐在靠门处的一男一女。

    男的是个身穿白袍的老者，容貌清癯，颏下疏疏郎郎一丛花白长须垂在胸前，他腰间悬着一柄弯刀，正手持酒杯看向场中。

    而那女的身着一袭绿色宫裙，容貌艳丽，气质清冷，她一双美眸看着刘瑾，内里隐隐有几分不屑，似乎是不大看的起这恶名满天下的权阉一般。

    “盈盈，那自然是他被剑神的剑意锁定，觉得自己的命已然不在自己手中的缘故。”白袍老者笑道。

    “刘瑾，今日你必死无疑！”

    莫元手提长剑，一步一步朝着刘瑾走了过去，他将华山剑法融汇一身，又修习了绝世剑法独孤九剑，一身剑意之强，天下不做第二人想，纵然风清扬当面，恐怕也要甘拜下风。

    随着他一步步走近刘瑾，刘瑾只觉得自身置于千刀万剑之间，那股凌厉锋锐的剑意几乎要将他切割粉碎了一般！

    “啊！”

    刘瑾在莫元带来的压力之下，终于是忍受不住了，他双目通红，陡然暴起出手，又是两道寒芒亮起，直取那中年儒生和其身边的少年，至于他本人，却是犹如身如鬼魅一般，朝着酒楼门口夺门而出！

    却是刘瑾自知不敌，声东击西，想要逃走。

    可是，莫元会给他这个逃走的机会吗？

    铮！

    一道寒光陡然亮彻整个酒楼，在那宛如龙吟一般的剑鸣声中，拔剑出鞘的猛烈罡风忽然席卷向那点点寒芒。

    ‘当当’两声轻响，那两道来势汹汹的寒芒竟然被罡风斩落，掉在地上，现出了断成四截的绣花针来。

    同一刹那，一道几能斩破天地的紫色剑光自莫元手中迸发而出，铺天盖地的凌厉剑气笼罩了整个酒楼，剑风呼啸之间，那剑光化作紫色闪电，瞬间便跨越了空间的距离，追上了夺门而逃的刘瑾。

    被莫元剑意击溃心神的刘瑾一心逃命，哪里还顾得着背后，根本没来得及任何反抗，就被这鬼神莫测的一剑斩穿胸膛，重重摔在地上，眼见是没了气息。

    搅动天下风云的一代权阉，就这般死在了聊城的一座小酒楼内……