
　　第96章-无双剑姬VS荒漠屠夫！（十三）

　　“下一场EDG很可能要换人了，Jinoo这个人，小陈你了解多少？”

　　RNG休息室，Mata转着笔看向了陈歌。

　　“还好吧。”

　　陈歌挠了挠头，剑仙Jinoo还是很有名的。

　　从15年开始，Jinoo这个人就在LPL崭露头角了。

　　无论是韩服Rank里一战成名的锐雯，还是LPL赛场上大杀四方的剑姬，他那完美的操作都让大家印象深刻。

　　而陈歌之所以记得他，还是因为他快要退役了。

　　前世的时候，在春季赛刚打完没多久，5月26日的时候Jinoo就在EDG选择了退役。

　　剑仙正式封剑，一代传奇落幕。

　　“实力还是有的，一定要小心。”

　　Mata又嘱咐了一声，这下RNG很多人都看出来了，Mata这是有问题啊！

　　“小陈打的还好吧，教练你放松些啊！”

　　小明拍了拍Mata的肩膀，笑着说道。

　　“还好吧，就是让人看着有点受不了。”

　　Mata叹了一口气，陈歌的打法，一般人是真理解不了。

　　一打五，怎么想的啊！

　　而且最关键的是，竟然还打赢了！

　　真是要人把速效救心丸常备上才行。

　　“我会稳一点的。”

　　陈歌挠了挠头，这种事情谁也说不准。

　　有些时候就是得去拼，去莽，才会有机会。

　　稳扎稳打那得打到什么时候才算是个完？

　　......

　　“好，刚才接到消息，EDG选择了红色方，而且上单和打野都换了人，新上场的是Jinoo和Jiejie。

　　诶，淑怡这次猜对了啊！上一场的剑魔发挥那么亮眼，感觉EDG这边得针对一手。

　　其实贾克斯我觉得是不用禁掉的，多多你觉得呢？”

　　米勒说完，转头看向了王多多。

　　“我觉得贾克斯这一手可以放出来，青钢影还是要禁掉的。

　　毕竟贾克斯这英雄只有面对特定的英雄的时候才会好打一些，不是常规的上单选择。”

　　王多多也是分析道。

　　“剑仙对剑魔，有意思了啊！感觉Theshy可以叫剑神，这样就都齐活了。”

　　周淑怡眼里泛着光，这种真男人大战他最喜欢了。

　　“双方选手已经入场，BP马上开始！

　　现在就看双方教练怎么选了，我是觉得这一手剑魔需要针对的。

　　Devil对距离把控和伤害的计算实在是太到位了。”

　　米勒边说边摇着头，这个剑魔就算是发育没那么好，在EDG的中下辅三人心里也应该留下阴影了。

　　前三手Ban人，EDG禁掉了剑魔，青钢影，厄斐琉斯，而RNG则是禁掉了腕豪沙皇卡莉斯塔。

　　“果然，剑魔这英雄还是不要放出来了，打团很难处理的掉。

　　现在奥恩还在外面，就看RNG会不会一抢了。”

　　“我觉得不会，皇子奥拉夫都在外面，一抢奥恩不太好。

　　而且好像这个新人上单也不怎么喜欢用奥恩这种坦克英雄啊！”

　　王多多笑了笑，在LPL的各大上单里面，有很多风格特别鲜明的上单。

　　比如说Theshy，就是那种特别激进的风格，玩一个奥恩都要出冰拳锤人。

　　像是Zoom和369这种，就属于全能型，但是又都不太行。

　　而金贡这种就属于偏向于防守的了，和LPL传统上单风格非常的类似。

　　RNG一抢，直接锁下了皇子。

　　作为小龙堡的招牌英雄，对于RNG来说还是很重要的。

　　小龙堡也是非常的兴奋，皇子这英雄，可以说是混助攻最方便的英雄了。

　　走路随便丢个E技能，都有可能混的到助攻。

　　而EDG一二楼，则是直接锁下了剑姬和巨魔。

　　现场的观众陡然惊呼了起来。

　　“剑姬！！上来直接秒锁么？看来剑仙重归赛场之后，是要证明自己啊！”

　　米勒也是非常的惊讶，上来直接秒锁剑姬，这实在是太凶了一点！

　　“我还以为EDG选择红色方是要给上单留一个Counter位置，可是上来直接锁剑姬，这就很凶了啊！”

　　“其实感觉玩剑姬的话，剑魔就可以不用禁了，感觉还是很好打的啊！”

　　王多多和周淑怡也是给出了自己的看法。

　　“小陈，你想用什么？”

　　Mata看了过来，他本来是想着给陈歌也选择一个奥恩抗压的，毕竟对面是老牌强势上单，比奥迪那个菜比强出了不知道多少。

　　“鳄鱼或者杰斯吧。”

　　陈歌想了想，看向了Mata。

　　如果青钢影没有被禁，他是绝对要选择青钢影的。

　　可惜.......

　　“那就鳄鱼吧。”

　　Mata直接拍板定了下来。

　　鳄鱼这英雄线上谁也不怕，和剑姬打也是纯看操作。

　　杰斯虽然也还好，但是和剑姬一样都属于那种线上非常需要优势的英雄。

　　一旦线上劣势，那几乎是一点容错率都没有。

　　二三手，鳄鱼和维鲁斯直接锁下。

　　维鲁斯的大招配合着皇子大招，鳄鱼再二次进场，团战就很好打了。23sK.com

　　而EDG的第三手也是很快锁下，暗黑元首，辛德拉。

　　双方BP很快结束，最终的阵容是：

　　“RNG蓝色方：

　　上单Devil：雷克顿

　　打野XLB：嘉文四世

　　中单XiaoHu：加里奥

　　下路Betty：维鲁斯

　　辅助Ming：布隆

　　EDG红色方：

　　上单Jinoo：菲奥娜

　　打野Jiejie：特朗德尔

　　中单Scout：辛德拉

　　下路Hope：厄运小姐

　　辅助Meiko：悠咪。”

　　“女枪加猫的组合打维鲁斯布隆，线上很占优势啊！

　　感觉这次EDG的阵容很好，每条线上都有着优势。”

　　米勒说完，比赛也载入完毕，双方选手都冲向了河道。

　　“这次EDG总不会再去上路了吧，上一场实在是太亏了。”

　　周淑怡笑道，上一场可以说是一开始EDG就劣势了大半。

　　“想去也不是不可以，五个人一起去就是了。

　　可是EDG这个阵容根本留不住人啊！”

　　王多多也是笑道，剑姬巨魔，辛德拉女枪加猫，五个人都没有一个控制技能。

　　光靠猫咪的Q技能【摸鱼飞弹】减速，那这辈子都抓不到个人。

　　双方正常开局，而陈歌，也是正面遇到了剑仙Jinoo。

　　和前世不同的是，Jinoo赶上了这次季后赛，之后会不会退役谁也不知道。

　　但是这对陈歌来说并不重要，用着S5MaRin的冠军皮肤，鳄鱼显得异常的威猛霸气。

　　天赋选择的是征服者-凯旋-传说：欢欣-坚毅不倒，副系则是带上了骸骨镀层和复苏。

　　第一次在赛场上面对这种顶级上单，陈歌还是有点慌的。

　　从天赋的选择上来看，就能知道陈歌和Mata说的要稳重不是说说而已。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第94章-无双剑姬VS荒漠屠夫！（十三）免费阅读。https://xs.23sk.com 