    “开始了——”古意斋的掌柜一声令下，此时此刻，不知道多少人迫不及待地把自己的精璧往天下第一盘里面扔了进去。

    一时之间，光芒闪烁，混沌气息吞吐，一个个修士强者取出了自己的混沌精璧，一一地投入了天下第一盘之内，叩击着每一个方格。

    每个修士所叩向的方格都不一样，毕竟，每一个修士对于每个方格上的符文理解是不一样的。

    每一个方格上的符文都有着它独一无二的含义，曾有许多大人物仔细去琢磨过天下第一大盘的符文，大家都知道，如果谁能把方格上的所有符文弄懂，把每一个符文都串连起来，最后形成篇章，那么，它就是打开天下第一盘的钥匙，只可惜，千百万年过去，没有任何一个人完全搞懂天下第一盘上的所有符文，那怕曾投入极大精力研究的大人物，对于天下第一盘上的符文，那一样也是一知半解。

    在“砰、砰、砰”的声音之中，许许多多的修士强者都砸下了自己的钱财，有的人扔出的是等级最低的混沌石，也有人扔入了十分珍贵的高等级混沌精璧，也有一些人扔入了珍宝奇石……各各色色都有，可以说，只要你拥有的财富，都可以往天下第一盘扔进去。

    和以往不一样的是，今日前来投盘的修士强者，除了有扔混沌石、混沌精璧、珍宝奇石……等等各种财富之外，竟然有不少人往天下第一盘里面扔金银财宝，有的是扔银锭乃至是碎银，也有人是把一块块黄金往里面扔去，往自己所看中的方格砸了过去。

    “砰、砰、砰”不绝于耳的声音响起，只见数之不尽的金银财富如同暴雨一样往天下第一盘里面砸进去。

    任何人看到这样的一幕，也能明白千百万年以来，为什么天下第一盘的财富是越积累越多了，因为天下第一盘每一次开盘的时候，都会有大量的财富砸进去。

    只不过，今日与以往稍稍有所不同而已，竟然有不少修士强者往天下第一盘里面扔黄金白银。

    这些往天下第一盘里面扔黄金白银的修士就是受到李七夜的影响，因为李七夜以一把的碎银打开了古意斋的所有大盘，所以，让许多的修士强者认为，或许，打开天下第一盘并不是大家所想象中的混沌精璧、奇珍异宝，很有可能是凡世间的金银财富。

    像黄金白银这样的俗物，对于修士强者来说，乃是不值钱的东西，以许多修士强士的实力，很容易能弄到金山银山。

    所以，在这个时候，拥有大量黄金白银的修士强者往天下第一盘里面拼命砸，只见黄金白银就像暴雨一样倾泻而下，砰砰砰地砸在了一个又一个方格之上。

    如果有凡人看到这么多的黄金白银倾泻而下，那一定会为之疯狂，毕竟，这样的金山银山，莫说是区区凡人，就算是凡世间的一个王国都难以拥有如此海量的黄金白银。

    当然，在这个时候，也有一些修士强者没有动手，这些修士强者都是出身于大教疆国，甚至有海帝剑国、九轮城、剑斋等等庞大的传承。

    这些强大无匹的传承，事实上他们的一些大人物，比如说老祖、皇帝、宗主都有可能亲自驾临了，只不过，他们宗门大人物都没有露脸，由他们门下弟子作为代表，站在了站台之上。

    但是，这些大教疆国的弟子站在站台之上，都没有急着把自己的财富往天下第一盘里面扔去，他们都看着李七夜，甚至可以说得上是盯着李七夜。

    这一双双眼睛盯着李七夜，把李七夜的一举一动都收入了眼中，不愿意错过任何一个细节。

    这些大教疆国的弟子都想从李七夜的举止之间看出一些端倪，毕竟，在这个时候，不少大人物在心里面也都认为，李七夜是极有可能打开天下第一盘的人，他们当然不会错过这个可以窥视奥妙的机会了。

    事实上，不止只有站台上的大教弟子在盯着李七夜，在暗处，也有不少未曾露脸的大人物盯着李七夜一举一动，他们也一样想从李七夜的一举一动之中窥出一些端倪来。

    在离李七夜不远处的宁竹公主也没有往天下第一盘扔入财宝，她站在站台之上，冷冷清清的模样，她的一双秀目也一样是盯着李七夜。

    李七夜伸了一个懒腰，目光从众人一扫而过，随后，目光落在宁竹公主的身上。

    “怎么，你也想学我打开天下第一盘？”见宁竹公主盯着自己的神态，李七夜不由淡不淡地笑了一下。

    宁竹公主目光跳动了一下，盯着李七夜，凝神，徐徐地说道：“说得好像你能打开天下第一盘一样。”

    “有何难，手到擒来罢了。”李七夜随意地一笑。

    李七夜这样的话，让宁竹公主都不由秀目一凝，都有些不相信，说道：“万古以来，未曾有人打开过天下第一盘，星射道君、玄霜道君都并来观摩过，都空手而去，你凭什么能打开天下第一盘。”

    “那只是别人不能打开而已。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“区区小盘，能有何奥妙也，打开它，那又有何难，今日，我便是天下第一富。”

    李七夜这样的话一说出来，天下第一盘上的所有人都停下了手上的活，大家都停了下来，一双双目光瞅着李七夜。

    因为李七夜这样的口气，实在是太大了，大家都不相信李七夜能打开天下第一盘。

    “既然你有这样的信心，那就动手吧，打开来，让大家开开眼界。”在这个时候，有年轻的修士就按捺不住了，忍不住对李七夜大叫道。

    但，李七夜理都未曾理会。

    宁竹公主也冷哼了一声，说道：“好大的口气，天下能者，何其之多，就不信你能打开天下第一盘。”

    “如果我打开了呢？”李七夜也不生气，悠然地笑了一下。

    宁竹公主也傲气来了，冷哼了一声，扬了扬下巴，对李七夜说道：“那你敢不敢与我赌一把。”

    “赌？”李七夜就不由笑了，淡淡地说道：“行，你想赌什么，说来听听。”

    听到这样的话，不少人都不由为之屏住呼吸了，毕竟，宁竹公主是海帝剑国未来的皇后，身份非同小可，她与李七夜赌一局，在某种程度上是代表着海帝剑国与李七夜赌一局了。

    “如果你能打开天下第一盘，你赢了，你想怎么样都行。”宁竹公主冷冷地说道：“如果你没能打开天下第下盘，你若输了，那你的狗命，就是我的了。”

    “我想怎么样都行是吗？”李七夜上下打量了宁竹公主一般，那目光是十分的放肆，充满了侵略。

    被李七夜如此霸道的目光上下打量着，这顿时让宁竹公主感觉自己全身上下如同被看穿了一样，顿时全身火辣辣的，她又羞又怒，她不由跺了一下脚，冷冷地说道：“你有那个本事打开天下第一盘再说。”

    这样的一幕，顿时让不少人为之面面相觑，李七夜这样的神态，谁都看得出来，李七夜这绝对不是什么好人，一定是对宁竹公主有非份之想。

    这也不足为怪，宁竹公主本就是绝世美女，更何况，宁竹公主还是澹海剑皇的未婚妻，那就更有着非同凡响的意义了。

    如果说，李七夜真的打开了天下第一盘，那么，宁竹公主岂不是成了李七夜的……

    一时之间，那是让不少修士强者浮想联翩，这也不能怪大家这样想，李七夜的神态已经是说明了一切了。

    “也好，我身边也正缺一个端茶的丫头，那你就给我好好端茶洗脚吧。”李七夜摸了摸下巴，淡淡地笑了一下。

    这话一出，顿时让不少修士傻眼了，一开始，李七夜那赤裸裸的神态，让任何人都浮想联翩，都认为李七夜心里面一定是有什么淫邪的想法，但是，搞了大半天，只是想收宁竹公主做一个端茶洗脚的丫头而已，这是让大家都有些跌破眼镜了。

    “你——”宁竹公主顿时被李七夜这样的话气得脸色通红，她是木剑圣国的公主，本就是高傲得很，金枝玉叶，更何况，她还是海帝剑国未来皇后。

    就算不是这些身份，她好歹也是一个大美女，别人若是对她有想法，都是有那种非分之想什么的，现在李七夜竟然仅仅是想她端茶洗脚，这不是有意羞辱她吗？

    “你有那个本事才行。”宁竹公主冷冷一哼，冷声地说道：“如果你不能打开天下第一盘，那我就砍下你的头颅来。”

    “没问题。”李七夜笑了一下，说道：“那你就好好当我的洗脚丫头吧。”

    “哼，一言为定。”宁竹公主冷冷地说道。

    “殿下，千万不可。”宁竹公主答应李七夜这样的要求，这顿时把她身后的老者吓一跳，忙是喝止。

    宁竹公主脸色一冷，沉声地说道：“难道你以为他能打开天下第一盘不成？”

    这样的话，顿时让老者为之怔了一下。

