    “轰——轰——轰——”轰鸣之声一阵又一阵，一次又一次冲击，那一股冲天而起的光柱，那是越来越明亮，在短短的时间之内，已经是照亮了天空。

    如此光柱直照入天穹之后，犹如轰入了天宇，轰入了天宇最深处一样，在勾动着天地万物的力量一样，似乎是凝集了无尽星宇的力量。

    随着这样的光柱轰入天宇，爆发出来的力量越来越强大，让神玄宗的弟子都不由为之窒息。

    “嗷——”在这个时候，一声怒吼，响彻八荒，狂莽霸道的兽气瞬间冲击而来，淹没天地，犹如一头亘古的荒莽猛兽降临一样，冲击人心。

    在这样的荒莽猛兽的兽息之下，不知道多少人心里面颤抖，这是一种本能的害怕，让人心里面悚然，甚至是有一种落荒而逃的念头。

    这样的感觉，就好像是一个手无寸铁的凡人，突然遇到了一头白额猛虎，这一定会吓得魂不附体。

    在这个时候，神玄宗不知道多少弟子有着这样的感觉，而且更为恐怖的是，这股淹没天地的兽息，比起白额猛虎来，那不知道是强大多少倍。

    “那是什么东西。”感受到如同即将有莽荒猛兽降临一样，不知道多少弟子双腿直打哆嗦，寒毛都炸起来了。

    “妖虎世家传说中的镇族之宝。”有年纪大的弟子听过一些传闻，感受到了这股气息之后，也不由打了一个哆嗦，心里面毛骨悚然，他们知道这是什么东西，他们听过这个传说。

    “嗷——”一声怒吼，在这瞬间，那光柱冲天之下，出现了一个异象，一头无上神虎出现在那里，它睥睨八荒，君临天下。

    当这样的异象一出现的时候，不知道有多少弟子有跪在地上顶礼膜拜的冲动，所有弟子都恨不得五体头地，这种君临天下的力量，让人为之震撼。

    这异象也仅仅是一闪而过，这都已经足够震撼人心了，可想而知，这样的异象是多么的强大，多么的恐怖了。

    在异象一闪而过之后，听到“铛”的一声鼎鸣，这鼎鸣之声如洪钟一样敲响，撼动着整个世间。

    一声鼎鸣，磅礴大势，天下警钟，单是听到这一声鼎鸣，就知道这将会是怎么样的一只宝鼎，这样的一只宝鼎，听其声，都让人知道这一定是一个世家的重器，这是一个世家的无上之宝。

    “这是什么宝物——”听到这样的鼎声，就算是神玄宗的普通弟子，也明白这是一件十分了不得的宝物。

    “虎神鼎！”有长老神态郑重，徐徐地说道：“妖虎世家的镇族之宝，要出来了。”

    “虎神鼎——”一些听过这个传说的弟子，都不由心里面为之一震，不由抽了一口冷气，他们知道这个鼎，听说这个鼎十分了不得，十分的可怕，一直以来都被妖虎世家藏起来，没有弟子见过它的真面目，今天却要出世了。

    “虎神鼎，久问其名了。”连一些护法听到鼎鸣之声，都不由为之兴奋，都不由为之跃跃欲试，因为在神玄宗内，见过妖虎世家这只鼎的人，寥寥无几，大家也都仅仅是听过它的大名而已。

    “轰——”的一声巨响，在这一刻，一只巨鼎破空而起，瞬间破空飞跃而来，这样的一只宝鼎一下子跨越了空间，很多人还没有反应过来，它就已经出现在了铁鞭妖王的头顶上。

    在大家还没有看明白的时候，听到“轰”的一声巨响，这只虎神鼎垂落了妖族的无上法则，这一道道的妖族无上法则一下子把铁鞭妖王给笼罩住了。

    妖族的无上法则弥漫着无数的混沌真气，而这混沌真气又与众不同，它拥有着妖族的气息，蕴养有妖族的本源真气，当这样的混沌真气一下子笼罩着铁鞭妖王的时候，这让铁鞭妖王有着一股真龙归巢的感觉，是那么的安全，是那么的让人舒服。

    在这个时候，听到“滋、滋、滋”的声音响起，把铁鞭妖王笼罩着的混沌真气竟然在为他疗伤，而且疗伤的速度极快，在短短的时间之内，竟然让铁鞭妖王的伤口全部愈合了。

    在眨眼之间，铁鞭妖王就恢复了元气，又一下子变得生龙活虎，好像从来没有受过伤一样。

    看到铁鞭妖王的伤势在如此短的时间之内就全愈了，这让很多弟子都看得瞠目结舌，这样的宝鼎未免太过于神奇了吧。

    “虎神鼎。”有护法长老看着眼前这只宝鼎，不由喃喃地说道，有着说不出来的羡慕。

    这就是铁鞭妖王他们最大的优势，铁鞭妖王他们不仅仅是神玄宗的弟子，同时他们也是妖虎世家的弟子。

    妖虎世家在神玄宗可以说有着很悠久的历史，见过了神玄宗的兴衰，也经历了神玄宗各种剧变，更为神玄宗立下了不可磨灭的功绩，当然，也曾经掌执过神玄宗的权柄好几个时代。

    所以，妖虎世家的弟子在神玄宗有着其他弟子所没有的优势和底蕴，有不少的妖虎世家弟子正是因为有着这样的两种身份，他们比其他的弟子拥有着更多的宝物、能修练更好的功法。

    此时的铁鞭妖王就是如此，那怕他不需要有神玄宗的道君兵器，他们妖虎世家也拥有着强大无比的虎神鼎！

    更重要的是，虎神鼎更适合铁鞭妖王，因为这此虎神鼎乃是他们祖先留下来的，铁鞭妖王身上流淌着妖虎的血统，所以，相比起来，同一级别的兵器，虎神鼎在他手中能发挥出更大的威力。

    “天阶上品，虎神鼎！”看着这件宝鼎，就算是首席长老，也不由为之羡慕。

    就如一件道君兵器，那怕是有可能比虎神鼎更强大一些了，但是，对于铁鞭妖王来说，在他手中肯定是虎神鼎更趁手，威力也更加强大。

    一时之间，神玄宗许多弟子都不由屏住呼吸，看着铁鞭妖王头顶上的虎神鼎。

    这只虎神鼎乃是以古铜所铸，是揉上了无数珍贵的神金，以无数次的铸炼，最终才铸炼成了这件宝鼎。

    铁鞭妖王他们妖虎一族曾经出了一尊十分了不起的虎神，曾经横扫八荒，所向无敌，也正是因为如此，这才创建了他们妖虎世家。

    这只虎神鼎，就是这位虎神所留下的，千百万年以来，妖虎世家也把这尊虎神鼎视之为镇族之宝。

    “传说，虎神鼎内留有虎神真血，不知是真是假。”有一位护法看着虎神鼎，也是十分好奇。

    “是真的。”首席长老点头，郑重地说道：“铁鞭妖王，能融之。”

    可以说，在神玄宗内，首席长老是为数不多见过妖虎世家这只虎神鼎的人，他对虎神鼎很了解。

    “能融虎神真血。”听到这话，不知道有多少长老护法抽了一口冷气。

    在这个时候，很多人也都明白，为什么铁鞭妖王那么快愈合伤口了，这只怕就是虎神真血的原因。

    头悬虎神鼎，此时铁鞭妖王双目一冷，寒光闪烁，他的一双眼睛犹如虎神之眼，充满了神威，每一缕的目光如同利剑一样，可以瞬间刺穿李七夜的胸膛。

    “你了不起，逼得我动用了我世家的镇族之宝。”铁鞭妖王双目一寒，沉喝道。

    “的确是一件还可以的宝物。”李七夜看了一眼铁鞭妖王头顶上的虎神鼎，淡淡地笑着说道。

    在场的所有神玄宗弟子都不由苦涩一笑，大家都不知道该怎么来形容好，这可是虎神鼎呀，妖虎世家的镇族之宝，到了李七夜的口中，竟然成了一件“还可以的宝物”，这太打击人了。

    就是铁鞭妖王，也都顿时脸色涨红，这可是他们祖先留下的镇族之宝，李七夜竟然如此的不屑一顾，这让铁鞭妖王心里面不是滋味。

    但，铁鞭妖王也没有发怒狂吼，因为在兵坟之前，李七夜不也是把道君兵器视之为无物。

    相比起南螺道君来，虽然他们的祖先虎神是很了不起，但，还是有着一定差距。

    连道君兵器李七夜都不屑一顾，现在对于虎神鼎不屑一顾，那也是让人无话可说的事情。

    大家都没办法什么了，李七夜并不是口出狂言，他是说得到做得到，只是大家在心里面被他打击得完全说不出话来，彻底的没有了脾气。

    “口气很大，但，你不一定能挡得下我这一击。”铁鞭妖王深深地呼吸了一口气，厉声地说道。

    “是吗？”李七夜笑了一下，随意，说道：“也罢，就让我看看你能把它发挥多大的威力，如果你能把它发挥出十成的威力，还能让我活动一下筋骨。”

    “你——”铁鞭妖王顿时脸色涨红得成了猪肝色，被李七夜如此邈视，这让他心里面十分的不是滋味，但是，偏偏李七夜却说得到做得到，邪门透顶，这使得他有再大的怒火，也一样发飙不起来。

    至于其他的弟子，除了苦笑，也唯有苦笑了，大家也都没有了脾气，李七夜的邪门摆在那里，大家都不知道下一击，李七夜又有什么样的手段。

