    秦尘冷笑道：“既然是飘渺宫，自然有些手段。”

    若是连一个普通八阶阵法都阻挡不了，那么飘渺宫，也不至于能够站到大陆的顶点，成为各大势力都忌惮的势力了。

    骷髅舵主嘎嘎一笑：“主人，您需要属下做什么？抓住这一群飘渺宫的弟子么？”

    在他看来，秦尘把自己放出来，肯定是想让他出手，再加上之前在百朝之地，秦尘所说教主大人极有可能是被飘渺宫的人带走的消息之后。

    骷髅舵主理所应当的以为秦尘是想让自己把下面的这些飘渺宫弟子捉拿起来，询问教主大人的下落。

    秦尘嘴角勾勒冷笑：“先不急，咱们看一会再说。”

    轰轰轰！

    此刻下方的战斗，已经陷入了白热化状态。

    那天龙寨老祖，借助着天龙寨的禁地阵法之威，疯狂与那执法殿的七人战斗在一起。

    正常而言，龙凌峰本身修为就接近半步武皇，再加上阵法的加持，普通半步武皇早就坚持不住，陨落在他手中了。

    但是赤练仙子几人，却强的可怕，黑色长鞭幻化做一道黑色蛟龙，所过之处，虚空震荡，大量的巨型水兽不断被轰爆，怒吼声中爆碎开来。

    可紧接着，便有更多的水兽从湖底冲出，将执法殿几人再度围拢。

    “队长，我们现在怎么办？”

    几名红甲女子显然有些支撑不住了，焦急的问道。

    她们的修为仅仅在七阶中后期，联手起来，短时间内抵挡还可以，一旦时间一长，战阵的联合立即就有些坚持不住。

    更何况，那龙凌峰一直隐藏在暗中，利用阵法消耗他们，这么一直战斗下去，根本不是办法。

    “哼。”

    银甲女子目光冰冷，一鞭抽碎一头撕咬而来的水兽，下一刻，手中瞬间出现一张符箓。

    这符箓，仅有巴掌大小，一出现，天地间便暴涌起一股可怕到极致的气息，仿佛战神降临，四周萦绕一种强烈的压迫之感。

    “嗯？镇元符？这龙凌峰恐怕要危险了。”

    秦尘开口道。

    镇元符，是一种能够镇压天地真气的符箓，一旦激活，方圆百里内的天地真气，将会被瞬间镇压，无法被调动。

    而这天龙寨禁地的阵法，既然从数千年前延续到至今，其运转所需要的能量，定然不会是构成阵法的真石，而是引动天地间的能量，如此才能源源不绝，千年不断。

    事实上，到了七级以上的阵法，除了构成阵法本身阵纹需要真石等放入阵基提供能量外，一般阵法运转的能量，往往都会引动天地间的力量。

    一旦天地力量被隔绝，阵法自然不攻自破。

    果然。

    嗡！

    赤练仙子手中的镇元符一拿出来，天地间的真气，像是被冻结的水流一般，迅速的凝固起来。

    “去！”

    厉喝一声，玄奥符文散发出惊人波动，瞬间弥漫半空，一股可怕的力量，猛地笼罩住方圆百里内的虚空。

    刹那间，原本萦绕白雾的湖面瞬间平静了下来，像是失去了动力一般，那些白雾纷纷飘散，紧接着，无数水兽也失去了能量的支撑，纷纷爆碎。

    手中长鞭抖动，赤练仙子目光冰冷，黑色长鞭猛地一抖：“出来。”

    哗啦！

    虚空差点爆开，黑色长鞭化作怒龙抽入湖泊之上，瞬间卷起千层浪，轰砰，湖泊炸开，一道身影从湖底冲天而起。

    他脸上带着惊怒，没想到执法殿的人竟能令先祖布置下的大阵，都失去作用。

    “龙凌峰，你浪费本座一张镇元符，本座今日定要将你碎尸万段。”

    赤练仙子眸光冰冷，带着六名手下朝着龙凌峰强势杀来。

    平静的湖面再度爆卷起涛浪，但失去了阵法协助的龙凌峰如何是执法殿人的对手？原本挂彩的身体再度受伤，血溅长空。

    “可恶，天龙之怒。”

    龙凌峰怒吼，身上竟弥漫起一道惊人的威压，在他头顶，仿佛有一头远古巨龙出现，散发出震慑万古的气息。

    “嗯？天龙血脉？”

    秦尘凝神，这可不是普通血脉，一旦成长起来，绝对能成为顶级血脉，哪怕是在至高的武域之中也不算普通。

    只可惜，这龙凌峰的修为太低，无法发挥出天龙血脉的真正威力，其次，龙凌峰体内的血脉浓度也不够，比起真正的天龙血脉，还有巨大差距。

    如此叠加起来，只能算是不弱，但绝非顶级，而那银甲女子既能加入飘渺宫，想来血脉之力，也不会弱上多少。

    果然，见龙凌峰释放出天龙血脉，赤练仙子嘴噙冷笑，低喝道：“赤练血脉。”

    咻咻咻！

    赤练仙子头顶之上，霎时间，数道血色匹炼出现，如同仙绫，纵横九天，比起龙凌峰的天龙血脉竟丝毫不弱。

    赤练协同长鞭，卷起千丈波澜，狠狠抽在龙凌峰身上，砰的一声，龙凌峰身上衣甲破碎，胸口出现深可见骨的伤痕，血迹斑斑。

    “死！”

    赤练仙子攻击不停，黑色长鞭再度爆卷，疯狂缠绕住龙凌峰周身。

    不好。

    龙凌峰脸色大变，在此攻击下，他只觉得体内真力运转凝滞，四周虚空都好似被冻结了，整个人避无可避，只能眼睁睁看着那长鞭袭来，带着毁灭一切的力量，欲要将他给抽爆开来。

    周围其余执法殿女子冷笑，这就是得罪执法殿的下场。

    眼看龙凌峰就要身陨。

    “桀桀桀，几位都是娇滴滴的大姑娘，哪里来的这么重的杀气？杀气太重，可找不到如意郎君哦！”

    一道怪笑之声响起，紧接着唰的一声，虚空之中，一道白色长鞭出现，破空而来，竟如同灵活的长蛇，瞬间与黑色长鞭交织在一起。

    轰！

    长鞭碰撞，发出惊人的爆炸，挡住了赤练仙子的必杀一击。

    “什么人，敢坏我执法殿的大事，给我滚出来！”

    这突如其来的一幕，令所有人先是呆住了，旋即各个震怒开口，纷纷抬头看去。

    唰！

    天际之上，两道人影迅速落下，其中一人，身穿黑色头蓬，面带黑纱，只露出一双赤色的双瞳，双瞳之中，幽光闪烁，令人看上一眼，便心生寒意，仿佛此人是来自九幽炼狱的使者一般，散发出寒彻心骨的冷意。

