    而被期待的对象，容娴此时正在一家店铺里。

    这家店铺说不上多热闹，胜在小孩子特别多。

    她通过捕风、捉影二人身上的定位传送到附近后，路过这里一时起了好奇心，就走进来看看。

    保持好奇，才是活着的姿态，她一直都不放过任何能引动她情绪的东西。

    来到店铺, 这一眼看去，顿时惊为天人。

    吸引众多小孩的云片糕、雪花糕、枣泥糕、糖葫芦、绿豆糕等等不一而足。

    但某处角落里那什么芥末、麻辣、苦瓜、鲱鱼、清酒味儿等等的糖，还有涩味、柠檬味、大蒜味等等的点心。

    容娴当即三步并两步挤开前方的小孩儿跑上前去，指着那一大堆口味奇特的糖眉眼愉悦的说：“全都包起来。”

    老板瞅了一眼，发现她挂着‘新品奇味’四个字好好挂着，每种口味儿的提示牌子也还好好挂着。

    除非小孩儿不识字，否则绝不可能认错。

    她迟疑了下问：“确定吗？是这些口味儿的糖？”

    容娴扬眉抬眸：“确定，姐姐将这些都装给我。”

    这糖可不少了, 都装起来，一日吃一颗，也能吃一两年。

    见她肯定的模样，老板便没有再多言，而是拿出几个大袋子，准备将这些糖果分开都装起来。

    “我会每五个月来一次，老板在这期间多做些独特的口味。”容娴看着渐渐装满的袋子心满意足道。

    老板笑道：“好，倒是小小姐可别食言喽。”

    容娴将一块中品灵石递给老板，笑吟吟道：“我察觉到你家孩子似乎有修炼的痕迹，这块灵石便是我的报酬。”

    老板一家不过是普通人家，孩子能阴差阳错走上修炼的道路也是有其他机缘，既然碰到了，这报酬便以灵石付吧。

    这块中品灵石里面提取出的灵气够那孩子一个境界的修炼了。

    老板眼睛一亮，果然无法割舍下灵石。

    他犹豫了下接了过去，小心翼翼收好后，说：“多谢小小姐，这些糖不值这个价, 我会尽力多做一些，以保证您的需要。”

    “只是, 您可能要在其他地方取了。”

    刚才灵石的出现很可能吸引了别人的注意力，若有贪婪的人想要杀人夺宝也是一件正常事。

    这店铺开不下去了，她必须带着孩子尽快离开。

    容娴伸手在糖袋子上一抹，这些糖便全被收进了储物空间里。

    她有几分漫不经心道：“我知道你在忧心什么，不必挂怀，我来你店里时已经布下隔绝阵法，无人看见你我之间的交易。”

    “你放心，若真有人看见，我也有办法让他永远闭嘴。”比如抹去记忆什么的。

    咦，怎么老板神色有些惊恐？

    容娴困惑不已，老板还在害怕吗？

    她不是说从一开始就保护好了她吗？

    就这还害怕呢，胆子这么小。

    容娴无语了下，这才想起辛苦等待的下属，她眼珠子一转，指了指空荡荡的口味奇特的糖果盒问：“这些模样的糖纸还有吗？”

    老板愣了下，连忙道：“有的有的，我给您拿。”

    她转身去了后厨，片刻便拿出来厚厚一沓卷起来的色彩缤纷的糖纸。

    “需要我为您剪裁好吗？”老板神色恭敬中带着复杂的问道。

    容娴摇摇头：“不用了, 将正常口味的糖给我全部包起来。”

    老板没有多问, 应了声后将剩下的糖全都装了起来递给容娴。

    容娴接过时还听到身边几个小孩儿可惜的声音。

    “哎？我喜欢的糖没了啊。”

    “我喜欢的也一样。可恶, 是哪个大富人家的小孩子干得，居然做得这么绝情。”

    “简直是斩草除根，给我们连个糖纸都没留！！”

    小孩儿的议论声传出，容娴手指微动，削薄的存在感重新出现，她边朝外走边得意的挺起胸膛：“很好，这么多糖够我吃到长大了。”

    “哇~”

    小朋友羡慕的声音在身后响起来，一个个都争相讨论容娴是哪个大户人家的孩子，最后又拐到了父母不争气才让他们没钱买糖果，再到以后要努力挣钱，让自己子孙后代都吃得起糖。

    容娴听得叹为观止，由衷赞叹道：“真是朴实又伟大的梦醒啊。”

    老板：！！

    她没忍住嘴角抽搐了下，这群小孩子重点关注点是不是有点儿不对？

    但看孩子们一本正经并无异常的模样，只当是自己年纪大了，无法理解年轻人。

    ←←你倒是坚定一点啊！

    容娴炫耀成功后，收起糖纸和糖，朝老板告辞：“老板，我先走了，下次我来收货。你提前准备好，不要让某些势力抢光。”

    她意有所指的看了看跟在她旁边的孩子们。

    老板：……

    好想翻白眼，不行得忍住。

    老板连连点头，像送一个炸弹一样将人给送出门。

    直到再看不见小姑娘的身影，她才松了口气。

    一想到刚才小姑娘说让知情人都闭嘴，她就打了一个寒颤。

    这么小小的孩子怎么杀气那么重，被人看到她们之间的交易就要杀掉那人让人闭嘴，太可怕了。

    且好好地你情我愿买卖糖的事情，怎么从小姑娘口中说出来，好似她们在交易什么见不得人的黑暗东西？

    果然还是小姑娘的问题吧。

    容娴离开店铺后，确认了下方向，转身朝玲珑阁走去。

    她神识穿透储物空间，意念化为一柄柄锋锐的刀，将那些糖纸剪裁成一份份整整齐齐的小方块。

    紧接着她神色微动，将正常口味的糖用这些五颜六色的糖纸包裹起来。

    她满意的点点头，这样正常口味的糖与不正常的糖包装一模一样了。

    拿出去坑人再好不过。

    随即，她像是想起了什么，拿起玉简联络了对面的便宜师父。

    “顾叔叔~”拉长的音调带着撒娇的意味，让对面的男人条件反射般揉了揉额头。

    刚才收到护法传来的消息，提到他看重的弟子被傀儡宫的人劫走了。

    他险些亲自跨界前往域南五宫，揪住五宫宫主的脖子让他放人。

    谁知还未行动，这个小祸害就亲自联系他了。

    看这红扑扑的小脸，哪有半点被人掳走的狼狈。

    怕不是自己自演自导的吧。

    他手一用力，将茶杯捏碎。

    我发动流光楼明面上所有人光明正大去找你，更是派执法堂的人暗中寻你，结果转头你告诉我，你自己走的？

    ——在，不想活了对吧？

    他黑着脸在主殿恼怒了许久，除了将人臭骂一顿也没辙了。

    起码徒弟搞了这么一出后，流光楼是从中受益的。小徒弟可是给他提供了一个很好的理由，让他能直面怼上五宫宫主。

    师出有名啊。

    谁让五宫宫主理亏呢，我流光楼少主失踪的地方明摆着残留你傀儡宫的功法气息。

    说不是你们干得，拿出证据来。

    拿不出来？

    好，一定是你们故意扣留我徒儿的。

    卑鄙无耻，不交出人来，休怪我亲自上门。

    一时间，五宫与流光楼僵持了下来，五宫理亏之余更是大感头疼。

    如今流光楼顾忌他们少主才没有动真格，威逼利诱让他们交出人。

    可问题是他们压根没见到那位金尊玉贵的少主，连残留气息的那位傀儡师也消失了。

    五宫宫主脸色十分难看，莫非那位傀儡师背叛了他们，或者是有人在其中捣鬼，利用他们背黑锅？

    五宫宫主一想到这点，气都不打一处来。

    那顾晟能是什么好人吗？

    那家伙疯的时候，他们那个时代的天骄大气都不敢喘一下呢。

    真让那位主走出朝圣府，他们五宫可能连山门都保不住了。

    找，一定要将人找到！

    在顾晟失去耐心前，死也要将人找回来。

    五宫的人一边安抚流光楼，一边发动所有力量去找人。

    顾楼主这边对局势很是了解，顺坡下驴就去找五宫的麻烦。

    这下可是将五宫偷潜域北的仇给报了。

    爽了！

    虽说有存在利用此事将利益最大化的算计在，但对这未来徒弟，顾楼主还是担心的。

    结果呢？

    一腔感情喂了狗。

    顾楼主的眼神危险了起来：“你又闹了什么幺蛾子！”

    容娴一脸惭愧：“我正准备回来时，才想起有件事情需要亲自收尾，这才私自离开了。虽然是情非得已，但我还是觉得很失礼。这才赶忙给您说一声。”

    顾楼主淡淡道：“只是如此吗？”

    容娴抿嘴笑了笑，似是羞怯，可说出来的话却不是这样：“您还是那么理解我。我厌极了暗中窥视的目光，这才制造一个机会，让您光明正大将他们一网打尽，顺便肃清域北。”

    “一箭双雕的事情，想必您不会拒绝我的。”

    顾楼主目光深邃道：“这可不是一箭双雕，而是一举多得。随着本座的动作，流光楼的威势在域北定会提高。”

    “而整个流光楼都会知道我有多看重你，连其他几域都清楚你对流光楼有多重要。”

    “不管是否愿意，你都进入了他们的视线，他们会谨慎的去查你的情报。你的名头传扬了出去，你曾在嘉元府做下的事情也会成为功绩，你在流光楼的威望骤然拔高……”

    顾楼主低低笑了起来，深不见底的眼底是疯狂，是赞赏，是野望，带着深不可测的威严：“很好，我没有看错你。尽快搞定你的事情回来，我迫不及待要办拜师礼，让所有大势力都好好看看我的眼光。”

    “您要炫耀吗？”容娴眨眨眼，直接问道。

    顾楼主脸上的笑容收起：“有这么好的一个弟子，不炫耀也说不过去。”

    唉，成熟大人半点都不掩饰自己虚荣的内心呢。

    容娴挑了挑眉梢，由衷说道：“还好长大的我不是您这样糟糕的大人。”

    “你又不知道你长大是何种模样，现在说这样的话为时过早。”顾楼主不以为然。

    容娴不置可否，她可是又好几个长大的自己，比如诡新娘藜芦，比如疯琴师……

    咦，好像有一丢丢不正常。

    不过这不是什么大事。

    顾楼主见她没有回答，猛然惊醒话题被拐走了，强行回转回来问：“你刚才提到有事情需要收尾，那你联络本座，是让本座配合你？”

    容娴笑容灿烂道：“楼主真是料事如神，什么都瞒不过您。”

    “别说好听的了，你少惹点事情我就谢天谢地了，说罢。”顾楼主完全不给她面子。

    容娴耸耸肩，从善如流的说：“我准备去找那三个放跑的卧底，与他们成为好朋友。”

    这冠冕堂皇的话顾楼主听听就算了。

    他直接说：“继续。”

    容娴清了清嗓子，语气抑扬顿挫：“传闻楼主手中有一种可以控制下属的毒药，名唤相思。食之身上便会出现三色堇的图案，一旦花全部绽放，便会毒发身亡。”

    “此毒由玄清堂下丹堂研制，其中蕴含着一缕毒道道韵，一旦中毒无法解脱。唯有按时吃下抑制的解药才可压下毒发时的痛苦。”

    “而此毒一旦毒发，便有万箭穿心之痛。”

    安静听完她说的顾楼主沉默了。

    好家伙，本座只是疯，要论狠还是你狠。

    半晌后，顾楼主神色古怪了起来，属于成年人成熟稳重而又神秘的气息，染上了几分压抑和危险：“本座大概知道你想做什么了。”

    他颇为诧异道：“本座都不曾想过，放出这种消息会让流光楼内的弟子更加忠心，也让外人更加畏惧本座。”

    容娴给嘴里塞了一颗糖，不紧不慢道：“楼主大可放心，我本就没认为您无所不能，无所不知。”

    顾楼主：“……”

    再次被哽住的他习惯了。

    他若无其事道：“本座会立刻着人宣扬这条消息，并传扬出去你这大半个月……”

    他再次顿住了。

    原来认识这小祸害才大半个月，可他怎么就觉得跟大半辈子过去了一样呢。

    他手有点痒痒，他倒是想像打容娴一头包，可容娴那叫一个鬼机灵，逃得快不说，还不如其他人皮糙肉厚，毕竟只是个孩子。

    他很怕会直接把容娴给打死，所以继续‘忍气吞声’：“我会宣扬出去，你这半个月在嘉元府的所作所为乃是犯了错戴罪立功。”

    “私下里会在流光楼放出消息，提到相思剧毒，以及你犯下大错被本座处罚。”

