    让猿飞彻最为惊讶的便是我爱罗背后的那个沙葫芦。居然也进化了，上面的那条盘龙，不就是当初二代风影沙门留下的吗？

    那玩意儿的战斗力，比起尾兽也差不了太多了。虽然整场比赛中，我爱罗都没有使用，但也绝对称得上是超纲了。

    选拔结束后。

    “这东西，如今只有我爱罗能控制吗？”猿飞彻轻轻抚摸着怀中少女的秀发，开口问道。

    “嗯～～当初母亲留下的沙葫芦。啊，和二代大人留下来的砂龙融合在了一起，除了弟弟，没有其他人能够使用。”手鞠脸色绯红。趴在猿飞彻的肩头，轻轻咬着嘴唇，双眼中充满了痴迷爱恋之色。

    前来木叶进修的忍者。都服用过完美药剂，而以猿飞彻的性子，这些药剂里自然都加了不少料。

    男性忍者自然是更加忠心，而手鞠这样的女性忍者，却是从小便彻底的迷上了猿飞彻。

    所以这次，猿飞彻只是稍稍的勾勾手指。手鞠就把自己洗白白送上门了。

    一边轻轻抚摸着手鞠光洁的玉背，猿飞彻的心里也有一种说不出的感觉。

    对于手鞠，猿飞彻的感情还是有些特殊的。

    紧那罗分身在五年前，便被猿飞彻给销毁了，那是因为整个砂忍村都已经彻底成为了木叶的附庸，不需要紧那罗分身了。

    留着这具分身，只会让猿飞彻分散注意力，再也没有其他的什么好处。

    当然，在沙忍村，紧那罗分身是以病逝的形式消失的，而之所以直到五年前，猿飞彻才将紧那罗分身销毁，很大原因便是为了三姐弟的成长。

    那时候，夜叉丸不过是个普通的中忍，对三姐弟进行教导，基本上都是紧那罗分身的事情。

    而当时的手鞠，完全是把紧那罗当成爸爸来尊敬他。

    这么一回想，猿飞彻觉得自己……更加激动了。

    手鞠显然也感觉到了这一点，轻轻的娇吟了一声，又搂紧了猿飞彻。

    又是一轮大战结束之后，手鞠最后彻底累的连一根手指都动弹不了，猿飞彻刚才拍了拍手，外面顿时走进来了一个看起来文文静静的少女忍者。

    “今天是你值班，八云？”猿飞彻转头看了一眼，微微有些惊讶。

    鞍马八云，木叶如今最强的幻术忍者，比起宇智波晶（宇智波止水的性转体）还有可怕的幻术真生，是足以颠倒虚幻与真实之间的强力幻术。

    在她刚一觉醒血迹限界的时候，便被根部给收留，主要是因为年纪幼小的八云，很难控制当时强大到近乎暴走的阴遁力量。

    要知道比起原著，使用了完美发育药剂后的八云，虽然身体素质增长了不少。可阴遁力量增长的更多，几乎还要强出原来的自己数倍以上。

    普通的忍者，哪怕是所谓的上忍，只要对抗幻术的能力不达标，几乎是来多少死多少。

    而能够对抗当时鞍马八云幻术的，至少也得是宇智波一族开了万花筒写轮眼才行。

    当时只要鞍马八云的情绪稍微激动一下，在他身边的几个忍者就得昏迷不醒好几天，这种情况下，纵然是鞍马八云的父母再不舍，也只能将八云送到了根部进行训练。

    对于鞍马八云的力量，猿飞彻手下的根部忍者，也进行过很长时间的研究。鞍马一族虽然有过血迹限界觉醒的忍者，但强到这种变态程度的，还是第一个。

    不得不说鞍马八云的基因突变的确牛B的厉害，哪怕是宇智波一族的血迹限界都比她差上一点。

    用她的克隆人制造出来的血继果实，没有什么特殊的效果。只是能够超大幅度提升使用者的阴遁质量，即使是对猿飞彻这样实力的忍者，都有一定的效果。

    而对于正常忍者来说的话，这颗查克拉果实可以轻易让一个普通的忍者，一步登天。

    说的再直白一点，一个普通的三勾玉宇智波，吃了一颗阴遁查克拉果实，估计会当场觉醒万花筒写轮眼。

    由此可以知道鞍马八云的变态之处了。

    不过鞍马八云因为对力量控制不了的原因，一开始一直是被根部雪藏的，直到现在，经过了重重训练，她已经可以控制住自己的力量了，这才开始执行任务。

    这么一个实力强大的小美女，猿飞彻自然没有放过的意思。所以一开始她的任务，就是成为猿飞彻的秘书加护卫。

    帮猿飞彻收拾一下战场，当然也是她的任务，嗯，如果不是因为手鞠今天是第一次的话，她肯定也得加入战场。

    ………

    和新收的后宫缠绵了几天，看看忍村里正在茁壮成长的小苹果。几天后，猿飞彻踏上了前往雷之国调查的路途。

    大筒木一式能在忍界苟上上千年。在谨慎这一点上，绝对不差。派其他人出手，万一打草惊蛇。他说不定又得缩回异空间几十年。到时候猿飞彻就头大了。

    所以，动手的话，不出手则已，一出手就必须要一击必中。

    雷之国。

    壳组织的生物集团虽然成立的时间不长。但靠着高超的生物技术。在整个雷之国已经是享誉大名。

    猿飞彻对博人传，也就知道个大概设定，不过大筒木一式现在是个半残，正附身在慈弦的身上，对付起来，现在肯定十分容易。

    壳组织的集团总部并没有设立在某个隐秘的地方，而是在雷之国的城市当中建立起了一座高楼大厦，是个正规做科研的地方。

    猿飞彻用神念扫视了一下，发现集团的地下感知起来十分模糊，有什么问题应该都在那里。

    施展出自己的改版神威，猿飞彻偷偷的潜入了进去。一路上如果有看到他的守卫，就用荷尔蒙操作能力加幻术，直接让他们忽略。

    吞食了大量的血迹查克拉果实，特别是宇智波止水的血继查克拉果实。猿飞彻的幻术天赋已经高到了一种不可思议的境界，就算他不怎么研究，但对付六道级以下的人，也只是一眼看过去，就可以操纵。

    地下果然另有洞天，安装了不少封印结界。可在神威面前，都没有什么作用。

