    第三十二章橙色武器

    这天李逸很晚才回家。

    谢琴提议喝些酒，结果李逸把她们母女二人都喝多了。

    当然，因为李逸是君子，所以她只是摸了娇娇几把，就哼着小曲回家了……

    “我们母女无依无靠，今天多谢你了。”

    “小娇这孩子除了脾气不好，其实心很好的。”

    “小逸呀，你父母常年出门吗？他们什么时候回来呀？”

    李逸躺在床上，回味着谢琴说的话，心里满是甜密。

    经过这件事，他和谢琴母女的关系明显又上升了一个层次。

    第二天，李逸就找到了谢琴母女的房东，以高出原价2倍的价钱，把房子买了下来。

    这一切，他都没有告诉谢琴母女，他之所以会这样做，是因为谢琴喝醉的时候，说房租太贵，她有点承担不起。

    李逸记得很清楚，前世娇娇虽然一直在玩众神，但她在游戏上没赚到什么钱，她现实的职业，是一位跆拳道老师，不教男学员，只教女子防身术，一个月千把块的收入，而她母亲是教师，工资也不多，母女俩相依为命，去掉日常开销和房租，攒不下几个钱。

    李逸进入游戏，就跑去水下遗迹了。

    虽然他在这里升级拿不到经验值了，但娇娇却可以，1级的黑骑士娇娇现在不论去哪儿，都有经验。

    李逸让娇娇上公会地图领取2.5倍经验的buff，然后他跑到‘水下遗迹’，释放伙伴召唤器，直接把娇娇拉了过来。

    《经验宝珠》也jiao易给了她，让她带在身上，又给了她一只‘冰蛤王’坐骑，李逸才唤出美人鱼，开始引怪。

    虽然因为等级相差很大，娇娇得到的经验很少，但有《经验宝珠》和2.5倍经验buff的加成，让她的级别升的极快，只清了一圈，她就妥妥升到了13级。

    十分钟都没用上!

    “爽，爽死了!”娇娇骑着‘冰蛤王’兴奋的来回直蹦。

    娇娇的级别和鱼人怪的差距越缩越小，得到的经验加成也越来越多，5个小时过去了，娇娇的级别己经稳稳升到了2o级!

    这一天结束，娇娇的级别己经达到了22级。

    有人带和没人带，绝对是两码回事，想想众神开区的时候，从1级升到2o级，那可是足足花了一个月时间，现在呢，2.5经验buff加带，一天就搞定了!

    当然，虽然普遍玩家的升级度都加快了，但能做到李逸这样快的，估记很少，毕竟不是每个人都拥有美人鱼这样的传说坐骑。

    “色翼，人鱼公主坐骑怎么来的？能帮我也搞一只吗？”娇娇看着人鱼公主，羡慕坏了。

    “我倒是想，不过能不能搞到，我也不知道。”

    《光明与黑暗》副本群的团体副本己经开放大半个月了，不过目前为止，还没有任何人成功通关，一是装备等级不够，二是配合不够默契，不过在李逸带娇娇升级的第3天，从副本群传来消息，‘大男孩’和‘琥珀剑心’带领的两支团队，己经拿下团队副本《光明议会》的第一号boss。

    ‘铁盟’上上下下还在为积攒装备而努力，李逸己经对‘铁盟’各脑放下话了，装备等级没达到12o以前，不下副本。

    《光明议会》第一个boss不难，多死几次，多练几次，运气好一点就过了，但接下来的3个boss却一个比一个难，装备等级不达标，配合不够默契，灭上一年过不去都属正常，前世众神之王运行了八年，可没打过去《光明议会》的玩家，仍然大有人在。

    “色翼呀，我知道你想帮我升级，可你千万不要为了我，把公会的事耽误了，我可不想当红颜祸水。”

    李逸带娇娇升级的第4天，娇娇有些不好意思了。

    “你当红颜还勉强，想当祸水，就差多了。”

    “为啥？”

    “红颜祸水长的都白，你不白呀。”

    “你说谁不白!”

    娇娇一声咆哮，人物顿时失去颜色，紧接着李逸家的房门被踹开，脸上贴着黄瓜皮的娇娇张牙舞爪跑到李逸身边，掐住他的脖子，用力摇晃。

    “谁不白，你说谁不白……”

    “我……不白……”李逸直翻白眼。

    李逸什么也不干，整天带娇娇升级，自然也是有原因的。

    目前成功转职为‘黑暗骑士’的玩家极少，整个东大6才百十个人而己，而且无一例外，因为级别不高，所以至今没有展示出威力。

    《光明议会》副本第2号boss打法很复杂，但如果团队里面有‘黑暗骑士’就好打多了，李逸也是出于这样的考虑，才决定把娇娇的级别拉起来，让她跟上大部队。

    李逸带娇娇的第5天，终于让娇娇的级别升上了3o级。

    李逸把他从《死灵之地》带回来的符文巨剑(属xìng显示为？？？？)和《亡灵大军》技能书jiao易给了娇娇。

    “你试试看，能不能装备上。”

    符文巨剑属xìng显示全部是问号，而《亡灵大军》技能书要等到5o级才能学。

    娇娇手握符文巨剑轻轻晃了一下，突!一股黑气弥散，脚下地面似乎都跟着震了一下。

    这时系统七彩公告出现!

    东大6有神器出世了……

    ……

    “这把剑，属xìng好恐怖。”娇娇握着符文大剑，己经看傻了。

    “恐怖？”

    李逸查看娇娇的装备属xìng，顿时也被震惊了。

    天灾之主(橙色，传说级别)

    装备等级：3o级(随级别自动上升，并调整属xìng)装备职业：仅限黑暗骑士

    87o-22oo伤害

    +3oo力量

    +3oo耐力

    攻击度3.5秒

    亵渎：被天灾之主击中的目标，会被黑暗力量亵渎，双防下降2o%，持续2o秒。

    特效

    特效

    特效

    不死之躯：免疫一切负面效果，甚至死亡……，此状态持续15秒，冷却时间5分钟。

    特技

    注：这是天灾之主的武器，所有亡灵都将向这把剑臣服……

    ……

    “我靠，这是橙色武器？”李逸也有点懵了。

    “咋了，你要反悔？”娇娇紧张的把‘天灾之主’握紧了。

    李逸懂了……

    众神之王所有职业都有获得‘橙色武器’任务，唯独‘黑暗骑士’没有，前世不知道有多少玩家向官网反应过这个问题了，可官网从不理会，甚至一句解释都没有。

    原来，黑暗骑士也有橙武，不过和其它职业不同，黑暗骑士的橙武无需任务，而是要从天灾之主身上偷到或爆到？

    “反悔你妹呀，橙色武器和橙色装备不同，橙色武器自带认主功能，你刚刚拿起‘天灾之主’的时候，它就己经和你灵魂绑定上了。”

    娇娇乐了：“绑定了？我死了也不会掉？哈哈哈哈……”

    “笑你妹，一会来我家，帮我按按摩，这可是橙色传说武器呀，就算神域开启都不会淘汰，能一直用到游戏关闭的好东西。”

    “没问题，好说好说。”娇娇拿到天灾之主正高兴着呢，自然是李逸说什么，她就答应什么。

    “小逸子，你看姐现在是不是强力了？”

    “强力你妹，升级去，这回你的伤害也够了，跟我一起打吧!”

    从《死灵之地》拿回来的存货都给娇娇了，目前李逸只剩下一条《亡灵天灾之链》。

    《亡灵天灾之链》任何职业都可以装备，不过这条项链很奇怪，上面没有任何属xìng，也没有写明装备品质，项链说明上的字体是黑色，倒是像极了神秘装备，本来李逸一直把项链放在身上，直到风云九哥带着人攻打‘破霜城’，他才现了这条项链的秘密。

    仍然是人鱼公主引怪，不过这次清理小怪的度更快了，李逸用‘1uan射’，娇娇用‘黑暗打击’，1分钟没用上就把一波怪全清了，经验值飞涨，眼看又要升级了。

    “你先在这里慢慢打，我去下一次副本。”

    李逸让娇娇自己打，而他则前往《netbsp;因为‘邪能大王’的紫色头盔一直没有刷出来，所以李逸从未间断过刷《chao汐王座》，只要cd时间好了，立刻就来，一次也不差，算算时间，都刷了好几个月了。

    也不知是运气不好，还是爆率太差，估记二者都有之，他刷了这么久netg出来一匹‘深红海马坐骑’外，什么好东西都没有拿到。

    目前众神之王里面的副本大多都有等级限制，还未启动‘副本自由开放’，所以娇娇无法进入，这也是李逸让她留在水下遗迹的原因。

    李逸71级，手持橙弓，配上一身紫色装备，打chao汐王座副本己经相当轻松了。

    大概是运气来了，李逸打死2号boss普雷斯的时候，不但捡取了一头深红海马坐骑，还获得了一本‘毒藤陷阱’技能书。

    技能书很稀有，至于深红海马，正好给娇娇用。

    李逸控制着鱼人大个子，一路杀到关底，刚回到副本门口和邪能大王jiao战，娇娇突然在队伍频道喊了一句。

    “色翼，我被人守尸了……”

    ……

