    

    听到这话，白老爷子的气明显消了不少。

    他冷哼了一声：“算你小子还有点孝心。不过我现在已经知道了，你也别在外面待着了，我有事找你，马上带着你媳妇回来一趟，我在家等你们。”

    白世勋下意识地拒绝，“这……都这么晚了，还是明天……”

    “马上回来，听到没有？我就等你们一个小时！”

    白世勋只能答应下来。

    挂上电话，方子茜就站起了身，“走吧，赶紧去楼上换件衣服，抓紧时间，去老宅，路上就得四十分钟呢！”

    白世勋的脸色就像是谁欠了他八百亿一样，吐槽道：“都那么大把年纪了，不早点睡觉好好养生，瞎折腾什么呢？”

    自己不睡觉，还不让孙子“睡觉”，他还想抱曾孙？

    方子茜无奈地摇头，伸手去拉他，“好了，别闹了，快点起来。估计爷爷是想你了，才急着要你回去呢。”

    白世勋躺在沙发上耍赖，非方子茜亲他，才肯起来。

    方子茜无奈，只能低头，在他脸上飞快地啄了一下，“好了，亲你了，你快……唔唔！！”

    她亲完就想后退，然而，白世勋不满她这么敷衍的态度，及时扣住她的手腕，把人拽了回来。

    好一会儿之后，白二少才心满意足地起身，去楼上换衣服了。

    等到两人终于出门的时候，距离白老爷子约定的时间，只剩下半小时了。

    方子茜坐在副驾驶座上，狠狠瞪了身边的男人一眼，“等下要是老爷子生气了，你自己跟他解释！”

    白世勋不仅一点都没心虚，反而笑得格外嘚瑟，“我带孙媳妇回去见他，他还好意思生气？爷爷找我们根本不是有事，就是想跟我们和好，又拉不下脸。”

    方子茜忍不住担心，“你等下看到老爷子，态度好一点，别又跟你爷爷吵起来。”

    这祖孙俩一样的犟脾气，好不容易借着这次她被黑的机会和好了，要是又一言不合吵翻，那就糟糕了。

    白世勋不以为然地笑道：“我什么时候跟爷爷吵了？每次都是他要找我麻……”

    就在这时候，方子茜的手机忽然响了起来。

    她以为白老爷子等不及，打电话来催了，赶紧接了起来。

    “我们已经在路上了……”

    “在路上？你跟白二哥不在家吗？你们去哪儿了？”

    电话里传出的，却是洛晨曦的声音。

    方子茜愣了一下，“小曦曦？你怎么打电话来了？”

    洛晨曦道：“我现在就在你家门口，按了半天门铃都没人开门，还以为你跟你老公在……嘿嘿，没想到你们出门去了？”

    “你到我家去了？”方子茜意外地说道：“你是不是看到网上黑我的那些新闻了？你别担心，我跟世勋已经在媒体面前公开澄清过了，现在舆论也基本平息……”

    “不，我找你不是为了这件事，你到底在哪儿？”洛晨曦追问道。

    方子茜怔了怔，“老爷子找我跟世勋，我们正在去白家老宅的路上。”

    洛晨曦高兴地说道：“正好，我也有事找老爷子，那我们就白家老宅见！”

