    　　“轰、轰、轰……”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，在这一阵阵轰鸣声中，整个古园都摇晃起来，好像天地都要被打崩一样。

    　　除了这一阵阵轰鸣声之外，还有着巨兽的怒吼长啸之声，可怕的兽息如同惊涛骇浪一样席卷天地，横扫千万里，使得无数生灵都不由为之颤抖。

    　　如此惊天动地的动静，已经惊动了圣园中的所有人，不知道有多少的学生一听到这动静之后，都立即纷纷赶来。

    　　“金蒲真帝、刻石真帝、金蟒真帝、宝源真神他们联手了。”就在这个时候，整个圣山都传出了这样的一个惊人消息。

    　　这个消息一传出去，这使得所有人都不由大吃一惊，甚至有不少学生都觉得不可思议。

    　　“金蒲真帝他们联手了？这，这发生什么事情了？怎么样的强敌才值得他们联手呀。”一时之间，无数的学生都不由大吃一惊。

    　　要知道，金蒲真帝他们已经很强大了，除了金变战神他们这样的存在之外，在光明圣院已经是无人能敌了，现在，金蒲真帝他们竟然联手，这样的事情，在任何人看来，那都是不可思议的事情。

    　　刻石真帝、金蟒真帝、宝源真神，他们三个人已经够强大了，单是他们三个人联手，就足够横扫八荒了，再加上一位金蒲真帝，那就更加不得了了。

    　　金蒲真帝，可是八宫真帝，更是兰书才圣的徒弟，试问一下，举世之间，有几个人愿意与之为敌。

    　　现在连金蒲真帝都要出手，而且联合了刻石真帝他们，这究竟是多么强大的敌人，这才值得他们四个人联手呢。

    　　“何止是金蒲真帝他们联手，他们更是驱使着一头头的远古巨兽发动起了攻击，这简直就是一场浩世大战。”有学生从前方传回消息。

    　　听到这样的消息之后，所有学生都不由为之心神一震，都纷纷赶到事发之地。

    　　在还没有赶到事发之地的时候，远远就看到一头头远古巨兽苏醒过来，这一头头的远古巨兽已经集结在了金蒲真帝的麾下了。

    　　一头头的远古巨兽聚集在那里，那是多么壮观震撼人心的一幕，头顶苍天的巨猿，身有万里之长的毒蟒，还有一足踏山无数山河的狂犀……

    　　当这样的一头头远古巨兽苏醒过来之后，在这眨眼之间，整个古园就好像是成了荒莽世界一样，这一头头巨大无比的远古巨兽才是这个世界的主宰，至于其他的生灵，在这些远古巨兽之下，那只不过是一只只微不足道的苍蝇而已。

    　　在如此之多的远古巨兽聚集之时，可怕的兽息如同惊涛骇浪一样席卷天地，所有人都被这冲击而来的兽息震撼住，甚至有道行浅的人，直接被这如惊涛骇浪一样的兽息所吹走。

    　　在那远古巨兽所聚集之地，只见金蒲真帝便在那里，金蒲真帝坐在光明黄金龙的背后统掌全局，运筹帷幄！

    　　而宝源真神、金蟒真帝、刻石真帝他们也都纷纷各镇一方，他们有人也一样是骑在远古巨兽的背后。

    　　在他们之中，最夺目耀眼的就是金蒲真帝了，他坐在光明黄金龙的背后，驱使一头头远古巨兽发动起了强势无比的攻击。

    　　当然，真正能驱使远古巨兽的并不是金蒲真帝，而是他胯下的光明黄金龙。

    　　如此强大的阵营，所有的学生都不敢靠近了，大家只能是远远观望。

    　　那怕是站得很远了，都依然能感受到那磅礴浩瀚的兽息，特别是看到那一头头巨大的远古巨兽结集之时，这更是让所有的学生都不由抽了一口冷气。

    　　“金蒲真帝，那的确是厉害，这头光明黄金龙，那实在是太强大了，比金蒲真帝只强不弱。这样强大的圣兽，他都能降伏，那是何等逆天的手段呀。”看着金蒲真帝胯下的光明黄金龙，有学生不由惊叹，十分羡慕。

    　　“准确地说，这不完全是金蒲真帝所降伏的。”有亲眼看到降伏过程的学生说道：“金蒲真帝的确很厉害，但是，这头光明黄金龙，准确说来，那是兰书才圣收伏的，只有兰书才圣的手段才能降伏这么一头强大的兽中之皇，单是依靠金蒲真帝，只怕是没办法降伏它。”

    　　“这头光明黄金龙，实在是太强大了，这是远古巨兽中的皇者呀，否则的话，就不可能驱使如此多的远古巨兽了。”许多学生看着眼前这样的一幕，都不无羡慕。

    　　“轰、轰、轰……”在这个时候，战争已经进入了炽热化了，一阵阵天崩地裂，整个古园都摇晃起来，再这样打下去，所有人都觉得，这是有可能把整个圣山都打崩。

    　　金蒲真帝他们所攻打的地方，正是水晶螃蟹所居住的山谷，这也就是水晶螃蟹的地盘。

    　　此时，在一尊尊巨兽的攻打之下，水晶螃蟹的山谷也摇晃起来。

    　　在这个时候，水晶螃蟹的山谷浮现了圣光，光明笼罩着整个山谷，好像是一个绝世大势一样把整个山谷融为了一体。

    　　毫无疑问，这里作为水晶螃蟹的地盘，水晶螃蟹也的确是在这里布下了大势，就是以防有强敌侵犯自己的领域。

    　　在这个时候，山谷上空出现了一只巨大无比的螃蟹，这只巨大无经的螃蟹全身晶莹，一身圣光腾腾，看起来就像是披着光明圣甲的武士一样。

    　　这一只巨大无比的水晶螃蟹身体实在是太巨大了，它的背壳都可以把整个天空托起来。

    　　就是这样一只巨大无比的水晶螃蟹，它的八爪牢牢地山谷守护住，把整座山谷护在了自己的身下。

    　　但，再仔细去看，发现这只巨大无比的水晶螃蟹并非是无肠公子的真身，而是无肠公子的真身与大势所融化而成的。

    　　而此时，水晶螃蟹它真身就在山谷中的一个大阵之中，大阵融纳了整个天地大势，而它就是与这样的大势融合，最终化作了天空上这只巨大无比的水晶螃蟹。

    　　水晶螃蟹它本身就是很强大，毫不夸张地说，如果以一对一的话，这些进攻的远荒巨兽都不是水晶螃蟹的对手。

    　　但是，此时此刻，对水晶螃蟹发动起进攻的，乃是有四头远古巨兽。

    　　对水晶螃蟹发动攻势的四头远古巨兽，它们是牢牢地锁定了四个方位，它们形成了犄角，如同有默契一般，对水晶螃蟹发起了一轮又一轮的攻势。

    　　对水晶螃蟹发动攻势的四头过错古巨兽中，有一条是巨蟒，这巨蛇身长千里，一身鳞甲碧绿，在阳光之下，显得特别的妖异，它的头顶之上还生有一只肉角。

    　　这一条身躯千里之长的毒蟒，实在是恐怖，只听到“呼”的一声响起，它张口便喷出了滚滚的毒雾，这毒雾喷涌而下，笼罩天地，如同洪水一样席卷而来。

    　　当毒雾喷涌而下的时候，立即听到“滋、滋、滋”的声音响起，这不仅仅是说无数的树木森林一下子被腐化掉，而是一下子一座座山峰被这可怕的毒雾所腐化，紧接着听到“轰、轰、轰”的声音响起，这些被腐化掉的山峰一下子倒塌。

    　　而牢牢踞于南方的，是一头巨大无比的狂犀，这头狂犀身高千丈，四腿如山，它冲了过来，听到“砰、砰、砰”的声音响起，一下子就踏碎了一座座山峰。

    　　更为可怕的是，这头狂犀的独角就像是一把锐利无比的天刀一样，听到“嗤”的一声响起，瞬间把大地斩开了一条裂缝来，似乎它的独角可以斩开大地一样。

    　　从北方攻击的是一只巨大无比的乌鸦，这是一只异种火鸦，这只火鸦一张双翅的时候，便遮住了天空，而且它双翅还是火焰直跳。

    　　除此之外，这只异种火鸦张口一吐，“蓬”的一声响起，只见滔滔不绝的真火从它的口中直喷而下，当真火倾泻而下的时候，整个世界一下子成为了火海。

    　　而且这只异种火鸦双翅一扇动之时，瞬间真火更加旺盛，如同是火上浇油一样。

    　　在真火的“噼啪、噼啪”焚烧之中，只见不仅仅是大片的森林被一下子烧得灰飞烟灭，就是一座座山峰都一下子被焚烧得融化了。

    　　一下子，广袤的大地被烧得岩浆四处流淌，让人看得触目惊心。

    　　最后一头远荒巨兽，乃是头狮王，这头狮王是四头远古巨兽中是最小的，这头狮王一身金毛，神武无比。

    　　“吼——”的一声狮吼，当这样的一声狮吼响起之时，声波以摧朽拉腐的威力冲击而来，瞬间毁灭了一切。

    　　在狮王的一声怒吼之下，不仅仅是森林山峰一下子被冲得粉碎，就是整个空间在声波冲击之下，也听到了“喀嚓、喀嚓”的崩碎之声，连空间在如此可怕的声波之下，都一下子崩碎。

    　　四头远古巨兽，那是何等的强大，它们联手之时，让水晶螃蟹有些支撑不下来。

    　　而在这个时候，平世鹊又帮不上什么忙，因为在这个时候，两只平世鹊和另外的两头远古巨兽打得天崩地裂。

    　　一开始，就是有六头远古巨兽发动攻击的，后来被两只平世鹊挡下了其中的两头。

