
　　初春已经来临了，同样是那家老字号花溪米线店，今日里店主却发现早晨来吃米线的，人异常的多起来。

　　本来这家铺子就是老屋改造起来的，往弄堂里面走，还有个二三十平米的空间，摆着方桌和椅子，但现在里面，基本上都坐着的是伏龙公司的高层。

　　这些人吃着米线，速度却并不快，更多的时候在聊天，都在互相印证着……某个消息。

　　不一会，刘先念来了，看到这里的人，愣了一下，然后大家招呼起来，“刘部长，来了啊。”

　　有人热情招手，那是另一个部门的副总，“老刘，这边……”

　　小小的牛肉馆里面，却聚集着一群伏龙高级管理层人员，这些人平时来公司之前，有的就在宿舍里自己弄了早餐，有的来自北方，喜欢吃面食，有的吃附近的豆浆油条，或者包子铺卖的小笼包。但此时却毫无例外的，悉数来到了这家牛肉米线店，像是在等待着什么事……或者什么人。

　　有的人翻手在看自己的表，他们可以吃得很慢，但这里面的一些人，还是必须要在上班时间去公司打卡的。伏龙的内部条例条条款款非常清晰，除非有的人愿意迟到扣除五十块钱，还可能在述职大会上填上这么一条污点……

　　然而幸好的，在规定的上班时间之前，那个身影还是从街道那边小跑着，朝着这家牛肉米线店径直过来了。

　　程燃本来也是出来跑跑步，这个时候距离十中开学尚有一段时日，无论是先前的山海还是回到蓉城，程燃早上还是习惯性的起床跑跑步，然后最后回去吃饭。

　　而今天当程燃过来的时候，这边牛肉米线店的刘先念已经向他招手了，“程燃，这边。”

　　程燃只好走过来，跟刘先念打了个招呼，“刘叔叔。”

　　又对满屋子这些其实平时不太熟的公司高层，认识的都依稀记着对方的名字喊了一声，其次更多的则是对大家的注目轻轻点头，而众人也多的是朝他微笑。

　　“给你点了份大碗，赶紧过来吃……”刘先念道。

　　程燃过来坐下。

　　然后看着程燃吃的时候，刘先念开口，“上次我记得，有港城人找到你爸，然后递交了一份律师函吧……”

　　程燃“嗯”了一声。

　　刘先念道，“那你也应该知道……给程总递来律师函的那个罗岳，他儿子罗凛文曝出了个‘照片门’，然后接着，他被捅出土地交易收受贿赂，然后宣布辞职，紧接着还可能遭到起诉坐牢吧……”

　　刘先念这么说的时候，明明刚才热闹的牛肉米线馆，很多人筷子挑起的米线和牛肉还浮着热烟气，但却非常的安静，甚至只听到老板在前面的灶台，舀汤头用铁勺子拍打锅沿的声音。

　　明清建筑的屋檐檐角，外面行道树抽出嫩芽，春光从那里透进来，有些温热的阳光从门口偏移，在地上打出梯形的光斑。

　　其实在程燃没有来之前，这些伏龙的管理层人士们，就在讨论这件前段时间发生引发内部高层之间热议的事情了。

　　毕竟对方找上门来的时候，程飞扬是没有藏着掖着的，也让一些伏龙元老们帮忙看看，出出对策的，这事传出来也就不足为奇。

　　写了亲笔信和律师函的正是那位很有名气的罗岳。人家要告程燃诽谤他的儿子罗凛文。这不可避免的就会牵扯到很多让人想象的事情，有些后来被邀请过来，加入伏龙的高层人士，很容易就联想到年轻人之间的心气高，互相争锋。伏龙不断壮大，这里面新鲜血液与日俱增，在这些人眼中，程燃唯一的存在感，是成绩很好，他的父亲程飞扬，伏龙公司的老总很以此为豪，总觉得儿子的成绩好和公司的发展，是同等重要的一件事情。

　　然后这样成绩好的学生，毕竟是少年人心气，在山海那座旅游城市里可能和港城来的富家子弟发生了碰撞冲突，导致罗家的律师上门，大家第一时间还是觉得，少年人惹出了祸事。

　　那时候大家私底下说起的，担心的，还是事情对现在高速发展的伏龙的影响，有的人还认为这个少东家程燃，莫不是表面上看不出来，其实还是有那种纨绔习气，认为自己家如何不得了了，从而做出一些让人大摇其头的事情。

　　而随着更多的信息透露出来，大家陆续知道，原来是那个罗凛文在山海春节的时候，威胁了程燃的一个朋友，程燃为之出头，这才惹上了官司的祸事。

　　那就没的说了，大家肯定是要为其撑起来的，只是如何撑？伏龙的法务，是否开始准备和对方的律师团打官司，尽管这场官司打起来，肯定对公司声誉不好，而且对方也不是省油的灯，这个年代，港城的一切都是先进生产力的代表，人家比自己这边繁荣，比自己这边有见识，还可能比自己这边有钱……但事到如今，也只能硬着头皮上了。

　　尽管对于大家付出血汗为之奋斗的伏龙公司来说，可能造成的影响也是很大的，这也不免会有人抱怨。

　　后面对方的律师第二次上门，那不消说，这场官司可能落在实处之后，紧接着的事情爆发，就让人完全的看不懂了。

　　罗凛文的火爆照片，很快出炉，在网络上，在内地的一些记述港台圈的媒体杂志上曝出，随后就是港城罗家事件的剧烈发酵，罗家好像短暂的一个星期前后，身陷囫囵。不光是小儿子罗凛文的那些破烂事，董孚置业主席罗岳的违法违规事件也相继曝出，到得现在，昨天罗岳才宣布辞去董孚置业主席的职务，这场风浪的余波还仍然在持续发酵。

　　但谁都看得出来，原本像是近在咫尺，比自己还先进很多的战舰把炮口对准了自己这边，准备轰击的时刻，远处的天空就从天而降无数明火光道，突如其来的无差别攻击覆盖上了对方，在万千的弹丸导弹狂猛轰击之下，那艘船即便再是铁甲舰，装甲也难免遭到摧破击碎的下场，然后在这样剧烈的攻击中，逐渐丧失作战能力，遭遇重创下沉的命运。

　　没有人知道这是如何做到的。

　　所有人都想知道，这是如何做到的。

　　想到当时自己还对程燃说“要吸取教训”，自以为应该提点程燃要学会做事多思考，做事要克制的时候，刘先念又觉得，自己好像，说的和做的，都太多余了。

　　就在刘先念说话之后，目光这头，程燃笑道，“刘叔叔居然也爱看八卦啊。”

　　“罗家，是怎么回事啊……”刘先念问。

　　“我也不知道啊……”程燃笑笑，“那这么算来，他们肯定没办法再让人过来寄律师函了吧？”

　　刘先念张了张嘴，想说什么，最终还是没有说了，只是道，“……是啦，不必担心了，恐怕现在罗岳还要为自己被诉行贿的事情打官司了……”

　　看样子这小子，最终还是不会说实话的。

　　这随后就是有一搭没一搭的说话吃东西了，这个时候有人看着表，大概是发现上班时间临近了，最终起身朝门外去，但出去的那人一只脚跨过门口，却又退回来，头转向程燃。

　　这个时候扒米线的程燃也注意到对方异样，隔着空间和对方对视，嘴角挂着线条，眼神还有些茫然。

　　然后那人伸出大拇指，道，“程燃，好样的！”这位项目一部总监才仿佛像是舒坦了，跨出门去。

　　之后房间里的人就都不扭捏了，有的人把钱掏出来搁桌子上，路过程燃的时候拍拍他肩膀，有的人走过的时候朝他竖起大拇指，有的人干脆揉了揉他的头发。

　　这些伏龙高层，此时再无顾虑得表达长辈传递过来的宠溺。

　　“好样的！”

　　“做得不错啊程燃……”

　　“你这小子，体你爸。你爸运筹帷幄拉起伏龙。我就知道，不会没有后手的。”

　　“你们这父子俩啊……真是……”这是摇着头笑着出门的。

　　程燃被一大帮人这么摆布过后，头发和衣衫甚至都有些凌乱，此时还有些茫然。穿过旧屋檐过来的光芒炽热了许多，这个时候的刘先念敲敲桌子起身，还是那句话，“米线钱我已经付过了，我也赶着上班去了。”

　　“对了……干得好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第三十二章 干得好！免费阅读。https://www.23sk.com 