
“号外号外！”

“《伊达尔日报》发布最新特刊！”

“帝国北疆形势突变，伊达尔领将会何去何从——”

当初升的朝阳刚刚绽放出第一缕光芒，伊达尔城的街巷中便传来了报童的一声声呼喊。

这无疑让已然在床上爬起来的伊达尔人感到大为惊诧，毕竟……按照先前的说法，伊达尔日报应该是每周一期的。

“这是最新的一期？先前不是说要每周发行一期的吗？”路人疑惑道。

报童点头，说道：“的确如此，不过……现在可是特殊时期！”

说罢，他从身侧的布兜里抽出一张报纸，递了过去。

那路人也是个学过拼写、认识词句的，所以……还未来得及拒绝，当他的视线扫过报纸第一版的标题之时，整个人便僵在了那里。

“自即日起，伊达尔领进入紧急状态……”他一点儿一点儿地念了出来。

然后……

只见他抬起头，环顾四周，朝着街道上行走的路人们喊到：

“从今天开始！伊达尔领将会进入紧急状态！”

几乎就在这一霎，四周的行人几乎全部都停下自己的脚步，整条街道陷入了突如起来的沉寂。

“这是……要打仗了？”一名行人喃喃道。

紧接着……

“要打仗了……要打仗了！终于要打仗了！”他的口中突然迸发出一声激动的呼喊。

伊达尔人，武德充沛！

随着过渡期的结束，质量理念早已在伊达尔领彻底的发挥了作用，所以……对于这一场铺垫以久的战争，伊达尔人早已跃跃欲试！

没有恐惧！

没有畏缩！

几乎所有的伊达尔民众都十分清楚，只有将那些来自于北方的野蛮人彻底给打怕、打服，才能让伊达尔领所展现出的这种蓬勃向上的势头，继续延续下去。

斯图亚特家族为这片土地带来的全新的面貌，让伊达尔领的民众们看到了一个充满希望和光明的全新未来，所以……

无论他们将要面对的是怎样的敌人，伊达尔人都将用自己的血肉和顽强不屈的意志，守卫这片土地，斩尽来犯之敌。

在听到呼声的那一瞬，四周的行人们都不由自主地围了过来。

“还有呢？还有呢！报纸里面还说了些什么？”

他们已经浑然忘却了他们原本要做的事情，对于伊达尔领即将面对的挑战格外关注。

于是，那人的目光继续朝着报纸之中的内容看去，然后在人群的环绕之下朗读了起来：“阿巴，阿巴阿巴阿巴，阿巴阿巴……”

由于人群颇为噪杂，因此围绕在外侧的民众们很难听清楚朗读报纸的声音。

因此，那些能够自己读写的民众，则当即从腰间的钱包中掏出了沾着汗水的铜板，道：“我也要一份，我要也要买！”

不仅仅是他们，就连那些不会拼写的民众，也有好多人从自己的布兜里掏出了铜板，争相购买着为数不多的报纸。

毕竟……就算他们自此时读不懂，以后未必会读不懂。

而且，这种刊登着重要消息的报刊，是最底层百姓眼中颇有纪念意义的收藏品。

他们正是用这种最为朴素和简单的方式，表达着自己对于伊达尔领的支持。

毫无疑问，

伊达尔日报的这一期特刊，可以说是在整个伊达尔领的范围之内掀起了轩然大波。

按照报纸上的说法，不但伊达尔领全境都进入到了紧急状态，就连伊达尔陆军部队开始在那慕尔要塞集结。

除此之外，哪怕是一直未曾上过战场的伊达尔领的预备役部队，也已经整装待发，随时准备向北挺进。

所有人都明白，这将会是一场决定伊达尔领命运的战争，将会是一场决定伊达尔领未来的战争。

于是，

在伊达尔日报特别刊发行的当天下午，

在伊达尔中央情报局下辖的第一气氛组的调动之下，伊达尔城中掀起了一场声势浩大的请战游行。

成百上千名伊达尔民众走上街头，他们的双眼炯炯有神，他们的脚步苍劲有力，他们挥舞着斯图亚特家族的旗帜，呐喊着伊达尔人的口号，向伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特情愿！求战！

虽然这一次的游行是在伊达尔中情局的引导下开始的，但那足足上千名的民众却都是自愿的，他们发出的是真心实意的呼声，是伊达尔领绝大多数民众的呐喊！

伊达尔人武德充沛，此时此刻，他们只希望伊达尔领能够主动出击，去打爆奥丁人的狗头，让那些奥丁人拥有新的父亲!

发生在伊达尔城中的这一幕，自然被来往于伊达尔城中的商旅和行人看在眼里。

所以……

他们感觉自己整个人都在这一刻傻掉了！

我是谁？

我在哪儿？

这是在干什么？

和戴尔伯爵一样，他们的价值观与人生观本就在日新月异的伊达尔领之中被无数次击碎，可是，当他们看到眼前的这一切的时候，心脏几乎在那一霎停止了跳动。

他们看到了什么？

他们看到了那些在其他贵族领皆是饥寒交迫的卑贱的平民们，在街头上呐喊，用自己的实际行动支持斯图亚特家族的统治，去反抗奥丁人的侵袭。

要知道，在被伊达尔人从索伦河畔击溃之前，奥丁人对于帝国东部的攻势堪称势如破竹，没有任何一方力量能够阻止宛如利刃一般的奥丁铁骑，从诺曼帝国的身上狠狠地割下一块肉来。

可是，就是这样的一支虎狼之师，却在伊达尔领的手中吃了瘪。

为什么伊达尔领会如此的与众不同，几乎所有人的心中，都有着这样的一个疑问。

而在这一霎，他们感觉自己仿佛寻到了答案。

当千百名民众汇聚在一起，一同发出慷慨激昂的呐喊的时候，这给人带来的压力是无与伦比的。

那是一种发自内心深处的震动！

也正是在这一天，

斯图亚特家族的名号真正地被牢牢地刻在了所有人的灵魂深处。

那些外来地商旅们第一次感受到了恐惧！

他们第一次最为直观的感受到了这属于最底层平民们的呐喊与欢呼！

戴尔伯爵站在旅店二楼的露台上。

他已经在伊达尔城停留了两天的时间，丹尼斯夫人和自己的老管家无数次催促他赶紧离开帝国东部这样的是非之地。

可是，戴尔伯爵的内心深处却始终处于纠结之中。

离开，还是……留在这里？

他所居住的旅店就位于卡拉卡拉浴场的一侧，这座规模浩大的浴场建筑让戴尔伯爵无数次暗自惊呼，发自内心的为这样的建筑奇迹连连惊叹。

而在今天，

街道上游行的人群不仅让他体会到了一种先前从未有过的感觉，更是让他对于眼前的伊达尔领产生了一种前所未有的震撼。

看着呈现在自己眼前的这一幕，戴尔伯爵终于下定了决心……

他，

要留下来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68400824"  chaptername="第270章  沸腾的伊达尔领（下）">加入书签</a>
</div>
