    众人跟着董虎，也不知道谁是太守，谁是主谁是客了，一帮人沿着大街来到府衙，至于他怎么知道府衙在哪的……但凡官府，都是在城门大街上，沿着大街往前走，一准能来到威严的府衙外。

    众人来到府衙，按照主次一一坐下……

    “唉……”

    “自去岁咱从白马羌返回后，在咱与婶娘守灵时，咱就察觉了黄巾贼要造反，就与信叔父，希望朝廷可以警惕一二，只因路途遥远，叔父送信朝廷时，黄巾贼已经造反，再加上临洮有黄巾贼蛊惑乡亲们……咱虎娃是临洮人，知道临洮乡亲们虽被人蛊惑，可那也是李胖子太过混账逼迫的。”

    “本来么，咱就算一个人前往临洮平乱，也照样能把那蛊惑人心的黄巾贼绑了，可咱担心，担心中原百年无战事，贼人骤然反叛下朝廷无所适从，担心让贼人肆虐中原而做大难制，这才领万余董部义从前往临洮，随时等待朝廷军令前来平乱。”

    见所有人皱眉不语，李旻开口道：“将军忠义，只是公主……公主……”

    董虎眉头一挑，说道：“就是咱不说，李太守和诸位也当听了些咱手下的混账们做的事情，咱一眼看不到，他们就扣押了数千朝廷兵卒，还做出越境抢粮的事情……”

    “虽说吧，这也不能全怪将士们，可此事也着实做了过了些，再加上临洮百姓被人蛊惑，所以呢，咱就想将功补过，可……可底下将士们不怎么信任朝廷，唯恐又发生了皇甫将军克扣……”

    “唉！”

    董虎重重一拍大腿。

    “咱也不兜圈子了，说白了，将士们心有疑虑，朝廷内外呢，又怕咱在中原胡来，需要给咱头上套个绳子。”

    众人一阵无语……

    “咱自己做的事情咱自己知道，也觉得朝廷所思所虑也是对的，可这人选却不好选了，朝廷选来选去，就选了公主殿下。”

    “公主殿下是陛下嫡长女，这诚意是足够了，将士们也能安心作战，不担心饿肚子事情，有郭公公、高公公在旁，再加上诸位大才看着咱，想来也就足以安稳了。”

    董虎又看向李太守，说道：“李太守，咱可是掏心掏肺把话语说清楚了，若内外廷不同意公主殿下代天行走，年仅十岁的公主殿下又怎能踏出雒阳一步？”

    “此时正值贼人肆虐乡野，正值百姓流离失所无助之时，我董部义从自河湟谷地远行两千里为国尽忠，小公主以区区年弱之龄为国征战，若李太守和诸位不以国事为重，那可就莫要怪咱虎娃恼怒了！”

    众人一听这话，相互对视后，无奈起身抱拳。

    “我等谨遵公主殿下旨意。”

    董虎起身还了一礼，提腰走到人前。

    “公主殿下有令，自本将军至阳翟城时，太守李旻立即前往颍阴县，商议平贼事宜！一日不至者，公主代天军法斩之！”

    “代天”尚方宝剑拿了出来，李旻无奈，只得抱拳。

    “臣颍川郡太守李旻遵公主喻令，即刻前往颍阴。”

    董虎点头，又说道：“贼人肆虐七州二十八郡，为了平贼大计，为了更好的安定民心，公主殿下将在颍阴县举行平贼军议，统一、协调各方平贼之事，具体该如何议定，李太守前往颍阴商议。”

    “但今时已是麦谷成熟之时，公主殿下说了，平贼虽事大，安民亦是国之重任。”

    董虎看向荀彧，说道：“公主殿下主持七州平贼剿贼之事，豫州刺史、各郡、诸侯国相、平贼三中郎将都将前往议事，但安民之事不能无人去做，公主说了，荀从事大才，暂任公主行营从事，主理平贼所在州郡安民事宜。”

    “民以食为天，百姓有了粮食，民心才能安定，豫州的粮食收割事情就暂由荀从事主持，主掌钱粮事宜的州、郡、县从事皆为辅佐。”

    众人大惊，李旻刚要开口……

    “李太守，公主前来时说了，公主殿下手持节杖，代表的天子威仪，平贼之事只是暂时，如若你敢不遵君命，任何人敢质疑公主威仪、陛下威严，皆斩不赦！”

    厅堂内瞬间压抑的让人心慌。

    “公主行营在豫州，其余各州情形尚不可知，不知情就不能妄下决断，故而暂时只督理豫州一地，先将豫州境内贼人平定，至少不能让豫州贼继续为祸乡野！”

    “平贼不是一地之事，若真是一地之事，公主也没必要前来救援颍川了！”

    “颍川今时贼人已退，即便有偶尔散落贼人，也是少之又少，各县领兵五百便能自平，但公主也说了，平贼不是一地之事，不能是颍川有贼时便一日三求救，颍川无贼了就高高挂起不管他地死活！”

    “颍川各书院皆需入募为吏，荀从事暂理豫州钱粮之事，但麦收临近，当以收割麦谷为先。”

    “戏从事主募兵，朝廷为颍川一处战亡将士高达三万卒，一个月内，颍川郡必须有三万卒入营，人人为我，我为人人，朝廷遣兵保的颍川各家族平安，各家族就不能袖手旁观！此次所需招募兵卒钱粮，各家族与颍川各县均摊，以一年为期。”

    “戏主事主募兵，郭主事主各县兵丁、乡勇自保境内安稳，主清剿各县流散贼人，陈主事主督令，督令他们任事勤勉、严查不法之事！”

    “还有一事，公主希望诸位可以多推荐些人才，诸位所需人手也可自行招募。”

    董虎看着傻了眼的一干人，心下暗自得意，脸上却一脸的冷淡。

    “诸位都是大才，该如何做那是你们的事情，城外千骑暂听四位从事军令，任何不遵令者，诸位皆可斩之，若诸位不想做坏人，亦可将之拿下送入公主行营，但有一条！”

    “一个月，一个月内颍川郡必须粮食入库，三万兵卒必须送至颍阴大营，各县境内必须无贼人出没，如若做不到……公主必斩你们头颅！”

    董虎招手董嗣忠，说道：“立即将府衙内所有账册竹简仔细封存，立即封存各府库点验……”

    “你敢——”

    李旻大惊，董虎话语里已经表明了要用几个主事架空了颍川郡，甚至架空了整个豫州，但他还不至于如此恼怒，毕竟这只是特殊情况下，只是暂时，当平贼大军向南移动后，自是没法子继续管着颍川郡，在公主借助皇帝权威下，无论他愿不愿意都要低头，更何况荀彧、戏忠、郭嘉、陈群四人还都是颍川才子，即便接管颍川乃至整个豫州，也不会怎么样，反而会让颍川人在此次作乱中获得厚利。

    可查账不一样啊！

    董虎双眼微眯，缓步走到李旻面前，身量高大的他颇具压迫力，逼得李旻不得不连连后退。

    “李太守，本将军不想与你为敌，公主只想知道颍川一些具体事情，本将军前来时，公主特别交代，无论颍川做了什么事情，贪墨也好，不法也罢，公主都不想再追究……”

    “但是！”

    “公主需要知道颍川郡具体事情，需要知道颍川郡能给平乱大军提供多少支持，在不伤害百姓情况下，给予平乱大军多少支持！”

    董虎冷脸说道：“羌人造反，那是因为凉州人穷，中原乃腴膏之地，即便太平道蛊惑百姓，就如本将军所言临洮之事，若无人压榨百姓，又怎会轻易被贼人蛊惑作乱？”

    “事前之事，无论各州、郡、县做了多么混账事情，为了安抚民心，为了平贼大局，公主殿下都不予以责怪，但公主不能不知道各州郡县具体情形，不能让混账之事继续下去！不能是公主这边平定了贼乱，明日又贼乱四起！”

    董虎冷冷看着李旻。

    “那临洮李胖子，咱明明已经白送了乡亲们百万钱，咱明明已经帮他将民怨压了下去，还他娘的作死抢乡亲们最后的活命钱。”

    “李太守，您不会也想做那李胖子第二吧？你真的以为公主年幼好欺，不敢砍你头颅吗——”

    “你……你……”

    李旻嘴唇颤抖，董虎突然暴喝。

    “来人——”

    “城外军卒立即入城，立即将府衙上下封锁，哪个敢阻拦，立即军法——”

    “诺！”

    门外十余将领大喝，百十人纷纷拔刀四散，仅片刻，整个府衙大乱，哭声尖叫让厅堂内十余人全面色惨白。

    “哼！”

    董虎盯着李旻，一脸的阴森冷漠。

    “李太守，本将军警告你，一日内，你若不前往颍阴县公主行营，可莫怪公主军法严厉！”

    “哼！”

    董虎冷哼，转身后又是另一番神情，来到荀彧身边，一把搂住心目中良佐大才，见他面色微白、双眉微竖，很是用着大手在他胸口一阵抚动……

    “哥哥莫恼虎娃蛮横，贼人势大，动辄十万、二十万的，公主年岁差了些，可公主心忧百姓疾苦……当然了，公主也知颍川皆是贤良廉洁的地方，可若不让公主看一看真实情形，又如何知己知彼？”

    “不气不气……”

    荀彧一阵无奈，但他不是个愣头青，知道与蛮横的家伙打交道要以柔克刚，叹气一声。

    “董都尉……”

    “什么董都尉不都尉的，在哥哥面前，咱就是虎娃，叫咱虎娃也亲热不是？”

    董虎搂着荀彧，拖着他向外就走，嘴里还不停。

    “哥哥也莫说咱是阉党门徒什么的，更别说咱栽赃嫁祸，咱们一同前往库房，所有账册都由咱俩一同完成，无论咱……咱的兄弟做任何事情，哥哥与几位从事大人都可以派人盯着，只要咱做的过火了，哥哥就狠狠告咱的状，让公主，让叔父打咱的板子！”

    “咱保证，咱绝不反抗……”

    “走走……”

