    　　一共九片白色花瓣，成规则三角形，朝四周开放。

    　　九为极，突破这个极限，就能进入新的纪元。

    　　始祖树开出九瓣白色花朵，到底寓意着什么。

    　　中间的花蕊，散发出的精气，洗涤柳无邪的肉身，太荒世界中的花草树木，正在飞速地成长。

    　　“始祖树乃植被之首，所有植物都要听从号令，难道这朵花，乃天地中诞生的第一朵奇花。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　他有种感觉，始祖树很有可能是天地中第一株树木。

    　　这朵白色的花朵，同样是天地中第一朵花。

    　　当这朵花开放的那一刻，天地为之一荡。

    　　这种震荡很微弱，微弱的都无法感知到。

    　　但是天地中的格局，却出现了极大的变化。

    　　“传言天地中第一朵花叫天梵花，难道这就是天梵花？”

    　　柳无邪之前翻阅过很多书籍，其中就有记载，天地中诞生的第一朵奇花，称作天梵花。

    　　无人见过天梵花，至今也没有人知道，天梵花到底长什么样子。

    　　柳无邪也只是猜测，是不是天梵花还不得而知。

    　　如果说始祖树是第一株树木，那盛开的白色花朵，就是天梵花。

    　　花开花落，天梵花只开了盏茶时间，很快凋零，化为一道白绿相间的液体，滴落到太荒世界。

    　　滴落的那一刻，一股纯净的能量，从太荒世界深处溢出。

    　　整个太荒世界，发生了翻天覆地的变化，无数花草开始摇摆。

    　　始祖树还在继续吸收，越来越高大，主干越来越粗，十人都无法将其合抱。

    　　顿时间！

    　　一股神秘力量，席卷周身，柳无邪说不出来，这股力量仿佛诞生天地之初。

    　　要比混沌之力还要古老，更是超越了鸿蒙之力。

    　　修为节节攀升，已经达到窥天九重，再进一步，就是半仙境。

    　　无尽的仙纹降临，炼化了石云兽体内的法则，仙纹数量只有十万道。

    　　得到天梵花的滋养，仙纹数量，以成倍的速度增加。

    　　只用了数个呼吸时间，仙纹数量已经达到三十万道。

    　　还在不停的增长，每一条仙纹，都粗壮无比，要比之前的仙纹，强横数十倍之多。

    　　增长到五十万道的时候，增长开始缓慢。

    　　柳无邪相信，自己突破到天仙境，一定能突破到百万道仙纹。

    　　太荒世界不再拓宽，相反还在缩小。

    　　浩瀚的力量，从四面八方袭来。

    　　三百块仙石，全部消耗殆尽。

    　　身上的仙石，一块不剩。

    　　神秘斧印，忽隐忽现，出现在柳无邪身后，跟始祖树形成交辉相应的局面。

    　　奇怪的是，始祖树成长越快，神秘斧印越来越清晰，这让柳无邪摸不着头绪。

    　　仿佛始祖树跟神秘斧印相辅相成，两者原本就是一体。

    　　突破半仙之后，剩下的时间开始稳固修为。

    　　仙术在精不在多。

    　　仙凡两界不断被打开，之前的仙术，柳无邪不敢轻易动用。

    　　一旦动用，等于泄露了自己的身份。

    　　他重生的事情，已经被仙界知晓，如果泄露了仙术，等于暴露了自己，成为活靶子，任由他们追杀。

    　　以前的一切，柳无邪统统都要忘记。

    　　没有绝对的实力之前，只能选择隐藏。

    　　默默的修炼，总有一天，他会杀光当年所有围攻自己的人。

    　　这也是柳无邪迟迟不肯修炼之前的仙术最重要原因。

    　　目前仙界还是怀疑阶段，不是太确定，施展之前使用过的仙术，无异于告诉大家，他已经转世归来。

    　　在梦魇之城度过一年时间，修为站在半仙境最巅峰。

    　　踏出梦魇之城，柳无邪发现真武星球更加的强大了。

    　　星主提升，星球跟着一起提升。

    　　星球提升，同样会反馈回来力量帮助星主提升。

    　　真武星球逐渐靠拢紫竹星，以后必定会跟紫竹星形成双子星。

    　　身体一晃，将梦魇之城留在柳家，直奔天龙宗。

    　　此刻天龙宗，上下震动。

    　　宗主突破仙人的消息，像是一阵狂风，传遍每一个角落。

    　　无数弟子高声欢呼，天龙宗这时候诞生仙人，无疑是一阵强心剂，让很多弟子，彻底死心塌地的效忠天龙宗。

    　　从小世界中走出来，董无交出掌门令符。

    　　大殿中端坐近百名长老，一部分被柳无邪抽调走了。

    　　“恭喜宗主，晋升仙人。”

    　　各位长老站起来，恭贺声此起彼伏。

    　　“多亏了无邪送我这枚仙丹，才能问鼎仙人，这段时间大家辛苦了。”

    　　他闭关的这段世间，天龙宗也发生了不少事情，是他们一次次化解，尤其是灵童来袭，险些覆灭天龙宗。

    　　众人沉寂在兴奋之中。

    　　突然之间！

    　　一群人出现在天龙宗上空，来人气势汹汹，而且各个气息浑厚。

    　　“是灵琼家族的人。”

    　　下方很多弟子，看到为首的那名老者后，一眼就认出来。

    　　走在前面的并非灵琼京，而是灵琼公，灵琼京不在人群中。

    　　他们直奔大殿，四周的谈论声，灵琼公听在耳里，没有想到华飞羽已经突破到仙人境。

    　　就算他突破到仙人境又如何，今日还是死路一条。

    　　他们刚到的那一刻，华飞羽就感知到了，眉头微蹙。

    　　几个呼吸之后，以灵琼公为首的灵琼家族，穿过大殿外面的广场，鱼贯而入。

    　　“灵琼公，你好大的胆子，谁让你闯入主殿的。”

    　　董无站起来，大喝一声。

    　　灵琼家族不得参与宗门内部事情，没有宗主的命令，不得踏足主殿。

    　　华飞羽目光落在灵琼公的脸上，发现他如沐春风，一脸得意之色，难道灵琼家族发生了什么大事。

    　　自己突破到仙人，按理说，灵琼公看到他，应该战战兢兢才对。

    　　现在情况反过来了，灵琼公强势进入，而且嘴角带着一抹轻蔑之色。

    　　“今天我前来，只宣布一件事情，天龙宗从现在开始，由我们灵琼家族接管了。”

    　　灵琼公目光横扫一圈，最后落在华飞羽的脸上。

    　　此话一出，四周一片沸腾。

    　　都认为灵琼家族疯了，宗主刚突破到仙人境，他们就前来闹事，真是活的不耐烦了。

    　　不是念及灵琼天，凭当年灵琼家族做的那些龌龊事，天龙宗早就应该覆灭灵琼家族了。

    　　“灵琼公，你还真够狂妄！”

    　　董无眼眸中尽是嘲讽之色，其他长老到也想要看看，灵琼公哪里来的底气。

    　　“华飞羽，念你这些年将天龙宗打理的井井有条，我可以给你副宗主之位，从此以后效忠我们灵琼家族。”

    　　灵琼公没有理会董无，目光依旧落在华飞羽的脸上。

    　　不知道为何，华飞羽有种强烈的危机感。

    　　突破仙人后，感知力更强大，天地中的一举一动，都能捕捉到微弱的气息。

    　　难道灭顶之劫，提前到来了吗。

    　　天地格局随时都会变化，灭顶之劫推断在半年后，如今距离半年，只剩下不到一个月时间了。

    　　“恕我不能答应！”

    　　华飞羽身上释放出上位者的威严，浩瀚的仙气，朝灵琼公碾压下去。

    　　面对仙人碾压，灵琼家族这些人承受不住，包括灵琼公在内，身体传来咔咔声。

    　　“既然不答应，那就死吧！”

    　　一道无匹的声音，从远处传过来。

    　　随后一道人影，降临在大殿之中。

    　　出现的那一刻，华飞羽的气势四分五裂，被碾压成了齑粉。

    　　只有超越华飞羽太多，才能做到这一点。

    　　看到来人，大殿中所有人面色骤变，包括华飞羽在内。

    　　“参见灵琼京老祖！”

    　　灵琼公等人，纷纷上前行礼。

    　　听到灵琼京三个字，华飞羽眼眸中流露出一丝凝重。

    　　三十万年前，灵琼京的名字就很是响亮，达到半仙境，成功被送到了仙界。

    　　“灵琼京，三十万年前不是进入仙路了吗？”

    　　当年借助仙路进入仙界的那些人，史书上都有记载，在场都是一些老古董，当然阅读过史书。

    　　每一个飞升仙界的人，都会在星域留下浓墨重彩的一笔。

    　　“灵琼京，你不是进入仙路，飞升仙界了吗，怎么会在这里。”

    　　董无一脸震惊之色，以他们的眼界，当然看不出面前站着的只是一具分身。

    　　分身跟本体并无区别，基本一模一样，只是战斗力，远不及本体。

    　　“进入仙界，就不能回归吗。”

    　　灵琼京一副看白痴的表情盯着他们。

    　　灵琼公等人看到灵琼京的时候，同样是这个表情。

    　　毕竟这么多年过去了，从未联系过，一代一代的更迭，很多人早已忘记了他们的存在。

    　　华飞羽终于知道这股不安来自何处，没想到灵琼京回归了。

    　　而且修为极高，达到了天仙五重境。

    　　以他现在的修为，远不是天仙五重的对手。

    　　因为仙凡两界晶壁的关系，太高的修为无法穿过仙凡两界，灵琼京真正的修为，绝对不止天仙，甚至有可能达到仙王层次。

    　　董无等人目光看向宗主。

    　　他们刚才还在庆祝，宗主晋升仙人，没想到灵琼家族这时候就攻打上来。

    　　“来人，给灵琼京老祖赐座。”

    　　不管如何，灵琼京在现场这些人当中，绝对是老祖一样的存在。

    　　“赐座不必了，不要逼着我动手，你自己自尽吧，其他人归顺灵琼家族，从此以后，天龙宗归灵琼家族管理。”

    　　灵琼京不吃这一套，要让华飞羽自尽，霸道到了极点。

    　　“灵琼京，你是堂堂仙人，也要干涉凡人之间的事情吗。”

    　　华飞羽深吸一口气，对着灵琼京说道。

    

