    青画守着小若素，心疼地看着她苍白的小脸，眼睛哭得红红的，周姑姑走进来看了看还没有醒来的小若素，安慰道，“放心吧，有季先生在没事的，把眼泪擦干，一会儿见了王妃，别露馅了。”

    　“什么别露馅了？”一道熟悉的女声传来，众人一惊，纷纷迎了出去，“王妃，您怎么到这儿来了？”

    　“素儿呢，本妃这两日怎么都没有见到她？”叶浮珣笑着说道，今日青若等人见她脸色好多了，又听闻叶浮珣想吃青川的美人糕，便去厨房给她做，叶浮珣一个人在房间里待着无聊，又想起来有几日不见小若素，这才撇开丫鬟，一个人独自来到小若素的院子里。

    　“青画怎么哭了？可是素儿惹你生气了？”叶浮珣笑着问道。

    　“没有，方才是风吹到眼睛里去了……”

    　“这房间里哪儿有什么风啊？”叶浮珣奇怪地看着青画，又见众人脸色有异，脸色一沉，“发生什么事了？！素儿呢？！”

    　众人低头皆不敢回答。

    　“周姑姑，你来说！”叶浮珣气火攻心，一阵重咳，吓得众人连忙跪在地上，周姑姑上前一步，“禀王妃，小郡主前几日从楼梯上摔了下来，至今未醒。”

    　叶浮珣推开扶着她的丫鬟，忙走进内室，便看见小若素头上裹着白布，依稀可以看见血，脸色苍白，叶浮珣心疼地摸了摸她的小脸，厉声问道，“为何不告诉本妃？本妃还没死呢？！咳咳咳咳……”

    　“王妃息怒！”青画等人跪在地上，“奴婢们怕王妃担心这才瞒下郡主受伤之事，还望王妃惩罚。”

    　叶浮珣压下心中的怒火，“青画，你是怎么照顾郡主的？为何会从楼梯上摔下来？一五一十地说给本妃听！”

    　青画偷偷看了一眼周姑姑，只见周姑姑对她摇摇头，青画一时间也不知道该怎么回答，只能跪在地上沉默不语。

    　“好好好……”叶浮珣气得浑身发抖，“你们都不说是吧，来人，都给本妃拖下去，一人杖责二十，逐出府去！”

    　“王妃饶命……不要赶奴婢出去……”

    　“才一眼看不见你，就发这么大的火，看来还是本公子的药不够苦啊。”季南北没好气地说道，身后跟着青若等人，方才丫鬟来报，说王妃在小郡主的凝芳苑大发雷霆，青若一猜便是叶浮珣知道了小若素受伤一事，担心叶浮珣因为此事伤了身体，这才匆匆把季南北请来救场。

    　“好了，好了，都起来吧。”季南北对着满地的丫鬟说道，众人不敢起身，偷偷打量着叶浮珣的脸色，季南北一来，叶浮珣的气也不好发作，捂着胸口咳了几声，别过头，挥挥手，让她们都起身了。

    　“你要懂得控制好自己的情绪，不能发怒，想知道什么你问便是了，何必发那么大的脾气，伤己又伤人呢。”季南北温声说道，又信手给叶浮珣倒了一杯茶，等叶浮珣缓过来，。

    　“青画，你来说小郡主怎么受的伤？”叶浮珣的声音又恢复了一如既往的平静，但是依旧透着不可反驳的威严，青画贝齿轻咬，看了一眼脸色苍白的小若素，低声说道，“侧妃仪式那天，小郡主趁奴婢不注意偷跑了出去，在锦绣楼跟侧妃发生了争执，这才从楼梯摔下来的……”青画将那天发生的事情，一五一十地全部告诉了叶浮珣，尤其是听到小若素的腿断了，心里更是揪疼，众人从来没有见过叶浮珣的脸色如此可怕。

    　“素儿还能站起来吗？”听完后，叶浮珣问向一旁的季南北。

    　“有本公子在，这是问题嘛。”季南北折扇一开，继而说道，“小郡主这次伤的比较重，恐怕得两年无法行走。”

    　整个京城都知道紫凌王妃是出了名的护短，紫凌王府的下人们许久不见王妃出别亦阁了，只见叶浮珣带着青若轻云等人，直接去了锦绣楼，敢伤她的素儿，绝对让她加倍奉还，叶浮珣胸间窝着一把火，还有一种恐惧，上一世，当叶云裳成为侧妃时，第一个受难的是她腹中的孩子，而如今当侧妃变成了慕容时，受苦的竟然还是一个孩子，叶浮珣绝对不会像上一世一样坐以待毙，一个将死之人，还会怕她不成，既然你要玩，本妃就让你知道，这个王府谁做主！

    　“见过姐姐。”叶浮珣一进锦绣楼慕容就迎了出来，叶浮珣仿佛没有听见那声请安一般，径直走到石凳处，青若将软垫铺上，扶着她坐下，叶浮珣这才淡淡地抬起眸子，想到季南北说的话，她的目光就变得犀利无比，若是真的从楼梯上摔下来这么简单，小郡主的膝盖怎么会碎呢？这倒是像人为的。

    　“妹妹的侧妃仪式办法身体不好，没有参见，今日忽然想起来，这才来看望妹妹。”叶浮珣的声音淡淡的，有着她自己独特的声色，清冷中带着凌厉，单是坐在那里，一脸病容，但是身上的强大气场是非常人所不能及的。

    　“应当是妹妹去拜访姐姐。”慕容站在一旁笑道，又吩咐下人去沏茶，“姐姐身体可有好些？”

    　“托妹妹的福，好多了。”叶浮珣从袖子里掏出一把匕首，放在手心里把玩着，“听说前两日素儿在锦绣楼惊扰了妹妹？”慕容心里一惊，她竟然在叶浮珣的眼里看到了杀机，忙后退几步，跪在地上，“姐姐，郡主在妹妹这里贪玩，妹妹一时不察，这才让郡主从楼梯摔了下去……”

    　“一时不察？”叶浮珣嘴角微微勾起，“素儿的腿怎么断的？”说着叶浮珣一脚将慕容踢到在地，锦绣楼的丫鬟一惊，正打算悄悄离开，去给宋寒濯报信，轻云大手一挥，院门一下子关上了，叶浮珣淡淡的看了一眼瑟瑟发抖的丫鬟们，居高临下地看着慕容，“你说本妃这把匕首插到你的腿里，你会不会疼？”

    　“你若是敢伤我，阿濯哥哥一定不会饶了你的！”

    　“哈哈哈……”叶浮珣仿佛听到了什么天大的笑话，“那又如何？本妃一个将死之人，还怕什么？”说着叶浮珣一刀刺入了慕容的腿上，疼得她尖叫一声，叶浮珣冷哼一声，“就这点痛就受不了了？”

    　“王妃，王妃，求您饶了我家娘娘吧。”弄儿跪在一旁不停地朝叶浮珣磕头，几个粗使丫鬟将弄儿拉到一边。

    　“叶浮珣！你这个贱人竟敢伤我，阿濯哥哥一定不会放过你的！”慕容疼得脸都变形了，她没有想到，光天化日之下，叶浮珣会对自己用刑。

    　“等你的阿濯哥哥来了再说吧！”又一刀刺进了慕容的另一条腿上，“如果你还有力气告状的花？”

    　“哈哈哈哈。”慕容听了这话忽然大笑起来，有些疯狂地看着叶浮珣，说道，“叶浮珣，你死定了，阿濯哥哥不会放过你的。”说着慕容突然起身靠近叶浮珣，用只有两个人才能听见的声音说道，“因为阿濯哥哥根本不爱你，他爱的是我，你的毒是我下的，他知道却依旧纳我为侧妃，而你，不过是他娶我的一个跳板罢了。”

    　“是吗？”叶浮珣并没有慕容预料的那么难过，而是淡淡地一个反问，脸上讽刺的笑容，刺痛了慕容，“你为什么不难过？！阿濯哥哥不爱你了，你为什么不难过？！”

    　“本妃为什么要难过？左右不过是一对奸夫淫妇，还不值得本妃动气。”叶浮珣不屑地说道，“你若喜欢本妃用过的东西，给你又何妨？”叶浮珣一巴掌打在了慕容的脸上，“但是你千不该万不该，不该伤本妃的素儿！”

    　“一个来路不明的野孩子，也值得你这样宝贝，不会她是你和别的男人的野种吧。”慕容嘴角含血，讽刺地说道，她就是要激怒叶浮珣，自己受得伤越重，宋寒濯的怒气就越大，叶浮珣就越惨。

    　“那本妃就让你连偷人都生不出孩子。”说着就要刺入慕容的腹部，“咣当”一声，叶浮珣胸口硬生生地种了一掌，那把龙腾匕首打落在石凳上，削铁如泥的匕首竟然断了，叶浮珣捂着胸口，喉咙一甜，一口鲜血喷了出来，抬眸看向来人，宋寒濯一脸慌张地跑到慕容身边，怒气冲冲地看向叶浮珣，“王妃，你是不是要给本王一个人解释？！”

    　“阿濯哥哥，容儿没事……”慕容依偎在宋寒濯的怀里，苍白的脸上挤出一抹笑容，楚楚可怜。叶浮珣嘴角勾起一抹冷笑，目光落到身上的玉佩，推开青若和轻云的手，自己缓缓站了起来，冰冷的眸子里没有丝毫的情感，一把扯下手上的玉佩，应声摔成了两半，不知道为何，宋寒濯看着两半的玉佩，心里竟然会不舒服，看到叶浮珣受伤，他竟然会难过……

    　“匕首已断，玉佩已毁，你我之间，恩断义绝！”清冷的声音传到宋寒濯的耳朵里，击打着他的心，他眼睁睁地看着那个女子一步一步地走出自己的视线，仿佛有什么重要的东西走出了自己的世界。

