    阴气还没近身，寒意已经逼人。

    肖童全力维持千里云霞阵，一时间，无暇他顾。

    大鬼已经到了肖童的背后，汇聚一身法力于拳头，轰然砸向肖童的背部。

    “上仙小心！”

    “上仙小心！”

    “上仙小心！”

    付空、判官、游神、鬼差、土地、社令等等，纷纷齐呼，同时把自身的法宝、城隍印等等，打向大鬼，企图围魏救赵。

    尤其是付空控制城隍印，带着万道金光，交织着鬼神法则，弥漫着大贞国运，砸向了大鬼，使出来全力一击。

    而原本神情呆滞的大鬼，此时的嘴角挂起一抹邪魅而充满冷意的笑。

    任由诸神的宝物落下来，躲都没有躲，一往无前，势不可挡，要和肖童拼命。

    “早就等着你了！”

    肖童一转身，嘴巴一张，一挂森白剑气，宛如一条细长白线破空而出，空间都仿若被这一条细线切割成无数块。

    秋水剑！

    这一柄极品飞剑带着庚金锋锐之气和自身蕴含的秋水寒意刺向袭来的大鬼。

    寒意弥漫，四处都有着白霜飘落，大鬼的鬼体都被冻住刹那。

    一刹那。

    就见胜负，也决生死。

    秋水剑的剑气穿过大鬼的鬼体，众神的宝物袭来，神光万丈，金霞横空。

    大鬼的鬼体破碎，魂力凌乱，散落在石洞中。

    大鬼毙命！

    被肖童借助秋水剑一击必杀。

    众神纷纷收回宝物，免得误伤肖童。

    肖童早就注意着大鬼，这大鬼受到羊山鬼王的控制，如今羊山鬼王被困千里云霞阵中，借助心神控制大鬼来袭，好让肖童分身乏术，无暇控制千里云霞阵，它也好借此机会脱离千里云霞阵。

    只要离开了这一座大阵，它就能够溜之大吉，等以后，真正的修成少阳法体再来报今日之仇。

    可惜的是。

    这一切，肖童早已看透，且将计就计，借助秋水剑和众神之力，一举斩杀了有着筑基境界修为的大鬼。

    不然的话，大鬼凭着筑基境界的修为，一旦一心想要逃离羊山，凭着现在的情况，根本无法挡住它。

    一尊有着筑基修为的厉鬼，一旦在宣德府中作恶，宣德府九个县城中的百姓，都不够它杀的。

    这一具大鬼，相当于羊山鬼王余光的分身，分身一死，羊山鬼王的实力大减。

    “卑鄙，小道士你竟然一开始就算计本座了，真是小看了你，但是你觉得，区区一座大阵，真的能够困住我。”

    分身被杀。

    羊山鬼王也急了，倒提着狼牙棒在千里云霞阵中朝着一个方向走去，云霞幻化，困影迷踪，剑气森森，凛然而生。

    时而有着云霞化作一柄柄的飞剑袭杀过来，这些飞剑都是云霞剑气所化。

    羊山鬼王不屑一顾，凭着手中的狼牙棒，轻轻一碰，诸多飞剑被碰散，重新化作云霞归入大阵中。

    肖童控制着千里云霞剑，不时的抽空子来上一下。

    秋水剑充满了灵性，盘旋在四周，青蛇嘶嘶嘶，唤来白鹤，一蛇一鹤环绕，不让众神近身。

    “诸位，我现在已经把羊山鬼王困住了大阵中，大家可以把自身的宝物送入大阵中，攻击鬼王，消磨它的法力。

    等它法力耗尽，我一剑下去，就能杀了它。”

    城隍付空看了看肖童身边的秋水剑和青蛇、白鹤，非常自觉的带着宣德府的众多鬼神，到了大阵的一边。

    肖童千里云霞阵一卷，把众多的神灵，都卷入大阵中。

    “是你们！”

    感受到千里云霞阵的变化，羊山鬼王转身看了过去，正好看到城隍付空带着一群神出现在面前。

    手舞狼牙棒，废话不说，直接开干。

    狼牙棒势大力沉，舞动起来，虎虎生风，阴气缠绕，血光四射。

    一些土地、社令被碰到之后，神体当场就被爆碎，只能在远处重聚神光，显化出来，可是神力消耗极多。

    肖童便把它们从千里云霞阵中送出来，在一旁疗伤、恢复。

    城隍付空带着群神，在千里云霞阵中，和羊山鬼王余光，斗了三天三夜，自身的神力消耗极大，都被送了出来。

    大阵中。

    羊山鬼王余光遍体鳞伤，修成的肉身法体，虽然可以借助法力恢复，可是对法力的消耗也很多。

    为了保持法力，羊山鬼王余光，也没有继续利用法力修复法体，法体上伤痕累累。

    尤其是千里云霞剑伺机袭击，留下的剑气，羊山鬼王根本没有时间磨灭，这些剑气留在它的法体中，不断的消磨着它的法力。

    让它渐渐的衰弱。

    “付城隍，你带着群神离开羊山，去原本羊山鬼王控制的五个县城中，镇压在五县中逗留的恶鬼恶煞，免得它们流毒其他的地方。

    现在羊山鬼王的实力大减，我一人就能够炼化了它。”

    付空城隍点了点头，“羊山鬼王就依仗上仙了，我这就带着群神去镇压宣德府各地的恶鬼神怪。”

    这一战，也有着不少的鬼神彻底的消散，大家的情绪并不是很高，可是能够歼灭羊山鬼王及其手下恶鬼，恢复他们的地盘，可以继续得到百姓的香火祭祀，依然让活下来的神灵心绪起伏，兴奋激动。

    他们之所以如此拼命，也是为了自己。

    他们被羊山鬼王驱逐，若是长时间得不到祭祀，他们的神力也会用一点少一点，最终神力耗尽，神位自行崩溃，沦为孤魂野鬼。

    现在付空城隍带着他们去各地镇压厉鬼神怪，恢复他们的地盘，都纷纷跟了上去。

    神光闪过，群神离开石洞，散落向宣德府的五个县城中恶鬼汇聚之地。

    一时间，各处都有着鬼神喊杀的声音响起，一些体质虚弱的百姓，都能够隐隐看到原本各处的神庙上空，有着鬼神征战，杀意冲霄汉。

    “外面旭日东升，太阳精气弥漫，对鬼物最为克制，我把石洞打穿，让太阳精气落入千里云霞阵中，能够更快的消耗羊山鬼王的实力。”

    肖童感受到外界应该是上午，太阳高照。

    就吩咐了一声，“小青、小白，你们想办法打破石洞，让外面的阳光落下来。”

