    所有通阳城之人，均是惊恐莫名，不知道生了什么事情。八一中?文网?  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．ＣＯＭ

    但是几息之后，整个通阳城的人俱是瞪大了眼眸，不可思议的望向天穹之上。

    只见通阳城百余里之外，数千丈的高空之上，方圆百里的空间瞬间塌陷了下去。

    而后，塌陷的虚空之处，陡然出现了一片庞大的建筑群。

    这片建筑群仿佛是一片天上宫阙，美轮美奂，延绵百余里，漂浮在虚空之中。

    这天上宫阙之外，有一层迷蒙的水幕笼罩，现在梦幻而不真实。

    “天啊！这是什么？”

    “我不会眼花了吧？”

    “天上居然有一片天宫！”

    “这怎么可能？”

    “难道是幻境？”

    “……”

    整个通阳城的人都沸腾了，一片哗然，震惊莫名。

    天上突然出现了一片天宫，这太夸张了吧？

    整个通阳城的人，都是怔怔的望着天穹上的天宫，久久无法回过神来。

    终于，片刻之后，有数百名武王境强者，身形冲天而起，向着天宫飞去。

    众人飞到天宫之前，透过厚厚的水幕，却是根本看不清其内的情景。

    只能看到天宫之中，宫殿连绵，雄伟的建筑数之不尽。

    天上突然出现了一片天宫，此事不仅引起了通阳城的震动，也引起了方圆数万里之内所有强者的注意

    随着时间的推移，这片天宫之前，围拢的人越来越多，黑压压一大片。

    ……

    苍穹神宫之中，一片欢腾。

    在苍穹神宫之内，不像外界那般，透过水幕可以清晰的看到外界。

    待包裹整个苍穹神宫的水幕停止移动，众人看到了外界的城池和山川大地。

    “哈哈，终于出世了！”

    “雄霸天下指日可待！”

    “天下要震动了！”

    “我对宫主有绝对的自信。”

    一众苍穹神宫的弟子，均是满脸喜色，不少人更是忍不住哈哈大笑了起来。

    现在他们苍穹神宫，宝物无数、资源无数，要不了多久，便能雄霸天下。

    苏莫亦是脸上露出了笑容，苍穹神宫终于出世了，接下来就是如何一统苍穹世界了。

    只有集合苍穹世界的所有力量，才能最好的应付大劫。

    不过，想要一统苍穹世界，必须先灭黄泉魔宗。

    看到外界有大量的武者飞近苍穹神宫的山门，在查看情况，苏莫略一沉吟，对已经落地的金一等傀儡人道：“让所有人都知道苍穹神宫出世了！”

    “是宫主！”

    九名傀儡人应声，随即水一抬起手指，一指点向水幕。

    下一刻，水幕之外，出现了不少古朴的大字。

    “苍穹神宫，威临四海，号令天下，莫敢不从！”

    几个古朴的大字在水幕外出现，让得外界的所有人都看的清清楚楚，一时间，惊呼声四起。

    “什么？居然是苍穹神宫？”

    “怎么可能？”

    “苍穹神宫早已灭亡，为何会出现？”

    所有前来观看之人，全部都沸腾了，苍穹神宫出世，这还得了？

    不少人纷纷出手，想要破开水幕，进入苍穹神宫一探，却是现这水幕牢不可破，无论怎么攻击，都无济于事。

    水幕，根本无法破开。

    “好强大的阵法！”

    “怎么办？”

    所有人均是面带惊疑之色，苍穹神宫作为远古时代的霸主，这苍穹神宫的山门之中，定然宝物众多。

    众人虽然不知道，苍穹神宫的山门，为何会突然出现，但这都不重要，重要的是如何进去寻宝。

    就在众人惊疑不定之时，苍穹神宫之外的水幕，突然剧烈的波动了起来。

    而后，水幕居然开始缓缓打开，出现了一条巨大的通道。

    众人顿时一惊，就在此时，便见到一群人从通道中走了出来。

    这群人人数众多，浩浩荡荡，为之人是一名面目清秀的青年。

    “这是……苏莫？”

    “是苏莫，他怎么会在苍穹神宫？”

    “这是怎么回事？”

    苏莫的面容，早已在苍穹大6无人不识，他一现身便被人认了出来。

    苏莫带着一众苍穹神宫之人，走出水幕通道，走到了水幕的边缘站定。

    “我乃苍穹神宫宫主苏莫，现在要宣告天下，从今日起，苍穹神宫再次出世！”苏莫眸光如电，扫视所有人，朗声高喝。

    浑厚的声音，如同滚滚雷霆，响彻方圆数千里。

    所有人都是有些懵，苏莫是苍穹神宫宫主？带领苍穹神宫再次出世？

    这件事，未免太过不可思议了吧！

    苍穹神宫不是灭亡了吗？

    苏莫是如何继任苍穹神宫宫主的？苍穹神宫现在有多少实力？

    无数的人心中震惊，满心疑惑，苍穹世界要变天了啊！

    苏莫之名，最近在苍穹世界可是震天动地，传闻已经有了武皇境九重的实力。

    难怪苏莫能如此快的崛起，没想到背后居然有整个苍穹神宫的支持。

    苏莫目光扫视着人群，说完一句之后，便一摆手，带领众人返回了苍穹神宫。

    苏莫等人返回，水幕通道缓缓的关闭，留下了一众有些懵的人群。

    返回了白玉广场，苏莫再次站在登天梯上，望着所有苍穹神宫弟子。

    “神宫出世，必将惊动整个世界，接下来我苍穹神宫还要面临挑战！”

    苏莫目光如电，声如雷霆，继续道：“所以，接下来一段时间，所有人都努力修炼，尽快提升修为实力。”

    苏莫不得不催促众人，神宫出世了，会惊动天下，估计要不了一个月的时间，整个苍穹世界必将行动起来。

    到时候，各大势力无数的强者，定然都会赶来苍穹神宫。

    苍穹神宫若想站稳脚跟，还是需要自身的实力才行。

    诚然，苍穹神宫之外的水幕阵法，强大无比，任何人都无法破开。

    但苍穹神宫之人，总不可能全部龟缩不出吧！

    苍穹神宫需要展，就需要直面其他势力的挑战。

    “是，宫主！”所有弟子齐声高喝，个个面上冲满无穷的斗志。

    “嗯！”

    苏莫点了点头，随即示意众人散去，而他则立刻离开了白玉广场，再次前往厚土塔。

    他要尽快突破到武皇境二重了，如此的话，才不惧黄泉魔宗，不惧任何势力！

    (本章完)