    有星星在场，沈玥没好意思让许绍城抱。

    她抓着他的手臂，一只脚踩在地上，“哒哒”的往前跳。

    星星连忙跑到另外一边将她扶住，从玄关到卧室的一路上都在不停唠叨：“妈妈你以后不要再穿高跟鞋啦！”

    “你这么大个人啦，走路怎么还这么不小心？”

    “你这个样子，我怎么放心你一个人去上班呀！”

    生生把她平时教训他的模样学了个十成十。

    沈玥刚在床上坐定，星星就蹬掉鞋，钻进被窝躺在她身侧。

    “你答应我，今晚让我跟你睡的！”他生怕她反悔，紧紧地抓住被子，把自己裹成了一只蚕茧，只露出额头，和一双水汪汪的眼睛。

    沈玥的食指轻轻戳在他的眉心，“知道啦！”无奈的笑容当中是满满的宠溺，“我又没赶你走。不过——”她瞥见站在一旁的许绍城，故意逗星星：“爸爸今天会住在这里哦~你不想跟他一起睡吗？”

    “啊？”星星怔住，几秒种后，脸上露出了为难的表情。

    “我想跟爸爸一起睡，也想跟妈妈一起睡……”他的声音小小的，眼珠子滴溜溜地转，一会儿看看沈玥，一会儿又看看许绍城，像是在思考究竟该选择谁。

    沈玥很有耐心地等待他的答案。

    许绍城也没出声，饶有兴致地望着他纠结的小模样。

    突然，他像是想到了什么绝妙的主意，嘴角兴奋地扬起，眼里闪烁狡黠的光：“我们三个人可以一起睡呀！这样我就既可以跟爸爸一起睡，也可以跟妈妈一起睡了！”

    “咳！咳咳！”沈玥被自己的口水呛到，不等平复就急吼吼地侧身扑上去，一把捂住了星星的嘴。

    “以后这种话不要乱说！”她义正言辞地教育他，“男孩子和女孩子不能随随便便睡到一张床上的！”

    星星扒着她的手，“呜呜”叫了几声，大大的眼睛里盛满了疑惑与不解。

    好不容易，他挣脱了她的桎梏，有理有据地反驳她的观点：“可我们班里的同学都说，他们的爸爸妈妈都是一起睡觉的呀！为什么你们不行？”

    这个问题还真把沈玥给问倒了。

    在这个节骨眼儿上，她好像怎么回答都不对。

    说许绍城不是他真正的爸爸？偏偏人家还就是；说她和许绍城没有结婚？可某人不久前才刚刚逼婚了，现在提这个无异于是在刺激他。

    最后是许绍城拯救了她：“妈妈是女孩子，女孩子容易害羞。”

    他把星星从被子里剥出来抱在身上，轻声细气地与他商量：“妈妈脚受了伤，你跟她睡不小心碰到怎么办？妈妈会很疼的。”

    星星趴在他的肩膀上，认真地盯着沈玥的脚踝看了好一会儿。

    “那好吧——”他可怜巴巴地妥协，“我今晚跟爸爸睡。”

    许绍城奖励性的在他脸上亲了一口，“星星真乖。”又转头对沈玥说：“那我先带他去隔壁睡觉了。”

    沈玥心里有点舍不得。

    她明天就要正式进蓝星了，以后还不知道有没有陪星星睡觉的机会。

    但她的脚又确实是个妨碍。

    “好。”她点点头。

    星星拽拽许绍城的衣领，示意他弯下腰去。

    许绍城如他所愿的把他送到沈玥面前。

    星星用软乎乎的小手捧起沈玥的脸，柔软的唇紧紧贴上：“妈妈晚安！”

    沈玥心头的暖意浓得化不开。

    她在他的额上印下一吻，揉了揉他的脸，依依不舍地说：“晚安~”

    “好啦！”星星的双臂重新箍住许绍城的脖子，“到爸爸啦！”

    沈玥与许绍城俱是一怔：“什么？”

    “晚安吻呀！”星星催促，“妈妈你还没有亲爸爸，跟他说晚安呢！”

    沈玥又羞又窘。

    这孩子，怎么现在这么能坑她了？

    “我……”她正想找个借口搪塞过去，忽的额心一凉——

    许绍城蜻蜓点水一般，只用嘴唇轻轻碰触，不到一秒就迅速分开。

    “晚安。”

    他看着她，眼底的柔情快要将她溺毙。

    热度从他亲吻过的地方向着四肢百骸发散。

    沈玥只觉得浑身滚烫，心跳快得失常，连多看他一眼都不敢。

    许绍城抱着星星站起了身，一边往外走一边给他解释：“都跟你说了，妈妈是女孩子，容易害羞。亲吻这种事情，应该男孩子主动一点才行。”

    星星似懂非懂地点头。

    “我知道了。所以我应该主动去亲Lily，而不是等着她来亲我吗？”

    沈玥刚刚酝酿起来的那点儿“少女怀春”的情绪瞬间被父子俩的对话破坏，作为母亲的责任感让她不顾形象地大吼：“魏希光！你给我回来！”

    **

    魏希光最后没有回来。

    但许绍城有向她保证，一定会把星星引入正途，不再向他灌输那些乱七八糟的成人思想。

    于是在失眠了整整两个夜晚之后，沈玥第一次踏实地睡到了天亮。

    她定的闹钟依旧是平常的时间。

    拖着一条废了的腿艰难地洗漱完毕、蹦跶到厨房，却发现里面居然亮着灯。

    许绍城围着她买的卡通围裙，正站在灶台边，一只手握着锅铲，给锅里的煎蛋翻面。

    他换掉了昨晚的燕尾服，穿着一身不知道从哪儿翻出来的纯色棉质睡衣，原本被发蜡固定住的头发此刻全都柔顺地耷下来，在柔和的灯光下，沈玥竟从他身上看出了一种诡异的“暖男”气质。

    听见声音，他转过头来。在与她视线对上的刹那，他的眉心皱起，又恢复成那个她熟悉的高冷男人。

    “不是让你不要乱跑吗？”他关上炉子、放下锅铲，顾不得去解胸前的围裙，在沈玥反抗之前，把她抱到了餐厅的椅子上坐好。

    “你在这里等一下，早餐马上做好。”他说完，又头也不回地进了厨房。

    魏婷这会儿也从房里出来，妆容精致、衣着整齐。

    她一面抬手看表，一面急匆匆地往玄关冲：“我赶着上班，不用做我的早饭！”

    沈玥提高音量，向正在厨房里忙活的人转达：“魏婷去上班了，你不用做她那份。”

    魏婷骤然顿住，而后脚尖一转，“哒哒哒”跑到餐厅：“你在这里，那做早饭的是——”

    看到许绍城在厨房里忙碌的背影，她一把扔了手里拎着的公文包，乖乖地在椅子上坐好。

    “我不急！”她扯着嗓子冲许绍城喊，生怕他听不见，“我在家里吃了早饭再走！”

