    软软的，糯糯的，又香又甜。

    他满意地舔了舔唇，像是吃到了蜂蜜一般。

    温小染给他的举动吓了一跳，却在唇与唇相碰之时感觉一股电流迅速激发，冲向全身！她不由得猛颤了一下身子，和电流一起跃动！

    心脏，足足停跳一秒！

    “你……”她再次捂唇，看着他，满眼的无辜。

    她这表情只会更深地勾起他的兴趣，如果不是此时身体不适，他不能保证自己还会做出什么事来。

    舔完唇，他眯了眯眼，松开了她。得救的第一时间，温小染从床边弹起，离他远远的。

    透着明显的防备！

    这让帝煜再次不爽，“温小染，我若要你，你逃得掉？”

    是啊，她逃不掉！

    且莫说帝煜有多大的能耐，他的每每一次碰触就能让七荤八素，忘了今昔是何昔。

    “还不滚过来！”对方下达命令。

    她有些挫败地垂臂立在那里，没动。

    “要我起来拉？”帝煜作势要起床。

    她反倒再往后退，退到了门边。

    爱着却不想成为对方手里的玩物，这种感觉最是难受。温小染的眼眶里突兀地染了泪，晶莹剔透，楚楚可怜。

    她这样子闷得帝煜胸口一阵阵疼痛，语气也缓了下来，“我没有别的意思，只是想牵牵你的手。你过来，我保证不会对你做什么。”

    他的态度如此之诚肯，她又如何能拒绝。其实，就算他不诚肯，她也未必逃得过他的手掌心。温小染挫败地想着，最终腿先出卖她，走向他。

    帝煜伸手，握紧了她的指，这一次再不愿松开。

    他让出一边床来，“坐下，我不习惯抬头跟人说话。”

    他习惯的永远是俯视，俯视如她一般渺小的芸芸众生。

    她听话地坐下。

    他顺势扳她，将她扳倒在床上，“你也听到了，我的胃是吃了你的鸡蛋造成的，今晚要住院观察一晚，你陪我！”

    他这借口找得十分合理，温小染原本要起身，这下子乖乖的，再也不动。他的一只臂从她的颈下横过来，将她搂住。他的身子微微偏向她，她的背贴着他的胸口，可以感觉到他的心跳和渐渐暖起来的温度。

    他的头蹭了蹭，蹭在她的发顶，埋入她的发中。她的发丝传来好闻的味道，是他所喜欢的。他满意地闭了眼。

    温小染本是极其紧张的。

    不是没有和帝煜同床共枕过，而是他的气息太浓烈，烈得她的心尖都在灼烧。她自觉得自己不是那么随便的人，但一进入他的怀抱就会产生许多少儿不适的画面。

    她恨死了自己，咬上了唇瓣。

    帝煜浅浅的呼吸声传来，她扭头，看到他竟然睡着了。失去了她发顶的柔软，他本能地倾过来，脸几乎与她的脸贴在一起，她可以感觉到他唇瓣的柔软。亲昵却不带情预，仿佛相爱已久的夫妻。

    她的心跳终于平息，把头扭回去闭眼体味这难得的亲近。

    两个小时后，护士进来抽了针。管家本来是要接帝煜回家的，却正好看到一对壁人拥在床上。帝煜的手始终占有性地拥着怀里的人儿，而他怀里的人依恋地将她压在他的臂上。这画面……

    管家不忍打扰他们，悄悄退出去，关上了门。

    温小染完全没想到，自己竟然能饿着肚子睡到天亮。醒来时，帝煜早已起床，属于他的那一边凉凉的。

    她在床上恍惚了一阵子，门突然一响，帝煜从洗手间走出来。他早已换上了清爽干净的衣服，长长的腕上那两枚扣子闪闪发光，越发衬得腕部修长好看。

    他的头顶湿湿的，泛着氤氲水气，显然刚冲过凉。眼睛被水洗过，格外清凉明亮。

    “还不起床吃早餐？”他朝她看一眼，道，大步走向外。

    温小染像蜗牛一般从床上爬起来，进浴室将自己稍稍清理了一下才跟出去。外室，干净的桌子上摆着两份早餐。帝煜的是清淡的粥，她的丰盛很多。

    看到吃的，越发饿得慌，也懒得客气，坐到位置上便低头吃起来。她吃得又快又急，简直风扫残云，和帝煜的优雅高贵形成鲜明对比。反正不管怎样，她都不可能代替江天心的位置，此时倒是真有一种破罐子破摔的意思。

    “不要再和欧阳逸来往！”

    突兀地，传来他的声音。

    吃东西的动作猛然停止，温小染抬头去看他。他依然低头在吃东西，动作优雅好看，刚刚好句话好像不是出之他的嘴。

    忘了食物还在喉咙，她给狠狠呛了一下，呛得咳个不停。

    边捂嘴边去找水杯，整个人狼狈不堪。

    帝煜带着几份嫌弃丢来自己的水杯，他刚刚才喝过的。温小染嫌弃，没有接，他直接举杯送到她唇边，“我的话记清楚了！”

    所以，刚刚的话真是他说的了。

    温小染张嘴，喝下他喂的水，咽喉这才舒服起来。再去看他时，他已收回杯子，站起要离开的样子。

    “为什么不能跟欧阳逸来往？”其实根本就没打算跟欧阳逸再往来，突兀地问出这一句来，连她自己都惊讶。但既然问出来了，便想知道答案。

    帝煜冰冰地剜了她一眼，“没有为什么！”

    霸道，张狂，自以为是，天下第一！

    温小染垮下了肩膀，在心里默默地骂着他。虽然知道不可能得到想要的答案，但却还是有些不舒服。

    才到公司，许久没有联系的父亲意外地给她打来了电话：“小染，晚上爸爸有个活动，缺个女伴，能陪爸爸一起参加吗？”

    长这么大以来，父亲还是第一次提出这样的要求。温小染惊得半天说不出话来。

    “爸爸就当你答应了，晚上六点钟，爸爸让司机来接你。”

    父亲挂断了电话，温小染直勾勾地看着手机，内心里涌出无尽感慨。父亲这是打算忘却一切，真正把她当女儿看待了么？

    虽说和温小慧同为父亲的女儿，但这么多年来，她一直是被忽视的那一个，以致于同和温小慧上一座中学，大家都知道温小慧是有钱人的女儿，却不知道她的父亲也叫温政。

    学校里的绝大多数人以为她出身普通。大学选专业，毕业工作，父亲都没有提过半点意见，看似对她松懈，实则是一种不管不顾的状态。

    带着这种懵懂情绪，她一步跨入电梯，未曾听到背后的一串惊叹与愤怒。等她抬头时，才看到帝煜。

    她竟然和他同乘一部电梯！

    “啊，对不起。”公司里并没有明文规定不能和老板乘坐同一部电梯，但大家都这么做的，便也成了习惯。

    帝煜冰了她一眼，“都同床共枕了，还怕同坐电梯？”

    这话说得……未免太过暧昧。幸好没有别人，否则就解释不清了。她红起了脸，没敢接话，只能手脚不安地到处乱放，眼睛乱瞟。

    明明帝煜是开车离去的，她从医院坐公交车晃过来少说也要半个小时，却偏偏和他碰在了一起。

    “晚上陪我去参加个活动。”帝煜的话甩过来，一派理所当然。

    温小染意识到他跟自己说话，忙摇头，“不行，晚上有别的事情。”

    他的脸上有着明显的不满，却也没有再说什么。电梯到达十楼，温小染被人追着似的跳出电梯，电梯门关上，帝煜那张人神共愤的俊脸消失。

    晚上六点，司机准时在楼下接她。

    她爬上车，毫无意外地看到不少猜测的目光。公司里同样没有人知道她的身世，在他们看来，有着极好出身的人是不会出来做事的。

    父亲的车不便宜，大家免不得猜测她是不是又钓上了哪家男人。

    和父亲汇合后，她换上了黑色的短款小礼服，原本纯净的一张脸越发显得白皙无尘，里里外外透着干净。黑色将她衬得成熟了许多，因为紧身，透出了些曼妙的身姿。

    “我的女儿，原来这么大了。”温政感叹道，这话里有诸多自责。他从来不关心，带着怨言养活的女儿，虽然长大了却从来没有得到过父母的爱。

    他伸出手，裹上了温小染的手，虽然没说什么，但眼底流露出来的慈祥却是温小染没有感受过的。她的眼眸颤了颤，感受着从他的掌心传过来的温暖，再也不想松开。

    “爸！”娇俏的一呼将她从天堂里惊醒，虽然没的跌落地狱但也着实吃惊。温小慧从另一辆车上下来，一身闪光长裙，装扮得像只发光的美人鱼。配着同款的首饰项链，珠光宝气一片。

    她的招摇和温小染的低调形成鲜明对比。

    她的臂挽着欧阳逸。

    完全没想到会和他们碰上，温小染的表情凝了一凝，没有说什么。

    “姐怎么来了？”在看到温小染的那一刻，温小慧的表情千变万化，唇甚至抖了几抖。这个世界上，她最不想见到的就是温小染！

    她委屈地咬上了唇。

    “你们怎么来了？”

    温政的一句话将她从委屈里抽身出来，急道：“知道爸爸今晚要来参加活动，我想来陪爸爸啊，这不，连逸哥哥都拉来给您做后盾了。”

    她恢复了俏皮的样子，极力地在父亲面前卖着乖。自己嗓子坏掉的真相被温政知道后，他便对自己冷淡起来，完全没有了以前的宠爱。所以，不得不重新修整自己的形象。

