    他们俩从操场一直转到开水房那里,然后经由宿舍，回到了学校大门口。

    已经快中午了，到了大门口,两人就要分开了,石磊忽然问说：“中午有空么,请你吃饭。”

    “中午不行，已经和校长他们约好了。”白清泉说：“要不晚上吧，晚上可能有空。”

    晚上有空的可能性也不大,好不容易回来一趟,怎么着也得跟他叔叔婶子一起吃个饭，明天中午参加完校庆，吃完饭他就要回南城了,行程其实挺紧张的。

    不过他到了南城,倒是没什么事，刚拍完新戏,在休息。

    石磊就“嗯”了一声,问说：“你现在要去哪？”

    “回酒店。”

    “那我送你过去吧。”

    “不用，就在人民广场那儿,没几步路。”

    石磊依旧坚持,说：“我送你。”

    说完就跑去开车。

    白清泉见停车区有辆奥迪亮了一下灯，石磊进去，不一会就把车子开到了他跟前。

    白清泉也没客气,拉开副驾驶旁的车门，笑着问说：“副驾驶有主人么,能坐么？”

    石磊就说：“我一直是单身。”

    白清泉坐上去，“砰”地一声关上门，摘了口罩。

    单身就单身了,还一直单身。

    他将口罩装进了兜里，稍微调了一下座椅，车很新，算奥迪里比较贵的一款了，他刚坐好，就察觉石磊朝他倾过身来，他吓了一跳，慌忙伸出胳膊来，才发现石磊摸的是安全带。

    “我自己来。”他说着就将安全带系上了。

    石磊闻见了他身上很暖又很淡的香水味，心中情热更重，回过身开车。

    这一切恍如做梦，他上午还只能在荧幕上看到的人，如今竟然坐在了他的副驾驶上，又兴奋，又不真切。

    他将白清泉送到酒店门口，白清泉解开安全带，说：“谢谢了。”

    声音一如既往地温和，长相更是白皙，润且清秀，气质两个字，简直就是为他量身打造的。

    “客气。”石磊说。

    “那我走了，有时间再联系。”白清泉打开了车门。

    “那我晚上给你打电话。”石磊说。

    白清泉意识到他说的是晚上吃饭的事，便应了一声，起身下了车。

    石磊一直看着他进去，白清泉进酒店大门的时候，还回头看了他一眼。

    他将车子开到一个路口，然后下了车，靠着树大口地抽烟，不知道是因为冷还是什么，有那么一会，他的手一直抖，夹着烟用大拇指蹭了一下下巴，才发现露出了青涩的胡茬，胡子没刮干净。

    他突然就觉得，白清泉离他也没有他想象的那么远，众星捧月的大明星，现实里也是他能接触到的人，和少年时候相比，似乎也没有太大的区别。蹦一蹦，好像是有那么一丝可能，是够得着的。

    最折磨人的就是在这里，仿佛没有希望，又给了一线可能，这一线可能吊着他，不拼尽全力试一试，一辈子都会不甘心。

    至少白清泉是喜欢男人的。

    白清泉一进酒店房间，就立马掏出手机来，给沈金台打了个电话过去。

    “快快快，快跟我讲讲！”沈金台激动地说。

    “姐妹，你也有这么八卦的时候！”

    “别磨蹭了，快跟我讲，”沈金台问说：“怎么见的面，都发生了什么，一五一十一字不落地都告诉我！”

    白清泉笑了笑，往沙发上一躺，就从两人见面开始讲起。

    才讲了没几句，沈金台就打断他：“真的是巧合么？我怎么觉得他是专门等你的。”

    “去学校转转是我临时起意，又没有人知道，明天我才来学校参加校庆呢。他怎么可能提前知道。”

    沈金台就说：“如果是专门等你的，感觉他还喜欢你啊，如果不是专门等你的，只是巧合，我靠，这是什么缘分。”

    白清泉就说：“突然看到他，我还真的有小小的心动一下。他比我们上学那会帅多了，超MAN，个头也又蹿了。”

    “看背影就看出来了。”沈金台说。

    白清泉继续讲，讲到最后说：“我上车的时候还有试探他一下，结果你猜他怎么说？”

    “怎么说？”

    “他说他一直单身。”

    白清泉特意加重了“一直”这两个字。

    沈金台听的都兴奋了：“这小子听起来好像有点心机啊，你觉得呢，他对你有意思么？”

    白清泉就说：“应该有吧。”

    “应该有吧？”

    白清泉脸有点红：“我觉得有，他有一直偷看我，我装不知道。不过也有可能因为我现在是明星，普通人见到明星，也会是这个样子吧。”

    “那你呢，你喜欢他么？”

    白清泉说：“我跟他，不可能吧？”

    不是配不配的问题，而是想象不出来他们俩谈恋爱是什么样。他没有谈过恋爱，但最近这段时间幻想的恋爱对象，都是什么富二代或者大明星，倒不是说他找对象看重钱，他还是比较少女心恋爱脑的，不在乎这些，他只是没有想过自己还能遇到其他行业的人。他的圈子接触的也都是和娱乐圈相关的人。

    他和石磊，完全像是两个世界的人。

    “他跟思齐，阎总他们都不一样。”他对沈金台说，脑子里浮现出石磊的模样。

    感觉这个人身上有很浓烈的性魅力。

    但他是要谈恋爱，他又不是为了啪啪啪。他这种条件的，真要找人上床，什么优质的他找不到。

    “真没想到你这次回去，居然会遇见他。”沈金台感慨说。

    “是啊。”白清泉自己也没有想到：“可是我一眼就认出他来了，虽然那么多年没见过他了。”

    其实他当初也是有喜欢过石磊的，只是那时候胆子小，什么都不懂，后来察觉自己喜欢上对方的时候，石磊已经不在他身边了。

    有好几年时间，他时不时地总会想起这个男孩子来，他在现实世界里遇到的第一个和他一样的人，也是他人生中收到的第一份来自男孩子的表白，怎么可能轻易忘记。

    是少年时期的喜欢，很淡，但特别持久，好像能在心头萦绕一辈子。或许都算不上爱，但很动人，属于只有少年的时候才有的，不属于成人的爱恋。

    后来出道改艺名的时候，公司让他自己取几个名字，让大师来选定，他取了三个名字，其中有一个，是白清泉。

    明月松间照，清泉石上流。

    他是在许多含有石字的古诗里，挑选出了他最爱的这一句，取名白清泉。

    后来大师竟然选了这个名字，说这个名字好，他用这个名字行走娱乐圈，定然会大红大紫。

    这真是命定的缘分。

    后来他成了大明星，受到万千宠爱，女粉男粉，一堆人跟他表白，他记得的，却只有许多年前的那一个雾蒙蒙的清晨，一个学渣混混挎着包，语气霸道，问：“白树，你要不要跟我谈恋爱。”

    其实石磊走之前，似乎还跟随过他一次，那时候他已经好久不见石磊了，只从同桌的口中听说了一些他打架的事，父亲坐牢，母亲病故的事，心里沉沉的，觉得石磊也很可怜。

    喜欢他，也不是什么变态的事。

    然后有天晚上，他又感觉似乎有人远远跟在他身后，他心里微动，想回头又不敢回头，犹豫了半天，他打算回头和石磊道个歉，他不该说他是变态，他就轻轻的，郑重的，跟他道个歉。

    他回过头来，却已经不见跟着他的人，他还往后跑了跑了几步，喘息着四处看，没看到石磊，只看到那一年第一场雪落下来。

    那一年的雪下的很早，也很大，纷纷扬扬落满他的肩膀。

    石磊就是那一天离开了家乡。

    再看一眼爱慕的人，十六岁的少年背起行囊，毅然踏上打工的路。

