 “诶……是于朵朵诶！”

  “哇，好漂亮啊，不愧为咱们班花啊！”

  “瞎说，哪里是班花，是校花好不好！”

  “几天不见，于朵朵还是这么美得冒泡啊，而且还会打扮。

这一身，真是把我一个女孩子都快掰弯了。”

  “哇哇哇，这一身黑猫装，真是把我看得热血澎湃了。

校花真是太诱人了。”

  “天哪，这是在COS么？

好美啊！”

  ……包厢里爆发出一阵惊叹之声。

  女同志们都一阵艳羡，又是自惭形秽，又是羡慕嫉妒恨。

  而男同胞们，就纷纷眼睛都看直了，简直连口水都快流下来了。

  包厢中一共十几个人，大多数人的目光全部都集中在了于朵朵一个人的身上。

  至于走在于朵朵身后一个身位的杨天，则直接被他们忽视掉了，根本没引起注意。

  这时，一个男生还站起了身来，离开大餐桌旁，来到了门口。

  这男生样貌颇为俊秀，穿着也很考究。

一身精致的白衬衫，透着几分高贵与潇洒，看着很出众。

  来到于朵朵面前，看着打扮得诱人极了的于朵朵，这男生的眼中也是充满了痴迷与炽热，都不由得咽了几口口水。

  他深呼吸了一口气，稍稍平静了一下心神，露出一个帅气俊朗的微笑，对着于朵朵道：“朵朵，你可来了。

好久不见啊。”

  于朵朵礼貌地笑了笑，道：“楚天乐，好久不见。”

  “我之前好多次想去你学校找你的，可你似乎一直挺忙的，所以就一直没机会，”楚天乐一脸诚恳地说道，“还好这次同学聚会你来了。”

  “呃……”于朵朵抿了抿嘴，道，“是啊，一直挺忙的。

我们老师布置作业超多的，没时间出来玩。”

  杨天在一旁听了，都不由笑了。

  这于朵朵明显就是在瞎扯。

  天海医科大里，现在的中医学院，那真是水得一逼。

  大部分老师根本就是混日子，课都不认真讲，哪里会留什么作业？

于朵朵这借口想的，也真是够不走心的了。

  楚天乐正想继续说话呢，忽然看到旁边的杨天笑了起来，顿时有些疑惑，莫名地觉得很不舒服。

  于是他瞥了杨天一眼，道：“你是这里的服务员吧。

人已经带到了，你可以出去了。

我们老同学叙旧，不需要外人在这儿干扰。”

  杨天听到这话，就有点不太乐意了，“我可不是服务员，哪有我这么帅的服务员？

我是来参加聚会的好不好。”

  “参加聚会？

你？”

楚天乐仔细地打量了杨天一眼，在脑海中搜寻了一遍，确定了没有一个高中同学长的是这个样子之后，他冷哼一声，道：“不好意思，我可不记得我们班有你这么一号人。

你谁啊？”

  “我叫杨天，”杨天很干脆地道。

  一听这名字，楚天乐更加确定这不是高中班上的同学了，冷哼一声道：“你不是班上的，那就请你出去。

我们这是同学聚会，不欢迎无关人等。”

  “不不不，他可不是无关人等，”一旁的于朵朵忽然开口了。

  她一伸手，轻轻挽住杨天的手臂，靠在他身旁，道：“他是我男朋友。

我带他来的。”

  整个包厢里顿时安静了。

  死一般的寂静。

  寂静了至少有四五秒的时间。

  而后……一片哗然！惊呼声爆发开来，仿佛要把整个包厢都给掀翻了去！“天哪！于朵朵有男朋友了？”

  “我去，于校花居然找男朋友了？

完全没听说过啊！”

  “这家伙居然是于朵朵的男朋友？

不会吧！看着完全不像啊！”

  “这家伙看上去也不像高富帅啊，是怎么能追到于朵朵的啊？

不可能的吧！”

  ……众人都非常难以置信。

  尤其是男同胞们，都有些难以接受，眼红病都犯了。

  要知道，于朵朵在高中时期，就一直都是全校当之无愧的第一校花。

  喜欢她、想追她的男生，校内校外都不知有多少，排起队来，都可以绕操场不知多少圈。

  其中，帅哥，富少，才子，学神，都有不知多少。

  然而，于朵朵一直都没有谈恋爱。

虽然为人随和，和同学们走得很近，但却对所有男生都保持着一份距离，未曾打破。

  所以大家都觉得，这位校花肯定是要求很高，只有完美无缺的男生，才有资格做她的男朋友。

除此之外，她估计一直都不会谈恋爱。

  可，谁也没想到……  这才上大学第一年呢，这位校花，就已经被人给俘获了芳心。

  而且……还是这么一个看上去普普通通的同龄男生！  这也太奇怪了吧！而在众人惊讶、难以接受的同时……  受到打击最严重的，应该就是站在于朵朵面前的楚天乐了。

  他整个人都愣在了那里，仿佛受到了五雷轰顶。

  愣了好几秒，他才在众人的惊呼声中回过了神来，脸色一下子变得无比难看，甚至都有点抓狂的感觉。

  “怎……怎么会！”

楚天乐震惊道，“朵朵，你有男朋友了？

开玩笑的吧！我怎么从来没有听说过？”

  于朵朵一脸自然地说道：“我们都不在一个学校了，又没怎么联系，没听说过，也很正常吧？”

  “不对啊……你在你们学校，好像也是校花吧，我经常关注你们学校关于你的消息来着，可也从未听说你有男朋友啊，”楚天乐怀疑道。

  “这个……”于朵朵想了想，道，“当然不会有啊。

要是让那些无聊的人知道，肯定会传遍全学校的，所以我和他一直都比较低调来着。

但……你们都是我的老同学嘛，当然不能像对那些无聊的人一样对待啊，所以我就没打算瞒着你们，直接把他带过来了。”

  不得不说，于朵朵这小脑袋瓜转得还是挺快的，这理由很充分，话也说得很漂亮。

不但合情合理，还让在场的这些老同学们，都有一种被区别对待、被重视的感觉，心里那点怨愤顿时就少多了。

  不过……楚天乐当然还是接受不了。

  他咬了咬牙，道：“这……我不信。

朵朵你这么优秀的人，怎么会随随便便找这么一个男朋友呢？”

 