    三族老所得咬牙彻牙，差点没想大义灭亲：“姚德毅，你他妈的是不是疯了？！老子睡觉你吵什么，又不是天塌下来了……”

    姚德毅惊慌失措：“爹，就是天塌下来了！”

    “你抽什么风？”

    “爹，官爷上门了……”姚德毅颤颤抖抖的，将隔壁发生的事情给交待了出来。

    他刚跑进来的时候，还有几个官爷堵在他们家门口。

    他弱弱地问他爹，他家到底是“无关人等”，还是有关系的啊？

    三族老一巴掌扇到了他的脸上，愤怒道：“蠢货！你也姓姚，你说有没有关系？！”

    “可……可官爷让我退散。”姚德毅委屈。

    这个时候，他真的很想退散。

    想着昨天晚上才打探出来的四个字，姚德毅简直想哭。

    什么“断尾求生”，如果京城姚家是这个意思，那这个要断的“尾”是不是也包括他们家？！

    三族老哪里还有心情跟儿子说话，连忙爬起床，穿好衣服出来打探消息。

    他觉得，他这个儿子太没用了，这么重要事情，竟然一点线索都没有。

    当然，三族老也做了最坏的打算，立马让姚德毅通知他夫人，给孙子收拾一些贴身的东西，然后趁人没注意打包送出府去。

    趁着官爷还没上他们家，能送出去几个孩子就送几个。

    “爹……”

    姚德毅的声音都抖了，想要问三族老发生了什么事情，要不然怎么会有官爷上门？

    金陵姚家，真的完了吗？

    三族老又给了自家蠢儿子一巴掌，让他镇定些，他们这样做也是另一种层面的“断尾求生”。虽然不知道发生了什么事，但在天灾人祸面前，有的事情不是螳螂之臂可以挡得住的。

    在挡不住的情况下，他们只能做最坏的打算。

    当然了，也有可能是“虚晃一枪”。

    姚德毅一边念念有词，在心里祈祷着，一边照他他爹的安排，通知家中女眷，赶紧给孩子打包贴身之物，趁着官爷没反应过来之前，打包送走。

    现在这种紧要关头，能送走一个就送走一过，要不然真出了事，他们这房的根就断了。

    后院的女人惊慌慌。

    “发生什么事了？！”

    “不知道，说是有官爷上我们家逮人了。”

    “怎么可能？！我们不是金陵姚家吗？姚家前不久才立了大功，他们凭什么抓我们啊？”

    “谁知道啊，反正爷们通知什么，我们就做什么，他们总不能害我们。”

    ……

    当金陵姚家诸人被官家拿住，全部下了大狱的消息传出去，整个金陵震惊。

    有不少家族开始打听，到底怎么回事，好端端的，金陵姚家怎么下了大牢了？不是说，姚家才在京城立了功，连明光帝都夸了吗，怎么转眼间，又遭此横祸？

    他们可不觉得金陵地头上的县太爷是个傻的，会在这种姚家立下大功的情况下去碰姚家的眉头，那不是以卵碰石吗？

    “到底怎么回事？打听出来了没有？”

    “不知道啊，消息传出来的时候，我都是懵的。”

    “我记得，你们家姑娘嫁到金陵姚家了吧？这你都不知道？那你家姑娘……”

    ……

    不少跟金陵姚家有亲的家族，更是焦急不已。因为他们比别人知道得更多一些，比如那位给县太爷做镇，让县太爷动手的人不是别人，正是京城姚家。

    当他们知道这个消息的时候，震惊不已。

    同样是姚家，这是想干嘛？

    “本是同根生，相煎何太急啊……”鲁老爷子在屋子里急得团团转，当初为了巴上姚家，他把自己嫡亲的女儿嫁到姚家。

    没多久，女婿做了姚氏族长，他还感叹自己目光好，挑了一个有长进的。

    可没想到，眼见着京城姚家出了一回风头，以为对方来金陵可以抱大腿了，结果人家来了一个“绝杀”，自家人把自家人搞下了大牢。

    鲁老爷子怀疑，这京城姚家人是不是有病。

    早知道如此，当初就不应该让他们返回金陵，什么得了荣耀，返乡祭祀，祭个屁啊，你祭一个祖就把金陵姚家给灭了，还不如不回来。

    没有一会儿，他那几个出外打听的儿子便回来了，面色难堪。

    “怎么回事？你们怎么一个个这副表情，说话呀。”鲁老爷子看着他们闷不吭声，一副惊呆了的表情，瞬生不满。

    这几个儿子平日里看着好好的，怎么到了关键时刻，一点用都用不上呢？

    鲁大爷的眼睛终于有了些光彩，望向鲁老爷子，说道：“爹，这回怕是真的……要剐肉了。”

    “到底怎么回事？”鲁老爷子的语气里，带上了些怒意。

    “衙门口已经贴了告示，列举了姚族家等人的罪行，并且让所有相关苦主举证上门……”鲁大爷停顿了一下，说道，“衙门这次不仅突然袭击，动作飞快，而且看样子似乎掌控了相关证据，准备‘杀鸡敬猴’。妹婿一家，便是那只要杀的鸡。”

    鲁老爷子吸了口冷气：“怎么可能？！”

    他知道女婿手脚有些不干净，但做为一族之长，有几个手脚干净的？

    要想管理那么大家族，费财又费力，要是没点见不得光的手段，怎么管理好那么大的家族？

    别说金陵姚家了，就是他们鲁家，那些左右族人，怕也有不少人手上都沾了血。

    但没办法，为了维持家族的荣耀，有些“牺牲”是必须的。

    “京城姚家是疯了吗？他们动的可是自己的根基——”鲁老爷子咬着牙齿，完全不敢相信。

    然而事实就是如此，鲁大爷非常明确地告诉他们，他们确实在大堂上见到了京城姚家的人，还让县太爷当场审问，秉公办理，不许徇私。

    一脸懵逼，被送下巨大功劳，还是强行灌喂的县太爷：“……”

    ——你们京城姚家人真的牛逼！

    ——竟然连自己的族亲都能下手，心狠手辣，难怪是能搬倒镇南王一脉的人。

    ——某，佩服。

    姚大爷不需要县太爷的佩服，他坐在高堂上，冷着的脸都快木掉了。

    这个铁血刽子手可不好扮演，尤其是他本来还是一个讲究“孔家礼仪”的读书人，结果被他娘顾清菱逼着干出了这种“欺师灭祖”的事情。

    姚大爷可以想见，当这件事情传出去以后，他的名声恐怕就要坏掉了。

    不只是他，整个金陵姚家的名声都坏了。

