
　　实验的过程十分顺利。

　　小女孩在惊恐看着他将亡灵从体内拉出后，便晕了过去。

　　幕也在检查一番，确认女孩的身体没有大样后，便将注意力放到了被他拉出来的东西上。

　　（亡灵）

　　这是一团单黑色的虚幻气息。

　　直接用手无法触碰，但使用魔力便能够清晰无比的感觉到对方的存在。

　　像是一个负面情绪的聚合体。

　　根本无法进行交流，这就更不要说从其身上得到有用信息。

　　不过，随便想想幕也也知道，这些亡灵的出现，应该与那地图边角上的亡灵国度有莫大的关系。

　　随手将亡灵抹除，幕也便直接走出了恶球背包。

　　大概知道亡灵是什么样的存在后，他到是不再惧怕了。

　　以他高达上百点的精神，可不是这些亡灵能轻易入侵身体的。

　　将女孩体内的亡灵解决后，幕也再次出门。

　　这次他直奔从骑士队长口中得知的斗气魔法学院。

　　他之前问过骑士队长有关亡灵国度的事情，可惜对方知道的并不多。

　　不过，虽然不是特别清楚，但也是给他指了一条明路。

　　那就是在斗气魔法学院中，有一名叫做纳西的教授，对于亡灵国度有过几十年的研究，如果说塔多城内谁对亡灵国度最了解，那无疑是纳西。

　　斗气魔法学院位于贵族区，也就是在河的对面。

　　一般来说，想要去对面，需要乘坐特定的船只才可以。

　　不过，他有[如履平地]在，并不需要这么麻烦。

　　寻了一处人少的位置，他便直接踏着水波荡漾的水面朝着对面行去。

　　幕也并不想引人注意，所以在行走中，有意利用来往的船只隐藏自己的身形。

　　整个过程中，虽然人几人见到了幕也行走水面的样子的，但也只是几个片段。

　　只当是自己眼花看错了。

　　【幕也来到河水中心，朝下看去，发现正有东西盯着他，他回瞪回去，而后引起了水难，淹死几十人呕~】

　　“...”

　　幕也抑制住想要低下的脑袋，脚上速度加快，原本预计要几分钟才能走完的路程，在他刻意加速下，只是不到一分钟便来到河岸。

　　也是在踏上岸上的石阶后，他这才放心的朝着远处水下看去。

　　一个巨大的阴影，迅速变小，只是片刻功夫便彻底没的踪迹。

　　“什么鬼玩意？”

　　直觉告诉他，那玩意绝对不是龙。

　　等了一会，见狗旁白不说，幕也也就知道放弃，转身朝着斗气魔法学院的方向走去。

　　学院就坐落与河岸边。

　　其修建的位置，位于最外边，河岸与海岸的交接出。

　　普遍五层楼高的古欧建筑，显得这座学院拥有极为强烈的年代感。

　　学院的大门有看守，不过这些看守的职责指路多余守门。

　　即便一眼便能看出是非学院人员，他们也不会阻止其进入。

　　“开放式的吗？”

　　见此，幕也倒是有些意外。

　　毕竟这里的民风，让他有种未开化的感觉。

　　就算修建有学院，在他想象中也是只为贵族服务，而并非是为大众服务的。

　　“这座城市的管理者很有能力啊。”

　　幕也感慨一句，迈步进入学院，朝门卫打探了一下纳西教授，便径直朝着教学楼走去。

　　...

　　教室课堂上，年过半百的纳西手中拿着一根金属魔棒，左右滑动，有点点红色光芒在其上汇聚。

　　在特殊金属的帮助下，他们施展魔法并不一定需要魔法板。

　　只需要按照魔法书上的咒语，以及方法输入精神力便可。

　　不过，这种方法，相较于魔法板施展魔法，门槛更高。

　　通常需要魔法学徒学习三四年的相关知识后，才能施展出一个像样的魔法。

　　纳西一遍施展魔法，一遍对台下的学生们讲述这其中的窍门。

　　他是一名圣域魔法师，施展低阶魔法，对于他来说就如同吃饭喝水一般简单。

　　所以施展魔法的时候，并不打扰他讲解魔法。

　　台下听课的人有大有小。

　　小的只有七八岁，大的与纳西教授相仿。

　　因为学院并不禁止他人进入学院，所以每次魔法课的时候，都有大量的外来人员放下手中工作，前来听讲。

　　只要能够成为一名初级魔法师，那他们的身份便会迅速转变，同时还能领到塔多城给予他们的经济补贴。

　　简单来说，只要成为魔法师，便能够不用工作也能富裕的过上一生。

　　当然魔法师也是看天赋的，并不是想当就能当的。

　　没有天赋，就算是成为理论宗师，也无法施展出一个最为低下的魔法。

　　幕也在进入教室后，并没有立刻去寻找纳西，而是找了一个位置，与其它学生一同听讲。

　　这纳西讲的魔法体系与他接触的有所不同，只是稍微听了一点，就对他产生了莫大的启发。

　　当即就想要尝试不用魔法石施展看看。

　　不过回神后，他才反应过来，自己并没有特殊金属打造的魔法棒。

　　“等会去搞一根。”

　　将心中躁动压下，幕也静静等待纳西教授将课讲完，这才起身上前。

　　当然想要询问问题的并不止他，还有几名不大的学生。

　　看其穿着同一，俨然都是学院的学生。

　　他们先幕也一步来到纳西开始询问自己的疑惑。

　　幕也见此，也没有打搅，而是在一旁仔细聆听。

　　他们问出的这些问题，对于自己魔法上的见解也有一些帮助。

　　过来半个多小时，终于等这些学生都将问题问完离开后，幕也这才上前：

　　“您好，纳西教授，我能像你请教一些事情吗？”

　　纳西看着面前这个二十多岁的年轻人，见其衣着并非是学院学生，眉头皱了皱。

　　一般来说，他是没有义务回答非学院人的问题的，不过不知为何他莫名感觉幕也的身上有一股亲切感。M.23sk.com

　　“你问吧，是之前的小火球的构筑不明白，还是咒语的时间节点把握不明白？”

　　听到纳西话，幕也摇摇头：“我并不是想问魔法上的事情，而是想要请教一下有关亡灵国度的事情。”

　　“亡灵国度！？”纳西脸上露出诧异，完全没想到幕也会问这个和魔法八竿子打不着的问题。

　　他皱眉思索片刻，挥挥手：“你跟我来，这里不太适合说这些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百五十一章：纳西免费阅读。https://www.23sk.com 