
“你……”

赵瀚雷哑然失色！

一时间，都说不出话来！

这，是啥情况啊？

他急忙抓过唐龙的卷子！

接着，伏案开批！

“擦，你玩我呐！”

又过了几分钟，老赵才抬起了头来，他疾声厉色地说道：“这卷子你既然做过，为啥不和老师说一下啊？”

“真的没做过啊！”

唐龙哭笑不得！

这个年头，做人太难啦！

承认别人无敌。

难道，就这么难吗？

“五分钟，拿了八十分！”

老赵还是不信，他怒视着唐龙，大声地喊叫道：“这别说是全樱花了，全国能达到你这速度的人，还不知道啥时候生出来呢！”

“老师，我真的没做过……”

唐龙无奈地说道。

“行啊，老师暂且相信你！”

赵瀚雷挠了挠秃头，接着，便在包中，翻找起来。不一会儿，他便从夹层中，抽出一套卷子，对唐龙说道：“这是一套加强卷子，难度非常非常大，是老师昨天才刚出的，你给我十分钟内做完！”

“没问题！”

唐龙点了点头！

他抓过卷子！

接着，就冲了起来！

“糙，有货！”

而，一开始进入量子做题，唐龙就瞬间觉得，这张卷子真不一般，和基础的卷子相比，简直就是天壤之别！

感觉就像……

拿着鸟枪，和大炮对干！

真是太头疼啦！

……

“老师，到十分钟了嘛？”

过了一会儿，唐龙气喘吁吁地拿起卷子，一把塞到了赵瀚雷的手中，脸上是一抹疲惫而不失礼貌的微笑。

“八，八分钟……”

老赵又是一惊！

这小伙子，还是人吗？

简直是神仙吧！

“不错，五十五分！”

在一阵批改之后，赵瀚雷一边擦着汗，一边扬起他的卷子，对唐龙说道：“小伙子，你真他娘的……是个天才啊，这卷子放樱花竞赛队，均分也就五十几分啊！”

“老师，你说过头了！”

唐龙摆了摆手。

他一脸凝重地说道：“连及格都没到，算是什么天才？”

“乖乖！”

“这卷子……及格？”赵瀚雷摇了摇头，接着尬笑着说道：“老师出这张卷子，就没想着要让你们及格，这里面全都是送命题啊！”

“那也不行！”

唐龙还是摇着头道！

在他的眼中！

没有及格，就是耻辱！

“你要求太高啦！”

赵瀚雷一边咂舌，一边疑惑地问道：“等等，你之前那会儿，不是还说……你的数学，不是很好么，怎么……”

“确实垃圾！”

唐龙耸了耸肩。对于自己的灰暗历史，他甚至丝毫都不避忌：“在月考前，我的水平，也就三十四分吧！”

哇糙，真的假的！

三四十分？

信你个鬼！

侮辱老师智商啊！

赵瀚雷已经有点糊涂了，他惊异地挠着秃头问道：“那你，在这段时间中……都干了点什么呀？”

“做题，不停做题！”

唐龙闭上了眼睛，仿佛是在回忆，那一直陪伴他的，炼狱般的题海：“在这一个多月的时间中，我估计差不多已经做完了……七八蛇皮袋子的教辅书吧！”

疯了，疯了！

真特么的是学疯啦！

赵瀚雷无语了！

人家做教辅，都是按本算的！

这哥们……

竟然，是按蛇皮袋算的！

不是人！

真的不是人啊！

他愣了好久，才缓过神来：“你，作为一个高中生，平时的作业已经够多了，哪来那么多时间做题啊？”

“少睡呗！”

唐龙叹了口气，无奈地说道：“像我这么弱鸡的学生，难道还有资格睡觉啊？”

“所以……你最近……都没睡觉！？”

赵瀚雷的声音，都有点颤抖了。

“也不能说没睡吧！”唐龙抱着手肘，说道：“反正……一天一多小时的睡眠，还是基本能够保证的！”

见鬼了！

一天睡一小时！

真是狠！

“你这……”

赵瀚雷已经傻掉了。他都不知道，如何和面前这个男孩，哦不，是这个生物去交流了。他呆了好一会儿，才问道：“同学啊，你……还正常吗？”

“我很好啊！”

唐龙点了点头，回答他道。

好，好，好！

好个几把啊好！

这不吃，不喝，不睡觉的！

怕不是要成仙啊！

不过，这呼之欲出的脏话。

却卡在他的喉咙中。

没有说出来。

“对了，老师！”

这时，唐龙突然想.asxs.了什么，他急忙凑到赵瀚雷耳边，说道：“您知不知道，关于高阶导数，用莱布尼茨公式怎么做啊！”

我滴天哪！

赵瀚雷不禁愕然！

双手挠头！

“同学……你在学，高等数学？”

“嗯，是的！”

唐龙无奈地点了点头，一直卡在瓶颈之中的他，很是绝望地说道：“这个公式，我倒是搞懂了，但是在这个求导公式中，为啥会有二次项系数呀……老师，您能帮帮我嘛！”

“哈……这个好说！”

赵瀚雷一搓手！

既然有逼，为何不装？

都被你，秀了这么久！

那么，现在！

该我上场表演啦！

“二项式展开式中的某一项，有几个U或V，那么，导数展开式中对应项的U或V，就有几个！”

“哇，我懂了，老师！”

唐龙不禁，一拍脑袋！

老赵真牛！

短短几句话！

真是，醍醐灌顶啊！

“二项展开式与导数展开式，是一一对应的！”

“是的，没错！”

赵瀚雷一脸的笑意！

快乐到飞起！

他不仅是因为，总算装逼成功了，而感到高兴。作为一名人民教师，他也很是欣喜，能有人认真地听他，装完这一个逼，畅聊高等数学！

“吱呀！”

突然，门被开了！

“老赵啊，刚刚总算找到关瑶啦！”这时，胡主任拉着关瑶，快步走进教研室，一脸疲惫的微笑：“让你久等啦！”

不过，他身旁的关瑶。

却是一脸惶恐的样子！

她的玉腿颤抖着！

不住地往胡主任背后缩！

就像，一只被迫营业的猫猫一样！

可怜巴巴，惨惨兮兮！

而此时此刻，看见了关瑶的赵瀚雷，表情也愈发猥琐起来：“哎哟，瑶瑶，几年不见，长这么漂亮啦，让叔叔瞅一瞅！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="56131123"  chaptername="第五十五章：高阶导数与莱布尼茨公式">加入书签</a>
</div>
