    “天馨女帝，为何？”

    长星大帝好奇问道。

    若是其他人敢阻止他，他早就发火了，但萧馨儿的话，他可不敢无视。

    “长星大帝应该对地球上的法则大阵不是很了解吧，地球上的大阵乃是多位宇宙大帝第十重的强者布置出来的，是防止异族神灵进入地球。而这座大阵一共有十八个阵基，其中暗之海渊乃是十八个阵基之一。若是抹去暗之海渊，那绝对会影响整个法则大阵的运转。这个法则大阵早已经与地球融为一体数百万年岁月了，一旦法则大阵受到影响，地球的环境也会受到影响！”萧馨儿提醒。

    “暗之海渊是阵基？”

    长星大帝震惊。

    旋即，他传讯与十帝之一的霸帝联系，确认了一下。

    很快，霸帝回应。

    暗之海渊的确是十八大阵基之一！

    得知这个结果，长星大帝冷汗直冒。

    若是真摧毁了暗之海渊，到时候地球受到影响，他也会被联邦神盟高层责罚，且惩罚必然可怕，因为地球乃是祖星。

    祖星在人类在心中有着不一样的意义，任谁敢破坏祖星的神灵，都会受到整个人类的谴责。

    这个罪责，他还不敢独自承受。

    “多谢天馨女帝提醒，否则我真闯祸了！”

    长星大帝连忙道。

    与此同时，长星大帝也对萧馨儿的阵法水平十分敬佩，他都没看出这法则大阵的阵法根基，而萧馨儿却看出来了。

    “天馨女帝，那现在怎么办？”

    金尊王询问。

    萧馨儿深深看了一眼暗之海渊，道：“暗之海渊不可摧毁，但那些妖神们也是无法摧毁暗之海渊的，除非他们之中诞生了宇宙大帝级别的妖帝。而宇宙大帝级别的妖帝一旦进入暗之海渊，直接就会被暗之海渊排斥，所以暗之海渊如今是不可能有妖帝的。不过……”

    “不过什么，天馨女帝但说无妨！”长星大帝道。

    “不过若我之前猜测正确的话，这些妖神真是妖族送进来的，那妖族必然是从大阵漏洞送进来的，而暗之海渊既为阵基所在，也极有可能是漏洞所在。妖族若能从暗之海渊送妖神们进来，就很有可能从外界直接影响暗之海渊，只要付出一定的代价，摧毁暗之海渊也并非难事！”

    “当然，若是摧毁了暗之海渊，妖族等同于损失了一个漏洞点，可若是不及时修补的话，大阵更多的漏洞点也会诞生。如今我们不清楚妖族的目的是什么，所以也不清楚妖族接下里会采取什么行动！”

    “或许等我们进入暗之海渊，与妖族真正碰撞的话，极有可能有大帝强行闯入暗之海渊，所以希望金尊王等一众神灵最好不要进暗之海渊！”

    萧馨儿提醒道。

    “我等明白！”

    金尊王应道。

    “这样吧，我和天馨女帝以及十位半帝一起进入暗之海渊，若是有问题的话，及时退出来，如何？”

    长星大帝说道。

    “可以！”

    萧馨儿微微点头。

    “那便进去吧！”

    长星大帝以及十位半帝跟着萧馨儿飞入了暗之海渊。

    一进入暗之海渊，大量的妖兽们冲了上来。

    其中，大部分妖兽都是海中妖兽，个个体型十分庞大，战斗力不弱于通神境、虚空境。

    若是往常虚空境的妖兽十分稀少，可现在在暗之海渊之中，虚空境的妖兽不罕见，虽不到随处可见的地步，但虚空境妖兽在这里只能充当一个小队长级别的妖兽，统领几百名妖兽而已。

    对付这些弱小的妖兽，还轮不到大帝级别出手。

    其中一位掌控了空间法则的半帝，一挥手，空间波动荡开，无数的妖兽们化作了齑粉。

    半帝杀虚空境妖兽、通神境妖兽，完全跟碾死一堆蚂蚁一样。

    即便是行星级神灵在半帝的攻击下也会化作齑粉，完全抵挡不了。

    暗之深渊虽然不小，但在宇宙大帝和半帝们眼前也不过是一个小空间罢了。

    刹那间，所有人都洞悉到了暗之深渊的情况。

    “竟然有三十多名妖神，最强大的妖神竟然已经到了恒星级巅峰的层次！”

    长星大帝惊叹。

    这一股力量已经比地球联邦神盟的力量还要强大许多了，若是这些妖兽出来，足以横扫全球了。

    这绝对不是地球妖兽该有的力量，绝对是外来的，毋容置疑！

    “不好，有人来强者闯入！”

    一位妖兽注意到手下死伤惨重，顿时惊呼。

    一位呆头呆脑的虎鲨妖神，变化成巨大的虎鲨形态，冲了半帝们。

    “人类，我吞了你们！”

    眼见这头虎鲨妖神冲来，半帝们撇嘴冷笑。

    这不过是一只行星级巅峰的虎鲨妖神罢了，弱小到他们一根手指就可以碾碎的地步。

    “老鲨，你疯了，那是人类的半帝！”

    实力最强大的一位妖神，惊惧道。

    虎鲨还没来得及反应过来，一只巨掌冲天而降，瞬间将虎鲨妖神击中。

    砰地一声！

    虎鲨妖神化作了一团血雾，形神俱灭！

    “快走，我们不是对手！”

    妖神们惶恐，正要逃走。

    就在这时，一道剑光杀来。

    正是萧馨儿出手！

    剑光瞬间划过了十几位妖神的身子，粉碎了他们的生机。

    然而一切并未结束。

    剑光猛地爆开，化作了剑之海洋，笼罩了所有的妖神以及其他妖兽们。

    在剑之海洋中，这些妖神如同泡沫一样碎了。

    一击之下，天地仿佛变得宁静了。

    看似所有的妖神都死了！

    这时，一位半帝喃喃道：“好像结束了[笔趣阁 www.sbiquge.me]啊！”

    “不！”

    一切才刚刚开始！

    萧馨儿的目光猛地盯着暗之海渊深处最黑暗的一片区域。

    刚才，那群妖神就是想要逃向这里，可俱皆来不及逃进去，就被林天一击斩尽。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

