    初筝觉得自己有点倒霉。

    放学后，又碰上严修了。

    姜瑾不放心她，非得带她去吃饭，大概是想盘问盘问她这个周末干什么了，怎么换了个人似的。

    “前面有一家新开的店，我朋友去过，说很好吃，我们去试试。”

    然后，初筝就在这家新开的店里，遇见严修。

    严修撞到初筝，只是睨了她一眼，冷冷的扔下一句话：“以后别再来纠缠我了。”

    那眼神有轻蔑和厌恶，仿佛初筝是什么令人厌恶的细菌。

    哪里还是当初那个，嘘寒问暖的严修。

    姜瑾愣在原地。

    初筝漠然的从旁边走过去。

    你算个球。

    谁要纠缠你。

    自作多情！

    严修愣了下。

    没想到初筝会是这样的反应。

    她……

    有点过分冷静。

    甚至都没看他。

    严修以为她会找自己质问，和自己哭闹。

    可是没有。

    她什么都没做，冷漠得好像不认识他一般。

    严修心底隐隐觉得有些不对。

    姜瑾茫然看看严修，又看看被服务员带去卡座的初筝。

    “小初！”姜瑾追上她：“你们怎么回事啊？吵架啊？”

    “吵架？”初筝摇头，语气冰冷：“比吵架严重多了。”我可是琢磨着想做掉他呢。

    姜瑾见初筝摇头，还没松口气，就听她后面那句话，一口气差点没上来。

    “咋了啊？”

    初筝翻着菜单，随手乱点了几个菜——贵就好。

    点完，她才漫不经心的答：“我和他没关系了。”

    “……”

    姜瑾半天都没消化掉这个消息。

    什么叫没关系了？

    为什么啊！！

    严修对她多好啊……学校哪个女孩儿不羡慕？现在怎么就没关系了？！

    姜瑾感觉自己脑袋上有十万个为什么在旋转，理不清头绪。

    小初今天不对劲，肯定是因为严修！

    初筝不愿意多说，姜瑾自然无法得知更多，又怕自己说错话，惹初筝不开心，吃饭都显得拘谨。

    盛丰中学没有晚自习，吃完饭出去，姜瑾小心翼翼的道：“小初，我送你回家吧？”

    “我已经不住家里。”这是原主唯一的朋友，以后免不了打交道，初筝多说两句：“那是我……继父的家，以后我和他们也没关系。”

    “诶？”

    姜瑾茫然的掐自己一把。

    今天是她在做梦吗？

    “这谁的车？”

    “妈的，挡在这里故意的吗？！”

    “靠！”

    几个年轻男孩子，站在停车场怒骂。

    也不知道谁停的车，正好把里面的一辆悍马挡住了。

    而在那几个年轻男孩子中间，还有一个特别显眼——严修。

    初筝：“……”

    真是有缘分。

    哪儿哪儿都能遇见他。

    要不……

    做掉好了。

    姜瑾见初筝在看严修，从她的角度，看不清初筝的眼神，但是这么专注……姜瑾心底已经开始心疼她。

    严修到底做了什么！！！

    不管做了什么，肯定是他的错！！

    大猪蹄子没一个好东西！！

    把她家小初给弄成这个样子。

    严修那边，还在找车主人。严修一开始低着头，后来许是察觉到初筝的视线，往她这边看过来。

    两人的视线在空中交汇，初筝不避不闪。

    隔着好几米，严修看不太清初筝眼底的情绪，但是他有一种奇怪的感觉……

    那个女生不像是在看他。

    可是她又确确实实是在看自己。

    矛盾的感觉，让严修微微皱眉，还有些无所适从，他有些不耐烦的问：“找到人没有？”

    “修哥，还没有，也不知道哪个孙子，停在这里，不会停车就踏马不要开。”

    “修哥。”有人示意严修看初筝那边：“嫂子诶。”

    “她不是。”严修道：“我们分手了。”

    “啊？”

    几个男生面面相觑。

    怎么分手了？

    之前严修追初筝的时候，他们可都是看在眼里。

    那架势……完全就是真爱啊。

    “吵架了？”

    严修不想谈这个：“别跟我提她。”

    “……”

    就在这群人面面相觑的时候，有车缓缓开进来，停在初筝和姜瑾面前。

    前后一分钟不到，车子从另一边离开。

    原地已经没有初筝和姜瑾。

    “那车……我擦，得几百万吧？”

    “刚才嫂……姚初筝上去了。”

    几百万的车，他们也不是没见过，甚至有人已经拥有。

    可是……

    刚才初筝上去了，这才是让他们惊讶的。

    初筝的家世，他们也清楚。

    姚家不可能派这么好的车来接她。

    姜瑾家的车他们认识。

    “……她不会是劈腿了吧？”有人小声的嘀咕一句。

    严修脸色难看下来。

    其余人顿时噤声，小心的观察严修的脸色，见他越来越阴沉的脸色，他们就默认初筝是劈腿了。

    没想到，平时看着像乖乖女，竟然能干出这种事来。

    还敢给修哥戴绿帽子。

    初筝完全不知道，自己莫名其妙就劈了腿。

    她的车并没有开远，就停在出口不远处。

    “你先送她回去。”

    初筝下车，让司机送姜瑾回去。

    姜瑾趴在车窗上，小脸上全是担忧：“小初，你没事吧，要不我陪你，你……”

    姜瑾觉得初筝很不对劲。

    她作为唯一的朋友，怎么能现在离开呢！

    “我没事。”初筝示意司机开车。

    “小初，你别……哎，你停下啊……小初……”

    姜瑾的声音渐渐远去。

    初筝找个地方坐着，等对面的人出来。

    她喝完一杯咖啡，那辆有点眼熟的车，才缓慢出现，确认开车的是个未成年，且没有驾照。

    初筝摸出手机，拍照，举报。

    一系列操作一气呵成。

    【……小姐姐你要不要这么骚？】

    初筝：你骂我？

    【没有，我夸你。】王者号微笑。

    初筝：呵呵！

    信你个锤子。

    初筝不仅举报，她还打了车跟着。

    看着那辆车被拦下，里面的人都被带走，这才满意。

    未成年开什么车。

    我都没开！

    早知道就在他们车上塞点别的东西……

    失策。

    可惜了。

    【……】你还想塞什么啊！

    气死了！

    【主线任务：请在两个小时内，花掉一百万。】

    败家吧！

    败家能忘记一切烦恼。

    初筝一脚踹在旁边的景观灯柱上。

    狗东西！

