    雪停，放晴。

    帝都中心公园门口，苏晓愣愣的看着眼前的身影，这还是他印象中的萧若璃？

    五人的比赛以萧若璃的获胜而告终，今天便发放了奖品：一天一夜的约会。

    女装是没有女装的，因为萧若璃不同意，因为她想和苏晓正式的约会, 不过并不代表女装被取消了，只是被推迟了。

    至于推迟到什么时候，谁知道呢？

    原本苏晓想和萧若璃一起从酒店出来的，结果直接被澹台芊月拦下，让在外面碰头。

    女孩子在这些事情上面，很坚持仪式感这种东西。

    临走时，澹台芊月还神秘的对他说会有惊喜, 他还想惊喜是什么，现在他知道了。

    完全不同于萧若璃风格的打扮！

    一头长发经过细心打理, 三七分的发型下发梢微卷，自带御姐气质。

    妆容同样少了些许温柔，多出几分高冷，黑色高领毛衣、红黑相间百褶短裙、黑色裤袜和同样颜色低跟短靴外，是深棕色的大衣。

    这样的搭配让萧若璃安静站在眼前的时候，妥妥的一枚高冷御姐范。

    相较以往，反差感十足。

    北冥芷瑶平时走的御姐范，和他约会的时候走的是青春活力路线。

    萧若璃平时像个温柔小妹妹，现在则是高冷御姐。

    “狗狗学弟果然看呆了，我就知道一定要出其不意嘛。”

    某个角落，偷偷摸摸跟过来澹台芊月暗自窃喜, 她的作战方式开局完美！

    “可恶，她们竟然不跟着我一起过来, 我就不信你们一点儿都不在意，今天我就偏不和你们说发生过什么！”

    轻哼一声的澹台芊月刚准备迈开步子, 两名便衣走了过来, 警惕的看着打扮的不像个好人的澹台芊月：“请出示一下身份证件。”

    “啊？”

    ······

    回过神来的苏晓站起来走到萧若璃的面前：“变高了。”

    “嗯～”察觉到语气不对的萧若璃连忙又故作风淡云轻的“嗯”了一声。

    苏晓还没来得及笑, 萧若璃的脸就先红了，一下子就露出了本性。

    苏晓伸手轻轻捏住她的脸颊，好笑的看着她：“肯定是芊月教你的，是不是？”

    萧若璃害羞的看了他一眼后轻轻点头。

    “你啊，听她的作甚？”

    “是不是不好看？”萧若璃的表情有点小纠结：“我、我回去换一下。”

    “用不着换。”苏晓握住她的手：“很漂亮、很飒，让我眼前一亮。”

    顿了顿，他调侃一声：“不说话的时候。”

    天生的性格不是换一件衣服就能改掉的，御姐风的装扮下，萧若璃一开口的语气就下意识的温柔起来。

    不算格格不入，反而反差萌十足。

    让苏晓不由自主的想起昨天做的春梦，萧若璃主动诱惑起来配合上软糯的声音，贼啦顶。

    当一个御姐在你耳边用很温柔的声音讲话，反差感所带来的刺激也是很足的。

    “那、那我要不要讲话呀？”萧若璃弱弱的问道。

    “你不想和我说话就不用讲喽。”苏晓“欺负”着她。

    “我想说。”萧若璃软软的声音中带上些许撒娇的味道。

    “那你想说什么？”苏晓牵着她的手伸入自己兜里，边走边问。

    萧若璃纠结了半晌开口道：“你先说好不好？”

    “我不知道说什么啊。”

    “我、我也不知道。”

    萧若璃低下头，大部分时候都是她在听苏晓说话，她觉得这样就是很幸福的事情。

    她觉得自己好笨哦，好像除了问坏人饿不饿、想吃什么、好吃吗这些问题，就没有其它说的上来的了。

    苏晓扭头看了眼萧若璃的小表情：“小笨蛋哦。”

    萧若璃抬起头看着他, 表情有点小委屈, 仿佛语气再重点就能给你露出来似的。

    “看我干嘛？”苏晓也直勾勾的盯着她：“我说的不对嘛？小笨蛋。”

    萧若璃抿了抿唇低下头，心中虽然很委屈，但是握着苏晓的手一下都没松开，反而更紧了几分。

    这要是北冥芷瑶她们，早就一个棒槌赏赐过来了。

    苏晓笑了笑，在她眼泪没来得及滴下来的时候，苏晓凑过去在她耳边低声道：“你知道你的眼泪如果掉下来，会掉到哪里吗？”

    “掉哪里？”萧若璃吸了吸鼻子问道。

    苏晓轻咳一声：“女子低头不见脚尖，便是人间绝色。”

    他在她耳畔低声说道：“我家若璃就是人间绝色啊。”

    眼泪止住了，萧若璃的内心也开心了，眸中被夸的温柔幸福怎么都掩藏不住。

    苏晓微微一笑，继续开口问道：“今天的内衣不是自己挑的吧？”

    “嗯。”她有些脸红。

    “肯定不是芊月的，她还比不上你，不会是在芷瑶那里挑的吧？”

    “才、才不是！”萧若璃瞥了他一眼：“这么私密的衣物，才不会和别人换着穿呢。”

    “那你之前穿的都是显胸小的啊。”

    “我自己有，但我没穿过，然后、然后芊月就给我挑了出来。”

    “噢～原来是这样，那你再告诉我是什么颜色的好不好？”

    “我、我····”

    苏晓都感觉到她手心出汗了，脸红红的像个蒸汽姬似的。

    犹豫了好半天的萧若璃正想着说出来的时候，突然间语气一转：“坏人你很想知道吗？”

    “想！”

    “那你猜一下，猜对了给你看好不好？”

    这是萧若璃会说出来的话？

    一晚上的时间，澹台芊月给她教了不少秘籍啊。

    虽然萧若璃的性格不适合说出这种话，但是含羞带怯却说出诱惑性的话语，让苏晓不免有些气血躁动。

    “真的给我看？不管在哪里？”

    被苏晓注视着萧若璃点点头，尽量以不温柔的语调说道：“我说话算话。”

    “不许透视！”她又连忙补充了一句。

    “透啥视呢。”苏晓牵着她的手继续向前走去，她顿时有些懵，走了几步终于忍不住问道：“不、不猜了吗？”

    这和澹台芊月说的不一样啊，接下来的话题为什么猜颜色呢？

    萌新玩家哪里是骨灰级玩家的对手？

    苏晓淡定说道：“先去吃早餐，我都有点饿了。”

    “噢～噢～”

    萧若璃闷闷的跟着苏晓，这下子又不知道该聊什么话题好了？

    “你想吃什么？”苏晓看了她一眼，嘴角闪过笑容：“吃豆腐脑可以吗？”

    “嗯····”萧若璃有些心不在焉的点点头。

    “对了，问你个事。”苏晓捏了捏她的手指：“团体战比赛我睡着之后，你有没有和欧阳元青打了一场？”

    “我为什么要和他打呀？”

    “他没找你？”

    “找了，但我不想和他打。”萧若璃说道：“然后他就想把你叫起来····明明看到你在睡觉还想叫醒你，一点儿礼貌都没有。”

    “然后我挡住他，他才走的。”

    “所以呢，你趁我睡着的时候偷偷对我做了什么？”

    突如其来的话题转变让萧若璃怔了一下，扭过头盯着他的侧脸，老老实实的回答：“戳了戳你的脸颊，捏了一下你的鼻子，还、还叫你起床。”

    “没有了？”

    “没有了。”

    “不错。”苏晓笑吟吟的看着她：“这要是刚遇到那会，说这些你都会忸怩半天才好意思说出来。”

    一边说着，一边牵着她的手走进一家路边的早餐店：“老板，两碗豆腐脑，一碗咸的，一碗甜的，再来五根油条。”

    带着萧若璃来到一个空桌前，苏晓想要把手伸出来，不过没能成功。

    “和我都坐这边好不好？”

    “换个语气。”苏晓看着她：“换个语气我就答应你。”

    “什、什么语气？”

    “和这身打扮相符的语气。”

    萧若璃抿了抿嘴唇，回忆着芷瑶姐在这种情况下会说的话，然后——

    她伸出手敲了敲桌面：“你坐这。”

    说完，她就紧张脸红的看着苏晓，像是面对老师似的。

    “嘛，还算可以。”苏晓捏捏她的脸颊：“看在你的表现上，我就坐在你跟前。”

    萧若璃展颜一笑，拿起桌上的餐巾纸擦了擦桌子和凳子，然后对着苏晓说道：“你坐····”

    “你坐里面。”苏晓直接按着她坐下，接着自己坐她旁边：“当初在明舟市见到的时候，也是在吃豆腐脑。”

    萧若璃看着她：“坏人你从那会就是个坏人，骗我说不认识我。”

    “你应该瞪着我说。”

    “这样吗？”

    “别对我放电！”

    “我、我没有。”

    “别低头，别低头。”苏晓勾起萧若璃的下巴，看着她的脸庞以肉眼可见速度的蒙上一层红晕，他笑了起来：“半小时不到，已经红了几次脸了？像个蒸汽姬似的。”

    萧若璃眼神闪烁着，想低头却低不下，只能举起双手抓住他勾起自己下巴的手往下拿：“吃、吃饭。”

    “也不是和我第一次对视了，怎么还会害羞呢？”

    “有其他人在····”萧若璃小声说道。

    “只有这个原因吗？”苏晓坐正身子，端起甜豆腐脑却不给她：“肯定还有其它原因吧？说给我听听，不然不给你吃饭。”

    萧若璃怔怔盯着苏晓，然后把桌面上苏晓的那一碗拿了过去，露出浅浅笑容的她说道：“我吃这一碗！”

    “诶呦，不错嘛。”苏晓笑眯眯的看着她：“吃得惯吗？”

    “我可以试试。”

    苏晓把碗放下：“甜党进入咸党，从此刻开始。”

    萧若璃妥妥的南方人，苏晓看着她拿起勺子浅尝一口，下一秒微微皱眉，但很快就舒展开来：“我吃这碗。”

    “还装呢！”苏晓把甜豆腐脑递过去：“不过有进步，知道说出吃不下去的话又会陷入被动。”

    萧若璃伸手想要拿回勺子，苏晓直接捏住勺子：“想干嘛？”

    “我、我用过了。”

    “我又不嫌弃，而且又不是第一次。”说着，苏晓舀了一勺豆腐脑吃进嘴里。

    “还是咸豆腐脑好吃。”

    北方咸豆腐脑配油条是常见的早餐搭配之一，一口油条一口豆腐脑简直美滋滋。

    萧若璃重新拿起新的勺子，有些不好意思的回过头稍稍搅拌了一下也小口小口吃了起来。

    虽然不是第一次互用餐具，但她总是对这种小温馨感到幸福和害羞。

    “两根油条，可以吃完不？”

    萧若璃看了眼比南方要稍大一些的油条，摇了摇头说道：“一根就够了。”

    “好的。”苏晓低下头重新吃了起来，好久没吃豆腐脑的他又要了一碗。

    萧若璃解下手腕上的头绳将头发扎住，边吃边看着苏晓吃，比自己吃还要开心。

    “吃美了，吃美了。”

    苏晓放下勺子，扭头看了眼萧若璃：“在想什么，我两碗都吃完了，你还有小半碗。”

    “看你吃。”萧若璃老老实实的回答道。

    “好看不？”

    “好看！”

    “那就行。”苏晓伸手抓住她的马尾：“快吃，你也不想浪费时间吧？”

    “嗯！”

    结了账走出早餐店，苏晓伸了一个懒腰：“今天天气不错，有想去的····嘛，不问你，你肯定会说哪里都行是不是？”

    萧若璃撅了噘嘴：“你不要抢我的话。”

    “有意见？”苏晓挑了挑眉，握住她的手：“我有一个建议。”

    “嗯？”

    “去酒店待一天一夜怎么样？”

    萧若璃的脸刷的一下又红了，结结巴巴的说道：“不、不太好，我、我想逛街····”

    “哈哈，逗你玩呢。”苏晓拉着她往前走去：“明天还有比赛，下不了床怎么办？”

    “坏蛋！”萧若璃嗔了他一眼：“就会调戏我。”

    “因为调戏你有成就感，换成芷瑶她们早赏我一个棒槌，然后说我一天天的就想这东西，你又不会。”

    苏晓笑眯眯的说道：“调戏你的话作为男人的我的心里会得到极大的满足。”

    “不许调戏了！”

    “那你舍得把我的嘴缝住吗？”苏晓还把头伸了过去：“舍得吗？舍得吗？”

    “大坏人！”萧若璃抬起左手捏住他的嘴巴，她哪里舍得呢？

    “准备跑起来！”

    “嗯？”萧若璃你忙的看着她，觉得自己很不上他的思维，怎么突然要跑呢？

    “甩掉芊月！”

    “她、她跟着？”萧若璃下意识的回头看了一眼。

    “真笨，这样不就被她发现了么。”苏晓拉着她的手跑了起来，几下就把澹台芊月甩掉了。

    “臭狗狗！”澹台芊月咬牙切齿的看着消失在视线中的身影：“别以为你们能跑掉，我可是提前给若璃的手机里安装了定位！”

    随即，她掏出手机跟着定位也跑了起来：“还用魔法拉开距离，太可恶了！”

    “呼呼····”

    酒店跟前的小树林中，北冥芷瑶和楚凌薇相伴着晨跑。

    “你要跑就跑，还把我从被窝里拽起来。”楚凌薇有些小幽怨的看了她一眼：“这么冷的天，被窝里不香么？”

    “是不是有学弟搂着更香了？”

    “那肯定啊，搂着他睡最有安全感了。”楚凌薇轻哼一声：“而且还能干一些涩涩的事情，年轻的男孩子早上精力最旺了，尤其他还快到发情期了，随便一勾搭，就乖乖的变成种熊了。”

    “而且啊。”楚凌薇洋洋得意的说道：“他的敏感带在哪里我知道的一清二楚，你不知道吧？”

    “无聊！”北冥芷瑶加快了节奏。

    “你是羡慕吧！”楚凌薇也跟了上去：“而且他真到了发情期，你难道想干看着让别人去不成？”

    “你能接受？”北冥芷瑶反问：“一起伺候他？看把他美的！”

    “可一个人肯定不够啊。”楚凌薇加重了语气：“他可是大魔王，我可不想英年早逝！”

    北冥芷瑶一个趔趄，羞恼的瞪了她一眼：“胡说八道什么呢？”

    “我只是实话实说呀，人类的身体素质哪比得上魔兽？”楚凌薇反问：“那只白狐狸肯定最开心了。”

    “白皎····”北冥芷瑶撇撇嘴：“她还真是第一个尝到的。”

    “我就知道！”楚凌薇撇撇嘴：“她瞅晓哥的眼神简直不要太明显！”

    “可是学弟不知道他们之间已经进行到那一步了。”北冥芷瑶说道：“她趁着之前的发情期偷吃的。”

    楚凌薇看了她一眼，难怪臭晓哥那么有把握，原来一开始就在铺垫了。

    他不知道？也就只有北冥芷瑶你信喽。

    就算他的发情期他不知道，那么白皎作为九尾雪狐的发情期呢？肯定也是晓哥帮忙解决的啊！

    北冥芷瑶在某些方面意外的笨呢。

    “算了，不聊这个了。”楚凌薇说道，免得被她察觉到这一点。

    想到这，她又在心底感慨一声，我还真当不了坏女人，不然把刚刚的猜测说出来，肯定能让北冥芷瑶生气。

    “芊月不是也叫了咱们一起跟踪么？为什么不去呢？”她问道：“一天一夜呢，夜不归宿下什么都有可能发生哦。”

    “所以才不跟踪，看了难受。”北冥芷瑶开始走了起来，边走便舒展着手臂：“我已经做好准备了，发生就发生了呗，反正是早晚的事情。”

    ‘晓哥还真是有手段，让她退了这么多步。’

    楚凌薇默默想着，就听北冥芷瑶突然用认真的语气说道：“我为他退了那么多步，总得有一个第一吧？”

    “嗯？”

    “比如说这个。”北冥芷瑶拍了拍自己的肚子。

    楚凌薇朝着她扔了一个白眼：“还不知道什么时候的事呢，他现在根本不敢繁衍后代，失去了一半力量的话，什么牛鬼蛇神都敢蹦出来。”

    “我也没说现在。”北冥芷瑶淡定说道。

    “行行行，给你，都给你。”楚凌薇扬了扬下巴：“我还想多在这个世界玩几年呢。”

    走到运动器材处，北冥芷瑶开始压腿拉伸：“你说，他喜欢的有多少？”

    楚凌薇坐在健骑机上看着她：“我哪知道？他都不是一心一意对我了，鬼知道他心里装多少女人？”

    “你不觉得得做点什么吗？”

    “必须啊。”楚凌薇点点头：“总不能搞出一个足球队吧？”

    “一个足球队23人，主力球员11人，替补队员11人，还有一名点球守门员····”北冥芷瑶翻了一个白眼：“再怎么样也不可能这么多，他又不是真的种熊。”

    “我也这么觉得。”楚凌薇看着她：“所以想让我和你一起当守门员？”

    “你不愿意吗？”

    “怎么会不愿意？”楚凌薇说道：“我当然也希望晓哥能多陪我点喽，不然真一个足球队，一人一天，一个月就快过去了。”

    “嗯。”北冥芷瑶拉完伸：“吃早餐去？”

    “不去，我要睡个回笼觉！”楚凌薇嘻嘻一笑：“不过要是你帮我带一份的话我还是很乐意的。”

    “不行哦，别忘了你现在的处境，别一个人。”北冥芷瑶拉起她就走：“也别给他们添麻烦。”

    “好吧好吧。”

    ······

    “大冬天的竟然想吃冰激凌，还是刚吃完午饭就想吃。”苏晓递过去买回来的冰激凌。

    “现在是中午嘛。”萧若璃接过：“而且冬天吃冰激凌不会那么快化掉。”

    “坏人你就买了一个呀？”

    “我不想吃。”苏晓坐在她旁边，累！

    温温柔柔的萧若璃终究是个女孩子，逛起街来也一点不含糊，直到现在才终于想要休息一会儿。

    过了和苏晓一起逛街的兴奋劲后，萧若璃有些不好意思的看着他：“对不起····”

    “为什么要道歉呢？”苏晓伸手搂住她的肩膀让她靠过来：“我也很开心的。”

    “但坏人你看起来有点累。”

    “和女人逛街，哪个男人不累？这叫累并快乐着！”

    先抑后扬，这样才会让女孩子开心嘛。

    “给你吃冰激凌，很甜的。”萧若璃把冰激凌递过去：“唔····陪我逛街的奖励。”

    “用我买的奖励我？”

    “可这是给我买的，所以就成了我的呀。”萧若璃眉眼带笑的说道。

    “说的有道理。”苏晓咬下一口，感受着口腔中弥漫开的凉意：“别说，还挺好吃。”

    “嗯····”萧若璃凑过去点在他的唇角，苏晓明显感觉到她的舌尖轻轻触碰了一下。

    “粘、粘上了。”她眼神闪烁着说着：“不能浪费。”

    “真是越来越大胆了。”苏晓拍了拍她的肩头。

    “你还吃吗？”

    “不吃。”苏晓打了一个哈欠：“你快吃吧。”

    萧若璃靠在他的身旁，收回视线的她心想一会儿要不先去休息，晚上再出来逛？

    坏人看起来很困的样子。

    可是····有点儿不好意思说出来诶。

    不知不觉的吃完了手中的冰激凌，从兜里拿出纸巾正准备擦一下嘴，苏晓已经眼疾手快的把她的脸颊按到了他的方向，然后一口亲了下去。

    樱粉色的嘴唇冰凉冰凉的，带着点刚吃完冰激凌的湿润滑腻，触感极佳。

    “唔····”

    萧若璃不由自主的紧扣住他的手，身子往他跟前又凑了凑，刚准备配合他的微张小嘴——

    “清理完毕！”

    苏晓看着她泛着光泽的嘴唇和表情，莞尔一笑：“若璃你这是什么表情呢？”

    两只手在她的脸颊上揉来揉去，接着捧着她的脸又一次亲了上去。

    “呼呼呼····”

    萧若璃小脸憋的有些红，苏晓心满意足的放过她，一只手已经不老实的探入她的毛衣下面，隔着一层背心轻轻摩挲着她的腰侧。

    “走？”

    “歇一歇····”

    “芊月可是又来了哦。”苏晓说道：“看来给你的手机里装了定位。”

    “关、关机？”

    “关机没用。”苏晓站起身：“先甩开她。”

    “嗯。”

    今天第二次被牵着手跑了起来，感受着迎面而来的冷风，萧若璃小声道：“跑慢点。”

    苏晓索性抱起她又跑了一段距离，这才慢悠悠的停了下来。

    “刚刚咱们跑开，她也跟着一起跑了，可惜是追不上我的。”苏晓把她放下回头看了一眼：“这下子又得一会儿才追上来，咱们去哪？”

    萧若璃没有回应，正在怔怔的盯着眼前的橱窗。

    苏晓看了过去，隔着一层透明的玻璃，橱窗中正在展示的是一整套的白婚纱，在阳光的照耀下闪闪发光着。

    “真漂亮。”萧若璃轻声说道。

    她抬起头看了一眼这家婚纱店的名字，下一秒朝着门口走去，苏晓笑了一下，跟在她的身后走了进去。

    澹台芊月一路追踪过来，看着停在了婚纱店中的红点，表情有些难以置信。

    下一秒，她飞快退出了追踪界面，打开昨天才新建的只有她们几个在的聊天群，手速飞起。

    “狗狗学弟和若璃进入婚纱店了！！！你们真的不过来看看吗？？？”

    酒店。

    刚准备午睡的北冥芷瑶看着澹台芊月发送的消息，直接从床上坐了起来。

    “怎么了？”闭着眼快要睡着的楚凌薇问道。

    “学弟和若璃在婚纱店。”

    “什么？？？”楚凌薇一下子清醒过来，紧接着直接翻身下床穿衣服：“不行，我要去看看，你去不去？”

    “去！”

    北冥芷瑶掀开被子，婚纱这样的具有重要意义的时刻，哪能轻易落后？

    还真是小瞧了若璃。

    ······

