    “我滴妈呀，这什么鬼地方，我的生命值怎么掉的这么快！”

    “我靠，老大，这不对劲啊！”

    “老大，我撑不住啦，咱们快点出去吧！”

    刚刚进入洞穴，身后就传来了一阵鬼哭狼嚎的声音，魏国·曹操眉头一皱，转头向身后看去。

    正要开口训斥，可是他的双眼猛然一瞪。

    －50

    －50

    －50

    ……

    和他一起进来的十几个玩家，脑袋上飘起了一片红，齐刷刷的“－50”一秒一顿的跳了出来。

    “出去，出去，都给我快出去！”

    虽然没有看到有任何怪物在攻击他们，但这样的掉血速度，就算他的背包里有高级金疮药，那也扛不住啊！

    这时，堵在洞口的十几个魏国公会的玩家听到老大这么说，哪里还有半分迟疑，立刻转身就向洞穴的外面跑去。

    “你们是谁？”

    刚刚从洞穴里面冲出来，魏国·李典就愣住了，因为他看到两个不是魏国公会的玩家站在洞穴外面。

    他们进入洞穴也才不到十秒钟，这两个家伙就出现在这里了，显然是尾随着他们来的。

    而这时，暗影和鬼影脸色同时一僵。

    他们没想到，这刚刚进入洞穴的家伙竟然慌慌张张的又跑了出来，两人几乎同时举起了手中的武器，异口同声的说道：“动手，干掉他！”

    －154

    －176

    三把武器同时向对方的身上招呼，可是只飘出了两个红色的数字，地上却多出了一具尸体，同时还留下了一个护腕，

    鬼影楞了一下，不可思议的说道：“这怎么回事，他的生命值怎么还不到四百点？”

    这样的疑问，同时也在暗影的心动回荡着。

    面对这一幕，他也很懵逼啊！

    就算不穿戴任何装备，等级每提升一次，生命值上限都会增加五十点的，只要到了八级，是铁定可以超过六百点的啊！

    刚刚出现在这里的十几个玩家，可都是魏国公会的精英，等级没有一个低于八级的。

    更重要的是，他们身上的装备也都配齐了，每人至少都有两件以上的黑铁装备。

    他俩只是随意的发出了一次攻击，竟然就干掉了一个，这就有些太不可思议了。

    “难道洞穴里面有很厉害的野怪，他们都被打残了？”

    面对这样的情形，也只有这个猜测还算合理了，两人的眼睛同时一亮，有些期待起来。

    “这什么鬼地方，太踏马变态了。”

    正在这时，洞穴中同时走出了两个人影，刚一出来就开口吐槽起来。

    “就是啊，这么高的伤害，寒枭那家伙是怎么在里面呆了那么久的？”

    “人家有药啊，你忘记他当初可使用过秒回400点生命值的药剂了？”

    猜测的声音在耳边响起，可暗影和鬼影在听到这两道声音后，脸上同时闪过一抹喜色，接着口中爆喝道：“杀！”

    知道了他们的生命值可能都是不满的状态，他俩没有丝毫犹豫，分别冲向两人。

    －168

    －152

    暗影的全敏加点，让他的攻击更为迅捷，两个红色的数字飘出，地面上又多了一具尸体。

    与此同时，在他身边不足一米处，鬼影的手中的武器也击中了另一个魏国公会的玩家，还运气极好的出了暴击。

    －350

    一个有零有整的伤害数值飘出来，地面上不仅多了一具尸体，还多了一件皮甲。

    “卧槽，这些家伙在里面遇到了什么？”

    眼见又是两个生命值不足四百的魏国公会玩家，暗影惊愕的说了一句。

    “嘿，等把他们全杀了，咱们进去看看不就知道了。”

    话音刚落，洞窟中又跑去两个人来，他们一眼就看到了地上的三具尸体，以及被爆出来的装备。

    “你们找死，竟敢埋伏我们魏国公会。”

    刚刚出来的两个魏国公会玩家，其中还有一个搞不清楚状况，开口就威胁了起来。

    而另一个，脑袋一缩，转身又进了洞窟。

    “老大不好了，外面有两个家伙在埋伏我们，李典大哥，还有胖墩，流苏都被杀了。”

    随着这道声音在洞窟中回荡，十几个魏国公会玩家脚步全都一顿，脸色立刻变的极为难看。

    他们今天已经够倒霉了，几个小时前被寒枭虐了一轮也就算了，现在竟然还有人在堵他们的门。

    “你们让开，我先出去！”

    魏国·曹操眼神一冷，立刻掏出了一瓶高级金疮药倒了嘴中，随之一个“＋100”的绿色数值冒了出来。

    而这时，十几个魏国公会的玩家纷纷让开去路。

    他们都明白，此时也只有生命值超过一千四百点的曹操出去了，才能为他们多争取一些时间。

    只要撑过了三十秒，在高级金疮药的回复效果下，他们的状态都能恢复到最佳。

    人影一闪，魏国·曹操已经在洞窟中消失了。

    “都快点，我们也赶快出去！”

    在这个地方，恒定的每秒五十点的生命值损失，他们呆不了太久，只有赶快出去，才有一线生机。

    ……

    洞窟外面，第四个魏国公会玩家只来得及说一句，就被暗影和鬼影联手击杀，不过他的运气比较好，什么装备都没掉。

    而这时，连续杀掉四个魏国公会的玩家，他们的名字也都变成了红色。

    “哼，原来是你！”

    正在这时，洞窟入口传来一声冷哼，接着又道：“怎么，在拍卖会上抢不过我，现在打算动手硬抢了？”

