    单季秋手里握着保温杯，眸子里有陆允的倒影，耳边是老谢铿锵有力的“狮吼功”：“这个盖斯定律啊……”

    而她，似乎一个字都没听进去，就光看到老谢的嘴张合有力，记忆好似在渐渐远去。像复古的旧电影，那一帧帧的画面在眼前疯狂褪色。

    乍然，停在了某一个场景，开始顺时播放。

    那年，她七岁，跟陆允只是同学还不是邻居。

    生日那天季梦薇又打了她，她跑了出来，无处可去便躲到了外婆家的天台，她不敢让外婆知道。她害怕，她不知道怎么办，只能躲在屋顶天台进门后面那面墙的暗影里。

    陆允的出现就像是黑暗里照亮她的一束光。

    小男孩像个大人一样蹲在她面前，揉了揉她手臂上的淤痕，问：“疼吗？”

    单季秋点了点头，却没说话。

    陆允却说：“崽崽，叫我一声阿允哥哥，我护着你。以后哪儿疼哪儿痛，我管你。”

    单季秋眼中波光粼粼，蓄着泪水，委屈又无助：“真的？”

    “当然了。”陆允伸出手，弯起小拇指，“拉钩。”

    于是，她人生中第一次喊了他：“阿允哥哥。”

    季梦薇过世后，单季秋搬过来跟外婆住的第一天，陆允就安慰她说：“别难过，以后阿允哥哥保护你。”

    他似乎真的做到了，虽然他也总是会欺负她。可是，他却也无时无刻的保护着她不受别人的伤害。

    记忆的影像还在滚动。

    到了初二那一年，是她第一次来例假的那一天。

    那天也是在班上，课间十分钟。还剩下午的最后一节课，单季秋感觉到肚子隐隐的坠痛。

    其实到了这个年纪她对生理期是有所了解的。毕竟班里早就有不少女孩子初一甚至五六年级就经历了初潮，她也或多或少知道一些。

    但知道归知道，她却没有准备。

    “你怎么了？”这是陆允当时问她的第一句话。

    理论始终是理论，当可能发生在自己身上时，单季秋也会有女孩子与生俱来的羞耻感和恐惧感。哪怕是熟悉的不能再熟悉的陆允，他也是男生，她难以启齿。

    “肚子有点儿痛。”单季秋捂着小腹，还伴随着突如其来的一阵流动，看来是八/九不离十了。

    她站起身来，抓起课桌里面的整包纸巾：“我去上个厕所。”

    进了格间拉下裤子，就看到了那儿触目惊心的一片红，连裤子都无一幸免的染上了。

    单季秋当下急的不知所措，小腹传来的痛感越发的强烈。

    预备铃已经打响，她只能硬着头皮将卫生纸厚厚的垫上，犹犹豫豫地出了厕所。

    倒是没想到走出厕所就看到等在门口的陆允。

    单季秋痛得想流泪，却还是隐忍着朝他一笑，有气无力的说：“愣这儿干嘛，要上课了。”

    说完，她双手背后，率先往教室走。

    谁知道，她的手腕被陆允一攥，将人拉到一边的过道里。

    单季秋至今都记得那时的陆允微微拧着眉心，看着她却什么也没问。而是脱下自己身上的薄外套，往她的腰间一系，打了个结。

    陆允在变声期，嗓音里是沙沙的颗粒感。他检查好给她绑好了没，这才从裤兜里摸出出门条递给她：“我帮你跟老师请假了，你先回家，书包和作业我给你带回来。”

    那天陆允回去以后，把鼓囊囊的书包拿给单季秋，顺便递给她一个小塑料袋。

    “你把这个泡水喝了。”陆允对她说。

    “哦。”单季秋接过来，也不知道是个啥，就点点头应下。

    等她回屋打开书包才发现书包里装着好几包颜色各异的卫生巾。

    而那个塑料袋里是新鲜的红糖块。

    几天后，单季秋跟陆允去一家便利店买东西的时候，老板娘认出了陆允，跟身边的阿姨表扬道：“我上次跟你说的，就是这个孝顺的小帅哥。帮妈妈买卫生巾，埋着头一脸的不好意思，还问我这种肚子痛应该吃什么缓解。哎哟，真的是太懂事了。哎，小帅哥，你不买了啊……”

    那天啊，阳光特别的好，金灿灿的落在大地上。

    陆允丢下手里准备付钱的零食，头也不回的快步跨进了璀璨的光芒里。

    那是单季秋第一次看到他红透了的脸，像是熟透了的红苹果，又像是刚起锅的小龙虾。

    那段时间，陆允一惹她不高兴，她就拿这事来说。以至于说习惯了，在运动会上她帮他百米跑加油，脱口而出喊了句：“陆允，给妈妈冲啊！”

    陆允一个踉跄，差点摔死在跑道上。而他人一回来，她也差点“死在”他的手里。

    ……

    陆允见单季秋有些呆滞，低声说：“想什么呢？难不成让你疼死，我再给你收尸？”

    单季秋：“……”这什么鬼话。

    陆允拿手肘撞了一下单季秋：“赶紧的喝了，我帮你盯着老谢。”

    教室里突然安静到落针可闻，只剩下吊扇在大家头顶“咯吱”转动的声音。

    老谢双手撑着讲桌，吹胡子瞪眼：“陆允，你还影响你同桌是不是？”

    “没有。”陆允笑道。

    老谢：“来，你说说给我说说勒夏特列原理。”

    陆允站起身来回答：“勒夏特列原理又叫平衡移动原理，如果改变影响平衡的一个条件。比如浓度，压强，温度等，平衡就向能够减弱这种改变的方向移动，例如一个可逆反应中……”

    他唇角飞扬，笑里都是少年气：“谢老师，咱们还没学到这儿，你不是故意为难我吧？”

    老谢清了清嗓子，给他一记眼刀，摆了下手：“坐下，再说话就给我出去罚站。”

    陆允颔首坐下，顺手扯了张草稿纸。修长的手指转着笔，蓦地一顿，用嘴巴咬掉笔盖，笔尖在纸面上划拉了几下，将其移到单季秋面前。

    单季秋一看，不规整的草稿纸上是行云流水的逍遥字迹。

    他从小跟陆爷爷练书法，有自己的一套书写习惯。看上去规整，其实每一横暗藏锋利，每一竖又像他这人，拉的老长，懒散又随性。以至于别人很难模仿，但打一眼就能看认出他的笔迹。

    上面也就俩字：快喝。

    她偷偷地笑了，一股暖意渐起。哪怕知道他的关心无关情爱。可是，她还是没由来地暗自窃喜。

    她的余光里悄悄地占满了他，连空气都是红糖味儿的甜。

    怎么办？好像又多了一个没办法不喜欢你的理由。

    ……

    一晃到了周五。

    这一周要说有什么新鲜事，就是他们高二（1）班成了动物园。

    原因很简单，陆允开学典礼的亮相，迷倒了高一的一大票学妹。络绎不绝来踩踏他们班的门槛，再红着脸回去上课，每天人物还不带重样的。

    偏偏陆允根本一副事不关己高高挂起样，跟个旁观者一样照样上课，睡觉，打球。

    而单季秋瞅着陆允课桌里被塞的各式各样的粉红色情书，说实话这心里是有些羡慕的。

    她其实也有想过，如果她可以再选一次，她希望现在才认识陆允，不是他的青梅，从小到大不受他的保护。没有小时候的交集，没有成为最好的朋友，至少她也可以跟这些女生一样光明正大的喜欢她，就算是失败也没关系。

    而不是像现在这样守着这个酸甜又苦涩的秘密，怂到害怕他发现连朋友都做不成。

    窗外疯长的枝桠上停着几只鸟雀，叽叽喳喳，跟在九月里最后狂欢的知了比鸣。

    篮球场上的少年们挥汗如雨，围观的少女们比雀蝉更聒噪。

    单季秋趴在窗台上，瞳孔里的焦距一路跟随，只为去捕捉那个肆意潇洒的俊朗少年。

    连知了都“知了知了”的知道，而你却不知。如果可能的话，那就让知了把我的喜欢告诉你吧。

    秋风习习，光影婆娑，扫过她的眼眸，也夺回了她的心绪。

    哪有什么选择，如果没有从小到大的交集，或许也就不会有她这场始料未及的心动。

    她特没出息的一笑，有些事早已注定，有得必有失。

    下午最后一节课前休息，陆允被叫去了校长办公室。

    原因是他翻/墙的照片不知道被谁匿名到了校长那儿。

    走廊里都能听到谢校长的声音：“前一刻你还是学生代表上台讲话的好学生，下一刻立马就跑去翻/墙。你什么事那么重要？你这是把学校的规章制度当做摆设的吗？好学生就应该起到良好的带头作用，你倒好，你说说你起的什么作用……”

    伴随着上课铃声，听墙角的学生们听了一会儿，便赶紧回到了班级。

    这节课是徐志的课，陆允是课时过半才慢条斯理回来的。

    徐志也没说什么，让他赶紧进教室上课。

    单季秋见陆允一脸无所谓的模样，跟他传纸条：没事吧？

    陆允大笔一挥，将纸条递回给单季秋：没事，写个检讨。

    单季秋这才算是吁了一口气，将纸条放到一边，继续听课。

    今天没有晚自习，陆允收拾好书包对单季秋说：“我去写检讨。”

    单季秋没有要走的意思，翻开作业施施然道：“我在这儿写作业，你写完检讨过来找我。”

    陆允勾唇一笑：“干嘛？赎罪啊？”

    “你翻/墙出去是不对，但要不是因为我，你也不会那么做，更不会给人拍了照片举报你。”

    说到这儿，单季秋看向陆允：“你是不是得罪什么人了？翻个墙也不是什么大事，你也避开了摄像头，怎么就这么巧被人拍了照，还告到校长那儿去了。”

    陆允倒是没所谓地耸耸肩，伸手揉了揉单季秋的发顶：“谁知道啊？行了，我不知道要写到几点。你要是觉得过意不去，就听我话，回家，嗯？”

    单季秋跟陆允对视两秒，他眸色亮而干净，像黑色的玻璃球，里面却写着不容拒绝。

    她最终败下阵来：“那我先回去了，你想吃什么我顺道给你买回去。”

    陆允手抵下巴，还真在思考，须臾后道：“薯片，炸鸡，可乐。”

    单季秋点点头：“好。”

    陆允乐了：“还真是要负荆请罪呢，以前没见你这么乖。”

    单季秋：“行，那不买了。”

    陆允：“那不成，我回去得看到，不然我就跟校长说我是因为你才去翻的墙。”

    单季秋：“那你去说。”

    陆允：“少得了便宜还卖乖，赶紧收拾回家。”

    单季秋收拾好书包跟陆允一起从后门走出去，余可夏他们几个早已经在门口恭候多时。

    周安上来就拍了下陆允的胳膊，笑道：“壮士，翻/墙爽不爽？”

    陆允攀着周安的肩膀，笑声敞亮：“下次拉你一起。”

    周安摇头：“谢邀，我恐高。”

    陆允谑他：“出息。”

    余可夏倒是点题：“话说你干嘛翻/墙啊？”

    陆允：“天机不可泄露。”

    余可夏撇撇嘴，看向谭俊浩：“你们一个班，你肯定知道，你说。”

    谭俊浩坐在第三组前排，陆允和单季秋坐在第四组最后一排，鬼知道为什么。

    他摇摇头：“我真不知道。”

    余可夏看向单季秋：“季秋，你俩同桌，你总知道吧？”

    陆允瞧了眼单季秋，云淡风轻地说了声“受刑去了”，便背着书包转身走了。

    单季秋跟余可夏挽着转身走，余可夏还在孜孜不倦的八卦真相。

    “到底为啥呀？”余可夏拽着单季秋的胳膊，“你知道不？”

    单季秋见余可夏一副求知若渴的模样，跟她说了原因。

    余可夏瞪大眼睛瞅着单季秋：“我去，所以他翻/墙出去，就是因为你痛经？”

    “嗯。”单季秋应道。

    余可夏“啧啧”两声，笑的贼兮兮的：“他该不会……”

    单季秋心脏莫名的一紧：“该不会什么？”

    “该不会是……”余可夏瞅着单季秋笑的有点儿暧昧。

    “什……什么？”

    “……变态吧！”

    单季秋心腔一空，淡淡地扯了下嘴角，面部情绪也转瞬即逝。心下却自嘲为什么在期待余可夏说出她想要的，却绝不可能的答案。

    余可夏自顾自继续：“哪有正常的男生会关注女生这些事的，避讳还来不及呢。”

    单季秋：“他以前就这样，拿我当妹妹照顾。”

    打从初二初潮以后，她回回都痛经，陆允已经见怪不怪了，根本不会脸红心跳。

    甚至于，他还劝她去看看医生。她每次都答应的好好的，结果一结束了就又懒得去看。

    所以，每次痛得厉害，陆允就一边骂她活该，一边又给她弄红糖水。

    余可夏故作惊讶：“所以他打小就变态了？”

    单季秋：“……”

    余可夏哈哈笑了起来，“行了，知道你们父女情深。”

    单季秋：“胡说八道什么呢。”

    余可夏笑得前俯后仰：“是兄妹情深，友谊地久天长，羡慕死人。回头问问陆允，干脆也收我当小妹得了。”

    羡慕吗？单季秋心中叹气一笑。

    如果可以的话，她不太想要这种羡慕。

    ……

    陆允坐在政教处的办公桌前伏案写着检讨，窗外天色有些阴晦，泛着潮气。一只燕子从窗前低低飞过，是要下雨的征兆。

    他抬头看了一眼天边，乌云连风都吹不散，幸亏让那丫头先走了。

    放学后的校园静谧悠然，政教处主任也不知道何时出去了，他一个人反倒是自在。

    不一会儿，窗户下面有说话的声音，陆允一开始也没太在意。直到他听到了“单季秋”三个字，笔尖“刺啦”一声划破了纸张。

    政教处主任回来的时候，看到的是空空如也的办公室。还有，窗户办公桌上被风吹起一角刚写了几行的检讨书。

    至于写检讨的那个人，早已凭空消失了。

    ……

    陆允一边冲出校门，一边给单季秋打电话，都是无人接听。

    他暗自“操”了一声，想起刚才听到的对话。

    “听说陆允是严旭他们几个举报的，就是为了让单季秋落单。今天带好了人放学去堵她，听说还有一些社会上的混混……”

    “堵她干嘛？”

    “严旭那个校霸，仗着家里有钱在学校胡作非为，唯独单季秋他们几个不给他面子。他高一就追单季秋，奈何人不搭理他，这次好不容易逮到机会了……”

    后面的陆允也没再听，直接冲出政教处，偏偏这丫头的电话怎么都打不通。

    他继续左顾右盼四下寻人，耳边搁着手机。

    这一便，终于接了。

    “在哪儿？”

    陆允刚吁了一口气，听到那边的声音，一口气又提了起来。

    “在我这儿。”那边笑的挺开心。

    “严旭。”陆允的声音骤冷，“单季秋呢？”

    “别紧张，我就跟她好好聊聊。聊成了，我还得喊你一声哥呢。”

    陆允用舌尖顶了下内脸颊，冷到北极的语气里是满满的警告：“不怕死的话，你他妈尽管碰她一下。”

