    凛冽的寒气，疯狂涌入五人体内。

    即便五人反应极为迅速，妄图运转功法，将寒气给驱逐体外，但是根本来不及！

    霸道的寒气，直接将五人冰封。

    冰霜狮王身形从天而降，一爪子将三名归墟六境的执法堂高手，统统拍碎。

    “不好！”

    伏尘与问缺二人，连忙掐动指诀，施展着秘法，在自身彻底化为冰雕之前，总算是完成了秘术。

    “圣祖降临！”

    “圣祖降临！”

    两道金光冲向了天空。

    如同将空间给贯穿，将另外一处的力量，接引而来。

    “轰！”

    冰霜狮王一爪拍向了这两道光柱。

    但是金光之柱微微颤动，竟然是将冰霜狮王的力量，给尽数抵挡住。

    “噗！”

    光芒覆盖之下的伏尘二人，当即口吐鲜血，眼中有着震撼。

    “不只是百纹段，至少是二百纹段的层次！”

    两人心中震撼。

    “逃！”

    这是他们目前唯一能做的，就是逃离此地，圣祖之力虽然降临，但也完全不是冰霜狮王的对手，因为冰霜狮王，已经达到了三百纹段的层次。

    伏尘二人连忙朝着前方一劈，将空间给撕裂开来。

    各自朝着一个方向冲去。

    这种传送虽然具有一定风险，但却是逃命的最佳选择，若是一个不留神，只怕就葬送了自己的性命。

    两人仓皇而逃。

    甚至还是在圣祖之力降临的时候，选择逃走。

    冰霜狮王也没有停顿，直接挥起一爪，数百道裂纹，直接将问缺所处于的空间裂缝，当场震碎。

    “不！”

    刹那间，问缺整个人都陷入了空间乱流之中，完全没有机会从其中逃离。

    无数的空间乱流，将问缺的身体给洞穿，轰成了粉碎，随着空间恢复，销声匿迹，问缺此人，就仿佛不曾存在过一般。

    冰霜狮王的目光看向了另外一处空间裂缝。

    在裂缝的另外一面。

    伏尘的目光惊恐。

    他已经完成了这一次的挪移，但也是因为运气好，冰霜狮王并没有选择他，而是攻击了问缺，否则他的下场也会一模一样。

    难逃一死！

    数百里外，伏尘眼前的空间裂缝，已经逐渐的愈合，眼前的视线一片广阔，但是伏尘的心却依旧剧烈地颤动着，呼吸急促，眼角微微颤动。

    “那林夜……究竟，究竟是何人！”

    伏尘心中想到，惊出了满身冷汗，脑海中一直回绕着这个问题，挥之不去。

    “此地也不安全！”

    伏尘突然意识到，虽然他已经逃出了数百里，但若是那一头九阶凶兽想要追来的话，也都只是分分钟的事情。

    当即伏尘迅速地将自身气息隐匿，朝着圣地的方向掠去，如果不是有圣祖之力的加持，根本没有机会逃脱。

    眼睁睁地看着，四名执法堂高手，还有一位监察长老，陨落在面前，这可以说是金池圣地，百年来所蒙受最大的损失了。

    一切都发生的太快，太突然。

    明明已经将林夜的背景都给调查了清楚，却不料，差点全灭。

    埋骨河川，冰霜狮王在冰面上凝望了一番，最终还是没有前追击，同时在四周扫视一番，确定附近没有威胁之后，这才踏着冰霜离去。

    等到冰霜狮王离开。

    河面上的冰层也逐渐褪去。

    留下了黄沙城之中，惊呆了的群众们。

    风雨楼。

    谢烟的身前，站着一道披着紫色长袍的身影。

    此人正是匆匆赶来的紫漠。

    收到了谢烟传来的消息，紫漠便是第一时间安排好事情，做好了调查后，这才迅速地赶来，却没想到这金池圣地来得这么快。

    本来紫漠的心中还想着，利用这一次机会，将林夜给拉拢到风雨楼，再掩护林夜换一个身份，彻底的隐匿，从金池圣地的眼皮子底下消失。

    以风雨楼的势力，虽然没有必要与金池圣地正面交锋，但是暗中将林夜给送走，再抹除一切痕迹，不算什么难事。

    然而，当紫漠前脚刚来。

    后脚金池圣地就来了，甚至都来不及操作。

    原本准备出手，从中强势地缓和一下。

    毕竟风雨楼才是真正的知道，林夜九品炼丹师的身份，这么年轻的九品炼丹师，你上哪里去找？

    风雨楼的目标，根本就不是三大圣地所能企及的，所以也都想着，必定要将林夜给保下来。

    然而此刻出现的局面，却让紫漠震惊了。

    “那是……九阶凶兽，至少三百纹段的层次！我的天，这家伙哪里弄来的！？”

    就算是紫漠也都感觉不可思议。

    九阶凶兽，何等强大，竟然主动的现身来保护林夜，这个林夜，究竟是什么来头？

    在这一刻，紫漠猛然地醒悟了。

    林夜的背景，必定深不可测，甚至他们所能够找到的，都只是林夜想要让他们看见的，若是要说有什么奇遇，什么奇遇能让你拥有一只九阶凶兽？

    还让你成为九品炼丹师？

    “林夜此人，无法收服，只能合作！”

    紫漠的眼中目光逐渐落定，心中也十分清楚这一点，面对这样的人，不要想太多，打好关系就行了，否则的话，很有可能让情况变得更复杂。

    “九阶凶兽……应该是刚有的，要不然之前的千雷阁，也不可能那么蹦跶。”

    谢烟吸了一口冷气，胸前微微起伏，不过心中悬着的石头，总算可以暂时放下了，毕竟之前担心林夜敌不过金池圣地。

    而如今，那金池圣地，直接被打得落花流水，仓皇而逃，来了六人，却只有一人侥幸活命，此等战绩，怕是百年之内都将无人超越。

    谢烟的眼中，有着一抹轻松和愉悦。

    至少林夜安全了。

    同时也再一次证明，只要你有足够的实力，就连三大圣地，你也能够吊着打。

    别远客栈。

    众人沉默了良久，才慢慢地从震惊中清醒过来。

    古显道的眼角微微抽搐。

    金池圣地，五死一逃！

    最弱的都是归墟六境后期。

    估计这六人加起来，足以将整个古家都给覆灭，但是前后不过数分钟时间，就已经被那一头凶兽抹杀。

    几人目光相视，皆是震撼。

    “这一次，怕是金池圣地，有麻烦了。”

    余潜没由来地说了一句。

    金池圣地有麻烦？

    放在平时，怕是得了十年脑血栓也不敢这样说。

    可是这一刻，众人却并不觉得，这是一件不可能的事情。

    城主府。

    夏薇见状，心情却是众人当中，平复得最快的一个。

    “没事了，继续做事吧。”

    夏薇摆手说道。

    正好，有人从城主府外走来。

    “报，庄大人有重要密件传来。”

    “哦？总算有消息了。”

    夏薇眼睛一亮，吴仇，庄元霸两位日曜境高手，数月前被夏薇派遣了出去，专门对暗流门进行调查，如今总算有了消息。

