    “承乾啊，你小子耳目灵通，在这长安城中也算是手眼通天之辈，这次叫你回来，想必应该知道是什么事情了吧？”

    等到李承乾找到一个地方坐好之后，一群老头子全部将目标对准了他，而李二这个当老子的甚至还拿他调侃起来。

    “呃，父皇，儿臣刚刚在外面回来，消息倒是听说了一些，不过具体的却不清楚。”李承乾尴尬的挠了挠头，老头子这话问的让他不管怎么回答都不合适，所以只能敷衍着说了一句。

    “那就把你听到的消息说一下。”李二与长孙无忌对视一眼，再次开口。

    “儿臣就是听说似乎高句丽那边打赢了，俘虏了包括高句丽新皇在内的所有皇室成员。”李承乾摸着鼻子说道。

    “嗯，还算是老实。”老头子就着李承乾的话点点头。

    情报科里的‘第六小组’，‘第七小组’全是李承乾的人，如果这些消息能不泄漏那才是怪事。

    所以李承乾若是说他什么都不知道，那才真是自取灭亡！

    “高明啊，高句丽战事已定，陛下认为可以考虑治理地方的事情了，你又是如何看的？”长孙无忌以舅舅的身份开口，将李二对他们提出的问题重新说了一遍。

    “这个嘛……”李承乾顿了顿，话到嘴边又被他咽了回去，咂咂嘴说道：“舅舅，您这可是强人所难了呢，高句丽那边到底是个啥情况我还没有搞清楚，怎么能妄下评论呢。”

    滑头，真是越来越滑头了！

    老李和手下几个重臣不动声色的对视一眼，彼此眼中闪动着无奈。

    李承乾到底还是长大了，人也越来越滑，想要让他站出来说句话看来没点好处怕是不行了。

    “是不是妄下评论先不说，但这次的事情你总不会一点想法都没有吧？”短暂的沉默之后，李二陛下再次开口了。

    鉴于身份的问题，在这个时候似乎除了他再也没有人可以让李承乾主动开口。

    坑儿啊这是！李承乾无奈的看了老头子一眼。

    在座的这么多人，李承乾可不信这种事情需要他一个小年青站出来表态。能有这样的结果分明就是老家伙们怕得罪人，所以才会把自己推出来顶雷，将来万一出了什么事情也好来个一推六二五。

    但是老头子现在就在那里看着呢，他这个当儿子的能不说么？再怎么说他前面这位也是大唐皇帝，身份地位摆在那里，就算是明摆着欺负人，他李承乾也说不出什么来。

    同样不想当出头鸟的李承乾脑子飞快的转动，试图找到一个可以岔开话题的办法。不过还别说，人这种生物真是很奇怪，被逼到绝路之后真的可以超水平发挥，李承乾在急中生智之下真想到了一个办法。

    “父皇，现在这件事情应该还是机密吧？报信的红翎信使并没有到长安。”

    “不错，这是情报科通过信鸽传回来的情报。”老李点点头。

    “父皇，那么您觉得我们把那些红翎信使包装一下如何？”带偏了话题的李承乾继续蛊惑。

    “包装？”老头子愣了一下，不明所以的看向长孙无忌和杜如晦等人。

    “啥是包装？”长孙无忌等人同样不清楚‘包装’这个词的含义。

    “包装嘛，类似于化装，不过高于化装。”李承乾解释道。

    “红翎信使为什么要化装？”杜如晦疑惑的问道。

    几乎所有人都知道，红翎信使就是个报信的，上千年来基本都是一个样子，如果化了装，变成另一个样子之后谁还能认得出来？

    “杜伯伯，难道您不觉得红翎信使扮相太矬么？上千年都是同一个打扮，改改样子不好么？”

    李承乾也不等其他人再开口，继续往下说道：“我们完全可以给他们换上战甲，让他们显得威武，战甲最好是残破一些，可以让显示战场的残酷，还要弄点血给他们涂到脸上，这样……”。

    “胡说八道。”李承乾话刚说了一半，就被老头子打断了。

    “父皇，这怎么能是胡说八道呢，这副打扮完全就是战场上士兵的形象，现在的百姓已经数年远离战争，快要忘了战场的可怕，我们这样可以提醒我大唐百姓：天下虽大，忘记必危！”

    李承乾振振有词的与老头子辩论着化装的重要性，心中暗暗夸奖自己的确有急智，终于成功把话题带偏了。

    “嗯，如果这么说好像还是有些道理的。”坐在一边的魏征点点头，似乎并不反对李承乾的观点。

    他们这一代人都是从战场上厮杀过来的，就算是老魏、老房这样的文臣，战场也没少上过，所以知道李承乾所说的士兵形象的确没有什么夸张。

    但是这样真的好么？以如此惨烈的形象穿行于大唐各地？

    “父皇，现在国内还有不少异国使者，我们要让他们看到我大唐的铁血，让他们看到我大唐将士一心报国的雄心壮志，我们要让他们害怕，让他们恐惧。”

    李承乾继续将话题引申，慢慢涉及到了异国番邦，看着一群老家伙勃然变色的面孔，在心底发出一阵嘿嘿的奸笑。

    “太子殿下，难道打下了西域、打下了高句丽您还不打算放手？难道你真的要让大唐走上王霸的道路？”

    果然，李承乾终于把话题引到了‘外王’或‘外圣’，老家伙们开始为大唐到底以何种形象面对异族开始了争论。

    至于说如何治理高句丽，这个问题在大唐形象的问题面前无足轻重。再说现在时间还早，还有好多天的时间平定高句丽的消息才会传回正式传回长安，远没到那种迫切需要解决的时候。

    老头子无奈的看着儿子，就在李承乾提到让异族恐惧的时候，他已经意识到，似乎上当了！

    但尽管如此，老李依旧不能放任李承乾，就算是上当他也要继续上下去。

    毕竟大唐今后的路要怎么走是一个很关键的问题，老李同志可不想自己辛辛苦苦打下来的江山最后断送在李承乾的手里。