
　　江英南急忙朝着自己家爸爸那边看了过去，投放求助的信号。

　　江恒却朝着他点了下头，那意思是这件事暂时答应下来。

　　江英南看了看身旁的姚嘉嘉，姚嘉嘉也点了点头，“那好吧，就答应你了，还有别的事吗？”

　　周琼却一副大大方方的样子，站起身来，“都不早了，今天累了一天了，回去睡吧，不然又要说我这个婆婆不通情达理了。”

　　说着周琼就慢悠悠地上楼去了。

　　“你以为你通情达理啊？”江英南忍不住嘀咕了一句。

　　江恒走到了江英南身边，“好了，赶快上楼睡觉了，现在就先这样，等过几天，再好好和你妈说说。”

　　江英南无奈，只好暂时应了下来，随后就拉着姚嘉嘉的手上楼去了。

　　这边的婚房也做了准备，把原来江英南的房间好好地装饰了一番，江英南拉着姚嘉嘉朝着大床上一躺，一个翻身就把姚嘉嘉压在了身下。

　　“让你受委屈了，老婆？”

　　“不委屈。”

　　江英南摸了摸姚嘉嘉的脸颊，“怎么那么懂事？你这么懂事在我妈这里会吃亏的，没关系，住在这里只是暂时的，反正白天咱俩都会出门，也碰不到你，你晚上收工晚，也碰不上她，过几天我找个理由，咱们搬走。”

　　姚嘉嘉微笑着点点头，这些她都是不在意的，她在意的只是和他在一起罢了。

　　江英南色眯眯地看着姚嘉嘉，“嘿嘿嘿，那我现在可就要行周公之礼了？”

　　一句“周公之礼”惹得姚嘉嘉笑了起来，什么时候这男人说话还文绉绉的了。

　　“先去洗澡！”姚嘉嘉推了推江英南。

　　“一起洗？”

　　“不要！”虽说以前江英南死缠烂打地也拉着姚嘉嘉一起洗过澡，可到底已经过去很久了，又发生了那么多的事。

　　一时间姚嘉嘉还真的有点儿不好意思面对江英南呢。

　　“要嘛，老婆，好老婆，一起洗澡澡。”江英南撒娇似的摇着头，姚嘉嘉真的是有些招架不住这个男人。

　　“好吧。”

　　说着江英南把姚嘉嘉从床上拉了起来，两个人正准备鸳鸯沐浴的时候，突然门外传来了周琼的声音，“阿南，睡了吗？”

　　顿时感觉一盆凉水从头顶浇了下来。

　　“你先去洗澡，我来应付我妈。”说着江英南去开门了。

　　姚嘉嘉直接进了浴室里，她今天着实有些累了，所以就把妆卸了，好歹冲了个澡就走了出来，结果发现周琼和江英南还在门口说话。

　　江英南明显有些不耐烦了，“妈，你究竟有多少问题要问啊！”

　　周琼都要把江英南搞疯了，这周琼的问题一个接着一个，从他今天喝酒有没有不舒服，问到他谁谁谁的红包包了多少钱，总之一大堆乱七八糟的问题。

　　江英南耐着性子，知道自家老妈心里不舒服，就是没事找事，他也依着，可没有想到问起来没完了。

　　“还有一个问题，姚嘉嘉是不是第一次跟的你？你跟她在一起的时候，她是不是处？”

　　“哎哟喂，我的亲妈，亲祖宗，这都什么年代了！你竟然还问这么古老的问题？”

　　姚嘉嘉站在房间里听得真切。

　　“行了，你不用回答了，我一听你这话就知道她肯定不是第一次跟的你，就知道她是只破鞋！”

　　一听见这个词语，江英南顿时急了，“妈，有点儿过分了啊！嘉嘉当然是第一次跟的我，我是她的初恋！”

　　“哼，别撒谎了，她不知道和多少人睡过呢，就这样的女人，你竟然看得上！你真是瞎了眼了！”周琼伸出手指捅了一下江英南的脑袋，“最起码她和程一辰睡过吧？”

　　姚嘉嘉心里咯噔一下。

　　“妈，你小声一点！你能不能别提那个人了！”江英南明显不高兴了，“好了，好了，不早了，你赶紧睡觉去吧！”

　　姚嘉嘉急忙又回到了浴室里，江英南把周琼推走，自己也回了房间里，“嘉嘉！”

　　“我洗好了！”姚嘉嘉重新从浴室里出来了。

　　江英南一副痛苦的表情，“我五分钟解决战斗！”

　　说着他三下五除二把衣服脱掉钻进了浴室里。

　　周琼的话还回荡在江英南的耳边。

　　姚嘉嘉上了床，江英南果真在五分钟之后扑到了床上，“亲爱的老婆，让你久等了，sorry。”

　　说着江英南关掉了灯，“春宵一刻值千金，我们不说话了啊，开始步入正题。”

　　江英南的嘴唇刚触碰到姚嘉嘉的嘴唇时，敲门的声音又响了起来。

　　“阿南！阿南！出来！”

　　江英南一副痛苦的表情，“我妈真的是疯了。”

　　“你干嘛呀？！”江英南没什么好气。

　　“给你煲了汤，快点儿出来喝！”周琼开始用力砸门。

　　江英南那叫一个气啊，可是又不能发作，“等我一下啊。”

　　说完他就下了床打开了门，“什么汤啊？”

　　“快喝吧你，累了一天了，喝点儿汤暖暖身子好睡觉！我的儿子，别人不疼，我自己疼！”周琼故意把话说的很大声，是说给里面的姚嘉嘉听的。

　　“我有我老婆疼，你没事多疼疼我爸吧。”江英南拿起那碗汤一饮而尽。

　　周琼被江英南怼的说不出话来。

　　“还有事没有了？”

　　“没了！”

　　“那你别过来了啊！我们要睡觉了！”江英南直接关上了门。

　　周琼气急败坏地离开了。

　　江英南锁好了门，重新回到了床上，对姚嘉嘉那是满心的愧疚，“老婆，对不起。”

　　姚嘉嘉一个翻身钻进了江英南的怀里，“阿南，你为什么从来没有问我？”

　　“问什么？”江英南莫名其妙地看着姚嘉嘉。

　　“问我和程一辰。”

　　“今天是咱们结婚的日子，不要提那个人的名字，多晦气！多扫兴！以后的日子咱们也不提他，好吗？”

　　姚嘉嘉抿嘴笑笑，“你为什么没有问问我，又没有和他上过床？”

　　江英南看着姚嘉嘉说不出话来了，这重要吗？

　　上过床没上过床，她都是他的老婆，都是她最爱的女人。

　　江英南抚摸着姚嘉嘉的脸，“都过去的事情了，我们不提了，好吗？从今天开始，我们重新开始属于我们的生活。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第855章 新婚第一晚免费阅读。https://xs.23sk.com 