    第1010章超神的存在

    是他原来蠢，为什么要去为难盛老师。

    盛老师现在还能不计前嫌，他实在是感动得不行。

    丁兴走上前去，满肺腑的感激就要淌出来了。

    盛漾却蓦地一抬手，“我已经有一个儿子了，他是独生子……”

    丁兴：“？？？”

    盛老师这跳脱的脑回路他怎么跟不上？

    只是一下子窜涌上来的感动倒是一扫而空了，他一时之间忘了自己要说什么。

    名次滚动还在继续中，笔试过后，便是实验成绩的排名，可童沁已经显得兴致缺缺，玩着手里的九连环，分分钟解开，再安上，再解开，再安上。

    她可听说了童写意这个班最牛的是实验，可对方笔试都没超过，实验成绩怎么可能超过。

    一切已经成定局了。

    看来童写意这个对手也没什么了不起的嘛。

    实验成绩排名已经滚动到了顺数第三名，大家的一口气早已屏到嗓子眼了，4班的吃瓜老师这会儿连自己班的成绩都不在意了。

    “喂，四班老师，第三名是你们班诶？”

    该老师聚精会神，推搡了对方一把，“边儿去，别阻碍我吃瓜。”

    “……”

    轮到顺数第二了，大屏幕上红色数字滚动着，陡然停住——

    现场的热议声戛然而止，简直像是摁下了暂停键。

    “耶——”最先反应过来的居然是6班，还是忍不住带了点幸灾乐祸的味道。

    原来第二名，竟然是12阶（3）班，3班的一个个脸色难看到了极致，等反应过来之后，他们都半低着头。

    “这不对吧，成绩有问题吧？”

    “肯定，原本胜券在握的，怎么会没拿第一呢。”

    “实验是我们的强项啊。”

    有3班的学生举手，申请复核成绩。

    6班的学生们在旁奚落，“吃相真是难看！”

    3班的学生气得差点冲上去。

    既然有这么多学生申请复核，院长也同意了，于是将两个班做实验的情况投到了大屏幕上，分别分立左右两侧，而且底下还附上了每个学生的分数，再配上评审老师们的点评。

    于是，高低立显。

    3班的学生虽说很有经验，但是或许是成功次数太多，所以有些漫不经心，而且还有些并不稳妥的地方，不符合试验规范，因而扣了些小分，审核老师给出的每个扣分点都有理有据，让人无话可说。

    而两个班的学生的实验情况同时放出来，分立在屏幕两侧，则是让这份结果的对照显得更加清晰。

    3班学生一个个脸色由青转白，再由白转黑。

    这相当于已经死了一次，放在屏幕上，又重新鞭尸一次。

    稍微有点尊严的都受不了，更何况他们3班的本就心高气傲得很，这相当于把他们的脸面摁在地上死死摩擦。

    但是事已至此了。

    最终结果出来了……果然，实验成绩第一名是12阶（6）班，这又是意料之中。

    所以在6班所有学生雀跃欢呼的时候，盛漾仍老神在在地坐在座位上多看了几页书，不得不说，不仅是在6班学生心里，就凭盛漾这表现，在3班学生心里，她都就此封神了。

    这位老师，特么的已经不是封神了，心态已经远超神了。

    龙贤也注意到了，眼神会偶尔投过来，在她身上轻轻滑过，而后便游走不见。

    (本章完)

