    这就相当于，这个叫“西瓜味草莓”的博主，现在成为了一颗定时炸弹。

    这人手里捏着可以让陈陌身败名裂的实锤，而且有能力一出手就请水军把陈陌的名声和票房搅和得一塌糊涂。或许，他毁掉陈陌，真的像捏死一只蚂蚁一样简单。

    在他们怀着侥幸心理，能过一日算一日地拖延的时候，别人只是在享受着戏耍陈陌，拿捏陈陌命运的感觉而已。

    乔沥想起这些，直感到后背发凉。

    陈陌呢？这时候了，他没有贸然出门甚至接通告吧？

    一连数日忙碌得焦头烂额的乔沥，此刻不得不放下手头的一切事务联系陈陌。

    一个半小时，倘若没有被好好利用，那么对于濒临毁灭的陈陌，这一个半小时也就相当于一瞬间。

    “喂？”陈陌的声音慵懒里填满颓废，隔着听筒，乔沥都能从他的声音里听出一股烟酒的气味。

    “振作点，”乔沥微恼，“你有没有在看微博？”

    “没有呢。”陈陌身子往沙发上一歪，季筱给他带完饭离开之后，他的屋子也因为季筱顺手拾掇了而变得整洁不少，沙发的杂物全部归整好，都够他躺了。

    “你不知道？那个人已经在网上叫嚣着一个半小时之后，要把模糊的图片，全部换成清晰的？这人声称因为图片文件大，上传了模糊的图片，一个半小时之后就修正。”乔沥一字一句重复着刚才发生的事情的细节。电话那端的陈陌听起来对自己的事都完全无所谓，乔沥耐心有限，只求尽快激起陈陌的紧张情绪。

    乔沥无论是出于对预估损失还是对自己可能承担的刑事责任的考虑，都不会放任他继续保持现在的这个状态。

    谁知陈陌还真就对一切都不管不顾了，“哦。”

    就只有一个不带有任何语气的“哦”字，好像乔沥说的陈陌只是和他同名同姓的另一个人。

    “陈陌！”乔沥的火气彻底被陈陌的态度点着了。

    “他要怎么样就怎么样吧。”电话那端传来液体流动和吞咽的声音，陈陌独自一人还在客厅继续饮酒。

    “行了，跟你这种烂泥扶不上墙的垃圾罪犯说什么都没有用。我马上还有个会，都是些你的破事儿。你爱来找我解决就来找我解决，不想来就给我好好窝在家里。”乔沥正在气头上，陈陌这副不紧不慢的模样属实让他血压骤升，难免有些口不择言。

    说者无心，听者有意。陈陌的脸上浮现出一丝自嘲。

    是啊，烂泥扶不上墙，罪犯，垃圾。这些词说的可不就是他自己吗？

    “乔总，您不是也一样吗？离了我，你这几个通告派出别的艺人都未必能拿下来。为了公司的营收，你不还是得包庇我这个罪犯，和我一样触犯了法律？乔总，你又多有出息？你就不是垃圾？”他也开始专找乔沥的痛处进攻，每一句话都给乔沥带来十足十的伤痛。

    乔沥那一头一句话都不再说，直接将电话挂断了。

    早知会有撕破脸的这一天，之前的那些曲意逢迎，表面和睦的合作，还有必要吗？

    陈陌把喝完的啤酒罐随手丢在地上，走到洗手间照着镜子，看着已经两天都没有洗脸，下巴上也长起胡渣的自己，和乔沥口中的“垃圾”还真是一般无二。

    算了吧。

    都已经这样了。

    家人从不曾和他真正意义上地一条心过，职场上又是没有尽头的人情世故、尔虞我诈；现在他又得遭受所有人的轻视和唾弃。憎恨自己的人，拿捏着足够让他一生都带着污点生活的把柄。唯一的一个愿意接近他，体贴他的人，还是他所不熟悉的，一个可有可无的人。

    活着可真没意思。

    乔沥爱怎样怎样吧。

    他已经不想再管了。

    无论这个人是因为包庇罪坐了牢，还是成功脱身，陈陌都不是很在意了。

    这些都无所谓了。

    他之前把后路想得太过于轻松容易，却没料到各种可能出现的变数。比如突然冒出一个千方百计想要毁掉他的人。

    好吧，那就如你所愿。

    陈陌打开窗，外面天气晴好，空气也是格外地新鲜。他很喜欢，心头却不畅快。

    整个世界在他眼中，都变得索然无味。

    关上窗，最后看一眼天空，用目光做一场简短的道别。

    在强大的对手面前，陈陌认为还是用逃避解决问题可以稍减痛苦。

    ......

    季筱忽然想起来，忘记给陈陌买水果了。

    他整天宅在屋子里，饮食结构也不健康，如果不及时吃水果补充维生素，估计体质更是要下滑。

    要是最终谣言的事情解决了，人却身体大不如前，那该多划不来。

    她在鲜果店里挑选了好久，才选择了几款维生素含量算下来非常可观的水果拼盘，准备打包带给陈陌。

    “突然想起来，如果你能每天按时吃水果就更好了，所以就给你买了水果便当，现在给你送过来哦。”

    陈陌没有回。

    一直到季筱折返，已经到达陈陌小区门口的时候，他都没有回。

    保安认得季筱，季筱解释了一番之后，虽然陈陌没有主动打电话或者发登记信息申请让季筱进入社区，保安还是放行了。

    她走到陈陌的门前，敲了半天都没有人回应。

    倒是他屋子的门缝里，一股浓重的、炭块被烧焦的气味直接钻进季筱的鼻腔里。

    ！他不会在做什么傻事吧......

    季筱顾不上手里拎着的水果，第一反应就是拼命拍门，“陈陌！陈陌！能听到我说话吗？”

    她并没有收到任何一句回应。

    不久之前，陈陌把旧时在屋子里堆放着，也没怎么取用过的果木炭盛出来不少，然后等炭块还没开始充分燃烧就扑灭了炭块上的火苗，任炭块上生腾出的炭气令他逐渐窒息。

    这盆炭将一直燃烧，直到陈陌陷入窒息，直到他的血液彻底停止流动。

    “陈陌！”季筱还在门外拼命地拍着门。

    而屋内的陈陌早就已经神思恍惚，意识模糊了。他侧卧在沙发上，双眼阖着，像是已经沉沉睡去了。

    ......季筱看着依然从门缝里不断冒出来的烟气，想到屋子里的陈陌可能性命正在不断流逝，就有些头皮发麻。

    “喂？请问是玉钥区长治街道派出所吗？我需要报案......”

    陈陌被警方救出，并送往医院就医的时候，整个人已经完全昏迷了，而且从他当时的状态来看，他可能是已经失去了自主呼吸的能力，脸庞涨得微微发紫。

    很快，在警方公布陈陌正在医院接受救治、季筱也发博加热“陈陌蒙冤以死自证清白”这件事的时候，距离“西瓜味草莓”所说的一个半小时之后的那个时间，刚好还有五分钟。

    “陈陌这是要以死明志了。这么大一盆没有烧透的炭，就这么关着窗丢在屋内。他这是觉得冤屈，铁了心要寻死啊......”

    “那个西瓜味草莓究竟和他有什么深仇大恨？竟然这么针对他？现在陈陌出了事，这人又没影了？”

    “之前网上不是盛传有pdf文件，里面都是和陈陌有关的关键证据？我还特地找了个人淘来了这个pdf，打开之后文件是空的......”

    “这西瓜味草莓不会是个假货吧，之前就这么三番五次地出来骗网友，每次都说自己有可以让陈陌进监狱的致命证据，其实什么都没发过。”

    “陈陌这回吃了不少苦头。本来听说这两个月还有不少通告要接呢。这么一折腾，他身体成了这副样子，哪里还能立刻就能有很好的状态去接通告呢？西瓜味草莓这个用户还真是害人不浅。”

    ......网友们还真是一如既往的墙头草做派，一点风吹草动就能改变自己的看法。与其说他们没有立场，倒不如说他们永远保有一个夹带了恶意的立场。无论对象是谁，他们必须得借用网络这个平台，以匿名的方式，发泄自己在生活中积攒下来的所有负面情绪。

    说实在的，陈陌如何，西瓜味草莓又如何。这些人和他们有什么干系呢？可他们偏偏就要在网络上和这些是是非非纠缠，把一件本来就很狗血的事情顶到风口浪尖去。

    短短几分钟的时间，网上的风向又迅速倒转了。

    不知道出于什么具体原因，“西瓜味草莓”再度爽约，答应好网友会准时放出的高清图片，一张都没有发出。

    “狼来了”的故事永远都在世界的不同角落重复上演。网友们好像更确信“西瓜味草莓”是个骗子，喷得更加肆无忌惮。

    谁能料到，陈陌原本是真的感到无力，想要放弃生命，没想到偏偏还救了他自己一回，在舆论上打了个漂亮的翻身仗。

    不少网友还提出趁着陈陌的片子还有排片，在这几天赶紧去补，还说希望陈陌早日恢复什么的。这些情意真假难辨，只是一股脑地涌向陈陌罢了。

    陈陌卧在病房，尚未恢复意识。他还不知道自己竟没有死，还实现了绝处逢生。

    

