    第5148章 冥帝，复生

    一个火红色的漩涡，猛然在萧逸眼前凝聚。

    而随着萧逸眼眸的凝视，九条巨大炎龙猛然气势暴增，一瞬间便完全压过了四大龙族。

    吼吼…

    九龙齐啸。

    九条巨龙俩俩应付一头巨龙。

    不多时，两头巨大炎龙，猛然缠绕住冰龙。

    “正阳印，封。”萧逸暴喝一声。

    两头巨大炎龙，瞬间回溯成太阳星辰，巨大冰龙瞬间被火海所吞噬。

    在一声龙鸣嘶吼之下，巨大冰龙被就此封印。

    又是不多时。

    “正阳印，封。”

    “正阳印，封。”

    “正阳印，封。”

    萧逸接连结印，八条巨大炎龙俩俩化作太阳星辰，将四大龙族彻底封印。

    还剩一条巨大炎龙，盘踞在四颗太阳星辰之上，发出一声震天龙吼，睥睨无敌。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，额间滴落一滴汗水。

    “果然，使用太阳武魂去增幅火道威力，极消耗魂力。”

    太阳太阳武魂，而今萧逸是愈发使用得得心应手了。

    而今，战斗已结束。

    天地间，还有无数巨龙匍匐在远方。

    不过，那些都是四大龙族之下的杂龙，如黑龙、嗜血界龙之流。

    这些龙族，萧逸不必理会。

    单单那头盘踞着的巨大炎龙，就足够震慑一切了。

    天然的龙威，让得这些龙族根本再无战斗意志。

    “呼。”萧逸再度深呼吸一口气。

    他还是想不明白。

    四大龙族，怎么会出现在这里。

    而且，实力比之那位说的更强，并非帝境十重，而是帝境十一重。

    “看来。”萧逸眯了眯眼，凝望远方，“一切的答案，都在最后一层。”

    “太幽冥地第十八层，太幽所在。”

    “真正的太幽冥地。”

    这时。

    萧逸身后，两道身影闪烁而来。

    正是夏一鸣以及无瞑。

    这里的战斗已然结束，萧逸自可通知二人进来。

    “宫主。”

    “王。”

    下一瞬，夏一鸣以及无瞑看着远方高看被封印的四大龙族，猛地瞳孔一缩，满脸惊骇之色。

    “这，就是第十七层的秘密吗？”无瞑惊声道。

    萧逸看向二人，道，“让你们来，只是要告诉你们，现在退回后一层，无论如何，无论有无我的命令，都再不要踏入。”

    “你们可以看到，第十七层这里已然如此危险。”

    “我一走，这里任何一头龙族都可以轻易间把你们撕碎。”

    “下一层，更是不知危险何在。”

    “所以。”萧逸认真地看着二人，“你们…”

    “王。”此时，无瞑忽然出言打断，脸色复杂地看着萧逸。

    “怎么？”萧逸问道。

    无瞑咬着牙，终是缓缓张口，“老奴，不建议你进入下一层。”

    “那里，是王真正的沉睡之地。”

    “夏一鸣之所以一直感受到呼唤，正是因为所有冥使的最终宿命，其实都是到达最后一层。”

    “而职责，正是唤醒已然沉睡的王。”

    萧逸皱眉，“一鸣的实力，能走到这里？”

    “更别说进入最后一层了。”

    无瞑摇了摇头，“具体的，老奴也不清楚。”

    “但老奴的记忆，以及老奴曾经效忠于王的职责告诉我，这确实就是冥使的最终宿命。”

    “任何一位冥使，只要手持王遗留之物，都可进入太幽冥地，而且一路行走无阻。”

    “遗留之物？”萧逸疑惑问道，“什么？”

    无瞑摇了摇头，“老奴也不知道。”

    “老奴只知道，一道有人闯入最后一层，王就会从沉睡中被惊醒。”

    萧逸轻笑一声，“那不正好，正合了你的愿？”

    无瞑脱口而出，“可您真的会死的。”

    萧逸一时不言。

    无瞑脸色复杂，“而今，曾经的王还未苏醒，我效忠于您，也不算背叛王。”

    “如果等王醒了，那么，您和王，老奴势必要背叛一人。”

    “老奴…”

    或许，无尽岁月来，无瞑是头一次心怀这种忐忑、不安、落寞，而又复杂无比的情绪。

    萧逸轻笑，“我不是说了吗？你可以换个主人。”

    “你也不必背叛。”

    “因为这片岁月，你只有一个主人。”

    无瞑一惊。

    萧逸笑笑，“这片岁月，有我萧逸，便没他冥帝。”

    “我说的。”

    话落。

    萧逸大手一挥，一股罡风挟着二人往后方退离，一直至消失在第十七层。

    嗖…

    萧逸身影一闪，往远方尽头而去。

    身影一动，已然进入空间入口。

    踏…

    脚步堪堪站稳，这里，已经是太幽冥地第十八层，真正的太幽冥地所在。

    “嗯？”萧逸皱眉看着周遭。

    这里，是一片黑暗之地。

    周遭，荒凉、冰冷而黑暗。

    “这里，就是曾经冥帝诞生的真正之地吗？”萧逸皱着眉。

    按那位所说，太幽冥地，才是冥帝的真正诞生之地。

    同时，冥帝的诞生之地，曾经是天地间最黑暗、最冰冷、最荒芜所在，这里，本应该根本不可能诞生出任何生灵，任何存在。

    这里，黑暗得连阳光都无法照射进来。

    偏偏，冥帝却在此诞生。

    但按那位的猜测，以及而今萧逸所知，当年冥帝的诞生，根本就是虚空意志所驱使和暗中相助，让得这一切的不可能成为可能。

    冥帝诞生的岁月，恰好就是第一代魂帝成长的岁月。

    无尽虚空，需要诞生出一个可以平衡力量的存在，也就是…冥帝。

    只不过，后来的冥帝强大到完全超出了虚空意志的掌控，甚至强夺整个无尽虚空的轮回法则。

    如果这里就是冥帝的真正诞生之地，那么，这里又有着怎样的危险？

    “嗯？”忽然，萧逸手臂一动。

    不，不是他的手在动，而是…他手指上的乾坤戒。

    “不好。”萧逸一惊，刚要反应过来，周遭黑暗却先一步，包裹着他的乾坤戒瞬间消失在黑暗之中。

    萧逸大惊失色。

    这里，黑暗无比，休说肉眼无法视及远方，就是感知似乎都无法穿透这里的黑暗。

    “该死。”萧逸暗骂一声，而后猛然凝聚太阴武魂。

    左眼太阴，凝视之下，黑暗被疾速驱散。

    此时，萧逸方见，远方，自己的乾坤戒漂浮在半空。‘

    而乾坤戒中，一份份冥帝肉身飘荡而出，包括那…冥帝之心。

    “糟…”萧逸一惊，刚要阻止一切。

    周遭，却一股无形力量冲击而来。

    “帝境十二重？”萧逸脸色一凝。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

