    周叡表现的十分大方，鸿钧自然也不会小气什么。

    他抬手一挥，当即就取出了一道玄之又玄的紫色气流。

    “道友既然如此谦和，那么贫道也不能太寒酸了。

    贫道这里有一道鸿蒙紫气，乃是洪荒天地的成圣之基，算是贫道赠与道友未来门下弟子的礼物吧！”

    随即，只见鸿钧道祖微微一笑，出声说道：“如此，你我之间的因果，便算是了结了，道友以为然否？”

    鸿蒙紫气，乃是天地感应自然显化而出之物。

    只需一缕，便可让没有任何道行与修行的凡灵寿元无限，并且拥有不死之身。

    假以时日，未必不能修行有成，故又被称为大道之基。

    在洪荒天地之内，这鸿蒙紫气，又是证得天道圣人果位的必须条件。

    对于寻常的洪荒生灵而言，哪怕是那些根脚得天独厚的先天魔神，也绝对会因为这鸿蒙紫气而疯狂。

    但是对月鸿钧来说，这鸿蒙紫气的珍贵程度，也就是那么一回事儿了。

    作为天道代言人，鸿钧先天上克制凭借鸿蒙紫气证得圣人果位的生灵。

    因此眼下鸿钧将此物交给周叡，他的心里面也未尝没有埋下一颗暗子的打算。

    虽然鸿钧十有八九是不怀好意，不过周叡却是并没有拒绝这缕鸿蒙紫气。

    “大善！”

    他抬手一挥，当即便将其收入了袖袍之内，笑着点了点头。

    鸿钧想要以鸿蒙紫气来制衡周叡门下的弟子，但是周叡有何尝没有打算借此机会，去谋划洪荒天道呢？

    毕竟究竟谁算计谁，最终还是要看自身的修为实力强横与否。

    面对鸿钧，周叡没有分毫半点的畏惧和担忧。

    “如此，贫道去也，望道友能善待洪荒众生！”

    眼见得周叡收下了鸿蒙紫气，鸿钧含笑点了点头，他出声说道。

    话音刚刚落下，鸿钧那有些虚幻的身影逐渐的消散在了虚空中。

    任由周叡如何探寻，都无法再找到他的任何踪迹。

    鸿钧身影消散后，周叡脸上的笑意逐渐的收敛，整个人陷入了沉思中。

    虽然接触的时间不长，但是对于鸿钧此人，周叡也有了一个初步的判断。

    论及修为实力而言，现如今的鸿钧，比起盘古甚至还要弱上一线。

    即便是他有着洪荒天道的加持，可有哪里能够媲美当日调动混沌的盘古呢？

    也正是因为如此，鸿钧今日才会以善果来了结当日的善因。

    面对一尊就连盘古都无法杀死的强者，鸿钧的心里面也同样没有什么底气。

    如非是必要的情况之下，鸿钧实在是不愿意与周叡交恶。

    所以他选择拿出了一缕鸿蒙紫气，用来了结当日混沌中的因果。

    虽然在这其中，鸿钧也有着自己的算计存在。

    但是不得不说，鸿蒙紫气绝对是洪荒天地珍惜罕见的至宝。

    虽然眼下的关系还算亲密，但无论是周叡也好，又或者是鸿钧也罢。

    他们的心里面皆尽清楚，两人之间绝对会有一战出现。

    鸿钧不相信周叡进入洪荒天地，就是简简单单地落户居住。

    而周叡打算谋划洪荒天地，他就绝对绕不开洪荒天地的天道。

    要知道鸿钧眼下可是洪荒天道的代言人，天道遇到什么危险，他肯定是要充当马前卒的。

    不过这一战，段时间之内却是不会爆发，所以周叡也并没有太过在意。

    先行游历一番洪荒世界，这对于周叡来说才是最重要的事情。

    脚下步伐向前踏出，周叡直接来到了不周山的山顶。

    放眼望去，不周山绵延近乎无限。

    以周叡的修为实力，一眼都无法看到尽头，当真是庞大的难以想象。

    作为洪荒大陆的脊梁，不周山除了宏伟磅礴之外，更是祥云笼罩，灵气如水。

    大大小小的灵物，在云海山涧中呼啸翻腾。

    凤凰展翅追金霞，蛟龙摆尾弄海潮，端是不可多得的仙家宝地。

    在这种环境中诞生灵智的领悟，只要一化形，最弱都有着金仙级别的实力。

    “不周山虽好，但乃是巫妖两族必争之地，恐怕就连鸿钧也会极为关注这里，日后更是战乱不断，不是一个安家的好地方！”

    略微思量一番之后，周叡脚下再次迈出一步，他的身形消失在了不周山巅。

    连番不断的挪移当中，洪荒大地的景象，逐一在他的感知当中闪现而过。

    对于洪荒大陆的一些基本信息，周叡也有了一个基本的了解。

    他在仙域世界之内的时间虽然短暂，但是洪荒天地却是发展的极为迅速。

    此时此刻的洪荒大陆，竟然已经经历了两次巫妖大战。

    眼下正处于一个相对平和的时期，巫妖两族相对之间都极为克制。

    各自待在自己的领地中，不再剑拨弩张。

    至于三清女娲等一众顶尖先天魔神，此时还是待在自己的洞府中苦修。

    他们已经得到了鸿钧赐予的鸿蒙紫气，在参悟完全之前，估计短时间内是不会外出了。

    自离开洪荒大陆中央为之的不周山开始，依照周叡的修为实力而言，他也耗费了数天的时间，方才感到了洪荒的东海地界。

    在这无边汪洋大海之上，周叡找到了他理想当中安家落户的地方。

    望着一望无际，被浓浓的雾气所笼罩的东海，周叡随手一挥。

    紧接着，一座就连顶尖先天魔神也无法推算到的海岛，徐徐地呈现到了周叡的眼前。

    心念微微一动，周叡当即来到了海岛最重要的位置。

    在他面前，矗立着一座先天形成的巨石，巨石上烙印着两个蕴含着玄妙规则的先天神纹。

    蓬莱岛，这便是此地的名字，乃是由一处混沌碎片所形成。

    这蓬莱岛，可以算得上是一处微笑的混沌大陆。

    放眼整个洪荒天地之内，绝对是一等一的福地洞天，极其难得。

    最为重要的是，这座仙岛位于东海，远离洪荒大陆。

    无论洪荒大陆之上如何纷乱，也绝对不会影响到这蓬莱岛之内。

    而周叡稳坐蓬莱岛，在连通他仙域世界之内的混元道宗。

    届时，进可以谋划洪荒大陆，退能够躲避祸端。

