    “！”

    盘古虚影上显化的双眸同时一缩，这代表这十二祖巫同时一惊，他们虽然不曾认出这件灵宝，

    因为祖龙与道一的大战是他们无法了解也无法回溯的，而且混沌珠不像开天至宝一样存在与先天传承之中，他为大道碎片所化鲜为人知，所以不曾听过混沌珠的威名也是正常。

    但是当道一在这时候拿出来, 上面还吞吐着混沌之气，哪怕它外表为黑灰色看上去朴实无华，但是祖巫也能猜出这明显肯定就是为了对付他们而拿出来的。

    道一将混沌珠悬浮于虚空之中，屈指一弹，

    混沌珠仿佛化为灰色的混沌朝祖巫们袭来，无垠的混沌瞬间将盘古虚影笼罩，此时祖巫们都不知他们的位置究竟在哪里, 

    哪怕祖巫还能看到那颗珠子散发着混沌之气朝他们吞噬而来, 但是他们此时完全无法动弹, 仿佛置身于混沌之中，失去了空间方向之感，一片灰蒙蒙的周围连大道都无法感应。

    混沌珠似快似慢的朝祖巫袭来，在十二祖巫眼里，那个混沌珠飞行的速度都比不过他们族内小巫奔跑的速度，

    但是下一瞬，那个混沌珠已经出现了在他们面前，汹涌的混沌之气要将他们吞噬，他们周围混沌之中隐隐出现洪荒天地一样的虚影，朝他们袭来的混沌珠内也出现洪荒天地的轮廓。

    “嗯？好像祖巫陨落了还会给一大笔功德吧？既然都这样了，不如直接杀了吧。”

    整个混沌之中好似响起一道淡漠的声音。

    此刻从道一的角度看去，混沌珠张开混沌道域将十二祖巫笼罩起来，直接隔绝了盘古虚影对周围天地道则的运用，

    同时混沌珠内部的混沌之气变得狂暴，朝着十二祖巫汹涌而去，混沌之气内部蕴含的众多大道法则要将祖巫直接湮灭与此。

    道一的本意是想让十二祖巫感到威胁, 不得不解除对盘古殿的控制，把盘古殿交出来，但是现在发现他好像能把巫族全杀了，这样也能拿到盘古殿，

    而且还有功德可拿，祖巫现在滔天的业力，气运金龙都已经变成气运血龙，甚至已经逐渐染黑，杀死之后获得的功德也是足够让道一期待一下的。

    “道友，住手！吾等愿意交出盘古殿。”

    帝江的声音从被混沌之气内部传来。

    道一装作没听到的继续催动混沌珠将祖巫炼了，这样混沌珠还能将十二祖巫对大道的感悟解析出来，让他触类旁通感悟一下。

    “道友，吾知需要盘古殿，你借助太极图封禁了盘古殿吾虽然无法催动，但是盘古殿内有吾禁制，吾是可操控他自爆的！”

    帝江对道一怒吼道，同时一旁被太极图所笼罩的盘古殿中传来一丝震动。

    道一顿了一下，将混沌珠收起来，徒留十二祖巫跌落在天穹之中，经历混沌之气的碰撞, 盘古大阵解体，本源气息衰败。

    “大哥，仙庭察觉到动静了，他们在往这里赶来，大概还有三息。”

    烛九阴突然向帝江传音说道，他现在有混元金仙后期，时间大道能随时感应到一些未来之事。

    三清他们道行没有道一那么深，所以还做不到道一那样在洪荒来去自如，从昆仑山往不周山赶需要一点点时间。

    帝江听到这个消息眯了眯眼，

    “这么大的动静三清当然能察觉到，估计是来趁着我们转态不好，来要我们命的啊，我们巫族沾染的业力越多，他们想杀了我们的欲望就越强啊。”

    想到这里，帝江勉强恢复了一下气息，赶紧对道一说道。

    “道友，我们巫族愿意交出盘古殿，但是，吾有一个条件。”

    道一看着帝江，皱了皱眉头，又看了看盘古殿，冷声说道。

    “说！”

    “道友此次拿走盘古殿之后，不可与仙庭一起对巫族出手，不可在无故对巫族出手，除非吾等巫族主动与道友有了因果，可否？”

    帝江借助与空间大道的相合迅速恢复着本源，站起来对道一行一礼说道。

    道一没有立刻回答，十二祖巫都在赶紧恢复气息和本源，烛九阴能探查到的，他能探查到。

    虽然道一现在并不精通时间大道，但是他道行高啊，神念往昆仑山一探就知道了，他在思考要不要拖延一下时间。

    “罢了，估计仙庭的人到场的话，帝江要借住盘古殿来保命了，还是不要节外生枝了，还是快点证道吧，巫族的事与我何干。”

    想到这里，道一对帝江回答道：

    “可，不过要有时间限制。

    “下个量劫之前，尔等巫族若是不主动招惹我，我不能对巫族出手。”

    下个量劫之前？

    帝江思索了一下，巫妖大战过后那是汇聚的劫气已经被消磨完了，量劫就已经结束了，

    最近他们巫族对万灵的猎杀，仙庭的建立与巫族的宣战，其实都不算在量劫之内，反而还在不断消磨那源源不断汇聚的劫气，要有足够劫气引爆下个量劫，恐怕要好久了吧。

    想到这里，帝江点头答应道：

    “善，还请道友发下天道誓言。”

    这也在情理之中，

    道一以气运为引，沟通天道规则的降临，大道之音或作符文铭刻在天道之上：

    “天道在上，今日吾道一在此立下天道誓言，巫族将镇族之宝盘古殿给我，我则保证...”

    看完道一立下天道誓言，帝江送了一口气，与其他十一祖巫对视一眼，共同催动晦涩玄奥的一段咒语，同时引动了巫族族运，将巫族与盘古殿之间的联系彻底抹除。

    他们也不是没想过道一没有熟悉过盘古殿，不如留下一丝隐秘的联系，不过这个念头刚刚出现就被斩断，

    道一这么重视盘古殿，抢回去后肯定会认真参悟，若是被他发现的话，他们巫族就真的难逃灭族之危了，而且这还是他们巫族主动招惹的道一，不在天道契约范围之内。

    太极图被道一收入元神之中，盘古殿化作手掌大小的灵宝悬浮于道一面前，道一对帝江笑着说道：“善，此番多谢道友了，你们好自为之吧。”

    说完，身影便隐入虚空之内，不带一丝停留，

    道一刚刚消失，三清与伏羲女娲就出现在了十二祖巫面前，天地顿时为之一静，双方气势瞬间剑拔弩张起来。

