    

    陆子愚一直看着飞天侯消失后好一会，才收回了目光，看着手中的东西。

    一颗元晶静静的躺在他的手中。

    “飞天侯！”

    陆子愚嘴里念叨了一句，然后翻手收起了元晶，转身继续向前走去。

    没有想到，在这里竟然收获了一枚元晶，还是不错的，刚好他现在可是需要元晶的，而且好像还需要的挺多的，不知道他身上的够不够。

    刚才的飞天侯速度确实是快，虽然他在对方出现的瞬间感应到了，从他感应到到对方伸出手的那瞬间，时间是非常的快的，幸好他的速度也是不慢。

    飞天侯他也是前段时间听别人提起过的，说是飞天侯在没有成为武圣的时候，在东海的时候是一个大盗，为人亦正亦邪，随心所欲，有很多的人喜欢他，也有很多的人憎恨他

    成为武圣后，听说还是改不了偷盗的恶习，东海有几起无名莫名被盗的宝物，有传言是这位盗的，但是因为是武圣，没有人敢找他的麻烦。

    海中的动静是越来越大了，打斗的动静从四面传来。

    他不知道这些人是找到了什么好东西，竟然能让别人这么的拼命，但是他却是半天什么都没有找到，最多也就是一些不值钱的破烂。

    又是一块紫铜精石，这东西他都已经捡了十多块了，第一块的时候还高兴了会，但是随着第三块、第四块、第五块的时候就高兴不起来了。

    他也想找一个能让别人出手抢夺的宝贝，他也是想见见那先天之气到底张什么样子。

    “草！”

    都快一天的时间了，他是什么都没有找到，不由吐了脏字，脚下也是踢出一脚。

    “嘭！”

    一声闷响，海水发起一串的水泡。

    “咦！”

    他一脚将海床上一块石头踢飞了出去，可是没有想到，在他这一脚之下，那石头的位置竟然有隐隐的元气波动。

    陆子愚蹲下身子将那个发出元气波动的东西拿起来，一层海泥厚厚的包裹在上面，婴儿拳头大小。

    “海神珠！”

    擦去上面的海泥，陆子愚惊喜的叫了出来。

    竟然是海神珠，实在是没有想到，在这里竟然能碰到海神珠。

    这种东西，他只有在一本残本上见过，上面留着一副图画，和手中的珠子一模一样，上面散发出来的温和气息也和书上描述的一模一样。

    他的心情一下子好了起来，这要是真的是海神珠，那他就是接下来什么都得不到都是值得这趟来了。

    海神珠没有人知道是怎么来的，更不知道是怎么形成的。

    但是海神珠却是有一个天逆天的作用，那就是一颗海神珠，能成就一个庞大的势力。就陆子愚知道的，在南海内，就有两个家族是因为有海神珠，所以家族传承了几千年了，就是比一些武圣家族还要悠久。

    海神珠不是什么能提升修为的宝物，但是它有一个逆天的功能，能让大宗师凭借它发挥出武圣的实力来。

    这种能力是非常的逆天的，就是圣器都没有这种能力。

    传说在南海有些势力中有传承的圣器，但是圣器只有特定的血脉才能发挥出一点的能力。但是海神珠却没有那么多的，只要是领悟水属性意境的大宗师，就能凭借海神珠发挥出非常巨大的威力，能抵挡住武圣的攻击，要是拿珠子的人修为强大，更是能发挥出武圣的攻击。

    翻手将海神珠收了起来，这海神珠的气息非常的微弱，要不是仔细的感应根本就不会有人注意的。刚才要不是自己将那块石头踢飞，让一直被压着的海神珠释放出一点的元气波动，不然他都不会注意的。但是这里可不是什么好的观看地方，要是被谁看到了，那可就真的会出手抢夺的。

    有了这颗东西，那以后陆家可就算是高枕无忧了，就是他不在，老祖宗不在那也不用担心一般的武圣了。

    心情一下子好了很多，感觉一下子心情愉悦了。

    海神珠已经有上千年没有出现过了，记得上次出现的时候是一千三百年前，那次海神珠出现的时候可不是像现在这么的平静，而是发生了一场巨大的战争，差点席卷了整个南海，在那次中死的宗师和大宗师都不知道有多少。

    从得到海神珠后，虽然心情好了很多，但是接下来依旧是和刚才一样，捡了百来颗的元石，再就没有别的了。

    “轰！”

    又是一阵的海水翻涌，将他撑开的气罩都掀的翻动了一阵。

    这次交手的地方距离他很近，不到两里的距离。

    陆子愚停下身体，扭头向那边看了看，想了一会他转身向动手的方向走去。

    这次动手的是金耀武圣和东海的一位撩天侯，撩天侯是武圣中期，金耀武圣只是初期，两人的修为天差地别，竟然动起手来了。

    出了海面，便看到两道身影在海面上急速的交手，或者是有一人被压着打。

    “撩天侯，别欺人太盛！”

    金耀武圣一边抵抗着撩天侯的攻击，嘴里不停的喊道。

    “嘭！”

    金耀武圣一个没有防御住，被撩天侯一脚踢飞出去。

    “噗！”

    金耀武圣整个身体倒飞出去，一口鲜血喷了出来。

    那边的撩天侯根本没有停留，跟着飞出去的金耀武圣，手中的长枪像是毒龙一样钻了出去。

    陆子愚心里一跳，这位是要杀金耀武圣。

    “叮！”

    心里叹息了下，身体一闪，长刀架住了那刺过来的长枪：“撩天侯，不用这样吧，你这一枪下去，他可是就要死了！”

    “陆子愚！”

    手中的长枪被挡住，撩天侯一惊，看到出现在前面的人侯，语气不善的道。

    “前辈不用这么绝情吧！”

    陆子愚收起长刀，抱了抱拳说道。

    “怎么，你也想要？”

    撩天侯皱了皱眉头，语气不善的说道。

    陆子愚耸耸肩，眉毛挑了挑道：“你们因为什么动手我都不知道！”

    “多谢陆小兄弟！”

    那边的金耀武圣从后边过来，站在一侧抱拳道谢。

    “金耀前辈是得了什么好东西，竟然让撩天侯下死手！”

    陆子愚摆摆手，好奇问道。

    刚才撩天侯的那一枪，绝对要是想杀了金耀武圣，能让撩天侯下了杀心，那应该是不是一般的东西了。

    这几天来，虽然争斗不少，但是还没有一个武圣损落呢。

    金耀武圣也没有废话，翻手从纳物袋中拿出一个玉瓶，递给陆子愚。

    陆子愚接过，好奇的打开瓶子。

    一种非常特殊的气息从瓶口传出来，他第一次见到这样的东西。

    瓶子中有一团翠绿色的气团，气团在瓶子中旋转不停。        

