    封天正一听，觉得他阿爷说的挺有道理。

    只要把何月儿娶回家，封灵玉照样还是他们封家的。

    当下，他拿着玉佩，从驴车中走了下来。

    正要到何月儿的驴车旁送玉。

    这时，前方突然出现一名骑着山地自行车的青年。

    那青年一身运动装，左耳上还打了个耳钉，停在了四人的驴车前方，挡住了他们的去路。

    如果众人只是普通人，一眼看去，绝对会以为这个青年只是寻常的骑行爱好者。

    但他们不是普通人，只用了一眼就看出，这个挡在前方的青年，是一个驱魔人。

    而且魂力不弱，至少是天尊境的驱魔人。

    “白洛！”

    封天正看到那青年后，眼睛一阵收缩，沉沉出声。

    “哟，我当是谁呢？原来封家的废物少爷啊！”

    被称为白洛的青年将山地自行车随手停好，便阔步向驴车走来。

    “你敢侮辱我？”

    封天正大怒，左边的拳头握的咯咯作响。

    “怎么，还不服？那敢不敢跟本少打一场？

    到时候被本少打成猪头，可别又去叫你家的老爷子出面，那就丢脸了。”

    白洛脸上挂着讥讽，根本不将封天正放在眼里。

    这时，林天佑赶的那辆驴车的车门被打开，探出一个漂亮的小脑袋。

    白洛见状，眼睛顿时一亮。

    不再理会封天正，冲着何月儿叫道：

    “月儿，可算是让我追到你了，你来中州怎么也不跟我说一声啊？

    害我花了好大的代价才找到你的位置。”

    白洛仗着自己背景和身份，一向觉得在这个世间，只有他才有资格娶何月儿。

    所以，一开口，就没把自己当外人，说的非常直接。

    “白洛大哥真是说笑了，我这次跟爷爷出来是工作，不是来玩的，怎么可能随便告诉你呢？”

    何月儿对白洛的出现十分不满，但这回护送宝剑要紧，她也不想节外生枝。

    只好面带微笑的敷衍白洛，实则她的心头已经非常的不耐烦。

    而何月儿的微笑，却把白洛的眼睛都看直了，他的心头激动难以抑制。

    “月儿，我这次从家里跑出来找你，就是想跟你说，我爱你！

    只要你接受我对你的爱，回家我就让父母去你家提亲！”

    白洛激动之余，一下子将心底的话喊了出来。

    何月儿二十岁，魂力两万以上，正好跟他的实力搭配，双方又从小认识，可以说是门当户对。

    何月儿仍然脸上带着笑容，但却没有回答他接不接受。

    一旁的封天正终于是看不下去了，他踏步向前，沉声道：

    “白洛，就算你们小时候是青梅竹马，可月儿小姐也未必就会嫁给你！”

    说完，封天正将手中的封灵玉拿了出来，递到何月儿的面前。

    “月儿小姐，我从见到你的第一眼起，就喜欢上了你。

    希望你能给我个机会，跟我谈场恋爱，我保证，你不会后悔的！”

    何月儿正要开口拒绝，忽然眼睛一动，被封天正手上的玉佩给吸引住了。

    “这、这是封灵玉？”

    她似乎有些不敢相信。

    封灵玉可是结界世家的传家之宝，怎么可能随便拿出来送人？

    “没错，这了表示我对你的爱意，我把家族的传家之宝也拿了出来！”

    封天正大声回答。

    “嗯？这玉是个宝贝啊！”

    坐在驴车前方的林天佑，本来一直在那里看戏，忽然见到封灵玉，眼睛不由微微一亮。

    这种玉拥有封印万物的力量。

    虽然上面有一些小瑕疵，但封印的力量依然强大。

    如果将此玉镶嵌在宝剑中，那么只要宝剑斩中敌人，敌人必被封印！

    哪怕镶嵌在防器之上，也可以封印敌人的道法和攻击。

    这绝对是可遇不可求的极品宝物。

    “好想得到它，怎么办？”

    林天佑挠了挠头，好几次他都差点忍不住动手去抢了。

    “不行，我可是捉鬼龙王，怎么可以随便去抢别人的东西？那跟强盗有什么分别？”

    林天佑皱眉思考，现在他真希望这个傻小子过来招惹自己。

    如此一来，他就可以光明正大的把玉佩占为己有。

    实在不行，就等走阴路时，遇到强大的恶鬼出现，让恶鬼将这封家的小子杀掉。

    反正这封家小子身上一脸的秽气。

    说明不是什么好人，死就死了。

    这样，他也可以把封灵玉收归己用。

    封天正可不知道旁边有一个少年正巴不得他去死。

    此刻，封天正见何月儿的目光炙热，就知道，这件礼物，打动了她的芳心。

    于是继续道：

    “月儿小姐，我们可以先做朋友，如果你觉得我不合适，到时候你想甩了我，我也心甘情愿。”

    封天正这句话说的无比大气。

    让一向镇定自如的何月儿都开始产生意动。

    她非常想收下这块玉佩。

    但又觉得不好意思。

    驴车里的何足道也不能给她任何建议。

    身为长辈，如果他一出面，到时候封老头也肯定会出面。

    小辈的事情，由小辈自己决定，这是最好的选择。

    何月儿张了张嘴巴，正要说出她的决定。

    这时白洛冲了上来，大声喝道：

    “封天正，你凭一块破玉佩也想跟我抢月儿，做白日梦吧！”

    啪嗒一声！

    白洛从腰间取出一把扇子，将其展开，指着上面写的‘玉扇准三绝’几个字，冷笑道：

    “我二十四岁，魂力已经达到两万五千道，又是玉扇门的准三绝。

    不知道你现在的魂力有几道？在驱魔界的地位又如何？

    凭着一块家里的破玉佩，你也好意思跟我争女人？

    我呸！”

    近乎羞辱的话语从白洛的嘴里说出，让封天正面色一僵。

    说实话，他今年也有二十多岁，魂力却堪堪达到一万道。

    又因为服用的灵药过多，导致他的天赋被压榨干净，根本没有什么名门愿意收他。

    如今，从各方面来比较，他都不如白洛。

    顿时，封天正的信心下降，脸上阴沉的几乎能滴出水来。

    白洛见状，露出无比得意的神情。

    他的天赋和实力，虽然不及东州那些超一线家族的子弟强大。

    但也是驱魔界年轻一辈中，能排在前百位的存在。

    封天正在他眼里，根本不算什么。

