    “观众朋友们，我是解说员张斌。接下来为大家带来的是腾龙中学和三江中学的比赛！现在，我们看到双方队员已经结束热身！牛老师，你对这场比赛有什么看法？”

    南州体育馆，火爆的气氛中，传来解说室内张斌的声音。

    “我觉得这是一场值得期待的比赛。小组赛到今天已经逐渐接近尾声！可以说，从已经进行的比赛来看，今年省赛，给我们带来最大惊喜的，就是腾龙中学和三江中学！说他们是今年最大的黑马一点也不为过！

    今天是一场黑马之间的直接较量，更是一场直接决定A组出线名额的战斗！”牛刚沉吟道。

    “是啊！在此之前，腾龙中学已经取得了四连胜，与海门时代中学并列第一。而三江中学，则是输给了海门时代中学，取得三胜一负的战绩。他们剩下的对手除了今天碰到的腾龙中学之外，就只剩下了难以对他们构成威胁的罗宁中学。

    今天的比赛对双方来说都至关重要。可以说，谁赢，谁就将与已经锁定出线名额的海门时代中学携手出线。不过，就我个人看来，我觉得最大的看点，是苏辰和闫峰这两个天才之间的争锋！”张斌眼中闪烁着异彩。

    “张斌说的没错，这就是两个天才之间的碰撞。但是，前提是苏辰能够赶回来。我们都知道，最近两场比赛，腾龙中学与白马中学和锦溪中学的比赛当中，苏辰同学并未登场！现在，比赛即将开始，苏辰同学的身影也还未出现。

    不知道苏辰同学的身上到底发生了什么事情。他是否真的如外界传言的那般怯战了？如果这样的话，就我个人而言，我会很失望！不但如此，以三江中学这几天的表现出来的血腥手段，若是腾龙中学失去了苏辰这一大战力的话，只怕他们的下场不容乐观。”

    牛刚语气当中露出一丝担忧。

    要知道，迄今为止三江中学遭遇过四个对手：白马中学、锦溪中学、育才中学和海门时代。

    除了昨天碰到的海门时代中学，在陶芊芊强大的实力支撑下，最终压制了三江中学之外，剩下的三个中学，无一例外的都败在了三江中学的手中。

    甚至，这落败的三个中学，最后的下场都极为凄惨。上场比赛的主力队员，几乎全部重伤，失去战斗力。

    就算是被称为人形妖兽的育才中学最强战力——周岳，也不例外。

    可以想象，三江中学的实力如何恐怖。

    如果没有了苏辰作为支撑，腾龙中学必败无疑。到时候，他们又将要面临什么样的下场？

    ……

    “苏大佬怎么还没回来！”

    就在牛刚与张斌解说的同时，赛场内，眼看着比赛就要开始，金烨等人满脸焦急。

    “再等等，我相信他肯定会来的！”身为队长，林雪开口朝着众人安抚道。

    “哟！苏辰？你们倒是对那个胆小鬼挺有信心的？可惜，我看他是不会来了！说不定，他现正躲在某个角落，放声痛哭了吧？”听到林雪的话，不远处，一名三江中学队员冷笑道。

    “躲你麻痹，你死了，苏大佬都不会躲！等等苏大佬回来，我看他怎么打哭你！”金烨一瞪眼，迎着三江中学众人看去。

    “胖子，你是想死吗？”顿时那一名三江中学的学生被激怒了。

    “有本事，你咬我？”金烨冷笑连连，甚至很是嚣张的伸长了自己的脖子，示意对方动手。

    “你以为这些盘外招能激怒我们？”就在那一名三江中学队员咬牙切齿的时候，闫峰开口了。

    看着金烨，他眼中隐隐闪过一丝杀机：“我希望你等下躺倒救护车里面的时候，还能够这么嘴硬！”

    话音落下，不等金烨说什么，闫峰率先带着三江中学的主力队员登场。

    “这混蛋！”

    看着闫峰等人的背影，金烨咬着牙。

    “老师，校长，我们现在怎么办？”

    眼看着时间一分一秒流逝，郑博满脸担心，朝着面色凝重的君明月和杨大富问道。

    顿时，一道道目光汇聚到了这两人的身上。

    裁判员已经发出登场指令！五分钟之内，如果不登场，就算自动弃权。

    留给腾龙中学的时间，已经不多了。

    “没时间了！启动B计划，林雪，李寒衣，金烨，你们三个上场。实在不行，可以直接认输！”君明月深吸一口气沉声道。

    她已经尝试过联系张教授，但是，根本联系不上。不知道苏辰那边到底发生了什么事情。

    想到即将开始的比赛，君明月别无选择。

    “观众朋友们！我们看到，腾龙中学准备登场了。他们派出的是林雪、李寒衣和金烨！看来苏辰同学今天是不会登场了。”

    随着腾龙中学代表队三名队员准备入场，解说员张斌朝着转播镜头失望道。

    “很遗憾！失去了苏辰同学，我可以断定，腾龙中学无法与三江中学抗衡。比赛的结果，已经没有悬念了！苏辰同学，辜负了他的队友，辜负了岩岗市百万群众的期待！如果真如传言那般，他是胆怯了的话，我想说，身为一名元灵师，最不能产生的便是畏惧之心。苏辰同学或许做出了他这一辈最错误的决定！”

    牛刚毫不客气的批评声传遍了整个赛场，传向了整个南岭省。

    那一瞬间，体育馆内也是一片哗然。

    “我去！苏辰是真的不敢来了？”

    “昨天与海门时代中学的比赛当中，三江中学虽然落败了。但是，闫峰可是展现出了三十六道神纹的实力！看来苏辰是被吓破胆了。！”

    “是啊！不单单是闫峰，还有他们的另外两个队员，也都凝聚了二十七道神纹。如果不是陶芊芊的手段太过逆天，海门市代中学都要遭殃！”

    “这一下，腾龙中学要惨了！如果今天输了，明天面对海门时代中学他们不是更没有希望？”

    “还小组出线？以三江中学这几天的作风，腾龙中学上场的人还是先想想怎么保命吧！我真不知道，岩岗市怎么就选了苏辰这么一个胆小鬼来参赛呢？这不是自讨苦吃吗？还天才呢？我看就他这种胆小鬼，未来的路，也就这样了！”

    看着腾龙中学即将登场比赛的三名队员，议论声此起彼伏。

    这一刻，苏辰仿佛变成了过街老鼠，人人喊打。

    “等等……”

    而就在这满场的声讨声中，就在腾龙中学的三名参赛队员一只脚已经踏上赛场的那一瞬间，一阵大吼声从体育馆入口处传来。

    紧接着两道身影，急匆匆的朝着赛场跑去。

    “诶？你们看，入口处那边跑来的，是不是苏辰？”

    “苏辰！是他！”

    “他竟然来了！”

    突如其来的大吼声和声音，让原本喧闹的场面微微一顿，很快，一阵阵惊呼声扩散开来。

    这一刻，飞速跑来的身影，不是苏辰，又是谁？

    没有人能想到，就在大家都以为他不可能再来参加比赛的时候，在所有人都以为他被吓破胆的时候，在腾龙中学甚至都已经做好了最坏准备的时候，他来了。

    一瞬间，场内的气氛沸腾了。

    观众们的情绪顿时被调动了起来。

    苏辰，在之前比赛当中有过惊艳表现的天才归队，无疑让腾龙中学和三江中学的比赛，多了很多看点。

    最强战力的腾龙中学与三江中学的比赛，才是观众们所想要看到的。

    苏辰，能否带领腾龙中学代表队抵抗三江中学强大的攻势？

    “卧草！苏大佬，你总算来了！”

    漫天的喧哗声当中，看着冲到赛场边的苏辰，金烨瞪大了眼睛，差点喜极而泣。

    “有点事情耽误了，好在来得及！”

    苏辰扫了一眼张教授，一脸尴尬的朝君明月等人说道。

    “苏辰，你顶替金烨的位置，按照之前我们排练过的备份战术，你对付闫峰！其余的，等比赛结束再说！”君明月深吸一口气，沉声道。

    “苏大佬！一定要帮钟灵他们报仇！”

    退回到赛场边的金烨咬牙道。

    “好！”苏辰重重点了点头，朝着赛场上走去。

    裁判员已经开始倒计时，没有时间可以耽误了。

    “哼！苏辰，我还以为你不敢来了！如果那样的话，我真的很失望。”

    赛场上，随着苏辰的出现，闫峰嘴角浮现出了一丝嗜血的笑容。

    “为什么失望？”苏辰眉头微皱。

    “因为，我要杀了你啊！”闫峰毫无遮掩的说道。

    对于高中元灵师竞赛而言，每年都允许有一定比率的死亡率。这样的比赛，死一两个人并不是不能接受的。

    所以，只要在规则范围内动手，闫峰不需要有丝毫的掩饰。

    那一瞬间，一股如同实质般的杀机，朝着苏辰笼罩而去。

    “有人让你这么做的？”苏辰瞳孔一缩。

    从第一次见面开始，苏辰就感受到了闫峰对自己的恶意。

    果然，那不是错觉。

    素味蒙面，能让闫峰产生这样的杀机。苏辰用脚趾头想，也知道是有人让他这么做的。

    会是谁？

    启明中学？

    赵正华、赵阳？

    又或者是苏家？

    一瞬间，苏辰脑中闪过了目前为止，与自己结怨的所有人！

    “很可惜，我只能告诉你，今天你的目的可能无法达成！”

    想到这边，苏辰迎着闫峰的目光看去。

    这一刻，他将目光死死锁定在了闫峰的身上。

