
　　“所以，以上就是我嘴唇肿了的原因。”

　　书法部的活动室内，白川泽平作出了吃关东煮的辩护后，沉默了下来，静静等待嘤嘤怪的审判。

　　月见樱泽冷笑一声，反问道：“你的意思是说，你刚刚吃了一份关东煮外卖，因为太辣而且太烫…所以嘴唇肿了？？”

　　“没错。”

　　“你觉得你自己信吗！！”嘤嘤怪大怒道：“吃关东煮外卖吃成这个样子，白川你真的觉得我们是傻瓜么！”

　　“诶？樱泽酱…关于这一点我觉得还是有可能的哦，我以前和白川同学吃关东煮的时候也被烫到过…回到家还被老妈怀疑有男朋友了呢…所以我觉得这个辩护还是很有逻辑性的…”

　　摸鱼少女一副过来人的语气，开始为白川泽平仗义执言，一旁的小透明显然没有丝毫怀疑白川泽平的意思。嘤嘤怪一看自己这边众叛亲离，气愤之意更盛。

　　“小夏织呢？小夏织怎么不站在我这边了…”

　　“报告长官，夏织酱说她请假了…”

　　白川泽平心底冷笑了一声，请假？我看是心虚吧！

　　小丫头亲完就想跑？哼！跑得了和尚跑不了庙！

　　“总而言之！白川你骗得了别人，骗不了我！快说！和谁亲亲了！”

　　“亲亲？？？白川同学是和别人亲亲了？”摸鱼少女大惊失色道：“假的吧，樱泽酱你是从哪里看出来的。”

　　“直觉…和白川相处那么久了…这点观察力我还是有的！白川他刚刚明显有点心虚！”

　　“我没有。”

　　“你看！他否认了！正常情况他不会花时间否认的！而是直接用硬硬的东西让我们闭嘴！”

　　“好厉害…这是何等敏锐的观察力…难道说，樱泽酱已经到了白川同学拍一下，就知道他想要什么姿势的地步了么？”

　　白川泽平：“……”

　　月见樱泽：“……”

　　别把你以前画本子的设定用到现实里来啊！混蛋！

　　“嘛…虽然说起来有点奇怪，不过大概就这么个意思吧。”同为老司姬的嘤嘤怪摆了摆手，貌似并没有太过在意摸鱼少女的奇怪比喻。

　　“白川！你快招了吧！是不是早川夏至！”

　　“……”

　　谈起了这个威胁性最大的潜在情敌，摸鱼少女也收起了几分玩闹的心思，站到了月见樱泽的身边。

　　“白川同学…你该不会真的和早川同学亲亲过了吧…”

　　“这个我可以否认，完全没有。”

　　“真的没有？”

　　“真的没有。”

　　月见樱泽满脸狐疑地打量了一下白川泽平，半天后才收回了目光。

　　“嗯…看起来没有撒谎…”

　　“啊嘞？樱泽酱你是白川同学的人形测谎仪嘛？”

　　嘤嘤怪暂时没理摸鱼少女的疑惑发问，转而似乎想起了什么，又问道。

　　“那…间接接吻呢？”

　　摸鱼少女想起了当初的无糖可乐，愣了一秒，随后有些心虚地往后缩了缩…

　　白川泽平也似乎想起了什么，迟疑了一秒…

　　我和腹黑小傲娇，肯定是没亲过的…但是我和浅野夏织亲过…而小萝莉之前又和夏至大小姐亲过…

　　这么看下来…难道我真的算是和早川夏至间接接吻过？

　　“你又心虚了！”嘤嘤怪大怒道：“间接接吻！不可饶恕！白川，你对得起我们书法部的几个美少女么！”

　　“我和早川夏至亲没亲，和你们几个有什么关系？”

　　“怎么没有关系！你放着我们几个顶级美少女不亲，居然舍近求远！这不是在无视我们的魅力么！”

　　白川泽平：“……”

　　我这辈子还没听过这么奇怪的要求…

　　“总之…我这个不是和早川夏至弄出来的…你们别猜了。”白川泽平说了一句总结之后，开始熟练地转移话题。

　　“你们文理分科选什么？”

　　摸鱼少女和嘤嘤怪顿时用一种很奇怪的眼神看了看白川泽平，让他莫名有些纳闷。

　　“你们这是什么眼神？”

　　“白川…你难道不知道么？在这个时间段直接问异性要选什么分科，基本就和告白没什么两样了哦…”

　　“这是什么理论？”白川泽平一脸懵逼：“我就问问你们想分什么科。”

　　“切，一点都不懂氛围的家伙…”嘤嘤怪嘟囔了一句，又道：“那么…白川，你选什么科？”

　　“理科。”

　　“好巧！我也选理科！小织锦呢？”

　　“诶？理科么？那我也选理科好了…”

　　一色羽小可爱纠结了一小会，最终还是在爱情和偷懒之间，选择了爱情——之前就是因为和白川同学在一个班，才有了那么多的接触机会的，现在要是因为分班而错失了我的爱情，那我一定会后悔一辈子的！

　　“我、我也是理科。”

　　“啊~这么说来，我们书法部基本全员理科呢，不知道小夏织是什么科…”

　　“要是能和大家分到一个班就好了…这样的话，一定会很开心的吧！”

　　“真好呢…下个学期我也想加入书法部了…樱泽酱，可以吗？”

　　“当然可以。”月见樱泽拍了拍胸口，豪气冲天道：“再加上小织锦的话，到时候我们书法部的颜值就更加傲视群雄了…”

　　“而且，我们几个所在的班级，也一定会用颜值碾压其它班级的！就算是校花早川夏至，也别想斗过我们四个！”

　　白川泽平：“……”

　　月见这货现在说话的语气…真的是满满的flag啊…

　　畅想了一番未来后，月见樱泽开始把目光投向了现实。

　　“呐呐…白川，你说三者面谈，东野姑姑会不会来呀~”

　　“……”

　　“你问姑姑的事情干什么?”白川泽平脸色古怪地望了她一眼：“你又想怎么样？”

　　“难道你还和她有联系？”

　　“好过分！白川你那么生分干什么！我分明是关心一下姑姑嘛…她来么？”

　　“不来。”23sk.Com

　　“诶？三者面谈，白川你不叫姑姑过来吗？”

　　“不叫…你呢？你不叫你母亲大人过来？”

　　一提起了月见山鸟，嘤嘤怪顿时就有些被拿捏住了弱点，她脸色一僵，小声道：“过…过来当然是要过来啦…白川你问母亲大人的事情干什么！你又想怎么样？”

　　“难道你还和她有联系？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第三百七十六章：月见大小姐想要双标免费阅读。https://xs.23sk.com 