    第333章避难

    “怎么了？是出什么问题了吗？干嘛这么严肃？”龚蕾蕾有些好奇，金锦很少在她面前这么严肃的，看起来有点点吓人。

    金锦面部表情放松了一些，但是龚蕾蕾知道，他的情绪还是很紧绷。

    “先喝杯热茶舒缓一下，有事慢慢说。”龚蕾蕾让保姆把孩子抱走，自己坐在了金锦旁边。

    金锦敷衍的喝了一口就将杯子放下了：“你是不是跟那两个玄术师很熟？”

    龚蕾蕾：“你说的白衣和也夜行？”

    金锦点点头，眼睛定定的看着龚蕾蕾，似乎这个答案对他来说很重要。

    龚蕾蕾点点头又摇摇头：“算不是很熟，只是见过两次，怎么了？”

    金锦长出一口气，似乎放心了不少。不过这倒是让龚蕾蕾愈发好奇起来，白衣和夜行做了什么，让金锦这么紧张。

    “我们查到了当年的资料，这两人很古怪。现在上头怀疑龙脉就是被他们破坏的，他们现在又莫名其妙的出现说要修补龙脉，整个事情都充满了巧合和怪异。上头已经打算采取措施了，我怕你跟他们相熟，到时候直接被误伤。”金锦知道这些是机密，但是龚蕾蕾是他妹妹，所以他也顾不上那么许多了。

    龚蕾蕾皱了皱眉，之前她也曾怀疑过白衣夜行有问题，但是见过他们之后她发现，按照他们的实力，想搞事情轻而易举，没道理这么大费周折。

    相反的，她甚至觉得是有人通过这件事把他们两个给引了出来，至于目的，现在她也是毫无头绪。

    不过，她没把这话跟金锦说，毕竟是上头的决定，他是改变动摇不了的。

    金锦这次坐了一会就走了，看起来上面很紧张，他也是忙里偷闲过来通风报信来了。

    “哥，谢谢你，放心吧，不管发生什么，我都不会有问题的。”龚蕾蕾送走金锦的时候，安慰道。

    金锦点点头，交代她自己小心点之后，就着急走人了。

    ……

    这之后几天，阎城格外的风平浪静。

    如果不是金锦过来报信，龚蕾蕾几乎都要以为什么事都没发生了。

    “我问了爷爷，但是他似乎都不知道。”谢清隽在直到消息之后，第一时间就问了谢老爷子，但是老爷子什么风都没收到。

    “这么说，不是老爷子被排挤在外，就是搞事情的不是老爷子他们那一帮人了。”龚蕾蕾若有所思的说。

    谢清隽点点头：“应该是老爷子们都被瞒着了，这次要不是金锦在行动部门，可能老爷子们都不知道。”

    龚蕾蕾皱了皱眉，瞒住一个老爷子简单，问题是几个老爷子都瞒住了？她怎么就那么不信呢。

    “别多想了，我看你这几天茶饭不思的，白衣和夜行都是有本事的人，你替他们担心什么？”谢清隽似乎有些吃醋，他已经很少见蕾蕾这么关心两个外人了。

    龚蕾蕾：“……”这都什么时候了，还有闲心吃这种不着调的干醋？

    不过，龚蕾蕾的疑问很快得到了答复。

    看着重伤的两人站在自己院子里，龚蕾蕾满脑子问号，他们是怎么觉得她这里是安全的？或者说，他们是怎么觉得自己一定会帮他们呢？

    “没事，虽然伤的很重，但是我看他们自愈能力很强，问题应该不大。”闲轻淡笑着说，“不过，这两位是你什么人？这么多年，我怎么从来没见过？”

    谢清隽拍了拍他的肩膀：“没什么，不过是蕾蕾的朋友罢了。你见过他们这件事，保密啊！”

    闲轻嘴角扬起一抹笑意：“这么多年，我有多嘴过吗？”作为私人医生，保密肯定是必须要遵守的职业操守。

    两人出来又聊了一会，闲轻留下一些药之后就走了。

    “他可靠吗？”龚蕾蕾有些担心，不知道为什么，她总觉得哪里怪怪的。

    谢清隽点点头，闲轻跟他认识这么多年了，是个很可靠的人。

    “你现在打算怎么办？我听说外面明里暗里都在找他们两个，我们这里也不是绝对安全。”谢清隽看着紧闭的房门，私心是不想救这两人的。

    龚蕾蕾没有说话，事情发生的太突然你，她也没想好后面应该怎么办。

    两人还准备商量一下，结果言不仁竟然过来了。

    龚蕾蕾：“他是不是属狗的，闻着味过来了？”对于言不仁，龚蕾蕾一直防备着。

    谢清隽摇摇头：“也不一定，可能是过来找我谈事的，我们最近有一些合作。”

    合作？

    龚蕾蕾还没来得及细问，言不仁已经进院子了，两人只能先去客厅。

    “你不在公司，我只能来这找你了。蕾蕾不会有意见吧？我这可是无奈之举。”

    看着嬉皮笑脸的言不仁，龚蕾蕾是真心佩服他，难道末世的粉身碎骨对他来说，什么影响都没有嘛？

    “没事，你们聊吧，我回避。”龚蕾蕾一贯不掺和谢清隽生意上的事情，她也没兴趣。

    “你可以听哦~毕竟，跟蓝家有关。”言不仁伸手想去拉住龚蕾蕾的胳膊，被她给避了过去。

    谢清隽眉头皱了起来：“我以为你现在应该知道分寸，还有，你应该清楚，我可以不跟你合作的。”

    言不仁双手半举做投降状：“我无心的。”

    既然跟蓝家有关，龚蕾蕾和谢清隽对视了一眼，决定坐下来听一听。

    上次见到母亲古晴和蓝静亭的时候，可没看出他们的异样，只是发现他们已经很久没在隔壁住了。

    龚蕾蕾只以为是家里有事，并没有给到太多关注。

    “蓝家主现在重伤躺在床上，蓝家老大蓝静封现在是代家主，尧族对他们的打击很大。”言不仁故意说给龚蕾蕾听。

    蓝无重伤？

    “尧族谁干的？”龚蕾蕾语气凉飕飕的说。

    虽然她跟蓝无不亲近，但是没道理知道自己的生父重伤，也不闻不问吧。

    言不仁意味深长的看了谢清隽一眼，似乎这个问题不应该问他。

    龚蕾蕾看着谢清隽，他们天天在一起，怎么从来没听谢清隽提过？

    “是王隽和谢泠做的。”都这个时候了，谢清隽不说也不行了，他就知道言不仁不是个啥好东西，过来肯定没安什么好心。

    (本章完)

