
　　“你唱歌是真的难听。”

　　“都过去十多分钟了，你还说......”

　　距离被主持人强行让他唱歌已经过去了一刻钟，赵希明早就不尴尬了，但郑有美还在嘲笑他。

　　看了看一脸无语的赵希明，她又接着小声的揶揄道：“你怎么唱得这么难听啊，平时就没耳濡目染一点嘛？”

　　听见这话，赵希明瞥了她一眼，端正了坐姿，摆明了不想回答，他看着舞台说：“努那别聊了，女配角奖要颁发了。”

　　......

　　“没事，我猜到是这种结果了。”

　　面对赵希明的安慰，郑有美轻轻笑了笑，只是心里对于与奖项失之交臂实际上很难受。

　　赵希明知道她肯定不舒服，他内心也挺遗憾的，但是也不好多讲什么。在最佳女配角之后，又相继颁发了几个重要奖项，到最佳导演颁发完毕后，只剩下了影帝影后和作品奖这三个最重要的奖项。

　　“努那，舞台来了！”

　　听到主持人开始介绍表演嘉宾的时候，赵希明略显兴奋地跟郑有美说了一句。

　　一方面他是为了缓解下失利的郑有美心里的难受，另一方面赵希明确实也有点兴奋，因为从前他还没有亲眼看过表演舞台，虽然上次和BLACKPINK一同参加过活动，但是那次他先唱完就走了，也没留下来看。

　　郑有美瞅了他一眼，失笑道：“你可别表现得那么高兴啊，直播呢，你懂我意思吧？”

　　“......嗨，没事儿！”

　　赵希明不得不承认，自己第一时间是有点心虚，怕镜头给到他时被在家观看直播的李知恩看到了，但是随后转念一想，看到也没什么啊，知恩没那么小气，不至于因为我看女团跳舞笑就生气的，只是估计她会吃闷醋吧，哈哈。

　　想起李知恩吃闷醋的模样，赵希明就忍不住笑了起来，心里念着她，想着她说，小傻子，我马上就回去了哦。

　　歌曲前奏响起，在动感的音乐声中，金智秀跟着队友们已经来到了舞台中央，余光中赵希明就离自己不到十米处的地方微笑着鼓着掌，导致她心里既乱又慌。

　　没事！好好跳，跳完了就能拿到电话号码了，也就是三四分钟而已，咬咬牙就过去了！

　　很早之前金智秀就知道这场舞台会很难，因为台下坐着的是一众电影演员，演艺圈地位最高的一群人，有些人会自持身份，有些人会担心形象，反应肯定不会热烈。

　　只是那时候她无所谓，只要能够看到赵希明，在他面前展示出自己的魅力就行了，没想到的是造型师给她选了这样一身糟糕的衣服，让她心里对这次表演产生了很大的抵触。

　　以往喜欢舞台的金智秀这次很煎熬，但是再煎熬也没有法子，只有努力跳完。

　　台下演员席中，赵希明微笑着看向舞台，郑有美看见他这样，心里疯狂大笑，心想，还说没事呢，被我点了一句后就不敢太兴奋了吧，哈哈哈，想不到在外面潇洒不羁的希明，也会怕女朋友喔，哈哈。

　　赵希明不知道自己只是一个反应就让郑有美忘记了忧愁，还被她“误会”地认为他在家怕李知恩。

　　只是赵希明不太记得眼下BLACKPINK表演的歌曲，但脑子里记得自己好像听过几次，于是他一直在回想。

　　很快，听到一句歌词的赵希明灵光乍现，记忆瞬间上来了。

　　我就说我听过嘛，捕螳螂那首，Lisa带你捕螳螂，我前几个月肯定是随机播放到了几次。

　　听到这首很动感风格的歌曲，赵希明DNA动了，他瞥了瞥旁边不苟言笑的一些演员，也不管他们，自己轻声跟着哼了起来。

　　“希明，别唱了......”

　　郑有美侧头看着他说道：“我求你了，别在我耳边哼哼好吗，我想听她们唱......”

　　一点调都没有，老折磨人了。

　　“哦哦，那好吧。”

　　于是赵希明只好讪讪的闭上了嘴巴，不过是他虽然没有再唱，但是歌声却通过抖动的双腿传达了出来，看得郑有美忍不住笑着白了他一下。

　　“我第一次看。”

　　看出了她的小鄙视，赵希明替自己解释一句。

　　捕螳螂其实是玩火的意思，看着台上她们做着这种舞蹈手势，和搓激光一样，为了逗郑有美开心，赵希明伸手小小地比划了一下。

　　摄影师立马从一众面无表情的演员中发现了独自开朗的赵希明，于是眼睛一亮，把摄像头对准了他。

　　一瞬间赵希明的身影就出现在了大屏幕上，现场的观众看见他学舞蹈的样子气氛顿时炸了，欢呼声的音浪都快盖过了音乐声。

　　舞台上，金智秀也看到了这一幕，心里一喜，嘴角忍不住偷偷地向上扬起。

　　他在我的部分更开心的笑了诶！

　　一直在关注赵希明的金智秀感觉自己快憋不住兴奋地笑出声来了，心想，他之前都只是微微笑着的，到我唱这句的时候，他笑得更欢快了，而且还学我这个“玩火”的手势，哈哈哈。

　　舞蹈虽然四个人都一样，但这时候的歌词是她唱的，金智秀心里开心到爆炸，再也不复之前的煎熬，只是她不敢再看赵希明了，生怕自己看着他笑了出来。

　　心情一旦高兴了，时间也就过得快了。

　　三分钟的歌很快结束，金智秀在临下舞台之前，最后看了一眼赵希明，发现他也看过来之后，和他对视了一秒然后离去，转身的瞬间不禁无声的笑了起来，背影都透着欣喜和喜悦。

　　赵希明楞了一下，随后侧头看向郑有美笑道：“叫你不和我一起‘玩火’，人家唱了两段那个手势就没了，后悔了吧？”

　　听到这话，郑有美好笑的说道：“我才不跟你一起丢脸呢！”

　　赵希明看了看她，摇头笑了一下。

　　这之后进行到了最佳男主角、最佳女主角和最佳作品的颁奖，不过这和《釜山行》没关系，赵希明又看了半个小时的戏，他的第一次青龙之行就正式结束了。

　　“拜拜，我先回家喽。”

　　“希明再见。”

　　大家都有事，有的人要回去陪家人，有的人还要接着工作，有的人则要回去睡觉，而赵希明三件事都要办。

　　“陆哥，一会儿路上帮我买点补品。”23sk.Com

　　“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百四十八章 青龙结束免费阅读。https://xs.23sk.com 