    洛印家属院7号楼3门301里，四个男人坐在牌桌上，还有一个女人抱着一岁多的孩子站在窗户边上。

    这是一个隐藏好几年的聚众赌博窝点了，一对儿夫妻二人经营着这里，他们不仅参与赌博还抽水。

    打牌时，男人上桌打牌，女人则站在窗口放哨。

    屋里热闹喧天，搓麻将的声音不绝于耳。

    然而就在此时，女人忽然慌了一下：“别搓了别搓了，我看到两辆警车开进院子了，快跑！”

    说完，女人抱着孩子走到自家总电闸旁，把所有空气开关都给扳了下来。

    时值午夜，小区里的灯光几乎都灭了，所以家里亮着灯本身就很扎眼。

    牌桌旁的四个男人立马摸黑起身，庆国忠嘴里暗道一声晦气便开门朝楼道跑去。

    只是，来时还好好的楼道灯，这时不知道怎么的不亮了。

    这老旧家属楼的楼道连个窗户都没有，以至于没了楼道灯后，庆国忠他们刚从光亮的屋里出来，一时间根本看不清楼道里有什么。

    四人中有人说道：“下楼后就分头跑，这小区有四个门，他们想抓住所有人根本不可能，谁被抓住谁倒霉。”

    话音刚落，他骤然感觉黑暗的楼梯里有风声袭来。

    刹那间他只觉得自己胃上被人一拳重击，整个人在楼梯上宛如虾米似的弓起了身子。

    只是锤击他的人并未停留，而是继续趁着黑暗直奔他身后的三名赌博同伙！

    短短十多秒的时间里，那黑色的身影如同行云流水般将四人全部捶倒。

    赌徒们看不清人影，他们只感觉对方像是早就算计好了一切似的，包括他们的反应。

    所以当锤击的第一秒钟开始，后续的每一秒都在按对方的剧本表演。

    他们连群演都算不上，最多就是四个道具。

    “他娘的，呕！”一名赌徒被捶的胃酸全都吐了出来：“谁啊！谁！？”

    只不过那个人影没有停留，对方趁着警察找到7后楼之前走了出去。

    很快，庆尘站在小区的绿化带里，默默的看着那四个人被警察扶上了警车。

    他承诺过接警的小姐姐，这些赌徒一个都跑不了。

    那他们就肯定跑不了。

    庆尘是个重承诺的人，就像老君山那一晚，他答应胡小牛会杀歹徒首领，歹徒首领就一定会死。

    倒计时00:00:00.

    穿越。

    ……

    当世界的黑暗消散后，庆尘依旧坐在篝火旁，身边只有李叔同。

    这位老师看向庆尘：“回来了？摊开手掌我看一眼。”

    庆尘听话的张开手掌。

    李叔同点点头：“伤还没好利索，看样子回到表世界也没少训练，成果怎么样？”

    “可以独立攀登二十多米的垂直绝壁了，”庆尘诚实回答道：“但只成功了三次。”

    李叔同感慨，自己这位学生是真让人省心。

    不用老师督促、不用老师责骂，少年就会用最强大的自律约束自己。

    相比他与师兄陈家章年少时的贪玩与懒惰，这位学生的人生，太励志了。

    当初如果自己和师兄也这么努力，老师也不会总生气了吧，肯定会很开心的。

    只有真正经历过那种训练的人，才能明白，当你手上已经伤痕累累，却还需要在攀登时，将所有体重压在那几根手指上的感觉。

    钻心的疼痛，能让你时刻保持着清醒，甚至后悔走上这条充满荆棘的道路。

    李叔同看向庆尘：“感觉你并不是很高兴？为什么不高兴呢，作为少年人不要老是暮气沉沉的，要为自己的训练成果感到开心嘛！”

    庆尘低声说道：“老师，我跟父母断绝关系了，断的很干净那种。”

    李叔同怔了一下：“我之前看你那么辛苦的活着，隐忍着自己的所有小性子，还以为你没有父母呢。”

    庆尘：“……”

    “开个玩笑，”李叔同轻声问道：“感觉怎么样？”

    “一开始感觉有些失落，难过，”庆尘想了想回答道：“后来我把我爸举报了，心情又变成了畅快。如今回到里世界来，却忽然有些茫然，总感觉很不真实。”

    小时候到了冬天，父亲每天回家会给他买烤红薯吃，那是他们爷俩最喜欢的零食。

    妈妈会提醒他穿上秋裤，还会把牛奶放在暖气片上，热好了让他带着去上学。

    全家人会一起去山里避暑，爸爸用硕大的手掌捧起清泉，然后给儿子炫耀自己捉来的蝌蚪。

    因为记忆太好了，所以庆尘觉得那一切都历历在目。

    也不知道怎么的，人生就忽然变成了这样。

    当一切都割舍掉的那一刻，过往真的成了云烟，一切美好都只存在于庆尘的记忆里，还有旧照片里。

    所以显得有些不真实。

    谁都回不去了。

    不需要再等谁了。

    李叔同沉默了片刻，然后笑着拍了拍他肩膀：“傻孩子，你还有老师呢。”

    “嗯，”庆尘轻轻应了一声。

    李叔同看着星空说道：“有时候我会感觉你就像是我的儿子，看到你刻苦训练的时候，我也必须狠心不看才行，不然会有一点心疼。你那天晚上回来的时候浑身是伤，脚上全是血，我就在想你到底经历了什么。你看，老师其实也没有那么狠心，只是老师知道这条路你必须自己走出来，那才是你的人生。”

    庆尘忽然问道：“老师，你这次带我出来，有一部分原因是冲着庆氏四房的庆怀吧？”

    “嗯，”李叔同笑了笑说道：“对，就是冲着他去的，我知道他的任务是进入002号禁忌之地，抓一个东西。就像你的任务是来18号监狱，取ACE-005一样。”

    “您找他是为了什么？”庆尘问道。

    “当然是帮你制造机会杀了他啊，”李叔同面色渐渐冷淡下来：“四房违背影子之争的规则，长辈偷偷出手派死士暗杀你，我作为老师的怎么能不帮你出这口气？凭什么他们的影子候选者都有人帮，我的学生就只能带一个养老院打手？庆怀不死，我这老师做的就不称职。”

    李叔同轻轻的拍了拍庆尘肩膀：“放心，别人有的，我学生都必须有。”

    “谢谢老师，”庆尘看着夜空说道。

    前几日，当李叔同说要给他上第四堂课，教他如何狩猎的时候，庆尘便心有所悟。

    李叔同带他狩猎的并不是野兽，而是庆怀。

    ……

    感谢禁东同学成为本书新盟，老板大气，老板发大财！

    求月票呀求月票~马上该上架了，好忐忑，需要月票压压惊！

