    月婆灵树是最容易化形的木族，她们天赋异禀，能够化为一轮明月，形成了一个小小的领域，在月婆灵树显化的月轮内，自成一片虚空，是天生的虚界镇物！

    尤其是这种月婆灵树形成的虚界，可以自如游走虚空，比普通固定的洞府更多妙用，若是月婆灵树开启了灵智，化形之后，还能兼修飞遁挪移的功法，甚至可以被当作遁破大千之宝，日常代步更是方便之至。

    这种宝物就算对许了都有吸引力，只是对他来说并不像许飞娘那般珍贵，许了有弥天大阵可以炼化虚空，比月婆灵树自然是优胜甚多。

    就算没有弥天大阵，许了也一直没缺过虚界洞府，故而不似许飞娘宝贝的什么也似。

    只不过月婆灵树化形容易，修炼却难，许飞娘费尽心思得到了这株月婆灵树，甚至不惜耗费功力培养，但就是没有办法将养成长，若是没有许了传授法术，许飞娘甚至都未必能把这个小徒儿养活。

    比起天生的虚界镇物，能够开辟洞府的妙用，月婆灵树开辟的虚界，能够滋生一种特殊的灵气，能够滋养身躯，让居住其间的人返老还童，青春焕，就是不值一提的妙处了。

    只不过对很多女性修士，尤其是错过了最佳塑形的时候，容貌显得稍老的女性修士，只怕这个妙处比开辟洞府还更受欢迎一些。

    月婆灵树化形的小美人儿，跑到了许了面前，盈盈施礼，说道：“月明心谢过无妄师叔！”

    这个小美人儿谢过了许了，就喜滋滋的摇身变化，重新化为了一根木簪，插回了许飞娘的髻。

    许了跟许飞娘闲聊片刻，借口要回去修炼，就起身离开。

    许飞娘送了许了回去，就把两个徒儿叫过来，脸上似笑非笑的说道：“你们两个小妮子胆子倒是极大，居然敢去寻孙无妄的麻烦！”

    红线娘不服气的说道：“就算寻他麻烦又怎样？他不过才晋升妖王，还不如徒儿！”

    许飞娘冷笑一声，说道：“孙无妄刚刚杀了龙虎山的雄铁山和韦青蝠，还活捉了应王之子敖天翔！我也是才听说了这件事，你们才什么修为？又有谁替你们撑腰？就敢去招惹此人？”

    吕青樱难以置信的问道：“孙无妄师兄不过才是三岁的孩童，如何就能这般大胆？这件事是不是传闻有误？”

    许飞娘淡淡说道：“这件事是从武丁师弟嘴里传出来，怎会有假？他跟梁山泊商议此事，却被李金禅听到，如今已经传的沸沸扬扬，几乎已经无人不知了。我也是见到了敖天翔在你孙无妄师叔身边，才去打听了一下，没想到居然就打听出来这么大的一件事儿。龙虎山闻仲可不是好惹，他修为还在你们师祖之上，若是追查起来，只怕不是好相与！”

    许飞娘这几句话出口，不要说红线娘和吕青樱，就连在许飞娘头上的月明心也动了动，嘀咕一声：“无妄师叔可是好人，师父可要帮帮他！”

    许飞娘好气又好笑的拍了一下这个小徒儿，说道：“你师父也不过是区区妖将级的修为，如何能够帮得上忙？这么大的事情，只怕你师祖都束手无策，何况为师了。”

    红线娘虽然也不大喜欢许了，但终究是烂桃山的弟子，忍不住说道：“武丁师叔也是，为何把这么大的事情忽然说出去？他要是能够谨守秘密，李金禅师叔也不会听到，更没法四处传扬。李金禅师叔也是不对，这种事情他传扬出去，岂不是害了同门？他可也是烂桃山的弟子。”

    虽然红线娘也知道，这件事起因是许了杀了龙虎山弟子，但仍旧有些护短，倒是吕青樱还明白些，问道：“孙无妄师叔看起来不像是爱招惹是非的，如何就跟龙虎山的人冲突起来，还杀了两个闻仲的弟子？他杀了三代的弟子也就罢了，他们两个虽然修为差了许多，可也是龙虎山七大弟子之二，非是那些三代弟子可比，就算师祖转圜，恐怕都没什么办法！”

    许飞娘淡淡说道：“你孙无妄师叔是屠龙命格，故而被应王不容，下令凌威大帅和另外一名手下前去镇江侯府击杀这小子。结果他运气不坏，居然逃了出来，据说还重创了凌威大帅的亲生儿子。龙虎山的三个不成气候的家伙，想要擒捉你孙无妄师叔，结果反而被他杀了两个，这件事你武丁师叔也脱不开干系，他胡乱说出去，还以为自己能够脱罪吗？没有他帮忙，孙无妄才突破妖王的功力，如何能杀了龙虎山两个弟子？雄铁山和韦青蝠的修为可是远远过了他的。”

    许飞娘说了几句，话锋一转，说道：“老师肯定知道这件事，但却还是收了他，还颇为看重，只怕也是有什么算计。我们管不到那种事情，也只能先看紧自己，且少跟他来往，也不可有甚冲突，等过了这段风头，看闻仲如何处理这件事，姜尚老师如何应对，我们在做应对吧！”

    红线娘和吕青樱都不敢违拗师父的话，倒是月明心不由得替许了担心起来，许了赠送了她清灵诀功法，让她能够固本培元，可以成长，几乎算是有再造之恩了，这小丫头心中替许了担心，忍不住暗暗忖道：“我还是找机会提醒孙无妄师叔一声吧！他还未必知道这件事，虽然也帮不得更多的忙，但终究不能袖手旁观，什么事情也不做。”

    许了回到了自家清修的洞府，忽然心头微生烦躁，体内的五方法轨主动生出了变化，这却是他原来只架构了万象天球的时候，不曾有的现象。

    许了默默推算了一会儿，得了几个结果，不由得冷笑一声，自言自语道：“居然有人图谋与我，既然这些人不够仁义，我也就给他们一个厉害。”

    许了已经准备了应对的手段，故而也并没有怎么担心，他知道一切的根本，终究要跟自身修为，故而仍旧闭关打磨法力，忽忽就是十几天过去。