    看到苏晨连续甩出的那十几个嘴巴子，易阡陌心底的一块大石头，终于落了地。

    他最担心的还是苏晨自己迈不出这一步，如果她自己迈不出，即便易阡陌帮助她迈出了，却依然什么都没改变。

    但刚才这十几个耳光，意味着苏晨已经打破了自己心中的魔咒。

    她的这十几个耳光，也带给了她族人一些信心，打破了他们心中对昆仑神族，固有的敬仰。

    比起易阡陌来，这些昆仑族，才是最为震撼的，在他们的心中，神族是至高无上的，他们这些人，根本不能与之比肩，更不用说，当众打他们耳光了！

    而那为首的昆仑神族，也被打蒙了，十几个耳光过去之后，他的眼中全是愤怒，可愤怒之余，却有恐惧！

    “你最好搞清楚情况，现在，你是我的手下，你得听命于我！”

    苏晨冷声道，“你若是不听，我不会杀了你，但我一定能叫你生不如死，但你若是老老实实的听话，我保证不会再打你！”

    变天了！

    苏晨的这段话，终于让这五位昆仑神族意识到，天已经变了，他们现在就是俘虏，没有了高人一等的特权。

    “起来！”

    苏晨冷声说道，“用你们的力量，去融合苦无神树，从现在开始，你们眼中只应该有眼前这一株苦无神树，至于所谓的长生树，那跟你们已经没有关系了！”

    看到苏晨冷酷的眼神，五位昆仑神族心中胆寒，虽然心中不甘，但还是老老实实的去了苦无神树之下。

    看到他们没有反抗，在场的昆仑族，立时发出一声声高呼，那压抑已久的心情，仿佛在这一刻，得到了释放。

    “你还真有一套！”

    冥古塔内，老白看着这一幕，不由竖起了大拇指。

    易阡陌放开了体内世界的禁制，老白是可以看清楚里面发生的事情，对于老白的评价，他笑了笑，说道：“不是我有一套，而是她自己争气，有了这五位昆仑神族，此后面对长生树，便有了一较高下的资格了！”

    “长生树毕竟是长生树，不到万不得已，最好还是不要与长生树相争，除非你哪天的力量，足以踏平这个世界！”

    老白说道。

    易阡陌点了点头，他随后询问那五位昆仑神族，在他们身上，易阡陌得知了一些关于昆仑山的消息。

    同样，他很快发现，上界与下界的通道，已经被关闭了。

    但好在易阡陌的手中，还有苏青给留下来的传送阵，只要篆刻出来即可。

    他到没有着急返回上界，离开冥古塔后，便来到了虚空城的滕王阁驻地。

    随着各大势力的顽固分子被处决后，仙境迎了了一番新的气象，首先是九重天。

    里面的仙气已经复苏，在七位帝尊的帮助下，九重天的仙气，被引渡到了八重天，而八重天的仙气，也被引渡到了七重天，以此类推。

    滕王阁最终的目的，是让整个仙境每一重天的仙气，都达到一个均衡的程度，并不是因为你出身在一重天，便会低于二重天。

    相对而言，每一重天在仙气均衡的程度下，形成各自优势的互补。

    用唐倩岚的话说，滕王阁最终的目的，是希望仙境的每一个修士，都能够修炼，并且修炼的时候，不会再为了仙气去奔波！

    滕王阁控制住了炼器、炼丹、炼制符箓，所有的修士，都纳入到滕王阁的体系当中，当然，即便不愿意加入滕王阁，也可以在滕王阁内用贡献点来兑换这些东西。

    “你是想要真正的公平吗？”易阡陌问道。

    “不，从来就没有真正的公平。”

    唐倩岚想的很明白，说道，“但解决了仙气的问题，至少所有的修士，都可以有仙气来修炼，哪怕得不到丹药，他们也是有希望的，等再过一段时间，滕王阁培育出了足够的药境，到时候丹药也可以以最低贡献点来兑换。”

    “这样岂不是会滋生出无数懒惰之辈？”

    易阡陌询问道。

    “懒惰？”

    唐倩岚笑着说道，“如果哪一天，所有的修士，真的可以睡觉就能修炼，那岂不是更好吗？”

    易阡陌笑了，说道：“你说的对，我们的目标就是如此，但最重要的还是改变人心，只有人心改变了，才能够……”

    “不，哥，你错了！”

    唐倩岚摇了摇头，道，“改变人心的前提，是要给他们充足的资源，让他们不再需要因为修炼的资源去拼命，不用因为这些资源，而去向别人低头，只有让他们身体富足，他们的心态才会真正的改变。”

    易阡陌愣住了。

    “试想一下，如果我们打碎了一个旧的体制，建立起来的一个新的体制，依然只是少数修士把持着世上九成的资源，那我们岂不是真的成为冯玉所说的恶龙了？”

    唐倩岚说道，“如果是这样一个世界，我宁愿不要，我要的是，这个世界所有的修士，都不再需要为了资源，而是疲于奔命，我要的是不再为了资源，而向强权低头！”

    “你想的比我透彻。”

    易阡陌竖起了大拇指。

    他发现妹妹想的，比她更加长远，看的比他更透，改变人心，可不只是喊几句“为天地立心”的口号。

    要真正做到，让所有的修士，不再为了资源而低头，如此人心方能改变，所有人都能得利，才能为天地立心。

    “不是这样的，从一开始，就是哥哥在影响我，而我现在所做的一切，只是因为嬴驷已经做到了！”

    唐倩岚说道，“最近一次飞升的修士告诉我们，下界所有的修士，都已经不再需要为了资源，而去向人低头。”

    “那如果不为了资源去奋斗，那他们在做什么？”

    易阡陌询问道。

    “如果哥哥不再需要为了资源而去奋斗，那哥哥会做什么？”

    唐倩岚反问道。

    易阡陌立时愣住了，想了想，说道：“如果是以前的我，那我的目标就是，娶几房老婆，生一堆孩子，然后找个地方，做个富家翁，修炼啊，长生啊，对我而言太累了。”

    唐倩岚微微一怔，她原本以为哥哥想做的事情，应该是非常宏大的，可当听到这里时，她有些失望，但除了失望之外，更多的却是心疼！

    “想得美！”

    唐倩岚没好气道，“娶那么多老婆，你就不怕后院起火，到时整日鸡飞狗跳？”

    “不怕。”

    易阡陌摇了摇头，说道，“你哥我觉得这个世上最幸福的事情，就是跟自己所爱的人，一起品味酸甜苦辣，一起相伴到老，然后在某个夕阳落去的日子里跟她拌着嘴，在睡梦中死去，死之前如果有阳光照在身上，那就最好了。”

