    洛晨曦愣怔地看着一脸凝重的傅临琛，下意识地回道：“傅大哥，你不用担心，毕竟是骨肉至亲，就算你们有什么误会，也能解释清楚的。就算你妹妹已经结婚了，还有了女……儿……”

    洛晨曦安慰傅临琛的话说到一半，忽然停了下来，脸上露出惊诧之色。

    她突然发现，傅临琛形容妹妹的那些情况，听起来跟她特别特别像。

    已婚，有女儿，未婚生女，被人污蔑……

    简直就跟她的亲身经历一模一样。

    为什么傅临琛的妹妹，会跟她有相同的经历？世界上怎么会有这么巧的事情？

    洛晨曦很想笑着调侃一句“好巧啊”，但是，当她对上傅临琛幽深的黑眸之后，她却一个字都说不出口。

    傅临琛的眼神里，似乎含着千言万语，深沉得让她不敢直视。

    “咳咳，傅……傅大哥，那是你们傅家的家事，我……我怎么知道……”

    好半天，洛晨曦才找回了自己的声音，尴尬地开口。

    傅临琛听到这话，眉头猛然一皱，终于忍不住，大声说道：“晨曦，这事怎么可能跟你没关系？你知不知道，你就是……”

    “我不要听了！我……我刚才刷牙刷到一半，嘴里还有牙膏，我先去洗漱了……”

    洛晨曦心头一凛，不知怎么的，忽然有种直觉，似乎傅临琛接下来要说的话，对她来说太过震撼，会让她承受不起。

    所以，她的直觉反应，就是掉头就走。

    然而，傅临琛好不容易找到这里，话都已经说了一半，怎么可能让她这时候离开，立即上前几步，追在她身后。

    “晨曦，你先听我说完，你真的是……”

    “晨曦，你……你就是我的女儿甜甜啊，你哥哥刚才说的……就是你！”

    还没等傅临琛说出口，傅竟轩已经抢先一步，绕到洛晨曦面前，挡住了她的去路。

    傅竟轩早就等不及了，更怕穆亦辰在中间捣乱，所以，迫不及待地把真相说了出来。

    洛晨曦果然浑身一僵，瞪大了眼睛，愣愣地盯着傅竟轩看了好一会儿。

    半晌，她才发出了一声干笑，“咳咳，总统阁下，您真是太会开玩笑了……呵呵……”

    傅竟轩看着洛晨曦略显僵硬的小脸，根本移不开视线。

    他第一次见到洛晨曦的时候，就觉得她身上有一种让他觉得亲近的气质，现在仔细一看，更是觉得洛晨曦的五官跟他过世的妻子有着太多相似地方。

    特别是那双大眼睛，像是猫儿一样，轻轻一眨就流露出一种无辜的神色，让人忍不住想要多疼她一点。

    这……如果不是他的女儿，谁还可能是呢？

    以前他怎么会那么眼瞎，认不出洛晨曦就是他亲生的小公主呢？

    傅竟轩心情激动，几步走到洛晨曦面前，“晨曦，我绝对不是在开玩笑！你就是我的女儿甜甜，我已经找了你二十多年，现在，总算找到你了！真的很对不起，这些年爸爸没有陪在你身边，让你吃了这么多苦……”