    

    “不敢，主子不嫌弃奴婢笨拙便是奴婢的福气了。”，江嬷嬷回道。

    “唔，也罢，如今事儿多，我这儿正好缺个管事的嬷嬷，嬷嬷可有这个心思？”，姜玉茗问道。

    “主子能重用奴婢，是奴婢的福分。”，江嬷嬷立马跪下，恭敬的给姜玉茗叩首。

    “嬷嬷请起，往后的事还要嬷嬷多照看。”，姜玉茗起身扶起江嬷嬷。

    对温娴送过来的人，姜玉茗还是很信得过的。

    姜玉茗这边才安排好人，太后便过来了。

    给太后请过安，太后便拉着姜玉茗打量了一会儿，笑道：“快坐，哀家就是过来看看你。”

    “谢太后关怀，臣妾这边一切都好。”，姜玉茗让人换了新茶端上来。

    “那就好，如今你跟莺儿都有了孩子，哀家也就放心了。”，太后拍了拍姜玉茗的手。

    在这后宫里头，有个孩子就有个盼头，旁的不说若是个男孩，长大了还能出宫养老。

    亦或者是公主也是好的，那也还能在宫里做个太妃呢。

    太后在这儿小坐了一会儿便走了，留下了不少孕妇能吃的补品，姜玉茗很自信的把东西收拾进库房了。

    她身子好，才不需要吃这些东西呢。

    太后同皇后都送了东西过来，旁人哪有不送的道理？

    于是姜玉茗又收到了不少好东西。

    宁小媛捂着小翠的瓜子，泪汪汪的摸了摸面前的小盒子：“均怡，你做证，我对玉茗可太好了，我大半年攒下的银子都拿去给她弄贺礼了。”

    宁小媛托人寻了尊安胎的送子观音。

    用暖玉做的，这也都还好，主要是这尊送子观音是在外头由清国寺请大师开过光的。

    张贵人绣着花儿的手一顿，看着泪汪汪的宁小媛，沉默了好一会儿才道：“你要不把十月十六那一份礼一起哭了吧。”

    宁小媛一脸的不明所以，十月十六这个日子听起来还挺耳熟。

    张贵人看了看自己绣的小老虎：“淑媛娘娘生辰你忘了？淑媛娘娘怀着身孕过生辰，皇上少不得要给淑媛娘娘摆一桌的。”

    宁小媛啪的一下把盒子合上：“要不我也做身衣服给淑媛娘娘的孩子吧。”

    张贵人瞥了眼宁小媛：“也不知道是谁不爱刺绣来着，做什么？做百家衣么？”

    宁小媛咦了一声，便有些颓废的给小翠剥着瓜子：“小翠啊，要不把你煲成汤送给玉茗吧，正好给她补补身子。”

    宁小媛眼睛越说越亮，小翠挨着鸟笼子瓜子都不想吃了：“变态！”

    姜玉茗这头太后才走没多久，柳贵妃就抱着月牙过来了。

    月牙如今能撑着手坐一小会儿了，柳贵妃把月牙放在软榻上，月牙撑着手咯咯咯的笑了起来。

    也不知道在笑什么，瞧着笑的还挺欢快。

    柳贵妃坐在一旁撑着头道：“上回正说着你何时能有孩子呢，这会子便有了。”

    姜玉茗靠在软枕上笑了笑：“可不是，还挺快的，我都还没反应过来便怀上了。”

    柳贵妃从矮桌上拿了个橘子剥开：“以你的恩宠，其实早该怀上了。”

