
　　“看装束，似乎还有凌风国的军队。”

　　探子斟酌了一下，其实他也不太相信眼睛所看到的，但是事实是他真的看到了有一部分人穿着凌风国的士兵铠甲。

　　“凌风国？”

　　“属下不知道究竟是不是，但他们的军队铠甲，的确就是凌风国的神风军团铠甲。”

　　“好了，我知道了,你把这个消息通报给【暗杀营】和【先锋营】吧，让他们别距离太远。”

　　“是。”

　　在凌纪前面500公里外，是一块巨大的平原地带。

　　当年的新月王朝旧址，也正是在此。

　　如今，这里风化很严重，满地的黄沙，早就掩盖了昔日的所有辉煌痕迹。

　　此时,一大片宽阔的地面上，的的确确是布列着很多的队伍。

　　这些队伍,有来自沧云国的，也的确有来自凌风国的。

　　他们身上穿的铠甲颜色不同，还是很好辨别的。

　　如果此刻凌纪能看到这里，甚至还能从这些人里发现有一部分穿着狂龙军的铠甲。

　　在这三部分人中心地带，这会儿有着一群首脑人物聚集在一起。

　　其中有两个人，年纪颇大，

　　居然正是玄天国的老国师和老太傅，他们俩个穿着麻色的斗篷，微风中，斗篷猎猎作响。

　　在他们身边，一人正当壮年，身着龙袍，乃是沧云国的国主赤龙炎。

　　在他的身边，还有一人，身穿火色铠甲，一身的气势惊人。

　　连老太傅和老国师见了此人，也不禁有几分畏惧。

　　此人,不是别人,正是沧云国第一战神，当年以一敌二对战【玄雍除】和【释西夜】联手，都能杀一创一的赤龙武。

　　至于凌风国的代表，则是两个年轻人。一为三皇子，二为五皇子。

　　如今凌风国的老国主还未死，这两个皇子也将是未来的继承人，二选一。

　　此次，事发突然，老国主自己不能过来，也就将这两个儿子给派了过来。

　　事实上，三大王朝这么多年来一直都是明争暗斗，能够像现在会这样首脑人物都聚集在一起，那是根本不可能想象的事情。

　　但这样的情况，在历史上也曾发生过。

　　准确地说，在历史上，他们三大王朝立朝的第一步，也是这样开始的。

　　在很久很久以前，新月王朝还很强大的时候，这里的戈壁滩满地流金。

　　到后来，他们三大家族联合了很多其他势力，一起屠神。

　　瓦解了新月王朝，杀光了天外来客，最终，地域三分，化成了【凌风国】、【沧云国】、【玄天国】。

　　这时隔数千年，甚至上万年后，

　　他们这三脉人马，又聚集到了一起。

　　主要也是因为他们的皇族传承里，都有提到过一条极为重要的消息——

　　当年玄家、赤家以及凌家的先祖共同交代过，他们会留下一枚印章，

　　谷巄</span>以后，到了他们的后代晚辈们要遇到非常大的麻烦的时候，他们能用印章召唤其他两大家族、

　　一旦这印章亮出来，那三家就得先抛开仇恨，团结一致。

　　这次，正是玄天国的老国师和老太傅，祭出了这枚印章。

　　碍于组训，沧云国这边、凌风国这边，也当真是跟他们暂时不计较仇恨和恩怨。

　　还陈兵一处，共同商量起对策来。

　　“天外来客？都这么多年了，这世界上居然还能出现天外来客？”

　　赤龙武卸甲在家，修养已经很多年了。

　　天地无敌的他，在很多年的时间里都找不到对手。

　　今日，他重新穿上战甲来到这里，手里也拿着他昔日名扬天下的【锁龙戟】。

　　“要说这可是在我们沧云国境内，你们要是想耍什么花招，我定会让你们有命来，没命回。”赤龙武警告了一声。

　　老国师叹了一口气，“若非情况不乐观，我二人也不会用这颗印章召唤你们两大王朝的首脑人物。也实在是没办法，若是我们现在不联手，那另一个新月王朝，恐怕很快就将从这个世界上重新诞生。届时的我们都将被取而代之，甚至，这个世界上以后还有没有我们的后辈，都很难说。”m.23sk.net

　　“哼，你这是耸人听闻，就算是天外来客，又能如何？还真以为能翻天不成？”赤龙武反正无论看谁，皆不在眼里。

　　老国师和老太傅很不爽地看了赤龙武一眼，心说，你赤龙武年轻的时候的确很强，可如今年纪一大把了，当年巅峰实力，如今能发挥出几分？

　　为了不让赤龙武轻敌，老国师将自己试探凌纪的那些事，当着众人面说了出来。

　　要知道，他跟老太傅可都是无相境二重境界。

　　在赤龙武的面前，虽然还没资格嘚瑟，但在其他人面前，仍旧是巅峰一般的存在。

　　“你们两个可是无相境2重的境界，如此联手，居然都不是他的对手？”凌风国的三皇子记住了这个细节。

　　“我感觉此人的实力，已经提升到无相境至少5重境界了。若不然，想胜过我们，也并没那么容易。”老太傅说道。

　　“无相境5重境界？又能如何？”赤龙武还是那样一脸的张狂。“也只有你们玄天国无能，所以才对付不了。”

　　天下无敌的他，实力是无相境7重。

　　尽管已经多年都没提升了，可就这个高度，到目前为止，仍是骇人听闻，人人艳羡。

　　无人能出其右。

　　谈话间，一探子也是乘坐着天鹏鸠远远飞落下来，

　　一落地，那探子就匆匆跑过来，朝诸位首脑汇报：“凌纪他们已经跨过了白马江了，距离这边，已不足500公里，以他们的速度，大概再过两个半时辰差不多就能过来了。”

　　听探子说完，赤龙武有点等得不耐烦了：“玄自甄、玄自启你们两个这次利用传承印章，为的就是杀这小子吧？

　　这次，我倒是可以送点便宜给你们。

　　老子不是那种磨磨蹭蹭的性格，2个时辰太难等了，他既然还没来，那干脆我自己飞去找他。”

　　赤龙武说着话，一跃而起，坐上了探子的那只天鹏鸠。

　　天鹏鸠认主，一开始不听他使唤，可他一巴掌拍在天鹏鸠的脑袋上，天鹏鸠立马就蔫了，乖乖听话半点小动作也不敢做，载着人就飞往高空。

　　“龙武，回来。”沧云国的国主皱眉喊话。

　　此次是三方一起出兵，你一个人先跑出去，这如何像话？

　　赤龙武却全不受拘束，也当做没听见，坐上天鹏鸠的脊背，他就一飞而走，落入天上，转眼就成了一个黑点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，99章 齐聚一堂免费阅读。https://www.23sk.net 