    “少弟一去，不知几时得见。”华岳寺门口，李克用看着在山下准备接应的定难军大队人马，说道。

    “贤兄留步，便送至此吧。”邵树德说道：“明年若有暇，可至振武军城一会，便只有你我二人。”

    “也好。”李克用点头道。

    两人各带亲兵相会，这是委婉地表示善意。如果各带大军会猎，那就又是另一番说法了。甚好，解决了西边一大隐患，今后可放心讨伐孟方立、赫连铎二人。

    邵树德也松了一口气。与李克用缓和关系，约为兄弟，至少不用担心振武军那边被人攻打了。定难六州的位置相当不错，附近都是弱鸡，东面阻大河为固，南面有横山。敌人若来，走振武军那条路线是最方便的，犹记得历史上三十余年后耶律阿保机率三十万人攻丰州，便是走的振武军。

    不拿下振武军、天德军，就无法稳固阴山及河外诸城防线，那么六州基本盘就会受到威胁。

    当然这是消极防御。积极防御是主动收拢乃至控制阴山以北的黑山党项、回鹘、吐谷浑、契苾等部。阵地就在那里，你不去占领，敌人就会占领。真等到契丹人成势，控制了这些部族，转过头来打你的时候，再后悔可就晚了。

    你多收一个部族，契丹人就少收一个部族，很明白的道理。

    “诸养儿都来送送季父。”临行前，李克用让一众义子上前。

    “季父慢走。”

    “叔父有暇可来河东转转。”

    “贤叔定要再来。”

    “诸侄男勿送，日后自有相见之期。”邵树德笑道。

    王重荣父子亦至山门口相送，邵树德与他略略寒暄了一番后，便告辞离去了。

    定难与河中，说起来还是商业竞争对手呢。宥州有胡洛盐池，灵州有盐池，天德军有盐池，盐州更是有几个大盐池——事实上在西夏时代，盐州的盐产量远超灵、宥、丰等地，质地好，价钱低，大量倾销宋地。

    有这么多盐池，自然要想着往外卖盐，那么有着两三百万人口的关中市场就很重要了，直接竞争对手便是河中的两大盐池。今后王重荣对自己是什么态度，还很难说呢。

    一路抵达渭水大营后，却见营内整备森严，军士们皆披甲坐于地上，器械在手。诸将亦凑在一起，做好了随时出动的打算。

    邵树德见了也有些感动。这是怕自己遭遇不测，随时准备杀到华岳寺，为自己报仇啊。

    不过他的感动只维持了一瞬，旋又想到，麾下诸将，谁能为自己报仇，那么就最能取得大义，在自己死后的镇内权力争夺中占据先机。艹，自己是不是没救了，多好的一件事，硬是想出去这么远。

    政治生物，真的不可救药了。

    “大帅，如何？”回到中军大帐后，陈诚、赵光逢、卢嗣业等人凑了过来，轻声问道。

    “吾与河东李帅约为兄弟，李帅不问关北之事，某亦不犯河东之境。”邵树德简略答道。

    “如此甚好。”陈诚击掌赞道：“眼下无法南下关中，河东兵势强劲，未可轻取，便只有北上、西进两途了。破除河东一路威胁，便可从容收拾天德军、振武军，亦不怕他们投向李克用。”

    “有这结果不错了。休息一晚，明日拔营启程，返回长安。然后，便返镇吧。”

    “遵命。”

    二十六日，邵树德带着大军返回长安。

    此时的京城，基本已经恢复了秩序。或者说，秩序从来没有乱过，只不过在圣人出逃那会人们有些惊慌，害怕乱兵进城罢了。过了这么些日子，局势似乎稳定了下来，人们便慢慢恢复了正常生活。

    历史上讨完黄巢后，长安乱过几次？邵树德记不太清了。但军阀混战，百姓流离失所是肯定的。宋文通从凤翔一府二州之地，慢慢扩张，然后又有关东势力掺和进来，关中百姓是遭了大罪了。

    此世重来一遍，关中应会安定许多。野心家，被自己摁死了，没机会出头了，比如还在神策军为将的宋某人。

    不过话又说回来了，宋文通可能一开始也没想那么多。走到那一步了，即便自己不往前走，部下们也会推着自己往前走，他不想扩张都不行。

    “大帅，田令孜党羽已尽皆伏诛。”回到进奏院后，封隐稍稍打听了一下，便回来汇报。

    随后，他又神色复杂地说道：“魏绲也在其中，已被斩于渭河岸边。”

    “魏绲何人？”刚问出这句话，邵树德便想起来了。

    床笫间恩爱助兴之时，他也问过封都有关魏绲的事情，结果小封脸烧得跟红霞似的，钻进被窝背对着自己，怎么唤都不肯翻过身来，不过这倒正合己意……

    魏绲竟也攀上了田令孜，说起来也挺会钻营的，可惜跟错了对象啊。若是来投自己……

    邵树德想起了法王路易十四，搞上了别人的老婆，那人也很有意思，直接穿上了代表鳏夫的黑衣服，还替法王驾驶马车。

    世上奇人何其多也！

    二十七日，邵树德又到西门重遂府上拜访了下。

    在大军南下关中之前，西门思恭便是右神策军中尉，职位是很高的，只不过底下的兵将都不听他的罢了。田令孜死后，皇帝任命西门思恭为神策军十军十二卫观军容使，那些蜀兵见机很快，第一时间表忠心。

    西门思恭恩威并施，惩戒了几个他看不惯的军将，又提拔了一批，在军中的威望大增。

    西门重遂为避嫌，没有接任右军中尉，并且连辟仗使的职务都交卸了，到内侍省担任内侍，从四品上。不过谁都不敢轻视他，毕竟谁都知道，西门思恭年迈，活不了几年了，日后西门重遂必将接任十军容使，掌握禁军。

    如果没有意外的话，杨复恭很快也会担任左军或右军中尉，大家都有默契，不会把事情做绝。

    西门重遂这个人，这段时间接触下来，邵树德也有所了解了。此人有野心，权力欲望也很大。他们家现在跟自己是合作关系，至于未来怎么样，很难说。不过他也懒得多管了，大家井水不犯河水便是，你去弄你的权，我自当我的土霸王，不要给我找麻烦就行。

    其他的，你爱怎么折腾怎么折腾。收干儿子也好，插手南方藩镇事务也罢，随你便。反正我要保举的两人都落实了，暂时也不想保举其他人，那些节帅、刺史、监军的果果，你们自己分好了。

    从西门府邸回来后，邵树德遇到了李侃。

    “李大夫。”

    “灵武郡王。”

    “恭喜李大夫，持节夔峡，开府建衙，可喜可贺。”

    重设夔峡镇的事情已经确定下来了，该镇辖夔、峡、万、渝、归五州。遂州防御史将少一州，辖遂、合、昌、泸四州。

    “托了灵武郡王之福。”李侃苦笑道：“只是，孤身上任终究不妥，还要再麻烦下灵武郡王。”

    “哪里，李帅昔日于我有旧，能帮的一定会帮。”邵树德突然想起了当初去河中接李侃的时候，李侃说“铁甲如山，长槊如林”，将自己起家的部队命名为铁林都，都是一路走过来的“老朋友”了，能帮就帮一把吧。

    “神策军会派千人护送，终究不足，须得再募些劲兵悍卒方可。”李侃说道。

    他亦是老牌武夫了，当过邠宁、河东的节帅，出将入相，也是一位人物。很清楚带一千兵上任是不够的，更何况几年前在河东才刚吃过没有自己人的苦头。

    “李帅欲往何处募兵？”邵树德问道。

    “灵武郡王欲归本镇？”

    “然也。”

    “从何处走？”

    “走青刚川大道，至灵州后返归夏州。”邵树德答道。

    因为出征关中的缘故，今年腊月的祭天大会肯定是办不成了。而既然办不成，那么还不如把自己想做的事情一次性办完了，然后再回夏州，省得日后再麻烦。

    按照他的想法，此番离开长安后，将先前往邠宁镇。他昨日便已遣使而去，争取能在那边见一见赵俭，与他谈一谈。如果可能的话，再等一等折宗本，岳父也当上节度使了，邵树德还想近距离观察一下，看看他对自己的态度。

    除此之外还有一件大事，那就是在邠宁镇收集一下会州的情报，看看当地到底是个什么情况。之前在灵州已经搜集到了一些，但还不够，庆州当地的守军应该更清楚自己的邻居。如果可能的话，直接带着三万大军杀过去算逑，归师的路上便收了会州，岂不美哉？

    “如此，某便与灵武郡王同行。”李侃放下了心，笑道：“昔年在邠宁为帅四年，有一些老部下。且去问询一下，若愿随某南下，去了夔州便能放心许多。”

    “此事还得征询折帅的意见。”邵树德说道。

    “那更得与灵武郡王同行了。”李侃大笑。

    夔峡五州，与荆南相邻，秦宗权的人马还在那边肆虐。李侃也担心他们向西杀到夔峡镇，不加强武备显然是不行的。

