
　　伪军中队长巴不得东方霸这丧门星快点离开，他现在已经颜面尽失，如果东方霸还耗在这里，他真是什么面子也没有了。

　　几个伪军反应过来慌忙跑过来将拒马抬到一边，东方霸拉开车门上了车，阿四发动汽车一溜烟开出了城门。

　　看见汽车开走后，伪军中队长送了一口，用手摸了摸腮帮子，肿了，摸一下就感觉一阵阵痛，嘶——，他疼得忍不住发出了声音，牙齿也被打落了两颗，现在说话都口齿不清了，抬头看见周围的伪军士兵用怜悯的目光看着自己，当即大怒道：“你这些天杀的，没良心的家伙，看什么看？老子这样下作还不是为了你们这些混蛋能吃上一口饱饭？我容易吗我？还愣着干什么，快把车开过来送老子去医院”。

　　出了城门之后，阿四放慢了车速，乡下土路路况不是很好，车速开不起来，过了二十分钟汽车才开到庄园附近，阿四指着不远处的小山包说：“上午我就是在那山包上观察的！”

　　“哦？”东方霸看了看不远处那山包，思索了一下，然后说：“那我们就先去那边山包上看一看庄园内的情况”。

　　“好！”

　　阿四又开了几百米向右转了一个弯，汽车在土路中颠簸着开到了山包下面。

　　汽车停好之后，东方霸和阿四两人从车上下来，打开后备箱每人从里面拿出一个背包背，换上一身夜行衣，然后将背包背在肩膀上就向山包上爬去。

　　两人到了山顶蹲在一棵大树下，各自从背包里拿出一个望远镜观察，庄园内灯火通明，从望远镜里观察到的效果虽然不如白天的好。但也还不错。

　　用望远镜观察，看庄园内的情况看得很清楚，站岗的日军、巡逻哨都犹如近在咫尺，两人观察了十几分钟，东方霸向阿四打了一个手势，两人便一个在右前方，一个在左后方悄悄地顺着山坡接近庄园。

　　快要接近庄园侧门的时候东方霸突然停了下来了，并对左后方的阿四打了一个手势，两人蹲在地上仔细观察着周围的情况。

　　这里太安静了。安静得有些可怕，要知道这里是山坡上，多多少少应该有一些小昆虫鸣叫的，可是前面安静得异同寻常。

　　东方霸扭头向阿四点了点头，然后在地上摸了摸。摸到一块石头，抓在手上掂了掂，然后用力扔向山坡边缘的一处草丛里。

　　“哎呀！巴嘎，是谁，是谁在做恶作剧？”一个人影从山坡边缘的草丛里跳起来大骂。

　　东方霸和阿四两人都目瞪口呆，这都能砸中？那家伙的运气也太背了一点吧？在月关的照耀下，东方霸隐隐可以看清楚那人的肩章是少尉军衔。难怪可以站起来发飙，是军官嘛，军官有这个权力，可如果被砸的是只是一个士兵。士兵站起来发飙让所有埋伏的人都暴露，估计军官就要惩罚了。23sk.Com

　　少尉见没有人出来承认，当即大怒道：“巴嘎，都出来集合”。

　　日军少尉之所以敢站出来发飙是因为他相信即使有人来偷袭庄园应该也不会这么早。趁着偷袭之人还没有来，先将砸他的士兵揪出来再说。

　　日军士兵哪敢怠慢。当即从隐藏处站起来走到山坡边的空地上站成三排，东方霸看见后皱了皱眉头，不好办啊，看那人数，这里竟然有二十多人，从刚才那些人隐藏的地点来看，他们每个人之间的距离都非常短，根本不可能将他们一一干掉而不被发现，也不能同时无声无息地干掉他们。

　　这座庄园虽然是依山而建，但是后门根本不靠着山，而是侧门靠着山，山包是南北走向，庄园是坐北朝南的，因此它的侧门就靠在山的一边。

　　东方霸想了想，向阿四打了一个手势，两人开始互相掩护慢慢向山上退去，到了山顶，东方霸低声道：“情况不妙啊，看来日本人知道有人要来，因此设下了重兵埋伏，后门和另外一个侧门也不用去了，肯定也有埋伏！”

　　阿四迟疑道：“那咱们今晚不是白来了吗？”

　　东方霸没有出声，而是在思索，日本人是怎么知道有人会来这里刺探的呢？来这里之前，他可是只告诉了王承昊一人，王承昊显然不肯能是日本人的间谍，难道是？

　　明白了！东方霸将昨晚和今天发生的事情仔细过滤了一遍，随后明白了问题就出在他们从上海会馆出之后杀了四个日本特务，开走了他们自己的汽车，因此日本人判断他们的目的是要跟踪押送霍姆斯等三人的车辆。

　　东方霸他们虽然只跟踪到北门，而且没有出城，但在北门外找到这座庄园却是不是难事，因此铃木浩一推测到今晚有人过来抢人，才安排了这些士兵在庄园周围埋伏。

　　不简单啊！东方霸心里忍不住赞叹一声，同时心中又嘀咕，好吧，既然如此，那咱们就斗上一斗，看谁先忍耐不住！

　　东方霸低声道：“也不一定，咱们就在这里等！”

　　“等？”阿四疑惑道。

　　东方霸点头道：“对，等快天亮的时候日本人警惕性降低到时候咱们再行动！这样，咱们分工，你守上半夜，我守下半夜”。

　　“好！”

　　东方霸当即把背包垫在树下，背靠着大树睡了起来，阿四则躲在另一颗树下保持警戒状态。

　　铃木浩一自从吃过晚饭之后就一直呆在司令部，后来一想还是不是放心，于是点起一个小队的兵力再次来到庄园内。

　　他的车队从另一个侧门开进庄园的时候，阿四将东方霸叫醒了，东方霸用望远镜一直盯着那辆道奇老爷车，车上下来的一个日军竟然是少将，东方霸立刻推断出那少将就是铃木浩一，此时杭州城内只有一个少将，那就是铃木浩一，别人根本就冒充不了！

　　东方霸看了看手表，现在才八点多，铃木浩一来干什么？难道是准备亲自坐镇？东方霸不知道铃木浩一的意图，只能静观其变，事实上他猜对了，铃木就是来亲自坐镇的。

　　“继续盯着！有什么情况叫醒我！”东方霸说了一句，然后倒头就睡。

　　只过了一个小时，东方霸再次被阿四叫醒了。

　　“铃木浩一出来了！”

　　东方霸立刻坐起，用望远镜观察着，看铃木浩一的样子走得非常匆忙，难道是日军司令部有什么紧急事情，他不得不回去处理？

　　这时阿四说道：“我看见铃木浩一进了那间正厅之后就进了右边的房间，而其他人则守在外面，直到刚才铃木浩一才从那房间出来，足足一个小时！他出来之后，其中一个军官对他说了一句话，他当即就出了正厅带着一干手下人员坐车离开了！”

　　“在正厅右边的房间呆了一个小时？”东方霸摸了摸下巴，“难道那间房里有什么玄机不成？他是一个人进去的吗？”

　　“对，就他一个人！”

　　东方霸疑惑道：“奇怪啊，如果你的观察是正确的，霍姆斯三人并不在那间房内，铃木浩一一个人在正厅右边房里呆一个小时这难道不奇怪吗？那里面肯定有什么秘密！算了，我们还是先救出霍姆斯他们再干其他的，我睡了，你继续”。

　　凌晨零点，东方霸醒了，他替换了阿四守夜，让阿四睡觉。他全神贯注地观察着庄园内的情况，一刻也不松懈。

　　随着时间的推移，日军站岗、巡逻的士兵一如既往的保持着警惕之心，直到凌晨四点，日本人也没有要昏昏欲睡的样子。

　　东方霸正在思索对策的时候，阿四醒了，问道：“情况怎么样？”

　　“不妙，看样子日本人早就准备守通宵了，只怕我们还得跟他们耗下去，这样，咱们等到早上七点，如果到了七点他们还这么精神，那咱们就撤离，让他们白忙活一晚上，如果他们松懈了，咱们就行动！”

　　“那行，就这么办！”

　　六点天色就发亮了，六点半的时候天色大亮，日本人终于熬不下去了，埋伏在庄园周围的日军士兵好像同时接到了命令，开始从埋伏的地方撤离向庄园内走去。

　　东方霸一看，顿时倒抽一口凉气，从庄园外四面八方陆续走出来大约一百八十人，整整一个日军中队！幸亏没有贸然行动，想从这么密集的埋伏中无声无息潜入根本不可能。

　　东方霸很快调整了情绪，立即说：“行动，抓两个人过来，我们换上他们的衣服混进去”。

　　白天潜入的风险很大，只能装成日本兵，这样可以在庄园不必躲藏，只要不引起其他日军士兵的怀疑就行。

　　东方霸和阿四两人很顺利地抓到了最后的两个日军士兵，把他们打晕之后拖到大树后快速换好衣服绕道从后门跟着那里的日军士兵进入。

　　走进庄园中，东方霸才发现一长排房屋后面停放着五辆卡车，他心中一惊，知道留给他们的时间不多，这一个中队的日军士兵肯定是从别处调来的，吃过早饭之后肯定会离开，而离开之前各个小队的队长肯定会清点人数，如果让小队长发现队伍里少了两个人就麻烦了！

　　东方霸拉着阿四低声道：“最多半个小时就得撤离，我们要确认霍姆斯是不是在你看见的那间房子里，白天不是动手的时候，我们晚上再来”。

　　阿四点了点头表示明白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四五五章 识破日本人的陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 