    　　“你见过这东西？”追随了李七夜这么久，李霜颜比任何人都了解李七夜，李霜颜一下子就感受到了李七夜的变化，不由在李七夜耳边轻声说道。

    　　李七夜没有说话，他盯着这个老头，嘴角翘了一下，露出了淡淡的笑容。

    　　“老朽要大家做的事情很简单。”此时，老头抬起头来，笑眯眯地看着所有人，说道：“只要谁能打开这个箱子，三件宝物中任你挑一件！”说着，老头笑眯眯地拍了拍搁在腿旁的石箱。

    　　老头这样的话顿时让在场的所有人哗然，这样的事情实在是太不可思议了，听起来就像是天上掉下大馅饼，打开石箱就可以取一件大贤真器或者大贤寿宝，这简直就是世间最好的事情，所以，当老头说完之后，所有人都不敢相信地看着眼前的老头。

    　　“这是真的吗？”一位王侯级别的妖王都忍不住问道。

    　　老头眯着眼睛，笑眯地说道：“这比珍珠还要真，绝对不是煮的。老朽我是金口铁齿，说一不二，谁打开这个石箱，三件宝物任你挑一件。”

    　　“有条件吗？”一时之间，所有人都跃跃欲试，这简直就是天上掉下来的馅饼，谁都不会愿意错过这样的大好机会！

    　　“没条件，不管你是砸也好，劈也罢，火烧也行，只要能打开这只石箱就可以！”老头笑吟吟地说道。

    　　“我来，我来。我来……”一时之间，所有人都争先恐后。所有人都恨不得立即冲上去打开石箱。

    　　“不急，不急，慢慢来，慢慢来，人人都有份。”老头随手一挥，挡住了所有想冲上来的人，他笑眯眯地说道：“想试的人，先排队。一个一个来！”

    　　老头刚才轻易地把一位真人扔了出去，此时老头开口，所有人都不敢放肆，立即静了下来，有人机灵，一下子抢在最前面，大声说道：“我们排队！”

    　　一时之间。所有人都涌了上去，先后排起了一条长长的队伍，排入队伍中的修士有普通的弟子，也有一方王侯，甚至是有真人古圣！

    　　李七夜却没有排队，他把李霜颜、陈宝娇拉到一边。老神在在地站在一旁看戏。

    　　一时之间，这里排了一条如同长老一样的队伍，人头攒动，十分壮观。

    　　“开始吧，轮到的人可要快一点。最多只能出手三次，别担耽了其他人的时间。”老头笑咪咪地说道。

    　　“开——”站在最前面的是一位妖王。他迫不及等地冲了上去，伸手就上下扣住石箱，狠狠地往上一掀，妖王血气滚滚，妖气冲天，全身的肌肉贲起，可以力撼山岳，但是，不论是他如何用力，那怕是用尽了吃奶的力气，都无法打开这只石箱。

    　　“给我开——”这个妖王不死心，扔身一变，变回了真身，乃是一头巨猿，双抓锐利无比，狠狠地抓在了石箱之上，但是，石箱却依然纹丝不动。

    　　“你不行，下一个。”老头摇了摇头，说道。

    　　这个妖王心不甘情不愿，但是，他用尽了吃奶的力气都打不开这个石箱，他就算是不甘心，也是无可奈何，只好是悻悻地退下了，站在一边看热闹。

    　　“破——”轮到第二位的乃是一位真人，张嘴吐出了一把长刀，长刀如骨，锋利无比，阴气缭绕，这把骨刀十分可怕，阴气可以腐蚀一切。

    　　“铛——”然而，那怕他这把骨刀再厉害，劈在石箱之上，石箱依然纹丝不动，丝毫不损，连一点点的刀痕都没有留下。

    　　“铛、铛、铛——”这个大人物连劈三刀，每一刀都可以劈开山河，斩断江海，但是，就偏偏不能伤这只石箱丝毫。

    　　“下一个——”老头都懒得看这个真人一眼了，摇了摇头，说道。

    　　“给我开——”轮到的第三个修士一上来就长啸一声，命宫悬于头上，寿轮滚滚不止，所有的血气都化作了一道血针，如闪电一样刺在了石箱之上。

    　　然而，结果还是一样，依然打不开这个石箱。

    　　“下一个——”老头失望地摇了摇头……

    　　一时之间，一个个的修士轮流上阵，各展神通，怎么样的手段都使用上了，有修士是以真器来劈石箱，也有修士冰封石箱，也有修士狂砸石箱，还有修士以药水来浸泡石箱……

    　　但是，不论怎么样的手段，石箱依然是纹丝不动，丝毫不损，最终一位古圣出手，只见他一张手就是炼化日月，把天地纳入大掌之中，所有的血气，所有的天地精气，都在他的掌中化作了一道剑光，一斩之下，这道剑光有开天劈地之势，但是，依然没有劈开这个石箱。

    　　最终，差不多所有人都轮了一遍了，但是，依然没有人能打开石箱，这石箱好像就是茅厕里的石头一样，又臭又硬，这让所有人心里面吐血，又爱又恨，大家都忍不住想上前狠狠地踩它几脚！

    　　此时，绝大多数的人都是你看我，我看你的，所有人都束手无策，这只石箱简直就是怪物，根本就是打不开！

    　　“我来！”此时，一个冰冷的声音响起，一股滔天的杀气涌至，杀气一至，所有人都变色，许多人都不由后退了一步。

    　　一个黑衣女子抱剑而至，一步跨来，杀气如同洪水猛兽一样，女子冰冷无情，杀伐冷厉，这让人不寒而栗，她的杀气之中充满了绝厉。她这样的姿态，绝对不是娇揉作态，一出手，必见血，必夺人性命。

    　　就算黑衣女子怀中所抱的黑剑还未出鞘，都已经让人闻到了一股血腥味，让人不由打了一个冷颤！

    　　“神剑圣地的传人！”看到黑衣女子，有人失声道。感受到她那戾厉的杀气，不由打了一个冷颤，都不敢靠她那么近，立即后退好几步。

    　　不少人见到黑衣女子，心里面都不由打了一个哆嗦，神剑圣地的传人。

    　　从神剑圣地走出来的人呀，听到这个传承，都让人不由心里面发毛，神剑圣地，不知情的人听起来这样的传承是霸气十足。

    　　但是，若知道神剑圣地来历的人，一听到“神剑圣地”这四个字，绝对是毛骨悚然！

    　　神剑圣地，乃是西荒野的一大圣地，更是帝统仙门，神剑圣地乃是一代仙帝夜啼仙帝所开创，曾经威扬八方。

    　　夜啼仙帝，在他那个时代，曾经有着这样的一句话：小儿闻名，夜啼而止！这就是说，在那个时代，小孩子晚上哭的时候，一听到夜啼仙帝的名字，都立即不敢哭，所以，他就被人称之为夜啼仙帝。

    　　夜啼仙帝，一生精于剑，他的剑道绝世无双，甚至被人称之为剑神！但是，他更精于杀！夜啼仙帝乃是以杀证道，一生杀伐无情！

    　　虽然说，万古以来，每一位仙帝都杀过无数的敌人，但是，却有人认为，万古以来，杀人最多的人乃是夜啼仙帝。

    　　甚至有传说夜啼仙帝为证无上杀道，他连自己的妻子都杀了。虽然这样的传说无人能证实，这已经足够让后世人明白夜啼仙帝的杀伐无情了！

    　　剑神圣地，创于夜啼仙帝之后，作为帝统仙门，强大得深不可测，每一个时代都很少能见到剑神圣地的弟子行走于世，但是，一旦有剑神圣地的弟子行走一世，必是掀起腥风血雨，绝对是一尊杀神，让人畏之三分！

    　　眼前的黑衣女子便是出身于剑神圣地，更是剑神圣地的传人，这怎么不让人谈之变色，闻风丧胆！

    　　黑衣女子冷如剑，冰如铁，她站在石箱之前，秀目一凝，瞬间迸出了两道杀芒。

    　　“铮——”在石火电光之间，她出手了，没有人知道她如何出剑的，一剑出，杀意无敌，所有人看到的，只是一道剑芒一斩而下，一道剑芒，这已经足矣，剑出杀无敌！可怕的杀意让所有人都打了一个冷颤。

    　　所有人都感觉是全身冷嗖嗖的，脖子上是冷冰冰的，好像是有鲜血喷涌了来一样，在这一刻，所有人都觉得这一剑不是斩在石箱上，而是斩在自己的脖子上。

    　　胆子小的人，更是一屁股坐在了地上，被这可怕的杀意吓破了胆子，屁滚尿流！

    　　“铛——”然而，那怕是杀意无敌的一剑，依然是斩不开这又硬又臭的石箱，一剑斩下，石箱竟然丝毫不损！

    　　连黑衣女子都不敢相信，她对于自己的一剑自信无比，莫说是石箱，就算神石，一剑斩下，也一样能斩断，然而，眼前的石箱却丝毫不损，这简直是不可思议。

    　　黑衣女子不由秀目一厉，杀意宛如可以刺穿石箱一样！

    　　“你不行。”老头摇了摇头，说道：“剑是好剑，剑术也无双，但，你还是不行。”

    　　出手的人那么多，老头都没有一句评价，现在老头开口评价，这足够说明黑衣女子的确是了得。

    　　黑衣女子虽然不敢相信，觉得不可思议，但是也没有再出手，一句话都没有说，退于一边。

    　　她往旁边一站，其他人都纷纷后退三步，不敢靠近。这样的杀神，谁都不敢惹，一旦惹了，就是死路一条！9

