
风云菱面色大变，想到这个可能性，觉得确实太危险了。

刚想说先离开这里再说，去突然发现她头上的凤凰簪热了起来，而且一下子上升温度，让她头皮发烫。

“菱儿！”楚炎洌突然大叫一声，随即整个人就快速出了戒指空间。

风云菱连忙看出去，就见到旁边的洞口里飞跃出来一个外魔，而这个外魔不是别人，正是她的娘亲凤月仙，虽然身体已经是外魔了，但整个脑袋还是正常的人类，看着非常诡异。

凤月仙的长发因为飞跃而飞扬起来，瞬间已经飞出了栏杆，直接对着黑龙头的大嘴里飞去。

那种感觉就好像飞蛾扑火一样，完全没有停留，没有犹豫，是那么的奋不顾身。

风云菱眼珠子都瞪出来了，只觉得一颗心都要跳出来。

就在凤月仙飞入黑龙嘴的瞬间，一道银光闪现，然后凤月仙整个人被银色光弹飞，对着栏杆反退了出去。

风云菱看到墨炎烈用战戟直接打在了凤月仙的腰部，让她反弹回去，因此凤月仙没有飞进黑龙的嘴里。

墨炎烈对着凤月仙那边冲去，风云菱立刻也出了空间，也跃向那边的栏杆。

只是在她凌空飞跃过去的时候，被她特意关闭的戒指空间里突然又发出一声凄厉的龙吟惨叫，让风云菱的神魂瞬间一抖，差点从空中掉下去。

但下一秒，那双红色的眼睛似乎一下子大亮了，正好直接照在她的身上，而风云菱也已经到了对面的栏杆里面。

“菱儿！”楚炎洌直接抓了凤月仙的那粗壮到可怕的黑色手臂扔进了他的神兵空间里，转头一看风云菱大叫。

就见风云菱被红光笼罩，他差点眼睛都被刺激得睁不开，但风云菱站定，面色苍白的对着他看来，突然后面的黑龙嘴喷射出一道红色的火焰。

风云菱看到对面的楚炎洌暴露在红光下的俊脸似乎是看到无比惊恐的事情，也夹带着无比害怕，她瞬间感觉后面有危机。

直接扑向墨炎烈的同时，嘴里大叫道：“进空间！”

墨炎烈对着她冲过来，随即两人手臂相握的瞬间就进入了戒指空间里，而同时，一团红色的火焰直接喷射在他们落脚的石洞口，整个洞口立刻被火海淹没。

两人进去戒指空间根本没有站稳，楚炎洌一把抱住风云菱，在地上翻滚了一段距离才算停下来。

两人相对一眼，都看到对方眼中的恐惧，特别风云菱看到楚炎洌那无比苍白的面色，立刻转头看外面。

空间外面都被红色火焰包围住了，她还没从震骇里醒过来，楚炎洌已经紧紧的把她拥进了怀里。

坚硬的胸膛撞得风云菱都有点疼，但她立刻发现楚炎洌整个人都在发抖。

“我没事。”风云菱瞬间明白，这个男人在害怕，她肯定是他是看到自己要被火焰吞没的那一刻了。

“菱儿，你别离开我。”楚炎洌声音都哽咽了。

风云菱本来被动的被抱着，此刻内心一悸，也一阵心疼，伸手抱住了眼前的男人。

“我没事，你别担心了。”风云菱拍拍楚炎洌说道。

楚炎洌总算缓过神来，抬头看向风云菱的俏脸，那双美丽的大眼睛里溢满了他都不敢确定的温柔，再看到她那犹如樱桃一样红润的小嘴，胸口猛地一窒，低下头来，狠狠地噙住了风云菱那诱人的红唇。

风云菱在楚炎洌那深情又担忧的目光下，本来就心动和感动了，但楚炎洌猛地吻下来，让她出乎意料之外，还是那么霸道而深刻的一吻。

本来想一把推开他的，但此刻不知为何心疼了，这个男人是太害怕失去她了。

这个吻带着一丝宣泄，楚炎洌越抱越紧，越吻越深，一发不可收拾。

直到黑色湖泊上方金色的光芒就像爆炸一样，风云菱才猛地推开了楚炎洌，虽然有点面红耳赤，心跳不稳，但也来不及回味，因为那金色的光罩居然像烟花一样爆破了。

楚炎洌被推开，一个踉跄差点摔倒。

“菱儿！”他面色一白，觉得自己是不是惹菱儿生气了，心里着急，就看到风云菱人已经朝着黑色湖泊跃了过去。

楚炎洌这才看到黑色湖泊那边的金光爆开之后开始消散。

那景观很是壮观，但他也知道意味什么，面色一沉，连忙跟上去。

风云菱已经站在黑色湖泊上面，看着黑色湖泊里面波涛汹涌，但却没有黑龙水柱上来，而且看着还有种慢慢缓下去的感觉。

风云菱松口气，看来外面的黑龙头确实是刺激了黑色湖泊里的神魂，拼劲力气冲破了结界，但冲破之后怕是力竭了，所以再次沉默下去。

“菱儿，怎么回事？”楚炎洌已经站在了她的身边，也看着黑色湖泊有点慌。

风云菱道：“结界被冲破了，不过这家伙只怕也没力气了，但早晚它会恢复过来的，不知道这结界还能不能修复好？”

说着她下去金色彼岸花的地方，伸手出去，发现再无阻挡，也就是结界不会自动修复。

楚炎洌也很担心，转头看看外面，红色的火焰终于灭了，好在这个戒指是神宝，要不然的话，被黑龙的火焰烧一下，只怕都要变成水了。

“菱儿，你娘亲在我的神兵空间里。”楚炎洌看到空间里的凤月仙摔在空地里，趴着一动不动。

他想到自己那一棍子，只怕凤月仙被打晕过去了。

风云菱脑子有点乱，不过看外面黑龙头似乎没有了反应，红光一点也没有了，看来也是耗尽了力气，让她松口气。

“带我去看看。”风云菱对楚炎洌说道。

楚炎洌看着风云菱的小嘴有点红肿，不禁想到刚才自己大胆的一吻，胸口都有点酥麻，俊脸立刻红了。

“想什么呢！还不快点！”风云菱见他目光盯着她的嘴，越来越火热，就知道这色狼在想啥了，胸口也是一紧，这可是她真正意味上的初吻，还是法式热吻。

要不知道上辈子都没恋爱过，更没有和男人有过啥，虽然现代人懂的多，但真正上阵，心里面还是兵荒马乱啊。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850614"  chaptername="心里兵荒马乱">加入书签</a>
</div>
