    听了叶茶的讲诉，叶小川心中大吃一惊。

    他愕然道：“什么？

    圣火令遗失了？

    这玩意如此重要，又被深藏在玄火坛，还有烛龙看守，谁能盗走圣火令。”

    叶茶道：“但它确实被人盗走了，那个秘洞近三千年没有被开启过，到底是什么时候被盗的，何人盗取的，很难探查。

    我当时为了稳住局面，就找出了圣火令的图形画册，让圣教的炼器大师鬼手卓云，根据画册秘密铸造了一枚假的圣火令。

    为了骗过圣教那些前辈高人的眼睛，我便攫取了玄火坛中的一点儿万火之精，融合进入那枚假的圣火令之中。

    所以，那枚圣火令虽然看着火焰蒸腾，灵力充沛，但那只是万火之精幻化出来的假象，它的品级顶多只是神器，比起天器级别的异宝圣火令，相差甚远。

    这个秘密只有我与鬼手卓云知晓，绝对不可能有第三人知晓。

    现在拓跋羽手中的那枚，就是鬼手卓云炼制的那枚假的。

    你如果想要压制拓跋羽，最好的方法，就是找到那枚真的圣火令。”

    叶小川眉头渐渐的皱起，道：“天祖父，连你都不知道圣火令是什么时候丢的，如何寻找啊。

    何况，都过去了这么多年，根本没有任何线索。

    如今想要找到圣火令，堪比大海捞针。”

    叶茶道：“我知道很难，可是，总是一线希望的。

    小子，你觉得会是谁偷走了圣火令？”

    听叶茶这么一说，叶小川便知道叶茶一定有了眉目，想要听听自己的分析。

    于是，叶小川陷入了沉思，片刻后道：“玄火坛我进去过，里面的秘洞多达数百个。

    那些秘洞里藏着许多异宝与重要的东西，此人只盗走了圣火令，并没有盗取其他秘洞里的宝物，可见偷盗者的目标很明确，而且熟知玄火坛内秘洞的情况，知道圣火令是藏在哪个秘洞之中的。”

    叶茶似乎很是欣慰，赞许的道：“继续说下去。”

    叶小川又想了想，道：“圣火令的象征意义，远远大于它本身蕴藏的灵力。

    盗令者盗取圣火令的目的，并不是想要得到一件威力很大的火系异宝，而是想要依靠圣火令统一圣教。

    盗令的时间，是月氏吟死后至天祖父你统一圣教之前，这个时间跨度大约是两千八百年。

    那个时候，圣教之中并没有鬼宗门派，只有魔宗，而圣火令也不是落在谁的手中，都可以拿出来发号施令的。

    在那段漫长的时间里，在得到圣火令后，真正有能力统一圣教的，只有三股势力，其一天魔宗，其二修罗宗，其三合欢派。

    虽然在那两千八百年里，圣教之中也出现过数个有实力的门派，但实力都不强，远不如这三派强大，就算得到了玄火令，也不可能物尽其用。

    而且这些新诞生的门派，他们未必知道圣火令被隐藏在哪个秘洞之中。

    也只有这三个古老的圣教门派，知道圣火令的秘密。

    所以我觉得，盗走圣火令的人，应该就是这三派之中的某一个门派。”

    叶茶问道：“难道你没有想过，是圣殿二使或者五行旗的人监守自盗吗？

    毕竟是他们常年镇守玄火坛，可以随意进出，连烛龙都不会在意他们的举动的。

    从某个秘洞中盗取一件东西，对他们来说是易如反掌，”叶小川摇头道：“虽然对圣教的历史不太了解，但是我却知道圣教的一些教义与教规。

    左右二使或者五行旗的掌旗使，是终身效忠教主的，属于御林军，都不可能成为教主。

    他们盗取圣火令，没有任何的意义。”

    叶茶点头，道：“圣教确实有这个教规。

    小子，那你觉得，是哪个门派的人盗走了圣火令？”

    叶小川道：“应该不可能是天魔宗，如果拓跋羽此刻手中有真正的玄火令，早就拿出来了，没必要被一个假的欺骗这么多年。

    修罗宗这几千年来，野心勃勃，尤其是两千多年前，辉煌一时，是圣教内当时的第一大派，嫌疑最大。

    至于合欢派，几千年来都不温不火的，几乎一直被修罗宗与天魔宗压制着，合欢派的嫌疑要小一些。”

    叶茶笑了起来。

    叶小川道：“怎么，我分析的不对吗？”

    叶茶没有回答，只是道：“我也曾花了许多年，秘密寻找圣火令。

    根据我当年的秘密调查，盗走圣火令最可疑之人，是月氏吟教主去世大约无六百年后，五行旗中烈火旗的一个叫做火炽的女子。

    这个女子天赋极高，不到五十岁，已经成为烈火旗的副掌使，负责看守玄火坛，并且成为了烛龙灵尊的交流使。

    可是，在她看守玄火坛的第四天，就离奇消失了。

    圣教内这么重要的年轻高手忽然消失，在当时引起了不小的轰动。

    根据当时的圣教五行旗调查结果，这位火迟姑娘，是合欢派第二代祖师金铃仙子秘密安插在圣殿的暗桩。”

    叶小川：“哦，原来是合欢派盗走了圣火令。”

    叶茶道：“如果圣火令在合欢派，我统一的圣教的时候，早就夺回来了。

    当时我对合欢派的宗主，以及多位合欢派的高层动用了极刑，又查阅了合欢派的密卷档案。

    我发现了，事情远远没有我想象的那么简单。

    火炽被金铃仙子安插到圣殿，主要任务，确实是盗取圣火令。

    火炽秘密传递给金铃仙子的最后一封密信，是她进入玄火坛的前一夜。

    她告诉金铃仙子，会尽快动手，如果得手，火炽会找机会将圣火令偷偷的交给金铃仙子。

    在她进入玄火坛的第三天，五行旗的人都没有察觉她有任何异样。

    直到第四天她神秘消失。

    根据合欢派的密卷档案记载，消失的火炽并没有回去，也没有将圣火令秘密交给金铃仙子。

    金铃仙子与历代合欢派的宗主都以为火炽身份暴露，偷盗失败，被五行旗所杀。

    五行旗对外宣传火炽失踪，只是为了掩人耳目，免得火炽的暗桩身份公开后，五行旗被圣教其他门派笑话。”

    叶小川听到这里，缓缓的道：“这么说来，火炽极有可能盗令成功了，但是她见宝起意，私吞了圣火令。

    天祖父，你应该知道火炽的下落吧，否则你不会让我去大海捞针，寻找圣火令的。”

    

