
穆清武都说出这样的话，无疑禁军倒戈的猫腻这对父子是知晓的。

虽然还不清楚实情如何，但是龙天墨无疑更加愤怒了，他一拳头狠狠砸在桌上，“你们！好！非常好！”

他和穆清武做了那么多，一开始也深得父皇的信任，可是，那天父皇突然召见穆家父子询问禁军倒戈的事情之后，一切就开始变了。

如果不是禁军倒戈的事情引起父皇怀疑，事情也不会发展到这个地步。

如果是以前，就凭父皇对穆家的信任，也不至于因为火药在兵械库墙内爆炸，这么快就削掉兵权。

至少父皇还会权衡，还会犹豫，而父皇权衡犹豫的时间，他们也还可以争取。

现在倒好，满朝文武都在看东宫笑话呢！

谁不知道皇帝打压穆家，就是在质疑东宫？

见穆大将军还不开口，龙天墨怒得脸都狰狞了，正甩袖要走，穆大将军突然就开腔了，“殿下息怒，此事末将是有苦衷的。”

“你倒是说呀！”龙天墨强压住脾气。

然而，穆大将军说出了一个名字后，龙天墨一拳头就砸碎了将军府最名贵的金丝楠木茶桌。

这个名字无疑是……穆琉月！

纵使面对穆琉月的父兄，龙天墨都忍不住，当场拔剑，“本太子去杀了她！”

穆清武连忙拦住，其实他一得知倒戈的禁军统领是谁，他就知道怎么回事了，所以那时候会毫不犹豫把人灭了口。至于天牢里那两个队长，倒只是服从，一无所知，所以也审不出什么来。

“放手！”龙天墨沉了脸。

穆大将军跪到他面前来，“殿下息怒！逆女做出这种荒唐糊涂事来，末将着实无颜面对您。”

龙天墨冷哼，“瞒到现在，你父子二人还有脸了？”

穆清武深深叹息，也跪了下来，“殿下，舍妹罪该万死，可是，舍妹是太子妃呀！”

一听这话，龙天墨就冷静了。

太子妃……他怎么就忘了穆琉月有这么个头衔。

太子妃……他的女人，东宫的女主子！

穆琉月顶着这样的身份犯事，注定这件事必须瞒下来，否则不仅仅穆家遭殃，就连东宫都要跟着遭殃！

父皇的疑心已经那么重了，再把穆琉月捅出去，无疑是给父皇压制他的机会。

“太子殿下，暂时不跟琉月一般见识，等事情过了，末将一定好好教训她。”

“太子殿下，为今之计是赶紧把那帮弩箭手找出来，否则皇上必定还会追究。”

穆家父子皆是苦口婆心的劝，穆清武是全心全意护着大局，穆大将军也确实带了些私心，舍不得女儿。

龙天墨跌坐在一旁，一颗心堵得特难受，他这辈子最后悔却又最不能后悔的事莫过于娶穆琉月了吧。

当然，他当初娶穆琉月就是冲着穆家来的，事到如今，也该让穆家发挥真正的作用了。

沉默了许久，龙天墨压低了声音，“二位，与其心惊胆战任人宰割，倒不如……”

他没说下去，却做了个拔剑的动作。这无疑是要举兵谋反。

穆清武震惊了，而穆大将军却不意外，他很早就猜到会有这么一日，只是没想到会这么快。

父子俩都没做声。

龙天墨将声音压得更低，“此时不做更待何时？等父皇把你二人手上的兵权全都收走，那时候后悔就来不及了。”

可惜，穆家父子还是沉默，穆大将军平素看似粗鲁，冲动，脾气大，但是，在这么重要的事情上他还是非常谨慎的。

穆家经历天宁两代君王，之前在多次派系之争能一直保持中立，能深得天徽皇上信任，掌控了那么大的兵权，足以说明穆大将军不简单。

至于穆清武，他的心没那么复杂，他不想忠于任何人，只想忠于天宁，忠于老百姓们。一旦内乱，最吃亏的终究是无辜的老百姓。

穆家父子的态度，龙天墨心中是有数的。

他亦是沉默，只是，他并没有沉默到底，很快他留下了一句话就大步离开了。

他说，“好！这一回算本太子栽了，这笔帐就记在穆琉月头上！”

龙天墨都还未出院子，穆大将军就追了出来，“太子殿下！太子殿下留步！”

穆清武跟在后头，看着父亲曾经魁梧高大的背影变得狼狈，苍老，他心底泛起一抹悲凉来。

就这事，他也觉得穆琉月该死，可惜，他很清楚父亲不会坐视不理。

琉月长得太像他过世的娘亲了，何况，父母对子女再怎样纵容，终究都也在情理之内，毕竟是血亲骨肉，很多时候，穆清武宁可生在无情冷血的帝王之家，因为那个地方反倒没有亲情的羁绊。

穆大将军一追出来，龙天墨就知道有戏了，他娶穆琉月绝对不能白娶。

果然，穆大将军低声道，“太子殿下，此事末将记在心上了，只是如今禁军……”

这话还未说完，龙天墨便冷笑道，“禁军中有不少是你穆家军提拔上去的人，何况，炮兵不是落在兵部手上了？”

天徽皇帝这辈子做的最明智的事情，就是借机当机立断从穆将军府手上收回第一炮兵，这也是他很早之前就想做的了。

但是，他做得最愚蠢的事情却是将第一炮兵和火药库交暂时交给了兵部尚书。

要知道，兵部尚书早就是龙天墨的人了！

当初楚清歌有一支弓箭手为嫁妆，正是兵部尚书提议把那支弓箭手留在边界，交由守护边界的骑兵大将宁大将军管辖。

那时候兵书尚书提议之后，太子也想跟着劝，正是穆大将军让太子避嫌的。

穆大将军无奈地点了点头，只是他终究无法下决心，“兹事体大，又来得突然，还请殿下给末将一些时间考虑考虑吧。”

龙天墨点了点头，“好！本太子给你时间，只是……你也该有所准备了。”

事情来得太突然，他没料想父皇会起这么大的疑心，但是，既然父亲宁可相信楚清歌那个外人，也不相信他，那么就休怪他不讲父子情了！

当初皇上拿他的性命对付秦王和秦王妃时候，他心里就没有父皇了！

就这样，东宫和穆大将军府紧锣密鼓的准备起来。

搜捕弩箭手的重任落到新任禁军统领蒙战手上，这人倒是对天徽皇帝忠心耿耿，新官上任三把火，他掀起了新的一轮大搜捕，搞得更加人心惶惶。

天徽皇帝又宠幸了楚清歌一回，本就有所准备，被楚清歌吹了一番枕边风之后，终是授予禁军特令，准许禁军进入各皇族贵胄宅邸彻底搜查。要知道，这之前禁军在各大宅邸中的搜查力度都是有限的。

这消息一出，整个上层贵族圈都沸腾了起来。

而秦王府是最安静的，王妃不在府上，秦王殿下闭关，苏小玉因为药鬼堂的停工也回来了，成日和赵嬷嬷待在一起，相看两无言。

至于韩家那边，韩芸汐已经好几日不言不语了，在外人看来，她成日都躲在屋里睡觉，而实际上，她把自己关到解毒系统的大空间里去了。

之前在黑市她把迷蝶梦和美人泪都混合到毒水池的毒水里，就一直放在解毒系统里没空理会。

原本是躲进来清静的，谁知道竟发现这三种毒似乎发生了反应，虽然她还是不清楚到底是怎么回事，但是感觉得出来迷蝶梦的腐蚀性在变弱。

当然除了这件事，解毒空间还有很多事可以做，比如，人工整理那个庞大的药材库。

以前心情不好的时候，她就会让自己忙起来，非常非常忙，越忙她的状态就越好，也就顾不上什么心情不心情的了。

可是，该死的，这一回她怎么老出错，竟把井然有序的药材库给搞得乱七八糟的，最后只能耗费脑力让系统智能整理好。

整理好之后，她就又开始折腾……嗯，折腾乱掉。

如果有一天龙非夜知道她躲在韩家干了这样的事情，会是什么反应呢？

这日，龙非夜出关了，伤势好了五成。

一出关，楚天隐就送来消息，“殿下，如你所料，楚家行动了。”

“都收拾好了吗？”龙非夜淡淡问。

“全都收拾好了，就……”楚天隐不敢说，无疑，殿下名下的一切全都处理好了，就剩下一个女人了。

也不知道龙非夜知不知道他什么意思，总之，他只冷冷道，“你也准备一下，本王今夜就出城。”

好吧，楚天隐只当自己什么都没说了。

是夜，将军府出了大事，禁军统领带了一批人马亲自搜查穆将军府，竟在后院废弃的茅房里搜出了数十名弩箭手，弩箭手自是逃逸，却被孟战亲自射中了两人。

此事一出，全城震动！

孟战一边派人追踪，一边将穆将军府团团包围住，天徽皇帝盛怒，当夜下令削去穆氏父子将军职权，收回所有兵符，并捉拿大理寺关押候审。

然而，就在穆氏父子被押去天牢的途中，城外传来了三声大炮轰隆之声，炮兵先反了！

一时间，整个帝都上下皆乱，穆氏父子根本没有选择的余地，联合禁军旧部，在去往天牢的途中正式举兵。

帝都兵变，攻皇宫自是第一要务！

天徽皇帝在御书房里喷出了一口鲜血，幸好有半数以上禁军在手，还可抵挡。

楚清歌完全没想到事态会这么严重，而躲在暗处的楚天隐更是意外，原本一切计划得好好的，如今龙天墨一举兵，他所有努力就都没了！

动荡之夜，人人逃窜，然而韩家却不知何时早已空空如也……

人呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584572"  chaptername="第501章  秦王殿下最先离城">加入书签</a>
</div>
