    李旭仔细检查了白芷伤势，身上居然还有两道长长的刀伤，暗骂自己疏忽，赶紧从自己衣服撕下两块布条，给她草草地包扎了一下，暂时止住了流血。

    白芷再次醒来，抓住李旭的手，虚弱的说道：“李旭，我好冷，咱们回去吧。”

    李旭不言不语，转头看去，找到了刀上沾有血迹的两名侍卫。

    李旭冷哼一声，闪入澄瑞亭内，一脚一个，将他们踢进了冬暖池里。

    不过他还是脚下留了情，虽不致命，但也足够让他们在床上躺上三个月了。

    敢伤她的人，他一个都不会放过，这是他对白芷的承诺。

    吴贵妃见状笑道：“还是跟以前一样冲动，做事不计后果。”

    李旭看了一眼地上的蔡公公，冷冷道：“这次看娘娘的面子，便饶他一条狗命。”

    吴贵妃看着李旭飞快离去的身影，意味深长的笑了笑。

    “严先生，你觉得此子如何？”

    从吴贵妃深厚走出一人，面白无须，神态从容，若不是着一身太监服饰，定会让人以为他是一个读书人。

    “娘娘，李旭此人，文武双全，进退有度，有勇有谋，当及早除之，否则必成景王殿下大患。”

    “严先生所言有理，除掉他也好给先生报了抄家灭族之仇。”

    “娘娘明鉴，有一说一，严某并无私心。”

    吴贵妃轻轻一笑，“呵呵，蔡远办事不力，这么多人还对付不了一个小丫头，平白又生出许多风波！”

    “娘娘无需多虑，严某早已想好对策。”

    “有先生在，实乃我儿之福！”

    李旭回宫的路上，看到了急急忙忙带人赶来的范统领，忍不住嘲讽道：“范统领每次到的都很及时嘛。”

    看着一脸不善的五殿下，范崇荣忍住想要询问的冲动，施个礼，侧身让出了一条道。

    李旭浑身湿透，鲜血淋漓的回到永寿宫，还抱着一个重伤的白芷姑娘，可吓坏了永寿宫众人。

    将白芷小心翼翼的放在床上后，李旭仔细检查了她的两道刀伤，都有五六寸长，而且伤口位置特殊，一道在小腹，一道在右大腿外侧，必须要进行缝合，便叫人去请太医来。

    白芷摇头阻止道：“不用叫太医，我自己能处理。你帮我把箱子拿过来。”

    李旭担忧道：“你这刀伤自己能处理吗？太医院的外伤缝合术还是很有名的。”

    白芷倔强的摇摇头道：“别废话，快去拿过来！”

    她的心思，李旭自然不懂，这两处伤口的位置太敏感，她并不想让外人看到。

    白芷吃下一颗治疗内伤的丹药后，调息了一会，感觉状态恢复了一些，便叫李旭出去。

    李旭不解道：“我出去了，你的伤怎么办，真的不用我帮忙吗？”

    “出去吧！”白芷真不想再浪费力气与他废话。

    李旭终于反应过来，这个时候自己需要回避。

    “我去叫几个侍女进来帮忙，有什么事你就吩咐她们做吧，”

    “啰嗦！”

    李旭无奈地走出房间，看见太妃被两位侍女搀着赶了过来，立即上前扶着。

    “夏荷姐姐和秋菊姐姐，白芷姑娘受了伤，我在里面多有不便，你们两个进去帮下忙吧。”

    两女应声而去，太妃看着李旭狼狈的样子，心疼道：“快去换身干净衣服，这都湿透了，伤口也要重新包一下了，都渗出这么多血来了。”

    “我没事，只是白芷伤的很严重。”

    太妃点点头道：“先去换衣服去，回来再告诉哀家怎么回事，这些人胆子也太大了些！”

    夏荷和秋菊进屋后，白芷笑着问道：“想必两位姐姐阵线活都很在行吧。”

    两人点头称是。

    “那就要麻烦两位姐姐了！”

    白芷简单为她们说了下伤情，操作手法和注意事项。

    听说是要给白芷姑娘的皮肉上缝针，两位侍女连连摆头，都是不敢尝试，秋菊看到那血淋淋的伤口后，便直接晕了过去。

    白芷一阵无语，果然是越帮越忙。

    夏荷稍微好点，只是准备尝试的时候，拿针的手止不住的颤抖，根本没办法缝合。

    白芷没有办法，只得叫了二人出去，想叫李旭进来帮忙，却又抹不开那个脸，于是开始尝试自己操作。

    白芷咬紧牙关，稍微尝试一下，伤口便痛到无法呼吸，难以忍受。

    满头大汗的她，死死的抓住被子，无声地大哭起来。

    李旭回来后，见两位侍女已经出来了，愣道：“这么快就好了吗？”

    夏荷惭愧的说道：“殿下，我们没能帮上忙。”

    太妃道：“旭儿，还是你自己去吧，夏荷说伤口还在流血，再拖下去可就危险了！”

    李旭不再迟疑，冲进房内，看到白芷道样子，也是心疼的不行。

    “你这个傻丫头，非要逞强！”

    “李旭，好痛啊，我一个人办不到！”

    “没事，有我在！”

    “我要把我自己迷晕过去，我可以相信你的吧！”

    “放心吧，傻丫头，我是一个值得你托付终身的人！”

    “臭不要脸！”

    .......

    福宁宫内，皇帝正在练字，吴贵妃走了进来，道了个万福，轻柔地唤道：“皇上！”

    “爱妃过来看看，朕这字写的如何？”皇帝没有抬头，随口说道。

    吴贵妃走近一瞧，皇帝写的是“一蛇吞象，厥大何如”几个大字。

    “皇上是在责骂臣妾吗？可是臣妾对现在的一切已经很满足了啊，自臣妾进宫以来，便深得皇上宠幸，如今更是执掌后宫之权，两个儿子也已长大成人，父亲身居高位，整个家族亦是兴旺发达，臣妾还有什么不满足的呢？”

    吴贵妃瘫坐于地，掩面而泣。

    “哼！”

    皇帝冷哼一声将笔一扔，拿了一本折子坐着看了起来。

    半晌后，吴贵妃跪在地上，幽怨地看着皇帝，不哭不闹。

    皇帝斜了她一眼，看到她这个样子，又心软了，板起面孔，故作深沉道：“你既已知足，为何还要阻止白芷替皇后看病，甚至不惜要除掉她？你就是想让皇后早点死了好上位是吧！”

    “臣妾何时阻止那小姑娘给皇后瞧病了？皇上净冤枉好人！”吴贵妃又开始抽泣起来，委屈地说道。

    这吴贵妃已经三十多岁的年纪，撒起娇来还是如少女般妩媚动人，那柔弱无助的模样，真是我见犹怜。

    “那你倒是说说，朕怎么冤枉你了？”

