    梁音听到了最后这一句，嘴角勾起笑意，转过身朝着众人摆了摆手，笑容优雅：“大家晚上好，我是梁音，在我面前五米左右这位正气势汹汹看着我的人，就是我同父异母的妹妹梁晗。”

    她边说边抬手指了指正对面的梁晗，被点名的梁晗脸色难看，但在众人打量的目光看向她的时候，还是勉强笑了一下，随后才咬牙压低声音看着梁音：“梁音你到底想要干什么，羞辱我么？别忘了你也是梁家的人，如果我在这里出了丑，那你也一样不会好过。”

    “是么，那我们就好好看一看，到底谁更不好过。”

    “你——”

    梁音没再多听梁晗说一个字，转身直接走向酒会屏幕前，朝着不远处的周严摆了摆手，后者跟着点头，随后屏幕便是一亮，瞬间从刚刚的作品展切换成了一张又一张的亲吻照片，上面的主角都是梁晗和金大勋，而时间都是在金大勋离婚之前。

    梁音满意的看着屏幕，欣赏着众人惊讶的表情，回头看向梁晗：“怎么样，帮你回顾一下你和你丈夫的恋爱史，以及你的上位史。”

    “我去……要不要这么恶心啊……”

    “金大勋看起来可真老，而且表情好猥琐啊。”

    “就是啊，果然是私生女身体不值钱，这样的老东西都吃的下。”

    众人议论纷纷，视线全都落在梁晗的身上，就连威廉沈也隐约有些意外，快速交代手下的人去控制屏幕。

    梁晗咬牙走到梁音面前，冷笑一声：“怎么，这就是你想做的么？好像也没有多恐怖呢，当初你把我和金大勋的照片发给媒体的时候我就已经经历过这些了，不就是小三么，不就是上位么，你觉得这些人真的会在乎？她们私下做过的事情可能比我还脏呢！”

    梁音仍旧带着笑，扫了周严一眼：“我当然知道这些东西你不会在乎，所以才给你加了点料，让今天的酒会更热闹一些。”

    她话音落下，人群中议论声慢慢升高，梁晗一愣，立马转身看向屏幕，才发现此刻的屏幕上满满都是她妈妈孙玟的照片，和各种各样的男人，在各种各样的地方，夜店、酒吧、酒店门口，甚至还有一些乱七八糟的派对上，而且照片的尺度也是越来越大，接吻、拥抱，到了后面便是各种下作的动作，活活像是一个陪酒女。

    梁晗早知道孙玟在外面有不少男人，但她从来不知道孙玟竟然夸张到这样的程度，竟然和这么多男人都有过交往，甚至比结婚前还要疯狂，她顿时脸色苍白，冲上去便要去找屏幕的开关：“关掉！爱上关掉！梁音，你这些都是假的，你竟然都P一些假的图片来羞辱我妈，你不要忘了，她也是你亲生父亲的的妻子，是你爸爸的遗孀！”

    梁晗清楚这些照片根本洗不白，于是干脆拖梁音一起下水，既然都是梁家的人，那就不可能让她一个人受辱。

    “P图？”

    梁音单手抓起一旁的酒杯，在手里轻轻摇晃了几下：“这么说你就是不相信这些照片是真的了？”

    “当然不信，这明显就是你在栽赃嫁祸！”

    梁晗咬牙切齿，说话间已经朝威廉沈投去求助的眼神，威廉沈见状立马看向自己的助理，助理面色焦急的敲打着面前的电脑，试图关掉屏幕，但面对周严这个高级“黑客”时显然有些力不从心，急的满头大汗屏幕才终于按下去。

    梁音轻笑着看向梁晗：“你是当这里的人都是傻子么，全都是做设计的，有谁会分不清P图和真实照片的区别？”

    “你——”

    “你昨天打电话威胁我的时候不是很厉害么，怎么这么快就没动静了，要不要现在就把我那些手稿拿出来，当着我的面交给威廉沈，看看她会不会和你一样，用一些被我放弃的设计稿，来大做文章呢？”

    梁音直接打断梁晗想要继续说的话，眼底慢慢浮起冷意，上前两步站在她面前：“比无耻是吧，好啊，那就看看谁怕谁。”

    说完这话，梁音转身看向威廉沈：“威廉，我相信作为一个在国内外都有一定知名度且有自己品牌的设计师，你一定明白抄袭或者被抄袭会给自己带来多大的损失，你来安城这么久，能有现在的成绩也不容易，我觉得你在选择合作伙伴的时候还是理智一点的好，不然的话，我保证你的品牌在安城不会待太久的。”

    “你在威胁我？”

    威廉沈脸色难看，对于梁音今天的举动她确实无比意外，但这也并不代表她就会无动于衷。

    梁音轻笑：“算不上威胁吧，毕竟我还没有放出你的照片，也没有告诉金太太是在背后帮梁晗对付她。”

    说最后这一句时梁音故意压低了声音，用只有两人能听得见的声音开口，算得上很给的额威廉沈面子了，但威廉沈是不是这么想的就不知道了。

    梁晗双手攥拳站在一旁，咬牙看着梁音，今天她能丢的人已经全都丢了，那么接下来也就没有什么好在乎的了，也趁着今天，好好和梁音算算账：“就准备了这些东西么？那还真是可惜了，我一点也不在乎这些人的指指点点，小三又怎样，现在谁站在我面前不都要叫一声金太太，有金大勋在一天，我从里的股份你就无论如何都抢不走！”

    梁音看着她的表情，正要冷眼反击，便听到身后的周严轻声开口：“太太。”

    梁音知道周严不是这么没礼貌的人，突然打断她的话一定是有原因的，于是低声开口：“怎么了？”

    “周总刚刚发来了这个，说是对你应该有帮助。”

    周严将手中的手机递给梁音，又压低声音：“那个人是金大勋的贴身助理，为金大勋工作快十年。”

    梁音闻言先是一愣，随后在看清楚手机屏幕上的照片后瞬间明白是怎么回事，竟然是梁晗和一个年轻男人的亲吻，哦，不对，是正在“进行时”的照片！

    而且看这地点，应该就是在金大勋的别墅外不远的地方，两人在车子里，相当不堪入目。

