    黑衣女子和魁梧大汉被杀，给还在与陈氏族人交战的黑衣修士带来了不小的打击，让原本只能艰难抵抗的陈氏族人有了一丝的喘息时间。

    　　四人中剩下那两个练气九层修士，见同伴被杀，除了对刚才那三道雷电比较畏惧外，然后就是紧张的向四周望去，寻找隐藏在周围的第三个敌人。

    　　刚才的战斗，两人一直在旁边，他们很肯定那三道雷电和最后束缚黑衣女子的藤条不是那两个老者的手笔，这周围一定还有人。

    　　陈子漠在使用木束符后，就立刻躲在树林里，不在往这边看，抓紧时间恢复灵力。

    　　两人把四周仔细的巡视一圈后，没有任何发现，便慢慢的向黑衣女子和魁梧大汉的尸体方向走去，但心里的戒备却是提到最高，随时准备应对来自四面八方的攻击。

    　　看着同伴的尸体，两人表情不一，但两人肯定为同伴伤心，那是不可能的，说不定内心还挺高兴的，等下分赃的人少了，还能得到他们两人的储物袋。

    　　像他们这种经常截道的修士，彼此根本没什么情谊，在他们眼里，自己的性命排在第一位，灵石拍第二位，然后才是其他的。

    　　三道白色雷电不仅劈死了魁梧大汉，还波及到了牵制魁梧大汉的两位叔公，让他们也受了一点震伤。

    　　可能是因为杀掉了对手，心愿已了，两位叔公红润的面庞慢慢变得苍白起来，背佝偻了下来，气息也变得十分微弱。

    　　突然，两位叔公一先一后摔倒在地，眼神变得浑浊，时不时从口中吐出一小口乌血。

    　　燃血丹本有一个时辰的效果，但是两位叔公已入暮年，气血不沛，寿元不足，只能燃血丹只发挥了半个时辰的效果，

    　　现在的两位叔公，没有了刚才以二敌四的威风霸气，有的只是临死之人昏沉沉的死气。

    　　面对这样的两位叔公，中年修士二人拿着手中的法器，警戒的脸上露出了一丝笑容。。

    　　他们二人不惜放弃同伴的性命，等的就是这一刻，等两位叔公失去战斗能力的这一刻。

    　　与此同时，陈元江的三阶下品法器正好被褐衣青年一剑击破，然后被褐衣男子全力踢了一脚，飞出去撞断了好几棵树，最后停在一棵古树下，口中狂吐鲜血。

    　　本来就被压着打的陈昌邑听到一声巨响，在脱离战斗，拉开距离后看到陈元江身受重伤，两位族弟也快不行了，顿时一股无力感从心中升起。

    　　从他发出求援到现在才过了一个时辰，家族的救援最快也还要一个时辰，他们很难在撑一个时辰。

    　　这一刻，他脑海里冒出了许多想法，最坚定的一个是他都可以死，但兽极丹和筑基丹必须送到家族手中。

    　　陈昌邑知道现在的情形不容乐观，自己和元江很难从对方三个筑基修士手中脱身，只能把兽极丹和筑基丹交给家族的其他人，然后自己带着族人掩护他脱身。

    　　陈昌邑做了决定，便立即向主战场赶，想快点找到一个可以交付重任的族人。

    　　眼看陈昌邑想走，中年书生二人可不干了，立即跟上去和陈昌邑缠斗在一起，根本不给他任何离开的机会。

    　　内心着急的陈昌邑一边和中年书生二人缠斗，一边寻找机会脱身。

    　　另一边，防御法器被破的陈元江，只能一改刚才的打法，主动拿着三阶下品飞剑和褐衣青年交手。

    　　不过两人实力的差距很明显，没过几招，陈元江身上就多出了好几处伤口，最严重的一处是右臂上，深可见骨，幸运的是没有伤到骨头和经脉。

    　　陈元江身上多出受伤，褐衣青年却依旧毫发无伤，就连身上的衣服都是完好无损的。

    　　突然，右臂的伤口穿来一阵疼痛，陈元江的动作因此慢了一拍，被褐衣青年抓住机会，运起修炼功法，一股青色的剑气附着在他的剑上，然后全力向陈元江斩去。

    　　庞大的剑气喷涌而出，陈元江躲不掉，只能将剑护在胸前，右手握剑，左手抵住剑身，尽力接下这一击。

    　　铛的一声，周围一里内都能听得见，陈元江嗦的一下从原地飞出四五十丈远才停下了。

    　　陈元江接下了这一击，但手中飞剑的剑身却有了头发那么大小的裂痕，怕是用不了几次了，身体也被剑气震伤，再次口吐鲜血。

    　　伤上加伤，陈元江亦然是身受重伤，手中唯一的三阶下品飞剑也受损，已经无法在抵挡褐衣青年。

    　　好巧不巧，陈元江最终停下的位置居然是陈氏两位叔公所在的地方，只是现在的两位叔公俨然已是油尽灯枯，随时都有可能故去。

    　　那两个准备取人性命的中年修士，在陈元江被打到这里时，便立即拉开了距离，站在远处谨慎的防备着。

    　　虽然陈元江刚才口吐鲜血，一副身受重伤的样子，但他筑基修士的身份让他们二人不得不谨慎。

    　　筑基修士可以用法力驭使法器，就算他是真的重伤，也可能还有余力御使三阶法器攻击，他们二人可挡不住三阶法器。

    　　就在二人纠结怎么办时，褐衣青年御剑飞行跟了过来，诧异的低头看着陈元江，用不可置疑的语气说道：“就算你挡下了先前那一击，你依旧还是要死！”

    　　说完，一股青色的剑气缠绕在手中的剑上，然后再次挥剑向陈元江斩去。

    　　陈元江看了一眼手中的飞剑，又看了一眼遍体鳞伤的身体，最后无奈的将剑放下，站在原地迎接属于他的终结。

    　　他不是不想反抗，不是不想活命，而是武器受损，身体遭受重创，根本不可能接下这一击。

    　　而且就算他能勉强接下这一击，后面呢？

    　　在青色飞剑距离陈元江只有一丈的距离时，异变突起，一道凌厉的风刃将飞剑击飞，救下了陈元江的性命。

    　　这时，一声惊空遏云的鹰唳从空传来，在场所有的修士都能清楚得听见。

    　　紧接着，一只身长两丈，高一丈的青色巨鹰出现在众人眼前，最终停留在陈元江的上空。

    　　就在所有人都在想这只青色巨鹰要做什么时，从鹰背上跳下一个身穿紫色衣袍的中年人，稳稳的落在陈元江前面两步的位置，仔细看的话，可以在中年人的衣角处清楚的看到青芫二字。

    　　中年人落地后，全场一片寂静，最先开口的却是陈氏的两位叔公。

    　　“五哥，您来了！”

    　　“嗯，我来了！”

    　　“你们安心的走吧。”

    　　中年人的声音不大，但很坚定，其中还夹杂着丝丝忧伤。

    　　（本章完）

