    第2563章无所顾忌，杀！

    “找死！”

    见这女人竟然在大庭广众之下公然对李小曼动手，旁边龙霸天愣了一下之后勃然大怒。

    毫不犹豫向前一步走，举起拳头毫不犹豫直接朝着那女人的脑袋就砸了过去。

    旁边的陆天龙同时伸手，环住李小曼的腰身往后一退，那女人的这次攻击顿时落空。

    “嗯？”

    那女人似乎没想到这次攻击会落空，皱眉之后朝着陆天龙瞥了一眼。

    同时龙霸天的拳头已经到了她的面前，这女人反应也很快，前冲的身体猛然停住，直接向后平移两步躲过了他的攻击。

    “你们果然狂妄，大庭广众之下竟然公然行凶。”

    遇到袭击，李小曼稍微慌乱之后马上镇定下来，冷冷盯着面前的女人道。

    那女人嘴角勾起一抹不屑弧度，似乎觉得李小曼问的这个问题很白痴。

    “老大，你们俩先进去，我收拾这个娘们。”

    龙霸天扭头朝着陆天龙和李小曼说了一声，咬着牙扭头看向前方的女人。

    “没用的，今天，她必须死！”

    这女人根本没把龙霸天放在眼里，她的眼神一直死死盯着李小曼，仿佛在她眼里，李小曼已经是个死人。

    “奥？她今天必须死？我看未必吧。”

    听着她狂妄的语气，陆天龙微微一笑，淡淡开口道。

    “哼。”

    那女人似乎不想跟陆天龙多废话，冷哼一声之后，再次跨步朝着李小曼的方向走过来。

    “看我怎么弄死你。”

    龙霸天不甘示弱向前一步迎上，他现在可是憋着气想要弄死这娘们呢，前些天就是她伤了李小曼，让龙霸天差点成了罪人，今天有报仇的机会，怎么能够轻易放过。

    他身经百战，虽然体内没有什么古族力量，但是身体素质远超常人，实力相当不俗。

    真要打的话，未必不能逼退面前这女人。

    但这女人显然不想跟龙霸天颤抖，身形一晃，竟然诡异消失在原地。

    这让龙霸天大吃一惊，猛然扭头朝着后面看去。

    就见李小曼身前一米处，突然寒光一闪，接着瞬间消失！

    忍术！

    龙霸天终于反应过来，这娘们使用了忍术，和周围环境融为一体，悄无声息从他身边略过，直接袭击李小曼。

    “我说过，你今天必须死！”

    “没有谁，能够救的了你……”

    那女人的声音再次出现，虽然看不到她的人，但是能够想象出，此时她脸上的表情必定非常得意。

    “唰！”

    刚才消失的寒光再次出现，就仿佛一道白色闪电，倏然朝着李小曼的胸口心脏位置而去。

    “没有人能够救的了她？”

    就在她出手的同时，站在李小曼身边的陆天龙嘴角勾起一抹邪笑。

    “一个小小的樱花武士，也敢在我面前撒野，谁给了你这么大的胆子！”

    他陡然一声怒喝，突然向前一步，一只手闪电一般伸出，向着前方遥遥一抓。

    “咔嚓！”

    隐约一声什么东西被捏断的声音响起。

    接着，那女人突然出现了，竟然是被陆天龙掐住了脖子，满脸上写满了震惊和恐惧。

    她根本没有想到，自己的忍术怎么可能被人如此轻而易举的破掉！

    “你，你到底是谁？放，放开我，你若是敢动我，我们的人不会放过你……”

    这女人被掐着脖子，艰难的开口。

    她听陆天龙说出樱花武士这几个字，知道陆天龙很有可能知道她们国家的那些高手。

    此时只能这样来威胁一下。

    但，陆天龙怎么可能放在心上。

    “他们不会放过我？差不多一年前，我去你们那折腾了一回，貌似宰了不少高手。”

    “我正想着在找个时间去折腾你们一下，他们要是主动送上门来，那最好不过了。”

    他轻描淡写道。

    “什么？”

    听陆天龙说的如此淡然，根本没有任何装比的承认，这女人一愣。

    接着陡然瞪大眼睛。

    “你，你是，你是陆天龙？”

    她是樱花武士，怎么可能不知道大半年前她们国家樱花武士界被横扫的事情。

    当时数位闭关不知道多少年的超级高手出关，都没有留得住陆天龙！

    “你知道的太多了。”

    听她喊出自己的名字，陆天龙微微一笑。

    接着突然出手，猛然掐着这女人的脖子，狠狠朝着旁边一扯。

    “咣当，哗啦。”

    这女人的脑袋结结实实的砸在酒店的玻璃大门上，那厚实的玻璃直接坚硬，可见陆天龙这次用力之大。

    但这还不算完。

    就在那玻璃爆裂的瞬间，陆天龙掐着她脖子的手突然松开。

    手腕一转，两根手指直接捏住了一块巴掌大小的碎玻璃，随后在她雪白的脖颈之中轻轻一划……

    那女人陡然瞪大眼睛，身子在下坠的过程之中还扭头看了一眼陆天龙。

    她觉得脖子一凉，似乎有冷水吹入，下意识伸手想要去捂住，结果胳膊伸到一半的时候，全身力气仿佛瞬间被抽干，整个人噗通一声直接硬生生摔在地上。

    “啊，啊，啊！”

    突如其来的变故，引起周围几个过路人的惊叫，旁边几个还没的来及反应过来的酒店服务生也是目瞪口呆的看着，完全傻掉。

    “死了？嘿，老大就是老大，厉害！”

    龙霸天上来看一眼，那女人眼睛瞪大，有些向外突出，明显已经死翘翘。

    “嗯，剩下的事情你来处理吧，我们先回房间。”

    陆天龙没再去看那女人，转身揽住李小曼的小柳腰，径直朝着酒店里面走去。

    “放心吧老大，保证处理的妥妥当当。”

    龙霸天比划了一个没问题的手势，虽然旁边那么多人都看到这女人的死亡，可没有关系，龙霸天不担心他们报警，因为他现在已经拨通了乔纳森的电话。

    没错，就是这女人的老板，也是昨天被他安排人打断一条腿的乔纳森。

    “乔先生是吧？你派来的那小娘们被我弄死了。”

    “对，位置就在酒店门口，你安排个人来给她收尸吧，当然，如果我的威武霸气震撼到了你，你感觉库绝望恐惧的话，也可以报警。”

    啪嗒。

    说完这几句话，龙霸天简单干脆挂掉电话。

    “这种感觉真好，出了这种事也不用担心，因为有人帮着擦屁股。”

    龙霸天一边嘟囔着，一边也朝着酒店里面走去。

    他认定乔纳森肯定不会报警，就算是酒店人员或者其他旁观者报警，乔纳森也一定会利用关系摆平。

    因为乔纳森一定想要亲手报仇！

