    未歇微微挑眉，凤眸闪过流光：“汐，你在关心我的身体？

    风云汐认真的看着他，没有否认：“对。”

    就算未歇跟着她，可能存在某种目的，但是未歇对她的帮助，不可否定，她希望能帮到眼前这个男人。

    未歇妖魅的笑了，对风云汐抛媚眼：“如此关心我，汐可是喜欢上我了？若是如此，汐就和宫冥澈和离吧？跟我去圣域过二人世界可好？”

    风云汐皱眉，她好心来帮这个男人诊脉，想要帮他治病，他却调戏她？

    她说道：“别自作多情了，我对你没有兴趣。”

    说完，便起身。

    她离开未歇的房间，未歇没有挽留她。

    风云汐在门外，停住了脚步，没有回头，淡淡的说道：“如果你想通了，需要我帮你治疗，就过来告诉我。”

    未歇妖声道：“汐，我的心需要你治疗，可否跟我好？”

    风云汐闻言，真想转身回去抽未歇两巴掌。

    太不上道了！

    她一言未发，冷漠的离开。

    未歇看着她的背影，直到不见，他脸上的笑容才消失，喃喃自语道：“女人，吾的身体可不是那么好治的。”

    追来的宫冥澈拉住风云汐的手。

    他蹙着眉，说道：“歇姑娘的心脏坏了？”

    风云汐：“……”

    宫冥澈又沉声道：“不是？那就是她对你有非分之想。”

    风云汐：“……”他听到了未歇说的话？

    “你想多了，他不过就是贫嘴。”未歇若是真的对她有什么非分之想，就不会轻易的让她嫁给宫冥澈。

    她要记得没错，宫冥澈当初得知她要嫁给宫轻扬，可是闹的很凶，还想尽了办法阻止她。

    宫冥澈才是对有非分之想之徒。

    “汐儿，你要相信，我的直觉很准。”那个女人长得就一幅妖里妖气的样子，对任何人说话，都没有对汐儿说话温柔。

    宫冥澈来的晚了点，没有听到未歇跟风云汐前面说的那段话，若是听到了，他恐怕现在就无法控制，把未歇给丢出去。

    当然，他也不知道未歇是个男子，若是知晓，绝无可能让未歇住在天擎王府。

    风云汐停了下来，直视宫冥澈，问道：“你觉得……他对我真的有那种心思，他会愿意跟着我，嫁到你的府上？”

    宫冥澈：“……”

    难道他的直觉发生了错误？

    风云汐见他不语，又说道：“如果你相信你的直觉，我就让他跟着你，他不愿意的话，我就让他回到风云府，你觉得如何？”

    跟着他？

    宫冥澈浑身冒起鸡皮疙瘩，那妖里妖气的女人，看着都碍眼，跟着他，他会疯。

    宫冥澈微笑道：“我相信我的王妃，就让她跟在你的身边伺候吧！”

    风云汐抿了抿红唇，继续朝前走。

    宫冥澈把千雪房中后来发生的事情，告诉了风云汐。

    他命令白湘去找仵作过来以后，千雪丫鬟的尸体，已经化作了血水，连骨头都没有剩下，千雪抵死不肯承认，说自己昏迷不醒，什么都不知道。

    但是。

    宫冥澈却不相信，千雪不过是在装傻，这么拙劣的手段，他岂会看不出？

    千雪何尝不知呢？她却依然装傻，不过就是料定宫冥澈没有证据，无法赶她离开天擎王府。

    宫冥澈对风云汐道：“汐儿，明日，无论如何，我都会让千雪离开天擎王府。”

    风云汐没有那么乐观，说道：“恐怕事情不会如你所愿。”

    宫冥澈沉声道：“我已经在外面帮她准备好了别庄，即使叫人抬，也会把她抬过去。”

    “今天早上发生的事情，以后便不会再出现了。”

    风云汐静静的听着，没有说话，过了好一会儿，两人都来到房中，她拿出一个玉佩，交给宫冥澈。

    这正是宫冥澈找了六年的泫元玉。

    “这个还给你。”

    宫冥澈看着泫元玉，这是他从小带在身边的玉佩，里面含有大量，取之不尽的元力，正因如此，他修炼的速度，才会远超于别人。

    而且，每次“发病”，都需要这块泫元玉帮他抑制。这块玉佩，对他来说，就如同性命一样重要。

    宫冥澈把泫元玉放到风云汐的手心里，温柔的说道：“不用还我，这是我们初次见面的定情信物，以后就交给你保管。”

    定情信物？

    想到初次见面，他对她做的“好事”，风云汐心脏跳动的厉害，脸颊一阵滚烫。

    夜晚。

    一道黑影，溜进了睿儿的房间。

    黑影看到窗棂打开，月光照射进来之处，漂浮着一个小男孩，她怔了怔，那个孩子……不是小杂种？

    他是在吸收月光吗？

    黑影震惊之余，陷入了思考。

    “谁？”

    睿儿突然睁开眼睛，一个转身，从半空中翻转到了地上，他眼中赤金色的光芒一闪而过。

    黑影捕捉到了，心中再次震惊，暗道：这个小杂种不是人类。

    她就说嘛！小杂种怎么可能是宫冥澈的孩子？不知道风云汐那贱人给宫冥澈灌了什么迷魂汤？竟然让澈认这么一个畜生而变的小杂种为儿子？

    千雪仿佛知道了天大的秘密，她嘴角阴险的勾起，手指摸了摸掌心中的绿色小虫子，低声道：“小宝贝，你钻入小杂种的体内，可别这么快就弄死他，我要曝光他是小畜生的身份，要风云汐这个贱人，无颜活在这个世上。”

    一旦睿儿的秘密曝光，那么风云汐跟畜生苟合的消息，就会人尽得知。

    这么不知廉耻，肮脏的女人，澜州大陆的唾沫星子，都能把她淹没，风云汐还有什么脸面活在这个世上？

    千雪越想越兴奋，眼中闪着恶毒的光芒。

    “你是什么人？”

    睿儿冷声问道。

    “你不配知道。”

    千雪故意压低嗓音，身影突然出现在睿儿面前，手指对着睿儿的肩膀拍去，绿色小虫就落到了睿儿的肩膀。

    千雪露出诡异的笑容，在睿儿出手的瞬间，她越过窗棂，跳了出去，悄然无声的消失了。

    凭千雪的元力，天擎王府的护卫，都是犹如蜉蝣般渺小的生物，根本不可能发现她的踪迹。

    睿儿欲去追，突然转过头，看着肩膀上绿油油的小虫。

    他怔了怔。

    一条蛇，突然飞了过来，高声喊道：“咝咝咝……”老大，不要怕！小的来救您。

    睿儿：“……”

    蛇飞到睿儿的肩膀，张开嘴巴，就把绿色小虫给咬住，吞入腹中。

    “咝咝咝！”美味啊！

    某蛇神兜兜的从肩膀游到睿儿的手臂，缠住小男孩的手指，脑袋在他指尖蹭了几下，撒娇道：“咝咝咝……”老大，小的不是一无是处，现在歹毒的人那么多，炼制的毒物也多，小的能帮您吞噬毒物，不让那些下等的毒物，危害到老大的身体健康。

    睿儿见状，开口道：“你没事吧？”

    那绿色的小虫，看上去就是剧毒之物，恐怕毒性在这条蛇之上，睿儿怕蛇没法消化那毒虫，反而被……

    某蛇得意的说道：“咝咝咝……”没事，小的能有什么事？小的是毒物的克星。

    刚得意完，某蛇身上就发出了绿光，缠着睿儿的蛇身，突然一软，掉在地上，痛苦的卷缩。

    “蛇儿，你怎么样？”睿儿蹲下问道。

    “咝咝咝……”老大，我肚子好痛，它好像没死，在我肚子里乱钻。

    怎么会这样？某蛇从来没遇到过这种情况。

    它痛的满地打滚，死去过来，痛苦的说道：“咝咝咝……”老大，它在吞食我的内脏，我要死了……

    睿儿表情凝重，拿起地上的蛇，稚嫩的声音说道：“蛇儿，我来帮你，你既然叫我一声老大，就别给我丢脸，给我挺住。”

    某蛇感动的快要哭了：“收到，老大，小的挺老大的话，即使老大给小的破腹，小的也挺住。”

    睿儿拍了拍某蛇的脑袋：“很好。”

    某蛇看到睿儿拿出一个锋利的小刀，顿时就后悔了，吞咽着口水：“老大，您不会真的给小的破腹吧？小的是蛇，会死的……”

    睿儿坚定的说道：“不会的。”

    睿儿捏住某蛇的腹部，绿色小虫还在钻，被睿儿一把就捏住了，某蛇仰着脑袋，看到睿儿手持小刀，落在它的腹部，吓的浑身颤抖。

    片刻以后。

    睿儿把绿色小虫取出，绿色小虫一缩身体，朝睿儿的脸飞去。

    睿儿脸色一冷，手中小刀一转，把绿色小虫砍成两半。

    绿色的血液，洒在睿儿的手背，绿色小虫被分尸掉在地上，蠕动了几下，就死透了。

    “咝咝咝……”老大，您手背中毒了。

    睿儿面无表情的在衣袍上擦了擦，没有去管，手持细针，先帮某蛇缝合了伤口。

    某蛇眼中泪水滚滚：“咝咝咝……”老大，您的手中毒了。

    睿儿道：“它现在已死，你吃了它的尸体，有助于你伤口恢复。”

    某蛇看着睿儿，非常担心，直到睿儿催它吃完了出去，某蛇才对绿色小虫的尸体下嘴。

    此刻，毒物再美味，某蛇都食之无味，老大不会有事吧？

    对了！它去找风云汐。

    女魔头医术高超，肯定有办法的。

