    回到了集福堂的叶昊，并没有纠结郑家发生的事情。

    他相信如同皇家会所的事情一样，总能解释清楚的。

    最关键的是，他现在的重心放在了长生殿的事情上。

    想着这些，他再度给谢梦瑶打了一个电话。

    这一次，电话在响动了几声之后，终于接通了。

    对面传来了谢梦瑶甜腻的声音：“喂，我的叶大少，你晚上就不用休息的吗？”

    叶昊抬头看了一眼不到十点的指针，无语道：“你这么早休息的吗？”

    “别废话了，今天圆灭等人审问出什么结果了没有？”

    谢梦瑶叹了一口气，打开了手机的扬声，叶昊顿时就听到了对面传来了若有若无的惨叫声。

    给叶昊听了片刻后，谢梦瑶才道：“能上的手段都上了。”

    “能够问的也都问了。”

    “这几个家伙虽然是武学圣地大林寺的弟子，身手也都还不错。”

    “但在长生殿之中，他们真的是小喽啰级别的存在。”

    “目前从他们能提供的证据来看，他们背后的人应该是指向完颜缺。”

    “你想要指证的金俊英，一点证据都没有。”

    “哪怕他们开口金大少、闭口堂主，但是没证据就是没证据。”

    “毕竟金俊英是十大顶级家族金陵金家的大少，未来的掌门人。”

    “在没有证据的情况下，传出这个消息的话，恐怕双方得不死不休的死磕到底。”

    “所以，目前来看，要揪出金俊英，很难。”

    叶昊点了点头，淡淡道：“不着急，狐狸总有露出尾巴的时候。”

    “金俊英只要是长生殿的人，总会找上门来的。”

    “不急于一时。”

    对面的谢梦瑶笑了笑道：“明白了，这几个人我会处理好的，保证不会泄漏出其他的消息。”

    “你叶大少，就继续钓鱼吧。”

    挂了电话以后，叶昊苦笑一声，只能说赤练仙子就是赤练仙子。

    圆灭等人落到了她的手里，恐怕真得去西天极乐世界诵经了。

    不过这事情和叶昊没有太大的关系，人在江湖身不由己。

    这些大林寺的弟子从加入长生殿，开始为非作歹杀人放火，就应该能够想到他们有一天会落得这样的下场。

    洗漱完之后，准备睡觉的时候，叶昊的手机再度剧烈的震动了起来。

    叶昊拿起来看了一眼，只能叹了一口气接通。

    来电的赫然是郑小萱。

    “姐夫，听说你又和我姐闹翻了？”

    “这样是不是说明我就有机会了？”

    对面传来郑小萱的嘻嘻笑声。

    叶昊淡淡道：“不好意思，我和你姐闹翻关键就在于那个丈母娘。”

    “这同样的坑，我还能再跳进去多一次不成？”

    “切！”

    对面的郑小萱明显嘟着嘴。

    “我不管，你闹翻是你的事，但姐夫永远是姐夫！”

    “明天我就拍完戏，回金陵了。”

    “你记得来机场接我啊！”

    “还要带我去好吃的。”

    “你不知道，我这些日子在影视城多憋屈......”

    “好，我去接你，带你去吃好吃的。”

    叶昊叹了一口气，对这个撒娇的小姨子，他是真的没办法。

