    江思影顿时失去了理智。

    然而她低估了江雯，即便她受伤了，也比她厉害。

    江雯一把扣住了她的手腕，将她的手往后一扭，她手机的刀直接掉在了地上。

    江思影迅速地伸手去捡刀，然而还是来不及了，刀已经被江雯捡走了。

    “蠢货，你该杀的人不是我，而是他，这一切都是他造成的。”

    江雯指着我说道。

    她这是想给江思影洗脑吗？

    江思影朝我看了我过来，抿了抿嘴，一副恼羞成怒却又不可奈何的样子。

    我暗暗叹了一口气，竟然还怪到我身上来了。

    “你还愣着干什么？赶紧过去把他杀了呀！”江雯不停地蛊惑着江思影。

    而江思影好像也有了杀我的冰冻，从地上站了起来，死死地盯着我看。

    江雯跟着站了起来，把刀递到了她手中，“去，杀了他。”

    我本来想劝她几句，结果还来不及开口，江思影直接将刀刺向了江雯。

    两人一番挣扎之后，我听到了刀子刺进身体的身体。

    我以为江思影成功，结果下一秒，倒在地上的人却是她。

    江雯的手被鲜血染红，她抬起手，舔了舔手上的血迹，一脸淡漠地说道:“真是朽木不可雕也。”

    我看向倒在地上的江思影，只见她瞪了大眼睛，费力地吐出了三个字:杀了她。

    说完，她就没了动静，死不瞑目啊！

    直到江思影死的那一刻，有些事我才想通，或许从一开始，她故意找上我，就是想让我杀了江雯。

    江雯将插在江思影身上的匕首拔了出来，舔了舔匕首上的鲜血，表情阴冷地看着我:“她可是为了你才死的，难道你不想说些什么吗？”

    “有什么好说？还是说，你想听我说什么？”

    我淡淡道。

    这是江思影自己的选择，我作为一个外人，能说什么。

    或许从一开始，她就想着跟江雯同归于尽，只是她知道没那个本事，所以才会有了今天这一切。

    江雯瞪了我一眼，骂我冷血，然后将手中的匕首挥向了我。

    我直接接住了匕首，用匕首划过了手掌，我的血瞬间沾染了匕首。

    江雯愣怔地看着我。

    “我的血，可以压制鬼怪，也可以灭了鬼怪。”

    我一边说着，一边朝她走去。

    听到这话，她脸上闪过一丝惶恐，转身跑了出去。

    等我追上去的时候，她已经从阳台上跳了下去。

    我也直接从阳台上跳了下去。

    江雯以最快的速度朝门那边跑了过去，却没想到，就在这千钧一发之际，来了一个不速之客。

    打开门，只见门口站着一道熟悉的身影。

    是朱成！

    我没想到他竟然找到我家来了。

    江雯停下脚步，不可置信的看着朱成，惊讶道:“你为什么会在这里？”

    朱成手持桃木剑，面无表情的看着江雯，冷声道:“我等这一天已经等了几年了，今天无论如何，我都要替我的女儿和妻子报仇。”

    “呵，几年前你杀不了我，今天你一样杀不了我。”

    江雯得意的说道。

    朱成大叫了一声，举起桃木剑朝江雯砍了过去。

    然而江雯丝毫不害怕桃木剑，直接徒手接住了桃木剑，然后将它折成了两段。

    看到这一幕，朱成直接傻眼了，但是很快，他又拿出了另一件法器。

    显然，他是有备而来。

    朱成拿出了一面八卦镜，对着江雯的脸照了下去。

    “啊！”

    江雯的脸瞬间被八卦镜灼伤了，她赶紧用手挡住了脸，往院子里退来。

    朱成见状，拿着八卦镜，紧追不舍。

    很快，江雯就被逼到了绝境。

    前有朱成，后有我。

    江雯不甘心地看了我一眼，低声嘶吼道:“我做鬼都不会放过你们的。”

    就像她自己说的，做人都打不过我，何况做鬼。

    有时候对付鬼，可要比对付人容易多了。

    “放心，我会让你连鬼都做不成。”

    朱成一字一句地说道。

    看样子，他是真的很恨江雯。

    江雯仰头大叫了一声，眨眼间，我看到她身上退出了一道黑影，慢慢的，那道黑影变成了一个男人。

    但是这个男人显然不是人。

    如果我没有猜错，这应该就是江雯之前供奉的怨灵，但不知道什么原因，他们竟然合二为一了。

    朱成也一眼就认出了这是怨灵，不可思议的说道:“江雯啊江雯，真是没有想到，你竟然和这怨灵同流合污了。”

    “如果不是他护着我，我恐怕早就被你杀死了。”

    江雯似乎已经把怨灵当成了自己的一部分，丝毫不惧怕他，还把头靠在了他身上。

    这怨灵一身戏服，和江雯站在一起，还真是般配的很。

    怨灵看了我一眼后，看向了朱成，二话不说，直接冲到朱成面前，直接将他手里的八卦镜打落在地。

    八卦镜掉落在地上，瞬间碎了。

    八卦镜碎了，效用也就没有那么大了。

    随即，怨灵一把掐住了朱成的脖子，将他举到了半空。

    很快朱成就被掐的面红耳赤，但是他没有，就这样放弃了。

    只见他费力地从身上掏出了一道符，然后贴在了怨灵的身上，加上他道术的加持，暂时击退了怨灵。

    朱成扑通一声掉在了地上。

    我连忙走过去，将他扶了起来，对他小声说了一句:“这怨灵很厉害，你不是他的对手。”

    我估计这怨灵死了有几百年了，比我近期碰到的怨灵都要厉害。

    “就算不是他的对手，我也要拼力一搏，我已经等了几年了，没有时间再等下去了。”

    朱成的态度很坚定。

    我也能理解，这几年他受了不少苦，为了就是这一天，如果让他放弃，他肯定是不肯的。

    所以我也就没有说那些话了。

    “你放心，我会帮你的。”

    这怨灵虽然厉害，但也有弱点，只要找到他的弱点，就能轻易的打败他。

    我想了一下说:“老朱，要不这样吧，你去对付江雯，我去对付怨灵，如果我没猜错的话，只要江雯死了，这怨灵也就完了。”

    朱成半信半疑的看着我说:“真的吗？”

