    

    伸手不打笑脸人，顾清菱这是告诉对方，不是姚家不给云阳马家面子，落地云阳城也不跟对方打声招呼，实在是她自己身体不好，这才耽误了。

    等她静养结束，必定亲自上门，拜访马家。

    如果云阳马家真的是因为这个事情找姚家的麻烦，顾清菱相信，她都把姿态摆得这么低了，对方也该“借坡下驴”，见好就收了。

    毕竟一个官身，一个白身，瘦死的骆驼比马大，要是彻底得罪了姚家，云阳马家也落不着好。

    马济承笑着说道：“原来是这样啊，不打紧，等姚老太君身体好了，到时候再一起‘喝茶’也不晚。”

    “那就这么说定了，等这场雨过去，到时候必投拜贴。”顾清菱目光一转，微笑着说道，“这场雨也真是的，下得太突然了，有道是‘人在家中坐，祸从天中降’，差点没把人吓死。老身近日在静安寺静养，忽然就接到家中下人的口信，说老身二子在外面惹了祸事……到现在，老身都还是一头雾水，不知道马贤侄可否告知一二？”

    话题转到姚二爷身上，马济承脸上的笑容就淡了，他一合扇子，装模作样地叹了口气，说道：“唉……姚老太君，不是小子想要为难您，实在是……一千两黄金啊，这可不是小数目，即使小子是马家长子，小子也做不了这个主啊。”

    然后半是担忧，半是遗憾的将事情经过给说了出来。

    原来，今天马济承像往常一样去赌坊巡视，没想到碰到一个赌输了闹事的。

    那时他也不知道那人是姚二爷，如果要知道，估计也不会有后来的事情了。所以啊，因为不知道，他的脾气也上来了，跟姚二爷吵了起来。

    马家开赌坊，南来北往，不知道多少客人，姚二爷到好，张口闭口就说他们家赌坊出老千。马济承能忍？

    当场和姚二爷约战，以千两黄金做赌约，以证赌场的清白。

    结果就是——姚二爷输了。

    “唉……姚老太君，当时小子真不知道那是姚二爷，小子要知道，肯定不会跟他闹起来。”马济承叹着气，说道，“可现在已经这样了，小子话也说出去了，小子在云阳城也是有头有脸的人，总不能说话不算话吧？”

    话里话外的意思，不是他想为难顾清菱，非要收这一千两黄金，实在是话说出去了，收不回来了，即使不想，他也只能硬着头皮“收”了。

    站在顾清菱身后的姚大爷、姚大夫人、姚二夫人、姚三夫人表情微变，原本他们以为，他们娘出面以后，跟人家说得和和气气的，这件事情就算“大事化小，小事化了”了，没想到人家话题一转，居然还要收银子。

    这下好了，那可是千两黄金，姚家有那么多钱吗？

    顾清菱脸上的表情，也稍微冷了一些：“马贤侄的意思，这千两黄金必收无疑，没有半分可商量的余地了？”

    “姚老太君，小子也没办法……我们马家就是做这一行的，一个唾沫一个钉，要是说话不算话了，以后怎么让别人相信我们？”马济承一脸为难，“不过姚太君放心，小子也知道千两黄金有些烫手，哪个大户人家也不可能一下子拿出那么大一笔钱，你们可以慢慢来，小子回去后，必定想办法帮你们多争取一些时间。”

    “多长时间？”

    “这……”马济承迟疑了一下，“原本按照赌坊的规矩，当日事当日结，钱货两讫。不如这样吧，小子先请姚二爷到马府上多住一段时间，等姚老太君这边准备好了，通知小子，小子再把人送过来。您放心，姚二爷在马府上，小子必定好好‘招待’，绝对不会亏待他，您看这样可行？”

    话是说得客气，可押着人，非要付了钱后才放人，这跟“人质”有什么区别？

    顾清菱已经完全不想说话了，马济承这是在打姚家的脸呢。

    很明显，虽然别人是白身，但根本没把还有子爵身份的姚家放在眼里。

    偏偏这一次把柄在人家手里，姚家只能认栽。

    “娘，这可不行，要是，要是二爷真让马家人押了回去，”姚二夫人听到这里，急了，她再也忍不住，赶紧小声说道，“那以后二爷在云阳城就没脸见人了……”

    顾清菱冷冷扫了姚二夫人一眼。

    姚二夫人赶紧闭嘴，只是心里觉得有些委屈：她又没说错，怎么婆婆还不让她说话了？

    顾清菱心想：难道她不知道？可现在人在人家手里，自家又拿不出这个钱，你能怎么样？

    “马贤侄，你也听到了，老身二儿媳妇说了，这人要是让你们带走了，那以后我们姚家的脸往哪里搁啊？”顾清菱望向马济承，说道，“再怎么说，老身也是伯爵夫人，老身的儿子就这样被人给带走了，老身的脸也没办法见人了。”

    “姚老太君，你的意思，小子懂，可你这不是让小子为难嘛。”马济承说道，“你又不给钱，又不让小子把人带走，这小子回去后，怎么跟家里人交待？更何况，云阳城里有头有脑的人都盯着马家，若你这里开了头，那小子以后如何跟其他人交待？”

    说到这里，马济承停顿了一下，“姚老太君，这不是钱不钱的问题，是脸面的问题，你要脸，但我们马家也要脸啊……大家都是靠脸吃饭。”

    话都说到这个份上了，顾清菱还能说什么？这分明就是在说，人家马家已经给脸了，若是姚家再说什么，就是给脸不要脸了。

    别的不清楚，但顾清菱知道，既然原主选择了这个地方，那姚家肯定不会那么快搬出云阳城，若她还想让姚家在这里生活下去，就不能把马家给得罪死了。

    宁可得罪君子，不可得罪小人，便是如此。

    顾清菱一咬牙，说道：“一千两黄金是吧？行，我们给钱。老身打欠条给你，三日内你来姚府取钱；但是，姚家二爷老身今日必须带走。即使姚家再落魄，那也是伯爵府，姚家的脸面还是要的。”

    站在一旁的丫鬟春天心头一跳：不是吧，老太君居然答应了？完了完了，可老太君哪有那么多钱？！

    马济承笑了起来：“姚老太君终于说了句爽快话，行，欠条也行，姚二爷你们领走，三日后小子亲自带人上门收钱。”

    ……

    见事情谈妥，姚大夫人、姚二夫人、姚三夫人终于能松口气了。

    她们就说嘛，当初老太君离开姚家，怎么可能会空手走？即使她们手里没钱，可老太君手里有啊。

    瞧瞧，这可是千两黄金，老太君连眉头都没有皱一下，直接给别人了。

    姚大夫人甚至有些意动：既然如此，她要不要把掌家之权还给老太君呢？

    虽然她是有些贪念这份权利，可巧妇难为无米之炊，她兜里没钱啊。

