    见乌曼的反应，只是轻声反问，我大概也猜到了。

    “这样，弟弟晚上请你去撸串怎么样？”

    “你肯定是最近又对付卡梭麻，又要在医院照顾我，太累了，所以脑子短路了，我带你出去放松放松吧。”放松回来你就饶了我吧，让我好好睡个觉吧。

    “好啊！”乌曼眼前一亮，立马答应了下来。

    “那你让我先睡一觉，睡醒了我们就走。”听到乌曼点头同意，我心里悬着的这个枕头，可算是落地了，终于能睡个好觉了。

    趴在枕头上，感受着舒适的睡眠时间。

    还没等我享受一秒钟的清净，立马便被乌曼叫醒。

    “不行！我们还没把事情弄清楚，这口饭我吃不下去。”这一嗓子，算是彻底让我恢复了状态。

    起身去洗手间用凉水冲了冲脸，再回到卧室见乌曼还在那念叨着头发。

    “姑奶奶，你能别念叨了……？”

    正想劝乌曼别再费力想的时候，就听外面的走廊响起一串脚步声？

    “嘘！”伸手捂住乌曼的嘴，让她不要出声，侧着耳朵仔细听了一下。

    那声音好像是往楼上去的？

    “走。”示意乌曼门外有情况。

    乌曼连忙点点头，明白了我的意思。

    将房门打开一条缝隙，朝外看去。

    只见李姐正步伐稳重的朝着三楼走去，走到三楼以后，直接进了孙茂夫妻俩的卧室。

    “要不要跟上去？”乌曼见到李姐又有动作之后，兴奋的两眼发光。

    “诶，先看看再说。”看到三楼敞开的卧室门上有黑色的人影来回徘徊，说明李姐就在三楼的主卧内活动。

    现在上去的话，肯定会打草惊蛇，所以我连忙拽住了乌曼，让她先在这继续观察一下，不要冲动。

    果然，过了片刻之后，就见李姐抱着几件衣服袜子从屋内走了出来。

    看她一脸阴沉的从三楼迈下楼梯，我赶紧关上房门。

    听到她的脚步声朝着一楼去了，这才再次打开房门。

    李姐抱着怀里明显已经穿过的衣服和袜子走回了她自己的房间。

    嗯？李姐早上不是已经去楼上打扫过了吗？

    怎么又去了一遍？

    她把孙茂夫妻俩的脏衣服拿回房间干什么？

    “她那个房间肯定有问题。”乌曼看到李姐回房间以后，立刻沉声道。

    “可我们现在没有证据，没办法直接找她啊。”光是凭借着昨晚的那段视频的话，李姐完全有可能说，她只是出来看到有空盆，就把盆收了。

    其它的证据也没有，总不能直接去敲门，问她到底拿什么害人的？

    傻子也不能直接承认啊，肯定会找理由糊弄过去。

    “那我们……”

    “嗡嗡！嗡嗡！”乌曼正要说话，兜里的手机却突然响了。

    “等一下。”

    “是孙茂。”乌曼从包里掏出手机，看了一眼屏幕，有些惊讶的抬头看了我一眼。

    “先接一下，也许是有什么事情呢。”

    “好。”乌曼点点头，然后接起了电话。

    听不到电话那头说了些什么，但是从乌曼有些凝重的脸色来看，事情应该又复杂了。

    “好，我知道了。”对着电话那头说完这句话，乌曼便挂断了电话。

    “怎么了？”有些好奇问起乌曼有什么突发情况？

    “孙茂说，方慧今天的状态还是很不好，而且刚才在外面还吐血了。”

    “吐血？”

    “有没有去医院看看啊？”我猜想着可能是方慧的身体出了什么问题？

    “有，可是检查一天了，什么问题也没有。”乌曼摇摇头，脸上的凝重丝毫没有减退。

    什么问题也没有？听到这么熟悉的话，我就知道方慧身上肯定还有其它的东西。

    想到这，我不禁突然想起昨晚有件被我和乌曼忽略的事情。

    “乌曼，有件事，昨晚其实就不对劲了。”

    “什么？”听到我的话，乌曼这才将注意力放到我的身上。

    “昨晚，我们两个都觉得方慧是被饿死鬼缠身了，可是我们两个用佛家符咒去打鬼，并没有见到鬼魂出来啊？”

    从头到尾，只是将方慧从被“上身”的状态唤醒。

    可是一直都没有见到那个上了方慧身的鬼魂？

    即使是听到方慧的嘴里发出老太太的声音，可是老太太的鬼魂呢？

    “那鬼魂不是被符咒打……！”乌曼下意识的就想说，鬼魂被符咒打死了。

    可是话还没说完，乌曼就突然顿住了。

    看着乌曼迟疑的表情，我就知道她也想起来问题出在哪了。

    乌曼是南部一个隐秘家族的后人，家族里有祖传的茅山秘术，所以乌曼平时就擅长使用茅山道术以及道家的符咒。

    可昨晚，乌曼却偏偏用了“佛”家的符咒。

    道家符咒和“佛”家符咒的区别在于，道家符咒有的咒法是可以杀鬼的，有的咒法可以驱鬼，不伤害鬼魂。

    而“佛”家符咒，基本上都是控制鬼魂，打鬼，并不会产生实质性的灭鬼。

    所以，昨晚乌曼在使用了“佛”家符咒以后，“鬼魂”却不见了踪影？

    “打了半辈子的鹰，竟然让苍蝇给挠了？”乌曼不可置信的看着我。

    “算……算是吧。”见她栽了跟头的样子有点可怜，一时之间也不知道怎么安慰她，只能轻轻的点了点头。

    乌曼的斗志绝对是被点燃了，只见她坐在床上拿着手机查有关于头发的事情，两眼都冒火星子了。

    眼看外面的天色全黑了下来，屋内只剩下乌曼的脸上还有一点手机屏幕反射出来的亮光。

    “乌曼，要不，我们找人帮帮忙吧？”

    还以为她不会同意，没想到刚说完这句话，就见她扔下手机凑了过来，点头答应了。

    “好，找谁！”

    这答应的挺快，我还有点没反应过来。

    “你包里不是带了香吗？点香试试。”朝着乌曼的小行李箱扬了扬下巴。

    出来这么久了，整天光是听乌曼念叨着她自己的“萨满巫师”名号，倒是还真没见她请过几次仙家？

    “你，你是说让我请仙家？”乌曼说话都有些不利索了。

    “怎么了？”见她的反应有点大，有点不在我的意料之中。

    “没，没什么，可是……就是，怎么说呢？”乌曼磕磕巴巴的样子越来越奇怪。

    “到底怎么了？”还以为她和仙家之间闹了什么矛盾，语气有些焦急的追问着乌曼。

    “诶呀，没什么！请就请！”

