    经过王在晋的事，朱由校心情很是烦闷，第三位奉诏进来的，是都察院及六科廊言官们如今的首领，左都御史李邦华。

    看着他走进来，朱由校强打精神，从头到脚开始审视。

    李邦华和王在晋、魏广微都全然不同，他性格类似于原本那些束手谈心性的东林党人，但他是真正的刚正不阿。

    因为曾参与弹劾阉党，所以李邦华被诬为东林党人。

    但是之后，李邦华同样对当时身为内阁首辅，却不思进取的叶向高没有几句好话，从而被朝野间的东林党徒心照不宣的孤立。

    他虽是文官出身，却非只是个单一的言士，资历深不说，却也是个少见的文武全才。

    有人说，他文可比肩东林群贤，极善舞文弄墨、吟诗作赋，武又可拎剑上阵，整治兵将，是位真正的君子。

    在同辈文人中，李邦华以嫉恶如仇的姿态立于其间，哪有不好的事情，都要批评上两句。

    这个类似于熊廷弼，又与之不尽相同的性格，使得满朝文武，几乎没有几个人对他有好感。

    当然，除了朱由校。

    因为知道今日事关重大，即便是李邦华，上殿时也不再如往日那般云淡清风，他显得紧张。

    跪拜时，李邦华因误压官袍差点摔跤，起身后，目光也闪烁不定，可见其内心不安。

    他道：

    “卫所制度，毕竟是自太祖皇帝传下来的祖宗成法，一旦更变，恐怕会使各地文武人心惶乱。”

    “人人皆知太祖、成祖开基创业，规模制度当传永久，敬天法祖尤为天下士人视作金石之言。”

    “陛下，臣请三思而后行。”

    言罢，他垂眸望着殿阶。

    朱由校此时尚在气头，没有去仔细斟酌这番话的蕴意，脸色冷了下来，沉声问道：

    “你是也不赞同朕改革卫所了？”

    李邦华此时似已恢复几分往日的淡然，恭敬说道：

    “今日之事，臣不敢独树一帜，亦不敢为求全而随波逐流，内阁中的阁老们辅政佐君，他们赞同，臣也无话可说。”

    他想了想，又补充说道：

    “陛下切勿急躁行事，也毋需因众人对改革之事的愤慨、非议乱了心智，万一朝中大臣，地方文武合力抗辨…”

    “…陛下要心里有数才好！”

    朱由校心里一惊，面上却冷笑不止：

    “难道他们还敢结党乱政不成？”

    “或许没有结党之心，然而，这样的事，不谋而合倒也难免。”李邦华没有正面回答，只是叹了口气，边说边向后退：

    “言尽于此，臣告退。”

    不等朱由校说话，李邦华就已经跪拜叩辞出皇极殿。

    看着空荡荡的大殿，朱由校的心也随着李邦华方才的话而牵动，他心中自明白这番话的意思。

    对卫所下手，足以撼动大明的根本，甚至于影响到皇室在中原近三百年的统治，朝中文臣不满，地方文武也不满，他们极易一拍即合。

    一旦他们联合抵制，就很难办了。

    朱由校近日单独召见朝中重臣也是想利用皇帝的权威，让这些朝臣们屈服在自己脚下。

    然而能站在这里的，无不是从残酷的地方官场脱颖而出的“强者”，都很擅长浑水摸鱼和逢迎之术。

    接连碰了三个软钉子，朱由校也不再有什么心情继续召见下去了。

    可是朱由校心里明白，这件事必须要在今日有个了解，召见还是要继续召见，不这么步步紧逼，他们是不会真正开始站队的。

    接下来的召见，让朱由校看清了此时朝中的大致分布。

    围绕在魏广微、魏忠贤身边的“阉党”们，有三分之二仍对改革卫所表示赞同。

    有一些文臣，也因勋贵集团的加入而表示赞同。

    除此以外，反对派并不以谁为首，这次与往常的党争不同，因为反对的人来自各党各派，齐党、楚党，就连温体仁新提拔起来不久的浙党也有。

    除此以外，近乎有三分之一阉党出身的大臣，反复思索，也决意反对改革卫所。

    夜晚，朱由校在暖阁里沉思着踱步了好半天，气氛十分压抑，一个时辰前送来的晚膳，直到现在都还没动。

    小阉、宫娥们面面相觑，都不敢打搅。

    总的来说，现在只有三分之二的阉党和勋贵派表示赞同，反对派的力量，还是要高于他们。

    在朝堂尚且如此，何况是受影响最大的地方官场？

    不过很快，朱由校发现此时有相当一部分的朝臣，斡旋其间，既没有明确表示赞同，也不敢声张反对。

    如果这些人表示赞同，赞成派的力量在朝中就会超过反对派，这样一来，朝中也就稳住了。

    那么问题来了，如何能让这些摇摆不定的朝臣，意识到哪一方更有胜算呢？

    这些人都既歌颂皇帝想要改革的意思，也赞同朝中声威日涨的反对呼声，理由也是各种各样。

    不过，朱由校从中摸到了一根命脉——摇摆不定的大臣们，都以刑部尚书李养正马首是瞻。

    李养正，曾是东林出身，但却没有受到两年前科举大案的牵连。

    科举大案期间，他以谦谦君子的身形周旋其间，这让无论在野的东林党人，还是如今的阉党群臣，都对其有所好感。

    而自那以后，李养正也时时注意与各派力量保持同等距离，两年以来，以自由人的身份，从未越界。

    朱由校以天子之威临压，强行逼迫满朝百官站队表态，众人皆是心中惶乱，尚主意未定的朝臣们，急切的需要一个主心骨。

    很快，一个人、两个人，都将目光放在了李养正身上。

    朱由校明白，只要拉拢了李养正，便可反败为胜！

    就算朝中赞同的呼声成为多数派，地方上依旧会是一边倒的局势，所以不论如何，这都会是一场持久的、激烈的交锋！

    所有人都以为当晚，李养正也会得到召见，后者也是认为如此。

    他在府中喝了清茶，吃了点心，觉得心力都准备得比较充沛了，便是静坐等待着圣旨到来。

    半个时辰、一个时辰、三个时辰……

    圣旨迟迟不来，夜已深沉，李养正睁开眼睛，此时他身旁的管家早已趴在石桌上熟睡。

    “看来是不会来了。”李养正喃喃一声，才刚起身，一名家仆便就从外惊慌失措跑来：

    “老爷，厂公来了！”

    李养正先是一愣，随后淡淡一笑，他早该料到。

    这个时候，皇帝没有动声色，很明显是在给人授意。

    给谁授意？

    除了“权倾朝野”的东厂厂公魏忠贤，还会有谁。

