    第10章重生的周宏尧

    “按照我的安排，大概再过上十来天，你生父就能发现周灵馨不是他女儿，同时也会知道蓝蝶做的事情。当然这是指不出意外的情况下。”

    郑琛易觉得既然知道事情要发生，那么主控权就要掌控在自己手里。

    “看情况吧。”周云煌稍微思索了一下道，其实她对于周宏尧这个父亲并不是很执着，只是这是前身的一个执念，自然要去了结：

    “周宏尧这人如何，我没见过，现在还不好说，见过后再说。不过根据‘周云煌’提供的资料，周宏尧还算是个合格的父亲。”

    郑琛易赞同周云煌的观点：“既然如此，我这里照常安排，至于合格不合格，见过了就知道了。”

    周云煌嗯了一声，早一天，迟一天见到人对于周云煌来说都是一样的。

    可对于周宏尧来说，却是不同的。

    他从来没有想到自己有一天会重生，他忘不掉自己查明白自己亲生女儿被害真相的那天的痛。

    从没有想到自己的女儿竟然吃了那么多的苦头，而这些苦竟然都是所谓的亲生母亲和哥哥给予的。

    虽然他当机立断和蓝蝶离婚了，跟周剑断绝了父女关系，将周灵馨送进了监狱。

    但是那样又如何，自己的闺女，那个自强的女孩再也回不来了。

    周宏尧单手捂住自己的脸，真好，回来了，这一次他一定会护好自己的女儿。

    不孝子周剑和白眼狼周灵馨他都不会要了，包括那个思想出轨的妻子蓝蝶，他都将全盘放弃。

    不过目前最重要的还是找到自己的闺女。

    周宏尧知道周云煌如今还在寺北村，而他自己现在不能冒然的去揭穿蓝蝶，不过要找机会还是容易的。

    周宏尧眼中闪了闪，前生，蓝蝶为了初恋，将自己的闺女抛弃，今生，他会让她知道，没有他的存在，她蓝蝶什么都不是。

    既然她将他周家的骨肉当成了草芥，那么就不要怪他狠心了。

    蓝氏集团，若非自己根本不会有今天的盛况，他会将蓝氏相关的一切还给蓝蝶，但是属于他的一切，他同样会带走。

    他不会落井下石，但是他再也不会为蓝氏做任何一点事情。

    没有了蓝氏，他倒想看看蓝蝶拿什么去猖狂。

    至于儿子周剑，他也不要了，一个能够无数次伤害自己妹妹的人，这样的儿子他不需要。

    周宏尧做了决定，也开始布置了起来，他要让所有人知道，他周宏尧只有一个女儿那就是周云煌。

    周宏尧让人调查周云煌的事情进行的很秘密，但是郑家这边还是知道了，自然，郑琛易也知道了。

    郑琛易看着面前咬着大番茄的女孩：“这个周宏尧是不是有问题？”

    在还没有出车祸以及自己提醒的情况下，周宏尧竟然知道了周云煌的存在。

    郑琛易自然能够感觉得出周宏尧的异状。

    周云煌嗯了一声道：“应该有了，毕竟是三本书的混乱世界，我虽然修复了代表时间的空间缝隙，可当初空间缝隙存在的时候有很多异样存在。

    周宏尧提前看到未来的一切也是有可能的。”

    “你确定？”郑琛易问道。

    “不确定，不过八九不离十，具体确定的话，要等真正见过周宏尧后，我才能有所判断。”

    周云煌会这么说是因为她知道，时空缝隙修补时候会有时空动荡，因此偶尔会有几个重生或者穿越的例子还是很确定的。

    当然，如今时空时间段已经稳定，除了时空动荡时候出现的副作用引来的那有限几个外，以后不会再出现重生或者穿越的例子了。

    不过这有限几个也不能小觑了，任何一个时代若是出现了一个重生或者穿越的人，本身就已经是不一样了。

    周云煌曾经在做任务的时候就发现一个穿越者，差点搞的那个世界面目全非。

    此刻周云煌嘴上说的请说，心里却是在想若是发现了这样的穿越重生者当如何处置。

    周云煌决定先确定人再说。

    这一日，周云煌要出门营业了。

    其实所谓的周云煌出门营业，其实就是去采摘山中的药材，然后处理了后，卖到县里的药店去。

    “要我陪你一起去吗？”郑琛易问道。

    周云煌微微摆手：“你应该有事情，再说了，我去采药的地方应该比较远，你去了，我还要担心你的安危。”

    好吧，郑琛易觉得自己的心被刺伤了，没法子，虽然自己比别人强，可总强不过自己面前的这个才出炉的神仙妻子。

    “那行吧，你今夜回来吗？”郑琛易问道。

    周云煌歪头想了想：“看情况吧，如果没什么发现我会回来的，你也知道我要回来就眨眼的时间。”

    差点忘记了，自家媳妇是神仙，一个瞬移，千里之外就会到眼前。

    郑琛易也不说了：“那你小心一点。”

    周云煌挥挥手，表示没问题，然后背着背篓出门了。

    周云煌出门了，郑琛易也要做事情了，首先，自然是要处理孟亮的事情。

    自己吃亏了，总不能就不声不响，既然孟亮敢对自己出手，那么自己对他的回复，想来他也应该可以承受。

    孟亮这两天总有一股不祥的感觉，自从在郑琛易那里失败后，他就感觉自己事情似乎不怎么顺利。

    “系统，我总觉得这几天不对劲。”孟亮对系统道。

    系统传来了冰冷的声音：“很正常，你没有压制住郑琛易，自然你就会被郑琛易压制住，这是副作用。”

    “副作用？”孟亮大惊：“系统，你没告诉我，这失败了还会有副作用的。”

    “哦，现在告诉你也一样。”系统的声音依旧冰冷。

    “那这个副作用的时效是多少时间？”孟亮问道。

    系统回答：“三天。”

    孟亮听了后微微皱眉：“三天啊，为何是三天，你那药效也没三天吧？”

    “药效没三天，但是药效发生效果看情况，若是利用药效牵成了天命姻缘，那么效果就是三天。”系统继续道。

    (本章完)

