    沈青青立刻起床，在桌上的纱布罩子里挖出好几个玉米馒头放在锅里热好，又将小肉团从床上挖起来，母子两个美滋滋地吃了个肚儿圆。

    吃完了后，沈青青又将两个人洗得白白嫩嫩，抱着豆豆亲亲热热地腻歪了一阵。

    豆豆还有些害羞，妈妈忽然这么热情，他，他心脏跳好快呀。

    等沈青青觉得这多年的思念缓解了大半，这才有心思研究起现在的情况来。

    她握着豆豆肉嘟嘟的小手道：“豆豆你说你爸还挺厉害的哈，村里的人都这么穷，他还总能给我们搞到点吃食，从来没饿过咱两。”

    豆豆很捧场地到：“爸爸，厉害，比解放军还厉害！！”

    小孩子的心目中，最厉害的就是解放军叔叔了，但是爸爸比他们还厉害，嗯！！

    沈青青觉得好笑，但接着心里一动，她可是清楚记得，自己重生前顾容情正是春风得意，那西服得几万吧。可惜豆豆没福气，为了寻自己被拐走，不然跟着顾容情过得多好啊。

    想到这里，沈青青的眼眶又有点酸涩，甚至想将当初那个猪油蒙了心的自己打死。

    当初家里不少她吃不少她穿，甚至有天她还偷看到顾容情往褥子下面藏了一叠钱，这么好的日子不过，偏偏要被高宇翔骗，跟他去吃糠咽菜，最后高宇翔发达了就和她清算旧账。

    说她没有城市户口，让他一个人养两个人，他真是好有脸，她是没有城市户口，连吃粮都要去黑市买，但那时候没几个人捡废品，她却发现了这个商机。

    凭着捡废品，供养高宇翔上完大学，后面她捡废品的钱也被高宇翔去讨好老师，给他在ZF谋了个好职位。最后却便宜了满是心机的小师妹。

    沈青青自认也是聪明的，却还是比不过人家城里人会算计，加上那么多人都帮着那对奸夫淫妇，她因为不能生育，被直接赶出了高家。

    沈青青当时简直气得想杀人，她为什么会失去生育能力？还不是因为要照顾高宇翔的亲妈！！最后怀着孕掉进水里，不但流产，子宫也被切了，被告知以后都不能生孩子？！！

    这还不算，当沈青青落魄后，一个无意的机会才知道，当初她流产根本不需要切子宫，就是高宇翔那个“天真善良无辜”的小师妹找熟人给她切了，这样的“天真善良无辜”真是叫人大开眼界。

    而这个小师妹之所以能为所欲为，也是因为有高宇翔的那个妹妹高薇的帮助。

    这个高薇嫁给一个小领导，所以才能逼着沈青青和高宇翔不得不离婚，小师妹加诸在沈青青身上的迫害，每一样都少不了高薇从旁协助。

    呵，她能嫁那么好，还不是因为带着自己送给她的一千块钱做嫁妆？

    想到这里，沈青青却忽然暗道一声坏了。

    她的钱。

    当初她就是偷了顾容情藏的钱讨好的高薇。

    沈青青顾不得再逗豆豆，忙将他放下来，自己紧张地走到床边，一掀开褥子——

    里面空荡荡的，只有粗糙的砖头。

    沈青青：“！！！”

    好想再次将自己打死，怎么办？

    还能怎么办？自认是要去高家闹事啊。

    这次，沈青青和豆豆细细解释了下，妈妈要出去办很重要的事情，豆豆能不能自己看家？看到坏人要大声叫喔！还有妈妈很快就回来，因为妈妈真的很舍不得豆豆。

    沈青青以前出去从来不管小家伙，这时候，慢慢和豆豆解释，让他非常的有安全感，也立刻油然而生巨大的责任感。

    “妈妈你放心吧，豆豆很厉害，豆豆是小兵张嘎。”小家伙挺着胸脯认真保证道。

