    第681章甜蜜相处

    “怎么办，当然是回房间培养感情了。”

    不由分说地将人抱起来趴在肩上，迈着得胜的步伐，回房间谈情说爱去。

    新婚这么难得的机会，他肯定是愿意与小媳妇呆在一起的。

    虽然不能吃到肚子里，但喝点汤还是可以的，难受就难受，他可舍不得放弃到手的福利。

    欧峰在房内抱着李小玉没羞没臊地索取他的福利，也害苦了他自己。

    房内，两人卿卿我我，粘糊在一起，欧峰抱着小媳妇一下午都没松开过，他痴迷于那种让他沉醉的感觉中。

    李小玉苦着脸，脸胀得通红，举手让他看，她的手已经不能动了，都是这个男人害的。

    欧峰笑得露出大白牙，将李小玉抱在怀中，背贴在胸膛上为她按摩双手。

    嘴还不时地在她光裸的肩头亲一口，心情愉悦地低声道。

    “媳妇，辛苦你了，进去洗洗，我给你服务。”

    ”你就是个大骗子，说的是一套，做的又是一套，你个大猪蹄子。“李小玉恨不得咬他几口，尽干些不要脸的事。

    她的清白啊，全毁在这个男人的手里了，出去可没脸见人了，想闪进空间去。

    欧峰怕她一进去，又将他隔离开，双手紧紧地抱在她的腰上，死活不撒手。

    这样抱着的感觉还挺舒服的，欧峰不禁在心里想，以后还是要多抱抱才行。

    李小玉只得拖着身上的大包袱进空间洗澡，欧峰终于如愿以偿给她洗了一回澡。

    生气地将人直接踢出空间，她裹上一条浴巾回楼上睡觉去。

    她现在是一点都不想见那大尾巴狼，披着一张俊帅的皮，尽做一些没脸皮的事。

    回到房间，浴巾一扔倒床上睡觉去，累死她了，现在连穿衣服的力气都没有。

    被扔出空间的欧峰有点愕然，他这是惹小媳妇生气了，就这么赤条条地把他扔出来了。

    想到今天得到的福利，足够他回味许久，欧峰一点都不生气。

    相反还很得意，他的小媳妇还是很心痛他的，舍不得让他难受，这不就有了今天的福利。

    以后一定要好好表现，争取能经常得到小媳妇的福利，尝过一次美味，怎么能放得下！

    欧峰浑身充满了力量，慢条斯理地穿戴好衣服，看一眼穿衣镜里帅气的脸，有型的身材。

    这些都是吸引小媳妇的资本，一定得保护好了，欧峰暗自得意，躺床上等小媳妇自己出来。

    天色渐黑，楼下飘出饭菜的香味，欧峰轻声呼喊道：“媳妇，吃饭了，快点出来！”

    话音刚落，李小玉便出现在他怀里，欧峰将投怀送抱的人当仁不让地抱紧。

    送上一个香艳的吻，才将人放开，揉着小媳妇的手，赔笑道。

    “媳妇，饿了吧，我们下去吃饭。”

    欧峰替她整理好身上的衣服，牵着心爱之人的手下楼，脸上一直带着满足的笑。

    欧老爷子正坐在主位等两人敬茶，眼睛不时地飘向楼梯口，看到出现的两人。

    立马正襟危坐地看着前方，内心却激动不已，他终于等到喝孙媳妇茶了。

    欧家先祖在天有灵，欧家终于后继有人了，他这把老骨头可以休息了。

    欧峰牵着李小玉在老爷子面前的蒲团上跪好，两人接过刘嫂托盘中的茶。

    温势的茶杯端在手中，李小玉嘴角微勾，还好没人在此时为难她。

    “爷爷，喝茶！”

    “爷爷，喝茶！”

    李小玉跟着欧峰做，因为她也不懂，照着做总没有错。

    “好，好！”欧老爷子眼眶湿润，脸上却带着满意的笑。

    喝一大口茶，放下茶杯，从口袋里掏出一个青色小荷包，放到李小玉手上。

    “小玉，从今天起，欧家就正式交给你接管，你是欧家的新一任女主人。

    小荷包里是两把钥匙，一把是欧家村老宅的钥匙，一把是京城欧家老宅的钥匙。

    它们是你身份的象征，若有人不服从你的指令，你掌有对他们的生杀大权。

    欧家人丁单薄，你还肩负繁衍后代的责任，我要求不高，十个八个的也不嫌弃。”

    “爷爷，我是人，不是猪！“李小玉气恼地出声。

    将钥匙慎重地放入口袋中，实则已经进入空间红楼的梳妆台上。

    “哈哈哈……”全场哄堂大笑，这爷孙俩还真是逗。

    “好好，是爷爷说错了，我们打个对折，五个如何。

    不能再少了，欧家要兴旺发达，肯定在人口上就要多才是。”

    欧老爷子还想努力地说服小两口，欧峰的眼风不时地飘向自家老爷子，就知道捣乱，不能等以后再说吗！

    “来来，小玉，到舅公这边来！”

    简昊苍早已等得着急，若不是要让姐夫第一个喝茶，他早抢先了。

    李小玉在客厅里一一敬茶，礼物和红包也收得手软，刘嫂则端着大托盘在一旁装她收到的东西。

    客厅里人人有份，每个人都给了红包，最后刘嫂也从身上，摸出一个厚厚的红包给李小玉。

    “小玉，新婚快乐，早生贵子，我们大家都等着你的好消息。”

    一想到香香软软的小宝贝，在场的欧家人，都心生向往。

    欧家的兴旺和繁衍都系于李小玉一人身上，他们对她抱着前所未所有期望。

    相信欧家一族，在她的手里会有大改变，他们就是这么迷之自信。

    晚饭在欢声笑语中度过，每个人脸上都洋溢着开心快乐。

    李小玉与他们有说有笑，没有一点矜持，大家都是相处多日的人，彼此之间都很熟悉。

    现在住在新房子里的人，除了李安志夫妻没在这里外，还有就是欧康安，他们都住在制药厂的家属院里。

    晚饭后，简浩气对李小玉道：“小弟妹，我有事跟你说，让小峰跟你一起来吧。”

    简浩气知道如果不让欧峰知道李小玉的事，他别想接近她。

    欧峰带着两人到书房谈事，他坐在李小玉身侧，静静地看着她的侧颜。

    简浩气恨不得去洗眼，小峰一脸的痴像是在向他炫耀他有媳妇。

    “小峰，正经点，我说的是正事。”

    欧峰无辜地看向简浩气，他看自己媳妇怎么就不正经了。

    (本章完)

