    “主人，其实你还是想成为光明圣女的吧？”

    小黑跟在百里红妆的身旁，就它而言，其实它也希望主人能够成为光明圣女。

    或许这对他们而言并没有太大的影响，但是能够让萧瑟舞不痛快，它们也是喜闻乐见啊。

    “若是没坏处，我也不介意。”

    漆黑如墨的凤眸透着淡然，百里红妆唇角漾着若有若无的浅笑，萧瑟舞先前嘲讽她的种种话语，她可没有忘记。

    身为一个女人，她也是记仇的，尤其对是觊觎自己男人的女人！

    听着百里红妆的话，小黑咯咯的笑了起来，它对自家主人的脾性很了解，果不其然，它的猜测并没有错。

    百里红妆很顺利的找到了手记，上面记录了很多关于光明圣会的事情。

    随着一一翻看之后，原本对光明圣会并不了解的她也终于多了一些了解。

    不过，由始至终，她都没有见到上面有写不能与黑暗属性的修炼者在一起。

    如果这是一条极为重要的规定，按理来说应该不可能会没有才是。

    想到这里，百里红妆也陷入了沉思。

    “娘子，你在想什么？”

    帝北宸的声音传入了百里红妆的耳畔，她这才从自己的思绪中回过神来。

    “北宸，你怎么来了？”

    白皙的俏颜绽放了明亮的光彩，百里红妆笑吟吟的看着帝北宸，合上了手中的手记。

    “适才去找你，听闻你来了藏书阁，便过来看看。”

    “我从二家主那里了解到原来百里家族曾经有一位光明社会的高层，所以我便来藏书阁查看了一下他的手记。”

    “有什么收获？”帝北宸挑起眉梢，询问道。

    “我把整个手记都翻看了一遍，上面并没有写着光明圣女不能和黑暗属性的修炼者在一起。”

    帝北宸的瞳眸明亮了几分，“这岂不是好事？”

    “既然当时的光明圣会并没有这样的要求，那我师父为什么会陷入那般处境？”

    这一点才是她一直以来最想不明白的，其实这个疑惑从她在遗迹中的时候便已经有了。

    只不过，师父并不没有告诉她罢了。

    帝北宸自然也明白百里红妆心头的疑惑，“这一点的确说不通，不过你师父也说了，我们迟早会明白的。

    她没有直接告诉我们，一定是为了我们好。”

    听言，百里红妆微微点头，他也明白，师父不说一定有他的原因，只不过这种一头雾水的感觉其实也并不好受。

    希望能够早些明白，也希望他们能够早些拥有触及到的能力。

    “北宸，我已经和二家主说好了，日后父母他们来到了上层界便在百里家族落脚。”

    精致的面容扬起喜悦灿烂的笑，先前的她一直都有些担心，如果父母他们来到了上层界，该待在什么地方比较合适。

    虽说呆在帝家也行，但毕竟不是自己的地方，终归会有一些拘束。

    如今她已经是百里家族的家主，那么父母他们呆在这里也是理所应当，自然也不需顾虑些什么。

    “你打定主意了？”帝北宸挑了挑眉道。

