    第三百八十六章四徒弟

    ……

    三年过后，傀儡身收起地神门回归地皇山洞天。

    崇山居后院，徐君明伸手一招，一滴浊垢泉水飞入掌中，弹指间落到不远处赤红色的灵竹上方。

    这灵竹从叶孤云那里得来后，便被他种在了崇山居后院。

    有浊垢泉的造化灵水，让本就生机未曾灭绝的赤焰灵竹很快生长起来。

    除了主根重新长出了新芽，两个竹笋也越长越高。

    而且确实如叶孤云所说，这赤焰灵竹乃是仙品！

    其中蕴含先天太始火焰灵气。

    他这崇山居中又多了一种仙根。

    灭了黑心魔教，斩杀了黑山老妖。徐君明也真正放松下来，除了修炼，便是炼宝、炼丹，收拾自己栽种的几株仙根。

    同时为那边的仙品青松洒下一滴造化灵水后，便来到‘天工坊’。

    天工坊便是徐君明之前的炼丹师，他祭练的天工神炉便放在这里。

    数百亩大的天工坊呈八卦状，除了留下乾阳位进出之外，另外七个方位放着巨大的搁架。

    搁架上设置禁法，分别放置着不同的东西。

    比如，坤阴位上放着他之前炼制好的各种灵丹。

    坎水位上则是各种灵水。

    兑木位上放着制作好的炼丹药材。

    震雷位上则放着将要炼宝的灵材。

    而在这八卦状的天工坊中间，则是高达百丈，巨大无朋，内中透出金红色火焰的天工神炉。

    作为自己的本命灵宝，不需要印诀，只凭神念，徐君明便可控制这神炉。

    神识浸入，巨大的神炉内，三层二十四尊神像喷出烈火。

    两朵莲花在其中飘荡。

    一朵莲花中药气浓郁；一朵莲花中飘荡着一团金红色，纯阳气浓郁无比的液体。

    “这炉七黄丹还差了些火候。到是这纯阳玉液精炼的差不多了。”

    念头落下，徐君明飞身而起，在空中一座八卦台上盘坐下来。

    无数印诀飞入天工神炉，开始为叶孤云炼宝。

    两年之后。

    ‘轰隆’，天雷滚滚！

    九道雷霆一道道打落，雷霆环绕中，渡劫之人却稳如泰山。

    “斩妖剑！”

    伴随着怒喝，一道强横的剑气冲天而起，空中的劫雷瞬间被斩作两半。

    看到这一幕，徐君明摇了摇头。

    “又是一个不省心的。”

    “师父，我渡劫成功了。”

    吸收了劫雷后的先天造化后，粗豪中满是喜悦的声音响起。

    一道剑光飞来，落地化为一个身穿黑袍，满脸大胡子，豹头环眼，威猛无比的大汉。

    正是四年前被徐君明收为亲传弟子的燕赤霞。

    “师父我进阶金丹三重境了。”

    徐君明点了点头。

    其实四年前燕赤霞就已经是先天圆满。但他未经系统性的教导，根基不够扎实。所以，徐君明便让他重修自己参悟的元阳真经，扎实根基后，才来渡劫。

    厚积薄发，一渡劫便是金丹三重。

    “不错，跟我来吧！”

    带着燕赤霞进入崇山居。

    拜师的礼仪，早在燕赤霞通过考验，刚进入地皇山洞天的时候就已经做完了。

    看着师父的背影，燕赤霞脸上露出浓浓的期待。

    师姐曾经跟他说过，师父门下弟子通常都会在进阶金丹后，被师父赐下灵宝，然后出师，可以下山行道。

    如今他修行有成，应该也是如此。

    “坐吧。”

    燕赤霞连忙在旁边的蒲团上坐了下来。

    看着他目露期待的样子，徐君明淡淡一笑。

    “你师姐跟你说了？”

    “嘿嘿，师姐说师父的弟子出师时，都会被赐下五件宝物。”

    “不错。今日你成道，为师也不会厚此薄彼。”

    左掌抬起，一面黑色玉符，一个青葫芦，一间袖珍的竹楼飞向燕赤霞。

    “壶天灵符，储物青葫芦，洞天法器。此三件都是我门下弟子标配之物。不过你比你师姐和两位师兄幸运，此三件都是法宝。”

    法力一催，三件宝物飞到燕赤霞面前。

    “收下吧！”

    “多谢师父。”

    既然每个弟子都有，燕赤霞也没客气。

    双手高举，高高兴兴的收下宝物。

    很快，一件简约大方的青色道袍，从徐君明体内飞了出来。

    “这件青云道袍乃是我用织锦术炼气成丝，耗时十三年炼制的灵宝，内蕴‘先天八卦阵’，即可护身，也可祛敌。赐给你了。”

    等燕赤霞接过去后。

    “这最后一件最为珍贵。”

    徐君明一挥手，一件长四尺，厚一尺，宽七寸，闪烁四色灵光的剑匣浮现在眼前。

    “你修习我所传四象剑经，便需四象剑阵为本命灵宝。这剑匣中有四件灵宝级飞剑和四象剑阵阵图，今日一柄赐给你。”

    “师父，这…会不会太珍贵了？！”

    燕赤霞也是修行人士，自然清楚灵宝的价值，那是元婴，甚至元神级修士都无比向往的至宝。

    他这才刚入金丹，就一下子被师父赐下六件灵宝。

    实在是太吓人了。

    “你若是不想要的话，那我就收回来了。”

    “要，要！”

    淡淡一笑，随手一挥，剑匣落入燕赤霞掌中。

    这四象剑阵并不是他最开始祭练的那套，而是他以夺自慈航大法师手中的金蜈剑，以及自己平时积累的一些法剑、灵材祭练而出的一套灵宝。

    四把飞剑和阵图，都只有两条灵禁。

    看着燕赤霞爱不释手的样子。

    “灵宝的价值太高，你修为不够，持有重宝未免引人窥视。这四象剑阵被我设下禁法，威能之与法宝相当，想要爆发出灵宝的威力，还需你本身精血为引，才能做得到。”

    “只是灵宝级的四象剑阵威能浩荡，对法力需求太高，你切记不可贪求威力，滥用灵宝。”

    “是，师父，弟子必当谨记教诲，绝不滥用。”

    徐君明微微点头后，站起身。

    “你跟我来。”

    师徒两人出了崇山居，来到灵兽别院。

    “当初你三位师兄师姐外出行道时，都有灵兽伴身，本来我还担心没什么合适的灵兽给你，未曾想你机缘不小，正巧这青玉剑蝶出世，便赐给你吧。”

    说话间，两人来到湖中心的矮山上，铁剑灵树已经长到九丈，笔直的树干直插天际。

    根部树桩的枝杈上，六枚青色虫茧随风飘荡，仿佛六枚风铃。

    最内侧一个虫茧已经裂开，徐君明随手一招。

    感受着这虫茧的材质，眼睛一亮。

    “把你的剑匣拿来！”

    燕赤霞连忙把剑匣递过去。

    徐君明双手掌心现出阴阳图案，合掌一撮，虫茧破碎，只余下一缕淡青色，比头发丝稍粗一些，长约三尺的剑气。

    燕赤霞好奇之下，想要用神识一窥究竟，但他的神识刚靠近，就被锋利的气息绞的粉碎。

    脑中一疼，不由闷哼出声。

    “这缕先天太始剑气，凌厉无比，你不可用神识窥探。”

    “是，师父。”

    徐君明左手印诀变换，随手一拍，剑气飞入剑匣。

    “现在我把这缕剑气封进你的剑匣，以后有它在，你这灵宝进阶会更容易。还有，以后当多多参悟这缕剑气，对你修行四象剑经颇有好处。”

    燕赤霞点了点头。

    他主修剑道，更高品质的本源剑气，对他的修行助益非常大。

    “收好吧！”

    等他收回剑匣，徐君明一招手，一只通体苍青色，碗口大小，通体萦绕着先天太素剑气的蝴蝶，从铁剑灵树繁茂的枝叶中飞了出来。

    徐君明催动丹田剑道法符，精纯的剑气萦绕而出。

    感受到他身上强横的剑道气息，蝴蝶翩翩而来，围绕徐君明上下飞舞。

    “师父，这蝴蝶身上好精纯的剑气！”

    “此蝶名为‘青玉剑蝶’，乃是上古灵种，仙品灵兽。我也是无意中得来。”

    徐君明伸出手，青玉剑蝶缓缓落到他的掌心。

    “这剑蝶以剑气为食，体内蕴含先天剑道，若是培养得当，将是你修行路上的好帮手。”

    “给。”

    徐君明转手递过去。

    “师父，我该如何收服此兽？”

    “把你的本源剑气喂一些给它。”

    燕赤霞依言而行，慢慢的剑蝶飞离徐君明，落到了燕赤霞肩上。

    弹指一道灵光没入燕赤霞识海。

    “这套‘万兽统御本源真经’你好好参悟，将来在丹田凝聚‘御兽法符’，便可与剑蝶合体，实力大增。”

    “是！”

    “好了，我要说的就是这些。你回去好好消化今日所得，半年后就出山行道吧。”

    燕赤霞双膝跪地。

    “弟子多谢师尊传道赐宝之恩，日后当谨记教诲，斩妖除魔，匡扶正道，不负师尊辛苦。”

    “你有此心便好，起来吧！”

    燕赤霞起身。

    看着这个跟自己差不多高的扎髯剑客，虽然还年轻，但已经有了‘倩女幽魂’中醉酒当歌，豪迈慷慨的侠客样子。

    不过黑山老妖已经被自己斩杀，未来还有没有兰若寺，有没有聂小倩和宁采臣，也是未知数。

    右手摊开，一面金红色的玉珏飞向燕赤霞。

    “这是我答应为悬镜司镇抚使叶孤云炼制的灵宝，如今此宝已经祭练好，你下山时去一趟中州城悬镜司衙门，替我把此宝送给他。”

    “是，师父！”

    燕赤霞恭敬接过，收入储物青葫芦。

    师父有事，弟子服其劳。

    如今，也不用他再像上次一样，还要亲手把炼制的飞剑送去长春岭。

