    萧翊声音沙哑地道：“自然是想阿言了，还有想与你解释一下何连翘之事，不过方才听你所言，也不用朕解释了”

    苏静言左右环顾了一眼，道：“你怎么进来的？”

    萧翊道：“是苏流带着我爬墙入内的。”

    苏静言示意萧翊入内，她则吩咐着迎春前去将房门关上，没好气地道：“你明知明日就大婚，今日还出宫来，还有方才我和岁柔的谈话，你听去了多少？”

    萧翊笑笑道：“朕只知朕并非是绣花枕头一包草！”

    苏静言瞪了一眼萧翊道：“方才我与岁柔说的话，你一句都不许记得。”

    萧翊点头道：“嗯，昨夜里何连翘来找朕是为了给百善堂之中送药，百善堂之中最近怪病突发，病情紧急，朕给了何连翘玉牌让她能带药入洛阳。”

    苏静言说道：“洛阳城门封锁定会有所不便，难为何连翘有心了。”

    萧翊说着：“昨日朕就与她说了两三句话，就给了她玉牌让她离去了，并没有与她做什么出格的事情。”

    苏静言平静地道：“她也是你的妃嫔，你们若是真做了什么事情也不算出格，不必特意来向我解释的。”

    萧翊闻言微恼道：“你要求别的男子无妾侍，却对朕有妃嫔丝毫不计较，说到底明日就要大婚了，你却还拿朕当做孩子一般看待。”

    苏静言见小皇帝有脾气了，道：“你年纪确实是小了些。”

    萧翊不服气道：“朕早就与你说过了，朕除了年纪小，其余哪里都不小，罢了，你明日就知晓了。”

    苏静言听出了他的言外之意，脸色一红，“你胡说什么？还是快走吧，切莫让人瞧见了。”

    萧翊见苏静言脸红，还想调戏她一番，省得明日成亲她还觉得他是一个孩子。

    但不等萧翊调戏，就听得外边有人来通传苏夫人来了。

    苏静言连连让萧翊躲进自己的床中，放下纱帐，将床内风光给遮了起来。

    苏夫人进来时，便闻到了一股龙涎香道：“你这里怎会有龙涎香的味道？”

    苏静言笑着道：“娘，您闻错了吧，女儿新得的香料是与龙涎香有些相似，娘亲若喜欢，女儿命迎春给您拿些去。”

    苏夫人道：“这倒是不必了，你三嫂给娘了一种香料，平日里闻着倒是能解头疼。”

    苏夫人望着跟前的女儿，不舍得道：“明日你就要入宫了，该说的爹娘也与你说过很多遍了，娘不求你在宫中有多大的权势，只求你平平安安得就好。

    宫中女子众多，陛下又年幼，你也别一味地以为你年纪比陛下大就要强，还是要按尊卑宫规行事的，小皇帝三个字切莫再说了。

    当然娘不该忍的地方，娘也不希望你隐忍，若是有委屈之处，尽管告诉娘亲，就算拼着不要苏府的爵位，娘亲也不会让你受委屈的。”

    苏静言抱着苏夫人多有不舍道：“娘，我不想进宫了。”

    话音刚落，里面传来动静，苏夫人望向里屋，“你这里面有人？”

    苏静言道：“迎春在给我收拾东西呢，明日我走了，这里也要空了。”

    苏夫人道：“不会空的，此处会永远给你留着的。”

    苏静言流着眼泪，明知娘亲也是可以隔三差五进宫来的，却还是舍不得。

    她再也不能想见娘亲时就见到娘亲了。

    苏夫人哭得晕晕沉沉的，揉了揉直发疼的太阳穴，苏静言担忧地对着苏夫人道：“娘，我扶您回去歇息。”

    苏夫人道：“不必了，你好生歇息，明日你要起早，天不亮就要沐浴换吉服上妆迎亲，直到明日夜里才能礼成，要忙活整整一日呢。”

    苏静言点点头道：“娘，您也好好歇息。”

    苏夫人走后，苏静言还是难忍泪水，她寻常是不轻易哭泣的，可今日她却怎得都忍不住哭意了。

    萧翊走到苏静言身边，见她泪流不断，便试探着将苏静言扣进自己的怀中。

    伸手轻轻地拍了拍苏静言的背部，“入宫后，朕会好好待你的。”

    苏静言的眼泪都流在了萧翊的衣裳之上，感受到萧翊传来的气息在她的额头之上，苏静言才顾不得伤心，只觉得这个动作暧昧至极，推了推萧翊。

    萧翊低头亲了亲苏静言的额头道：“朕先走了，明日朕会一大早就来迎你。”

    萧翊说完便当即离开了，苏静言摸着额头，懊恼，她又被萧翊给调戏了。

    苏静言入内看了眼床铺，也不知萧翊来时熏了多久的龙涎香，弄得她的床榻间都是龙涎香的味道。

    苏静言想起什么，连连找着她放在枕边的避火图，只在枕头底下找到了一块和田玉做的平安环。

    这平安环上镌刻着龙纹，能镌刻龙纹的平安环想必是小皇帝的东西了。

    小皇帝将平安环塞在枕头之下，定是见到了那本避火图的。

    这平安环算什么？买下避火图的银两吗？

    苏静言昨夜里就没有怎么睡，今夜用完晚膳之后她就早早地睡下了，毕竟明日就要大婚了。

    百善堂之中。

    何连翘听到哭声传来猛松了一口气，她的脸上尽是汗珠，这个孩子是她见过最为难生的了。

    见着孩子康健未曾带着母体上的毒，何连翘又是放心了，她抱着孩子对着躺在床上的女子道：“恭喜这位嫂嫂，是一个小公子呢！”

    床上的女子动弹不得，只一双眼眸之中露着柔情，她用尽了所有的力气，虚弱得很，却又因有了孩子久久不曾闭眸，一双眼眸万分激动地看着孩子。

    何连翘便问着：“嫂嫂，我给你诊脉发现你是中了一种疮毒，这种疮毒会让人全身溃烂，半年之内必死无疑，是谁对你如此狠毒？”

    床上的女子张着嘴巴，却是发不出来任何声音。

    外边的年轻男子听到声音便进来道：“我是六个月前在河边见到她的，她那时脸上还没有这么多的疮，我见她有孕了，便将她救了下来，她已是到了半年，是不是没有几日可活了？”

    何连翘甚是自信道：“若是遇到别的大夫就不能活了，但是我能让她活下来，还可以治好她脸上的毒疮，让她可能重新说话。”

    床上的女子甚是激动，缓缓抬起了手指。

    何连翘道：“不过有一个麻烦的地方，我如今不大好出宫来百善堂，我先保住她的性命吧。

    待我后日里求求皇后娘娘，看她会不会许我出宫来救治你们？”

    年轻男子道：“听闻皇后娘娘是洛阳第一美人苏静言，原本还是摄政王的王妃，如今成了皇后，不知明日能不能见到她？”

    何连翘道：“你们明日起早一些，凤撵会在天不亮的时候路过此处的，这里临街有窗口的铺子可都被人买了位置敬仰帝后的容颜。

    我这里没卖，你们明日正好可以在窗口得见皇后的容颜。”

    ……

    翌日天色将亮，苏静言便起来沐浴梳洗换上出门的红衣吉服，以红色云罗为主的吉服甚是华丽，上妆之后，便手握着缂丝扇出门。

    因着是皇后出门，是以不必拜别父母，而是苏家众人拜别苏静言。

    苏静言回头看着苏家，强忍着眼中的泪水。

    苏家众人多数眼中也含了泪，可是面上只得含笑，更是让苏静言难受得很。

    萧翊伸手紧握着苏静言的手，以示安慰。

    苏静言上了凤撵便不得回头，两边早有侍卫清道，但在两旁围观的百姓倒也不少。

    路过百善堂时，苏静言想着何连翘说的怪病，就转头看了眼百善堂，只见百善堂的窗口有一面目皆是疮痍的女子。

    苏静言先是被骇了一跳，转而就发现了那双含泪的眼眸，她熟悉至极。

    若不是今日大婚万邦来朝，事关重大，苏静言真想这会儿就下凤撵，可她还是得等明日才能去求证此事，毕竟她心中的猜想着实离谱了些。

