    第二天清晨。

    石小英今天的情绪比我想象中的要稳定了许多。

    原本我以为她一时间真的无法接受王鹏死去的事实，可看到她在吃着昨晚给她留下的烤鸡，还十分冷静的样子，我才松了口气。

    今天我们的任务要稍微艰巨了一些，没有人提起昨天的事儿，大家彼此都心照不宣。

    石小英一个人坐在地上发呆，其他人除了林春雨之外，则是在我的招呼之下，大家准备把这个临时的营地给完善一下。

    由于我们去了石塔，还在几个被我打死的十字族的身上搜到了很多工具，所以今天我们要做的第一件事就是加固木棚。

    不过经过昨天一整天饥饿的教训，今天还有件事儿非常重要，我必须要想办法在咱们饥饿到受不了之前，找到足够的物资。

    这一次我让朱三负责带领营地的人建造木棚，顺便看好韩路，千万不能让韩路给跑了。

    而我和颜世民两个人出去寻找物资。

    苏红音想跟着一起去，我不知道李弯弯是想偷懒，还是故意跟苏红音较劲，也嚷嚷着要跟着一起。

    可她们都被我断然拒绝了，现在外面指不定有什么危险，有颜世民跟我一起联手，能更好的应付紧急的情况。

    我对着李弯弯的语声严厉之下，苏红音也没有想要继续跟着。

    我提着长矛，颜世民带着砍刀，两个人离开了营地。

    走出不远，颜世民忽然问我：“你是不是想去吴兰花的营地看看？”

    我没想到颜世民居然看出了我的心思。

    我点点头，道：“吴兰花的营地不知道是什么情况，不过……这个女人害死了王鹏，还差点让咱们葬身花海，必须从她营地搞点什么，其他人一起帮不上什么忙，所以我让你跟着一起来，咱们一起去看看，要是运气好，说不定能遇到白大褂……”

    其实最主要的就是看看能不能想办法从吴兰花的营地搜刮一些物资出来。

    颜世民道：“可以，如果实在不行，咱们还可以去十字族的营地看看，这些人是土著人，他们世世代代生活在这里，肯定有足够的自给自足的能力……咱们也可以去他们那里偷！”

    我心头一沉，没想到颜世民的想法居然如此疯狂。

    偷东西虽然是一件可耻的事儿，但现在我们必须为了生存考虑。

    可去十字族的地盘偷，是不是有些冒险了？

    “行，先去看看再说吧……”

    我们按照之前吴兰花所说的方向，开始在丛林寻找起来。

    可是一个上午过去，我和颜世民都感觉有些累了，却是一直在丛林里兜圈子，根本没有找到什么营地！

    “卧槽……”

    我坐在一块石头上，骂了一句：“我突然在想，吴兰花的嘴里到底有几句是真话？她们的营地真的在这附近么？”

    颜世民也是一脸愁容：“看来真的被这个女人给耍了，要不咱们换个方向，想想怎么去十字族的地盘弄点东西？”

    其实十字族的地盘咱们也不知道在哪里，可是仔细想来，他们那么多人都能在附近出没，肯定也不远，只是……真的要如此疯狂？

    俗话说，人为财死鸟为食亡，现在我们可是人为食亡……

    “可是……如果去十字族的营地，这么冒险的话，那你有没有想过……”

    我意味深长地看了颜世民一眼：“去马少阳的营地？”

    “哦？”

    颜世民听了我的话，顿时眼前一亮。

    “对啊……”颜世民也是有些兴奋起来：“如果去马少阳的营地，估计他也想不到咱们还会杀回去！”

    确实，按照正常的逻辑思维来说，马少阳现在属于强势的一方，是他在到处派土著人找咱们，估计根本不会想到咱们还能回去。

    现在可以确定的是，马少阳的营地还有很多物资，那都是之前咱们从防空洞里搬出来的！

    “就这么定了，十字族那里咱们还没摸清情况，甚至还有些冒险，马少阳的营地才是最好的选择！”

    我和颜世民越说越是来劲，当下几乎不假思索，两个人朝着马少阳的营地风风火火出发了。

    我们不知道马少阳的营地现在是什么情况，我想，白天，马少阳肯定还会派人行动。

    一旦马少阳的营地人少，对咱们来说还是个意外的惊喜，情况要是到位，说不定我们还能直接把马少阳干掉，除掉这个祸患！

    从我们出发的位置到马少阳的营地还是有些距离的，花了大半个小时的时间，终于来到了之前那条小溪的丛林之外。

    我和颜世民隐匿在树林中，慢慢地朝着小溪边上靠近。

    可是当我们来到这里，看到这里的情况的时候，两个人都有些懵了。

    营地……居然空了？

    这一下，我们都是有些惊讶。

    一眼望过去，之前搭建好的木棚已经没了，更没有咱们的物资，而且也没看到人影。

    不过，到处可见小溪边上到处都是垃圾，一片狼藉，估计是马少阳等人离开的时候留下的。

    “卧槽……这才多久，短短两三天，马少阳就跑路了？”我有些不甘心地说了一句，跟颜世民白跑一趟，心头有些失落感。

    颜世民的表情也是一下子沉了下去。

    之前咱们两个一直都在商量，我们回去一定是让马少阳毫无防备的！

    可没想到，马少阳这个人精，估计早就害怕咱们会杀回来，居然提前就跑路了！

    现在他们搬到什么地方去了，这就成了一个谜！

    就在我有些沮丧的时候，颜世民忽然拍了拍我的肩膀：“你看那是什么？”

    我赶紧顺着颜世民所指的方向看过去……

    只见在小溪边的草丛里，貌似睡着一个人？

    等一下……

    不是人，看起来更像是尸体！

    那个暴晒的位置怎么可能有人睡着？

    “过去看看！”

    我和颜世民同时起身，朝着那个位置过去。

    等走近一看，确实是一具尸体。

    可是这具尸体此时已经面目全非，脑袋被人砸得稀碎，完全辨认不出来了！

    最要命的是……尸体的胸膛，居然是被人直接剖开，里面的五脏六腑全部缺失！

