798

毫无征兆的，轩辕小月的身上再一次结冰，她看向陆云等人的眼神中，冒出了绿油油的光。

好像是一匹饿狼，见到一群小绵羊一样。

“不好，她又失控了！”

阿树的脸色一变，他的身后浮现出一棵树的影子，浓郁的碧青色光华从他的身上释放出来，源源不断的涌入轩辕小月的身体。

轩辕小月身上的寒气愈发浓烈，疯狂的对抗着那碧绿色的光芒，与此同时，这周围的温度，也陡然间讲了一个层次。

大致圣魔尊身上的九幽白骨火开始明灭不定，显然现在这里的寒气已经超越了九幽白骨火的承受范围。

“陆云……”

大致圣魔尊无力的*一声，可怜兮兮的看向陆云。

陆云一招手，一朵黑色的地狱之火落到大致圣魔尊的九幽白骨火之上，九幽白骨火猛的与那地狱之火融合，朝着一个未知的存在进化而去。

周围的寒气，也被那地狱之火逼退开去。

陆云转过头来，看向雪山巅峰，那口冰棺的所在。

冰棺开启，轩辕小月的尸体悬浮在半空中，那如同寒冰雕琢而成的眼眸，一眨不眨的盯着陆云等人。

“你们，都没有看到她吗？”

陆云的眼睛微微的眯起，现在他并未睁开幽瞳，但是轩辕小月的尸体，就这样呈现在他的眼中。

大致圣魔尊和火焰祭司都有些发呆，他们仔细的看向雪山之巅，那里除了一口冰棺之外，别无他物。

阿树已经无暇顾及周围的一切，他已经施展全力，对抗轩辕小月身上散发的寒气。

那株巨树的影子，已经几乎凝化为实体，成为一棵真正的参天大树。

这棵树的模样，赫然与陆云曾见过的僵尸树一般无二！

……

冥域深处，一株全身上下冒着灰色烟雾，通体漆黑的大树，猛的震颤了一下，下一刻，那灰色的烟雾也随之产生了一阵小小的波动。

这灰色的烟雾，根本就不是什么烟雾，而是这冥域中，无数的阴灵汇聚到这棵大树之上，看似烟雾罢了。

而后，这株大树的树根从地下拔起，化作两只巨大的脚丫子，一步一步的行走在冥域的大地之上，朝着一片未知之地而去。

走着走着，那棵大树便凭空消失了。

“他终于离开了！”

统治这一方冥域的圣主见到僵尸树离开，长长的松了一口气。

这株僵尸树实在太恐怖了，在它入住到冥域之后，足足有十几位强大的圣主死在它的手中，被它吞噬，而且，这株僵尸树不禁聚拢了无数阴灵，每天都要吞噬数之不尽的守陵人。

现在僵尸树离开，所有人都松了一口气。

冥域中的五大圣王齐聚于此，看着那消失的僵尸树，脸色都有些难看。

“他是去找阿树了。”

荒古圣王沉声说道：“不能让他吞了阿树，否则仙界就完了。”

“阿树现在在轩辕墓中，他在动用一种特殊的力量，救轩辕小月……”

忽的，陆云的星辰化身说道：“一会我去轩辕墓，我得到天地脾脏之后，应该可以挡住那棵树。”

现在陆云的星辰化身已经得到圣王传承，拥有圣王级的实力，再融合了天地脾脏，他的实力恐怕可以比肩冥域的三大圣王。

“我和你一起去。”

紫冥说道：“我在轩辕墓中还有一段因果需要了结。”

……

阿树的身体已经变成了碧青色，那种浩荡如天地一般的威势，从他的身上释放出来，狠狠的压向轩辕小月身上的寒气。

那种寒气这碧青色的力量之下，渐渐的稀薄，消散。

但就在这个时候，阿树的脸色猛的一变，他好似被烫了一下，身体直接跳起，那漫天的碧青色力量，也瞬间收敛起来。

第二个轩辕小月出现在轩辕小月的身后，不过这个轩辕小月的眼睛里是厚重的冰霜，如同寒冰雕琢而成的一般。

“你说的小月的尸体，就是她吗？她确实是一具尸体，但是这具尸体，竟然还在呼吸。”

阿树来到陆云的身边，他的脸色变得异常难看。

陆云朝着轩辕小月那看了一眼，而后摇了摇头，“我什么也没看到……”

陆云已经睁开幽瞳，但是幽瞳之下，那里只站着一个轩辕小月化身的厉鬼。

在陆云眼中，轩辕小月的尸体依旧悬浮在雪山之巅，那个已经开启的冰棺之上。

“是幻境，还是其他什么东西？！”

这一刻，陆云也觉得毛骨悚然，无论是什么，那具会呼吸的尸体，绝对不是什么善茬。

陆云的幽瞳，都看不穿她的本源。

“走走，立刻离开这里！”

陆云当机立断，这种存在还不是现在的他所能对付的。

不过当他们转身的时候，却发现身后的路已经消失不见，取而代之的是一片白茫茫的虚无。

一具一具的尸体，从哪白色的虚无中走出来，这些尸体，赫然就是他们方才见到的那些轩辕氏族人的尸体。

这些尸体早已死亡，身上没有半点生机，死的十分彻底，他们的身上散发着逼人的寒气，几乎与这里的环境融为一体。

但是让陆云他们骇然的是……这些尸体在呼吸。

会呼吸的尸体。

这些尸体身上释放出来的寒气，弥漫在这方虚空，让这方虚空变得白茫茫的。

“不是僵尸，只是尸体！没有魂的尸体，他们是被什么东西控制了吗？”

阿树节节倒退，面对这样的场景，他也有些茫然。

此刻，在阿树的眼中，那突然出现的轩辕小月的尸体，已经将轩辕小月化身的厉鬼带走，回到了冰棺那里。

不过在其他人的眼中，是轩辕小月自己离开的。

“对，一定有一个未知的东西，在控制着这里的一切。”

陆云的手一翻，风水罗盘出现在他的手中。

下一刻，罗盘之上绽放出一道纯金色的光华，将几人守护在其中。

陆云默默的运转术道，以风水罗盘推演这里的一切。

风水罗盘的指针，指向了雪山之上的冰棺，一个血淋淋的‘凶’字，浮现在风水罗盘之上。

“果然是恶鬼作祟！”

陆云小声的说道：“除了轩辕小月之外，这里还有第二个鬼物，已经控制了轩辕小月的尸体……以及这里所有人的尸体！”

……