    

    有关刑族人的传说，我是从云城一个深夜茶馆里面听到的。

    那个深夜茶馆很有意思，短短几年的时间，就发展成了云城夜晚都市怪谈爱好者的聚集地了。

    起初，我以为那里能够成为都市怪谈聚集地，里面一定是有什么异常，所以那几天我闲来无事，在晚上十点多的时候，总是回去这个茶馆里面喝茶。

    深夜茶馆里面的茶不算贵，甚至可以说很亲民，老板是一个跟我岁数差不多的年轻人，我不知道他叫什么，只是听到大家都亲切的叫他张老板。

    张老板有一只加菲猫，全身黑白相间，花纹很漂亮，总是趴在张老板的腿上，看着进进出出的茶客。

    而那个张老板，在自己的茶馆里面很少说话，也很少跟茶客交谈，总是一个人躺在摇椅上，闭目眼神。

    这甚至给我一种错觉，那就是张老板腿上的这只猫才是这个深夜茶馆的老板，而躺在摇椅上的张老板，只不过是猫奴罢了。

    但是几天后，我对这个张老板的看法发生了翻天覆地的改变。

    这天我还是跟往常一样，晚上没事的时候，来到茶馆里面喝茶。

    但今天茶馆里面的氛围似乎变得有些凝重，更不知道什么时候，深夜茶馆里面多添了一个好看的茶师。

    我好奇打听下，才知道，这个穿着古典旗袍的妩媚女子，竟然是张老板的远方表亲，是张老板的表姐。

    不过我对人家没有兴趣，只是闲聊的时候打听一下，所以并不知道这个女子的名字。

    我刚进茶馆没过去半个钟头，突然有云城治安队的人进来，带头的那个人我曾经见过一面，当初她是跟着林海韵一起工作的。

    据说林海韵被调入进特殊事态处理局之后，云城治安二队的队长便落到了她的身上，至于她叫什么，我还真不清楚。

    这位女队长进来茶馆之后，直奔摇椅上的张老板而去，茶馆虽然在营业，但因为是晚上，来这里喝茶的人都是讨个清静，所以茶馆里面并没有想象中的那么热闹。

    不过因为我这个人特殊的原因，所以那个女队长跟张老板两个人在小声聊什么，我还是能够听清楚的。

    “张老板，你不说一说，王先生死的时候，你为什么会出现在案发现场这件事情吗？”女队长咄咄逼人的看着张老板问道。

    “还有你跟我讲的那个故事，我到现在都不能够理解，这方面还希望你解释一下。”

    “陈队长，你上来可别先给我扣帽子。”张老板不慌不忙的说道，“你要先把时间线说清楚，不然这要是让有心人听到，还以为是我谋害的王先生。”

    “我事先说明一下，我去案发现场的时候，王先生的尸体已经被发现三天了。”

    “我之所去那里，也是想要看看，王先生跟我说的故事到底是真还是假，这是第一个理由，第二个理由，我则是想要过去祭拜一下王先生罢了。”

    “那这个故事到底是真还是假呢？”陈队长继续逼问道。

    “那个故事是真还是假有这么重要吗？”张老板抬起头看向陈队长问道。

    我也是这个时候才算是真正的看清楚，这位张老板睁开眼睛的样子，那是一双我说不清楚的眼睛，这双眼睛跟我们正常人的一模一样。

    可是我却在这双眼睛中，感受到了比邓傅的鬼眼还要强大的能量。

    而他们说的事情，我在这几天也所耳闻，茶馆这几天变的清冷的原因，也跟这件事情有关。

    据说是总来这个深夜茶馆的一个姓王的老茶客，在前几天死了，死在了云城外面的荒郊野岭里面。

    王先生是一个非常健谈的人，总是能够给茶馆里面的一些茶客，带来非彼寻找的都市怪谈。

    所以大家都非常喜欢他，甚至有许多人慕名而来，也只不过是想要从王先生的口中，听到一些外面听不到的都市怪谈。

    这件事情本来算是一个小案子，如果被确定为灵异事件的话，也是先被上报给特殊事态处理局里面，然后经由局里判断案子的严重程度，最后派发下来。

    经过阎王那件事之后，我们白烛扎纸店在特殊事态处理局里面已经上升到了承接最高等级案件的职责了。

    所以就算是灵异事件，也跟我们没什么关系。

    不过依我看，虽然现在因为灵气复苏的原因，各地频发灵异事件，可这个王先生的事情，应该不是灵异事件，这只是我的个人判断。

    但因为王先生生前最爱谈的就是都市怪谈，所以他死后，他的死也被传成了都市怪谈。

    我就是因为这件事情，才知道的这么清楚，因为这几天，凡是来茶馆里面的茶客，大多都会说上几句王先生的事情。

    但是让我没想到的是，王先生的死恐怕还真不是那么简单的事情，从这位陈队长跟张老板的谈话来看，他们两个绝对不是第一次见面。

    至于说陈队长口中的那个故事，我很想知道，但显然，这已经是不可能的事情了。

    “很重要，这可以让我们判断这件事情的严重程度。”陈队长说道。

    “看来你们应该已经默认了王先生的死就是灵异事件了。”张老板将腿上的加菲猫放了下去说道。

    “所以我才会第二次找你，你应该知道一些什么，如果你不说实话，我可能需要把你请进去谈了。”陈队长说道。

    “陈队长，你知道你这么说是没有用的。”张老板耸了耸肩说道，“我有充分的不在场证明，再说，我跟王先生无冤无仇，我是绝对不可能杀他的。”

    “我怎么知道你们两个无冤无仇，也许你们在十几年前就是仇人。”陈队长蛮不讲理的说道，“你隐姓埋名，准备了五年，才选择在前几天大雨的时候动手。”

    “陈队长，我知道你破案心切，但是这件事情根本就没有凶手。”张老板说道，“说到底，只不过是王先生人心险恶的报复罢了。”

    “至于说是他对别人的报复，上天对他的报复，相信你自己心里也有所察觉。”        

