        第一百一十八章 千钧一发

        好极了，果然如我所料，两败俱伤啊！

        纳比见状顿时心跳加速，凯文那头在吐着血倒飞后退，自己这头则是高速前进，横刀劈下之时，便是佣兵团长授首之刻！

        弧形刀刃径自下劈，离身体大部分僵直的佣兵团长越来越近。    

        要得手了！

        眼见横刀又宽又长的刀身即将劈中强敌，纳比欣喜不已，已经开始酝酿长啸抒发胜利喜悦所需要的情绪了。

        然而幸运女神没看得起他。

        俗话说螳螂捕蝉，黄雀在后，凯文腋下那已变得残缺稀薄的护身斗气，突然间破了一个大洞，一根弩箭从洞口中毫无征兆的穿了过来，无声无息，角度刁钻，速度惊人。

        这根黑黢黢的弩箭来得实在意外，兼之实在太快，快到前一秒钟刚刚自空中闪现身影，后一秒种就出现在纳比的肋部之前！             

        纳比大惊失色，心中无数匹草泥马奔腾而过，如今刀势已用老，来不及横向移动兵器招架了，不过他毕竟是七级的中阶战兵，经验何等丰富，仓促之际连忙一扭腰，尽最大的可能让开了这一冷箭。

        “啊！”的长声惨呼脱口而出。

        “蝉”没捕到，“螳螂”的肋下反倒被弩箭撕出一条又长又深的血口，哪怕是有着外放的血红色斗气防护，“软肋”二字可不是白叫的，到底软到什么地步，要看具体的参照物，遇上同样有着斗气加持的强劲弩箭，软肋马上暴露出不堪一击的本来面目。

        淡淡的白光裹着弩箭上下，给不起眼的漆黑箭身蒙上一层润泽的光晕，随着弩箭的高速转动，锋利的弩尖借着旋转滚动之势，第一步就摧枯拉朽般凿穿了火系斗气形成的战甲，第二步是再接再厉地撕破他身上的坚韧皮甲，第三步则高速划开目标肋骨间的血肉，翻滚着前进的箭杆，给伤口造成了大面积的伤害。

        完成肆虐一切的三步曲之后，弩箭带着纷纷扬扬的鲜血、碎肉和衣服的碎片，以一个箭头上扬的嚣张姿态，破空扬长而去。

        纳比伤得很重，伤口很深，别说中箭处四周的皮肉大量消失，连两根相邻的肋骨都先是被霸道的锋矢凿伤，随后又遭翻滚的箭杆进一步连磨带锉的，滋味那叫一个酸爽，惨白色的骨头就这么直接露在外面，表层满是锯齿状的缺口，比狗啃过的还要不如，痛得他堂堂一条硬汉子，眼泪都不争气的飙了出来。

        深入骨髓的撕裂感带给纳比巨大痛楚的同时，还给予他强烈的心理打击，原来左肩就中了一箭，对胳膊发力有轻微的影响，现在左侧的肋部又遭此重创，气血随着涌出的鲜血快速消散，虚弱的感觉占据了半边身子，顿时觉得整条左臂都已失去控制，握不住沉重的刀杆。

        还好此前挥刀的力度够大，横刀带着巨大的惯性，依然朝着既定目标的颈后砍过去。

        凯文仍然难逃一死，倘若没有别的变化的话。

        忍着剧痛想看看自己这一刀达成战果，纳比再一次遭受打击。

        就在他死命收紧肋部肌肉试图暂时止血的时候，一根长长的羽箭，以一个美妙的弧度，从凯文的肩膀上方绕了过来，略带洒脱的姿势，毫无商量余地的射中了袭击者的副首领。

        羽箭插入的力道是那样的足，顿时贯穿了他的右肩！

        纳比再也承受不住了，火红的周身斗气开始失去控制，逐渐消散。

        保持着挥刀的姿势，横刀从纳比的手中跌落，随后高大的身躯已经无法维持凌空的状态，蜷缩着直奔地面摔去，凄厉的惨叫声则拖着长长的尾音，消失在双方激战的厮杀呐喊之中。

        一道娇小、一道高大的身影迅速从地面分两侧掠过，直扑伤势不轻的袭击者纳比而去。

        不用说都知道，暗算并且重伤纳比的，是晨曦和诺尔默两人了，如今敌人已经连兵器都握不住，明显处于送人头的最佳状态，不及时上前补刀，割取、笑纳他的首级，岂不是对他的最大不敬和鄙视？那样多没礼貌啊。

        踉跄着勉强站好身子，纳比粗重的呼吸着，正准备咬咬牙，拔出靴子里藏着的匕首防身，眼前就是寒光闪动，晨曦已经杀到了跟前。

        “唰唰唰唰”

        快得令人眼花缭乱的剑光席卷向纳比的身躯，左右穿插，分花拂柳，轻柔中散发着无尽的危险。

        可怜纳比高达七级战兵的身手，由于双臂先后受伤，此刻勉强还能动弹的仅仅剩下左臂，手一动还会牵扯到腰肋的肌肉，遭受重创的肋部便是一阵强烈的疼痛，等级再高、斗气再足也毫无用处，一时间被少女杀得狼狈不已，苦不堪言。

        左支右绌一味的被动挨打是很惨的，晨曦几乎每一剑都能取得战果，不断地给敌人身上增添伤口，连续放血，残酷的血之花从纳比的身躯上头不住绽放。

        等到袭击者副手察觉身侧传来的森冷寒气时，他已经无从闪避，白色光芒凝聚于锋刃的枪尖瞬间闪现，他只能下意识地抬起左臂去挡。

        于是诺尔默很顺利的刺断了纳比的左臂，枪尖从目标的肘关节刺入，顺着前刺的动作，锋利的枪刃轻易剖开了所有的软组织，整条小臂便打着筋斗与其上臂分离。

        激战中血液流淌的自然很快，“咔嚓”声刚响起，滚烫的鲜血便从纳比的断臂伤口中喷了出来，迟到的惨叫声还在最高亢之际，晨曦已经快如闪电般的连出数剑，剑剑洞穿纳比的胸膛！

        火红色斗气凝成的战甲，可以庇护主人防御等级差别较大的斗气或法术攻击，也能降低一定程度的实物伤害，但无法挡住修为十分接近的敌人，以斗气加持的利器这般近距离突刺，两柄匕首每刺出一剑，都能贯穿纳比厚实的身躯，在前后留下两个血洞。

        配合默契的两名少年人，朝着纳比一顿痛殴的一幕，莫拉比看到了，但是他没机会痛惜副手的遭遇，因为他自己的处境同样不妙，正吃力的应付着巴特尔的大斧。

        一个不注意，他一样也要变成“落水狗”。

        与晨曦她们一起击穿袭击者队伍，驰援自己同伴的，还有另一端负责带队的佣兵团副团长。

        闪着寒光的斧刃，正对着莫拉比没头没脑的劈砍着，让一贯强悍的袭击者首领头都大了。

        比起与凯文鏖战许久的莫拉比首领来，佣兵团副团长巴特尔可是占了大便宜，无论是此前负责纠缠拖延莫拉比之战，还是刚才突破袭击者后队的战斗，真正交锋的时间都不长，两次战斗的间隙他得到了及时的喘息机会，因而对体壮如牛的他来说，总体消耗不大，加之带有山地矮人的血统，在峡谷这类地形作战，巴特尔绝对是得心应手，跑起来都比别人快速和轻松，少说也平白多了一两成的战力。

        倘若不需要他动脑筋指挥同伴的话。

        “嘿！”

        “哈！”

        “嘿！”

        “哈！”

        节奏鲜明的号子声出现在巴特尔的口中，很是具有黑色幽默，他就这样，正大光明的对着莫拉比抡起大斧，一斧接一斧的砍下去，那动作与方才的凯文如出一辙，根本不考虑所谓的技巧，就是简简单单的以力破局。

        不知道的，光看动作还以为他在打木桩呢。

        谁叫你如此托大，非要以一己之力，不知好歹的和我们轮番“单挑”的？

        肚子里头憋着坏笑，巴特尔手上可没一刻松劲，神情肃穆，一本正经，劈得莫拉比连连后退，完全招架不住，自己却步步紧逼，边砍边吆喝，越砍越精神，相当的起劲。

        如是这般被当成木桩“敲”了二十几斧，莫拉比喉头一甜，一口老血到底是憋不住，又一次喷了出来。

        刚才近距离硬接凯文的垂死一击，挡是算挡下了，然而付出的代价是惨重的，那股磅礴的冲击力完全来不及卸掉，猛烈的火系斗气直接碰撞在他的金系斗气上头，两股几乎一样大小的力道，顿时反冲到各自的来路那里，双方都只能无可奈何的凭修炼过的躯体予以承受，这样一来就不可避免的造成了内伤。

        即使身躯强悍如凯文，也在这股尽展平生功力的反噬底下，五脏六腑一阵剧痛，鲜血喷得前襟到处都是，此刻正一脸灰败的站在地上，手臂杵着插入地面的长剑剑柄，使劲喘息，脸上时而一阵苍白，一阵发青，怕是够呛。

        相比之下，等级上头占据优势的莫拉比本来要好一些，伤得不算太重，只需突围出去之后，及时花点时间调息，松松筋活活络，排出体内的淤血，稍微歇上十天半个月的，很容易便恢复过来。

        偏偏形势变化的太快，事实上连喘口气的工夫都没给他，就不得不直面山地矮人状如疯牛的暴力劈砍，反倒一时间伤得比凯文更重。

        借着巴特尔斧头砍来的力道，莫拉比落回了地面，脚刚踏到实地，不等站稳，结实瘦削的袭击者首领便飞快掏出一件东西，手一扬掷向巴特尔，然后以同样敏捷的动作，又从身上掏出一颗药丸，反手吞进了嘴里。

        “嘭！”的一声炸响，连同外层的金属在内，不知多少件锋利的暗器，瞬间从莫拉比投向山地矮人的东西里头飞出来，无差别的四下乱射，又快又狠，不但迫使巴特尔舞动斧头予以拦截，连刚刚勉强回气的凯文也不得不倒退几步，暂避锋芒。

        准备冲上来围殴落水狗的一众佣兵骨干躲避不及，好几个被激射而来的暗器射中，纷纷惨叫着捂住伤口，然后高声怒骂。

        看着自己丢出的暗器起到了作用，莫拉比再一次掏出一件物事，抛向空中。

        不愧是耗费巨资购得的药丸，仅是服下几秒钟的时间，药力就开始见效，他方才已经白得很不正常的脸上，多多少少涌现出一些血色来，那股深深的无力感勉强驱离了一些。

        一看敌人又一次无耻的使出“暗器”，而且这一回丢出来的东西似乎个头更大，想必杀伤力也更强，凯文和巴特尔等佣兵强者不敢怠慢，立即停下脚步，暂缓围攻敌人之举，或是催动斗气形成护罩，或是再次高速挥动兵器准备拦截暗器。

        而修为弱得多的佣兵骨干们，更是不等提醒就早早后退，闪身躲避在盾牌和车辆等物品之后，虽然刚才中招的同伴并没有出现口流黑血倒地身亡的现象，说明袭击者首领的暗器没有沾染剧毒，可谁也不愿在关键时刻受伤，错过了给阵亡弟兄们报仇的机会。

        然而他们没等来预计中暴风骤雨般的攻击，“暗器”刚刚出现下坠，一团浓密的黑烟就从它上头的十多个小孔中高速喷发，刹那间就笼罩了足足方圆十多米的地方，袭击者首领的身影霎时间消失在浓烟之中。

        不好，是毒烟！

