    少年与狗，在森林的入口，踌躇不前。

    “狗子，你有信心承受住姥爷和路卡利欧的怒火吗？”

    白涧低头看向卡蒂狗，可惜这傻狗只是吐出舌头，憨憨的“嗷”了一声。

    看着卡蒂狗装傻，白涧耐下心，又重复了一遍。

    “有信心吗？”

    见白涧不死心，卡蒂狗向后一蹲坐到了地上，后爪费力的挠了挠脖子。

    “嗷呜——”

    狗子伸出爪子，向着前面的空气抓了几下，又转了个身，刨了刨后爪。

    “要去你去，我不想被打的毫无还手之力？”

    鬼使神差的，白涧发现自己似乎猜出了卡蒂狗的意思。

    “汪！”

    卡蒂狗蹭了蹭白涧的小腿……显然，白涧猜对了。

    硬了！

    拳头硬了！

    ‘这样看来，卡蒂狗多半是指望不上……了吗？’

    原地思考了一阵，白涧笑眯眯的用力抱起卡蒂狗，一人一狗四目相对。

    “狗子，我平时对你是不是特别好呀？”

    “嗷？”

    卡蒂狗瞪大了湿漉漉的眼睛，无辜的眨了眨，心中却泛起不妙的熟悉感。

    “是时候助我一臂之力了，去吧！就决定是你了！卡蒂狗！”

    一边说着，白涧也不顾卡蒂狗的小爪子在空中无力的乱刨，

    直接咬牙使出吃奶的力气，将卡蒂狗向着树林里面就是用力一抛。

    “记得把姥爷和鬼斯找回来啊！！”

    手作喇叭状，白涧向着空中飞行的卡蒂狗大声喊道。

    言罢，白涧拍了拍手上的狗毛，席地而坐。

    ‘是时候检验一下我和卡蒂狗之间的羁绊了！’

    姥爷只说了不让自己进去，却没说不让卡蒂狗进去，这波啊，是人为卡bug！

    等了一会儿，见卡蒂狗没回来，白涧松了口气。

    旋即从兜里拿出了一枚用丝带缠绕的水蓝色盒子。

    打开后，里面放着一张玫瑰色的精致卡片和一枚缩小的豪华球。

    卡片上写的是：“这是我家大白的孩子，小朋友，你要好好对待她哦！”

    卡片精致，笔迹柔和，白涧推测它的主人，多半是一位性格温柔生活精致的美丽女性。

    再结合之前电话里妈妈说的，这是老爸亲自找的关系……

    白涧心里警铃大作：老爸，危！

    这阿姨搞不好就是他老爹曾经年轻时留下的风流债。

    人不风流枉少年，白涧的父亲就是这样的人。

    不过老妈既然同意将精灵寄过来……

    就说明那边的女人应该算不上什么威胁，他老娘完全应付得来。

    不然的话，自己非得再等上一段时间，才有可能得到波克比。

    这么想着，白涧忍不住伸手掐了一下自己的脸。

    继承了爹妈的优质基因，自己从小也是好看的过分。

    每天都被各种少男少女搭讪，就挺烦人的。

    不过自己之前直播的时候，似乎说过，等粉丝破五十万就露脸……

    就近期自己进医院的效果来看，这个flag兑现的时间似乎也快要到了。

    脑海里幻想了一下，那些正在看直播的老非酋，

    突然发现自己关注的主播，不光运气超凡，颜值也相当能打……不会直接吐血吧？

    “尜尜尜……”

    想着想着，白涧忍不住怪笑了出来。

    听了一会儿自己的笑声，白涧震惊的捂住自己的喉咙。

    这么古怪的声音自己是怎么发出来的？

    莫不是最近吃错了东西？

    轻轻拍了两下自己的脸，白涧摇摇头，心情平复后。

    低头看向手心的豪华球。

    “嗯……多半还得再加上一条，这位阿姨多少还是个富婆

    ……不过还是我妈比较能打！”

    “啪！”

    标准红光一闪。

    “恰可咿～”

    伴随着一声萌萌哒的声音，一只身体的大部分被蛋壳包裹着，通体亮黄色，头上顶着王冠样式五个刺状物的波克比落在了地上。

    慢慢转过身，波克比看到白涧微笑着脸，黝黑的小眼睛顿时亮了起来。

    没有丝毫怯意，就仿佛两人早就见过了一般，

    踮起脚尖，伸出短短的小手，一副要抱抱的样子。

    大概这就是帅气少年的特权吧。

    人类对于宝可梦的外貌美丑有着自己的喜好，宝可梦同样如此。

    而白涧的样子，就属于完全长在了波克比心上的那一款。

    被寄过来之前，自己期待的训练家，竟然就是自己幻想中的样子。

    这是什么人间惊喜？

    这个结果让波克比心里面美得冒泡，恨不得把自己所有的幸运都送给白涧。

    而坐在一旁的白涧，在看到波克比的一瞬间，心理防线也彻底失守了。

    小心的伸出双手，托起波克比的小脚放到了自己面前。

    ‘唔！！怎么会有波克比这么可爱又幸运的宝可梦啊！’

    心里土拨鼠式尖叫不断，白涧和波克比都在互相的眼睛里看到了彼此的满意。

    这一刻，一道属于颜控的深厚羁绊成功建立起来了。

    颜值！大过一切！

    “你好啊波克比，我叫白涧，以后还请多多指教！”

    “恰可咿~”

    波克比摇摇小手，眼睛笑的眯成一道缝。

    ……

    这边白涧和波克比聊的欢快，却没能发现树林里一只卡蒂狗正兴致高昂的向着外边走来。

    “嗷——呜？”

    因为找到了姥爷，卡蒂狗正要像往日一般开心的嚎一声，以此邀功，让白涧露出崇拜的表情，

    一抬头，却看到白涧正笑呵呵的捧着一只陌生的宝可梦！

    顿时，前进的脚步停顿了下来。

    “嗷？”

    （我才离开了多久，怎么又来了一个？）

    在卡蒂狗的视线中，白涧正小心的对待那只陌生宝可梦，满眼都是疼爱与珍贵。

    一时间刚才白涧毫不留情把自己扔飞的样子和现在对待陌生宝可梦的样子，在卡蒂狗的脑袋里来回碰撞。

    它，彷徨了！

    气压逐渐变低，后面的老人和跟着漂浮的鬼斯刚从里面出来，立即就发现了卡蒂狗情绪的失落。

    鬼斯小心的躲在老人身后，一点声音都不敢发出来。

    满身忧郁气息的他，惊奇的发现，在卡蒂狗身上也有相似的熟悉味道。

    老人看着卡蒂狗的样子，无奈的揉了揉眉心。

    这样的冥场面，他早在几天前就已经想到了。

    卡蒂狗是和白涧一起长大的，感情之深，就算是他都远远赶不上。

    为了能和白涧在一起玩，卡蒂狗的实力虽然已经在瓶颈处停留了很久，却仍然不愿意进化。

    一问，就是害怕自己进化后体型变大，那样就不能继续在白涧的怀里睡觉了。

    在强大的实力与和白涧一起睡觉、一起起床、一起吃饭、一起玩耍之间，

    卡蒂狗毫不犹豫的选择了后者。

    只可惜他的实力和新人训练家之间是不匹配的，如果白涧将他收下，那么金陵大学也不会管他父母是多么出名的精灵史学家，直接作劝退处理。

    依据便是上个年代，各国联盟都纷纷出现了大量熊孩子，肆意指挥实力过强的宝可梦搞破坏。

    为了杜绝此类现象，世界联盟下令，只有年满18岁从头开始培育自己的宝可梦，才会得到联盟的承认。

    除此之外，卡蒂狗的年龄……也是一个极为尴尬的事实。

    人类实力的巅峰有几年？宝可梦的巅峰又能有几年？

    ……

    老人心中情绪复杂，但也不愿再看见卡蒂狗这幅失落样子。

    踢踢脚边上的灌木，故意发出了更大的脚步声。

    白涧和卡蒂狗听到声音后同时愣住，转头就看到了林间的姥爷。

    老人家像是什么都没发生过一样，乐呵呵的开口：

    “哈哈哈，看我做什么，回家了。

    怎么？你谋和卡蒂狗偷偷潜进森林，不被姥爷打一顿心里不舒服？”

    一听这话，白涧和卡蒂狗同时全身颤抖了一下，齐刷刷的摇头。

    老人眼睛一瞪，

    “那还看我一个糟老头子做什么，这么热的天，回家吃瓜了！”

