    唰！最先一人踏空而至。

    是一名身穿锦服的老者，只见他站在百米开外，临空而立朝着杨雄拱手：“杨雄，今日突破乃大喜之事，准备何时摆酒庆祝？”

    “姚老客气了。”

    杨雄回礼，笑道：“我的住所都快塌了，过几天，过几天修缮好，定要邀请姚老过来喝酒。”

    锦服老者笑眯眯点头：“好，老夫等着。”

    话刚落。

    轰隆隆！远处响起惊雷暴响。

    又有一道身影如狂雷奔袭，带动漫天呼啸声。

    “杨雄，你他娘的有点不够意思啊，我还以为你在调养伤势，你倒好，悄悄咪咪突破元婴境！”

    “说，这事如何收场！”

    一道粗犷的声音响彻。

    说话的人，是一个肌肉极其发达的中年男子，短发寸头，浓眉大眼，虎目闪烁中噙着一缕雷暴，摄人心魄。

    “雷兄。”

    杨雄咧嘴一笑：“实在是抱歉，其实我也没想到会如此快突破，突然就来了契机，来不及通知你啊。”

    姚老和雷豹愣了愣。

    的确有些太迅速了。

    杨雄本来还是身受剧毒，生命垂危，然后突然就毒素祛除，修为痊愈，就当所有人还在惊愕的时候。

    杨雄，直接召来破镜雷劫。

    结婴成功了！“怎会如此迅速？”

    雷豹瓮声问道：“这也太匪夷所思了吧，杨雄，你是不是吃了什么大力神丸吗？”

    杨雄哑然，失笑道：“大力神丸倒没有，只是遇到个隐士高人，得到了一粒结婴丹而已。”

    结婴丹！这三个字一出，雷豹和姚老同时愣住了。

    结婴丹早已失传，别说在世俗了，就算是那些隐世宗门中也不见得有。

    而杨雄，竟然得到了结婴丹！“他奶奶的，你运气是真的好，结婴丹这玩意都能得到。”

    雷豹满脸羡慕。

    但随后。

    他虎目中闪过一道狂热，振奋道：“杨雄，来，打一场！”

    “十二年前老子被你压制得死死，如今既然突破，先比划比划练练手，你敢不敢？”

    敢不敢？

    杨雄嘴角微翘，然后大笑起来。

    “有何不敢？”

    “来战！”

    轰！一股浑厚的灵力波动荡漾开来，杨雄裸着精壮肌肉，双目精芒闪烁，磅礴战意直冲天际。

    十二年前，他是金陵城天骄。

    当年动荡，他被隐世宗门偷袭，修为被毁，落寞至今。

    十二年后，他修为痊愈破镜元婴，这些年的郁闷压制在心头，急需一场酣畅淋漓的战斗来发泄。

    “雷豹，来战！”

    杨雄大笑出身，一拳轰出。

    嘭！气血冲天犹如烈日高挂，磅礴灵力运转周身，震荡虚空发出阵阵轰鸣。

    雷豹也大笑，身为雷家家主，当年也是和杨雄齐名的天骄，此时看到旧友突破，自然也欣喜。

    “战就战，何惧？”

    雷豹咧嘴一笑，强悍的体魄蓦然拔高，体内有惊雷之音爆裂，虎目中，更是噙着雷霆之威。

    金陵雷家，主修雷霆功法。

    雷豹身为雷家最有天赋的底蕴强者，运转雷霆充斥浑身，威能恐怖。

    两人瞬间碰撞在一起。

    “轰隆！”

    天地为之一震。

    狂风骤起，无形余波激荡开来，搅动灵力翻滚。

    杨雄回头道：“姚老，麻烦帮我庇护杨家精锐。”

    观战的姚老含笑，挥袖间，一道灵力护罩落下，将杨华杨烈等人护住，免得被两人的大战波及。

    元婴境强者的战斗余波，可不是这些杨家护卫可以抵抗的。

    “嘭！”

    巨响传来。

    杨雄和雷豹一触及分，瞬息间再次碰撞数十次。

    硬碰硬。

    每一次碰撞，必定震得虚空颤动，犹如闷雷炸裂，发出阵阵巨响，两人战斗的区域，更是灵力爆涌而出。

    几分钟后。

    只听一声轰鸣巨响，雷霆破碎，一道人影直接被轰飞。

    雷豹稳住身形，揉了揉发麻的拳头，怒骂道：“草！”

    “你还是人吗？

    我打你怎么不痛啊！”

    他输了！输给了刚刚突破元婴境的杨雄。

    “承让了。”

    杨雄淡笑开口：“这十几年我无时无刻都在承受丹田撕裂剧痛，你那种力道，给我挠痒痒还差不多。”

    “妈的，以前打不过你，结果现在还是打不过。”

    “不打了。”

    雷豹撇撇嘴巴，随后粗犷一笑：“嘿嘿，十二年前咱俩就是金陵天骄，暴打各路纨绔。”

    “十二年后的今天，要不，联合起来一去暴打各家元婴境强者！”

    “怎么样？”

    雷豹满脸振奋。

    杨雄哑然失笑，正要开口说话的时候，突然眉头微皱，看向前方。

    “杨家主，恭贺突破元婴境。”

    “金陵龚家，祝贺杨家主。”

    “卫家，特来祝贺。”

    “龚家，恭贺杨家主破镜成功……”一道道人影闪烁而来，尽皆是金陵城各家豪门的底蕴强者。

    这些人凌空而来，气势强劲。

    也幸亏范中天激发了护城大阵，将杨家驻地这边隔离开来，要是让普通人看到这一幕，指不定被吓成什么样。

    “多谢诸位好意了。”

    杨雄淡淡开口。

    面对这些人，他的态度就淡漠了许多。

    姚老和雷豹，都是当年的至交好友，就算他杨雄落寞了十余年，同这两位好友的关系也从未淡薄过。

    相反。

    后面这些人，当年趁着杨雄落寞，没少落井下石。

    唰！唰！唰！远处又有几道身形掠过来。

    “金陵向家，恭贺杨兄突破。”

    “杨家主，可喜可贺啊。”

    “杨家主突破，看来今后金陵城，杨家要重新崛起了……”三名人影飞驰而来。

    这是向家、桓家和黄家的强者，也是先前勾结南岭白家，准备偷袭杨雄的那几人，最终被范中天收拾了一顿。

    杨雄瞥了这三人一眼，眼眸中闪过一道凌厉，没有说话。

    向宗平似笑非笑的看过来：“杨家主好像对我们有些敌意啊。”

    “草，向宗平你他妈这条老阴狗，逼逼叨叨个什么，赶紧滚。”

    脾气暴躁的雷豹怒骂。

    “放肆！”

    向宗平面色阴沉下来：“雷豹，你再骂一句试试！”

    “骂就骂，老子怕你啊！”

    雷豹周身噙着一股煞气，战意盎然。

    杨雄没说话，踏前一步，站在雷豹身旁冷漠看向前方，姚老也淡淡走上前来。

    众人面色微变。

    向宗平也冷眸微缩，凝声道：“杨家主这是何意，我们好心过来祝贺，你却……”“向宗平，别装了。”

    杨雄淡淡开口：“你巴不得我渡劫失败，估摸着，暗地里也没少搞小动作吧？

    “当年那件事，金陵城谁不知道你是条老阴狗？

    雷豹说的有错吗？”

    “我杨家不欢迎狗，你赶紧滚。”

    

