    要说这群人，也是脑子笨。

    人问你，你就说不完了吗？

    非要刚！

    看到又死了一个同伴，他们又红了眼，张牙舞爪的朝着女人冲了过来。

    可下一秒。

    噗通~

    噗通~

    噗通~

    ……

    一个个毫无征兆的倒在了地上。

    女子俏生生的站在原地，神色依旧冷淡，仿佛杀死的不是人，而是一只只蚂蚁，不会让她有丝毫情绪上的波动。

    而倒在地上的那些家伙，当然是死的不能再死了，倒地之后，他们的皮肤上还能看到一条条仿佛蚯蚓般古怪的纹路。

    甚是古怪。

    可怜的这群狐族人，没有一个能接近女子，不多时就只剩下一个，傻子一般的杵在原地不敢动弹了。

    “方才使用量天尺的人，去了哪个方向？”

    依旧还是这个问题。

    但此时听在耳朵里，却仿佛来自九幽冥域的催命符一般。

    那人不敢犹豫，伸手指了一个方向：“南疆，他……他去南疆了。”

    “多谢。”

    女子点了点头，转身踏步而去。

    身后，那名刚回答完问题的狐族人，则和同伴一样，倒在了地上，没了动静。

    没多久，他们的身体甚至都开始腐烂，化为了一滩滩黑色的浓水。

    ……

    入夜。

    叶南和丝萝萝一路使用超速，终于赶到了南疆。

    站在十万大山的外围一处山峰之上。

    望着月色下密密麻麻峰峦叠嶂的原始丛林。

    “这里便是南疆，十万大山了。”丝萝萝眼神复杂的望着眼前熟悉又复杂的环境。

    稚嫩的脸蛋上还带着哀伤。

    叶南看着她的侧脸，心里叹了口气，现在的丝萝萝，似乎已经少了那份天真活泼了。

    “现在怎么样，你要回家吗？”叶南问道。

    “家？”

    丝萝萝眼神微微一黯：“家不知道还有没有。”

    她抬头望着天上的残月，脸色愈发哀伤了。

    “雷泽月狐一族，真的被灭族了？”叶南问道。

    “也许吧，当初，上一代的圣狐，也就是我父亲死亡之后，玉面白狐一族突然入侵，我们猝不及防之下，难以抵御，是我娘带我逃了出来。”丝萝萝回忆着说道。

    很难想象，丝萝萝当初那么幼小的年纪就经历了这些，而且还记得发生过的事情。

    “这么说，你也没看到你们被灭族，那圣狐追踪你离开了十万大山，便去了白岩城，他的目标是你，似乎并没有理由去灭你们雷泽月狐一族，你不妨回去看看？”叶南安慰着说道。

    闻言，丝萝萝眼前一亮，不得不说，叶南这句话，还是挺有道理的！

    “对，大哥你说得对，是要回去看看！”丝萝萝的情绪立刻高涨了一些。

    叶南也稍微松了口气。

    想到什么般，继续问道：“你既然有了以前的记忆，那……你可知道在这十万大山之中，巫觋一脉在哪里？”

    丝萝萝却摇了摇头。

    “对不起啊大哥，我从出生到幼年期，就一直在我族领地之中，没有踏足十万大山的其他地方，但我听我娘亲说起过，十万大山之中，不光有兽族和异兽，还有很多人。”

    “他们是从古至今一直生活在南疆的。”

    “我虽然不知道你说的那些人是什么，在哪里，但我知道，南疆，是巫觋之术的发源地，你一定可以找到的。”

    “大哥，你可以陪我回去看看吗？如果雷泽月狐一族的祖老还存活在世，他们也许知道些什么线索。”

    这么一说，叶南立刻意动。

    没有其他办法了。

    十万大山位于夏州和狄荒交界，面积广袤无边，不然也不会叫十万大山了。

    没有线索，想要在这里面找到想找的人，无异于大海捞针，同时，叶南也不放心丝萝萝一个人回去。

    穷蝉那货还在后面追呢。

    虽然他的速度不快，但如果追不到，他大概率也会再去雷泽月狐的族地，如果丝萝萝碰到他，可就糟糕了。

    “好，既然这么说，我就陪你回去看看好了，你一个人我还不放心呢。”叶南揉了揉丝萝萝的小脑袋说道。

    “嘿嘿……我就知道大哥对我最好了，我舍不得你。”丝萝萝扭扭捏捏的说道。

    残月的映衬之下，满头青丝垂落，顺着小屁股垂落在狡辩，狐耳萌萌哒，稚嫩的脸蛋上，是一双水汪汪的大眼睛。

    叶南心头微微一颤，莫名的又想起了丝萝萝的从成人美女形态。

    “咳咳……搞得这么煽情干什么，走吧走吧，我们抓紧赶路。”

    “大哥，你又脸红了。”

    “我没有。”

    “你有，我不会看错的。”

    “废话多，快看看方向，你还认得你们族地在哪里吗？”

    叶南岔开话题。

    “喔，那倒是记得，我们狐族人对族地图腾有特殊的感应。”

    “那还不赶紧带路，等着穷蝉追上来，咱俩都要嗝屁了。”

    十万大山之中。

    异兽频出，属于极度凶险的区域。

    其中高阶异兽比比皆是，几乎是冒险者的死亡禁区。

    也只有兽族成员和时代生活在这里的巫觋一脉才能自如的进出。

    密林之中，两人短暂休息之后，继续赶路。

    到了十万大山，丝萝萝真的仿佛回到了家一般，熟悉万分，灵活的穿梭其中。

    凭借兽族对异兽气息的天然感应，实力低的异兽不用担心，实力强大的两人也能远远的避开，简直就是一台大功率的雷达！

    几天后。

    大清早，连夜赶路的叶南和丝萝萝，来到了一个山谷的入口。

    站在山坡上，看着远处云雾缭绕的山谷的入口，丝萝萝的神情忽然有些紧张起来。

    “就是这里了？”叶南问道。

    “对，花蝶谷，这里是雷泽月狐一族世世代代生存的地方。”丝萝萝神色惶恐的说道。

    叶南知道她在担心什么，但该来的迟早要来。

    叹了口气，叶南道：“走吧，进去看看，不管怎么样，总是要面对的。”

    丝萝萝比以前懂事了许多。

    闻言，点了点头。

    当先一步朝着山谷走去，叶南紧随其后。

    其实叶南也不是那么的担心，他的猜测也不全是安慰丝萝萝的措辞，而是真的那样想的。

    穷蝉的目标是圣狐，而不是那些普通的族人，在追踪丝萝萝离开了南疆之后，丝萝萝的娘亲为了掩护丝萝萝而死亡。

    丝萝萝逃离，为了找寻丝萝萝的踪迹，穷蝉便使用了玉面白狐一族的欺诈，类似易容的能力，杀死了唐川，取而代之，成为了城主。

    他身为圣狐不出手，只单单凭借玉面白狐一族的族人，根本不可能将雷泽月狐灭族。

    狐族的三大分支，雷泽月狐的战斗力是最强大的！

    这可不是吹出来的。

