    麦当劳餐厅。

    果果终于吃上了她期盼已久的麦当劳。

    尽管这些东西都没什么特别的，可她还是吃的津津有味，边吃边好奇地看向旁边的小朋友。

    言子翼则发扬了一下他的慈父风范，时不时地拿纸巾帮果果擦嘴。

    林可媚本也想插手，但她发现，言子翼已经将果果照顾的很体贴周到了，根本没有她下手之处了。

    于是她默默地啃着自己手里的汉堡，目光一瞬不瞬地看着对面吃得正欢的果果。

    “妈咪，你怎么一直盯着我看呢？”果果似乎发现了林可媚在盯着她瞧，疑惑地眨巴着眼睛问道。

    “没什么，妈咪只是觉得果果吃起东西的样子，格外可爱。”林可媚嘴角微扬，忍不住赞叹道。

    毕竟是自己所生的女儿，她怎么看都不够。

    以前果果被秦伟韬藏了起来，没有能够一出生就在林可媚跟言子翼的身边长大，这算是林可媚的一大遗憾。

    不过如今果果已经回到他们身边了，林可媚心中缺失的那一块，终于被填满了。

    她自然控制不住地盯着自己女儿看，总觉得这一切的幸福不像是真的。

    “妈咪，你是不是也想吃我手中的薯条啊？”果果突然好奇地问道。

    见林可媚这样盯着自己，她本能地反应就是妈咪肯定也想吃她手里的薯条。

    “啊，没有……”林可媚下意识地摇头。

    “给你！”果果将自己手中的薯条，沾了红色的番茄酱，递到了她的嘴边。

    林可媚见她这副模样，自然不忍心拒绝。

    她张唇，将果果亲自喂她吃的薯条，吃了下去。

    “谢谢果果。”林可媚心中满是安慰。

    自己女儿竟然懂得喂她这个母亲吃东西了，看来女儿是懂事了。

    “言爸爸，你要不要也吃一根？”果果又将目光望向身旁的言子翼，好心地问道。

    “好啊。”言子翼也立马高兴地说。

    于是果果也喂了他一根。

    林可媚跟言子翼互视了一眼，表情都很欣喜。

    女儿很重视他们呢，居然把自己喜欢吃的薯条，分给他们吃。

    “妈咪，言爸爸，你们还要不要吃？”果果见他们吃的都很满足，于是又问道。

    “不用了，果果留着自己吃吧。”林可媚摇了摇头说。

    “哦。”果果乖巧地点头，低下小脑袋，继续认真地吃了起来。

    一顿饭，三个人都吃的幸福美满。

    “果果，麦当劳好吃吗？”林可媚笑着问女儿。

    果果晃着小短腿，忍不住感慨：“好吃，要是能天天来吃就好了。”

    “天天？”言子翼闻言皱了皱眉头，“麦当劳属于垃圾食品，没有营养的，小孩子不能多吃。”

    “可是人家就是喜欢吃嘛。”果果不高兴地撅起红唇。

    林可媚连忙安慰女儿：“那果果，我们偶尔来吃一回怎么样？你若是表现好了，妈咪跟爹地就奖励你来吃麦当劳？”

    果果想了想，顿时点点头：“好。”

    偶尔来吃，总比以前跟着夏爸爸一次都没得吃的好，果然还是妈咪最疼她了。

    言子翼递过来一杯可乐，果果接过，捧着喝了起来。

    “子翼，你先照顾她，我去一趟洗手间。”林可媚站起身，将果果交给言子翼一个人照顾。

    她去了洗手间，用完后出来洗手。

    因为这家麦当劳的洗手间不大，男女都是在外面共用两个洗手台。

    林可媚正低头清洗着自己的手，浑然不觉身旁有一道幽深的视线，一直落在她的身上，紧紧的盯着她。

    “带女儿出来吃麦当劳？”熟悉的低沉嗓音在耳畔边响起，林可媚惊诧地抬头，便与一双漆黑的眼睛相对。

    是他，秦伟韬！

    林可媚没有想到居然会在这里遇见他，心跳瞬间乱了节拍。

    她忙压下心头的慌乱情绪，做出一副若无其事地模样，淡淡地点头：“嗯。”

    “果果身体里还有炸弹没有取出来，你跟言子翼倒还有这个闲情逸致。”秦伟韬不冷不热地嘲笑。

    “我们夫妻俩带孩子出来吃顿饭怎么了？”林可媚眉头一皱，眼底掠过一抹恨意，没好气地回道：“关你什么事？”

    听秦伟韬提到那个炸弹，她就气不打一处出来，恨不得杀了他。

    可恶的男人，居然这么残忍地对她的女儿，简直没有人性。

    “夫妻俩？”秦伟韬眸色讳莫如深，似不满这个称谓，语气幽幽：“看来你很满意嫁给他？”

    “那是当然啊。”林可媚毫不犹豫地回答。

    言子翼是她心爱的男人，她能够嫁给自己心爱的男人，还有什么不满意的？

    “你一定会后悔的！”秦伟韬眯起双眸，嘴角飘过若有似无的笑，暗含着讽刺与讥诮。

    怔怔的看着他，林可媚脸上的笑容顷刻间消失，心中有些莫名地不安了起来。

    秦伟韬为什么突然会这么说？他还想要做什么？

    林可媚倔强地迎上他的视线，无比坚定的对他说：“我，一，定，不，会，后，悔！”

    “那好，我们就拭目以待吧！”秦伟韬随手扯了张纸巾，擦干了手上的水渍，看着镜子中的自己，俊脸上是阴鸷腹黑的笑容，令人捉摸不透。

    她一定会后悔，要不了多久，她就再也笑不出来了。

    他一定会让她后悔的！

    拭目以待？

    秦伟韬如此笃定又威胁的话让林可媚心惊，却不让情绪外泄，依旧保持着淡定地表情。

    “你怎么会出现在这里？”林可媚目光怀疑地看着他。

    “我来吃饭。”秦伟韬不紧不慢地回答。

    “你一个成年男人，专门过来吃麦当劳？”林可媚不可置信的表情。

    来麦当劳的大多数是小孩子，成年人基本上都是带孩子来的。

    他一个人，专门过来吃麦当劳，似乎有些说不过去。

    而且林可媚老早就认识秦伟韬了，知道他以前并不爱吃麦当劳，也不可能自己一个人专门过来吃麦当劳。

    那秦伟韬出现在这里，唯一的解释就是——他跟踪了他们！

    这个阴魂不散的男人！

    暗害了果果还不够，还一直偷偷跟踪他们？！

