    第313章破解秘方

    周绍平心里一喜，低声道：“还差一样，六味地黄丸，不用说肯定是六种药。”

    陈师傅忽然摆摆手，“不对，不是山萸肉，是酒制山萸肉。”

    他睁开眼，周绍平皱眉，“还有一样，尝不出来么？”

    陈师傅摇头，“我只尝出了五样药。”

    周绍平急道：“你再好好想想。”

    陈师傅又沾了些药粉放在嘴里，尝了许久，还是摇头。

    周绍平哼一声，“你可别骗我。”

    “你舌头这么厉害，还有你辨认不出来的药？”

    陈师傅忽然道：“会不是山药，我尝到了一丁点甜味。”

    山药没什么气味，吃到嘴里也只有一点不易察觉的甜味，没什么味道的东西自然不好辨认。

    周绍平一拍大腿，“肯定就是山药。”

    “我想起来了，有个叫肾气汤的方子，跟这个配方差不多，只是多了桂枝和附子。”

    陈师傅点头，“少东家博学。”

    周绍平激动的站起身，“这方子必定是从肾气汤而来！”

    “好，太好了，才来第一天，就被我们弄到了一个秘方。”

    “假以时日，仁心堂的秘方全都是我们的！”

    他看着陈师傅道：“那下面应该还在制白药，白药也是好东西，一天要卖出去不少，这个方子一定要搞到手。”

    他低声道：“我先回去，这六味地黄丸的方子，我让我爹按照肾气汤的比例来配置，看做出来是不是差不多。”

    陈师傅点头，“少东家慢走。”

    周绍平笑嘻嘻的打开门，下了楼从侧门出去了。

    顾云娇刚好从西厢房出来，看到周绍平出去，她忍不住想了下，这人又说要住在这里，住在这里又天天往外跑，这是何必呢，就住在家里不好么？

    阿虎给马喂好了草料过来，顾云娇想起来问他，“方才你送陈师傅回去，他家里还有什么人？”

    阿虎摇头，“他家里就他一个，没有其他人。”

    “反正我没看到人。”

    顾云娇心道这陈师傅莫非跟老九一样，有什么不健康的癖好？

    不然，以他一月能挣二两银子的本事，娶个媳妇还是不成问题的吧。

    顾云娇决定先观察陈师傅一段，确认他人品没问题之后，有些简单的药就可以慢慢放手让他去做。

    她看到江宥之在东厢房廊下闲坐，嘱咐阿铁看着火，走了过去，

    “三郎，我有事要拜托你。”

    江宥之温和一笑，拍拍自己旁边的一张椅子，“坐着说。”

    顾云娇坐下后便有点不自在。

    刚才还不觉得，这一坐下就发觉，两人之间的距离太近了。

    近到超出了人际关系中的安全距离。

    可现在将椅子拖开，又太刻意了些，或许会让江宥之误会自己嫌弃他。

    她身子稍微往旁边倾斜，努力忽略自己的不自在，将心思放在谈话上，“那后头的宅子我买下了，已经打通了。”

    “我想往后，女眷都搬到后院去住。”

    江宥之点头，“是该这样。”

    这院子里人太多，男男女女又不都是一家的，杂居着其实不太像话。

    也就是大伙心性都算淳朴，才没出什么事。

    (本章完)

