    林玉竹看向几人冷冷一笑道：“说话啊！怎么不说了？你们方才不是很嚣张嘛！”

    不要脸的人她见过很多，像廖大海这种，她还是很少见到的。

    廖大海行礼，不敢在林玉竹面前造次道：“八皇妃这是我们的家事。”

    若一口咬定家事林玉竹管就没道理了。

    但他小看了林玉竹，也没弄清楚林吉和林玉竹的关系。

    林玉竹淡笑道：“家事？既然你说是家事，这件事我还真管定了，当初廖婶病得差点死去，两个孩子也差点饿死，你知道是谁救了他们吗？”

    廖大海哪里知道这些事情，自从米彤彤爹去世之后，他就断了往来。

    因为该占的便宜都占了，没有好处他可不想多管。

    “草民不知。”

    林玉竹冷哼一声道：“是本皇妃救了她们，也就是从那一天开始，米彤彤成了我的妹妹，廖婶成了我婶子，晓峰成了我弟弟，我帮她们找事情做，彤彤的婚事也是我牵线搭桥，你说我有权利管吗？”

    廖大海愣住了。

    就在这时，站在廖大海身后的两位老人走了出来。

    “草民是廖桂芬的爹。”

    “草民是廖桂芬的娘。”两位老人很恭敬地说着。

    林玉竹冷笑道：“怎么，你们要用长辈的名头来管这件事？还是想用长辈的名头来让我不要管这件事？”

    廖老太爷很认真道：“草民自然不敢不让八皇妃管这件事，但廖桂芬这些年从未回来尽孝，我们上门来要银子也说得过去吧！”

    林玉竹听到这厚颜无耻的话乐呵了：“有句话叫，嫁出去的女儿泼出去的水，我且问你，米家在娶你女儿的时候可有给你们彩礼？”

    廖老太爷如实回答：“给了。”

    “那你可有给你们女儿准备嫁妆？”林玉竹继续发问。

    廖老太爷摇头：“没有准备。”

    此刻廖老太爷额头上已经有了汗水，他发现林玉竹条理清晰，很不好对付。

    林玉竹继续道：“规矩是什么需要我说吗？廖婶可不是你嫁出去的女儿，而是你卖掉的女儿，按照天元国律法，若男方给了彩礼银子，女方不准备陪嫁，皆视为卖女儿，你们未曾准备嫁妆，廖婶在离开你们廖家的那一刻，就和你们廖家没有一点关系，今天你还有脸来嚷着让廖婶尽孝，亏你这么大把年纪，脸皮还真够厚的。”

    天元国的确有这样的律法，说来也是为了保护双方的利益。

    女子出嫁之所以需要嫁妆，也是给女子底气，嫁妆男方不得沾染，属于女子独有的财产。

    自然，嫁妆和女方父母也没有关系，可以说嫁妆是给女子的生活保障，也是给的退路。

    出嫁的女子虽说是泼出去的水，但女方的爹娘的确有权利要求女子赡养。

    若女方父母在女子出嫁的时候一点嫁妆都不准备，且男方也给了彩礼，那么，就视为卖女儿，女儿可以不用赡养父母。

    {大家不用考究，这段是我自己设定的天元国律法，谢谢！}

    廖老太爷被林玉竹说得面红耳赤。

    这时廖老太太大声道：“她也是我们辛苦养大的！”

    林玉竹嘲讽起来：“你也知道廖婶是你养大的啊！身为父母，在女儿需要帮助的时候躲着不见，现在看到女儿日子好过了又跳出来要好处，你的脸呢？你还要脸吗？”

    廖老太太不甘示弱：“之前没有给嫁妆是因为家里穷。”

    林玉竹反唇相讥：“穷得连棉被都没有陪嫁一条吗？”

    廖老太太低下了头，但很快又抬起头道：“那时候穷……”

    林玉竹“呸”了一声道：“可别拿穷来说事了，我能好脾气在这里跟你们争辩，是因为给你们脸，你可知道米彤彤嫁的人是谁？是我亲姑姑的儿子，你们真以为廖婶和以前一样，是无根的浮萍，可以任由你们欺负？我话撂这里，你们一文钱都拿不到，要是再在这里胡搅蛮缠，大牢伺候。”

    她看到巷子里已经有很多人在围观。

    不然哪里会跟廖家人说这么多。

    廖老太爷气得不行：“你……你这是多管闲事。”

    林玉竹大声道：“这闲事我还真管定了，廖婶人善良好说话，不计前嫌邀请你们来喝喜酒，已经给足了你们脸面，是你们自己不要脸的，张口闭口的要银子，你们凭什么啊！难道就凭你们脸皮厚？不要脸吗？”

    林玉竹丝毫不畏惧廖家人。

    这口气一定要给廖婶争下来，并且要杜绝后患，让他们以后也不能对廖婶怎样。

    不然这些人留下就是祸患，迟早的麻烦事。

    廖大海气得不行，来的时候几人还在畅想着，这一次能从廖婶身上得来多少好处。

    结果，好处没有得到，倒是丢了大脸。

    林玉竹继续道：“看你们五大三粗也有手有脚，怎么就不想着自己赚钱呢？人家晓峰才多大年纪，早早的就知道做工赚钱了，你们连个孩子都不如啊！我今个就和你们说清楚明白了，廖婶背后的靠山是我，你们真要觉得斗得过我，那就只管来为难廖婶，我清闲得很，有的是时间陪着你们耗。”

    廖大海他们想要发火却有不敢。

    一个个憋红了脸。

    林玉竹盯着廖老太爷和廖老太太道：“还有你们两个为老不尊的，你们的心还真够黑的，倘若你们真对廖婶好，也有你们享受不尽的荣华富贵，可惜你们两个太贪也太没良心了，就你们也配廖婶喊你们一声爹娘？你们配吗？再敢上门吵闹，用你们的身份欺压廖婶，我会让你们知道地牢的老鼠有多少。”

    说完心中痛快了，冷声道：“还不快滚，留在这里等什么？等着我用轿子送你们走吗？”

    护卫们统一上前一步，吓得廖婶一行人仓皇逃走。

    几人丝毫不带停留的。

    巷子里看热闹的很多。

    林玉竹想到了米家人，走到了门口道：“明天彤彤成亲，大家都是街坊邻居的，愿意来喝杯喜酒的就来林氏大酒楼，也感谢大家对廖婶一家的照顾，廖家人和米家人就别来了，若认识米家人的也帮我带句话，廖婶身后的靠山是我，若谁让廖婶一家不痛快，我就让他祖宗十八代不痛快。”

