    陆匀风心中充满了抗拒。

    他本来就对南烟算不上亲昵，只不过是看在她是自己救命恩人的份上，才默许她的靠近。

    尤其是经历了上次，她污蔑叶轻染的事情后，他对南烟已经变得厌恶，甚至不允许她自由上下后山。

    让他去抱她，他不愿意。

    就在南烟以为陆匀风会当众抱起她的时候，陆匀风忽然浑身一颤，身子直直朝着后面栽去...

    这一切发生的太过突然，令人意想不到，所有人都傻眼了。

    “陆匀风！”

    一道低呼声响起，然后众人只见一道身影急速奔来，在陆匀风躺倒在地之前，扶住了他。

    “你没事吧？”

    秦飞雪顺势让陆匀风坐在地上，她则护住他的脑袋。

    陆匀风闭着眼睛，脸上的表情表达着他此刻的痛苦。

    这一幕，似曾相识。

    难道，陆匀风的旧疾又犯了？

    秦飞雪觉得很有可能，准备割腕放血喂他，却被人拉住了手腕。

    “秦飞雪，你要做什么？”

    南烟脸色不怎么好地瞪着秦飞雪。

    她知道秦飞雪喜欢陆匀风，可是陆匀风是她的，秦飞雪凭什么和她抢？

    “你放开，我能救他！”

    南烟冷笑，“你能救他？秦飞雪，你以为你是谁？你要怎么救他？”

    “我的血，可以救他！”秦飞雪认真道。

    什么？

    南烟眼神一闪，心中很是震惊。

    大家都以为她是陆匀风的救命恩人，就连陆匀风自己也是这么认为的。

    其实，并不然。

    她压根不是陆匀风的救命恩人，只不过是运气好，遇到了即将苏醒的陆匀风，在她一番编造之下，陆匀风也信了是她救了他的命。

    有一次，陆匀风问她，放了那么多血，身体有没有什么问题？

    她当时还在纳闷。

    没想到，原来救了陆匀风的人不是别人，而是秦飞雪。

    她用她的血救了陆匀风。

    然而，陆匀风却并不知道真相，否则也不会把她当成救命恩人了。

    不过，看秦飞雪的样子，她似乎也不知道本该属于她的功劳早就被别人抢走了。

    她恐怕只是以为陆匀风缺失人魂，无法共情，所以即便是面对她这位救命恩人也无动于衷吧？

    既然如此，她就更不能让秦飞雪知道了。

    秦飞雪，你这个蠢货，这辈子就继续被蒙在鼓里吧！

    南烟心中冷笑着，脸上却不动声色。

    “秦飞雪，你不要忘了，我可是救了匀风哥哥两次！”

    秦飞雪眼底浮现出落寞。

    也是，南烟也是陆匀风的救命恩人啊。

    这时，南烟凑近了她，用只有她们两人才能听到的声音说：“秦飞雪，你知道我，我的血也能救匀风哥哥。你的血，并没有那么特殊。”

    秦飞雪浑身一僵。

    是啊，她的血，并不特殊呢。

    南烟见秦飞雪这反应，心中痛快，继续道：“我知道你救过匀风哥哥一次，不过有件事情我觉得还是应该和你说清楚。”

    南烟顿了顿，“匀风哥哥说，你的血太腥，让他觉得恶心，不像我的血，有一种淡淡的花香，是他喜欢的味道。”

    秦飞雪瞳孔一缩，简直不敢相信自己的耳朵。

    原来，他知道她救过他，一直以来都是当作没有发生过。

    她以为他不能共情，没想到并非如此，他只是对不同的人，有不同的态度。

    比如对她，比如对南烟。

    秦飞雪感觉自己好似被万箭穿心，痛到麻木。

    南烟站直了身子，居高临下看着秦飞雪，脸上依然还是那副柔弱的小百花模样，眼底却是闪过鄙夷。

    陆匀风当然没有嫌弃过秦飞雪的血，毕竟他压根就不知道秦飞雪是他的救命恩人。

    她之所以这么说，一是故意恶心秦飞雪，二是让秦飞雪将这件事情永远埋在心底。

    这时，陆匀风闷哼一声，唤回了秦飞雪几分理智。

    “那你赶紧给他喂血啊！”

    秦飞雪催促道。

    南烟眯了眯眼，没有接话。

    她为什么要喂血？喂了不就露馅了？

    “等送匀风哥哥回听风阁之后，我会给他喂血的。”南烟敷衍道。

    秦飞雪信以为真了。

    她根本就没想到，其实陆匀风本人都被南烟给诓骗了。

    南烟随便点了两个男弟子，打算将陆匀风抬回听风阁，正当两名男弟子准备去碰陆匀风的时候，一道声音阻止了他们。

    “慢着！”

    循声望去，是叶轻染。

    叶轻染来演武场上课，正好注意到了这边的动静，走近一看，发现陆匀风躺在地上，看起来不容乐观，她便出声打断了。

    两名弟子见是叶轻染，也就收回了手，看着她的眼神里多少带着恭敬。

    毕竟，这位是丹皇啊。

    “叶教习！”书院弟子纷纷打招呼。

    叶轻染颔首示意，几步走到陆匀风身边。

    南烟看着叶轻染走过来，下意识抿起了唇，心中升起警惕。

    不过，一想到通心蛊在静止的时候，即便是丹皇也看不出来，她也就稍稍松了一口气。

    “叶教习，你来得正好，求求你帮匀风哥哥看看吧！”

    她主动要求叶轻染帮陆云峰看，是因为陆匀风人魂缺损，即便是丹皇也束手无策，正好可以以此羞辱她。

    叶轻染看都没看南烟，眼神一直注意着陆匀风。

    她一看便知陆匀风这是天魂和地魂有解离态势，总而言之，很危险。

    刚在来演武场的路上，她就听说了陆匀风昨日昏迷的事情。

    虽然在人魂缺失的情况下，天魂和地魂会变得不拿了牢固，容易解离。可是这种发作频率不会这么高。

    “到底是怎么回事？”

    叶轻染问南烟。

    南烟笑了笑，“叶教习，难道你没看出来吗？匀风哥哥这是天魂地魂不稳定导致的。你身为丹皇，一定可以救他的对不对？”

    “说来也巧，他连着两天出问题的时候，正好你都在，你能解释一下吗？”

    南烟被问得一噎。

    “叶教习这话说的，只是巧合罢了。”

    “是吗？”

    叶轻染深深看了一眼南烟，然后蹲下身给陆匀风检查。

    这时，古长老听到消息火速赶了过来。

    “匀风呢？他人怎么样了？”

