    叶莹看着沉默着的余烬，她和他对视着……仿佛全世界都只剩下了他们两个，眸子中除了认真还是认真，仿佛她刚才说的并不是气话也并非是玩笑话。

    “你知道，【所有的一切】这种话的含义吗？”

    余烬这么说着，他重复着叶莹之前的拜托：“【将这个世界所有的一切都烧干净吧】，这种话……并不如你想象中那么简单。”

    可是，真的就是那么简单……

    叶莹这么想着，抱着余烬的腰甲，非常坚定的仰起头看着余烬，说着：“用深渊侵蚀干净也可以……总之，毁掉整个世界吧？”

    对此，余烬只能拍着叶莹的头，说着：“我并非是指我做不到，但就算你【毁掉整个世界吧】的这么说了……我至少也要问问你这么做的理由。”

    “因为我做不到，所以就需要拜托余烬大佬你帮忙啊~”

    是啊，真简单的理由，可我要问你的根本就不是这个，你也应该清楚我想要问的并不是这个才对……为什么在装傻呢？

    所余烬看得出来这些，所以他只是沉默着……

    “好吧……”

    叶莹撒娇一样的摇了摇余烬的手臂，恳求着说道：“因为这个世界的人都该死嘛，余烬大佬就帮帮我嘛，帮帮我嘛……”

    “……”

    “没有什么该死与不该死，只有你……不。”

    余烬说着，他一边摇着头一边温和的说着：“只有我们希望将其灭亡，或者是不希望将其灭亡……这是我们自己决定的，我想要知道的……正是你做出这份决定的理由。”

    “唔……”

    叶莹发出了沉思的声音，她总觉得余烬把她当成了小孩子看待……或许在余烬眼里，遇到事情就喊打喊杀的，和小孩子也没有太大的区别吧……

    不过，叶莹也不否认现在自己的心态是小孩子心态就是了……

    “那好吧……”

    有些扭扭捏捏的她戳了戳手指，然后有点不好意思的说着：“因为这个世界的人的丑恶嘴脸，让我感觉很不开心……希尔薇遭受到的对待，让我没办法无视这些家伙。”

    是的，没有办法无视，仅仅只是回响起第一次见面时希尔薇的满身伤痕，即便仅仅只是响起希尔薇麻木的诉说她遭遇的话语……叶莹心中的怒火就会再度滋生。

    虽然很多愤怒都会慢慢的平淡到如同一杯白水，但是之所以人类学会了用名为【时间】的良药来治愈伤痛，那便是因为无可奈何……

    学会这个，可不是让人在事态解决之后“哈哈”一笑，就将曾经的愤怒与绝望忘却的，微笑着原谅这种事情她可做不出来……

    虽然希尔薇对于叶莹来说像是干女儿一样，但是她保证……如果她被杀掉了，希尔薇一定会拿着高尔夫球杆将敌人的脑袋敲下来，而并非是选择原谅对方。

    你说呢？乔尔？

    在叶莹思绪飘的很远的时候，余烬便出声将她的脑补打断了，他说着：“无视与否，或许你应当问下希尔薇的意见。”

    无视……谁都不愿意无视。

    之前看到直播间里画面里那个满脸泪痕与伤痕的希尔薇的时候，余烬就有大开杀戒的想法了，但是……如果自顾自的帮希尔薇决断就太过分了。

    【这是为了你好】这种话，余烬是断然不会说出口的。

    叶莹或许是想要帮希尔薇报仇吧……

    余烬这么想着，他叹着气将叶莹抱在了怀里，本想要摸摸她脑袋，但是手铠果然还是太硬了，所以手也就停在了半空中……不过，其实没有必要做到这种程度的。

    “……”

    余烬愣了愣，他明显的感觉到叶莹主动将头拱到了他的手中去……

    “余烬大佬，是不是以为我要帮希尔薇报仇？其实不是这样的……”

    叶莹说着，整个人缩到了余烬的怀里，继续说道：“只是我想要把他们全都干掉而已，如果他们全都恢复过来的话，大概每个人都会疯狂的想要报复……我莫名感觉是这样的。”

    这是理所当然的事情啊……

    余烬这么想着，他没有想到叶莹的理由居然如此的自我，可是大概不完全如此，就连叶莹自己都没有察觉到她……那心中对一切美好的执着与疯狂。

    但也并非是坏事……

    “但他们……有些人只是受到了蛇蜕的影响而已，从一开始就是无辜的，是绝对的【好人】哦~我不会再说什么，只是你应当知道这点……就算这样，你也依旧要这么选择吗？”

    余烬告诫着，他并非是在阻拦着希尔薇，只是不希望她会看到一切的毁灭之后后悔……悔恨与恶果是最令人伤痛的东西了。

    所以他觉得自己有必要说清一切……

    “无论无辜，无论是否受到影响，都是一样的啊……”

    叶莹这么说着，她抱着余烬，抬起头的眸子中闪闪发光，如同璀璨的星辰一样，说着：“不管是好人还是坏人，现在的他们都已经变成了这样子了啊……”

    “我认真考虑过了的，不是为了发泄才希望余烬大佬你毁灭一切的……”

    “余烬大佬用火焰覆盖一切，将他们全都变成你初火的燃料……这样一来，如果曾经是好人，那么余烬大佬你给他们的就是解脱。”

    叶莹轻轻的将手放在了自己的心脏上，说道：“曾经是好人的人的心脏还在跳动，有着滚烫的血液的他们也一定痛苦于那幅肮脏的姿态，痛苦于那双紫色的眸子吧……”

    “……”

    余烬沉默了一下，简短的问着：“恶人呢？”

    “一样被烧死……那就是惩罚。”

    “……”

    这不是完全一样吗？

    “好像一样，但是又不一样……”

    说着的叶莹似乎已经学会看出余烬的想法了，她继续说着：“善者会将死亡认为是解脱；恶者不抗拒以这幅姿态作恶，所以会将死亡认为是严惩……拜托了，余烬大佬……”

    “……”

    同样的结局，对于那些家伙来说，却完全不一样……一边是微笑着含泪的解脱与感谢，是救赎；另一方却是狰狞的扭曲不甘，是制裁。

    这样的理由只能算是【诡辩】，但是……

    我从主观上接受了。

    “那么，和聊天室的大家通知一声，仅仅只是通知就够了……你也先回去吧，已经体验过一遍东西，让我自己再体会第二次就够了，而且也有误伤的可能性。”

    余烬说着，炎与炽热开始逐渐升腾……

    “一切……都将如你所愿。”

