    

    比比东的心里很复杂，明明心里非常愤怒，自己的女儿从小就和自己不亲近，

    自己也曾经将千仞雪当作是自己的耻辱，

    是自己痛苦记忆的源泉，

    因为一看见千仞雪，她的脑海中就会浮现那些不堪回首的痛苦回忆，

    所以她的心里对千仞雪心里还是有浓浓的愧疚的，特别是这这年，她想了很多，

    她明白当初将自己的痛苦都宣泄在千仞雪的身上，那是对千仞雪的不公平，

    但是现在自己的眼前，

    却是自己的女儿在和自己抢一个男人，

    而且两人还在做着不堪的动作，

    至于杨凡，自己身为堂堂巅峰斗罗，神识铺垫而开，

    她知道杨凡没有说谎，

    她也知道，

    肯定是杨凡以为温泉中的千仞雪是自己，所以才会发生这样的事情，

    她不会怪杨凡，

    要怪就怪这老天，偏偏这么巧，将本不应该凑在一起的三个人就在这种情况下相遇，

    看着千仞雪和杨凡，

    比比东既愤怒，又羞愧。

    她的心中不禁升起一阵感慨，

    这多少年了，

    一转眼自己的女儿都长这么大了？

    看着千仞雪眼中对自己的愤恨，

    她更是心中在隐隐作痛，

    “雪儿！！听话，你和杨凡真的不适合！！你就听我这一次，好吗？除了他，整个斗罗大陆你要任何一个男人，我都可以答应你！！”

    比比东的话里带着近乎哀求，

    “不！！凭什么？为什么不行？虽然他是差了点，但是我偏偏要他！！还有你，你为什么不答应我？你以为我不知道吗？你不就是看他的身材好吗？

    你不也是在觊觎他吗？你有什么资格让我和他不要在一起！！”

    千仞雪愤怒的说道，

    “不是！！你........你真的不能和他在一起！！真的不能！！”

    比比东脸色通红，目光同样看向杨凡，

    比比东也是心中有些惊惧的同时又有隐隐的期待，

    才多久没有见，

    居然又成长了，

    这怕是有自己小手臂大小了吧！！

    “不是？那你告诉我，你告诉我为什么不能？你就是想和我抢男人！！”

    千仞雪脸色通红，有羞涩的，有愤怒的，

    从小比比东就见不得她好，

    现在也是，

    听见千仞雪的话，比比东脸色涨得通红，

    她张了张嘴，但是却是难以启齿，

    在自己女儿的面前说这样的话，

    任是她身为堂堂教皇，还是感到羞涩无比！！

    “你说啊！！啊？怎么不说话了？你心虚了吧？几十年了，都没有碰过男人，你这是空虚了吧？空虚到想和我抢男人了？呵！女人！！”

    千仞雪一脸的冷笑，看着比比东的欲言又止，她以为自己真的猜对了，比比东这是空虚了几十年，终于忍不住了！！

    “什么？你说我抢你的男人？”

    听见千仞雪的话，比比东一愣，宛如炸了毛的猫一般，

    旋即心中也是愤怒了起来，

    即使你是我的女儿，即使我的确是亏欠了你，但是你也不能这么冤枉我吧！！

    想抢我的男人，还倒打一耙？

    “难道不是吗？怎么？你饥渴了吧？但是他已经和我有肌肤之亲了，已经是我的男人了，我的男人，不允许你染指！！”

    千仞雪张开双臂，直接将背部对着杨凡，仿佛是母鸡护小鸡一般将杨凡挡在身后，

    “嘶！！”

    比比东简直就要气炸了！！

    “你是本皇抢你的男人？你说本皇觊觎你的男人？本皇告诉你，本皇和他在一起已经几年了！！！你说到底是谁抢谁的男人”

    “你说本皇觊觎他的身子，本皇看这句话应该说的就是你吧！！本皇告诉你，本皇已经和他同床共枕几年了！”

    说到最后，比比东一脸嫣红的看向杨凡，眼中满是迷离，

    “不，不不可能！！”

    千仞雪听见比比东的话，脸色顿时大变，

    “怎么不可能？”

    千仞雪冷笑一声，心中无比的舒畅，就你这小样，还想气我？

    “他可是你的养子！！你怎么可以和他.........”

    千仞雪一脸的愤怒，

    “怎么不可以？本皇将自己的小男人养大，自己拥有不行吗？难道本皇辛辛苦苦将他养得这么大，还要便宜其他女人？”

    “你，你无耻！！”

    千仞雪说不过比比东，整个身体气得都有些发抖，

    “呵呵！我无耻？？”比比东冷哼了一声，然后道：“只要本皇踏绝这斗罗大陆之巅，只要本皇拥有绝大强大的力量，谁敢说本皇？凡儿过来！！”

    比比东说到最后，顿时向杨凡招手道，

    听见比比东的话，杨凡连忙点头，然后就要移动脚步，

    “不许去！你以及触碰到了我的身子，更是和我一同沐浴有了肌肤之亲，你以及是我的男人了，我不允许你去！！”

    可是就在杨凡就要动身的刹那，

    千仞雪猛的转头气鼓鼓的呵斥道，        

