    太阳沉暮，夜色无声。

    月牙如弯钩，把光亮和喧闹钩离人间，只留下无边无垠的黑暗与沉寂。

    卡塞尔学院的夜晚格外安静，像是点缀在广袤林海中的孤岛，一群孤独的疯子在这里与世隔绝地活着。

    这是混血种的悲哀，亦是屠龙者的浪漫。

    男生宿舍。

    两人合资点了一份意式培根披萨，路明非正在和芬格尔争抢最后一块披萨的归属权，两人为此不惜撕破脸，甚至大打出手。

    一个人说‘师兄我壮的像头牛一样，一块九寸的披萨都还不够塞牙缝！’

    另一个人说‘师弟我还在长身体，做师兄的理应要懂得谦让，小心师弟不讲情面去找古德里安教授告刁状！’

    “师弟你们中国人不是最讲究谦让吗？”

    “没错啊，我们那儿最讲究尊老爱幼，所以师兄拿来吧你！”

    “尊老爱幼，尊老可是在前面，师兄都这么老了多吃一块披萨有问题吗？没有问题！你是不是应该礼让给师兄？”

    “对啊！师兄你都这么老了，所以披萨这么油腻这么难消化的食物一定得少吃，师兄你饮食本来就极不健康指不定早就得高血脂了，所以让师弟来帮你消灭吧！”

    咚咚咚……敲门声震天响。

    芬格尔被吸引了注意力，趁着师兄游离之际，路明非一个饿虎扑食将最后一块披萨塞到嘴中，可能是怕芬格尔掰开他的嘴虎口夺食，他连嚼都不带嚼的就马上吞入腹中。

    “以后谁再叫我芬狗我跟谁急！路明非你才是我见过最狗的人，没有之一！”

    芬格尔气急败坏地去开宿舍门，还一边扯着嗓子怒吼，“让我看看是哪个不长眼的这么晚还敢擅闯芬大爷的宿舍，害我连最后一块披萨都没吃上！要知道食物的最后一口可都是精髓！”

    门应声而开，古德里安教授杵在门口，脸色铁青，显然芬格尔比破锣还要响的谩骂他是听得一清二楚。

    “原来是我最最最敬爱的古德里安教授啊，您大驾光临，寒舍真是蓬荜生辉！”

    打开门的一瞬间，芬格尔脸上的愠怒之色消失的无影无踪，取而代之的是一脸谄媚。

    路明非就像是看了一场川剧变脸一样，直呼从未见过如此厚颜无耻之人！

    “明非你来一下，我有重要的事要和你说。”古德里安教授直接无视了芬格尔，对宿舍里的路明非招了招手。

    路明非把手上的油渍往芬格尔已经脏透了的鹅绒被上擦了擦，快步走到古德里安教授跟前。

    “晚上好教授。”

    “明非，白天看到那么震撼的东西可能让你太惊恐了，直接吓晕了过去，现在应该没事了吧？”古德里安教授关切地问。

    “我没事，倒是51区的那件标本……没出什么岔子吧？”路明非试探着问。

    “嗯？那堆死了几百年的骨头能出什么岔子？”古德里安教授被问得一愣。

    “没什么事就好。”路明非长舒一口气。

    他总不好和古德里安教授说其实那堆死了几百年的骨头就在他的面前变成了一只巨大的红龙，不仅用那双骇人的黄金瞳瞪他，还一见面就给他来了口超高温君焰吐息吧？

    路明非保证他如果敢这样讲的话绝对会被当成精神病送去给富山雅史教员刷业绩！

    古德里安教授奇怪地看了眼路明非，心想不愧是“S”级，脑回路和行为果然不是他这种普通人能理解的！

    “明天的‘3E’考试有信心吗，明非？”古德里安教授满怀期盼地问道。

    “我也不知道该不该有信心，毕竟高中以后我就不怎么担心我的学业成绩了，但这种奇怪的血统测试我还是第一次。”路明非十分严谨地说。

    “没问题的，你可是‘S’级啊！你的血管里流淌着最古老且原始的记忆！你对龙文的敏感度绝对出人意料的高！”古德里安教授双手搭在路明非肩膀上，沧桑的老眼直勾勾地盯着他。

    “明非，集中精神，尽量去听清我的每一个音！”

    一串晦涩的音符从古德里安教授的嘴中吐出，其中还包括了高技巧的卷舌音和弹舌音，如果不是亲耳听到，路明非绝对不会相信这些奇怪的音节居然真的能从人的嘴巴里发出！

    古德里安那串仿佛外星文的话沉重而嘶哑，仿佛是对最古老而原始的君王的呼唤，如礼堂中的圣歌般肃穆。

    路明非面不改色地与古德里安教授对视，脸色有些古怪。

    “赞颂我王的苏醒，毁灭即是新生！”古德里安教授解释了一遍刚才他宣读的龙文的涵义。

    “明非，感受到龙皇的召唤了吗？有没有隐约看到那道威严的虚影？思维中有龙文文字浮现了么？”古德里安教授的老脸上写满了激动。

    “没太听懂。”路明非挠了挠脑袋，如实说道，“不过我倒是学会了。”

    没听懂么？

    古德里安教授脸上的失望与错愕一闪而逝，然后又听到了路明非接下来的话，只是他不理解，“什么叫，学会了？”

    “就是……不好意思啦教授，我拿你试验一下。”路明非踮起脚，双手牢牢搭住古德里安教授的肩膀，语气郑重地说，“古德里安教授，集中精神，尽量去听清我的每一个音！”

    古德里安教授下意识的一愣，还没反应过来，然后他仿佛看到路明非眼中有灿金色的光芒一闪而逝。

    路明非的嘴里开始迸发出古德里安教授刚才宣读的那句龙文，不论是卷舌还是弹舌的音节，分毫不差。

    “赞颂我王的苏醒，毁灭即是新生！”

    这句话从路明非的嘴里读出的效果与从古德里安教授读出时完全不同，就连蹲在板凳上吃瓜看戏的芬格尔都仿佛听到了遥远教堂的钟鸣，看到了空中漂浮的若隐若现的晦涩文字。

    古德里安教授像是被万钧的雷霆劈傻了一般，他高高昂起头，呆滞地望着天花板，一会儿痛哭一会儿傻笑，像是看到了什么世间的大恐怖。

    “见鬼了，你把这老头催眠了！”

    芬格尔被吓得差点从板凳上跌下来。

    “‘S’级竟是这种怪物吗？恐怖如斯，当真是恐怖如斯！”

