    “这些人真的坐不住了啊！”

    霍筝依偎在薄司霁的怀中，一脸淡然的说着。

    她比任何人都知道当初那个躺在轮椅上的男人的病情。

    所以，她不会轻易的救治对方。

    她霍筝，从来不会给任何人做嫁衣，既然已经欺负到她的头上来了，那么就要做好被她报复的准备！

    更何况，这样一个危险的组织，就像是枕边的毒瘤一样，一天不去除她也不放心。

    “什么情况？”

    这时候几个船员也已经发现了异样，因为在海上，用这样强烈的灯光照射对面的船，就是一件十分不礼貌的事情，甚至可以说是一种挑衅。

    “呜呜呜……”

    对面的轮船发出了刺耳的鸣笛声。

    霍筝这才悠悠的从薄司霁的怀中离开，那十几个保镖这时候也都一人严肃的走到了他们的面前，把他们两个人团团围在的中间。

    这几个人，都是薄司霁的心腹保镖，而且每个人的身手不凡，有几个人甚至是这些年退役的兵王。

    “薄少，临时出了一些状况，我们的轮船已经无法起航了，希望你们快一点回到船舱里！”

    这边已经准备好了，船长这才气喘吁吁的跑了过来，脸上的神情有一丝慌张。

    他开了这么多年的船了，还是第一次遇到这样的情况。

    刚刚通过轮船上面的无线系统和对方联系，却被拒收了。

    “没事，船长带着你们的人和服务员们躲进船舱，这边事情处理好了你们再出来！”

    薄司霁冷冷的说着，余光已经看到另一艘船上的人已经登了上来，动作整齐，训练有素。

    “好！”

    看到他们这一副阵仗，心中已经有所明白，有些人很明显就是有备而来，所以也没有在含糊立刻转身招呼起自己的同事们躲了起来。

    “神之手，没想到你的警惕性这么的高。”

    那这一副阵仗，神秘组织派来的人就已经知道了对方一直在防备自己。

    “呵呵……如果我们不来这里游玩的话，又怎么会遇上你们呢？你说是吧，笑面虎。”

    霍筝淡淡的开口。

    “你居然知道我的身份！”

    笑面虎这时候才正脸打量着面前这个美的倾国倾城的女人。

    他的名声在道上几乎人尽皆知，是见过他面的人少之又少，却被面前这个女人一眼就识破了！

    说明了什么？

    笑面虎有种不安的感觉。

    “哼，那我的名字又能怎么样？不要在这里装神弄鬼的了，我们已经把白先生带过来的，只要你把他治好，我们就不会再来找你的麻烦！”

    笑面虎说完，就有人推着一个轮椅走了过来，上面赫然就是前几天在医学比赛上见到的那个坐在轮椅上的男人。

    不过这时候他的气色很明显已经没有前几天那么的好了，整个人一副半生不死的样子。

    “你就这么确定，我不愿意出手？”

    霍筝冷冷的说着，长这么大以来，她什么样的阵仗没有见过？

    曾经在组织的时候，她也做过一些常人理解不了的事情。

    “呦，神之手，没有想到你的嘴还挺硬的，就凭你这十几个保镖给你撑腰？”

    笑面虎一脸不屑的说着。

    他们这一次可是来了百十号的兄弟，为的就是能够万无一失的救治韩先生。

    “如果说这十几个人中间有几个兵王呢？”薄司霁把霍筝护在了身后，冷冷的看着笑面虎。

    “呦，薄少，我们向来都是井水不犯河水的，只要你的小未婚妻能够屈尊降贵救治一下韩先生，我们今天就当是交一个朋友，当然好处也少不了她的！”

    笑面虎看到薄司霁，眼神闪了闪。

    这可是一尊摇钱树啊！

    不过很可惜，这一次并不能打他的主意。

    “把他们给解决了，我们早一点回国。”薄司霁冷冷的说着。

    听到他这样说，那一群兵王们一个个就像是扑入羊群中的猛狮一般，那一群人瞬间就被打倒了一片。

    笑面虎没想到霍筝身边的这十二个人都如此的勇猛，自己身旁的小弟一个个都倒了下去。

    这时候，他也忍不住咽了一口口水。

    “兄弟们掏家伙再不给他们一点颜色瞧瞧的话，我们今天可就要交代在这里了！”

    笑面虎的话刚刚说完就有十几个人围在了他的周围，从身后的腰间里掏出了一把把黑洞洞的手枪。

    甚至有人开枪打倒了对面的一个保镖，不过还好打在肩膀上，没有什么生命危险。

    “都回来。”

    薄司霁立刻发号施令，哪怕这一群兵王们再勇猛，你都是血肉之躯，怎么能够硬扛对面的手枪。

    “哼哼，你的这群兵王们刚刚不是很勇猛吗？现在怎么都怂了？”

    笑面虎说完伸出腿，一脚就踹在了刚刚打倒他手下最多的一个兵王的身上，后者只是闷哼了一声，纹丝不动地站在原地。

    “特么的，你小子的骨头还挺硬的！”

    笑面虎冷哼了一声。

    他也是一个练家子，这一脚下去的威力到底有多重他还是知道的，没想到对方居然能够硬扛下来。

    “果然不愧是薄少挑选的贴身保镖，这身体素质真的是让人羡慕呀，不如加入我们组织吧，保证你以后可以吃香的喝辣的！”

    笑面虎这时候突然升起了爱才之心，如果有这十二个保镖的加入，那么对他来说简直就是如虎添翼！

    再争取一下，其他的职位也不是不可能的，到那时候他在组织里的第一位又可以更进一步。

    “呸……”

    那个兵王冷哼了一声，一脸不屑的看着笑面虎。

    “哼，这给脸不要了，不过你也要庆幸你的主子是薄少，不然我绝对让你横着离开这里！”

    笑面虎说完，脸色一冷，拍了拍手，小弟立刻就把韩先生给推了出来。

    “霍小姐，韩先生的病情就劳烦你来救治了！或许你这一次出来旅游没有带什么医疗设备，我们也已经给你准备好了！”

    笑面虎说完，就有一个小弟拿过了医药箱，其他人用担架临时搭建了一个台子，把韩先生给抬了上去，顺势把医药箱也放在了一旁。

    霍筝挑眉，和薄司霁相互对视了一眼，缓缓地走了出去。

    “霍小姐，当你拒绝我们那一刻，早该想到会有今天了！请吧！”

    笑面虎说完，让开了一条路，让霍筝走了过去。

