    要是小平头此时能张嘴说话，他一定会骂出一堆脏话来。

    连嘴都张不开。

    谈个屁的生意！

    不只嘴巴张不开，到现在是连四肢都没办法动了，他最信任的手枪也已经到了周萧手里。

    枪口对准他。

    小平头吓得发抖。

    “别害怕，我不会玩儿枪。”周萧随手将手枪放在了桌子上。

    小平头这才松了一口气。

    他就是奇怪，身体为什么突然就动不了了，就像是武侠电视剧里那样。

    “咱们做一笔交易，交易内容很简单，你对外散布消息，郭鸿畅在你这里动手杀人，杀了两个人，你要羊城陈家的人给你一个交代，不难吧？”

    小平头没办法点头，只能用力眨了下眼睛。

    “那你答应我们之间的交易吗？”

    他又用力眨了下眼睛。

    “那就好。”

    周萧拍了下他的肩膀，“你身上的穴道，三个小时后以后自解，你这些兄弟也一样，我弄一锅解药，你穴道解了之后自行去喂，立刻就能好转。”

    说完，他走出房间。

    出了房间，赖浑已经带郭鸿畅三人从楼上下来了，他们很乖，没有半点儿的反抗，也反抗不了。

    手铐拷着，双手没办法动。

    也不知道怎么回事儿，还没办法说话和喊叫，只有下肢能动。

    周萧去了厨房，弄了一锅水，喊来赖浑。

    “给他们加点儿料。”

    “嗯？”

    周萧做了个尿尿的动作。

    赖浑秒懂。

    水加上尿的组合。

    说是解药，实际上这些人根本没事，只是因为他们吃了那些鱼虾。

    下午过来的时候，那些鱼虾还是活蹦乱跳的，周萧知道那些玩意儿会被用来当做晚餐，就动了一些手脚。

    这些鱼虾刚刚吃下去的时候没事，但只要过一段儿时间，这些人便会先开始出现腹泻，继而头疼，最后晕倒的一系列过程。

    等到完全消化了吃进肚子里的东西，自然就没事儿了。

    这都是周萧算好的时间。

    这么多人，想要一下子控制不容易，必须要采取一些别的手段。

    现在已经是深夜。

    周萧开了院子里的车，让几人上车，再由赖浑指路，去找之前就已经藏好的渔船。

    想要带着这么多人完好离开东江。

    让小平头拖拖时间是第一步，第二步就是选择路线，走陆路容易出现问题，走水路的话，两个小时就能出了东江。

    这也是周萧为什么让小平头三个小时后才能活动的缘故。

    控制一个人，周萧就能做到相当精细了，比如说隔离某些细胞，使得身体的某些部位暂时没办法动弹。

    小平头的身体就相当于公路，细胞相当于公路上的车，周萧暂时封闭了某些路线，但设置了封闭时间。

    在这个时间，小平头接不到陈搏龙的电话。

    陈搏龙得不到消息，又找不到小平头，肯定会让陈擒虎过来，就这路上的时间，足够周萧他们逃走了。

    江面上。

    渔船以最快速度前进。

    速度自然没汽车在路上跑的快，但胜在路程短，而且比较隐蔽。

    郭鸿畅、王超和顾统三人被安置在船舱里。

    手铐锁着。

    钥匙在赖浑的手里。

    “怎么样，三位，晕船吗？”周萧笑眯眯问着。

    “还……还好。”

    看到郭鸿畅张嘴，其他二人也纷纷张嘴。

    刚才一路上，这嘴就像被缝上一样，现在总算可以张开了。

    周萧笑道：“知不知道，人身体各处都有肌肉，就算你吃东西，咬东西，都有肌肉在帮忙，只要这些肌肉没办法运作，你们就跟个死人差不多。”

    “比如说……”

    他拿出了一根银针。

    “就像这样。”

    银针刺在王超的大腿上。

    一针下去，王超疼的大喊大叫了起来，明明就是针头刚刚进去，不至于……

    “不至于这么疼吧？你是不是在这么想？”周萧看向顾统。

    顾统连忙摇头。

    周萧抽针。

    王超的喊叫也随之缓缓停了下来。

    “武侠小说里面还是有点儿东西的，人身体上的穴道，许多穴道主管的方位不同，就像不同的工种一样，各司其职，刚才的这一针，正好在一个穴道上，这个穴道没别的用处，就是会放大你的疼痛。”

    周萧像是在讲课。

    给王超讲完课之后，看向顾统。

    他一只手就能按住顾统，就像按住一只小白鼠，按住他之后，又是一针下去。

    这一针下去。

    不疼。

    顾统是笑了起来，疯癫大笑的那种。

    “我跟你们说啊，这个样子就是中了笑穴了。笑其实还是一种非常可怕的刑罚，这种刑罚的可怕之处就在于你会一直停不下来的笑，一直笑一直笑，笑到呼吸不上来，活活把自己憋死……”

    听着周萧的话，郭鸿畅和王超同情的看向了顾统，这家伙不会就真的这样笑死了吧？

    和着笑声。

    周萧缓缓说：“我知道，三位都是硬汉，我也知道，你们杀了馒头，也就是陈满江，我千里迢迢来了东江，你们也知道我是出于什么目的。”

    “哦，对了，你是郭鸿畅对吧，你是来杀他们俩的，对吗？”周萧的脸上挂着温和的笑容，看向了郭鸿畅。

    看着他的笑容，郭鸿畅毫不犹豫，重重点了点头。

    他不想疼，也不想笑。

    王超疼了没十秒，可看看他现在，手腕差点儿没断了。

    疼，自然要挣扎。

    他想要挣扎，可一只手被手铐卡住，怎么挣扎？

    没法儿挣扎，除非把自己的手剁了！

    郭鸿畅十分坚信，刚才的王超一定动了要砍掉自己的手的心思，只是他手边没工具罢了。

    这太恐怖。

    比一刀杀了人，可要恐怖多了。

    郭鸿畅看了眼顾统，他还在笑，也不知道什么时候才能停下来。

    会不会，周萧就是想要弄死他？

    反正在这个鬼地方，人死了往江里一扔，破事儿没有。

    看过顾统，回头看周萧，他仅是单手便将笑得停不下来的顾统控制住。

    一拔针！

    根本来不及说话，顾统大口大口呼吸着空气，看到周萧似乎又准备给他来针，吓得他连连退了两步。

