 听到对方这蛮不讲理的狠话，陈飞眉头狠狠的皱了皱，看了一眼霍思雨，出声道：“今天我来，是因为给朱老面子。”

“本来，我不想惹事的。

但有些人要是不讲理的话，那就别怪我不客气了。”

一听这话，霍思雨心中咯噔一下，隐约感到有些不安。

她想到了爷爷再三叮嘱她的话，让她一定要对陈飞客气，甚至要讨好陈飞，千万不要得罪他。

顿时，霍思雨面色一变，出声道：“瀚哥，算了吧。

不是什么大事，我和子嫣没怎么样？”

“思雨，这个时候，你怎么能心软。

我哥都来了，肯定要狠狠教训一下那不知好歹的家伙。”

魏子嫣拉着霍思雨道。

“可——”霍思雨还想说什么。

但魏瀚此刻出声了，“思雨，你是我的女人，无论事情多小，我都不能让你受到一点委屈。”

“今天，这家伙必须跪下来道歉，否则，他走不了。”

说完，魏瀚扭过头来，眼神冰冷的盯着陈飞。

“我最后说一次，马上，跪下道歉！”

陈飞没有理会，迈步向前，想要离开。

见状，魏瀚脸色一变，咬牙露出一股怒容，狠狠瞪向陈飞，“你——找死！”

说完，他右手一探，朝陈飞抓了过来。

这一手，他势在必得。

但让他没想到的是，他这一抓，被陈飞随手一挥，直接给格挡了回来。

甚至，对方格挡的巨大力道，还让他的右手一阵生疼。

“你——找死！”

魏瀚面色更加阴沉，身上的真元气息爆发了出来，天级后期境界的修为，压迫全场。

带着愤怒和恐怖的气息，魏瀚呼呼一拳朝陈飞轰了过来。

陈飞眉头皱起，冷哼一声，转过身来，右手探出。

“和我对招，找死的东西！”

魏瀚见状，嘴角露出一抹狞笑。

“啪”，二人的右手碰撞到了一起。

只是，结果却并没有如魏瀚想象的那般，他一拳将陈飞击飞。

反而是陈飞右手牢牢的抓住了他的右拳，让他挣脱不得。

“你——怎么——”魏瀚面色大变，没想到陈飞还有这种实力。

但就在此时，陈飞右手发力一扭，咔嚓一声，魏瀚的右臂被扭断了。

“啊！”

一声惨叫，魏瀚捂着右臂，满脸痛苦。

审判的魏子嫣和霍思雨，也被这个结果给吓到了。

她们完全没想到，对招之下，魏瀚竟然落败了。

一时间，魏子嫣紧张了起来，看着陈飞，出声道：“你，你别乱来。

我们是魏家子弟，我哥还在真武世家习武。”

魏瀚此刻也咬牙站了起来，盯着陈飞，出声道：“我在真武魏家习武，你动我，想过后果没有！”

“真武家族！”

陈飞听到这个字眼，脑海中不由得浮现出宋家来。

顿时，他面色一沉，冷声道：“真武家族的人，我可杀了不止一个！”

这冰冷的话语，带着一股令人心彻的寒意，好似一桶冰水从头倒了下来，淋得魏瀚浑身冰凉。

“你，你杀了真武家族的人？

你，你到底是什么人？”

一旁，魏子嫣道：“哥，他叫陈飞。

还有个什么陈大师的名号。

就是个武夫而已，没什么——”不等魏子嫣说完，魏瀚脸上露出惊讶之色，“什么，陈飞。

你，你就是陈飞，杀了宋家——”剩下的话，没有说下去了。

陈飞冷冷道：“就是我。

还想继续动手吗？”

“我——”魏瀚一时间哽住了，无言以对。

“今天算你们好运，我不想杀人。”

冷哼一声，陈飞拂袖而去。

魏子嫣本能的想要阻止陈飞离开。

但脚步还没移开，她看到哥哥魏瀚惊骇的面容，顿时站在原地不敢动弹了。

直到陈飞的背影完全消失不见，呆滞的魏瀚这次长舒一口气，啪嗒坐在了身旁的椅子上。

“哥！你没事吧！”

“瀚哥！”

魏子嫣和霍思雨连忙跑了过来，满脸关切。

“我没事，小伤！”

魏瀚运转真元，扭了一下胳膊，让受伤的胳膊恢复了原样，“子嫣，思雨。

你们，你们怎么会和那陈飞认识？”

“哥，霍爷爷突然要将思雨嫁人，嫁的就是那陈飞。

今天，我们来见面，结果——”魏子嫣道。

“什么，霍爷爷要将思雨嫁给陈飞。”

魏瀚瞬间变了脸色，看向霍思雨。

霍思雨面颊一红，道：“瀚哥，这只是我爷爷的想法。

我并不是这么想的。”

魏子嫣也连声道：“哥，幸亏你回来得及时，否则要被那家伙抢先了，就糟糕了。”

“对了，哥你怎么会被那家伙打伤？

你可是真武世家的弟子？”

魏子嫣问道。

提到这，魏瀚不由得面色一白，咬牙出声道：“因为，他是陈飞。”

“陈飞，我知道啊！很厉害吗？”

魏子嫣道。

魏瀚道：“他外号陈大师，几个月前，在米果大战一场，击杀了数十名天级高手。

最后，在半神高手的威压下，还成功安然回来。”

“前段时间，万塔国巫主大人和曜日兄弟三名天级巅峰高手被杀。

消息已经得到确认，就是这陈飞做的。”

“传闻，他已经达到了半神境界，被誉为年青一代中的第一人！”

“这，这么厉害吗？”

魏子嫣和霍思雨对武道的这些并不懂，但听魏瀚说得厉害，有些被吓住了。

魏瀚点点头，沉声道：“若是单打独斗，我不是他的对手。”

“什么？”

魏子嫣面色大变，满脸担忧之色，“那，那思雨的婚事怎么办？

难道，正要思雨嫁给那陈飞？”

一旁，霍思雨的面色也变了。

魏瀚见状，面色一沉，握拳道：“思雨是我的女人，我绝不允许她嫁给别人。”

“可是，哥你刚说了，你不是那陈飞的对手——”魏子嫣道。

魏瀚道：“我不是他的对手。

并不代表着我魏家不是他的对手。”

“我魏家底蕴深厚，在京城深耕将近百年。

况且，我还是真武魏家的弟子。

真要斗起来，那陈飞也不一定会赢。”

“况且，那陈飞自己，都要自身难保了。”

 