    

    
洪教官的瞳孔骤然收缩，他猛地伸手拉住即将坠入通道的百里胖胖，另一只手从腰间拔出直刀，狠狠的刺入旁边的岩壁，止住下坠的身形。

    
沈青竹同样拔刀刺入岩壁，但是他的身体太过虚弱，刀身只入壁三分之一，整个人向下略微倾斜，似乎坚持不了多久。

    
只见被断一臂，浑身是血的马逸添正垂直的站在岩壁上，冷笑着看着眼前的三人，突然一愣。

    
"那个小子呢？"

    
他又向上向下看了一遍，确认了这条通道里没有林七夜的身影，心中充满了疑惑。

    
在炎脉地龙喷吐火球之前，他就利用能力离开了洞窟，在地底向前飞驰了许久之后发现爆炸并没有发生，就又疑惑的回过头，飞回了洞窟之中。

    
这时他才发现，无论是炎脉地龙还是其他人，没了！

    
茫然的他并不知道这里发生了什么，但很快他就发现了头顶突然多出的一条通道，猜测他们可能通过这条通道往地表去了，于是飞快的向上追去，试图追杀林七夜。

    
等到了这里，却又发现林七夜根本不在这，整个人瞬间懵了。

    
沈青竹皱了皱眉，正欲开口说些什么，百里胖胖眼睛一转，抢先开口：

    
"七夜他……死了。"

    
"死了？！"马逸添一愣，"怎么死的？"

    
"被炎脉地龙打入岩浆……烧死了。"百里胖胖死死的盯着马逸添，七分悲痛，三分伤感的开口，

    
"林七夜做错了什么？你们为什么非要杀他！！该死，该死！！"

    
看着百里胖胖这突如其来的炸裂眼睛，洪教官先是一愣，然后配合的盯着马逸添的眼睛，面容狰狞，似乎要将他千刀万剐！

    
马逸添眉头一挑，"那你们是怎么活下来的？炎脉地龙为什么没有杀你们？这个通道又是怎么回事？"

    
百里胖胖：……

    
"其实，炎脉地龙看我们长得面善，就放了我们一马，还给我们开了条路回去。"百里胖胖一本正经的说道。

    
马逸添盯着百里胖胖，随后冷笑起来，"你以为，我会相信你的鬼话？"

    
话音落下，他的半身化作黑光，涌入了脚下的岩壁之中，紧接着周围的岩壁就像是活过来了一般，疯狂的涌动起来！

    
十数根坚实的地刺突然爆出，直逼三人的身体刺去！

    
只是他在刺的时候，特意避开了沈青竹和百里胖胖二人的要害，而对洪教官，他是真的下杀手了。

    
"跑了一个双神代理人，我就算活着回去，也没什么好下场，但是如果能把百里家的小太爷和那个天才带回去，说不定还能有所弥补……"

    
马逸添的脸上满是疯狂！

    
尖锐的地刺出现的十分突然，而且位置都十分刁钻，本就脱力的沈青竹即便已经奋力闪躲，也被两根地刺穿透了右腿，剧痛让他的苍白无比，但他始终紧咬着牙关，一声不吭。

    
至于被洪教官拉住的百里胖胖，就在地刺即将刺穿他身体的瞬间，一股巨力从手臂传来，洪教官浑身闪烁着蓝光，像是蜘蛛侠般拉着百里胖胖在两侧壁面交错弹跳，险之又险的避开了大部分地刺。

    
只有几根由于洪教官闪避不及，擦着他的脸颊划过，留下几道深刻的血痕。

    
"你该减肥了！"洪教官拉着这么一个快两百斤的大胖子，身形慢了太多，在这垂直的两侧壁面间弹跳有些力不从心。

    
百里胖胖老脸一红，也没闲着，反手从口袋里掏出【一化三千】，剑光一甩便有漫天剑雨朝着马逸添飞去！

    
半个身子融入岩壁的马逸添冷笑一声，身前连续爆出上百根地刺，精准的卡住了所有剑影，同时彻底封死了他们向上的路线。

    
"我的禁墟能将自身与周围的环境同化，在这种极端的环境下，你们是赢不了我的。"

    
马逸添的身子再向岩壁沉入些许，原本圆形的通道瞬间收束起来，同时一根根地刺爆出，像是想要将他们三人活生生刺死在这狭窄的空间之中。

    
洪教官眯了眯眼，冷静的开口："他在之前就已经身受重伤，现在不过就是强弩之末，我们全力出手……未必赢不了他！"

    
百里胖胖和沈青竹同时点头，目光前所未有的严肃。

    
眼下，当真是生死存亡的局面了。

    
这条促狭的通道中，注定只会有一方生存下来。

    
次——！

    
沈青竹的刀再度倾斜些许，他整个人都快坠入通道中，他没有丝毫的慌张，而是轻轻伸出另一只手，对着上方重重地打了个响指！

    
轰——！！

    
剧烈的爆炸在狭窄的空间爆发，横在众人头顶的诸多地刺直接崩碎开来，灼热的气浪几乎将洪教官和百里胖胖二人烤熟，但他们没有丝毫的犹豫，抓住机会骤然出手！

    
洪教官身上蓝光大作，先是用力一甩，将百里胖胖向上方丢去，同时自己轻盈的在两侧岩壁间弹跳，闪电般地向上移动！

    
百里胖胖深吸一口气，从口袋中拿出一枚黑色的戒指，黑色的光芒涌动，化作刀身被百里胖胖握在手中，用力斩向马逸添。

    
【断魂刀】！

    
马逸添狞笑起来，身下的岩壁剧烈翻滚，化作一柄巨锤砸向黑色的断魂刀！

    
百里胖胖的嘴角微微上扬。

    
下一刻，巨锤竟然恍若无物般穿透了断魂刀，重重的砸在了百里胖胖的身上！

    
与此同时，断魂刀也穿过了马逸添身前的一切岩体，狠狠的在他的胸口留下一道刀痕！

    
断魂刀，只伤魂体，无视防具。

    
百里胖胖被巨锤砸中，整个人猛地喷出一口鲜血，直接被砸入了后方的岩壁之中，巨大的冲击力直接让他昏了过去。

    
在双方战力如此悬殊的情况下，百里胖胖只能用这种同归于尽的打法，给洪教官创造机会。

    
啊啊啊啊——！！

    
魂体被伤的马逸添脸色煞白，来自灵魂的剧痛充斥了他的精神，整个人的意识都模糊了起来，痛苦的哀嚎着。

    
就在这时，洪教官的身影闪到了马逸添的面前，双目怒睁，周身蓝光大作，双拳如同雨点般砸落在他的身上！

    
咚——！！

    
马逸添的身形被打的嵌入岩壁，精神恍惚，洪教官没有停手，把他整个人从岩壁上扣出，向上重重的打出一拳！

    
紧接着，他反手拔出岩壁上的直刀，一跃而起，闪电般地刺入马逸添的胸膛！

    
然后，就是一记重拳！！

    
咚——！！！

    
浑身是伤，胸膛被刺穿的马逸添鲜血四溅，身体被这一拳直接垂直打落通道，落入了仿佛无尽的通道底端……

    
那里，是翻滚的岩浆与火焰。

    
闪电般地做完这一套动作之后，洪教官的身影快速的在两侧壁面弹跳，一把拉住了昏迷下坠的百里胖胖，还有差点滑落的沈青竹。

    
洪教官一肩扛着一个，紧咬牙关，深吸一口气，用尽全身的力气在两壁间弹跳，以Z字型向上通道的上方快速移动。

    
没有百里胖胖的电梯，他只能用这种最笨的办法，但是身上扛着两个人，即便洪教官能增强自身弹力，依然十分吃力。

    
但是他没得选。

    
这两个，都是他洪浩的兵，一个也不能落！

    
洪教官肩扛着二人，利用弹跳的方法连续向上行进了两分多钟，浑身的肌肉酸痛无比，而周身闪烁的蓝光也越来越微弱。

    
距离地表……还有多远？

    
洪教官不知道。

    
自从扛着两个人弹跳开始，他的精力就不允许他继续分心计算距离，他将一切都投入了双脚之中。

    
跳！一直跳！不能停！

    
停了，他们三个都得死！

    
就在这时，他们脚下仿佛无穷无尽的幽深通道中，一缕火光微微显现。

    
热浪从脚底扑面而来，洪教官和沈青竹都是一怔，同时向下看去。

    
漆黑深邃的通道中，汹涌的火焰龙卷就像是喷薄的火山，充斥着狭窄的岩壁，以惊人的速度向上奔涌，它所到之处，四周的岩壁都像是融化了一般，坍塌入无底的洞窟之中。

    
仿佛一条咆哮的火龙，张开狰狞的巨嘴，想要将一切吞入其中。

    
但他们都清楚，那不是火龙，因为在那火焰的最顶端，是一张熟悉的人脸。

    
是马逸添的脸。

    
"死死死死死……老子要死，也要拉你们所有人陪葬！！"火焰中马逸添的面孔只剩下了一半，但依然狰狞无比，他死死的盯着上方的三人，眼中满是疯狂与怨毒！

    
这怎么可能？

    
沈青竹的眼中满是难以置信，"他的心脏已经被刺穿了，怎么可能还不死！？"

    
洪教官的脸色有些难看，沉声开口："他的精神力波动已经完全乱了……他应该是服用了某种药物，强行续命。"

    
这个疯狗！！

    
洪教官的双腿因疲劳而轻微的抖动，他看着身下迅速逼近的火焰龙卷，以及快速坍塌的岩壁，一颗心已经彻底沉了下去。

    
马逸添是铁了心要他们陪葬，就算沈青竹能掐灭这些火焰，也无法处理其中蕴含的超高温岩浆，这些岩浆会融化周围的岩壁，致使通道崩塌……

    
失去了落脚点，他们三个人只能坠回洞窟，葬身于岩浆之中。

    
眼下，只有一个办法。

    
在暴走的火龙卷来到他们所在这截洞窟之前，先行扼杀马逸添，让他所同化的火焰与岩浆落回洞窟之中。

    
洪教官看了眼脚下不断逼近的火焰龙卷，心中已经下定了决心，抽出自己腰间的直刀，深深插入岩壁之中。

    
然后他抽出了沈青竹的刀，同样刺入岩壁之中。

    
两柄直刀在这完全垂直的岩壁上，留下了一个落脚点。

    
"刚刚林七夜洞穿地表的黑光十分显眼，其他教官一定很快就能赶过来，想办法救援我们……你带着百里涂明在这里等，两柄刀，支撑你们两个人的身体应该没有问题。"

    
洪教官将百里胖胖的身躯放在深嵌岩壁的两柄直刀之上，平静的对沈青竹说道。

    
沈青竹眉头微皱，"你想做什么？"

    
"做一个教官该做的事。"洪教官淡淡回答。

    
沈青竹眯了眯眼，没有说话。

    
洪教官深吸一口气，似乎是想到了什么，嘴角微微上扬，

    
"不用悲伤，不用内疚，以这种方式堂堂正正的死在自己的兵面前，对我们这些教官来说，是最好的归宿。"

    
洪教官缓缓闭上双眼，伸手向自己胸口摸去……

    
"之前被林七夜那小子打断，还是有些不爽的，毕竟难得耍一次帅。

    
不过，没想到第二次机会来的这么快。"

    
还是有些遗憾啊……

    
洪教官在心中叹了口气。

    
突然，他整个人愣在了原地。

    
他的手在胸口摸来摸去，片刻之后，茫然的低下头……

    
"我的纹章呢？"洪教官懵了，他明明记得，之前把纹章放在衣服夹层里的啊！

    
沈青竹的嘴角微微上扬。

    
他轻轻俯下身，从昏迷的百里胖胖手中摘下那枚黑色的戒指……

    
然后从直刀之上……纵身跃下！

    
下坠的狂风混杂着热浪，将他染血的黑色军大衣吹的猎猎作响，他右手的手掌之中，一枚熟悉的纹章闪闪发亮。

    
洪教官看到这一幕，瞳孔骤然收缩！

    
什么时候……？

    
突然，他身体一震，想到了刚刚在他用刀在岩壁上做支点的时候，沈青竹的手在他的身前抹过……

    
他……

    
洪教官瞪大了眼睛，难以置信的看向不断坠入火龙卷中的身影。

    
热浪吹起沈青竹的头发，他看着眼前越来越明亮的火光，缓缓闭上了双眼，平静的开口：

    
"老子说过，今天，不想再看见有人牺牲了……"

    
洪浩，老子不喜欢你，从进营的时候就不喜欢，但老子必须得承认……你是个好教官。

    
好人，不该死。

    
锵——！

    
一声轻响，纹章侧面弹出一枚细细的银针，沈青竹手掌用力，狠狠的将其刺入自己的体内。

    
紧接着，他的气息开始疯狂飙升！

    
"池"境，"池"境巅峰，"川"境，"川"境巅峰……

    
他的手指在黑色的戒指表面轻轻摩擦，在他"川"境界巅峰精神力的灌入下，一柄两米多长的庞大黑色断魂刀出现在了他的手中！！

    
断魂刀，他用过，是那个死胖子借给他的……

    
啊，对了，自己还跟他说过，要是没能剿灭整个【信徒】，就要把骨灰沉入海底……

    
他娘的，老子说的是"如果这次能活着出去"，那死胖子不会忘了吧？他不会还傻不愣登的把自己的尸体刨出来，把骨灰给扬到海里……这样老子做鬼也不会放过他！

    
哦，忘了……不出意外的话，这次应该是留不下尸体了。

    
沈青竹眼看着长着马逸添脸庞的火龙卷越来越近，自嘲的笑了笑。

    
不过，能和自己兄弟埋在一座山里，好像也不错。

    
狂风与火焰的呼啸中，沈青竹高高的举起了手中的断魂刀……用尽全力挥下！！

    
漆黑的刀身刹那间将火焰中的面孔斩成两段，在马逸添极端痛苦与怨毒的表情下，他最后的魂体彻底被斩灭，脸庞消失在火焰之中。

    
神魂俱灭！

    
那个黑色军大衣的身影，也坠入了汹涌的火焰之中。

    
"沈青竹！！！！"洪教官双目通红，向着下方愤怒咆哮，"训练你跟我对着来！考核你跟我对着来！现在轮到老子英勇牺牲的时候，你他娘的还要跟老子抢着来！

    
老子怎么教出你这么叛逆的兵？！！

    
艹！！！"

    
洪教官的声音很大，在这狭窄的通道中宛若回荡，宛若雷鸣滚滚。

    
但沈青竹已经听不见了。

    
无穷无尽的火焰舔舐着他的身体，他周围的一切仿佛都归于死寂，只有疼痛炙烤着他的身体。

    
好像有人在骂老子……妈的，谁这么大的胆子？

    
等老子有机会，一定狠狠的揍你一顿。

    
不过……大概率是没这个机会了。

    
【信徒】没有灭亡，自己也没成为真正的强者，上京市的守夜人小队是什么样的呢，是不是强的离谱？说起来……守夜人的宣誓仪式自己也没赶上啊。

    
呵呵，忙活了半天，原来老子连个守夜人都不是。

    
这些遗憾，只能是遗憾了……

    
奶奶的，至少，要以一个守夜人的方式，堂堂正正的死啊……

    
也不知道，自己宣读的誓言，有没有用？

    
……

    
烈火之中，浑身焦黑的沈青竹突然睁开了眼，他笑了。

    
差点忘了，老子是沈青竹，什么狗屁规矩……老子说它有用，它就是有用！

    
无尽的火红之中，他张开深色干裂的双唇，无声的低吼：

    
"我沈青竹，在大夏红旗下宣誓……"

    
他紧紧攥着手中的纹章，即便手掌已经碳化了大半，也没有松手的意思，火焰舔舐着纹章背面那几行闪亮的字眼，熠熠生辉。

    
"若黯夜终临……"

    
……

    
通道中，火焰依然在蔓延。

    
即便马逸添已死，汹涌的火焰依然在牵引惯性的作用下，向着狭窄的通道涌去，洪教官松开满是指甲血痕的手掌，咬牙抱起昏迷的百里胖胖，朝着上方弹跳而去。

    
……

    
"吾必立于万万人前……"

    
……

    
洪教官一次又一次的抬起酸痛的双腿，在两侧的岩壁交错弹跃，身下汹涌的火焰速度极快，哪怕他已经尽了全力，两者之间的差距还是在缩小。

    
他的身体在颤抖，但他绝对不能停下脚步。

    
他已经亲眼看着自己的一个兵死在了他的面前，另一个……绝不能再死！

    
……

    
"横刀向渊……"

    
……

    
汹涌的火焰已经距离洪教官的身影只剩下一米，跃动的火舌几乎触碰到了两人的身体，洪教官没有低头，而是死死的盯着头顶的空洞，浑身的青筋暴起！

    
……

    
坠落洞窟的火焰之中。

    
已经不成人形的沈青竹缓缓闭上双眼，紧握着纹章的手掌彻底失去知觉，缓缓松开……

    
"血染天穹！！"

    
咚——！！！

    
一声突兀的嗡鸣在整个地下世界响起，在这一瞬间，整个洞窟与通道的空气都被抽空，一切的火焰刹那消失无踪。

    
在这片真空的世界中，沈青竹的碳化的身体重重的落在地底，由于融化而坍塌的碎石铺天盖地的摔落下来……

    
轰——！！

    
嗡鸣声中，整个地下洞窟被彻底掩埋，一切都归于死寂……

    
漆黑，无声的世界中，

    
唯有一枚薄薄的玉片，闪烁着微光。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->