    整理衣衫时，林泉儿看着已经站起来准备出门的陈归林，眼睛里闪过一道失落她本来十分期待将要发生的事的，可着突如其来的停止却让她心中的期待一下子瞬间落空，那种骤然失落的感觉好似外面的阳光一般明显，根本无法躲避。

    而且在她看来，自己比起陈婉儿，就相貌来说，绝对的有有过之而无不及，自己都已经说了他想干什么就干什么，可是他居然还想着陈婉儿，这对自己来说简直就是莫大的侮辱！

    还是说，他对自己根本就没有感觉？刚才完全是在演戏？

    林泉儿看着陈归林的背影，一时猜疑不定。

    两人来到楼下，陈婉儿着实等的有些着急了，但又因为林泉儿乃是她十分信任的闺蜜，所有一直没有打电话询问，此时见得两人回来，这才松了一口气。

    她也没问两人都说了些什么，见得两人返回，当即说时间也不早了，是不是该回去了。

    陈归林点头，“的确不早了，今天出来玩得很开心，以后有时间咱们继续约？

    这话当然是对林泉儿说的。

    林泉儿还在想着刚才陈归林故意中途停止的原因，此时听得这话，当即心不在焉的点头称是。

    于是，陈归林和陈婉儿与林泉儿道别，两人要一起返回酒店，眼见陈归林刚才明明答应了自己，让自己做他的女人，现在跟着陈婉儿一起回去也就算了，居然还有不带自己一起的意思，林泉儿心中顿时醋意横生。

    她一直觉得自己陈婉儿要有吸引力，可是今天陈归林一而再的用事实打破了她这种自我肯定，原本的优越感霎时间遭到巨大冲击，如何能不吃醋？

    看着两人离去的背影，她的一双玉手更是紧握到指节发青，原本妩媚的脸庞上阴云密布。

    但陈归林与陈婉儿却并未转过头来看，两人出门后直接上车走了。

    在车上，陈婉儿仍旧没有询问林泉儿到底与陈归林说了什么，只是一副忧心忡忡的模样。

    这让陈归林不由有些好奇，当即问到，“怎么了？怎么从刚才就一起脸色不太好的样子？今天的事吓到了吗？”

    陈婉儿摇了摇头，“倒不是吓到了，只是隐隐有些不安。”

    “那个彪哥我听说过，在帝都有些影响力，听说连警察局里都有他的人。我担心，你今天断了他一只手，日后他肯定会想尽一切办法来报复你。”

    原来，陈婉儿一直在担心这件事。

    早在刘韬还在她的酒店里欺男霸女的时候，陈婉儿就直到他背后就是彪哥，业正是因为这样，所以她才忍气吞声不敢与刘韬正面刚。

    彪哥自称自己事沙桐湾扛把子，其实并不是他自己吹嘘的，而是真实的扛把子沙桐湾乃是一个灰色地区，在帝都的城东的边缘，属于三不管地带，一直都是黑色交易的聚集地。

    彪哥能成为沙桐湾扛把子，其实足以说明他背后的势力。

    今天陈归林断了他一只手，而以彪哥锱铢必较的性格，将来肯定会报复！

    而到那时候，肯定是狂风骤雨般的报复，绝对不会再向今天这般！

    “原来是这个”陈归林一听这话，当即不以为然的笑了笑，“我连盛家都不放在眼里，区区一个沙桐湾算老几？来一个打一个，来两个打一双，如果来一帮人，那对不起，照单全收。”

    管你什么沙桐湾还是铜锣湾，在我陈爷眼里，都是跳梁小丑，要是不服，那就打到你服！

    这天底下还有一只拳头不能解决的事？如果有，那就两只拳头。

    “可万一……”

    “没有万一！都这年头了还混黑社会，一看就是智商欠奉，他要是敢来，我保证他另外一只手也带不回去。”

    “我陈爷什么时候骗过你？”

    陈归林扭头看着陈婉儿不假思索的道。

    听了这话，陈婉儿想到之前发生的事，想到陈归林对付陈绍裘，李怀仁等人的手段，一时也觉得有可能是自己多虑了，毕竟连盛家人都对陈归林毕恭毕敬的，彪哥就算背后实力再庞大，也不可能比得过盛家吧？

    放心下来之后，她问到陈归林，“刚才婉儿都跟你说了什么？”

    女人的感觉一直很敏感，也不知为什么，这个问题就好似主动跑到自己嘴边的，不由自主就问出了口。

    陈婉儿原本没打算问的，可是现在却突然问了出来，一时自己也十分尴尬。

    谁知陈归林却并未感到有任何不妥，反而十分淡然的说，“也没什么，就是说了一些关于彪哥和盛家的事，让我多注意点。”

    “她跟你一样，都只是担心我而已，毕竟今天在酒店里，我们不是已经正式成为男女朋友了么？”

    说完这话，陈归林的脸上不由露出窃喜之色，直让陈婉儿的脸颊一阵红晕，如果不是开着车，只怕她都要一下子掩面偷笑了。

    但她又觉得有些不对劲，如果林泉儿只是担心陈归林，那有什么话是不能当着自己面说的？非要单独跟陈归林说？

    她扭头看了看陈归林，“只是这样吗？”

    “当然。”陈归林不假思索的回答到，“只不过她说的有些事比较黑暗，你还是不要知道的好，这帝都的水很深不是么？”

    眼见陈归林的话都已经说到了这里，陈婉儿也知道自己再继续问下去也没什么意义，当即点了点头。

    回到酒店后，陈归林便说要去盛致远送他的别墅住，毕竟白嫖也要有个度不是陈婉儿不料陈归林要离开，一下子变得有些慌乱，急问是不是自己疏忽了，没有照顾好他。

    “不是，当然不是！”

    “来帝都也有些日子了，如果一直住在你这里，不知道的还真以为我白吃白喝是个废物呢。”

    “而且我也要准备去做点事不是？一直这么白吃白喝下去，那我岂不是真的要废了？”

    陈归林并未提及他要做什么事，只是简单的提示了陈婉儿一下。

    事实上，他并没有什么特别的事要做，即便是与林欣怡的一年之约，其实他也并不着急，他之所以离开酒店前往别墅，纯粹是因为有别墅不住住酒店，简直不是人干的事儿。

    “那好吧……那你有空多来坐坐啊……”陈婉儿十分不舍地帮他收拾起来，“也不知道以后你还会不会再来……”

