    “这是什么？”

    “项链吗？”

    “好漂亮。”

    “漂亮不是重点，帕拉斯，重点是能力，小姨，给我们看看什么信息呗。”

    几个闺女围绕在贝蒂的身旁，注视着贝蒂手上的找到的礼物。

    话语落下。

    【叮！】

    【饰品类，S级别！】

    【名称：“鲜血见证的平等”项链！】

    【描述：属于因果律意义上的项链，别名生死相随，取得恋人的一滴血，那么，你们两人将会分担彼此的伤害，不管双方谁受到伤害，另外一个都会分担一半的伤害，只要有一人未死，那么，两人都不会死。】

    贝蒂眨了眨眼睛，看着透露出来的信息。

    这个……

    几个闺女亦是面面相觑了一下。

    凯莎等人也是远远的看着这个项链的信息互相看了看。

    这个项链的能力，从某种角度上来讲，算是很强大了。

    但……

    在强大的同时，似乎，有些那么无用呢。

    不过。

    众女远远的看着贝蒂脸上的表情，好像，贝蒂对于这个项链是比较满意的呢。

    贝蒂笑了笑，看去凯瑟琳等人：“行了，我的礼物拿到了，你们的呢，凯瑟琳，你先来？”

    凯瑟琳直接摆手：“不不不，我最后，让帕拉斯先来吧，她最小。”

    贝蒂看去帕拉斯。

    帕拉斯看向面前闪烁着无数的光芒的光团，想了想，伸手，直接取走了中间一层的一个光团。

    “是什么？”

    帕拉斯的妈妈，嘴上说着无所谓的赫敏，此时此刻见状，好奇的用魔法看去：“帕拉斯拿到了什么？”

    【叮！】

    【能力类，S级别！】

    【名称：“王的力量”】

    【描述：所谓王的力量，便是能够从自己御下获取照应人格之物，从而使用他们的力量，这便是，一个王，该拥有的力量。】

    “哇塞。”

    “好厉害。”

    “小红手。”

    其他几个闺女看着帕拉斯抽取出来的礼物，看着上面的描述，眨了眨眼睛，便是一阵又一阵的惊叹。

    赫敏想了想，有些好奇的看向莱克：“你没作弊吗？”

    莱克瞥了一眼赫敏：“说好的随机，就是随机，我说话算话。”

    旁边的希尔抬头看着仓库上方的夜明珠，不想说话。

    毕竟……

    希尔可是知道内情的人呢，而且，见证过，莱克是如何戏耍其语言艺术的呢。

    帕拉斯抽取到的这个礼物，如果换做别人的话，不能说很好，但对于帕拉斯而言，却是相得益彰了。

    毕竟……

    帕拉斯是未来注定的黄道十二宫的统治者，所以，从某种角度上来讲，当帕拉斯拥有了这个能力之后几乎就等于黄道十二宫十三宫守护者的能力，帕拉斯也是可以使用的。

    贝蒂随即看向海伦：“海伦，到你了哦。”

    海伦哦了一声，看了看，想了想，直接靠右，选择了跟她身高平齐的一个光团。

    光团在取出来之后，瞬间消散。

    这回轮到瑞秋好奇起来了，张望着，看着面前赫敏制造出来的魔法镜子看去出现在海伦手上的一个迷你喷泉眨了眨眼睛。

    这是什么？

    雕塑吗？

    【叮！】

    【道具类，S级别！】

    【名称：“青春之泉”、“不老泉水！”】

    【描述：传说中的天地灵泉，拥有着不可思议的效用，凡人饮上一口便可以恢复青春容貌，神灵饮用一口都将恢复全盛。】

    “哇。”

    “这个好。”

    “还有吗？”

    “不知道呢，再说了，凯瑟琳姐姐，你不是血族吗，本来就不会衰老的吧。”

    “我是不朽血族，不是血族！”

    “有区别吗？”

    “当然有。”

    贝蒂看着脸上抓着这个迷你小喷泉的海伦露出的笑脸，随即看向乔茜：“乔茜，到你了。”

    乔茜吸了吸气，想了想，也没有过多的走动，直接取走了刚刚她已经看好的一个光团。

    瑞秋再次看去，眨了眨眼睛：“乔茜拿到的是什么？”

    光团裂开。

    【叮！】

    【知识类，S级！】

    【名称：“统一语言术！”】

    【描述：语言并非是人类独有的，神灵也有着属于神灵的语言，动物也有着属于动物的语言，统一言语不单是人类共通的语言，更是万物共通的意义说明，因此不单可以让人与人之间对话，更能让人世界万物进行对话。】

    “哇。”

    斯凯看着这说明，似乎想到了什么，看向乔茜：“乔茜，来加德纳斯岛吧，我觉得，你可以帮助我和格温，一起搞好我们正在筹备的神奇动物锦标赛呢。”

    这简直就是神技呢。

    知晓一切的语言，这要是将来跑去外星球旅游，那岂不是带着乔茜就可以了吗，都不需要带翻译的吗？

    贝蒂随即目光看向斯凯：“斯凯，到你了。”

    斯凯见状，也早早的将自己已经选择好的光团取了下来。

    莱克眉毛一挑。

    【叮！】

    【饰品类，S级别！】

    【名称：“沉默的悲鸣！”】

    【描述：当发动能力的时候，你所在的方圆十米的时间停止十秒钟，陷入沉默状态，唯独佩戴者可行动，同时，被佩戴者所攻击的敌人将会随机在身上出现衰老，顿足，中毒等负面状态。】

    斯凯张大了嘴巴，捏着自己手上出现的项链，看着这项链的信息，有些不太敢相信的模样。

    其他几个闺女也是面面相觑。

    “好厉害！”

    “两个能力。”

    “为什么小姨的项链就只有一个能力呢。”

    “……”

    贝蒂嘴角扯了扯，看去说话的凯瑟琳：“行了，到你了。”

    “不是我，是赫柏，我也比赫柏大的。”

    “对哦。”

    贝蒂看去四周，愣了愣：“赫柏呢？”

    几个闺女亦是看了看四周，摇了摇头，刚刚好像赫柏还在这边的，怎么眨眼间，不见了？

    那边的莱克说道：“赫柏已经拿了礼物了。”

    贝蒂看去凯瑟琳：“那就是你了。”

    凯瑟琳吐了吐舌头，咻的一声，变成Q萌蝙蝠的模样，直接窜高，然后翅膀捂着一个光团便是噗嗤嗤的抱着最上面的一个下来了。

    艾米莉亚看着凯瑟琳的动作，笑了笑，目光也是落在了赫敏的魔法镜子上，想要看看，凯瑟琳找到了什么样的宝物。

    【叮！】

    【道具类，S级别。】

    【名称：“黄金之冠！”】

    【描述：“可以召唤出四千九百名不可摧毁、永不损坏的黄金战士！”】

    “……”

    凯瑟琳眨了眨眼睛，看着这上面的描述，有些发懵：“我这个介绍也太简单一些了吧。”

    凭什么别人的介绍多那么句话，等到她这边的时候就只有一句话了。

    贝蒂说道：“你不想要，我们可以换一下的。”

    凯瑟琳直接将黄金之冠收了起来，嘿嘿的看去贝蒂：“小姨，你的平安夜礼物还没有给我们呢。”

    贝蒂愣住了，随即笑道：“难怪莱克说你是最类己的闺女。”

    那边正在观察着一幕的莱克身体一僵，感受着从旁边射过来的几道目光，挑了挑眉，没有说话。

    本来就是。

    莱克到现在都一直觉得，这么多女儿之中，凯瑟琳，是最类己的。

    虽然凯瑟琳在找男朋友的目光上有些差了。

    但……

    谁还没有个叛逆期啊，莱克相信，等到凯瑟琳两百岁，正式成年了之后，是会明白的。

    凯瑟琳嘿嘿的笑着，看去没和她们一起，而是从不远处走来的弟弟大卫和瑟琳娜说道：“你们的礼物拿了吗？”

    大卫和瑟琳娜嗯了一声。

    他和瑟琳娜在仓库里面转悠了一圈，欣赏了一下仓库四周的壁画还有数量之后，就在过来的时候，随手一起拿了两个紧挨着的光团的。

    “是什么？”

    “一把武器。”

    大卫如是的说着，将手上拿来的武器的信息展示了出来。

    【武器类，A+级别！】

    【名称：“无尽之剑！”】

    【描述：“一种非常诡异的武器，仿佛手上有着永远用不完的剑可供攻击使用，并且提供长时间的滞空效果。”】

    凯瑟琳撇了撇嘴：“让你过来，你不过来。”

    大卫不再那么张狂，而是看了一眼旁边的女友瑟琳娜，微笑道：“我倒觉得这个蛮不错的，蛮适合我的。”

    凯瑟琳看向瑟琳娜：“瑟琳娜，你的呢？”

    瑟琳娜笑了笑，取出一枚硬币放在了自己的手上。

    【克系类，A+级别！】

    【名称：“超！电磁炮！”】

    【描述：“一种电系能力的特殊用法，利用电磁诱导原理，将一小块金属以初速度3倍音速射出。拥有极高的精准度还有破坏力，在经过了两任克系使用者的改良之下，毫无疑问，都比原本的破坏力提升了，甚至，当你全神贯注的时候，可以幻化出五幻影，一道使用这个技能，就算是山，都能直接给他轰了。”】

    “哇塞。”

    “五幻影？”

    “好想看看呢。”

    凯瑟琳看着这熟悉的硬币挑了挑眉：“这好像是爹地的招牌技能呢，我想让爹地教给我，他都没有给我呢，原来是留给你的啊。”

    瑟琳娜微笑道：“我也不知道，我和大卫听到你们这边动静的时候，就随手拿了两个的，我拿到的时候也是愣了一下，我还以为这东西应该也是放在你们这边呢。”

    不远处。

    莱克笑了笑：“超电磁炮本身就不属于S级别的，不过既然瑟琳娜拿到了，说明瑟琳娜和超电磁炮有缘。”

    这一次，他敢发誓，他真的没搞什么暗箱操作。

    无他。

    这么多份礼物，让他费心费力的去想，什么礼物给谁。

    抱歉。

    莱克更加愿意去想一个比这个更有意思的问题。

    那就是……

    今晚，他还能当一次昏君吗？

    ……

