    饶是这次的拍卖会号称火纹商会的千年庆典，不过也总不可能所有的拍品都如同前两件那般的稀有。

    毕竟这里只是火纹商会的一个分部罢了，待到李哲的那气回丹之后，其他的便是一些较为高阶一些的玄器之类的了。

    不过也只是相对于前两个而言，实际上后续拍卖的物品，放在一般的拍卖会中，都可以作为压轴拍品拿出来。

    只是以李哲如今的眼界，自是看不上这些了，现如今李哲已是开始了闭目养神，让钓宝童子注意，若是有什么值得拍下的东西，再来叫自己。

    时间缓缓流逝，一转眼便已是过去了足足一刻钟的时间，便是这时，钓宝童子轻轻发出了一阵波动，让李哲沉寂的神识苏醒了过来。

    “有什么好东西了吗。”

    说话间，李哲便是抬起头，向着台上看了过去。

    只见那王老的手中，此刻正拿着一个法宝残片，看起来，这法宝的原样应当是一个罗盘状的物品，不过如今却是只有半截在手。

    “此物乃是一个真器残片，只是可惜，这残片并非是杀伐真器一类的真器残片，只是一个普通的辅助类真器的残片，使用方法尚未知晓，若是诸位有意，自可拍下。”

    这王老捏着那半截罗盘，悠悠的说道。

    不过，饶是不知道使用方法，而且只是残片，却依旧是引起了不少人的注意。

    毕竟法器这东西是需要靠不断的使用凝练来提升法器的上限的，而若是有一个真器残片用于法器凝练，倒也是足以让自身的法器威能提升不少了！

    “十万高阶丹玉！”

    一瞬间，距离李哲不远处，便是有一人报出了价格。

    这价格足以让普通小宗门的人死心，实际上，饶是对于大宗门来说，这般价格，也是极高了，一般不会有人有这么多的丹玉。

    “值得拍下吗？”

    李哲静坐在原地，向着钓宝童子轻声问道。

    钓宝童子果断的回应了一声，说道：“可以，这物品虽然只是残片，但是我看了一下，应当还可以使用，饶是只能发挥出一点威能，也比得上高阶玄器了。”

    听闻钓宝童子的话语，李哲微微点了点头，已是坐直了身体。

    这种辅助类的法宝，一般而言，都是有着一些妙用，而正如同钓宝杆一般，能够成为真器的辅助类法宝，都是有着一般人难以想到的用途的。

    眼下，李哲沉吸了一口气，这才是朗声喊道：“十五万高阶丹玉。”

    此言一出，在场众人便是再度沉吸了一口气，这般价格，已是极高了，在他们看来，甚至远远超过这残片的价值。

    方才喊价那人听着李哲的报价也是一愣，回头朝着李哲所在的方向看了一眼之后，才是沉声说道：“这位道友，我有一法宝正需凝练，有此残片，即便是突破真器也有可能，可否让我一步？”

    “巧了，我也正需要，还是价高者得吧。”

    李哲看了对方一眼，而后平淡的回应了一声。

    听闻李哲的话语，这人手掌轻轻拍了一下自己的座位，才是一咬牙，沉声道：“好！二十万高阶丹玉！”

    听得这人的报价，李哲微微眯了眯眼睛，他现如今，全身上下也就只有二十四万高阶丹玉，若是高出了这个价格，可就难搞了。

    不过犹豫了一下，也想不到其他办法，李哲便是沉吸了一口气，将自己的底线给报了出来：“二十四万高阶丹玉！”

    这已是李哲现如今的全部家当了，若是对方报价高于这个，李哲也没办法了。

    只是，这人却也是没了太多的丹玉了，他本是一个中型宗门派来采购法器的，本来也就只带了三十余万的高阶丹玉。

    这几天光是采购法器丹药之类的，便已是耗去了十余万了，他本想着来这拍卖会开开眼界的，完了之后再去把剩下的东西买齐。

    只是看到这残片，想着自己那中阶玄器，他也是想咬咬牙拍下来，至于丹玉的事情，回了宗门再说。

    只是如今，李哲这个报价却是恰好比他剩余丹玉高出了两千高阶丹玉！

    而便是这两千丹玉，就足以让他无奈放弃了，毕竟眼下这个环境，即便是有认识的人，现在也照不出来人借给自己丹玉。

    因此，他叹息了一声之后，直接是低下头摇了摇，没再言语。

    而这个价格，已是超出了众人心头的预期，除却这急需残片的这人之外，其他人都不再跟着李哲竞价。

    李哲当即也是拿出了储物袋，清点了二十四万高阶丹玉，全部放入了之前那阁主给自己的紫色储物袋之后，李哲才是一甩手，将这储物袋甩向了那王老。

    王老轻笑了一声，一抬手，将储物袋收入手中，清点了一下之后，才是将那真器残片用灵力托起，递给了李哲。

    李哲接过之后，也并未过多察看，只是看了一眼后，便是放入了自己的储物袋中，准备等出去之后再做研究。

    而现下，没了可用的丹玉，这场拍卖会，与李哲的关系自然也是不大了，李哲当即直接是闭上了眼睛，静静的等待着这拍卖会结束。

    时间缓缓流逝，一转眼，便是足足一个时辰过去了，而这一个时辰里，一共拍出去了百余件物品，让李哲再度感叹了一下这火纹商会的好东西是真的多。

    紧接着，最后几个压轴真器，也终于是要出场了。

    饶是李哲已是不准备参与，这时候也是抬起了头来，多看看一些真器，倒也算是开开眼界了。

    这第一件真器，乃是一把小小的匕首，这匕首刚一拿出来，这宝塔之内的空间便是微微一滞。

    “契约短匕，可强制与任意灵兽签订契约，不过目标灵兽必须比自身修为低。”

    这王老轻声说了一声后，便是停下了语句，等待着开拍。

    “切，最低端的真器，修为高了用不上，修为低了用不了，这类真器着实是丢人。”

    便是这时，钓宝童子满是不屑的说道。

    闻言，李哲轻笑了一声，摇了摇头，这钓宝童子对待其他法器，态度倒是傲慢得紧。

    不过想来也是，毕竟它自身也是一个极为不错的真器了，自是有这等资格。

    这契约短匕最后被人以百万高阶丹玉拍走，倒是也对得起真器的价格了。

    紧接着，便又是几个真器，无一例外，用钓宝童子的话语来说，都是些低端真器。

    不过真器这等法宝本就难见，饶是低阶真器，都还是会引起众人的竞拍。

    时间缓缓流逝，再过去了足足半个时辰之后，这里所有的物品，也终于是全都拍完了。

    虽说是千年庆典，不过倒是与李哲所想还是差了些意思，不过想来这只是一个商会的分部，倒也就释然了。

    “诸位请莫要离开，坐在位置上，你们的位置上皆有传送法阵，将玉牌放入其内，会自动将你们传送至方圆十里之内，望诸位传送出去之后，就换上自身衣物离开即可。”

    这王老面带轻笑的说了一声，而后身后亮起了一道流光，将其裹挟而去。

    而这时，众人也都是注意到了在座位扶手之上，确实是有一个插槽，便是这时，外部的那火红色光芒瞬间照了进来，在每个人的身侧，都是隔上了红光。

    看上去，就仿佛所有人都置身在了一个小空间内一般，无法看到他人的动向。

    这样一来，饶是有人已经盯上了目标，也无法确定对方会在何时离开。

    这倒是让不少有着抢宝想法的人，打算落空了。

    而李哲自己只是拿了一个真器残片，倒是并不怕自己会被人盯上，当即是直接将自己的那玉牌放入了座位上的插槽之中。

    紧接着，一阵空间气息瞬间涌动，不过这空间气息涌起的一瞬间，李哲便是皱起了眉头。

    因为他清晰的感觉到，这空间气息似乎并非是随机传送，而是定向传送！

    李哲皱了皱眉头，不过想着自己应该没有招惹过火纹商会，当即也是沉吸了一口气，任由空间气息将自己身躯裹住。

    紧接着，李哲便是感觉眼前稍稍一黑，下一刻，已是出现在了一个建筑的内部。

    这里似乎是一个长长的走廊，在走廊上还挂着几幅壁画，加上这走廊上不少稀有观赏物的衬托，看起来，倒是有一种奢华的气息。

    便是这时，一道气息悄然在李哲的身后涌动了起来，李哲眉目一凝，瞬间便是一个转身，看向了自己身后。

    只是此刻，自己的身后空无一物！

    “请跟我来，我们副会长相见你。”

    便是这时，一道声音也是从李哲的身前传了出来。

    李哲微微一愣，回过头来，只见一个全身穿着黑色劲装的男子站在自己的身前。

    这人的修为，从气息上感觉而去，最少也是元婴境！

    李哲沉吸了一口气，而后低声问道：“你们副会长找我何事？”

    “去了便知。”

    这人淡淡的回应了一声，而后迈着步子，向前走去。

