    她刚才还送自己花，就像西子说的，丑死了，和自己老公送的天差地别。

    刘豪的手下，在刘豪的耳边说了几句，“那，如果大少夫人不方便，我们就先走了，改日再约。”

    “改日我也没空，不约。”

    江季教育谢闵西：“听到没有，给你大嫂学学，说话就要这么的不给人面子，你刚才的同学，明明烦她，干嘛给好脸？咱又不是

    笑面虎。”

    等谢闵行来的时候，小家伙已经饿的在吃云舒衣服。他看到爸爸手中的奶壶，不管三七二十一，扑过去，求抱抱。

    然后，小手抓着奶壶用力吸。

    “你还在？”谢闵行看着江季。

    江季心想，原来这就是被大舅哥一直监视的感觉。

    自己以前是不是对谢闵行和谢闵慎这兄弟俩太……

    “谢闵行，刚才有男人给小舒送花。”

    祸水东引。

    云舒不知道。

    谢闵西傻姑娘，点头也赶紧告诉哥哥，“在大嫂讲话的时候，全校大一新生都看到了。”

    谢闵行的神色变了，他质问：“谁？”

    “刘豪。”

    云舒觉得还不够清楚，还要多解释一句：“就刘婷的哥哥，还说想请我喝咖啡，还有你，被我给拒绝了。”

    谢闵行手搭在云舒的肩膀：“上车。”

    江季手也搭在谢闵西的肩膀：“我们也走。”

    他得快点溜走。

    谢闵行将妻儿送上车，再次回头的时候人没了。

    他说：“很好。”

    晚上回到家，云舒有意无意的凑近谢闵行闻身上的味道。

    他大大方方的表示，你随便闻，“我把外套衬衣都脱了，你再仔细的闻闻。”

    云舒：“我才没有。”

    不过，她纠结犹豫的开口，“谢闵行，我问你，你今天有没有看刘婷？”

    “没有。”

    一个眼神都没有施舍给她。

    云舒：“我不相信，你眼睛肯定有余光。”

    女人不讲理，只有女人知道。

    谢闵行：“闵慎挑的位置。”

    刘婷就是角落里最小的蚂蚱。

    云舒：“你没看到她的胸？那可是比我哺乳期还有的一拼。”

    自己的怎么小了？

    想着云舒低头看自己的，也不小啊。

    她的肯定是挤的。

    谢闵行眼神落在小妮子的身上。

    谢闵行走上前，凑近她，笑颜一对，“可真是我的小醋包。”

    云舒抬头，咦，她后退，“你离我远点。”

    晚上的反感，云舒早早的去洗澡。

    谢闵行在外边将孩子哄睡。

    他看了眼浴室方向，于是，将孩子抱出卧室。

    自己转身进入浴室。

    云舒：“你进来干吗？我还没洗完澡。”

    她躺在浴缸，脸色被热水蒸的粉红，诱人极了。

    此刻她就是又大又水嫩的猕猴桃，咬一口，满嘴都是水灵灵的果肉。

    谢闵行挡着云舒的面，脱掉衣服，然后一起钻进浴缸，“我陪洗澡。”

    他挤进浴缸，里边的水溢出，云舒也被挤的无处可躺。

    “谢闵行，你出去，我还在和你生气。”

    说完，自己的唇就被堵上。

    “谢闵行，你是个男人，太占地方。”

    谢闵行不说话，他过来是和老婆一起“洗澡”来的。

    ……

    那只股票的事情已经做得差不多了，谢闵行犹豫要不要拿出来给小妮子。

    他还在完善，要好好的筹备才能忽悠。

    最晚，明天就要给。

    今晚，他控制不住，先睡服云舒。

    周一的事情很多，比如，谢闵行直接和刘氏取消了合作，是光明正大的取消。

    这让刘董错手不及，难道云家这么快研发出来了？

    他得到的消息是，云氏集团刚才成立了小组，不可能这么快。

    自己还没有见到谢先生和谢夫人。

    他分别打了三通电话，分别给自己的手下，还有一对儿女。

    此事定要好好的调查清楚。

    “你通过匿名从云氏哪里购买新建材，我们回来后自己研究，看看他们的精度，有结果第一时间汇报给我。”

    接着，是他的子女，最先开始的是刘婷，因为她的嫌疑最大。

    “昨天，你去哪儿了？”

    刘董的语气听着很威严。

    刘婷结结巴巴的隐藏，“我，我就在公司。”

    “刘婷，你是不是不想干了？”

    “爸。”

    刘董再次问：“你昨天到底做了什么？”

    刘婷实话实说：“姨父来了A市，我作为陪客一起去参加了一个聚会。”

    “有没有谢闵行？”

    这句话就是一句废话，他们是因为谢闵行才去的。

    刘婷回答：“有。”

    要不是刘董还活着，他能气的七窍生烟，“逆女，你别去公司干了，给我滚回来，你不配坐上这个位置。”

    刘婷紧张，她：“爸，爸，怎么了？我现在回家。”

    刘董已经挂断电话。

    这时候，管家进门，“老爷，少爷好像昨晚也接触谢家的人了。”

    “恩？他能接触上谢家人？”

    刘董不信。

    管家：“少爷昨晚去了A大，昨晚，A大有个新生晚会。”

    A大？听说谢闵西就读在A大，难道儿子看上了谢闵西？刚好她大一。

    如果真是这样，那真是太好了。

    刘董突然又觉得儿子管用了起来，“给少爷带句话，让他回家。”

    如果，真的看上了谢闵西，两家必要的时候，可以联姻。

    谢闵行不是娶了当时濒危的云氏千金云舒？

    谢闵慎不是娶了妈死，爸坐牢的林轻轻？

    自己家好歹也算是家世殷实，高攀谢闵西也够档次。

    同时间，他们全部回到自己的家。

    刘婷不顾形象，她一直给阴沉着脸的父亲认错。

    刘董是个奸诈的商人，洞悉人心。

    B市的那个人就是想通过自己的手，踩着他们刘家，让自己的儿子在商场上有一番作为。

    奈何女儿是个贪慕权势的人，一直敬重B市的姨父。

    刘豪烂泥扶不上墙，不提也罢，但是今天他似乎做了一件好事儿。

    刘豪回到家看到管家脸上的笑容。

    他停住，疑惑：“管家，你干嘛对我笑？”

    “少爷，老爷叫你。小姐也在书房。”

    刘豪点头，他小心翼翼的去了书房“爸，你找我？”

    “恩，过来坐。”

    刘婷的脸色看上去并不好。

    “哟，这怎么了？”

    刘婷：“滚。”

    “对你哥尊重一点。”
