    第七百零五章 可以考虑   

    坐在沙发里，许湾看了眼四周，清清冷冷的，除了一些书籍之外，没有过多的装饰。

    

    阮忱从冰箱里拿了一瓶水拧开给她。

    

    许湾伸手接过，问道：“你怎么会租在这里啊。”

    

    阮忱坐在她对面：“这里离学校近。”

    

    许湾张着嘴，这才反应过来，他学校离这里只有两条街的距离。

    

    许湾甚至有种直觉，他之前说顺路送她，以及又换了个房子租，都是骗她的，他应该是一直住在这里。

    

    她拿着水喝了一口，垂着眼睛，声音很轻：“你那天……回家以后，是不是又出去了？”

    

    良久，阮忱低低嗯了一声。

    

    许湾握着手里的水，一时却不知道该说什么。

    

    大概是看出她的意图，阮忱淡淡道：“我不会再去找他了。”

    

    许湾闻言，下意识抬头：“真的？”

    

    阮忱点头，因为只是这样找了也没用，秦宇晖依旧还会再去骚扰她。

    

    许湾看他确实不像是在说谎，脸上不由得露出了几分笑意：“这样最好了，没必要把时间和精力浪费在他那种人渣身上，做点别的事多好。”

    

    阮忱对上她的视线，缓缓开口：“你之所以跟我回家，就是为了说这件事吗。”

    

    许湾一顿，有种心事被戳破的感觉，但却仍然找着借口：“哪……哪有，你姐姐说了要把你送回家的。”

    

    说着，她放下水连忙站起身：“既然你已经安全到家了，那我也该走了，明天还有工作。”

    

    许湾刚走了两步，就被人握住手腕。

    

    阮忱看着她：“我只是想提醒你，一个人不要随便进异性家里，很危险。”

    

    阮忱的话音落下后，屋子里原本还算融洽轻松的气氛，瞬间就变了味，透着几分说不清道不明的暧昧。

    

    许湾望着他漆黑安静的眼睛，有些出神。

    

    这时候，不知道是谁的手机短信声音响了下。

    

    许湾猛地回过神，把手抽了出来，转身道：“我……我走了。”

    

    从外面关上门，许湾又连忙去按电梯，步伐是从未有过的慌乱。

    

    阮忱听见电梯合上的声音后，才坐在沙发里，给阮星晚发了一个短信，说他到家了。

    

    紧接着，拨通了林南的电话。

    

    坐上车上，许湾拿出手机，见五分钟前，她手机有条垃圾短信。

    

    她靠在车座上，长长呼了一口气。

    

    多亏这条垃圾短信，不然她都不知道应该怎么收场了。

    

    跟着阮忱回家这件事确实有些冲动，也不知道她当时怎么想的。

    

    ……   

    另一边，阮星晚并没有看到这条短信。

    

    她刚回去，就被某个等候已久的男人抱到浴室一起洗澡了。

    

    洗完澡出来，已经是一个半小时后的事。

    

    阮星晚又累又困，躺在床上时，眼睛都要睁不开了，见男人重新覆上来，伸手捶了捶他的胸膛，没好气道：“做个人吧你。”

    

    周辞深握住她的手，低头亲了亲：“你还没答应我。”

    

    “答应什么？”

    

    “明天，去领证。”

    

    阮星晚迷迷糊糊的：“答应你了，我就能睡觉吗。”

    

    周辞深眉梢微抬：“可以考虑。”

    

    阮星晚：“……”   

    考虑个屁啊。

    

    她现在只想睡觉。

    

    阮星晚胡乱点着头：“你说怎么就是怎么吧。”

    

    “那我就当你是答应了。”

    

    阮星晚“唔”了一声，闭上眼睛正准备睡觉时，下唇却被人轻轻咬了一下。

    

    察觉到男人的手开始不规矩的往上，阮星晚默了默才道：“你不是说了……”   

    “我说的是可以考虑。”

    

    阮星晚：“……”   

    她骂人的话，被堵在了嘴里。

    

    ……   

    直到第二天中午，阮星晚才睡醒。

    

    浑身酸痛。

    

    她刚准备掀开被子下床，就见枕头旁，放了一件女士的白衬衣。

    

    阮星晚唇角勾了勾，拿着衬衣进了浴室。

    

    洗漱之后，又化了一个淡妆。

    

    她出去的时候，周辞深正拿着电脑在看邮件。

    

    阮星晚清了清嗓子：“吃饭了吗。”

    

    周辞深轻轻抬眼看她，眉梢微抬：“出去吃。”

    

    阮星晚穿着周辞深给他的那件白衬衣，下身配的的一条杏粉色的半身长裙。

    

    看上去温柔又优雅。

    

    阮星晚道：“杉杉她们……”   

    “早上去工作室了。”

    

    阮星晚‘哦’了一声：“那我们走吧。”

    

    周辞深放下电脑，起身走到她旁边，抬起手放到她面前，嗓音低缓：“走了，周太太。”

    

    阮星晚唇角忍不住敲了敲，把手放在了他掌心。

    

    去民政局的路上，阮星晚一直低头在看手上的戒指，她忽然想起什么似得开口：“对了，昨天晚上的那个男人，你认识吗？”

    

    周辞深嗯了声：“乔恩。”

    

    “原来是他……”阮星晚有些不解，“可是之前不是一直没有找到他吗，他怎么会出现在周氏的周年庆上？”

    

    周辞深削薄的唇微抿，一时没有回答。

    

    阮星晚正纳闷时，包里的手机忽然响起，是李铎打来的。

    

    阮星晚接通：“怎么了？”

    

    李铎道：“阮小姐，公司刚刚收到了一封邮件，我已经发到你手机上了。”

    

    “好，是谁发的？”

    

    “应该是……之前的那个林董事长。”

    

    阮星晚握着手机的手一紧：“我马上看。”

    

    阮星晚没有挂电话，而是切换到了页面，打开李铎发给她的邮件。

    

    邮件是半个小时前发的，匿名邮箱，让他们在两天之内，筹集五百亿美金，以及来交换丹尼尔。

    

    否则，他杀了丹尼尔。

    

    邮件后面，还附带了一张丹尼尔被绑着椅子上，眼睛被蒙着，嘴巴被堵着的照片。

    

    他的脸上和衣服上，满是血迹，看上去，已经奄奄一息了。

    

    阮星晚深深吸了一口气，重新拿起手机：“查到邮件是从什么地方发出来的吗。”

    

    “已经在追查了，可是还没线索。”

    

    紧接着，李铎又道：“阮小姐，刚刚又来了一封邮件，开始两天的倒计时了。”

    

    与此同时，周辞深也接到了陈骁打来的电话，同样是说这件事。

    

    周辞深和阮星晚对视了一眼，他道：“我马上过来。”

    

    阮星晚也对李铎道：“我和周辞深现在过来。”

    

    

