    而电话那头的徐贤没有在意崔志勋这调侃的语气，有些犹豫的说道：

    “会长您之前提的那个我很认真的考虑过了，我觉得......”

    徐贤的声音有些沉重，这两天她一直在考虑崔志勋给她的选择。

    不得不说，她根本拒绝不了。

    她知道一旦自己错过这个机会，以后可能也不会再有这样的机会了。

    或许会有人看上她，但是像崔志勋这样长得对她胃口年纪小还肯给她花钱给资源的就真的不多了。

    那些老东西才是最恶心的，不仅恶心还抠抠搜搜的，虽然她自己没体验过，但是肯定是听说过的。

    不过她此时还是挺不甘心的，还是不想把自己的身*当作她往上爬的工具。

    但是还是那句话，选择已经给到你，选与不选都看自己。

    崔志勋也没逼她，她完全可以拒绝崔志勋的提议，就像之前跟金成洙他们谈好的那样两边正常的合作就好了。

    可机会就在眼前，肉眼可见的美好未来和未知但肯定坎坷的未来是个人都知道该如何选择。

    而且选后者的多半都会后悔。

    但转念一想，自己跟崔志勋搞在一起，还不一定是谁吃亏呢。

    毕竟老牛吃嫩草她才是老的那一方。

    所以在纠结了好几天之后，徐贤最终还是做出了决定，一个让她有些难以启齿的决定。

    可以，但得加钱！

    “不知道会长您有没有听说ZF计划派遣一个艺术代表团访朝表演这件事？”

    徐贤小心翼翼地试探道。

    访朝？

    崔志勋还真听说过，不过却没怎么关注，毕竟跟他一点关系也没有。

    “我知道，怎么了？”

    崔志勋有些疑惑，这跟两人之间的事情有什么关系嘛？

    “就是...”徐贤支支吾吾似乎有些难以启齿。

    “没事，有什么你直接说就可以了。”

    崔志勋有些不耐烦的直接说道。

    刚刚的唐宁是这样，现在徐贤也是这样，真的烦。

    大家都是成年人了，直接一点不好吗？

    “就是这个艺术代表团的成员......如果可以的话会长您能不能帮我......”

    徐贤墨迹了好一会儿，终于才说出了她真实的想法。

    不就是想让崔志勋帮她争取一个名额嘛，直接说不就完了，多大点事儿啊！

    能加入这个艺术代表团赴朝进行演出，对徐贤这样的艺人来说确实是一件很不得了的事。

    要知道这个艺术代表团可是代表了整个南韩去北朝那边为两国首脑会谈预热的，这可是一种莫大的荣誉。

    而且计划中代表团人数多达160人左右，但是其中南韩娱乐圈爱豆艺人的占比却少之又少。

    能有幸加入其中的基本都是在南韩娱乐圈地位尊崇的一些老艺术家，比如赵容弼、李仙姬、尹道贤、白智英这些。

    徐贤作为少女时代的忙内虽然也很有知名度，但是在这样严肃的时候比起那些真正的歌手艺术家真的是差了太多。

    爱豆文化作为南韩文化名片之一，当然是需要展示出来的。

    但据可靠消息，ZF仅仅打算选一些适合的个人或团体加入代表团，数量十分的有限。

    但具体选谁，暂时还未确定，所以徐贤才会这样。

    “艺术代表团？”

    崔志勋也有些犹豫，不过不是办不到，只是他确实对这个不太了解。

    而且他觉得自己给徐贤开出的条件已经够好了，现在还要加钱，就稍微有些过分了吧？

    这事可不是单单花点钱或者资源什么的就能搞定的，为了一个女人费这些劲真的值吗？

    值！

    毕竟他也没什么多余的爱好，就好那口，而且他天天这么忙是为了什么？还不是为了这些么。

    男人的爱好无非就那么些，权钱色这三样他样样不落，尤其是后者，毕竟能力强嘛！

    “是的，会长您要是能帮我......那......”

    徐贤这时候也彻底不要什么脸面尊严啥的了，既然决定了要这样做那就干脆一点。

    又当又立可没这么好的事！

    听到这话后，崔志勋也笑了，徐贤看起来这么端庄的人，这时候都能因为这些俗物变成这样，真的是有意思。

    崔志勋甚至已经开始期待起徐贤在*上时到底会是怎样一番情景了。

    那一定很带劲吧？

    “好了，我知道了，我会帮你安排的。”

    崔志勋停下自己的遐想应道。

    “谢谢会长，我会努力的。”

    闻言徐贤赶忙谢道，崔志勋估计她多半又是在鞠躬了。

    “不过......”崔志勋语气一转：“这事我也是刚听说，没有一定的把握，所以你...”

    这是实话，他确实不敢说一定能办到，毕竟这已经涉及到了ZF，不是单单用钱就能解决的。

    “啊......”徐贤有些意外，不过还是很快就反应过来了；“没事的会长，只要您稍微关注一下就好了。”

    其实崔志勋之前说的那些就已经足够了，提出这个只是她有些贪心罢了。

    所以说就算是最后没办成她其实也能接受，只是最多会有些失望罢了。

    “行了，就这样吧，这件事我会尽量帮你争取的，之前答应你的那些也同样有效。”

    “好的会长，麻烦您了。”

    徐贤还在不停的感谢，一口一个会长给崔志勋都听烦了。

    “以后不要叫我会长了，叫我志勋就可以了。”

    崔志勋很认真的说道，他不喜欢自己的女人跟自己这么客气。

    虽然徐贤目前还不是，但是也差不多了。

    “好的会......志......志勋...”

    徐贤结结巴巴的还有些不太习惯。

    随后两人又聊了两句崔志勋就直接结束了通话，因为没什么好聊的。

    相比于其他的那些女人，徐贤看起来好像很有主见的样子，但是在面对他的时候却异常的拘谨。

    但崔志勋也无所谓，只当她比较腼腆害羞吧，毕竟她平时表现出来的样子也是如此。

    不过往往这样的，在某些时候才会异常的有意思，反差系列嘛，就很棒。

    结束通话后，崔志勋坐在那想了想，然后直接打电话崔允浩叫了过来。

    徐贤的这个请求他确实不太了解，不过办是肯定要办的，成不成办了再说。

    而且他也不打算现在就直接拿下徐贤，而是准备等这件事办完了再去找她。

    提前收利息可以，但没必要，他也没急*到那种地步。

    等到事情办成了，让徐贤彻彻底底心甘情愿的趟到他的*上，这才是他想要的。

    艺术代表团的事情还得往后等等，崔志勋还是先让徐贤准备签约和试镜等的事情。

    打电话给崔允浩的时候他人正在车上，刚开完会议就准备溜了，却被崔志勋这一个电话又叫了回来。

    趁着崔允浩还在往回赶的时候，崔志勋又打了个电话给金成洙，让他安排关于KakaoM入股徐贤个人工作室以及试镜的事宜。

    欢乐颂的剧本改编权已经买回来了，现在正在筹备着改编剧本和立项等。

    虽然徐贤这完全可以说的上是内定了，但是试镜走个流程还是有必要的。

    跟金成洙交代了一会儿后，崔允浩终于有些气喘吁吁的赶了过来。

    “你干嘛去了？”

    崔志勋挂掉与金成洙的电话看着微微喘气的崔允浩有些疑惑。

    “我晚上约了些朋友去聚会......”

    崔允浩走到崔志勋对面坐下，解释了一句后问道：“志勋兮你找我回来有什么要紧的事么？”

    他还以为崔志勋是有什么很重要的事情要他处理呢，所以才一路着急忙慌的赶回来。

    崔允浩本来想在电话里问一些大概是什么事的，谁知道崔志勋就说了一句让他赶紧回来，然后就挂掉了电话。

    崔志勋没有直接回答，而是问道：“你知道那位即将访朝的事情嘛？”

    “那位？访朝？”

    崔允浩有些懵圈，跟那位扯上关系可不是小事，难不成真的是崔志勋真的要跟那位撕破脸皮了？

    想着想着，崔允浩顿时有些心慌且激动的张大了嘴。

    “这事可是最近一段时间我们大南韩国最重要的事情之一了，我当然知道了，不过志勋兮你是要......”

    崔允浩赶忙说道。

    不管是什么事，只要涉及到上层，那肯定就不是什么小事。

    而且最近那位盯SK集团盯得很死，虽然不像盯三星那么过分，但是场面上已经有了点风雨欲来的意思了。

    所以突然听崔志勋提到这个，崔允浩才会在一瞬间联想到那么多，还以为崔志勋是要干些啥大事呢。

    “你想多了...”崔志勋一看崔允浩那激动的样子，就知道他肯定又在想些有的没的。

    “访朝的事跟我们没什么关系，我问的是访朝之前的那个赴朝艺术交流会。”

    听到这话，崔允浩那激动的神情才慢慢平静下来。

    “艺术交流？”

    崔允浩有些疑惑，这东西他还真没怎么关注过，只是听过而已。

    “嗯，你去查一下这次代表南韩参加交流的艺术代表团是由谁负责的，重点是弄清楚参与人员的选拔条件。”

    这些事他当然不可能亲自去办，打探消息还要搞一些见不得光的交易啥的那肯定不可能是他亲自去办，万一被查出来怎么办？

    所以这时候就需要一个很适合的人比如说崔允浩，毕竟他爹SK集团副会长崔在原也就是负责这些的，他这也算是子承父业了。

