    第98章 圣药入夏家

    他们虽然知道老祖的强大，在神灵境中，罕有敌手，可万万没想到的是，居然能够屠戮三十位神灵。

    并且还将古墓给搬空了，要知道……这可是传说之中的存在，超脱为圣，哪怕无尽岁月之后，依旧能够以印记，存活于世。

    这样的老古董，手段无数，超凡脱俗，极为恐怖。

    但……却被自家老祖给收服。

    这太过骇人了，还给带回夏家。

    夏武见状，也没有多说什么，现在的自己，最好是低调……毕竟，他们将目光全部转移到神道老祖身上，对他是有好处的。

    否则的话，要是知道自己屠戮了三族的年轻一辈，整整一百余位天骄，恐怕神灵也忍不住对自己出手。

    虽然是在夏家之内，可夏武也不敢保证没有叛徒，当初的旁系，可是都知道夏少钦为玄仙教的真传，可依旧站在他那边。

    哪怕如今选择臣服，但……该有的戒心，还是要有。

    而且，要是传到诸多大教的耳中，那么等待他的，就是生死危机。

    只要出行，就会有神灵强者对付自己，到时候……如何成长？只能躲在家中，默默的潜修。

    那要何年何月才能走出自己的道路。

    如今老祖背锅，明面上肯定不至于对自己出手，顶多是年轻一辈打压。

    不过，自己连神族神子，修天，玄仙叶青，都一一斩杀，还有谁人可惧？

    年轻一辈之中，唯有大教之中最顶尖的妖孽，才能与自己抗衡。

    所以，夏武完全不惧。

    如今的结果，是最好的。

    “嗡嗡嗡！”

    飞舟开始缓缓降落，一行人落在了夏家神山之中，诸多夏家弟子走出，纷纷激动的望向世子殿下。

    “传言世子在边荒城下，斩了一位魔族妖孽，那位据说一人压一城，整个边荒城中，没有化道境的修士迎战！”

    “没错，还有天神教真传，被世子一剑斩之！”

    “如今我夏家年轻一辈，崛起大荒，夏少钦若是还敢争少族长之位，哼哼……绝对没有好下场。”

    昔日夏武的地位就不低，光是他的智谋，就足够让诸多年轻一辈折服，毕竟当初还让三十五族臣服，这是诸多夏家先祖，都不曾做到的事迹。

    更何况如今还得到了滔天机缘，激发了潜力，得到了后天体质。

    众人的眼中有星光闪动，十分崇拜。

    如今的夏家，都以夏武为荣，整体都是欣欣向荣。

    夏欣然见到堂弟之时，也是松了口气，最起码不用书山圣院的强者来援了，毕竟……那也会欠下人情。

    来到自己父亲的身旁，展颜一笑，轻启朱唇：“堂弟近日的威名，传在四海之上，整个天古道域之中，无人不闻，哪怕书山圣院诸多前辈，也对堂弟格外欣赏，堂姐可是羡慕的很。”

    夏瀚海也瞬间明白自己女儿的心思，这……是想要将小武带到书山圣院去？

    心中陷入沉思之中，如今的夏家，确实危机四伏，有诸多大教道统在盯着。

    再加上大家都对夏家神山祖地有想法，认为这里是传说之中的人皇传承之地。

    所以……如今将世子殿下带出去，或许是最好的事。

    夏家可以灭，可年轻一代的世子不能死。

    因为只要他还在，夏家就能够重建。

    根据老祖传回的消息，边荒城如今依旧困难，哪怕是灭了诸多神灵强者。

    但……有超越神灵境的存在，跨界来到边荒之外，实力强大无比。

    夏武微微一愣，书山圣院……自家堂姐居然已经进入此地了？

    他有些疑惑，因为自己的未来，没有说过这些。

    不过这倒是可行，书山圣院确实不能亡……虽然像文人一样，太过张狂，但一心向人族。

    只要还存活，那么未来就可以为人族做储备。

    如今夏家需要这样的盟友。

    边荒城的危机未曾解除。

    旋即，和善笑道：“堂姐，我对书山圣院，也是早有闻名，还是需要堂姐引荐一下，可以去看看。”

    “不过如今，还是先让族内稳定下来。”

    “身后这几位，乃是传说之中的圣药前辈，他们从今往后，会驻扎在我夏家神山之中，能够为诸多弟子，提升潜力！”

    话音落下，身后青莲三株圣药，纷纷涌出强大的生命精力，渐渐涌荡开来。

    无数夏家的强者，纷纷露出了愕然的目光。

    圣……圣药？

    老祖将这等神物，都给带回夏家了吗。

    诸多弟子，纷纷涨红着脸，震惊出声：“老祖当真是神威，居然连圣药都给带回夏家了。”

    “我夏家未来，定然长存于世，就算是玄仙教又如何？就算是十余大教道统联合，也未必能够覆灭我夏家！”

    “没错，有神道老祖在，有诸多前辈在，我夏家定然长存！”

    一位位弟子，激动无比的高喝出声，脸色格外的激动。

    圣药啊……如今不曾存在的神物。

    要知道，在古籍之中，圣药的记载很多，都是有各种神效。

    夏武见状，与青莲等三株圣药，对视了一眼，对方瞬间明白。

    如今的夏家需要激励，否则的话，军心或许都要散了。

    虽然高层明白，夏神道的实力很强大，但……底下的弟子，都不太清楚啊。

    如今有传说的圣药加持，定然是有信心了许多。

    “谨遵殿下令。”

    青莲虚影，微微躬身，恭敬说道。

    旋即，缓缓腾空，幻化成自己的本尊，一株晶莹剔透的青莲，浮现在神山之上，淡淡的神辉洒落在天地之间，翠绿色的神辉不断的涌动，古老无比。

    直接飞到了山巅之上，与这方山峰，融为一体，强大的气息不断的震荡开来，恐怖到极致。

    无数修为稍弱的存在，不由的脸色惊变，仿若身后背负了一座山岳，这还是无形之中散发的能量。

    不过，这也让诸多夏家弟子心中安定。

    那一股股精纯的生命之力，弥漫在整座神山之上，众人甚至感觉，自己的修行速度快了三分。

    “嗡嗡嗡！”

    古老枣树，缓缓升空，也随之驻扎在神山之中。

    淡淡的火性能量，变得浓郁起来，火属性大道之力，也开始朝着这边凝聚。

    一些走火焰大道的夏家弟子，震惊起来。

    这圣药的威能……好强大！

    (本章完)

