    原来江华有个朋友叫小七哥，跟江华相识多年了，也是个豪爽的人。

    前阵子江华去找小七哥，才得知小七哥四年前就被人杀死了，而且竟然没人替其报仇。

    于是江华想替小七哥报仇，但是江华是个阵术师，擅长据守和防御反击，正面对决也不虚，唯一最不擅长的就是追踪。于是江华找到擅长追踪的卫然帮忙。

    卫然毫不犹豫的应允：“好说！待会儿我回去跟厉堂主打个招呼，回头就跟你一起出发。”

    江华担心道：“万一厉堂主不同意呢？我听说你们玄星阁这阵子不大太平。”

    卫然道：“如果厉堂主不同意，我就偷偷溜出去，给你办完事之后再回去领罚。”

    谢宇不禁笑出了声：“这个决定可真有卫然的风格！”

    拂晓和尚也不禁莞尔。

    卫然对江华道：“你放心，我们堂主很好的，特别好说话。”

    拂晓和尚适时插嘴：“厉堂主只跟你特别好说话，跟小僧可不这样。”

    江华顿时露出会心的笑容。谢宇连忙扯住拂晓和尚的袖子：“大师，你且仔细说说！”

    卫然道：“无量寿佛！哪有专门嚼人舌根的大师？”

    拂晓和尚见卫然连“无量寿佛”都搬出来了，只得乖乖闭嘴。

    谢宇道：“你堵住拂晓大师的嘴有什么用？过阵子梁导来玩，我一问不就知道了？”

    卫然见越描越黑，只得坦白道：“也没别的，我不是废了田老太爷的孙子吗？厉堂主没有责罚我，反而依旧把弈星窥天算经给了我，还让我在窥天室里修炼了一个月，这算是包庇吧，怎么就变成了奇怪的关系？”

    拂晓和尚道：“就这一桩吗？”

    卫然道：“还有让我当了一个临时机动队的队长，不过是个临时的职位，这有什么？”

    谢宇啧啧称奇：“你到南阳堂才多久？这么快就当上临时队长了，这是恩宠啊卫然！恩宠！我觉得你们厉堂主应该雨露均沾。”

    江华道：“我倒是觉得，前边《弈星窥天算经》和窥天室的事情更加能表明厉堂主的恩宠，那可是镇派绝学呀！多少荆州部的弟子日思夜想都得不到，被你得到了！”

    卫然有点头疼：“你们能不能不要说恩宠这个词语了？我这是立了功明白吗？这叫赏罚分明！恩宠你妹恩宠。”

    众人谈笑一阵，卫然回到南阳堂，向厉堂主禀报了。

    厉青筠惊道：“什么？你要外出？这关键时候，南阳堂可少不了你！”

    卫然赞叹道：“堂主你怎么那么会说话？把不准走这三个字说得那么婉转动听的，也只有你了。”

    厉青筠笑了笑：“行吧，门派事务确实重要，朋友义气不耽误你的，快去快回。”

    “多谢堂主体谅！”

    卫然御剑跟着江华一路飞行，来到了扬州地界。

    据江华所说，杀死小七哥那个人叫做文璐，是个女人。

    在整个郡里找一个文璐，无异于大海捞针，卫然找到一个扬州的当地门派，给出八颗化气锻骨丹，那个本地门派以惊人的效率，麻溜儿的替卫然找到了文璐的线索。

    “江兄，这样做是不是很省事？”

    江华感慨道：“才两三个月不见，你就变得财大气粗了。”

    卫然笑道：“有一些不长眼的小门派，想趁乱对玄星阁不敬，我剿灭了几个这样的门派，化气锻骨丹这种东西，我乾坤袋里还有十几颗呢！”

    当两人找到文璐的时候，文璐正穿着戏装舞着水袖，在台上咿咿呀呀的唱着戏。

    一道从天而降的剑气砸在戏台子上，江华大声道：“不想死的，都给我走的远远的！”

    顿时众看客以及戏班子的其他成员全部在惊呼声与尖叫声中走了个干干净净。

    文璐是一个化气境大圆满，断不至于沦落到去戏班子做事，她伪装成戏子，想必是有什么目的。

    江华根本不在乎她的目的。

    卫然环顾四周，道：“好像没人帮她，一个化气境大圆满，我就不出手了，给你放哨。”

    江华道：“行，你替我盯着，别让她逃了。”

    文璐当然不会坐以待毙，她杏眼一瞪，从水袖中掏出一对短剑，抢近身去欲行刺杀。

    江华掐了法印一指，对着文璐下了一个禁制。文璐顿时受到束缚，双腿再也迈不动。趁这个机会，江华挥剑直取对手的眉心。

    文璐勉力抵抗着禁制，腾出双手格挡江华的剑，但是脚和腰都动不了，无法腾挪闪转。

    占据优势的江华反而后退，掷出两面阵旗，然后挥洒着布阵材料。

    文璐双腿不能动，只能眼睁睁的看着江华布阵。

    “咔哒”“咔哒”连续十声细响，一环扣着一环，卫然听声音就知道是江华拿手的阵法之一“乾坤十焰斩”已经布好了。

    第一次见到江华的时候，布这个阵法需要很长的时间，而此时他竟只花了五息的时间，就把乾坤十焰斩布置好了。

    这一年多来，可不只是卫然一个人在进步。

    乾坤十焰斩已经布置好，就根本没卫然什么事了，袖手看戏就好。

    一道形如巨大船锚的红色火焰真气轰击下来，文璐口吐鲜血，第二道轰击下来的时候，文璐踉踉跄跄身形不稳。

    第三道火焰斩，文璐跌倒在地，再也站不起来。

    卫然道：“好了，给你省了七道。”

    文璐尖声道：“为什么要杀我！”

    江华剑指文璐的咽喉：“还记得小七哥吗？”

    “小七哥？”文璐一脸茫然，“我杀的人太多了，不记得哪个是小七哥。”

    江华道：“个子矮矮的，左腿有点瘸，四年前你在荆州杀的，江夏地界，想起来了吗？”

    “四年前？”文璐陷入回忆之中。

    卫然不耐道：“你回忆的速度太慢了，我来帮你加快一下速度。”说罢一剑斩断了文璐的两根手指头。

    文璐惊声尖叫：“我想起来了！想起来了！”

    江华冷声问道：“你不过是个化气境大圆满，如何能杀死小七哥？说吧，你的同伴是谁？”

    文璐摇头：“我没有同伴，你说的那个小七哥他色迷心窍，我不过略施手段，他便腆着脸贴上来，我让他做什么，他就做什么。”

    “然后你就暗算了小七哥？”

    “嗯，我趁他双手乱摸时，将其一击毙命。”

    江华脸色一沉：“好了，你可以死了。”说罢剑尖倏递，欲取文璐的性命。

    然而这一剑没能刺下去，因为被卫然阻止了。

