    只见那名酒店经理的眼神变得呆滞起来，随后木讷地开口道：“那名女人，是北河市本地的一个情报机构的情报人员，收钱可以请他们做事。”

    闻言，邵兵眯了眯眼，继续问道：“那个情报组织叫什么？还有，他们这个组织的信息，你知道什么，全部都告诉我！”

    于是那名酒店经理便继续开口，告诉了邵兵关于这个情报组织的信息。

    这个情报组织叫做毒株，情报网遍布整个北河市，算得上是十分庞大。

    他们的头目，是一个叫做黑蜘蛛的人。

    但他们行事十分隐秘，很少有人知道他们的基地位于哪里。

    说完后，这名经理便闭口不言，邵兵知道，他也就知道这些事情了。

    随后便离开了办公层，下到了一楼的大厅里面。

    邵兵此刻咬着牙，这个叫毒株的组织，还有他们的老大黑蜘蛛，真是够贱的，平时帮别人搞搞敌人就算了，但是居然帮着米国人，陷害自己的华夏人！

    真是该死！邵兵心中升起一股怒火！

    于是他立刻拿出手机，拨打了毕云涛的电话。

    电话接通后，毕云涛立刻喊道：“老大！有何吩咐！”

    因为邵兵一般情况都不会无缘无故地打电话给他，他心里有数，绝对是有事用得上他！

    邵兵这边也没有废话，直接开口问道：“你手底下现在有多少人？”

    电话那头的毕云涛思考一番后说道：“大概一万多人吧！老大准备做什么？只需要一句话！”

    闻言，邵兵点点头，随后说道：“把你那一万人全部给我派出去，找一个叫做毒株的组织，还有一个叫黑蜘蛛的人！找到他们的基地在哪里！”

    说完，便听毕云涛说道：“毒株组织我略有耳闻，好像确实很会藏！但是老大你放心，在北河市，没有我找不到的人！我掘地三尺也会把他们找出来的！”

    “等我消息吧老大！”

    听他说完，邵兵便直接挂断了电话，随后深深吐出一口气。

    他一定要给这毒株组织，还有这个叫做黑蜘蛛的头目深刻的教训！

    让他们去帮着外国人迫害自己国家的人！一定要让他们明白，什么叫是非！

    邵兵带着特战队员便坐在酒店的大厅内，不久后，他们便看到有无数人来到酒店周围，似乎在寻找着什么。

    特战队员们都觉得惊奇，而邵兵却是面无波澜，他知道这是毕云涛给他手底下的手下们下命令了。

    他们现在全员出动，在寻找毒株组织和黑蜘蛛！

    邵兵走出酒店看了一圈，嘴角勾起一抹笑容，毕云涛做事还真是尽心尽力。

    说了要挖地三尺，现在的情况也差不多！他估计是想把北河市给翻个底朝天！

    过了大约两个小时后，毕云涛给邵兵打来了电话。

    “老大，找到了！毒株的基地在郊区的一处纺织厂里面！”电话那头传来毕云涛的声音。

    “我手下的人已经把他们给包围起来了！”

    闻言，邵兵冷笑一声，总算找到了，他现在就准备去找黑蜘蛛算账！

    邵兵转头告诉众特战队员在这里等待，并且等着他的通知，他说过，如果不解决掉刀锋特战队的负面新闻，他是绝对不会让队员们回军区的！

    随后，他头也不回地向着门外走去，并且开上一辆越野车，便向着毕云涛查出的位置行驶而去。

    郊区离北河市中心有些距离，但一路上邵兵油门踩到底，车辆行驶得飞快，没过半个小时便来到了那家纺织厂内。

    此时，只见那家纺织厂外乌泱泱地围着一群手拿各种管制刀具的人。

    而在人群外，站着一名矮个子，但穿着打扮却十分霸气的人，手中还拿着一支雪茄。

    这人正是毕云涛，他现在正指挥着手下人砸开纺织厂的大门。

    “你们都是傻逼吗？有拿刀砍锁的吗？给我拿锯子锯！”

    邵兵站在他身后，脸皮抽搐一下，毕云涛看样子也不怎么聪明。

    只听他轻咳一声，毕云涛立刻转过头，惊喜道：“老大！我一听这咳嗽声就知道是你来了！”

    说着，他十分不像样地敬了一礼说道：“我们圆满完成了任务！现在敌人被包围在里面，正在负隅顽抗！”

    见状，邵兵直接给了他一击暴栗，随后毕云涛晒笑道：“不好意思啊老大！最近军旅片看多了！”

    邵兵翻了个白眼没回答他，而是直接挤过人群，走向那扇大门处。

    邵兵直接踹出一脚，两扇铁门当即横飞出去！

    这一幕落在现场的小混混眼中，都觉得瞠目结舌，一脚就把这两扇铁门给踹开了？

    这得是多大的力气啊！

    “这位兄...大哥是谁啊！我好像没怎么见过啊！”

    “别说话！没看到老大在他身边都是毕恭毕敬的吗？”

    “就是！肯定身份不一般啊！不然就凭这一手，绝对妥妥的金牌打手了！我们怎么可能没听说过！”

    邵兵耳力不凡，自然听到了身后人的窃窃私语，但他并没有当回事，而是直接走进了毒株组织的总部内。

    此时，在纺织厂内部，有着数十人手持着砍刀面向着邵兵。

    但此刻他们根本不敢动，当他们看见邵兵一脚将两扇铁门踹飞后，便再也升不起反抗的念头！

    只见毒株组织的头目黑蜘蛛咽了口唾沫后，走了出来，他对着邵兵抱拳道：“这位大哥！不知道我毒株哪里得罪你了！”

    邵兵冷笑一声，随后开口道：“我是刀锋特战队的队长邵兵！”

    此话一出，黑蜘蛛倒没有什么表情，只是露出了更多疑惑，但在他身后的人中有一名女人脸色明显变得慌乱！

    “刀锋特战队！是世特那支队伍吧！我们之间并没有交集啊！”黑蜘蛛依然说道，他很疑惑。

    闻言，邵兵眉头一挑，看向黑蜘蛛的面部表情，发现十分自然，说明他是真的不知道！并不是在说谎！

    于是邵兵便告诉了他，他组织的人帮助米国陷害刀锋特战队的成员，导致现在刀锋特战队很有可能上不了世特的半决赛。

