    第2116章要多少尽管抽

    “楚二叔。”

    楚老二正坐在廊檐下的小马扎上，眼神直往旁边的院子瞅。

    楚凡和老太太就在那个小院子里，那里是老头的药房，除了楚凡和老太太，里面还躺了东成袁招娣和杜老汉，也不知道那边怎么样了？楚老二很想过去看看，但他现在也受了伤，最关键的是，老头不让他们过去看，让他们好好休息。

    这个时候，他怎么能睡得着，这不就搬了个小马扎守在这里。

    一声突然而来的熟悉楚二叔惊得楚老二猛然转过了头，在看清来人时，瞪圆了眼珠子。

    “白，禹尘，你怎么回来了？”

    楚老二本来是想叫白少爷的，想到之前白禹尘说的，话到嘴边硬生生转了口。

    “楚二叔，奶奶怎么样了？她在哪里？”

    楚凡即便受伤也应该陪在老太太身边，白禹尘想着他找到老太太就能找到楚凡了，这里人这么多，还有外人，他和楚凡还没正式定亲，他直接一来就问楚凡对楚凡名声不大好。

    楚凡的确是陪在老太太身边的，只不过是陪老太太一起躺着。

    白禹尘和柳城转到了药房，楚毅先去看了楚老大。

    柳小草一直守在药房门口，听见脚步声转头就看见柳城，柳小草又惊又喜，眼泪一下就下来了。

    “呜，呜哇，爹，爹爹。”

    柳城心疼坏了，一把抱住柳小草就将人紧紧抱起来。

    “小草别怕，爹回来了。你有没有伤到哪里？让爹爹好好看看？”

    尽管心里很担心媳妇，但柳城还是先柔声询问柳小草的情况。

    得知柳小草并没受什么伤，柳城那颗高高悬着的心就松了一半。

    另一半他是注定松不下去了，因为他还没问，柳小草就指着紧闭的房门呜哇的哭了起来。

    柳城面色紧绷，脸色苍白如纸，说话的声音都颤抖了起来。

    “没，没事了，你娘她会没事的，其他人也不会有事的。”

    柳城大掌一遍遍安抚着柳小草的后背。

    这时，房门突然被人推开，是老头出来了。

    白禹尘和柳城立马冲了过来。

    “顾爷爷。”

    “顾大伯。”

    “停，你们别过来！”老头站在门头双手撑开，一副老母鸡护鸡崽子的模样。

    “你们这是从哪里回来，身上带了多少脏东西，不知道他们很虚弱不能接触脏东西吗？”

    脏东西白禹尘：“……”

    脏东西柳城：“……”

    “顾爷爷，我们不进去，凡凡和奶奶怎么样了？”

    “都还有气儿，但他们现在都需要血。”

    尤其是楚凡和东成，楚凡和东成是失血最多的，其次是老太太，然后才是袁招娣和杜老汉。

    袁招娣和杜老汉最严重的其实不是伤，袁招娣是本来身子骨就还没调理好，而杜老汉是年纪大了。

    “你们回来带了人来没？”

    两人齐齐点头。

    “那行，走吧，把人都叫到隔壁院子，我去准备抽血的东西。”

    抽血？

    这要怎么弄？抽了血给他们灌进去吗？

    白禹尘和柳城刷拉就拉起了衣袖。

    “顾爷爷。”

    “顾大伯。”

    “先抽我们的吧，要多少尽管抽！”

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

