    “那我们就找来派出所的同志一起调查。”

    “魏科长，我…我…”这人见所有人都盯着他，闭住眼一咬牙：“我说实话，我……我就是想让她给点钱。”

    江陶：“……”

    这人还是没说实话，他绝没有这个意思。

    他要是为了跟她要点钱，哪怕不会明着说，也会暗示一下，可他压根就没提过钱的事。

    “给点钱？”

    “她那家店天天人那么多，看样子挣的不少，我想捞点油水。”

    “你！你真是咱们队伍里的败类、蛀虫！”领导劈头盖脸骂到这个人：“就是因为有你这样的人存在，才会败坏了我们的形象跟声誉！”

    至于怎么处理这个人江陶不关心，她在意的是背后那个人到底是谁。

    可目前来看，是没法追查了，这人应该不会说的。

    直到晚上回了家，宋云华还神色凝重，江陶反过来安慰到他：“我没事。”

    宋云华猛地将江陶搂进怀里：“是我不好，我没有查清楚。”

    “你又瞎往自己身上揽责任，这件事，咱们都没办法。”江陶拍了拍宋云华的背：“咱们在明，对方在暗，防不胜防。只是到底是谁？”

    “会是胡志军跟徐惠吗？”宋云华本来认为是他们，可咋想都觉得他们应该不至于。

    “不知道。”江陶摇了摇头：“他们有嫌疑，可我想不明白他俩为啥？可若不是他们，又会是谁？”

    她想了身边所有人，可没有一个人说是跟她有恨不得让她死的仇。

    “要不我不去沽北了。”今天的事让他害怕了，一想到万一江陶会出啥事，他的心就揪得喘不过气来。

    “去吧，你不可能时时在我身边，再说我自己能行。”江陶勾住宋云华的肩膀，拍了拍自己的胸脯：“你忘了，我可是你师父。”

    “我只知道你是我媳妇。”

    江陶戳了下宋云华的额头：“不孝徒，都不认师父了，早晨刚教过你的。”

    她每天早晨就要打一遍八段锦跟太极拳，刚开始她还藏着掖着，后来跟宋云华说开后，她也不用顾忌了，不仅她打，还会带着宋云华跟虎子一起。

    宋云华有基础，学的很快，而虎子还在打基础。

    其实武术这个东西，难的不是套路，甭管啥拳，都是那些东西，只不过前后连接顺序不同而已。

    难的是基础。基础打好了，柔韧性、协调性、平衡性都没问题了，再熟悉套路，之后就会一通百通。

    “坚持。”江陶拿木棍点了下虎子的脚。

    虎子现在练的是单脚桩，她不要求他动作标准，但抬起的那只脚不到时间绝对不能落地。

    单脚桩可以很好的锻炼人的毅力、耐心跟专注力。

    “嗯。”虎子做了个深呼吸，调整了下姿势，让自己可以站得更稳。

    “桃子，我是真的不放心。”

    宋云华拉回了江陶的思绪，她靠在他肩膀上，蹭了蹭他的脸：“我知道。”

    如果他俩换一下，今天这事落在宋云华身上，她也会担心的不行。

    可担心真没啥用，而且不能因此就啥也不干了。

    宋云华自是也明白这个道理，他想了下：“我先去，之后我看下情况，会想办法尽快回来。”

    “好。”

    宋云华今天刚接到通知，他们去沽北的时间提前了，三天后就出发。

    要是按照之前五一后才去，他有时间可以好好查一查这事，也就不会这么放心不下了。

    江陶有些舍不得宋云华离开，她发觉自己越发的习惯跟依赖他。

    宋云华亦是如此，他现在能体会到周大海的心情了。

    夜晚，他俩将对彼此的不舍尽数化为了热情的身体语言。

    相比冬天刺骨的寒风，蓉崃的春风柔和了很多，可风沙太大。

    街上行人匆匆，女人跟孩子们也都用红纱巾裹住了头。

    江陶本来觉得有些傻，是有些抗拒的，但最后还是被刮服了，选择了入乡随俗。

    不过短短的一段路，她跟虎子回到店里，俩人都被刮成了小黄人。

    头发衣服里都是黄土，江陶只能先给虎子简单清理一下，等晚上回家再烧水洗澡。

    吃过晚饭，刘晓环过来，江陶跟着她一起去了百货大楼供销科科长庞来庆的家里。

    江陶从自己店里带了一些东西，另外又给庞来庆的儿子买了几本参考书，听刘晓环说，他儿子今年高二，学习很好，而且他们夫妻俩都很看重这儿子。

    “刘姐来啦，这是？”庞来庆的老婆李桂芝给她们开的门。

    刘晓环热络的拉过江陶的手：“这是我一远方侄女，自己开了个小吃店，就是一中附近的那个，你还去过的。”

    “哦~那个啊，知道知道，里面的东西都特好吃。”

    江陶立即上前把东西递了过去：“姨，这是我店里新做的几个品种，您尝尝，尤其这个核桃糕，补脑的。”

    “来就来，还拿什么东西，快进来。”李桂芝没接东西，不过热情了很多，把刘晓环跟江陶给让进了屋。

    见饭桌上摆着饭菜，刘晓环问到李桂芝：“还没吃饭呢？”

    “鹏鹏还没回来，这不他爹去接他去了。”

    没一会儿，庞来庆跟庞鹏回来了，庞鹏一进门就大声喊道：“妈，我快要饿死啦！咦，啥这么香？”

    李桂芝站起身走过去接过庞鹏的书包，轻轻打了下他：“没出息，进门就喊饿，也不叫人。”

    “我不知道有人。”庞鹏先跟刘晓环打招呼：“刘姨。”

    又看向江陶，很是惊奇：“嗳，陶姐。”

    庞鹏经常到江陶店里买东西，江陶自然记得他，拿过一袋点心递给了他：“饿啦？给，我刚做的点心，尝尝。”

    庞鹏接过后，从里面捻了一块儿直接塞到了嘴里：“嗯~好吃！”，他朝江陶竖起大拇指：“陶姐，你店里的东西都绝了，我就没吃过这么好吃的。”

    “再尝尝这核桃糕，补脑的。”江陶又把另一袋递了过去。

    庞鹏刚想说他最不喜欢吃核桃，但袋子里一阵一阵飘过来的香味实在是太香，让他忍不住伸手。

    庞鹏试着尝了一小口，比他想象中还好吃……

