    第287章 大道丹，天命圣斧！（二合一大章）

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    突然间，天地间传来一阵阵剧烈无比的轰鸣之音。

    正见得，一柄无上的剑气，破开无尽虚空，通天彻地，贯穿宿州大地，形成了一道百丈宽的剑道光幕。

    光幕之中，一位位剑道强者，逐渐显露身形。

    剑界之人，现世了！

    再抬首望去。

    于太阳下方，不觉，一方十丈大小的青色剑型大门为之洞开。

    其内，浓郁的剑道真意不断倾吐间，证明着，此乃是剑界门户！

    只要踏入其中，便能够踏足真正的剑界！

    嬴熙眸光微咪，深吸一口气。

    剑界，他很期待。

    他亦要踏入其中，好好杀个痛快！

    有孙悟空、杨戬二人护持，杀入剑界，他觉得乃是一件绰绰有余的事情。

    毕竟，大秦天道楼曾为他精心推算过。

    剑界乃是无界中实力最差的一界。

    按照道理来讲，剑界之中，最强者，当不会超过准圣中期。

    顶多也就是准圣后期。

    这样的战力，有孙悟空，杨戬二人在，嬴熙觉得，哪怕是不能肆意纵横，已能够自保无虞。

    故此，他才会想到杀入剑界之中，好生畅快一战。

    “剑道光幕，朕看着很不喜欢！”

    眼瞅着剑道光幕之内的剑道强者们，一个个就仿佛天神下凡一般，漠视着天下苍生。

    嬴熙就是心中很是不舒服。

    冷冷地瞥了一眼这剑道光幕，嬴熙的第一反应，便是要将这剑道光幕给彻底粉碎。

    唯有如此，方才能够将这些高高在上的剑道强者们打落凡尘。

    让他们再也没有那嚣张跋扈的资本。

    “杀！”

    天庭御卫登时间，随之爆喝出声。

    他们是嬴熙身后，最忠勇的卫士。

    嬴熙剑锋所指，他们自当全力以赴，为自家陛下，破去这剑道光幕。

    砰！砰！砰！

    十八天庭御卫一起动手，又是引动一阵虚空铮鸣不断。

    爆炸之声连连，然，那道剑道光幕却是宛若铜墙铁壁般，坚不可摧。

    “不简单！”

    眼瞅着十八天庭御卫一起全力出手，竟是不能伤及这剑道光幕分毫，嬴熙便是不由得心中警惕起来。

    冷冷出声之间，亦是意识到，这剑道光幕，远远没有他想象之中的那么简单。

    毕竟，要知道，在先前的大提升之中，天庭御卫乃至于大秦咸阳宫内的各种卫士们，都有所提升。

    尤其是天庭御卫，提升还可以算得上相当不小。

    “叮，镇守大秦皇宫四门的十位青龙卫士、十位朱雀卫士、十位玄武卫士、十位白虎卫士皆是提升到了大罗金仙圆满之境。”

    “叮，隐于朝堂之上的九位天象师、九位风水师皆是提升到了大罗金仙后期之境。”

    “叮，天狱刑卒提升至金仙境中期，天狱掌刑官提升至金仙境后期，天狱判官提升至金仙境圆满，天狱镇守使提升至半步大罗。”

    “叮，一千位天庭宫女尽是提升至金仙境后期，一千名天庭禁卫亦是提升至金仙境后期。”

    “叮，十八位天庭御卫皆是提升至大罗金仙中期。”

    【东西南北天门守卫——陆地神仙境四重】

    【东西南北天门百夫长——真仙境中期】

    【东西南北天门千夫长——玄仙境中期】

    【东西南北天门万夫长——金仙境中期】

    【东西南北天门各五位战将——半步大罗境】

    【东西南北天门各三位先锋大将——大罗金仙境初期】

    【东西南北天门各一位主将——大罗金仙境后期】

    略一回忆。

    嬴熙就是印象更加深刻了起来。

    这之中，可是唯独天庭御卫，足足提升了两个小境界，从半步大罗，直达大罗金仙中期。

    十八位天庭御卫一起出手下，纵使是寻常大罗金仙后期乃至于大罗金仙圆满，也要退避三舍。

    可就是这样的战力，竟是根本无法撼动这剑道光幕分毫。

    也由此可见，这剑道光幕，只怕，非是准圣，无以撼动。

    一想到这里，嬴熙便是轻声道：“如此，朕倒是要亲自试一试了。”

    说着只听铿锵一声。

    嬴熙便是重重拔出了真龙帝剑。

    一剑出，虚空微微震荡，其上附着的恐怖龙力，还是着实惊人的。

    “叮，无双面板注意到，您的真龙帝剑、真龙战甲、真龙戒、山海扇、天命龙袍，都还仅仅只是仙阶五品，不由大声斥责起来炼器殿。”

    “叮，炼器殿为无双面板狠狠骂醒，逐渐醒悟过来，深深为自己忽略了为您提升兵刃等阶的过错，而感到懊悔不已。”

    “叮，为了弥补自己的错误，无双面板特意拿出了部分本源力量，要为您将真龙帝剑、真龙战甲、真龙戒、山海扇、天命龙袍，一一提升至符合您高贵身份的地步。”

    “叮，炼器殿正式开始发力，您的真龙帝剑、真龙战甲、真龙戒、山海扇、天命龙袍，皆是纷纷提升至了圣阶一品！”

    【圣阶分九品，一品最低，九品最高】

    “叮，您的真龙帝剑、真龙战甲、真龙戒、山海扇、天命龙袍，具体提升如下。”

    【真龙帝剑——圣阶一品】

    【特性一：帝之怒——大帝一怒，伏尸万里，以真龙之力衍化无上帝意，您的怒意越强，则威力越强】

    【特性二：真龙帝威——准圣中期之下，在真龙帝威之下，都必将被压制至少一成战力】

    【特性三：真龙三重击——以真龙之意为引，可以大肆增幅增幅您的剑势，三重击之下，可爆发出三万倍剑势】

    ...

    【真龙戒——圣阶一品】

    【特性1：内涵空间之石，有一亿立方的储物空间】

    【特性2：真龙之拳——蕴含真龙之力的一拳，可轰杀准圣初期以内任何人，一天只可使用一次】

    ...

    【真龙战甲——圣阶一品】

    【特性1——暗藏十八道真龙逆鳞，可抵消十八次致死伤害】

    【特性2——蕴藏真龙神威，您身侧十丈范围，只要不超过准圣中期，任何人都会被您压制一成战力】

    ...

    【山海扇——圣阶一品】

    【特性1：陌上人如玉，公子世无双，持有此扇，您的魅力翻千倍】

    【特性2：山海一击——催动山海大势，镇压强敌的恐怖一击，越靠近山海，则此式越强，此式若达到极致，可横斩准圣初期，一天仅可使用一次】

    ...

    【天命龙袍——圣阶一品，乃是炼器殿为了讨好您，特意升级的龙袍】

    【特性一：天命所归——龙袍在身，您便是天命所归，得天地护佑，若有人敢伤您，必遭天地反噬】

    【特性二：天威无敌——得天威加持，您的威压，将会成千倍提升】

    【特性三：天域净化——以天地意志凝聚出的三千丈领域，没有任何气息、威压能够影响到您三千丈之内】

    豁！

    这波提升之后，饶是嬴熙，也不由得眼前一亮。

    不说别的。

    单单是真龙戒与山海扇，二者各一式，一式真龙之拳，一式山海一击，就可以让他在一天之内，随意轰杀两位准圣初期。

    准圣初期，也必定不是大白菜，饶是五大界，嬴熙猜测，也不会太多。

    这种情况下。

    他一天可以随意轰杀两个准圣初期，啧啧啧。

    嬴熙真不知道，五大界得有多少准圣初期，才能够他杀得。

    更别说，有真龙战甲、真龙帝剑在身，敌人只要接近他，哪怕是准圣中期，也得先被他压制两成战力。

    这样一来，嬴熙一方，就将会占据绝对的优势。

    笑了笑，嬴熙愈渐的感到浑身舒爽。

    尤其是真龙战甲上，暗藏十八道真龙逆鳞，这可真是能够为他提供十八次作死机会，别人决战之时没有容错率。

    而他有十八次，如此一来。

    无论是谁，与嬴熙决战，都不能失误。

    因为，嬴熙可以失误十八次，而敌人，失误一次，就会没命了！

    还有一点，也值得玩味，嬴熙的天命龙袍，所拥有的天命所归一项。

    更是无敌。

    只要有天道意志出现的地方，不论是谁，只要敢伤及嬴熙，那他必会遭受天地反噬。

    嬴熙不用动手，都能让对方很难受。

    整理了一下五件提升过后的圣阶一品武器的力量之后。

    嬴熙心中有数，就更是一点儿也不慌乱了。

    神色镇定无比。

    真龙帝剑猛地劈砍而出！

    昂！

    只见真龙帝剑之中，一尊数十万丈的金龙悍然迸射而出，重重敲击在那剑道光幕之上。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    不同于十八天庭御卫的毫无动静。

    嬴熙这一剑之下，剑道光幕已是在疯狂颤动之下。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    一声声铮鸣之音传出，本应坚不可摧的剑道光幕之上，已是出现了道道细小的裂纹。

    “叮，您的大显神威，令得炼丹塔后知后觉，他这才恍然大悟，刚刚他错失了一个大拍马屁的绝佳时机。”

    “叮，为了弥补自己的错误，炼丹塔也要是要与炼器殿好好较劲一番，他觉得，自己无论如何，也断然不能输给炼器殿这个狗东西。”

    “叮，炼丹塔在大拍了一阵你的龙屁之后，特意为您奉上了三颗大道丹。”

    【大道丹：吞服之后，可随意掌握一方大道，并能够洞悉其百分之五的真谛。】

    嘶！

    眸光微咪。

    嬴熙闻之，不觉亦是一惊。

    他不得不承认一件事，此次，炼丹塔是真的大方到远远超出了他的想象。

    三颗大道丹！

    每一个都能让他先行掌握一方大道。

    也即是说，他可以借此，直接明悟三种大道。

    需知，就算是他有三千大道身相助，领悟三千大道的时间，注定跟领悟一种大道的时间没有多少区别。

    但是，他却是清晰无比的知道。

    他无论感悟哪一种大道之力，都需要很久很久，远非一时之功。

    如此，他就要在准圣境，一直处于一个无法掌握大道之力，算是垫底战力的层次，停留很久。

    而今，有了三颗大道丹，嬴熙就能一下子摆脱无法掌控大道之力的尴尬境地了。

    当然，这些还不是最重要的事情。

    最重要的事情，乃是那百分之五的真谛掌控。

    以嬴熙先前从无双面板口中窥知，即便是达到准圣圆满，也鲜少有人能够领悟得百分之五的大道之力真谛。

    也就是说，三颗大道丹下肚，嬴熙立时非但是掌握了大道之力，摆脱了准圣境垫底的尴尬局面。

    更是达到了一个巅峰，三种大道之力，都掌握有百分之五的真谛。

    也即是说，准圣境内，便是准圣圆满在大道之力的感悟之上，也鲜少有人能与他媲美。

    那他的战力，就会达到一个相当相当恐怖的境地。

    越级作战，也从不可能，变成了可能！

    想到这里，嬴熙便是在内心深处，大大赞扬起了炼丹塔。

    “叮，炼丹塔感受到您的称赞，变得欢呼雀跃起了。”

    “叮，兴奋至极的炼丹塔特意跑到炼器殿面前，大肆炫耀了起来。”

    “叮，炼器殿气得头皮发麻，忍不住怒啸连连，大骂炼丹塔贱人。”

    “叮，炼器殿越想越气，他气急败坏之下，决定，怎么也不能够让炼丹塔压他一头，在他头上作威作福，他受不了，也做不到。”

    “叮，念及此处，炼器殿便是咬紧牙关，消耗大量本源之力，为您打造了一件恐怖至宝！”

    “叮，炼器殿根据传说中的盘古斧为原型，特意为您铸造了一柄圣阶九品的恐怖兵刃：天命圣斧！”

    【天命圣斧——圣阶九品】

    【特性一：力之大道——乃是炼器殿以特殊手段将百分之五十的力之大道真谛封存其中，一旦您与天命圣斧真正的合二为一，达到人斧合一的地步，您便可以一下子掌握百分之五十的力之大道真谛】

    【特性二：天命一击——以无穷天命之力，凝聚而成的骇人一击，一击之下，就算是准圣圆满也要饮恨，此一击，需要消耗大量心神，您需慎用】

    “哈哈哈！”

    听到耳边的机械之音不断，嬴熙忍不住长笑连连。

    鹬蚌相争渔翁得利。

    炼器殿与炼丹塔这一对老冤家，每一次争风吃醋起来，嬴熙都会成为最大的赢家。

    而今，不论是三颗大道丹，还是这一柄天命圣斧，给予嬴熙的提升都是巨大无比的。

    尤其是天命圣斧。

    虽说，天命一击，很可能有着较大的副作用。

    但是，却能够灭杀准圣圆满，这大大保证了嬴熙的战力的同时，亦是彻底解决了嬴熙的后顾之忧。

    (本章完)

