

    苏回倾提前溜出了独孤家，所以不知道独孤恒回去的时候又大闹了一番。

    不过这一切她都没怎么关注，因为这个时候，她来到了所有人都不看好的领地。

    海外北边的那个类似于荒地的地方。

    与其他家族不同的是，这块地连最简单的边防都没有做，如果不是因为这次苏回倾的事情，独孤家都不会记起还有这块地。

    喻时锦也不知道，他在去独孤家的时候，只知道苏回倾给分配了一块荒地，可没想到这地方竟然贫瘠到这种程度。

    海外最废的一块地。

    没有矿脉也没有其他任何资源，当战机停在这里的时候，他的眉头就不由皱了起来。

    喻函等人看出了喻时锦不高兴的神色，不过他们心底也是奇怪，“竟然这么荒凉，比我想的还要糟糕十分，喻少啊，你要不要劝一下苏小姐……”

    喻时锦看了一眼喻函，没有说话，只是跟着苏回倾身后。

    看到喻时锦竟然不理他们，喻函三人相互对视了一眼，也没再说话，只是皱着眉头看着周围的人，路过的基本上都是普通人。

    不是他们看不起普通人，而是……在这遍地都是普通人的地方，苏小姐要怎么才能发展？

    连人手都找不齐吧。

    但凡海外的任何一个人，也该知道这种地方是倒贴也不能要的啊。

    不过他们对苏回倾跟喻时锦的决定都不会太过干涉。

    即使是个荒地，这里依旧是独孤家的领地，独孤家还是有个世代驻扎在这里的管事的。

    独孤西元就是驻扎在这里的管事，世代在这儿已经有百年了，此时，他正坐在自己自带的小花园里喝酒，他的住房旁边是一座高大的建筑，不难看出来，很久很久以前，这里还是一个贵族的领地。

    不过常年失修，这座高大宏伟的建筑已经黯淡无光了。

    “管事，本家那边有消息传来，说有位小姐要接管我们北边领地。”一人进来，神色很激动的样子。

    独孤西元给自己倒了一杯茶，闻言，冷淡的道：“什么时候到？”

    “按照本家的回话，应该是最近就要到吧，那可是本家的大人物啊，可是我看大人，您好像不是特别高兴的样子？”那人说完，小心翼翼地看了独孤西元一眼。

    “高兴？有什么可高兴的，”独孤西元嗤笑一声，“这北边至今已有百年了都无人敢管，现在竟然来了一个接手的，怕不是被家族抛弃的子弟，我们现在自己求生都困难的很，没有灵币来源，还要再养一队人。最后还要靠苗家的护卫队保护我们，给他们供奉，本来的人来？她能干什么？我们拿到的灵币本来就不多，还要再分她一成？！”

    一听独孤西元这么一说，那护卫也猛然想到了这点，面色也渐渐变得凝重起来，“不过毕竟是本家的小姐，既然能够分配到领地，应该不会差到哪儿去。”

    “也对，听说还会分配一个护卫队，”独孤西元站起来，眼前一亮，“这样至少我们不需要靠着苗家的护卫队了！”

    正是这时候，外面有人来报，“独孤管事，外面有位自称是苏小姐的人要见您。”

    