    房门外。

    许凡静静地站着。

    他等待着屋子里苏樱的回应。

    只是。

    对于他的询问……

    屋子里并没有声音回应他。

    “难道……已经睡了？”

    许凡心中那么想着，然后他又抬起手，敲了敲门，他决定最后再问一次，如果真的已经睡了，那他就明天再来。

    想来，只隔一天应该出不了什么大事？

    许凡抬起手。

    他再度敲了敲。

    这一敲下去, 那房门竟然自己打开了。

    “咯吱……”

    房门打开了一条缝。

    许凡站着。

    他心神微微一动。

    他看了一会儿，眼见得房门没有继续打开以后，他开始尝试着缓缓推开门。

    “咯吱……”

    房门被缓缓推开。

    许凡也是下意识地抬头朝着房间里面看去。

    这一看。

    看得许凡神色直接一变。

    他看到，前方的房间里面，满满的都是血雾，而在那血雾的中央, 那粉色系的床榻上, 正有着一道身影满是煎熬的趴在那里……

    她穿着一件特殊的内衣，双手紧揪床单的同时，银牙紧咬着，同时，她身后微微抬起，那里有着一道曼妙的圆弧……

    还有一片浑白。

    “嘶……”

    许凡看着，难得的倒吸了口凉气。

    这画面。

    真的太猛烈了。

    不过。

    猛烈过后……

    许凡也是迅速意识到，苏樱已经把那衣物给穿上了。

    他来晚了。

    许凡站着。

    他当即道：“抱歉，打扰了。”

    说完他立刻转身逃离。

    只是。

    也是这一瞬。

    那房间的房门，在那血雾的冲击下，直接关上。

    “嘭！”

    许凡看着。

    他神色一变。

    然后，他转身看去，那床榻上的苏樱，已经转头看向他, 她紧咬着溢血的粉唇，一双血眸里充斥着病态的痴迷：“臭……肉！”

    语落！

    苏樱周身的血雾……

    它直接化成一只手掌, 对着许凡抓来。

    它似乎要把许凡抓到面前, 好更清晰地看到她这朵玫瑰绽放？

    许凡看着。

    他神色骤变。

    他可是清楚, 苏凝雪和岳父岳母他们，就在这一层楼的房间，这要是万一他们进来看到了这一幕，那他一定完。

    而且他知道，眼下苏樱的意识是被这‘黑夜下的玫瑰’给影响了，她并不清醒，所以一旦他看完了苏樱的‘绽放’，等苏樱清醒过来……

    那他恐怕一样会玩。

    所以下一刻。

    许凡想都不想。

    他立刻冲到房门前，去拉那房门。

    只是。

    往常一拉就开的房门，此时却因为血雾的影响，许凡怎么拉都拉不开，也是这时候，那道血雾化成的手掌，抓住了许凡。

    它强行将许凡的身子，转了过来，看向那床榻。

    床榻上

    苏樱已经侧躺起来……

    她那曼妙的身材，修长的玉腿，还有那浑白的小/兔子，在那特殊内衣的衬托下，都在此时显得异常的迷人。

    她躺着，虎牙轻露的同时, 脸上带起病态的笑意：

    “臭肉……”

    “……过来……”

    许凡心神一凝。

    他感觉, 再下去真的出事。

    也是此时。

    外面的走道里，响起了脚步声。

    似乎，有谁察觉到了这里的异样，走过来了？

    许凡感受着。

    下一刻。

    他再不敢迟疑，当即点击退出按钮！

    瞬间！

    意识剥离。

    ……

    昏暗的房间里。

    许凡猛地坐起了身子，大口大口的呼吸着。

    他的心潮有些翻涌。

    毕竟。

    刚才的那一幕，实在是太猛了。

    许凡现在脑海里都回忆着……

    太过刺激。

    许凡坐着。

    他缓缓了神，摘下了眼镜。

    他在想，下次进类世界的时候，该再怎么办？

    毕竟，他退出的时候，就在苏樱的房间，上线的时候依旧在苏樱房间，这样，他会不会上线就再次碰到苏樱？

    还有，苏樱的意识，它究竟是不是清醒的？

    她冷静下来以后，会不会记得自己进到她房间看了她的事情？

    这一切……

    都让许凡感到头疼。

    甚至比上线直接遇到诡异外来者，还要头疼。

    【提示：】

    【玩家成功完成一次虚拟游戏体验，等级升至8级！】

    【玩家随机获得属性值，体力+1……】

    【请玩家继续保持，营造属于你的幸福人生！】

    许凡听着。

    他那心潮也是逐渐平息下来。

    他暂时不再去想这些，而是考虑眼下的事情。

    许凡看向系统面板。

    8级！

    他现在已经8级了。

    再升两级，他就能够满足‘鬼门’的条件，得到‘鬼门’这项天赋，然后尝试着把现实世界的人，开始反向往虚拟世界带了。

    到得那时。

    他的底气，或许能更足了？

    【提示：】

    【玩家成功完成一次虚拟游戏体验……】

    【现，新增1个新的物品栏，物品栏增至10个！】

    “10个了。”

    许凡看着。

    他却还是叹了口气。

    虽然，物品栏已经提升到10个了，但是，对不断新增道具的他来说，还是太少了。

    许凡打开物品栏看了眼！

    其中。

    前面7个格子都摆放着东西。

    诅咒的小刀、藏有妻子遗憾的镜子、泣血的新装（西装）、普通手套两双，还有小寡妇的红绳手链、村长木牌，以及他刚刚忽悠来的扭曲手套。

    这些东西就已经占据了大半的物品栏。

    所以。

    10个物品栏。

    对他来说，其实还是有些不够用。

    “所以……”

    “还是得想办法快点升级才行。”

    【请注意：】

    【玩家已成功完成一次类世界体验……】

    【你获得1次将类世界的活物，带至现实世界的机会，现剩余总数：3！】

    【下面，你可以在以下三样中，选择一样，带到现实世界半小时……】

    【1，人……】

    【2，动物……】

    【3，植物……】

    【注：此三类活物都是以玩家当下所接触到的活物为准！】

    许凡看着。

    他心神一动。

    因为，他清晰地发现，系统将原本‘虚拟世界’改成了类世界。

    所以。

    随着他的升级，系统也开始变化了？

    【提示：】

    【当前可选对象……】

    【1，人：汪玉珍、苏建远、苏凝雪、苏樱、邱惠、周岩、余婷婷、余正、余直、喜婆、郑语涵、郑洪、潘霜……】

    【2，动物：大黑狗、臭虫、伍瞳……】

    【3，植物：青草、桃树、柳树……】

    那一行行信息列出。

    许凡看着。

    他直接将目光放到了动物那一栏。

    那上面清晰地写着伍瞳！

    而许凡清楚，伍瞳的真正本体，其实是人，是光明医院的院长，但是眼下，系统却将它归到了动物之类。

    所以。

    也就是说。

    系统是根据物体当下状态，进行判定的？

    如果是这样，那许凡让梧桐变成纹身，融到他的手臂上，然后再把它带到现实世界的法子，是不是真的可行？

    许凡想着。

    他越想越觉得，这办法或许真的可以试一试。

    接下去。

    许凡又稍稍思索了一下，利用卡bug把梧桐和黑色垃圾桶，带到现实世界的事情，以及，后续正式成为幸福村村长的事。

    同时取出那扭曲的手套检查了一下。

    因为……

    许凡记得。

    自己的小姨子好像说过，这手套有些不一样了？

    不过。

    许凡检查了半天。

    他也没有发现什么异样。

    他甚至怀疑，是不是当时思绪太乱，记错了。

    所以后续。

    许凡在浓浓的困意影响下。

    他暂时放下了‘扭曲的手套’，躺下休息。

    ……

    夜里。

    许凡沉沉的睡着。

    忽然的。

    那原本安静躺在床头柜上的扭曲手套，它站立了起来，那一刻，它犹如两个小人一样，打量着四周。

    可以说。

    苏樱说的不一样……

    其实就是这双手套已经有自己独立意识了。

    是的。

    它们现在和黑色垃圾桶一样了。

    此时此刻，这双粉色的扭曲手套，打量了那床榻上睡着的许凡一眼，它们看着许凡那好看的侧颜，也是忍不住多看了两眼。

    不过。

    它们很快地又回过神来。

    因为，它们准备‘报复’许凡，毕竟，它们可是清楚，这位新主人，曾经在它们还没有诞生意识的时候，吓过它们……

    还有那废墟之城，镇压过它们！

    所以……

    它们想报复他。

    当然，只是小小的报复，算得上整蛊？

    那一刻。

    这双手套站着。

    它们正思考着怎么报复许凡，也是此时，床头柜上，许凡的手机发出了一道亮光，像是有谁对许凡发了条信息。

    手套它们上前，拿起手机瞅了瞅。

    上面……

    是白溪发来的。

    一条，说了下邓苗苗的事情。

    第二条，是说她失眠了。

    手套看着。

    它们互相嘀咕了两下。

    下一刻。

    它们拿起手机，在手机上按起键来。

    它们打了半天，打出一句话，发了过去。

    那时。

    手机亮着。

    许凡和白溪的微信对话框里，清晰地显示着一句话：

    “做我的女朋友吧……”

    “我愿在每个黑夜里，陪你一起失眠……”

    ……

