    当唐老爷子宣布，同时把家族的印章交到唐欣婉手中时，这次的家族会议也算结束了。

    而这一刻，唐欣婉也成了唐家的新任家主。

    叶苍天满脸笑意，期间他一句话都没有说，不过他此刻心情很不错。

    唐老爷子能把家族交到唐欣婉手里，唐永昌的赞同，唐家众人的全票赞成，这已经代表整个唐家对她的认可。

    虽然他有些意外，但心里还是很高兴的。

    他很了解唐欣婉，这妞一直以来都很关心唐家，也多次为唐家争取利益，如今能让她彻底的掌控唐家，也算一件好事了！

    会议结束。

    唐家众人也都各自回去了。

    而这时候唐老爷子也开口道：“今晚你们俩就别回去了，这么晚了，就在宅子里住下吧！”

    唐欣婉有些犹豫，自从当初搬出老宅后，她就没有再回来住过了。

    所以之前就算有事，哪怕再晚，她都开车回自己别墅住的。

    老爷子又道：“你爸妈那处院子我早就让人收拾好了，平时也都有打扫，你现在是唐家家主，难道连在家里住都要犹豫吗？”

    “好吧！”唐欣婉点头答应了。

    唐家老宅不小，光是独立的四合院都有三处，老爷子一处，大伯唐永昌一家一处。

    还有一处是唐欣婉父母的，唐欣婉以前也住在那里。

    后来他们搬出去后，唐欣婉就很少回来了。

    最近两年老爷子昏迷，家中被大伯掌控后，唐欣婉更是一次都没回来看看。

    此刻她带着叶苍天来到一处独立合院，看着熟悉的环境，不由深吸了口气，喃喃道：“我在这里生活了十几年，这里有太多父母的回忆！”

    父母失踪后，她很少回来，也是不想回忆过去，徒增伤感。

    院子内打扫得很干净，房间中也有打扫。

    唐欣婉带着叶苍天介绍着这些房间，有她曾经的回忆，也有她父母的事迹。

    “我爸妈很少回来，哪怕公司管理的也不多，这个书房是我爸爸经常呆的地方，里面的东西都没动过。”

    两人来到书房，书架上有许多书，看得出来，出身于书香门第的唐青山比较喜欢看书。

    叶苍天随意的看了看，忽然眼睛注意到书架的角落有东西。

    他下意识地扒开面前的书本，把那东西拿了出来，发现这是一个用牛皮纸包裹。

    唐欣婉也是有些意外，父母失踪后，她也经常来书房，想念自己的父母，却一直没注意到书架上藏着这个东西。

    “我可以打开看看吗？”叶苍天忽然来了一丝兴趣。

    “你要看就看呗，他们现在也不知道是生是死，这些东西留着也没用。”唐欣婉只是瞥了一眼，就淡淡道。

    叶苍天打开牛皮纸，发现里面只有两件东西。

    一面镜子，铜镜，看不出有什么特殊。

    另外一件，是一张手绘地图，上面有一些小字，但这个地图却很奇怪，不知道是画的哪里的地图。

    不过叶苍天觉得，这玩意儿一定和隐组有关。

    他早就知道，唐青山夫妇，也就是他那岳父岳母，是隐组的成员。

    “这东西我带走了，回头有时间研究研究，说不定还和你们父母失踪有关！”他呵呵笑着，把东西收了起来。

    唐欣婉点了点头，微微叹息。

    见她情绪不高，叶苍天笑着拍了拍她的肩膀：“别这样，你现在已经是唐家家主了，你爸妈要是知道，肯定会以你为荣的！”

    唐欣婉拍掉他那故意占便宜的咸猪手，鼻子皱着哼了一声：“你还说呢，刚才他们让我当家主，你怎么不吭声？”

    “我为什么要吭声？这是好事啊！”

    叶苍天一时间眉飞色舞，嬉笑道：“以后你是唐家家主，我就是唐家家主的老公，咱们在唐家地位可就高了！”

    唐欣婉无言，随即无奈道：“可是我怕到时候万一做不好……”

    如今成为家主，以后唐家所有的重大决定都由她定夺，但凡一个决定错误，对唐家影响都非常大。

    所以她现在非常有压力！

    “没有万一，相信你自己，你一定可以的！”

    “老爷子认可你，你大伯也服你，现在整个唐家的人都支持你，所以你一定要有信心！”叶苍天笑着道。

    唐欣婉见他说得容易，有些哭笑不得，不过也有了许多信心。

    两人很快走出书房。

    最后来到最后一个房间，这里是唐欣婉的闺房。

    作为唐家小姐，她的房间也并不小，里面的装饰很温馨，房间也被下人打扫得很干净。

    而且下人们在知道他们今晚要在这里住下，所以早早就过来添置了新的床单棉被，以及一些生活用品。

    叶苍天看着不由露出了猥琐的笑容。

    “老爷子对咱还挺好的，这床看上去挺软和的！”

    唐欣婉也是愣了愣，随即俏脸瞬间红了。

    她这才想起，虽然她和叶苍天在家都是一人一个房间，但爷爷他们不知道啊！

    现在除了她的闺房可以住之外，其他房间也没收拾出来，更何况，剩下一间没收拾的房间还是她爸妈住的呢！

    见这家伙笑得猥琐，唐欣婉轻哼了一声，“老规矩，你睡得上！”

    “不是吧？”叶苍天一副生无可恋的样子。

    现在这季节，晚上已经够冷了，居然还让他睡地上，这不是闹吗？

    不过知道这妞的脾气，叶苍天无奈，打地铺就打地铺吧！反正以他的体格也不会着凉。

    片刻后！

    唐欣婉洗漱完，穿着睡衣进屋时，见叶苍天正在忙着铺毛毯，不由噗呲一声。

    她很快钻进了被窝，想了想，探出一个头来，脸上露出小女人般俏皮的表情。

    “下面冷吗？”

    “你说呢？”

    叶苍天躺在地上，用薄棉被裹着身子，缩成一团，闻言翻了翻白眼。

    灯熄了！

    唐欣婉有些睡不着，尤其是想到那家伙乖乖地打地铺，这天气这么凉，担心对方会感冒。

    又过了一会儿，她小声问道：“你睡了吗？”

    “没！”

    “很冷？”

    “……”

    叶苍天懒得回答，这不是废话吗？

    “你…要不上来睡吧！”唐欣婉如蚊子一般的声音传来。

    “什么？”叶苍天一时间有些错愕。

    “没听见就算了！”

    “听见了，听见了，哈哈……”叶苍天连忙腾的一下站起来，立马就上去了，生怕对方后悔似的。

    不过唐欣婉却一脚把他踹在一旁，咬了咬嘴唇，警告道：“你不许跟我盖一起，还有，你也别有什么下流的想法！”

    “这话说的，我是那种人吗？”

    叶苍天嘿嘿笑道，心里却有些小小的激动，睡觉的事情谁说得清楚？

    人家许警官睡觉还能从床头滚到床尾呢！

    正想着，却见唐欣婉拿出一个枕头隔在两人中间。

    “……”

    有必要么？我又不是洪荒猛兽，这么怕我做什么？

    叶苍天有些遗憾。

