    当那张熟悉的脸出现在眼前，桃七顿时瞪大了眼睛，一脸震惊地愣住了。

    她没有想到，那个带着劫雷走进山洞的人会是离醉。更没有想到，重生之后见到的第一个人，是个熟人不说，居然还是个和她关系匪浅的熟人。

    为什么要这样说，是因为前世，在和鬼族联手的时候，为了让鬼族的人更能忠心耿耿地和他们合作，言轻涯许下了一个承诺。

    凡是鬼族中人，只要在他们妖族中有看得上眼的人，便可以上求结缘，若对方也愿意，他便可以为他们做主成全一段美好姻缘。

    而她和离醉就是言轻涯大言不惭成全的众多姻缘中的一段。

    不过，当初这段姻缘并不是离醉看上了她，去找言轻涯讨的，而是由鬼王提议，言轻涯为难思量后，给她和离醉许下的。

    她觉得那时候离醉肯定也是不愿意的，毕竟她从未觉得离醉喜欢过她，甚至是有一点儿想要和她成亲的意思。

    说明白点儿，他们两个那段姻缘，不过就是为了妖鬼两族能更好的合作，而促成的一个契约罢了。

    想当初在得知这件事的时候，桃七是一百个不愿意，甚至还差点儿拿着她的妖骨去找鬼王算账。

    但言轻涯拦住了她，跟她说那只是权宜之计。为了让鬼族可以更好的帮助他们，所以只能先委屈她。他还许诺，日后一定会亲自断了那段姻缘，还她一个自由之身，甚至给她一段一直心心念念渴望的姻缘。

    那时，桃七以为他是知道了她对他的心意，并对此做出了回应。现在想来，那个狗东西会那样和她说，不过是为了哄骗她答应，从而不去找鬼王闹的借口罢了。

    一想到言轻涯，桃七就恨得牙痒痒。

    这牙一痒，不自觉就磨的“咯吱咯吱——”响。

    “谁？！”离醉敏锐地察觉到除了他之外，这个山洞里面还有其他人。

    完了！

    桃七猛地回过神来，瞪大了眼睛，一脸惊恐地朝他那边看去。

    离醉此时虽然受着伤，还遭受着劫雷的侵害，但他修为高深，对于现在不能隐去气息的桃七来说，只要她有一个稍微过大一点儿的动静，他都能在瞬间捕捉到。“出来！”离醉冷冷地将视线落在她藏身的地方。

    桃七见状便明白他已经发现自己了，同时她也很清楚，若她不立马出去，还继续在这里躲着的话，绝对不出几秒，她所在的这个地方就会化作一片灰烬。

    她可太了解面前那个人的战斗力了。

    前世，她可是亲眼看着他，将一个魔族化成粉末扔进风里的。

    桃七哪里有时间犹豫，几乎是在离醉将视线移来的同时，就从暗处走了出去。

    好在她现在只是一副弱小的小动物的形象，也没有一点儿修为和灵力在，要不然的话，她很担心离醉会因为重伤对她有所顾忌，从而直接灭了她。

    “嗷呜——”

    “？”

    “嗷呜——”

    “？”

    “嗷呜——”

    “！”

    什么鬼！她居然就连说话都不能了吗！？

    方才从暗处走出来，她本想着要觍着脸和离醉说几句好话，好让他不计较她这么个情况不明的小生物和他待在同一个地方。结果，当她张嘴说话时，发出来的声音一个字都不是，全是动物的叫声。

    也是醉了！

    修为没有修为，灵力没有灵力，灵气也不能吸收就算了吧，现在居然发现连话都不能说！

    这样活着，有什么意思啊！

    桃七深感天道不公，让她重新活过来，却什么都不给她。

    这一感叹，就浑身无力，以人类的姿势，用小动物的身体，笔直地跪在了地上。

    她这一跪，看起来就好像是在跪离醉一样。

    本来看到她从暗处走出来，在看清楚她是什么之后，就不打算和她计较什么的离醉，此时就更没有那个心思和她计较了。

    “起来吧小狐狸，本就是我占了你的洞穴，你不必跪我。”离醉收回视线，捏诀闭眼，打坐调息。

    他方才已经受了两道天雷了，如今怕是还有，要是不抓紧时间调息护体的话，这身好不容易重新修回的修为恐怕就要流失大半了。

    不能让这样的事情发生！

    离醉话音刚落，桃七那边就又发出动静来了。

    “嗷呜——嗷呜——嗷呜——”

    “天道不公！天道不公！天道不公！”

    她忍不住咆哮，让她变成这样就算了，居然还让她投身在一只她最不喜欢的狐狸身上！！！！

    啊啊啊啊啊！！！

    狐狸的叫声在洞穴内响个不停，离醉被她吵得静不下心来，他紧皱着眉头，一脸烦躁地睁开眼睛瞪了她一眼。

    “闭嘴！”声音冰冷，让洞里的温度都降低了几分。

    “嗷……”桃七被他吼的哆嗦了下，反应过来后，却是不知死活，破罐子破摔了，“嗷呜——嗷呜——嗷呜——”

    “我偏叫！我偏叫！我偏叫！”

    桃七从来都不是乖乖听话的主儿，她前世就是这么个性子，也就只有在言轻涯面前会稍微收敛些。

    不知不觉又想起言轻涯，桃七顿时蔫了。

    她闭上嘴，不再发出吵人的声响，让正准备打过来一个禁声诀的离醉，快速止住了那个动手的念头。

    他瞥了她一眼，见她突然耷拉起脑袋，一副蔫啦吧唧的模样，心生奇怪，但并未理会。

    离醉收回视线，重新闭上眼，再次捏诀调息了起来。

    两道劫雷之后，会有一个暂缓的时间，但这个时间并没有多久。

    外面的天依旧浓云滚滚，没有消散的意思，甚至还出现了闪电。

    这是劫雷未完的标志。

    桃七被一道闪电投进山洞的光闪到，瞬间回过神来，挣扎着起身越过离醉，走向洞口。

    “我的天！这是还有劫雷的表现啊！”她扒着洞口的石壁，伸出脑袋朝天上探。

    就看了不几眼，伸出去的脑袋便被风吹来的雨给再次打湿了。

    桃七慌忙收回她的小狐狸脑袋，依据着这副身体自身的习性晃动了几下，甩掉了头上的水。

    再回头看向洞中此时依旧闭着眼睛的那位时，眼神已经有所不同了。

    前世，她受过两次劫雷，一次只有两道，一次是四道。看外面的情况，离醉要受的怕是那四道劫雷。

    不过，他受的这劫雷可是要比她那时候受的，威力大的多。

    桃七不禁在心里想，他到底是因为什么，所以才引来的这劫雷？

