    “你别管我怎么进去的，好兄弟，若是你有一个进入洞天福地的单独入口，你会怎么做？”

    “偷偷发大财！”李郸道眼睛亮起来：“看来哥哥你是发现了地肺洞天所在啊！”

    “地肺洞天，说是在终南山，那也是楼观道的地盘，你是怎么进去了，没有被发现？”李郸道问道。

    “是地肺洞天，在地震中，由于地理风水改变，偷偷生出了个葫芦口来，别人不知道，就我晓得入口。”

    “哥哥怎么告诉我了？”

    “我是散修，自然要寻求合作了，这也是没有办法的事情，我就跟弟弟你比较相熟，也信得过，别人就不一定了。”

    刘富道：“唉！咱们兄弟二人的交情，若是再有问题，我也就认了。”

    李郸道听了，立马道：“绝对无事，此事绝对不传六耳，不过我也不晓得洞天到底有什么好的，哥哥应该已经体验过了，可以讲讲吗？”

    “洞天之内，其实大致和外界没有什么区别，不过别致幽静，我所见之，有溪流东源，乱石参差，外界已经是秋冬，内里山花烂漫开，最主要的是，有一地乳石，如同大盆，盆中有地乳，地乳上有氤氲之息，好似仙气，闻一口，就觉得精神亢奋。”

    “运行真炁，更是比外面快上三四倍不止，可惜那些地乳，舀起来就汽化了，根本带不出来。”

    李郸道思考不得，觉得可能刘富是碰到干冰了，毕竟仙气就是干冰。

    再看那块如拳头大的石头，并不觉得是什么宝贝，更觉得是刘富在试探自己，拿了块试金石。

    李郸道连仙丹的下落都隐隐猜到了在哪，再者地肺洞天，在外人看来很是了不得，但李郸道若是正儿八经的拜山，认宗，若提出想要进去，还真能进去。

    果然刘富看李郸道不为所动，当下就道：“小兄弟怎么不为所动啊？”

    “不瞒着兄长，弟弟我拜师孙思邈孙真人，也是楼观一脉的，终南山算是自己家的东西，哥哥能进去就进去，不要声张，不然只怕小命难保。”

    李郸道说完，刘富脸色就僵住了：“兄弟不早说，倒显得我小气吧啦的。”

    李郸道直接道：“想来哥哥一路上风雨奔波，受尽冷眼，已经不大相信人心了，对我有些提防也是正常的。”

    “唉，真是羞死我了！”刘富把石头一扔：“这只我在路边捡着防身的罢了。”

    刘富道：“还请到里面说吧。”

    “我确实是被卷到了戈壁去了，只不过不是靠我自己走出来的，我是被带出来的，不是什么商队骆驼，而是一个胡人，那人金毛金须，说着我听不懂的话。”

    “而后，就有一个人做的译者，说此人是大食国来客。”

    “然后呢？”李郸道对外国人倒是很感兴趣，大食国，就是阿拉伯。

    “他要我做随从，但是路上我发现他们在记录山河图與，我就觉得不妙，逃了出来。”

    “这也不是什么事啊！你去报官啊！”李郸道说道。

    “是金矿！戈壁上有金矿。”刘富激动道：“在阳光下，都是金光闪闪的！”

    这下子李郸道就来精神了：“这可是杀头的买卖，难道我们还能私自开矿不成？”

    刘富拿出一块原始金矿石来：“我只拿了一小块回来，做东山再起之本，但是那边更多。”

    “你别激动！”李郸道说道：“好好说话，再大的金山，也轮不到我们啊！”

    “但是不能被别人占了啊！那里是大食和吐蕃和大唐的边境交界之处，这是建功立业的好机会啊！”

    “别急，让我掐指算算。”现在才什么时候，这仗要打还得几十年后了。

    “怎么样？我们组只商队，从丝路西去？”

    “去不了！哥哥！”李郸道给刘富泼冷水：“戈壁危险！而且你也说了，那边是大食，吐蕃了，三不管的地带！”

    李郸道再算算，西域诸国后世几本没有一个存下来的，都变成沙漠了，万一去的还是什么类似于罗布泊禁区的地方，那不得死在哪？

    还是那句话，自己不熟悉的赚钱方式，不要盲目跟风。

    刘富道：“那个大食人怎么说，我们不去采，也不能叫他得了便宜去！”

    李郸道摸摸自己的下巴：“有缘遇到他再说吧，反而是哥哥你，以后怎么说？还是去做货郎吗？”

    “我是算了，我打算看看跟着大商队，走两年。”

    看来刘富对金矿还是不死心，也对，谁对金矿会无动于衷呢？

    李郸道也不多问：“今天的事情，全当弟弟我没听过！这些钱，哥哥先对付几天。”

    “我之前还有积蓄放着，现在去取出来，不用弟弟的了。”刘富道：“就此别过吧！”

    刘富一走，李郸道就叹了口气：“性情大变啊！”

    将账目盘着算了几遍，收了心，定了神。

    将店铺门关了。

    李郸道就回去了，估摸着木椿子也该打探完毕了，是该去问问了。

    回去路上，又看到了八戒和尚：“今日不是叫你来吃饭吗？怎么不来？”

    “回师父，我自己讨得了一些素净斋饭。”

    李郸道顿时板起脸：“为什么去讨食？自己没有能力赚取吗？你扫了街，我给你饭吃，这是应得的，为什么非要讨食？”

    “你要修庙，也是要自己去赚的，人家主动愿意给，那是例外，你去讨做什么？”

    “这个……”这又给八戒整不会了。

    “不要随意去讨要百姓的东西，你干了这一天活，赚多少？他们赚得比你还少！凭什么你去讨一讨就能拿到他们辛辛苦苦赚来的财富？”

    “这是布施功德，布施有大功德！”八戒道：“这是发散善心，鼓励众生得出善念，为菩萨乘。”

    怪不得叫心地善良的人叫菩萨。

    李郸道却不同意：“你需要同情吗？你值得他们发散善念吗？将自己那点吃不饱的东西，还给你吃？这种善念你受得起吗？”

    “为什么不是你布施他们？你得菩萨乘？你用你仅仅赚来的那几个钱，去救济那些人。”

    “这！”八戒陷入深思：“施主一粒米，大如须弥山！”这是他常常听的话，如今想来，确实有些不妥。

    李郸道又问：“你知道迦叶乞食最穷苦之老妇人的故事吧？”

    “阿弥陀佛，此乃佛谚。”

    李郸道说道：“三观不正，你好好想想吧！人的穷苦是生来注定的，还是被剥削造成的，是要靠布施和尚得天人道，还是靠自己勤劳，能在人间衣食无忧？”

    “自食其力，一日不劳作，一日不食，莫要去讨食了。”

