    

    之后几天，秦风并不是被医院的事情所忙碌，而是被医院外的应酬忙碌的疲惫不堪。

    什么魔都的领导，魔都各个名牌大学的领导等等。

    魔都卫生局的领导，就想让秦风加入魔都籍贯，然后进行相关的宣传，对于魔都这个城市来说也是一件天大的好事。

    至于那些名牌大学意思就更明显了，想让秦风在自己学校升学历或者挂个职，这样他们招生的时候就可以宣称秦风是从他们学校出去的。

    这可是属于知名校友，对于那些刚毕业的学生还是很有吸引力的。

    同时，秦风如果入职某个大学，还会提高某个大学在今年的评分，比如某个大学的医学院，如果有秦风挂职，那么联合国教科文组织高等教育研究中心就会让这所大学的排名向前推十几个。

    秦风厌倦了这种生活，直接找上了何老，他现在能找的就只有何老一个人了。

    “何老，我是真的不想再出去应酬，我只想安心的手术。”见到何老的第一眼，秦风就抱怨道。

    何老笑道：“我知道了，后面那些应酬我都帮你推脱了，但是你去了急诊科也要好好的研究术式啊。”

    “嗯。”

    “老赵那边，我已经说好了，他会照顾好你的，要是遇到不能解决的事情，随时给我打电话。”何老道。

    秦风点了点头，然后收拾东西第一次踏入急诊科。

    秦风也算是急诊科的一个奇葩人物了，入职了三天，但是一天都没报道，每天都被何老和院长等人带出去应酬。

    本来赵国平还安排了迎接仪式，被院里这样一搞，急诊科很多人都对秦风有了意见。

    “牛什么牛啊，我怀疑他过来急诊科就是镀金。”

    “是啊，哪有上班第一天就跑出去应酬的。”

    “这种人走不远的，不专心研究手术术式，一心只投入在应酬上。”

    急诊科这几天的话题都是关于秦风的，除了不爽秦风的，自然也有对秦风好奇的。

    比如护士站的护士们，对于秦风就特别好奇，要知道她们是医院里面的‘记者’，任何风吹草动，他们绝对是第一个知道的。

    秦风的功绩，他们也是一清二楚，国内手外科年轻一代第一人，这个名号听上去就很牛逼，要是再帅点就好了。

    当秦风踏入急诊科的时候，那些医生只是看了秦风一眼，就收回了目光。

    每天有太多其他科室的医生过来急诊科了，他们对于陌生的白大褂也是习以为常了，毕竟不是每一个人他们都能认出来。

    秦风来到主任办公室，敲响了主任办公室的门。

    里面的交谈声戛然而止，秦风推门而入，就看到两人坐在办公室里面，注视着秦风。

    “你就是秦风医生吧？”赵国平站起身对秦风表示了欢迎，“秦医生的到来，对于我们科室来说真的是蓬荜生辉啊，要不先安排你去门诊那边怎么样？”

    对于秦风的到来，其实他早就知道了，刚才和副主任讨论的就是如何安顿秦风。

    一开始就让秦风主刀，也不太现实，急诊科的主刀机会也是很抢手的。

    所以就先安排秦风去门诊那边，先看看秦风的诊疗手段，要是合格那就可以继续安排，也算是急诊科对于秦风的一个考验。

    “好的，谢谢赵主任了。”秦风道。

    “谢主任，你就带着秦风过去吧。”赵主任道。

    门诊那一块的业务是交给谢主任在负责的，秦风算是谢主任手底下的人了。

    谢主任带着秦风离开办公室，突然开口道：“小秦啊，你也不要怪赵主任，是我特意安排你到门诊的，因为急诊科每天门诊的患者太多了，医护人手完全不够。”

    “没事，门诊我也挺喜欢的。”秦风笑道。

    “我跟乔同是很好的哥们，你以后有什么事，直接来找我就行。”谢主任笑道。

    秦风诧异的看了一眼谢主任，没想到谢主任居然还跟乔同有关系，但是仔细一想，乔同也是魔都这边的医生，有几个好友也实属正常。

    秦风在谢主任的引导下，跟门诊的两个医生认识了一下，分别是李羽和钟会，这两人属于常驻的门诊医生，其他的门诊医生就是主治的轮换排班。

    也就是说，每一天都会有一个急诊科的主治来急诊科这边坐诊一天看病，除了相应的挂号病人外，还要处理李医生和钟医生看不出来疑难杂症。

    秦风到来后，就将门诊的主治变成了两个，秦风还是常驻的那种。

    这也是为什么谢主任要提议将秦风调来门诊的原因，瑞金医院的门诊可跟桃市的急诊科不同，瑞金医院的门诊只要你能力足够，看的病人够多，够准确，收入也是很可观的。

    “小秦医生，你这就是你的办公室了。”谢主任笑道，“这段时间挂你号的人有点多，今天你可能有的忙了。”

    “没事。”秦风看了一眼门诊室房间的布置，不得不承认瑞金医院就是大医院，一个门诊医生坐诊的地方，都比小医院的办公室要大，同时还搭配了两名护士。

    专门帮助秦风处理相应的事情，比如病人找不到CT室，护士将其带过去，比如要拿药，护士前去。

    反正就是医生除了看病，其他的都交给护士就行。

    这让秦风不由有些咂舌，承认瑞金医院的待遇确实好。

    “秦医生好。”两名护士跟秦风打了一个招呼。

    “你们好。”秦风回敬道。

    “好了，小秦，有什么事情，你给我打电话就行。”谢主任笑着转身离开，心里也笑开了花。

    两名护士原本还有些拘束，秦风主动开口。

    “你们能给我讲一下流程吗？我第一次在这么大的空间做门诊，有点慌。”秦风道。

    “噗嗤。”其中一名护士忍不住笑了起来，然后将自己之前的经验讲给秦风听。

    至于另外一名护士，其实是属于实习护士的，属于标准的老带新，在一旁显得比较安静。

    “谢谢了。”秦风大概明白了流程，跟桃市差不多的流程，速度的快慢根据医生自己的爱好来，至于门诊时间，也是医生自己安排，一般是早上十点到下午六点。

