    

    
                第71章

    
                敢对谭大少这样说话的人，在这座城市里并不多，而有他联系方式，又这样说话的人，就更少了。

    
                眼下这位，就是谭俊达的父亲，市里著名的餐饮大亨谭明远！

    
                听到父亲那低沉的语气，谭俊达脸色更苦，道：“我现在有点重要的事情忙，等回头忙完了再......”

    
                “少跟我废话，给你半个小时！”

    
                手机挂断，谭俊达模糊不清的嘀咕几句，都不是什么好话。

    
                江志浩看着他，问：“有事情？要不然你先去忙，配件的事情回头再搞也来得及。”

    
                设备已经到手，配件就不是那么着急了，可以先把一些能单独卖的零部件先拿出来卖掉。

    
                “是我爸，估计是因为相亲的事情生气了。”谭俊达一脸苦兮兮的道：“你说这都算什么事，都二十一世纪了，还要相亲？我又不缺女人！”

    
                很明显，谭俊达也是一个被催婚的孩子。

    
                他今年已经二十六岁，说起来年龄并不大，这个社会三十来岁结婚的比比皆是。

    
                但谭明远是一个十分传统的人，按照他的说法，老子像你这么大的时候，你都满街撒欢了。到现在连个正儿八经的女朋友都带不回来，还有脸说自己不缺女人？

    
                所以谭明远没事就给谭俊达张罗着相亲的事，各个公司大佬的闺女，侄女，外甥女，凡是家世看的过去的，基本上都会要一份资料。

    
                而谭俊达对这种事情，极其的反感。

    
                他连父亲的家业都不愿意继承，非要自己创业，立誓做出成就来，又怎么会愿意婚姻大事被安排呢？

    
                最初的相亲，还硬着头皮去糊弄，到现在早已经不耐烦，数次连面都不露。

    
                那几个女生白等了半天，一次又一次的，估计谭明远也是气到不行，才会亲自打电话过来。

    
                知道去了免不了要挨训，谭俊达也不着急，对江志浩道：“江哥要去哪？我先送你。”

    
                “不用了，我自己打车就行，你先忙......”

    
                “我这没什么好忙的，再说了，荒郊野外的，你上哪打车去？走吧，咱俩你客气啥。”谭俊达说着，硬把江志浩拉上了车。

    
                两人一起回到了市区，江志浩也没什么事情可以做，便想着中午去接钟佳薇，看看有没有机会一块吃饭，让关系进一步缓和。

    
                经过钟加喜这件事，他相信钟佳薇心里现在一定已经有所松动，正是他趁热打铁的好时机。

    
                谭俊达没有异议，开车带着他去了公司，结果江志浩这边刚下车，就看到一个大概五十岁左右的男子，在一名斯文眼镜男的陪伴下气冲冲的走了过来。

