    沈翔没有去杀这些人，否则就会惊动隐藏在别处的那些，到时候就会惊动整个吕家，他这次的目的只是把吕家的家底掏空。

    他猜测吕家之所以能魔道搭上，那是因为吕家有不错的资源，而吕家为了强大，所以要学习一些魔功。

    魔道的魔功能让人可以在短时间之内提升实力，能让人掌握强大的力量，只不过手段都非常狠辣，有的魔功还需要喝人血，吃人心，吃人肉才能修炼，而一般遭殃的都是平民，所以魔道让人无法容忍。

    一旦吕家没有了引以为傲的大量药材，那么吕家也会被魔道抛弃，到时候与魔道勾结的事情败露，不用沈翔动手，整个吕家都会覆灭。

    沈翔在草丛中绕着巨山，他突然发现山脚下的一处比较多人，而且还有两个真武境一段的，真武境在这些家族里面可是不多的，但却派来驻守在这里，可见这里一定有什么重要的东西。

    沈翔肯定那药园的入口在附近。

    “如果真的是你遇到过的药园相同，可能吕家的人无法从真正的入口进入！如果是真正的入口，那根本不需要那么多人驻守，很有可能这个入口是他们自己打通的。”苏媚瑶说道。

    沈翔点了点头，继续寻找着那真正的入口，因为他手中还有钥匙，虽然不知道是否能通用，但他还是想试试看。

    他看见了一个山洞，山洞里面有一面石门，在山洞附近和里面都有不少人驻守，这些人的实力虽然都不是很强，但却非常

    如果那真正的入口无法进入，沈翔才打算从这里进入，不过倒是难免要动手，也一定会惊动吕家。

    绕着大山半圈之后，沈翔发现这里驻守的人非常少，只有一两个偶尔会经过这里。

    “就是那里了！”沈翔看见了一个被许多巨大石块堵住的洞口，他立即走了过去，用神识查探着。

    “里面真的有一扇门！”沈翔激动地说道，轻轻一掌拍在一块巨石上面，只见那块巨石顿时化成粉末，随风飘散。

    这就是化骨魔掌，轻轻一掌就能把这僵硬的石块化成非常细腻的粉末。

    连续打出几掌，沈翔就在接近地面的地方开出了一个够他爬进去的洞，他爬进去之后，用杂草盖上，以免被来巡逻的人看见。

    沈翔进入了一个漆黑的山洞之中，走到深处他才拿出一块发亮的石头照亮，这时候他看见了前面有一扇铁门。

    这让他感到非常熟悉，因为他上次所去的那个药园也有同样的一个铁门，他拿出了那把钥匙，插入铁门上的小孔中，然后旋转钥匙，只见铁门缓缓的打开了，为了不让铁门发出猛烈的震动，他还用尽力量按住慢慢打开的铁门。

    打开铁门，沈翔并没有看见那药园，而前面还是一条通道，通道的尽头散发着光芒。

    他快步走了过去，来到尽头之后，他心中一震，满怀激动，因为他看见了种满了各种灵药的药园。

    这里的灵药大多数都是辅助药材，不多看样子都有很大的年份，其他一些比较昂贵的就是炼制真元丹、白玉散之类的灵级中上品丹药说需要的药材，金灵果、千纹果树这里也各有十棵，上面的果子都已经成熟，只是他们还舍不得摘下。

    “好家伙，那不是五行莲花吗？炼制五行真元丹的主材料！”沈翔惊呼了一声，他看见这个药园中间的那块地上有着一朵只有五片sè彩不同花瓣的莲花，那就是五行莲花，也叫五彩莲花。

    “这难道是九阳烈焰果树？”沈翔看见一棵树叶都是火红sè的大树，不由得一惊。

    “还有火魂草！”沈翔又看见在那大树下面有许多火红sè的小草，长得像跳跃着的火苗一样，那是炼制火丹的主材料之一。

    沈翔没有想到这座药园比他之前遇到过的那座要好得多，竟然有如此多的高品阶灵药。

    “这里没有人，你快去拿吧！”龙雪怡急忙说道，此时她也是嘴馋，恨不得变成一直小兔子进去里面东挖西挖，但她现在也很识趣，知道要保护好沈翔，如果沈翔能偷到这些珍贵的灵药，一定少不了她那份。

    沈翔进入了药园了，先把那些珍贵的药材连根挖起，放入储物法宝里面，他要移植到太丹王院去种。

    他先是去挖那棵九阳烈焰果果树，上面还有两个九阳烈焰果，这棵树挺大的，有三个人那么高，但却不是很粗，跟和树叶都非常结实，也不怕移植的时候有损坏。

    他很快就把这棵树挖了出来，然后就是那五彩莲花、火魂草，最后才到金灵果树和千纹果树，幸好他来的时候带了不少储物法宝，否则根本装不下。

    这时候他不得不让龙雪怡这小馋龙出来帮忙挖取，因为还有许多炼制真元丹、白玉散的各种药材和常用的高年份辅助药材，有一些是吕家后来种进来的。

    龙雪怡的动作十分利落，她十分激动，小嘴巴都没有停过，挖到什么就吃什么，有时候连皮都不去，挖到大的人参时也是连泥巴一起吞下去。

    “贪吃龙，你怎么不变成一个嘴巴大的妖兽？那吃得还更快！”沈翔笑道，如果这里不是在吕家底下，他早就把戒指里面那两个美人儿赶出来帮他采摘灵药。

    “那样太难看了！”龙雪怡嚼着一株灵草，草根还漏在外面。

    “你现在的样子就很难看！”沈翔看了看这一大片药园，还不知道要收割到什么时候，他只能尽快了。

    忙碌很久，沈翔也不知道过去了多久，龙雪怡一边吃一边采摘灵药，她自己也不知道吃下了多少，她消化得也快，她根本不知道什么是胀的感觉。

    沈翔看见她这种吃法，十分担心会把她那小肚子给炸掉，如果没有龙雪怡注意着四周的动静，他可能也无法安心的在收割这里的灵药。

    “终于搞定了！”龙雪怡递给了沈翔一大堆的储物袋，里面满是灵药。

    看着这原本种满各种花草树木的药园变得光秃秃，满地大大小小的坑，沈翔笑道：“你就不留一点给自己吃吗？”

    龙雪怡调皮地笑道：“当然有，我不告诉你我拿了多少！”

    沈翔捏了捏她的脸，她便返回了沈翔的手臂，然后说道：“沈翔，在这座药园的中间下面有一块石头，虽然那石头不是什么矿石，但却切割得整齐，应该是一块石碑。”

    只要没人进来，沈翔就不怕，他来到中间，很快就挖出了那块石头，确实是一块石碑，上面还写有几个大字“丹王，李天俊”。