    总部得到消息的时候，孔捷已经率领独立团，发起了独立团成立以来，与日军的交战历史上，前所未有的一次规模性伏击战。

    地点在大青山山脚下的公路上。

    至于对手嘛，一支满编日军中队，外加上华北治安军第三集团军的第三团部队，说白了，也就是皇协军部队，兵力倒是不少，将近两千人，是皇协军组成的华北治安军第三集团军下辖的三、四、五团之中，所谓战斗力最强，兵力最盛的一个团。

    而孔捷用来伏击的有多少人呢？

    可以说是独立团成立以来兵力最盛的一次，四个营齐聚于此，唯独少了警卫连和突击队而已。

    眼前的四营，自然是孔捷这几日新拉建出来的四营，主要成员是团里的部分骨干，外加上地方军和民兵同志。

    营长雷大生，前面讲过，原二营副营长，二营长沈泉的老搭档了。

    明确一点讲，独立团参与此次伏击作战的，共有四个营人马，同样将近两千人。

    双方兵力对比差不多是1 : 1。

    至于实际兵力对比嘛，在开战前，团长孔捷和四个营长的嘴巴里谈论时，可不是这么回事儿。

    “团长，刨去副团长率领的四营不算，警卫连和突击队在李家坡的方向战斗，咱们独立团这次算得上是倾巢而出了。动用这么大的阵仗，就对付一个中队的鬼子，有一句话怎么说来着？这叫杀猪用了宰牛刀。”

    一营长王雷虎表达了自己的看法。

    大家谈话的时候，日伪军还没有抵达大青山，差了十几分钟的路程，但情报早已经通过侦查排，传到了孔捷一行的耳朵里。

    四营长雷大生的看法和一营长王雷虎是一样的。

    没准儿是因为两个人的名字里都带个“雷”字的缘故，两人的脾性倒是有几分相像。

    说起来作为原二营的副营长，雷大生身上倒看不出多少沈泉的影子。

    “团长，我赞同老王的看法，就一个中队的鬼子，怕是还不够咱们四个营分的。”

    看着一营长和四营长吹牛，二营长沈泉坐不住了，非常自然地对着自己的老搭档就开启了嘲讽模式：

    “我说老雷，雷虎这家伙打仗不喜欢动脑子，因为这事儿，团长都批评过他多少回了，你还跟着他学呢？”

    “狮子搏兔亦用全力的道理你不会不懂吧？”

    “眼前朝着大青山过来的日军的确只有一个中队，可你们不要忘了，鬼子身边还跟了一支华北治安军第三集团军的第三团。”

    王雷虎乐道：“什么狗屁的华北治安军，不就是二鬼子嘛！至于这第三集团军，也就是听着唬人，下面就只有那三个团，合计兵力也就五千人左右。”

    “外表倒是光鲜，听说这华北治安军的军官们，大部分还都是从伪军专门建立的陆军军官学校毕业的，就拿眼前这华北治安军第三集团军来说，听说这帮二鬼子甚至还拥有自己独立的野战医院，和一处小型兵工厂，虽然只能生产一些轻型武器，但是给鬼子做汉奸，能混到这份上也算是不错了。”

    四营长雷大生笑道：“虽然外表光鲜，可实际上还是个战五渣，就是比起那些前身是地方保安团的伪军部队也好不到哪儿去。”

    “至少保安团的伪军们，以前还都是当兵的，自愿的居多，可这个华北治安军，除了部分青年是自愿加入其中，又被鬼子用各种手段蒙蔽之外，大部分是小鬼子强制征兵给抓去的，压根儿就不情愿。”

    “再加上小鬼子对这华北治安军，是既用之，又不信之，只给华北治安军的伪军们配备轻武器，火炮是绝对不允许配备的，所以这些二鬼子手上使用的，大多是战前的枪支，或者是日军缴获的枪支，破枪、坏枪同样不在少数。”

    “这样的伪军部队，小鬼子还指望着他们能发挥出什么战斗力？能在占领区帮着管理治安，就算不错了。”

    “老沈，你要是不信，一会儿瞧着吧，只要咱们将鬼子中队一举击溃，剩下的皇协军，甭管有多少，是炮声一响，立马投降！”

    一营长，二营长和四营长争论不休，三营长王怀宝照例保持沉默，只是偶尔冲着另外三个营长笑笑。

    目光最终汇聚到团长孔捷身上。

    孔捷总结道：“一营长和四营长说的不错，咱们这次的主要对手，说白了就是日军的这个中队，只要能够将鬼子中队率先击溃，剩下的伪军自然不足为虑。”

    “但是二营长说的也有道理，狮子搏兔亦用全力，任何时候，咱们都必须在实际作战中重视自己的对手。”

    “根据前些日子咱们探查到的情报，这个华北治安军第三集团军手上是有一个兵工厂的，虽然是只能生产一些轻型武器的小型兵工厂，可你们想想咱们八路军的情况就知道了，到目前为止，咱们总部方面就只有一个水腰子兵工厂，就那，连轻型武器都未必能生产的出来。”

    “要是咱们独立团能把这华北治安军第三集团军手中掌握的兵工厂给抢过来，绝对能有大用。”

    四个营长听得齐齐一怔，好家伙，咱们四个正在这儿商量怎么干掉过来的日伪军呢，团长就想着打人家兵工厂的主意了！

    这境界果然不一样。

    二营长沈泉笑道：“团长，您这是看上这伪军的兵工厂了？”

    孔捷道：“你们也说了，就你们四个营，这一个鬼子中队还不够分的，至于这伪军队伍，手头连门火炮都没有，就算是打下来也没啥油水。”

    “我自然得想着法儿地扩大战斗成果。”

    沈泉道：“可是，团长，要抢夺伪军的兵工厂怕是没那么容易，虽然按照咱们的情报，这华北治安军第三集团军的兵工厂是处在伪军自己的地盘儿，离了鬼子驻军还有一段距离，可那毕竟是鬼子占领区的腹地，咱们这么贸然过去，有点太冒险了。”

    孔捷却是笑道：“顺藤摸瓜而已，不冒点险还想捞好处，这天底下哪有那么美的事情？”

