    “狼胥国使臣送来的请柬？”

    楚辞眉梢一挑，问道，“那为何是两份？”

    鞠倩怡微微摇头，说道，“请柬刚刚送来，奴还未看呢。”

    楚辞示意鞠倩怡打开请柬，“打开看看。”

    鞠倩怡点了点头，拿起了两份请柬，先翻开了其中的一份。

    “申时一刻，汇丰楼···”

    鞠倩怡看向楚辞说道，“主人，狼胥国的使臣广邀才俊，要在汇丰楼举行宴席。”

    楚辞指了指另一份请柬，问道，“看看这份。”

    鞠倩怡拿起另一份请柬翻开了起来，“咦？”

    鞠倩怡看了一眼，惊疑出声，“主人，这份请柬是给您的！”

    “邀请您也参加这次宴请。”

    楚辞好奇的接过请柬，上面确实写着邀请楚辞参加宴请。

    放下请柬，楚辞皱眉沉吟道，“给我的请柬，为何送到你这里了？”

    鞠倩怡思索了片刻，随即展颜笑道，“看来狼胥国的使臣察觉了奴跟主人的关系，认为主人是奴的入幕之宾呢。”

    “呵呵···”

    楚辞轻笑了一声，“有意思。”

    看向鞠倩怡，楚辞说道，“既然狼胥国使臣已经发了请柬，那咱们就去看看。”

    鞠倩怡柔声笑道，“奴听主人的。”

    ···

    汇丰楼前，站着两名面带青铜面具的狼胥国战士。

    两人手执弯刀，拦住了想要入楼的食客。

    “汇丰楼已经被包场，闲杂人等离开！”

    一名狼胥国战士操着一口怪异的龙炎帝国官话，拦住了众人。

    被拦住的食客无奈，只得暗骂一句狼崽子，转身离开寻找其他酒楼。

    时间临近申时。

    已经开始有人拿着请柬，陆陆续续抵达汇丰楼。

    那图鲁站在汇丰楼门口处，笑着迎了上来。

    “哈哈···”

    “欢迎！请进！”

    那图鲁豪爽的笑声不时响起，一副主人家的模样。

    申时，楚辞和鞠倩怡从秀玉坊离开，动身前往汇丰楼。

    抵达汇丰楼的时候，已经临近申时一刻。

    那图鲁见到楚辞以及白纱遮面的鞠倩怡后，大笑着迎了上来。

    “哈哈···”

    “楚大人，又见面了！”

    那图鲁见到楚辞之后，看起来十分热情，似乎早已经忘记了上次二人见面时的吧剑弩张。

    楚辞上下打量了那图鲁一眼，轻笑了一声，说道，“嗯，不错。”

    “这次看起来有规矩多了。”

    那图鲁脸上笑容一僵，眼中怒火一闪而逝。

    那图鲁压着心中怒火，转头看向鞠倩怡，眼睛顿时一亮。

    “可是青云仙子当面？”

    “那图鲁曾有幸聆听仙子仙音，至今仍绕耳不绝！”

    鞠倩怡目光清冷的看了那图鲁一眼，没有理会，而是迈步走进了汇丰楼。

    楚辞拍了拍那图鲁的肩膀，出言安慰道，“现在还绕耳不绝，怕是得了耳鸣症了，还是早点找个大夫看看吧，也许还能有的治。”

    那图鲁，“···”

    盯着楚辞走进汇丰楼的背影，那图鲁冷笑了一声。

    汇丰楼顶楼。

    楚辞和鞠倩怡登上顶楼的时候，已经来了许多的宾客，多是当朝重臣的子孙，抑或是皇室贵胄。

    武将子孙倒是没有一人前来。

    狼胥国女子使臣正在招呼一众宾客。

    “小女子赛罕拉姆，见过诸位贵客！”

    赛罕拉姆一身清凉的服装，露出大片小麦色的肌肤。

    宛如雌豹的性感身躯吸引了在场一众男子的视线。

    “刑部侍郎之子王学舟见过狼胥小公主！”

    “本世子见过小公主。”

    “小公主，我爹是礼部侍郎，咱们以后要亲近亲近。”

    “小公主，我爷爷是户部尚书！”

    ···

    这些男人纷纷化作舔狗，围在赛罕拉姆周围转来转去。

    赛罕拉姆轻笑了一声，身形原地一转。

    “诸位宾客且先坐好，宴会就要开始了。”

    楚辞和鞠倩怡登上顶楼大厅，正看到这一幕。

    赛罕拉姆抬眼看到楚辞和鞠倩怡，脸上顿时露出一抹笑容。

    “欢迎！欢迎！”

    在场宾客循声看来，齐齐一怔。

    “诡情处的人？”

    “这带着面纱的女子是谁？有些熟悉。”

    啪！啪！

    赛罕拉姆拍了拍手掌，向众人介绍道，“这位是诡情处的新晋铜牌佥事！楚辞楚大人！”

    一众宾客看了楚辞一眼，随即不再理会。

    他们都是当朝重臣的子孙，一名铜牌佥事他们还不放在眼里。

    赛罕拉姆轻笑了一声，随后向众人介绍鞠倩怡。

    “这位姑娘，是大名鼎鼎的青云仙子！”

    赛罕拉姆话音一落，顶楼大厅中一片沉寂！

    片刻后，一众宾客轰然爆发。

    “什么？！青云仙子？！”

    “真的是青云仙子么？”

    “本世子见过青云仙子的表演，本世子就说她怎会如此熟悉！”

    “嗯？不对！青云仙子怎会跟他一同前来？”

    “许是巧合？”

    众宾客看向楚辞，眼中满满的羡慕之色。

    能跟青云仙子一同参加宴会，对他们来说已经是天大的幸事了。

    赛罕拉姆嘴角露出一抹冷笑，出声说道，“诸位，这你们可就猜错了。”

    “楚大人与青云仙子一同前来，可并非是巧合！”

    众宾客纷纷一惊，心中不由得升起一个念头。

    难道···

    赛罕拉姆笑着说道，“楚大人可是青云仙子的入幕之宾呢！”

