    见方楠一副凶巴巴的样子，叶枫淡然一笑：“放心好了，里面的灵兽，我保证将它劝降出来。”

    方楠这才松了一口气，又叮嘱道：“那好，你进去后，可千万要当心，那头灵兽虽是幼崽，但性情暴躁，战力凶悍，你可别给伤着了。”

    “了解。”

    叶枫笑笑，随即昂首阔步走向山洞。

    不多时，他便到了洞口，不过，他没有马上进去，而是谨慎开启天眼，先一睹灵兽风采。

    很快，一只看起来差不多拳头大，有些蠢萌蠢萌的白色小奶猫，正窝在山洞的角落中，冲着洞口龇牙咧嘴，吼叫不停。

    *****

    对象：灵虎幼崽

    状态：正常

    战力：65

    *****

    看到这，叶枫一脸大写加粗的懵逼：尼玛，这看着像可爱猫咪似的灵兽，竟然是一只灵虎幼崽？

    不过，想到虎本身就属于猫科，跟猫长得相似，不足为怪，于是他也就释然了。

    感觉这只灵虎幼崽威胁性不大，叶枫随即跨入洞口，走了进去。

    不料，刚一进去，这只灵虎幼崽身躯一震，爆发出强横的气势！

    “卧槽，好凶悍的灵虎幼崽！”

    叶枫吓了一跳。

    不过，想到这只灵虎幼崽的战力才65，他这才放松下来，直接用兽语与之交流：“别紧张，我对你没有恶意……吼吼~”

    那只灵虎幼崽愣了一下，显然没想到眼前的人类，竟然会兽语。

    不过，兴许是年龄太小，这只灵虎幼崽会的兽语词汇量太少，只能简单回应：“人，出！出！”

    叶枫见状，急忙道：“你，我，朋友！朋友！”

    灵虎幼崽先是一脸茫然，接着龇牙咧嘴，大声嘶吼：“出！出！”

    叶枫皱眉，但还是果断道：“好，我出，我这就出……”

    随后，他退出了山洞。

    守在洞外的方楠等人立即迎了上来。

    “叶枫，那只灵兽呢？没跟你出来？”方楠迫不及待地问道。

    叶枫解释道：“它对我们人类的戒心极重，我跟它沟通交流了几句，它让我出来。”

    “交流了几句？”方楠将信将疑，“我说叶枫，你到底会不会兽语？该不会是胡说一气，灵兽不知道你叽里咕噜什么，凶性大发，你才吓得退了出来吧？”

    叶枫翻了翻白眼：“我说方巡查员小姐姐，我有你说的那么不堪么？”

    方楠没好气道：“谁知道？”

    叶枫懒得跟她辩解，又道：“你们这里带的可有吃的？”

    “你要干嘛？肚子饿了？”方楠问。

    “不是我肚子饿了，是那只灵兽肚子饿了，我打算弄些食物，让它填饱一下肚子……”

    叶枫话还没说完，方楠就断然拒绝：“不行，正因为这只灵兽饿得有些虚弱，我们才能将它困在这山洞里，如果你弄一些食物，让它吃饱了，那它岂不是满血复活，继续跟咱们对抗下去？”

    “我说方巡查员小姐姐，你能不能听我把话说完？”叶枫一脸无奈。

    方楠皱了皱眉，但最终还是点头：“也罢，我就听你把话说完，我倒要看看，你到底什么意思？”

    叶枫这才继续道：“我的意思很简单，那就是在食物里下点药……”

    方楠顿时眼睛一亮，一拍大腿：“好主意！我怎么没想到呢？”

    叶枫摇头一笑：“事不宜迟，赶紧弄些食物来，我好拌药。”

    方楠道：“灵兽是吃荤的，我车上正好有一些肉罐头，我这就派人过去取来。”

    说完，她叫来一个手下，将车钥匙交给他，吩咐他下山一趟，去自己车子后备箱里取肉罐头来。

    那手下领命而去。

    十分钟后。

    那手下去而复返，并带来了所有的肉罐头。

    叶枫直接取了七八个肉罐头，将易拉环拉开，倒出其中的肉块。

    紧接着，他从身上取出一个小瓷瓶。

    这个小瓷瓶里装的，正是听话丸。

    为了不让那只灵兽发现，他特地将听话丸捏成粉末，然后撒在这些肉块上，接着搅拌均匀，最后揉捏成肉团子。

    “大功告成。”

    叶枫长吁了一口气，然后冲方楠道：“我这重新回山洞，再跟灵兽交流沟通一下，如果还不成，我就留下这个掺了药的肉团。”

    “可问题是，灵兽它会吃这个肉团吗？”方楠有些怀疑。

    叶枫自信一笑：“刚才我出来的时候，发现这只灵兽十分虚弱，显然是饿坏了。就算它一时能忍住，但最终还是会选择吃的。”

    “那可未必，灵兽的智商可是不低的，这肉团是你留的，它可能不敢吃。”方楠道。

    “它的智商是不低，但我们人在饿极了的情况下，连观音土都敢吃，何况灵兽？”叶枫道。

    “这……”方楠迟疑了。

    “别想那么多了，眼下也没有更好的办法，只有试试再说了。”叶枫道。

    方楠觉得在理，叹了口气：“也罢，那就试试吧。”

    得了方楠的同意，叶枫随即拿着肉团，重新进了山洞。

    感觉有人进来，原本蹲在地上的灵虎幼崽，顿时一个激灵，直接翻身起来，冲着山洞口嘶吼起来：“吼吼……”

    “我，是我，我给你送吃的来了，吃的……”

    叶枫将肉团晃了晃，然后放在地上，然后退了出去。

    灵虎幼崽这才放心下来，然后小心翼翼地走到那块肉团前，用鼻子嗅了嗅，甚至还吐了吐可爱的小舌头，但最终，它还是忍住了，没有吃。

    对于这一切，让始终开启着天眼的叶枫注意到了。

    不过，他显然是做好了心理准备，与方楠汇合后，耐心等候着。

    时间一分一秒地过去。

    很快，两个多钟头的时间过去了，天色也已擦黑。

    就在方楠等得不耐烦的时候，叶枫突然注意到，放在地上的那块肉团，竟然不见了。

    定睛再看时，他赫然发现，灵虎幼崽已将肉团衔到山洞里处享用了起来。

    叶枫暗喜，灵兽智商再高又如何？面对人类，还不是要上当？

    耐心等候了一会，他注意到，这只灵兽原本灵光的双眼，突然变得空洞无神，显然，这正是吃了听话丸后的症状。

    “方巡查员小姐姐，我估摸着差不多了，我先进去看看。”叶枫道。

    “注意安全。”方楠叮嘱。

    “嗯。”

    叶枫随后走进山洞，果不其然，灵虎幼崽这次没有冲他吼叫了。

    叶枫又是暗喜，急忙快步走到灵虎幼崽面前，直接说兽语：“小家伙，还不快点认主？”

