    正月初十，莫惊春收到那些亲戚送来的礼品，都足够莫惊春去开一家超市的了。

    一楼客厅后面的书房，愣是摆满了各种牛奶还有这种酒。

    这些酒，有一般的，也有特别贵的。

    不过对于不喝酒的莫惊春来说，似乎没有太大的区别。

    看着眼前的一堆东西, 莫惊春只觉得脑壳疼。

    明天公司就要正式开工了，莫惊春最迟今天下午就要到达公司。

    可眼前的这一屋礼品怎么办？

    酒还好，越放越香，不容易坏。

    可这些牛奶还有饼干之类的，都是有保质期的。

    以果儿的小肚肚，再怎么喝也喝不完。

    更何况大多数牛奶糖果都不喝。

    有的牛奶，莫惊春也不敢给糖果喝。

    说是牛奶，其实里面一点牛奶成分都没有。

    “这个，这个，这个，还有这个，果儿想喝。。”

    “唔～剩下的，好像都不好喝。”

    莫惊春拿出果儿想要喝的牛奶后，将剩下的牛奶，全部从书房里拿了出来，装到车上。

    莫惊春送了一车给大爷家，又送了一车给香儿家。

    两车送出去后，莫惊春顿时觉得一身轻。

    这些牛奶虽然果儿不爱喝，可就这么放着，放坏了着实可惜。

    还不如送给别人。

    尤其是莫惊春从香儿家离开时，香儿那明亮的小眼神。

    让莫惊春觉得, 送对了人。

    这些牛奶, 怎么说，也足够香儿喝个半年了。

    省着点喝的话, 大半年都不是问题。

    下午, 莫惊春带着糖果一起开车回公司了。

    大舅一家, 更是一大早就乘坐公交车下去了。

    就连还没开学周亚玲, 也跑了下去。

    某人美名其曰，去，是为了带糖果玩。

    至于真实目的，不用周亚玲自己说，莫惊春也能猜到。

    这家伙分明就是懒，不想自己一個人天天在家烧火做饭吃。

    在公司里，多好，随时都可以去吃饭。

    就算晚上半夜饿了，只要没有超过十二点，还能去食堂吃夜宵。

    大学里的生活，都没有这么快乐。

    莫惊春赶到公司时，已经是下午三点半。

    将车放在地下车库停好后，莫惊春就抱着糖果马不停蹄的上了顶楼。

    财务部的办公室门，并没有关，莫惊春和糖果一进门，所有人都抬头看了过来。

    看到老板来了，苏文妍一脸幽怨的说道：

    “老板，你可算来了，我这辈子都不想再包红包了。”

    “从中午到现在，我感觉手都不是自己的了。”

    苏文妍的话，众人非常认可的点了点头。

    一万多个红包啊，还好人多。

    不然还不知道要包到什么时候。

    “哥哥姐姐，新年好！”

    乖巧的糖果，第一时间给哥哥解围，并送上了新年的祝福。

    莫惊春发誓，这绝对不是他交的，莫惊春就没想到过，让糖果给苏文妍还有徐鹏飞等人拜年。

    “哎呦～还是糖果最可爱了。”

    “来，姐姐给你个红包。”

    苏文妍也不客气，将手里刚包好的红包，顺手塞到了糖果的手里。

    糖果更是轻车熟练的将红包揣进兜里。

    那动作，熟练的就像练习了几百遍一样。

    莫惊春白了一眼苏文妍，也就苏文妍干得出来，拿着他的钱，给糖果红包。

    进了糖果口袋里的钱，想要让糖果拿出来，那几乎是不可能的。

    强行拿了，糖果就会表演我要哭给你看。

    偏偏莫惊春就吃这一套，莫惊春拿糖果一点办法也没有。

    “行了，别逗果儿了。开工红包，还剩多少没有包完？”

    “没多少了，估摸着，老板您再迟来个半小时，我们就全部包好了。”

    苏文妍虽然平时有点不着调，可办事还是很靠谱的。

    莫惊春点了点头，说道：“大家都辛苦了。”

    说完，莫惊春从糖果的小斜挎包里，拿出一打红包。

    “来来来，人人都有份。”

    “红包不大，大家别嫌弃。”

    给员工明天早上准备的开工红包，统一都是200。

    而莫惊春在家里自己包的红包，都是1000。

    一来嘛，眼前的些人，不是财务，就是高层，属于公司的核心成员。

    二来，今天还不是上班时间，大家就来帮忙了。

    1000块钱，也算是包含了今天的工资。

    手里还剩下三个红包的莫惊春，开口问道：

    “都拿到了吧？还有没有没有拿到红包的？”

    “没有了。”

    “那行，大家继续包红包吧，我来帮忙。”

    “谢谢老板。”

    拿到了红包，而且摸起来还挺厚的，大家伙还是很开心的。

    听到包红包，糖果也来了兴趣。

    小家伙随手将莫惊春手里的红包重新塞进小斜挎包，收为公物后，参与到了包红包大军里。

    “一张…两张…”

    数好两张后，糖果小心翼翼的将钱塞进红包内。

    —————————————

    早上上班前二十分钟，莫惊春带着一群高层站在一楼大厅，等着新年头一天来上班的员工。

    进来一个，莫惊春就会笑着递上一个红包。

    有的时候，则是糖果一蹦一跳的跑向前递上红包。

    并送上新年快乐的祝福。

    “新年快乐！”

    “谢谢～”

    收到开工红包，本来就已经很开心了，再加上奶娃的祝福，快乐加倍。

    一直到上午十点多，才没有员工排队领红包了。

    而红包却还剩下了一些。

    莫惊春看向徐鹏飞，徐鹏飞目光看向人事部经理。

    “老板，有一部分员工，因为各种原因请了几天假，要迟几天才到。”

    原来如此，莫惊春点了点头。

    “这些人，开工红包怎么说？”

    人事部经理迟疑了一下，说道：“正常来说，开工当天，没来的，是没有开工红包的。”

    莫惊春沉思了一下，说道：“这些人的开工红包，就先放在你那里吧。”

    “等他们来上班了，你们人事部再通知他们本来去找你领取开工红包。”

    “这事，就这么定了。”

    “没别的事情，大家也回去各忙各的吧。”

    众人散去，莫惊春将徐鹏飞留了下来。

    园区内，徐鹏飞跟在莫惊春和糖果的身后。

    “老徐，这两天你和县里的供电局还有领导班子沟通一下，从下个月开始，公司的服务器会全部负荷运载，到时候用电量会剧增。”

    

