
　　“茶茶，我记得你好像读的不是这个专业吧？”

　　“对，这是我选修的专业。”

　　“你打算拿两个学位吗？”

　　“差不多吧。”

　　“好样的，我支持你。”

　　“那我就先谢谢起云哥哥了。”

　　“好说好说，我们就用不着这样客气了。”

　　两人在图书馆也不敢多说话，怕影响别的同学看书。于是，各自拿着书认真的看着。

　　当然了，主要还是江茶在看书，陆起云则在旁边看着她。

　　自从他上了大学，见江茶的时间就越来越少了。算起来，上次见江茶还是过年的时候，这一转眼都过去了八九个月。

　　原本他是打算的好好的，江茶开学的时候他去接她，然后带着她逛一逛校园，介绍介绍学校里的情况。23sK.com

　　可谁能知道计划赶不上变化，她临时被教授抓了壮丁，在实验室里待到现在才被放出来。

　　第一次失约江茶，他的内心其实很不好受的。他觉得对不起江茶，他也怕江茶会生气。

　　不过他也看得出来，江茶并没有生气。她如此的善解人意，让他高兴的同时也有些失落。

　　不知道从什么时候起，他对江茶好像就多了朋友之外的一些东西。可具体那是什么东西，他一时也想不明白。只知道每次和江茶在一起的时候，他会很高兴，很愉悦。而每次要和江茶分开的时候，他又会很不舍。

　　现在好了，江茶来了清大上学。按理说他们在一起上学，应该能有更多的时间相处。可事实上，不仅他忙，江茶也忙。

　　他要忙着跟教授研究课题，要做实验，还不能落下功课。而江茶也要忙着吸取新的知识，她不仅要学本专业的知识，还选修了其她的专业。

　　两个专业一起学习，可比单独只学一个专业，难的多，累的多。

　　所以他已经能预见，以后自己和江茶见面的时间会越来越少。

　　江茶的速度很快，别看她的桌子上堆了了一叠的书，可是她很快就翻完了。

　　“起云哥哥，我们走吧，我请你吃东西。”江茶一边起身，一边把桌上的书给抱了起来。那些书她得放回原位，不然的话，别人要看会找不到的。

　　陆起云看到她去抱书也去帮忙。二人很快就把那些书放回了原位，相携手走出了图书馆。

　　“起云哥哥，你想吃什么呀？”一出图书馆，江茶就笑着问道。

　　“还是我请你吧，我知道有一家小吃店里面的小吃味道很好。怎么样，想去尝尝吗？”

　　“可以呀，只要不影响回学校的时间。”

　　“放心吧，肯定不会影响的，那小吃店就在校园里。”

　　“真的，那太好了，我们快走吧！”

　　陆起云看着江茶那副急切的样子，不由笑了起来。

　　“看样子你还是没变，还是喜欢吃。”

　　“那是！民以食为天，不吃怎么行？”

　　两人说说笑笑，很快就到了小吃店。真别说小吃店的生意还挺不错。二人进店的时候都没有位置了。

　　小吃店的老板好像是认识陆起云，看到他，不由笑着招呼，“陆同学来啦！今天的人有些多，没有位置，要不你等一会儿，或者我给你们打包。”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第579章 去吃东西免费阅读。https://xs.23sk.com 