    片场。

    时间飞逝，剧组高速运转下，电视剧准时开机。

    坐在监视器后，见演员已经就绪，李承佑转头看向摄影和灯光：“各部门做好准备。”

    “摄影组准备完毕！”

    “灯光组准备完毕！”

    “录音组准备完毕……”

    李承佑点点头，见所有人都准备妥当，扫视一眼，断然开口：“全场注意，Action！”

    “第三十六场，第一镜，第一条！”

    场记出现在镜头中，敲响打板，随后退出，电视剧也正式开始拍摄。

    如同大多数导演一样，刚开始拍摄时李承佑也是遵守着先易后难的方式，给演员一个快速熟悉进入状态的过程，所以前两天拍摄的镜头都很简单，没什么难度，拍摄的进度也很顺利。

    但到第三天，问题出现了。

    “卡！”

    李承佑皱着眉，叫停了拍摄。

    此时拍摄的是林允儿的一场哭戏，但林允儿的表现却……

    李承佑招招手，让林允儿过来，为了照顾林允儿的情绪，没有疾言厉色，而是和颜悦色道：“允儿xi，你刚才的表现不错，状态也可以，只是，稍微有那么一点瑕疵。”

    林允儿心头紧张，问道：“导演，请问我的问题在哪个地方？”

    李承佑道：“你的情绪问题不大，就是有一点，你哭的时候总是下意识的扁嘴，这样拍出来的画面……不太美观。”

    林允儿：“……”

    不知道该怎么回话了。

    她第一次听到有导演说她哭得难看，好吧，对演员来说，哭得难看确实是一个问题。

    林允儿心头尴尬，但还是点点头：“导演，我知道了，我待会儿会注意的。”

    李承佑道：“还有一点就是，你的男朋友飞机失事去世了，但毕竟已经过去了很长一段时间，你伤感是对的，但要伤感有度。你这个时候的情绪相对开放，应该更偏向于内敛，所以在哭的时候表情不要做得太大，要收敛一些，这样才符合角色的情绪，画面拍出来也才会更好看。”

    林允儿再次点头：“嗯导演，我明白了。”

    然而……

    “卡！”

    “卡！”

    “卡——”

    “暂停！休息十分钟，林允儿过来！”

    坐在监视器后，李承佑额头青筋直冒，努力压制着不断升腾的怒气。

    但从他的语气和表情上，很明显他的压制并不成功，所有人都看得出他即将爆发，林允儿也是胆战心惊。

    “允儿xi……”

    李承佑深吸口气，尽量平缓语气：“我是让你控制表情，不是一点表情都没有。内敛，但悲伤还是要溢于言表的。还有，不让你扁嘴，但更不是让你咬嘴唇。你是在思念男友，不是在勾引观众！”说到这，李承佑还是没控制住，忍不住喷了一句，“能不能有点职业素养？”

    林允儿深埋下头，连忙道歉：“对不起导演，我会注意的。”

    注意！注意！你注意个毛线啊！

    李承佑张嘴就想开喷，但话到了嘴边，还是忍了下去。

    他其实早就清楚林允儿演技不行，但没办法，谁让S.M公司硬捧她呢。S.M公司投资的剧，也不可能找外人做女主。只能说，怪不得很多导演都不愿意用爱豆，除了极少数中的极少数，大部分爱豆的演技实在是太差了。

    不过李承佑也理解。

    天天不是跑这个活动，就是跑那个商演，很多爱豆也确实没有太多时间磨炼演技。

    本来之前在剧本研读时，林允儿对角色分析的头头是道，李承佑还觉得林允儿的水平没他想得那么差。

    谁知一到现场立马就露馅了。

    角色分析的再好有个屁用啊，眼高手低，想到做不到，一样是废物。

    李承佑深吸口气，又平缓下语气：“允儿xi，表演最重要的是适度，不要太过，但也不要太拘谨。太过了，过犹不及，会显得很假。太拘谨了，情绪就会出问题，反而不到位。你明白我的意思吧？”

    林允儿连忙点头：“导演，我明白。”

    李承佑道：“你真的明白？”

    林允儿：“……”

    看着李承佑微皱的眉头，略微犹豫，支吾道：“……也，也不是，很明白。”

    李承佑：“……”

    忍不住就想翻个白眼。

    但好歹是导演，得讲究风度，李承佑忍住翻白眼的冲动，无奈道：“这样吧。你过来，我们一起看看镜头，我告诉你，你的表情到哪一步才是最合适的。”

    林允儿闻言一怔，连忙点头。

    李承佑回放刚才拍摄的镜头，指着屏幕对林允儿道：“你瞧，这是你之前最开始的那个镜头，情绪稍微有些过，所以看起来你是很悲伤，但太过悲伤就显得假。而且你注意到你的嘴型没有，你这样扁着嘴哭就丧失了美感，脸部整个都是变形的，显得很丑……”

    听到这林允儿想翻白眼了。

    好吧。

    镜头中她哭得样子是不怎么好看，但也不至于归类到丑的行列吧。

    李承佑没注意，继续讲道：“你再看这一个镜头，这个镜头你的脸部表情控制得很好，但你的状态却不对，一点伤感的情绪都没有。还有这个镜头，你当时到底是怎么想的，我不否认你咬嘴唇的动作是很诱人，但你在思念去世的男友，不是演风情女郎……”

    林允儿：“……”

    看着镜头中的画面，脸忍不住红了一下。

    她当时就只想着李承佑说她扁着嘴很难看了，下意识地抿了起来，却没意识到这个动作确实过于……奔放了。

    她尴尬地看了李承佑一眼，却发现李承佑压根没关注她，所有的注意力都在镜头上。

    恰好此时，临近正午。

    明媚的阳光挥洒下来，李承佑沐浴在阳光之下，神情专注，白净的侧脸似乎在隐隐散发光芒，就好像有一道光环从李承佑身上满溢扩散。

    莫名地，林允儿心跳忽然就漏了一拍，一种无法言喻的情绪涌上心头。

    再之后。

    心脏扑通扑通就快速跳动，她脑海中蓦然就闪过了一个念头——

    怪不得都说专注的男生最有魅力，李承佑的嘴是稍微损了点，但不得不说，他确实是长得挺帅的。

