    　　狂少天帝此时没有了大帝的那一份从容，给人一种入魔的感觉，虽然说狂少天帝的力量依然还在，甚至比刚才强大了很多，但他却给人一种说不出来的感觉了，所有人第一错觉就认为狂少天帝已经不是一位大帝了。

    　　在这个时候狂少天帝心里面的恨意是高涨到了扭曲，让他心里面充满了怨怒，让他充满了凶残！

    　　狂少天帝年少时从未败过，后来成为大帝了，被归凡古神追杀得走投无路。但在狂少天帝在心里面不认为自己不如归凡古神。

    　　在狂少天帝心里面认为，如果他没有错过时机的话，他拥有着十条以上的天命，他自认为凭他绝世天赋，绝对是轻而易举地把归凡古神镇杀。

    　　在他心里面看来，败给了归凡古神，那只不过是时不待他而已，并不是他不如归凡古神，他有归凡古神这样的成就，他会比归凡古神更强大。

    　　也正是因为如此，狂少天帝那怕曾经是被归凡古神追杀得走投无路，他心里面依然保持着那一份高傲的自尊，败给了归凡古神这并不耻辱，甚至可以说在归凡古神手中活下来，是一种荣耀。

    　　但是今天他却被释魂林镇压了，释魂林是什么样的一个人物？他根本就无法与归凡古神相比。而且他们同生一个时代，在他所生的时代，年少的时候他根本就不会去多看释魂林一眼。

    　　像释魂林这种苦苦挣扎着生存的无名小卒在狂少天帝看来那是连蚁蝼都不如。

    　　但今天，狂少天帝却被释魂林镇压了，一个曾经被他视为蝼蚁的无名小辈竟然把他镇压，这简直就是一脚踩在了他的脸上，这顿时让狂少天帝的高傲自尊碎得一地都是。

    　　这样的结果让狂少天帝难于接受，顿时让他狂怒无边，在这样的狂怒之下，又受到了那一道鲜血的影响，这顿时让狂少天帝暴走，充满了戾气，变得狂暴嗜血，失去了作为一位大帝的从容与堂皇。

    　　“铮——”的一声剑鸣，在这瞬间高居于天空上的狂少天帝三把帝剑飞出，接着“铛、铛、铛”的一阵阵剑鸣之声不绝于耳。

    　　最后“铮”的一声绝吟九天，一个巨大无匹的剑阵形成，瞬间镇压而下，把释魂林镇压入了剑阵之中。

    　　“轰、轰、轰”在这一刻轰鸣不止，天地摇晃，整个剑阵巨大无边，在剑阵之中有着无穷无尽的巨剑斩落，每一把巨剑宛如一道亿万里的天脉一样，这样的巨剑斩落，可以劈开一个大世界。

    　　这已经不仅仅是一个剑阵那么简单了，这样的剑阵奥义已经演化出了一个剑的世界，在这个世界中可以容纳亿万天地。

    　　而且在这样的世界中所有的切都演化为了剑罡，一道道的剑罡化作了如天脉样的巨剑，这样无穷无尽的剑罡对释魂林一轮又一轮的斩杀，要把释魂林绞成碎肉。

    　　“万世王朝——”此时释魂林长啸不止，他身上的“皇朝装套”散发出了最强大的皇气，整个人都在皇气笼罩之中，他的真我力量更是源源不断地喷涌而出。

    　　在这一刻释魂林的身后浮现了古老王朝，一世又一世的更替，每一世都为释魂林提供了源源不断的王朝力量。

    　　但是，就算释魂林再强大，都承受不起这剑阵的一轮轮斩杀，特别是这剑阵中的血光，这种血光随着巨剑斩下来，立即带起了高高的血花，它极为锐利，无物可挡，在释魂林身上留下了触目惊心的伤痕！

    　　狂少天帝的剑阵如此强大，不仅仅是因为狂少天帝变得更加强大了，同时那一道鲜血有着恐怖的魔力，破坏力之强，那是远远超出人的想象。

    　　“嘿，嘿，等本座一剑一剑把你活剐了，你就会明白你这种凡夫俗子与我这样的天才有着多么大的差距。”此时看到释魂林全身鲜血斑斑，狂少天帝阴森森地笑着说道。

    　　在这一刻狂少天帝已经不是大帝的天帝了，他失去了一位大帝所应该拥有的风范！

    　　看到释魂林在剑阵中苦苦支撑着，齐临帝女他们也是十分焦急，但是他们却又无能为力，他们根本帮不了释魂林什么，如果贸然出手，还会成为释魂林的累赘！

    　　远观的修士强者不知道多少人是被吓破了胆，有一些远观的上神看到这样的一幕则是沉默起来，没有谁愿意出手，毕竟这是一件风险极大的事情。

    　　至于战王世家的上神，他们不发表任何看法，只是有上神看了之后轻轻摇了摇头而己，他们都觉得狂少天帝的表现与大帝风度不配。

    　　“噗、噗、噗……”在一剑剑之下，释魂林苦苦支撑，虽然他能挡得住狂少天帝的帝剑，但却无法挡住剑阵中的血光，这种血光太诡异太可怕了，它无怕不在，无处不有，而且无物可挡，一旦被它击中，立即重伤。

    　　在短短的时间之内，释魂林全身鲜血淋漓，鲜血染红了他的皇朝套装。

    　　“等本座活剐了你之后，便找到姓李的，也一样把他一剑剑活剐了。”看到释魂林重伤，狂少天帝心里面有着一股前所未有的快感，这让他出了一口恶气，十分痛快地说道。

    　　“就凭你？给我垫鞋底都还不配。”就在狂少天帝快意恩仇的时候，一个悠闲的声音响起。

    　　狂少天帝立即转过身去，只见一个人已经站在了那里，风轻云淡，闲定自在。

    　　“公子——”看到这个突然出现的人，焦急无比的齐临帝女顿时大喜，大叫一声。

    　　“李家小儿！”看到李七夜，狂少天帝顿时双目怒张，上次李七夜召出白骨巨猿，让他吃了大亏，这让狂少天帝咬牙切齿，发誓要把这个晚辈碎尸万段！

    　　“第一凶人来了。”看到李七夜，有人不由大叫一声。

    　　“他能挑战大帝吗？”看到第一凶人，有人不由喃喃地说道，不是十分相信。

    　　“那就不好说了，这家伙邪门透顶，他在佛野的时候直接灭掉了御龙骑的意志。”有一位上神说道：“他是强是弱，已经无法用常情来衡量了。”

    　　看到李七夜出现在了这里，战王世家的老祖们都不由心惊肉跳，见了他们战王世家的四尊大帝之后，李七夜依然活蹦乱跳地站在这里，这是意味着什么？

    　　“小辈，今天本座要把你碎尸万段！”狂少天帝双目一厉，露出了恐怖的血光。

    　　李七夜撩了一下眼皮，都懒得多看他一眼，他手指一张，“轰”的一声巨响，一只巨大无比的巨碑出现，这个巨碑“轰”的一声，瞬间喷涌出了无穷无尽的符文，化作了一个大千世界，这样的大千世界随着这个巨碑镇杀而下，撞击向了狂少天帝的剑阵。

    　　“砰、砰、砰……”一阵阵崩碎的声音响起，摧枯拉朽，当挟着大千世界的巨碑撞击而来的时候，狂少天帝的剑阵崩碎，挡不住这巨碑的境击。

    　　最终“砰”的一声，整个剑阵被撞得粉碎，狂少天帝被震得咚咚咚连退了好几步！

    　　释魂林劫后逃生，不由长长地吁了一口气，感激无比，向李七夜大拜，说道：“多谢公子出手相救。”

    　　李七夜都懒得去多说话了，只是看了看被震退的狂少天帝。

    　　“好东西，这是一件了不得的宝物，足可称是纪元巅峰的神器。”此时狂少天帝双目瞬间盯着了李七夜的右手，森然地说道：“本座今天不止要把你体内的佛种挖出来，连你这只手也要剁下，把这件宝物炼出来。”

    　　狂少天帝虽然是狂，但是眼光十分的毒辣，一看宝物就知道是好坏。

    　　“在以前，你那只不过是一个肤浅的大帝而已，现在嘛，那就只不过是一条疯狗。”李七夜平淡地说道：“为了追求力量，已经是不惜手段，把自己玷污了都不知道。”

    　　李七夜这样的话一出，让在场的众多强者是面面相觑，举世之间，也只怕也唯有第一凶人敢如此评价一位大帝了吧，直接说一位大帝是条疯狗，这样的霸气已经是万古唯一了。

    　　“小儿，受死！”狂少天帝又怎么受得了这样的嘲笑，怒吼一声，“铛”的剑鸣之声不绝于耳，瞬间三剑合一，斩杀向了李七夜。

    　　一剑斩来，跨越万古，镇杀千界，扫灭日月星辰，让很多上神看了都不由心里面发毛，至于其他的强者早就被这样的剑势镇压得跪拜在地上，没有反抗之力。

    　　然而，面对这斩来的一剑，李七夜连看都没有多看一眼，五指一张，巨碑直拍而下，这样的巨碑拍落，就宛如是一个大世拍下一样，瞬间把三千世界拍得粉碎。

    　　“砰”的一声巨响，巨碑重重地拍在了狂少天帝这一剑之下，瞬间拍得“铛”的一声巨响，狂少天帝的帝剑都握不住，瞬间被震飞，他整个人被拍得飞了出去。

    　　“轰、轰、轰”狂少天帝那被震飞的身体瞬间撞碎了一座座高大无比的山峰，最终“砰”的一声巨响，撞击在大地上，把大地撞出了一个深不可测的深渊来！

