    “豪宅下面的隐藏避难所？按说那边我们经营了几十年，为什么没被发现？”

    李虎这边收到消息的时候，还是有些不敢置信。

    那个避难所就在他的地盘范围，结果十多年的时间一直没被发现，反而便宜倪兕。

    “按照他的说法，是发现一块地砖的声音不对，进而发现下面的空间。大门被他装到空间里面，问题是那大门肯定已经超过一立方米。”

    “他的异能空间肯定不止一立方米，这个猜想一直都有……算了，反正避难所也有受惠，这件事情就到这里。另外加派人手，在这样的豪宅搜索……”

    这也算是为避难所开了新的思路，有一个避难所，那自然会有更多。

    倪兕一开始不打算上报，就是有这个顾虑。

    想着要不要多找到几个，把好处都搜刮掉再上报什么的。

    基本可以想象到，在接下来的这段时间，避难所会多么的热闹。几个聚落就在避难所周围，再加上周围都是安全区域，大部分居民，甚至聚落的亚人，都不会介意出去碰碰运气。

    “W基因，这是什么基因？”

    关在自己房间里的倪兕，把之前偷换下来的过期药剂进行回收。

    这玩意反正他不会注射，也不打算给别人注射，不如回收碰碰运气。

    本来没觉得这玩意能回收蓝图，结果发现可以！

    这就舒服了，之前一直在犹豫要不要回收！

    唯独里面这个叫做‘W基因’的成分，是构成基因优化药剂的主要成分，这就很难受。

    有蓝图没有原料，想要造都造不出来……

    慢着，不如换个思路！

    倪兕当即选择制作药剂，果然制作出来的，是‘基因优化药剂’。

    好嘛，过期的变回有效的。

    可见‘过期’的真相，是W基因以外的药剂成分过期所致。

    按照这个猜测，其他成分的主要作用，是促进W基因融入到人体里面。

    这些成分，都是地球现有的材料，可以直接制作出有效的，于是才有这样的结果。

    “按照这个猜测的话，以后专门倒腾过期药剂，都能发家致富了。”

    过期药剂没有效果，经过他一倒腾变成有效药剂，价值至少翻了三倍。

    问题这个生意太引人注意，还没办法公开去做。至于现有的药剂，且存在空间里面。

    接下来的一两天，避难所这边很热闹，不少人外出，不少物资被搬回来。

    不少人都打算去碰碰运气，结果第二天，还真就找到另外一个避难所，不过是在别的废墟里面。

    一百年还是太长，能探索的基本都探索完毕。

    没探索到的，也不保证电力还在运作。

    新发现的避难所，就是这种情况。

    扣除设备还完好，物资已经坏了，价值几乎没有。

    只是这个发现，证明如今这个世道，依然有不少地方值得探索一番。

    对于避难所来说，这是一个非常振奋人心的消息。

    “小苏风，你看看我给你带来了什么？”

    倪兕找到了苏风，来到这里的时候，她正在摆弄一把铁管手枪，纯手工制作的铁管手枪。

    闻言也没说什么，只是把铁管手枪交到倪兕的手里。

    “这样的铁管手枪，每天可以制作一把。毕竟车床只有一台，会做这个的也只有我一个。”

    “说真的，你这手艺，让我觉得很不可思议，你真的只有九岁吗？”

    “当然不是，我还有三天就要十岁了！顺带一提，还有一个多月，就要过年了！”

    看着苏风那有意提醒的样子，倪兕可不会觉得，她是提醒自己为她庆祝生意。

    或许有顺便提醒的意思，但重点是别的。

    “你当初所谓的三年，不会也把今年也算进去了吧？”

    “不然呢？就现在的营养条件，最多再两年，我可能就真的瞒不住了。哪怕到时候，能弄到一些护垫什么的，味道却瞒不过别人，亚人的鼻子都很敏锐……除非，切除卵巢！”

    苏风的语气很果决，一点犹豫点意思都没有，这让倪兕有些同情她。

    为了离开避难所，为了她心目中所谓的自由，放弃生育都能做出来。

    同情归同情，却不会觉得她可怜。

    她可以理想主义，倪兕也可以不认同理想主义。

    双方的合作基于‘契约’关系，要不要离开这里，倪兕有自己的考量。

    “好吧！按照契约，两年内，我会把你送出避难所！只是在这之前，我有一个建议！在一年内，存够买下专属权的资金，并且公开女性身份，这样你的行动就会更自由。到时候，加入第三小队！”

    只要成为外勤人员，外勤期间发生一些‘意外’，‘牺牲’在外面，也是很正常的。

    苏风也说过，李叶的第三小队建立到现在，也是有人牺牲过的。

    “难怪，你一直让我变得更加出名，原来这才是你的计划。”

    苏风闻言，却没有觉得突兀。

    倪兕一直在让她变得更出名，从一开始的捡垃圾合伙人，到现在公然进行培养。

    以倪兕在避难所的知名度，别人很难不注意到她。

    苏风若是要偷偷离开避难所，自然是存在感越小越好，现在是反其道为之。

    问题如果按照倪兕的计划，那么仔细想想，也具备一定的可行性。

    “只是专属权有多贵，你难道不知道嘛？就算是维奇，也要存个几年。”

    “那是因为他本身花钱也是大手大脚……再说他来钱的途径，没有你那么稳定。更别说，我这次来，就是来给你加码的！”

    说完当即出去，找人帮忙从他开来的车子后斗上，把一台车床搬了下来。

    民用数控机床，这玩意是在他发现那个避难所里，最有价值的物资之一。

    随着这个一起运过来的，还有好几块太阳能面板，以及大功率蓄电池。

    以聚落这环境，这玩意也能开动起来。

    “这东西，真的给我？这玩意送到工坊，差不多能赚三分之一的专属权费用了。”

    “这玩意我发现了两台，一台以及出售给物资处，一台我带过来给你。毕竟那帮吸血鬼，第二太只给了七成的收购价格。也不算给你，借给你用，产物按比例有一部分归我！”

    其实他没说真话，这玩意他得到的第一时间就回收了。必须承认，当时他有赌的成分。

    不过长期回收下来，他大概摸清楚一些规律。

    就是只要涉及的战前的民用科技，就可以获得蓝图。

    对，那些枪械也都是民用科技。

    就如同他那个世界的大美丽国，枪械也分民用和军用版本。

    说到底造个枪能有多少科技含量，真那么高科技含量，想当年化松合……没什么。

    枪械就是枪械，也没有个‘民用’‘军用’‘XX造’这样的前缀，最初倪兕也看不出端倪来。

    直至某次回收枪械，却没有获得蓝图之后，他才意识到这个可能性。

    民用数控车床，好歹也沾‘民用’二字，索性赌一把，结果真的获得图纸。

    那自然意味着，只要他原材料足够，那么多少台都能造出来。

    “那行……你说的方法，也的确有可行性，我会试试看的。”

    苏风以前没这个条件，没考虑过这个方法，现在仔细想想，发现可行性很大，自然点头同意。

    倪兕闻言笑了笑，苏风依靠这个的确能攒不少钱，但他赚得更多，这一波血赚！

