    　　八阵真帝被灭，一时之间整个九连山都变得寂静起来，寂静得有些可怕，甚至让人不由觉得窒息。

    　　在此之前，马明春也是被杀，但是依然没有八阵真帝被杀掉那种感觉。

    　　马明春被杀的时候，只能说很多人为之震撼，很多人不由对新皇诞生了畏惧。

    　　但是，八阵真帝不一样，八阵真帝就像是一颗早晨刚刚升起的太阳，未来充满了希望，未来充满了可能，未来还能达到更高的境界。

    　　而马明春则是日暮西山，一辈子也就那样了，所以他的死对于很多人来说，远没有八阵真帝那么来的震撼。

    　　“当世再无天才——”有强者不由苦笑了一下，不由觉得苦涩。

    　　事实上，不知道多少人感觉为之苦涩，心里面有着一种说不出来怪怪的感觉。

    　　就拿八阵真帝来说，出身于万阵国，拥有着高贵无比的血统，拥有着绝世无双的天赋，当他一出生的时候，就注定着惊才绝艳。

    　　而且，八阵真帝不论是在修养还是人品上，都是人中龙凤，更何况，一直以来天下人都知道八阵真帝苦于修道、勤于悟法，所以说，今天他有这样的成就是水到渠成的事情，一切都理所当然的。

    　　可以说，在很多人心目中，八阵真帝拥有着优秀的基因，拥有着阳光正面的形象，所有人都感觉他才是年轻一辈的表率，才是大家的榜样，才是大家所追求的境界。

    　　再看一看新皇，私生子出身，身份见不得光，在没有任何预兆之下，被太清皇扶上皇位。而且，他当上皇帝之后，荒淫无道，残暴无情，为所欲为，这是一个赤裸裸的暴君！

    　　可以说，在很多人眼中，新皇就是一个暴君，而八阵真帝就是人杰、俊彦。

    　　但是，在今天，人杰俊彦却惨死在了新皇这样的暴君手中，似乎事实并不像童话那般，十分的残酷，也充满了讽刺。

    　　但是，在这个时候，所有人都屏住呼吸，一声都不敢吭，不知道多少人心里面毛骨悚然，战战兢兢地看着李七夜。

    　　在这个时候谁人敢对新皇说一句“不”字，在这个节骨眼上谁人敢抵抗新皇，那就是自寻死路，那就是给自己的宗门传承招来灭顶之灾。

    　　在这个时候李七夜收了诛仙三剑，站在虚空上，远远眺望了一眼远在天边的万阵国，淡淡地一笑，说道：“那倒还有点老祖的风骨。”

    　　听到李七夜这话，所有人一怔，紧接着，大家这才回过神来，一时之间，也不少人望向万阵国。

    　　在这一刻大家才想到万阵国的至尊老祖，万阵国的至尊老祖乃是当今五大至尊老祖之一，号称是九秘道统最强的人之一，有人说，在九秘道统，除了太清皇之外，就是要数五大至尊老祖最强了。

    　　但是，在李七夜与八阵真帝对决的时候，万阵国的至尊老祖一直都没有出手，更是没与八阵真帝联手狙击李七夜。

    　　毕竟，在此之前，马明春这样的不朽真神都曾经出手偷袭过李七夜，但是，万阵国的至尊老祖，却一直没有出手偷袭李七夜。

    　　那怕是八阵真帝被杀了，万阵国的老祖依然是按兵不动，也没有出手相救。

    　　“为什么万阵国的至尊老祖没有出手呢？”有年轻一辈的修士不由低声问道。

    　　这立即招来他们宗门的老祖一个眼神，他的老祖冷冷地瞥了他一眼，徐徐地说道：“修士，不仅要以强弱分之，更是应该有自己的品行！至尊老祖，一举一动都代表着一个宗门，更是晚辈的表率！焉能做出下三滥的事情！这有辱先祖英名，有毁宗门形象。”

    　　“的确该如此。”另一位老祖也赞同说道：“毕竟，八阵真帝与陛下乃是公平对决，八阵真帝也是维护他作为真帝的尊严，不可玷污真帝英名，更不可有辱自己的权威。”

    　　这两位老祖的话一说出来，让在场的所有人心里面一震，因为在此之前，先有汤鹤翔偷袭，然后又有马明春偷袭。

    　　不论是汤鹤翔，还是马明春，都是身份地位很崇高的人，一个是禁卫军的军团长，一个是中央军团的军团长，更是一尊不朽真神。

    　　当他们两个人接连偷袭的时候，让很多人吃惊，也让很多人为之不屑，但是却有着一种不好的风气在很多人特别是年轻一辈的修士心中萌芽。

    　　既然连汤鹤翔和马明春这样的人都可以偷袭别人，那么他们这样的小人物为什么不可以偷袭别人？正是因为如此，这可怕的念头在吞噬着一些人心里面的堂皇大道。

    　　“此风不可长，以多对少，这没有什么好说的。”有老祖也立场坚定，徐徐地说道：“但是，偷袭，乃是大鄙卑之事，如果人人都如此鄙卑，乃是毁我们九秘道统千百世的基业！”

    　　“这一点八阵真帝做得很好，就算是死，那也是光明正大地决战一场，而不是想依靠偷袭这等下三滥的手段去赢得这一场战争，这就是真帝，那么是死，也要死得堂堂正正。万阵国的至尊老祖也是有至尊的风骨，不会因为怜惜自己宗门的天才而出手偷袭。”一时之间，不少老祖也赞同这样的观点。

    　　毕竟连续出现汤鹤翔和马明春这样的偷袭，这种不正之风正在不少年轻人心里面萌芽，这样的风气是很多宗门和老祖所担忧的，所以他们纠正这样的风气。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，万阵国喷涌出了无穷无尽的光芒，抛起了滔天的焰芒，直冲入天穹，照亮了万域。

    　　就在这刹那之间，“砰”的一声响起，只见万阵国内站起了一个人，高大无上，头顶日月星辰，脚踏万域江海。

    　　这是一个老者，当他站在那里的时候，宛如一尊巨人一样，威武神圣，让人不由仰望膜拜。

    　　这位老者还站在那里的时候，一时之间可怕的不朽气息弥漫，强大的不朽气息如同风暴一样瞬间席卷了整个九秘道统。

    　　“万阵国的至尊出现了。”看到这位老者站在天地间的时候，有人远远都能看到他，不由尖叫一声。

    　　“至尊老祖，万阵国真的是豁出去了吗？要与新皇死磕到底吗？”看到这样的一幕，大家都明白，万阵国的至尊老祖要出手了。

    　　“万阵国还有选择吗？”有老一辈强者轻轻地摇头，说道：“新皇已经无敌了，他坐上皇位，只怕第一个要灭的就是万阵国，现在不与新皇死磕，万阵国还等什么时候？”

    　　听到这样的话，不少人也都面面相觑，万阵国与新皇的关系已经到了这地步了，双方都没有回旋的余地了，只要新皇重返皇位，第一个灭的只怕就是万阵国了。

    　　“我刚才还夸了一句，现在就沉不住气了。”李七夜看着屹立于天地之间的万阵国至尊老祖，不由淡淡地笑着说道。

    　　“轰——”的一声巨响，就在李七夜话一落下，在兵池世家的方向，一股光柱冲天而起，紧接着听到“铛”的一声，兵鸣天地，宛如天地兵器齐鸣一样。

    　　在这个时候，另一个老人站在了天地之间，这个老人头顶一把兵器，这把兵器散发出了强霸无匹的帝威，这把兵器散发出来的帝威十分霸道，似乎是要镇压一切兵器一样。

    　　“兵池世家的至尊老祖！”看到这个老人站在天地之间，有人也不由尖叫了一声。

    　　“那是百破——”看到兵池世家的老祖头悬着一件兵器，有老祖一眼认出来，不由脸色大变。

    　　“这是破兵真帝所铸炼而成的帝兵！百破！”不少强者看到这件兵器，也不由暗暗吃惊。

    　　百破，传言说是兵池世家最强大的帝兵。

    　　兵池世家的始祖破兵真帝，一生无敌，铸造之术举世无双，铸炼出来的兵器无与伦比，听说他最得意的兵器就是——百破，甚至有人说，这把百破可以与祖器争锋！

    　　“玩真的了。”看到兵池世家的至尊老祖头悬着百破，所有人都面面相觑。

    　　“不好——”看到自己兵池世家的至尊老祖突然出现，这让兵池含玉也脸色大变，因为她不希望自己的兵池世家也被灭掉。

    　　“这不足为奇，毕竟万阵国和兵池世家是盟友。”有人轻轻地说道。

    　　听到这样的话，大家也能理解了，当日六大军团围攻兵池世家的时候，也是万阵国第一人发兵驰救兵池世家的，后又两家也因此联姻。

    　　可以说，兵池世家和万阵国是在同一条线上的蚂蚱，在这个时候双方是共同进退，他们的敌人是一样的。

    　　“轰——”的一声巨响，遥远在青山方向的地方，也是一股神光冲天而起，这股神光十分的神圣，一个老者从神光中走了出来，有着几分世外高人的韵味。

    　　“静莲观的至尊老祖。”看到这个老者走了出来，不少人十分意外，没有想到连静莲观的至尊老祖也会出现。

    　　“不好——”在这个时候，秦剑瑶看到这一幕，她脸色大变，骇然，说道：“老祖们都疯了吗？我不是说过不可与新皇为敌吗？他们是怎么样想的？”

