    “麻姑，你别一直盯着我看呀。”

    徐乐见麻姑不停的瞧向自己，内心有些发虚。

    麻姑不会瞧上我了吧？

    说起来，麻姑还挺漂亮的，就是稍微暴力了一点。

    不过她善良呀，这个优点可以弥补她其他方面的不足。

    麻姑脸色有些红，她瞪了徐乐一眼道：“你知足吧你，一般人我还不盯着他瞧呢，你见过我瞅魏窝囊一眼么？”

    魏得禄……

    这饭吃不下去了。

    我怎么躺着也中枪？

    “卖梨，卖梨，又脆又甜的大鸭梨。”

    街道上传来小贩的叫卖声。

    徐乐探头望去，路边一个粗壮的中年人，他看上去饱经风霜，正站在一辆牛车旁边叫喊。

    魏得禄道：“牛车，莫非卖梨的是一个农民？”

    “或许是他和别人借的。”

    徐乐回道。

    “这梨黄橙橙的，看上去很好吃，估计能卖不少钱。”

    魏得禄接着道。

    “这或许是人家一年的收成，一家老小就指着这吃饭呢。”

    徐乐道。

    此时那位中年人旁边已经围了许多人，都是来问价的。

    这梨看上去黄橙橙的，很是可口，许多人垂涎不已。

    那中年人看着憨厚，讲价的本领却厉害，任你巧舌如簧，就是不降价。

    就在这时候，一位穿着破旧道袍的道人来到牛车旁边，看着中年人露出讨好的神色。

    “老道渴了，可否给老道一个梨？”

    这位道人向中年人讨要道。

    那中年人道：“不行，不行，如果别人都如你这般向我讨要，不给钱，我这生意还做不做呢？”

    “你有这么多梨，给老道一个又何妨。”

    ??“不行不行，这梨是俺幸幸苦苦种来的，家里一家子就靠这些梨买了过活，不能给你。”

    徐乐看着这一幕，只觉得似曾相识。

    这不是经典老番，种梨么？

    这是《聊斋》中的一个篇目，后来被网文作家引用，纵横诸天万界。

    “你这人怎么这么小气，你一车这么多梨，老道只吃一个，你又没什么损失？”

    旁边的人附和道。

    “你这乡人，忒小气，旁人向你要个梨，你都不肯。”

    ??“就是，就是，你看人家老道士身上破烂烂的，就当做个好事，给人家一颗吧...”

    “你这么小气，本来想买你梨的，不买了。”

    被这么多人指责，那乡人面色涨红，但他还是执意不肯赠梨。

    徐乐对魏得禄以及麻姑道：“走，我们去瞧瞧去。”

    麻姑看着那老道，眼神一凝：“是他！”

    推开人群，徐乐便见到了乡人和老道。

    看穿着，这两人都非常的朴素。

    乡人一副憨厚面容，穿着破旧衣服，面色涨红，被这么多人指责，无所适从。

    老道一副饱经风霜的模样，道袍破旧，脸色蜡黄，全是皱纹，身体有些消瘦，双手长满了茧子，让人有些怜悯。

    众人齐齐指责乡人，徐乐深刻的体会到现代价值观和古代价值观的不同。

    在古代还没有道德绑架这个词语，见乡人这么小气，众人纷纷指责。

    以现代眼光来看，乡人的做法缺少温情，老道和你讨要梨，你拥有这么多，给他一个也无妨。

    但是他不愿给，也不能就因此就认定他是坏人。

    梨是属于他的财物，他有权支配自己的财产，赠不赠梨，全凭他自己的意愿。

    其次，他没有违反法律，他的一切做法就是合理的。

    “我只要一个梨，可好？”

    老道士似乎认准了，缠着农夫不放。

    “不行！”

    乡人尽管面色涨红，依旧坚定自己的行为，不给就是不给。

    魏得禄在一旁瞪了那乡人一眼：“你怎么这么小气？”

    那乡人不在乎魏得禄的言论。

    “你这梨怎么卖？”

    魏得禄问乡人道。

    “两文钱一个。”

    乡人回答道。

    “倒是不贵。”

    魏得禄点点头。

    “给我来一个。”

    魏得禄递给乡人两文钱。

    魏得禄买了一个梨，然后走到老道身边，递给他道：“道人，给你梨。”

    道人深深的看了魏得禄一眼。

    周围的人看到这一幕窃窃私语，老道士也是转过头对魏得禄道了声谢，然后直接不顾形象的拿起梨吃了起来。

    “有因必有果！”

    “公子，你种下善因，必得善果。”

    “公子你请我吃梨，我也请大家吃梨。”

    道人对魏得禄道。

    魏得禄被道人夸的有些脸红，他心想，我终于也威风了一回，徐兄和麻爷必定对我刮目相看。

    听到道人的话，周围的人哄堂大笑。

    “你在开玩笑吧？”

    “你自己都吃不起梨，如何请我们吃梨？”

    “尽会说大话。”

    “这就是一个疯道士，大言不惭。”

    众人一脸无语的看着老道，你自己吃梨，都要别人请，如何请我们吃？

    被这么多人质疑，老道也不着恼，而是神神秘秘的道：“诸位，请静观其变。”

    道人将手中的梨核扔在地上，众人还没有弄清楚他搞什么，就见老道士手捏几个法诀，嘴里念念有词。

    随后，在众人的惊呼中，只见地上的梨核突然有了变化，出现了一点新绿。

    徐乐看着这一幕，有些犹豫，自己是不是该出手？

    他的本心是想帮助乡人，又怕得罪道人。

    道人拥有法术神通，一看就不是寻常之辈，为了一位素不相识的乡人，得罪他真的值得么？

    如果真这么做了，自己不就成了他人鄙视的圣母了么？

    “己所不欲勿施于人！”

    徐乐还是选择了追随自己的本心，既然看不惯，那就必须阻止。

    再者说了，自己有麻姑守护，还怕道人么？

    道人再厉害，还能比得过麻姑么？

    徐乐声色俱厉，大声喝斥。

    他站在大义的立场，大喝一声，像是佛门狮子吼，贯注了他的精气神，含纳了他强大的意志，振聋发聩，如黄钟大吕在轰鸣，让人身心皆动。

    一股莫大的威压向道人压去，这股威压就像是山岳一般。

    可以说，这是一种摧枯拉朽、一往无前、无物不破的信念之力，道人根本抵挡不住。

    徐乐挟这样一股横扫一切的意念压下，如人族圣贤在怒斥。

    “噗嗤！”

    道人面色骇然的看着徐乐，人道洪流冲击向他的心神，他直接一口鲜血喷出。

