
    “老周！”

    王可儿那有些焦急的声音从后方传来。

    下一秒，王可儿的身影就好像浮光掠影般，悄然出现在周士琦的身侧。

    “老周，他都快窒息死了，快放开他，你这是想杀了他吗？”王可儿神色紧张的抱着周士琦的胳膊，眼中急色甚浓。

    她真的害怕周士琦一时冲动，失手就把这个小混混给干掉了。

    不管是出于自卫还是其他什么原因，她都不想闹出人命来。

    眼底的那一抹赤红渐消，周士琦的双眼渐渐恢复清明。

    他递给王可儿一个放宽心的和煦笑容，随即便松开了手。

    “额咳……”劫后余生的安子就像一条死狗般瘫倒在地，他捂着自己的喉咙不断干咳起来，眼泪水都咳出来了。

    缓和了一阵之后，他贪婪的吞吸着清新的空气，仿佛都要烧起来的肺部渐渐恢复清凉舒适之感。

    不轻不重的踹了安子一脚，周士琦语气不善的道：“你们几个要是不想死的话，就老老实实回答我几个问题。”

    “其实就算你们不说，我也知道是谁派你们过来对付我们的。”

    “你知道？！”安子面露诧异之色。

    “不就是那个孔老板嘛，除了他这种小肚鸡肠的家伙，还能有谁？”不着痕迹的瞥了一眼不远处的白色面包车一眼，周士琦的嘴角流露出一丝嘲讽似的笑容来。

    “原来是他？”见安子脸色大变，王可儿哪还不知道周士琦的猜测完全是正确的。

    轻呼一口气，安子微微蹙眉道：“既然你都已经知道了，那你还想知道些什么？”

    眼底有一丝冷芒一闪即逝，周士琦居高临下的看着安子，一脸平静的道：“我要知道……孔老板是怎么吩咐你们的，他到底想让你们怎么对付我们俩？”

    迟疑了片刻，安子面露纠结，不知道该不该如实告诉周士琦？

    只是一对上周士琦那冷厉的眼神，他不自觉的打了个寒颤，他这会儿对周士琦都已经有心理阴影了。

    想到这，安子深吸一口气道：“孔老板吩咐我们把你揍一顿，再打断你的一条腿……”

    “还有呢？”周士琦不置可否的点了点头。

    “还有……”抹了把额头的冷汗，安子偷偷观察了一下周士琦的神情之后，手指颤抖的指向王可儿，“孔老板，他……让我们把她带回去。”

    “他说……他要和这个小姑娘好好交流下人生。”

    安子几乎是硬着头皮把话说出来的，说完之后，他终于是放下了心中的巨石，面露轻松之色。

    只是下一秒，安子忽然激灵灵的打了个寒颤。

    在他眼中，王可儿面若寒霜，整个人就像是一块千年寒冰，散发出冰冷刺骨的寒意。

    而周士琦一张脸阴沉得都快滴出水来了，他双目充血，眼眶都快瞪裂了。

    胸口剧烈的起伏起来，周士琦咬牙切齿的道：“王八蛋，这个老家伙敢打我女人的主意，他这是想死还是不想活了？”

    正说着，周士琦的目光正巧看到不远处的白色面包车被发动了，某人正准备掉头离开。

    “不打声招呼，这就想走了？”周士琦的嘴角划过一个冷酷的弧度，“老家伙，你欠我的债还没还呢！”

    话音刚落，周士琦脚下的水泥地面轰然炸开一个小洞。

    而他的身影，转瞬间就出现在十几米开外的白色面包车旁。

    “嘭！”

    一只手重重的拍在引擎盖上，白色的面包车瞬间一沉，四个轮胎都被压扁了。

    在孔老板那极度惊恐的神色中，周士琦满脸和善的冲他龇牙笑了笑：“你是要我请你出来，还是你自己主动出来？”

    “我给你三秒钟的考虑时间！”

    “三！”

    “好了，时间到，既然你已经做出决定了，那我只好亲自来请你出来了！”

    孔老板的脸当时就黑了，特么的这人要不要脸，明明说得是三秒钟的考虑时间，居然一张口就是三？

    做人能不能讲点诚信？

    真的是世风日下，人心不古！

    就在孔老板心里还在嘀嘀咕咕的时候，周士琦已经来到来到驾驶席旁，而他的双手已经搭在了车门上。

    下一刻，白色面包车的车门就好像纸糊的一般，硬生生被周士琦给撕了下来。

    “撕拉！”

    “轰隆！”

    白色的车门像垃圾一般，被周士琦随手扔在不远处的地上，溅起不少灰尘。

    目睹这一切的孔老板，眼珠子都快瞪出来了，他一脸见鬼似的盯着周士琦，身体已经是抖若筛糠了。

    “异能者？修士？”

    眼前一黑，此刻，出现在孔老板脑海中的只有这两个词。

    一想到自己派人去打断一个异能者或者修士的腿，还想抢他的妞，孔老板的脸皮子直抽抽，恨不得甩自己两耳光，这特么不是老寿星吃砒霜——嫌命长吗？

    真的是活腻歪了！

    哭丧着脸，孔老板咽了口唾沫，干巴巴的道：“那啥，小兄die，我说……这其实是个误会，你信吗？”

    咧了咧嘴，周士琦摇头冷笑道：“你看我像傻子吗？”

    正说着，周士琦一把将孔老板从驾驶席上拽了出来，随即将他狠狠的掼在地上。

    “嘭！”

    眼珠子外突，嘴巴张的大大的。

    周士琦这突如其来的一记狠手，差点让孔老板差点背过气去。

    看着孔老板那痛苦的模样，周士琦无动于衷，完全没有一丝一毫的恻隐之心。

    周士琦反倒是觉得自己太心善了，早知道在售楼大厅的时候，他就该戳瞎孔老板的双眼，那么也就不会有现在这些麻烦了。

    “不过，现在也不算晚！”

    嘴角噙着一丝冷笑，周士琦居高临下的看着孔老板：“老家伙，你知道你今天做的最错的一件事是什么吗？”

    孔老板喘了口气，脸色难看的道：“我认栽了，我今天就不该去招惹你！”

    周士琦点点头而后又摇摇头：“说实话，我这个人虽然有点小心眼，又爱记仇，但是总的来说，我还是挺和善的一个人。”

    “你没看到你一而再则三的在言语上挤兑我，我都只是恐吓你，并没有真的动手吗？”

    顿了顿，周士琦的眼中闪过一丝厉色，他的声音更是变得冷酷起来：“但你千不该万不该，把主意打到我女人的身上。”

    “龙有逆鳞，触之必死。”

    “而我的逆鳞……”

    “就是她！”
