    凌天看着蓝绍清，将他的话都听在耳中，嘴角勾起一丝嘲讽的笑容。

    只是他并没有说话，没有必要在这家伙身上浪费时间，毕竟和他打，又没有任何好处，只会让圣武学院的人警惕，还会坏了自己的计划。

    等到争夺秘境名额的时候，到时候再给他一点教训就好。

    想清楚了这一点，凌天望向那郑玄玉，打了个哈欠道：“再问一句，还想不想杀我，若是还想打的话，两种半圣药，若是不打了的话，我先回里面睡觉去了。“

    郑玄玉听得这话，眸光越发冰冷，盯着凌天一动不动。

    “看你的样子，想必是拿不出来两种半圣药材了，既然如此的话，那就告辞了，什么时候有药材了，再让人来通知我，不过到时候我未必有空出来跟你玩。”凌天见他半天不说话，当即摆了摆手，打着哈欠就往补天学院里面走去。

    “等等！”

    看着凌天走出十数米，郑玄玉终于忍不住开口。

    “做出决定了，给我两种半圣级的药材？”凌天看着他，笑呵呵的询问。

    “不就是两种半圣级的药材吗？我给你就是。”郑玄玉缓缓开口，神色已经恢复了平静，只是看向凌天的眸光，却是越发冰冷，隐隐的似乎有剑光在闪烁。

    “早这样不就好了，拿来吧！”凌天点头，很是满意。

    郑玄玉自己身上似乎并没有，转头望向了旁边的一名青年，对上郑玄玉的目光，那人面色一僵，最后苦着脸从怀中拿出两个木盒递给郑玄玉。

    郑玄玉直接一甩手，两个木盒就朝着凌天飞了过去，从头至尾他都没有看上一眼。

    “不错。”

    凌天伸手接过，在一众圣武学院弟子憎恨愤怒的目光下打开了木盒，里面正是两种半圣级药材，不算好也不算坏，反正还行。

    虽然他自己用不着，但是家族里那么多人，总有人能够用的着。

    毕竟这一世他不只是想走上巅峰，更是要让凌家人同样走上巅峰，让所有人知道有个凌家存在。

    “滚出来。”

    郑玄玉朝着前面踏出一步，声若惊雷。

    “冲着你这两种半圣级药材，待会儿我下手轻点，留你一命。“

    凌天笑呵呵的将木盒收起，缓缓朝着补天学院外面走去。

    “狂妄，郑师兄，待会儿打死他。”

    “真是好笑，你怕是给郑师兄舔脚都不够资格。”

    “小子，你少得意，待会儿郑师兄就会让你明白什么叫做后悔的。”

    ……

    一群圣武学院的弟子，听得这话，不由怒吼，这小子哪里来的自信，在道宫境的郑师兄面前还如此猖狂。

    可是凌天丝毫不受影响，大大咧咧的走出了补天学院，站在那郑玄玉的面前，嘿嘿一笑。

    “你胆子很大，实力也算不错，可惜你不该侮辱我圣武学院，更不该加入补天学院。”郑玄玉看着凌天，缓缓开口，话语越发平静，可是一股肃杀的气息却是在半空蔓延。

    “你是想要劝我改邪归正，退出补天学院，加入你们圣武学院吗？”凌天看了他一眼，有些无语。

    “没错，只要你愿意退出补天学院，我会向东方院长进言，让你加入圣武学院。”郑玄玉点头，望着凌天，一副快来感谢我的模样。

    “行啊！”

    凌天顿时笑了，不等郑玄玉反应过来，便已经继续道：“只要你们圣武学院愿意给我提供一百缕先天之气，外加十份圣丹材料，我就加入你们圣武学院。”

    “哈哈哈哈，真是笑死我了。”

    “郑师兄不过是随便说说，没有想到他还当真了，真以为自己多么优秀！”

    “若不是他是补天学院的弟子，怕是连我圣武学院都进不来，更别说让郑师兄引荐了。”

    ……

    不待郑玄玉开口，一群补天学院的弟子已经放声大笑，笑声之中满是毫不掩饰的嘲讽。

    “你也是这样想的？”

    那些话语落入凌天耳中，他也不恼怒，看着对面的郑玄玉，笑着询问。

    “是！”

    郑玄玉话语依然冰冷。

    “既然如此，那出手吧！”

    凌天摇头，还以为这家伙看出自己的潜力了，没有想到只是为了让自己背叛补天学院，看来自己要走的路还很长啊！

    “你先出手吧，等我出手，你就没有任何机会了。”

    郑玄玉望着他，神色间充满自信，根本没将凌天放在眼中。

    “那如你所愿。”凌天笑着，也没有继续谦让，脚步踏动，身影快若闪电，直扑郑玄玉而去。

    郑玄玉面色如常，抬手直接拍了出去。

    没有太多的动作，就这么一拍，刹那间四周风起云涌，道道旋风化作风刃，朝着凌天爆射而去。

    看着这一幕，凌天面色不变，拳头砸出，刹那间身前的道道风刃已经被他给砸碎，并没有给他造成半点麻烦。

    不过刹那之间，已经到了郑玄玉身前，拳头砸出，劲气若海。

    “实力还算不错，可凭借这想击败我，还远远不够。”

    郑玄玉淡淡开口，话语中没有任何不屑，却更能够让人感觉到他的自信。

    “是嘛！”

    凌天大笑，神色如常，并不受他话语的影响。

    一拳刹那间已经与郑玄玉的手掌狠狠撞在一起，众人只觉得两人之间的空间骤然一顿，很快一道巨响传出。

    郑玄玉身影往后倒飞出去，瞳孔之中满是震惊，还有遮掩不住的慌乱。

    这怎么可能，这小子的力量如此强大，已经完全不逊于他，甚至隐隐还要强上一分。

    所有人都是怔住了，怀疑自己是不是眼花了，或者是看错人了。

    可他们的眼睛告诉他们，他们并没有看错，道宫境的郑玄玉确实被纵横境的凌天一拳击飞，而他自己只是退出几步。

    凌天很快已经稳固下来，脚步踏动，整个人瞬间消失。

    看着凌天的身影消失，郑玄玉也在刹那间察觉到了危险，可身影还未落下，还没站稳，此时想要躲避根本不能。

    没敢有任何犹豫，一道剑光骤然自他手中而起，仿若惊鸿，落下的瞬间，要将天地也给划开一般。

    凌天身影出现，站在剑光之后，很显然刚才若非郑玄玉出剑及时，此时的凌天已经到了他身前，趁胜追击，会一直压制他到结束。

