    “好了，人都已经到齐了。”

    随着苏唤晴入坐。

    云暮高中校长张楚云笑着起身，发言道：“首先，热烈欢迎各位武府学府的精英们光临我方仪市，张某在此，预祝各位都能收到优秀的学员。”

    会议室里满满当当数百人，乃是来自五湖四海，各大学府的精英人士。

    其中有导师，有高等学员。

    龙门大考，虽是无比严肃郑重之事，但毕竟一年一度，是以早已经形成了规模。

    就如武府。

    报考哪一处武府，便当由其武府内的高级学员或者导师亲自担任考官。

    在这些学长导师面前尽情展现自己一身所学……

    一来，可以让武府有更为直观的了解，二来，则是最大限度的杜绝了作弊的行为。

    “这是这次的考核顺序，从二等高级学府开始，到一等，然后是四大学府和四大武府。”

    张楚云将手里那一摞厚厚的纸分发了下去。

    认真道：“这次我们方仪市各分出了七个考场，每个考场可以同时容纳三所武府进行测试考核，到时候我们会将弟子们依着报考的学府进行打乱重组……到时候，就烦请你们多多辛苦了。”

    四大武府和四大学府被排到了最后。

    但却没有任何人有意见，敢于报考四大武府的，要么是破釜沉舟，争取希冀奇迹的发生，但更多的，其实还是对自身的实力有着十足的自信。

    他们都是各大院校中最为精英的人士。

    若是让他们与那些普通的学员一起考，恐怕会把那些普通学员的信心给彻底消磨殆尽。

    所以由弱到强，这已经是多年来的默契了。

    “而这次的学府录取分数线的话，也已经定下来了。”

    钟月白站起了身子。

    她是战争学府的教导主任，以她的身份，本不必来此。

    而如今既然来了，最有发言权的人自然是她。

    她认真道：“与以往一样，主科900分，副科700分，四大武府的最低标准是1000分，而副科最低标准不能低于370分！”

    “370？”

    下方众人皆是一阵哗然。

    副科……即是指对武生而言的文化考核，对学生而言的武道考核。

    看似不高，但毕竟非是专业，他们都在自己的本业上付出了太多的心力，对于副科，付出的心血怕是连十分之一都不到，如今却要考到最低一半以上的分数。

    “以前不都是350分的吗？”

    武侦学府的代表蓝心悦起身，一身藏青色警服，穿在她的身上格外的英姿飒爽。

    她皱眉道：“突然提高20分，会不会对学员们造成太大的压力？”

    “这一点要问武府的人了。”

    钟月白摊手道：“最近这些年来，上境宗师的突破数量越来越少，根据我们的统计，只是一味的盲修武道，是根本成不了上境宗师的，须得文武并进，不求了解通透，但最起码不能两眼一抹黑，要有一定的眼界和思维，为了未来我们高阶武者的数量，副科的重视程度必须提升，学府亦是如此，奔赴前线却连最基本的自保之力都没有，那样的废物学府也不会要。”

    她看了眼下方议论纷纷的众学府武府代表。

    认真道：“你们该知道，宗门已经开始扩张脚步了，他们意图取代武府，成为新的培养武者的标准，而对于竞争，帝国从来都是抱持鼓励的态度，我不怕告诉你们，以后副科的分数要求会越来越高，到了学府武府之内可以有所侧重，但高中之时，必须齐头并进。”

    众人纷纷计算起来。

    副科不能低于370，也就是说想要考上四大武府或学府，主科的分数最低也不能低于630分，当然，若真的只考630分的话，就算加入四大高校，也是垫底的命。

    那么真正的标准是730还是830？

    没人知道。

    但压力之大，可想而知。

    无论主副，压力都比往届大了好多。

    “所以，这三天里，可以给予一次更改学籍的机会，这是我们府主向教育局申请来的机会，毕竟这一次的考核难度大了很多，为了防止有些学员明明有着足够的能力，却因为眼高手低而错失良机，我们可以给予他们一次重新正视自我的机会。”

    钟月白说道：“而一等学府的最低标准是900分，二等学府的最低标准是800分，至于低于800分的话，连主科都如此不堪入目，那么他们也不必考虑武府或者学府之路了，老老实实的去学一些基础知识，去当个公务员或者基层员工，为帝国贡献一份心力吧。”

    众人皆是沉默。

    重新选择学科？

    看来这三天里，这些学员们要不好过了……

    若是选择了某一学府，却考核失败的话。

    除非表现出了极其优异的潜力，否则，是不能拥有补考的机会的。

    机会，只有一次。

    自己选择。

    会议召开了许久。

    关于纪律、关于考核的题目，以及招收的标准等等。

    标准已经定下来了，但各大学府却仍是讨论的激烈无比。

    尤其是那些一等学府，二等学府。

    他们的招生标准其实比四大武府或学府也低不太多，但若是正好够上四大的标准线的话，其实还不如上一等学府来的更好。

    毕竟宁为鸡头，勿为凤尾。

    因此，他们都向四大提出提议，能否将转移学籍改为考核之后，到时候，许以重利，也许可以多招收一些最优秀的学员也说不定。

    可惜，被钟月白毫不犹豫的给否了。

    改变学籍，只允许在考试之前，能正确认识到自己的实力也是很重要的一环。

    眼高手低之辈可是要不得的。

    苏唤晴全程都没有说话，只是怔怔的看着武侦学府的蓝心悦。

    眼底带着羡艳的目光。

    武侦学府，曾经也是她的梦想啊。

    哪怕只是文职，她做梦都想穿上那身警装……可惜，她的梦想早已经被父母扼杀。

    现在看到曾经的同学达成梦想，她心头莫名的有些酸楚。

    等到会议结束时。

    众人早已经口干舌燥。

    “散会吧，该商量的事情基本上都商量好了，如果有什么疑问的话，可以记录下来，明天的会议再提出来，现在散会。”

    众人起身，皆是慵懒的伸着懒腰，坐了一天，确实是累的不行了。

    钟月白看了王清雅一眼，笑道：“小雅，你到了这里，恐怕迫不及待想要回家了吧……回去吧，我这边还有些事情要做，暂时恐怕顾不上你了。”

    “是。”

    王清雅这趟过来其实还是请假来的。

    毕竟以她的资历，还没有资格担任代表。

    真正的代表是钟月白。

    不过钟月白能在扎古改正研发到关键的时候批了她的假，她已经很感激了。

    王清雅看了眼闺蜜。

    很是欢愉的上前拉住了好友的胳膊，笑道：“今晚请你吃饭，今天不AA制了，不许反对，小晴，你不知道我有多感激你呢。”

    苏唤晴：“…………………………”

    而得到了闺蜜的同意之后。

    她很是愉悦的给许灵钧发了个信息。

    “放学后在校门口等我。”

    小钧知道我回来了，肯定会非常高兴的吧？

    想着，想起之前那句莫名其妙的信息。

    她忍不住吃吃笑了起来。

    这孩子，对她真的是太依恋了，让人头疼啊。

    而看着王清雅和苏唤晴并肩离开的背影，钟月白看向了另外一名约莫二十五六岁的成熟卷发女子。

    顾希。

    外表看来眉眼弯弯，风姿绰约，勾人无比。

    但若是认为她是狐狸精的话，那恐怕真的会连死都不知道怎么死的。

    不到三十岁就能代表四大武府之一的北玄武府来到这里，这女人无论实力还是心性，都不简单。

