
第354章　百流斩（求订阅，求推荐）　　这就是因为这个设定，玩家的手速越快，那技能放的就可以越快。联盟中就有一次两个都是比较擅长法术攻击的职业选手，两个双手那是各种上下翻飞啊。知道的是在比赛，不知道的还以为是两个聋哑人在对骂呢。　　而毁人不倦对这个技能的结印显然也是十分熟练，就收后空翻这短短的时间只能，他的结印就已经武器，角色的结印快到，如果他自己单看的话，都看不成要放什么技能。但就是这么快的速度，他还在一边后空翻一遍结印，这之间可是还有视野盲区的啊。但眼前这个挡路的却一样就看出了他要使用的技能。　　但是，技能技能都已经结好印了，难道就因为被对方认出来就不放了吗？毁人不倦显然没有想这么多，忍刀出鞘，明亮的烈焰一瞬间将忍刀包裹。毁人不倦没有一丝犹豫，对着叶修就是一斩！　　以毁人不倦为起点，一道道火浪就汹涌的想叶修呼啸而去。　　对自己的技能毁人不倦十分有信心，只要发速度够快，结印够快，刀过快，那就算对方知道自己忍要使用的技能又怎么样呢？　　但下一刻一道凛冽的寒光闪过，劈开火焰。后发先制的斩在毁人不倦的身上。　　这是剑客技能，拔刀斩！一剑断浪，哪怕是火浪也斩给你看！　　被叶修一剑斩退的毁人不倦卢立刻调整视角，利用开么有刀上还没有彻底消失的火焰，在身边画了一个圆斩，竟可能的避免对方的追击。　　而事实上对方却没有追击，现在两人再次对立而战。　　陈果看到报仇成功就十分高兴，正准备夸奖一下叶修，就看见叶修在用十分认真的眼神看着屏幕陈果反而十分惊讶，毕竟叶修这样的眼神，只有在和唐银的对战中出现。　　而现在面对这个拾荒者既然也是这个表情，这个拾荒者真的有这么强吗？陈果十分好奇。这时她也想起了唐银对毁人不倦的介绍，在极端的时间内，可以有大神级别的实力。　　想到这里，陈果也不敢出声了生怕打扰到叶修。最后索性就认真看起了他们两人的接下来会有什么举动。　　“要不是我之前捡了太多的东西，刚刚那一击你躲不掉，也打不到。”毁人不倦认真的说道，他的如声音听起来十分的生硬，就好像很好和人说话一样。　　“要不是知道你身上有这么多东西，我也不会中这个方法。”叶修笑道。　　“多说无益！”毁人不倦说着就直接想叶修攻去，忍刀防握就像叶修斩去。不过这次只是普通攻击，不过因为忍者本身就是速度型职业，所以哪怕是普通攻击也十分快。　　但这些对叶修而言都不是事，直接一剑跟上。同样是普通，一下子两人之间寒光乱闪，一时间既然十分焦作。两人都十分默契的没有使用技能，就直接依靠普攻对A。　　但就是这样，极快的攻击速度也让他们身周不满看来刀光剑影。　　陈果已经惊讶的有点说不出话了，叶修是谁啊？这可是荣耀妥妥的顶尖大神，但就是这样，眼前这个毁人不倦却可以和他打的难舍难分。　　两人的交锋不止是刀快，走位之间的变化也是极快，陈果甚至有点难以愤青两人，好在两人的一发颜色的差距比较大，不然陈果能还真分不出来。　　毕竟毁人不倦一身装备都都一般，一看就不是什么高端装备，不过也是，毕竟拾荒的风险还是很高的，如果装备太好的话被爆了那岂不是亏大了？　　而叶修就不一样了，一声唐银从原著动漫中原样设计的时装。尤其是那一条红色的围巾一直保持飘动状态，简直不要太帅！　　不过虽然这样，陈果也有自己看谁占优谁劣势的方法，那就是最直接的看两人血条。这一就她更惊讶了，虽然毁人不倦的血条下降的更快一点点，但要知道他的对手可是叶修啊，而且他他还是一声破装备的情况下就可以有这样的战绩。　　毕竟叶修的等级比较低，但现在这样的情况却也证明了。两人攻击到对方的次数差不多。　　小小的而房屋中，两人闪转腾挪。连续的移动十分迅速。也同样是因为在这个小屋子里，陈果不敢怎么攻击，毕竟外面还有追叶修他们的人，她枪炮师的技能范围太大很容易引来其他人。　　而现在小银呢？陈果将视线换到唐银那边。TM的还在过来的路上......　　陈果无奈了，就在这个时候，之前还战成一团的两个股交错分开。也就是借助这次交错，毁人不倦顺势转身，背对叶修就开始结印。　　毁人不倦的手速很快，陈果完全没有看出他要用什么技能。毁人不倦的结印已经好了，再次将忍飞刀拔出，只不过这次不是火焰而是一阵水流，颇有一种日之呼吸用完，改成水之呼吸的感觉。　　主不过毁人不倦他可以斩出一道水流。陈果也是现在才认出这个技能，真是百流斩。　　百流斩没有火炎斩那样雄大的声势，但确实一个控制技能，斩出的水流在给予对少量伤害的同时，还会形成一个水牢。是一个十分强大的控制技能。　　这时陈果也反应过来了，毁人不倦一直在想着逃跑。而百流斩如果成功就是一个很好的机会。要知道百流斩可是一个十分强大的控制技能，满级的控制能力甚至可以达到半分钟。而且这个技能从内部是无法破坏，并且封印一切移动类技能。　　也就是如果没有队友帮你打破的话，那这个技能能让对手干瞪眼的傻站半分钟在一个地方被攻击施半分钟。　　陈果想到这里陈果立马准备攻击叶修，尽快的帮他打破百流斩。但她知道，百流斩也不是这么轻易就可以被打破的。那怕她的枪炮师是攻击力最强的职业之一也一样。等打破时估计对方已经跑了。　　果然就像陈果预料的，叶修被百流斩击中，直接被困在水牢之中而毁人不倦已经向着一个窗户跑去　　“有本事你别跑啊！你有本事强装备，有本事别跑啊！”陈果索性一边攻击去逃跑的毁人不倦，一边说道。　　“不着急！反正他又跑不掉。”而这时叶修轻松的声音却想响起。　　只不过这次是在毁人不倦要逃跑的窗户外面！　　————————————————　　今天的第二更，最后求票票啊，求票票！求打赏！求订阅！各种求！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646566"  chaptername="第三百五十章  百流斩（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
