    　　说到这里，无影不由低下了头颅，轻轻地说道：“在我们心目中，大人一直都如严父，但是，我们是杀手，我们有着我们的使命……”?“我知道。”李七夜心里面不由为之一黯，最后缓缓地说道：“你就跪下吧，我允许你。此一别之后，只怕从此你我再也无法相见了。”

    　　就此一别，只怕天人两隔，正是因为这是最后一次机会，李七夜也答应了。

    　　“扑嗵”一声，无影一下子庄重地跪在了那里，重重地磕了三个响头，叫道：“父亲大人！”

    　　李七夜心里面颤了一下，不由缓缓地闭上了双目，受了无影的大礼。

    　　不知觉间，无影双眼都湿了，他也知道，这是他人生最后一次叫一声“父亲大人”，此一别之后，永隔天人！

    　　最终，无影身影一闪，瞬间离开了这里，消失在天宇之中，对于他来说，人生最难，莫过于别离！

    　　过了很久很久之后，李七夜也张开了双眼，不觉间，他的眼角也湿了，一颗麻木的心脏，也不由颤了一下。

    　　在当年，在杀神夜团建立之初，无影他们都是一个个稚气十足的孩子，他们只不过是在黑暗中无家可归的孤儿而己，他收养了他们，训练他们，对他们要求十分的严格，一直以来，他都是十分严厉的指挥官，以最高的要求去训练他们、考验他们。

    　　只有这样，这才是对他们负责任，对他们生命负责，否则的话，他们随时都会丧命于战争之中！

    　　在他的主持之下，这一个又一个稚气的孩子成为了一个个卓越高绝的杀手，最后，成为一个个白发苍苍的老人

    　　当年杀神夜团退隐之时，他亲自为无影他们送别，因为是他看着他们长大的，是他一手培养他们的，是他把他们从孩子变成杀手的，所以，他亲手送别他们，让他们远离了他的战车。

    　　在心里面，他希望他们能安稳宁静地过完下半生，因为他有这个责任，是他把一个个稚气的孩子训练成杀手，所以，他应该把平静安宁还给他们，不希望他们再枕着利剑入睡，不希望他们在沉睡中被杀气所惊醒……

    　　所以，在后世，他一直没有刻意去打听过他们，没有去寻找过他们，他们应该拥有安宁与平静。

    　　今天，遇到了无影，当年那个稚气十足的孩子也行将就木了，也奄奄一息，乃是垂死之人。

    　　虽然说，千百万年以来，李七夜并不是没有送别过身边的人，但，再一次送别无影的时候，李七夜那颗麻木的心脏依然不由颤抖了一下，这就好像是送别了自己的晚辈，送别了自己的孩子，只怕以后他们都会深埋于黄土之中！

    　　最后，李七夜轻轻地叹息一声，收敛了情绪，他的目光回归平淡，他就是那个平淡的李七夜，在平淡中包裹着他的冷漠。

    　　他依然是李七夜，依然是那个阴鸦，他没有太多的情感，没有太多的情绪，也没有太多的忧愁，大道漫漫，他就应该这样走下去。

    　　李七夜回到了道台之前，苏雍皇与司马玉剑在那里静静地等待着他。

    　　李七夜看着司马玉剑，缓缓地说道：“你有什么要别离的吗？你有什么要去告辞的吗？如果有，现在那就去告辞吧，以后或者再也没有机会了。”

    　　司马玉剑不由看着远方，她的目光不由跳动了一下，最终，她深深地呼吸了一口气，说道：“我已经告辞了，我已经准备好了！”

    　　当来这里之时，司马玉剑也知道自己将会彻底的告别天灵界，所以，她已经准备好了。

    　　“那就好。”李七夜看着司马玉剑，缓缓地说道：“从此之后，你就留在我身边，未来的世间很广阔，也很残酷，一念之间，便是决定生死，所以，未来有多大的造化，有多大的成就，最终还是需要靠你自己的努力，只能依靠你自己，我所能做的，只是给你指点一条道路而己！”

    　　“我明白！”司马玉剑郑重地点了点头，虽然她不知道自己李七夜与自己的杀神夜团是什么关系，但是，老祖宗把自己交给李七夜，那么，她就把自己的一切交给李七夜，她的一切都是李七夜的！

    　　“好。”李七夜对苏雍皇说道：“我打开道门，送你们两个回中大域，你带她回洗颜古派，暂时她就交给你了。”

    　　“你呢？”苏雍皇听到这样的话，不由为之一怔，问道。

    　　李七夜说道：“我去一趟北汪洋，有些事情值得我亲自去一趟了结，而且，我还有东西放在北汪洋。”

    　　苏雍皇也不由觉得奇怪，李七夜怎么会有东西放在北汪洋呢，他与北汪洋唯一有联系的那就是紫翠凝了。

    　　不过，李七夜没说，苏雍皇也没有追问，她点头说道：“我会的，我会把消息带回去的。”

    　　“嗡”的一声，此时李七夜打开了道门，锁定了坐标，对苏雍皇和司马玉剑说道：“准备启程吧，回去之后，好好修练吧。”

    　　苏雍皇和司马玉剑都不由点了点头，最后，她们两个人都踏入了道门。

    　　九界被封，道门不通，断绝了联系。在这样的情况下，想跨越九界，那是十分困难的事情，凭个人的实力，也不是一般神皇能实现的，就算能跨越九界，但是道门不稳定也有着不小的风险。

    　　不过，这对于李七夜来说，却不是什么难事，他修练了《空书》，对于空间的掌握是远远超越别人，这不是外人所能相比的。

    　　最终，李七夜送走了苏雍皇和司马玉剑，他锁定坐标之后也踏上了道门，前往北汪洋。

    　　北汪洋，人皇界的五大域之一，它地处人皇界北端，这里乃是地广物博，极为繁华。

    　　北汪洋，它被称之为北汪洋，在这里的确是大海浩瀚无边，整个北汪洋之广，让人无法估算，让人无法丈量。

    　　但是，北汪洋又与天灵界不一样，天灵界乃是一个海洋的世界，陆地很少，所以天灵界的修士很多是居住于海底。

    　　而北汪洋不一样，在北汪洋这广袤浩瀚的大海中，有着无数的岛屿，无数的岛屿衔接，形成了广阔无比的岛屿链，同时，在北汪洋这浩瀚无垠的大海中有着许多的大陆。

    　　这一座座的大陆浮现在汪洋大海之中，它们就像是一艘艘永不沉没的巨舰！

    　　站在北汪洋的天穹上暸望北汪洋的时候，整个北汪洋的岛屿和大陆就像是洒落在这浩瀚大海中的宝石和翡翠，十分的美丽，让人美不胜收，让人流连忘返！

    　　李七夜来到了北汪洋，当他踏入这片大地的时候，他心里面有着不少的感慨，不少的往事浮现心头。

    　　这一次，李七夜独身来北汪洋，乃是了结一些事情，事实上，更准确来说，他是来收债的，该把一些人从这个世界上除去。

    　　除了要了结一些事情之外，更重要的是，李七夜要从北汪洋带走一些东西，一些极为重要的东西，甚至有可能决定未来最终极一战的东西。

    　　在北汪洋，李七夜留下了海量无比的宝藏，当年，李七夜把他最大的一个宝库建在了北汪洋，在这里，收藏着海量的资源，这宝藏所拥有的资源，甚至让人一生一世都无法挥霍尽。

    　　这里面的资源是李七夜为灭世而准备的，这里面的资源之丰富，完全可以去想象了。

    　　可以说，在这个宝库之中拥有的资源十分的惊天，就算是仙帝都想得到，当然，就算是仙帝也不敢去染指这个宝藏，他们也知道这个宝藏是属于谁的。

    　　不过，的确是有一个人在窥视这个宝藏，而且是死不悔改，这个人就是固尊！

    　　对于李七夜而言，固尊再强大，李七夜要灭掉他，那是轻而易举的，甚至可以不需要他动手，如果不是黑龙王求情，不是念在黑龙王的情份上，固尊早就不在人世间了。

    　　虽然说，固尊自称是改过自新，号称是改心革面，安份守己做人，但是，李七夜却很清楚，狗永远都改不了吃屎。

    　　固尊所谓的改心革面，那只不过是搏取黑龙王的同情而已，他绝对是不会死心的。

    　　事实上，对于固尊的死不悔改，李七夜知道，黑龙王也知道，只不过，黑龙王答应过一个人，所以，固尊才能好好活到现在，否则的话，不需要李七夜出手，黑龙王都亲手废了他，让他一辈子做一个凡人！

    　　当然，对于李七夜而言，固尊能活到现在，那只不过是因为黑龙王而己，在他眼中，固尊只不过是蝼蚁而已，他知道悔改也好，不知道悔改也罢，对于他来说，都是无足轻重的事情。

    　　如果固尊不知死活，敢挡他的道，他也一样会把他捏死，就像捏死一只蚁蚂一样。

    　　虽然说，李七夜并不希望血洗镇天海城，但是，如果有必要的话，他也毫不留情、毫不手软，谁敢挡他的道，他一样是血洗镇天海城！

    　　所以，这一次来到了北汪洋，李七夜已经有了血洗镇天海城的准备，一旦动手，他就绝不留情！

