    提示：你的远程射击，触发多重箭；攻击命中古斯塔夫，造成14517点伤害…箭罡殉爆造成7258点伤害…

    提示：你的远程射击，触发多重箭…攻击触发致命攻击，造成29034点伤害…

    提示：你的远程射击，触发多重箭…攻击触发会心一击，造成21775点伤害…

    提示：你的远程射击，触发多重箭…

    不到2秒，巨人在来到格鲁身旁；抡起战矛，直接一个碾压重击劈下。

    依赖无敌技能，格鲁的多重箭，倒是发挥出了丰硕战果——巨人古斯塔夫靠的太近了，34枚多重箭，直接命中27枚。

    这一波多重箭，就带着了60万多伤害。

    如此，4级风行者…4级皇神庇佑…4级星力之环，接连13秒的安全输出时间，给了刷出了一波940多万的伤害。

    就在无敌时间即将结束时，格鲁激发科勒的逃脱匕首，在云霄巨人的咆哮声中，消失在原地。

    出现在500米外，格鲁激发疾风步，开始逃命….

    10秒后，风之祝福续上…

    20秒后，瞬移术接上…

    35秒，面对巨人投掷而来的泰坦之矛，格鲁激发水镜光门，再次逃过一劫…

    50秒后，没等巨人赶到80米投射距离，格鲁提前激发跳跃。

    60秒后，科勒的逃脱匕首CD时间结束，开始第二轮的逃命循环。

    云霄巨人感觉到渺小精灵的可恶之处，站在原地吟唱着神秘未知的咒语。接着，他双手按在黑曜石大殿地面。

    2秒后，坚硬的黑曜石地面，顿时如泥塘一样波动；然后，三十多个淡金色的矮人钻了出来。

    不，不是矮人，是土灵！100万血量的土灵，战力攻击虽然不高，但是也很烦。好在，小短腿的速度不快，追不上格鲁，可以忽略…

    120秒后，格鲁重要的技能CD都结束，开始新的一轮输出。

    转身冲向古斯塔夫和他的土灵们，格鲁激发星力之环和六大技能。顶着敌巨人的大脚射击，他激发多重箭；在追星逐月的状态，所有的土灵都被都冰封在巨人脚下。

    这次，28秒箭矢命中巨人，加上这么多土灵带来的穿透和折射箭，还有恐怖密集的箭罡殉爆！

    怪物也密集，箭罡殉爆和折射箭的效果，就越恐怖。

    这一轮多重箭，就让BOSS付出160多万的失血代价。

    可惜，仅仅3秒后，100血量的通灵就被AOE的一干二净….第二轮无敌时间的输出，古斯塔夫的血量，被刷掉1240多万。

    第三轮，1260万…第四轮，打到一半，当巨人古斯塔夫的血量掉落1000万时，发生了剧变：神秘的金光笼罩着云霄巨人全身，密集的金枪不间断地向格鲁投射。

    而且，他的攻击速度和移动速度都在翻倍！

    提示：古斯塔夫激发支配光环，所有攻击增加50%！所有防御增加50%！所有攻击速度增加50%！

    提示：古斯塔夫激发泰坦神力！所有攻击增加100%！攻击速度增加100%！移动速度增加100%！无视所有控制效果！

    这时，格鲁的无敌时间还剩5秒！感觉到BOSS的难缠，格鲁抓紧时间输出…5秒后，他逃离到500米外，BOSS的血量还是580多万。

    指挥着剑齿暴龙上前阻拦，格鲁自己则抓紧时间逃命！

    轰！以暴力著称的暴龙，在和巨人对撞之后，居然被一脚踢飞，身上飘起一个28480的伤害！

    而剑齿暴龙引以为傲的战争践踏，居然对巨人无效！可怜的大暴龙，一个暴力角色，只沦落到卡位顶沙包的作用。

    轰！野蛮冲撞再次撞到巨人身上，暴龙的两大招牌技能，是没有CD时间限制的。如此间断性的拖延120秒后，剑齿暴龙的血量仅剩390万，失血过半。

    “老伙计，你立功了，该我了！”，望着古斯塔夫重新召唤的土灵，格鲁喜出望外。

    激发星力之环，他欢快的迎接上去…8秒后，古斯塔夫在密集的多重箭覆盖下，缓缓地向后倾倒。

    轰！随着云霄巨人的倒地，整个大殿发出最后的轰鸣声。随着他手中的泰坦之矛化为金光消失掉，这位云霄巨人被击杀！

    提示：你是龙之国的冒险者中，第一个完成单人邪龙巢穴困难级副本挑战，奖励自由属性点20点，奖励自由技能点6点，特殊技能点4点。

    提示：根据你的战斗表现…你获得J级评价!

    提示：鉴于J级挑战评价!

    提示：鉴于J级挑战评价，你获得幸运宝箱1个！

    提示：鉴于你获得J评价，你获得自由属性点18点！

    提示：鉴于你获得J评价，你获得自由技能点9点！

    提示：鉴于你获得J评价，你获得特殊技能点6点！

    提示：鉴于你获得J评价，你获得传奇物品英灵召唤卡牌！

    提示：鉴于你获得J评价，你获得1个技能极限突破权限！注：此技能突破，仅限于普通技能！

    提示：鉴于你获得J评价，你获得神域令牌一枚！

    提示：鉴于你获得J评价，你获得30000点经验值！

    提示：你的经验值突破瓶颈，等级达到14级！

    提示：你发现深渊的入口，是否接受邪龙巢穴的深渊级挑战？

    泰坦荣光望着巨人的巨大身体，格鲁才松了一口气。越是强大的血脉，对控制技能的抵抗性越强；除了阶位差异，还与神秘的起源有关。

    缓缓地走向BOSS，格鲁露出期待之色。

    【提示】：你获得泰坦荣光合成密卷！

    凝视着刚入手的暗金色神秘符文卷轴，格鲁品鉴了片刻，终于明白三阶巨人的强大。

    ——

    【泰坦荣光】：由炼魔战甲+寒霜晶壁+圣者遗物+100滴泰坦之血+20枚属性宝石+20玛雅宝石+1000枚魔石合成。

    主属性：+60所有属性，+100力量，+100体质。

    被动技能：泰坦血脉，减少20%所有伤害！

    主动技能1：土灵召唤，召唤出10个土灵战士，为你战斗，持续20秒。技能冷却时间：10分钟。

    主动技能2：泰坦神力（需要筹齐泰坦之怒套装）

    装备需求：等级23级，原始力量600点，原始体质600点。

    ——

    这是一件属于三阶支配者装备，这也是格鲁能够越阶挑战的福利。

    将密卷收纳到储物戒指中，格鲁探索摸第二件掉落，堂堂的三阶巨人，泰坦血脉，首杀的掉落应该不会太差。

    【提示】：你获得瞬移术卷轴！

    不错，继续摸。

    【提示】：你获得散华之光一件！

    这是什么？拿出一枚环绕紫色霞光的水晶柱，格鲁愣了一下。既不是武器，也不是防具…更像是神秘宝石

    ——

    【散华之光】：+25点所有属性。

    被动技能1：神韵之光，所有魔法的施法时间减少0.5秒。

    被动技能2：星光夜华，减少30%的被控制时间。

    装备需求：等级21级

    ——

