    “草稿”

    尧言当然记得，畸影鸦在导入界面显示的名称是什么。

    但是，这一点，或者说这个能力，本身就是他和地狱那人交换得来的。

    不过，现在看来，他原本认为对方是尝试通过他来逃出“地狱”，对于对方是否有其他目的，他也不清楚。

    但是现在，通过他尝试逃出“地狱”或许没错，但除此之外，还有别的打算，也可以肯定下来了。

    他凝视着手中的畸影鸦。

    在自己与自己对视的异感中，他摇了摇头。

    他并没有从畸影鸦，从已经成为自己身体一部分的畸影鸦里察觉到什么可疑的地方。

    非要说这畸影鸦可疑的话，那就是畸影鸦的能力本身和地狱的那人关联.....

    至于为什么会这么想，因为他留下的阴影鸦，也是打的这个主意。

    这个设想，实际上只是推己及人。

    不过这个设想如果真的成真的话，他也并不担心。

    不，还是要担心一下的。

    如果真的发生的话，对方远比他要强，那个时候，自己的确就危险了。

    所以，为了避免这个日子到来，自己需要尽快提升实力。

    不然，自己这个“死亡预兆”可消不掉。

    但......这件事本身会不会是个陷阱？

    然而，并没有任何证据，且他的想法如果是真的，他也只有被动抵抗一种对策。

    做出这个判断之后，没有犹豫，尧言立刻放弃了在这件事上继续浪费时间的想法。

    自己之后尽量加快速度成长，提升实力，就是他能够做到的唯一对策。

    还是注意力集中在现在的事情——这个世界的神话上。

    从最基础的特点开始，怪鸟相关的眼睛自然是观察、感知这些方面。

    而头颅......谈到头的话，往往是“思考”、“思想”又或者“要害”。

    从这个角度去想，腿脚的话，往往会涉及到移动之类的功能。

    所以，是像太阳一样？像光一样的速度移动？还是移动的时候具备光的特质？又或者能够以太阳石为坐标进行移动？

    手的话涉及太多，如果要说什么区别与其他肢体的，也有很多，毕竟人类大部分的日常非日常动作，都是通过手来进行的。

    基础通用模板的话，就是塑形，用火焰或者光来凝聚手，能够以太阳石为起点，凝聚出手形状的肢体来抓取、攻击目标。

    骨骼的话，其他国家地区他不太了解，但是在他生前的国家地区，有着“骨气”、“硬骨头”、“傲骨”、“软骨头”这种和品质相关的词。

    联想的话，那或许是抵抗、防御之类的能力。

    更进一步的话，涉及眼睛的神话也有很多，埃及的荷鲁斯之眼，希腊的石化蛇眼，他生前的国家的话，除了盘古眼化日月，烛龙视昼瞑夜，还有千里眼火眼金睛之类的。

    眼睛作为重要感官，可以说相关神话传言数不胜数。

    除却直接用眼睛接触来用能力这种设计，其他各种都有。

    不过，大多数还是都是围绕“观察”和“开启释放”这种角度来刻画的能力。

    就算在他生前大灾难时代之前的那个时代，各种各样的奇幻作品之中，任何一个身体部位都可以作为任何一种能力的载体，能力和身体部位对应得越来越少的情况下，与眼睛相关的一般能力设计，也都是围绕这两点。

    不过，相较于形形色色的能力，与原本功能有关的能力设计，也是最容易被人接受的。

    眼与观察，腿与移动，手和抓取......

    这些功能，是人类肢体原本就具备的功能，在衍生时，以此为基础，以此功能为轮廓衍生的能力设计，也是简单、数量最多的。

    刚才自己遇到的，对方能够以太阳石为点进行观察，那股视线感没有错。

    是原本功能衍生，这点可以确定无疑，但另一点更重要，那就是“太阳石”成为了媒介。

    为什么太阳石能够成为媒介？

    如果是从普通视角来看，或许会觉得太阳石是被“怪鸟”相关的人支配了，夺取控制权这个方面。

    但如果按照传说，太阳石是太阳神之血......

    以人体功能来看，血液会流经任何一个器官，从这个角度来看，太阳石本身就是眼、手、脚之类器官的一部分。

    至少，在现代，血液在一般人的认识里，作为氧气的承载，和“能源”这个概念有着相当深的牵扯。

    想到这里，尧言思绪一顿。

    在这个世界，太阳石作为“能源”，应该不是所谓的“巧合”。

    如果这里是他生前的“现实”世界，那么过程是反过来的，煤炭石油之类的东西，在将社会，将工业比作人体的情况下，是等同于血液。

    但是，在这些人类精神意识凝聚出来的试炼空间，就应该是反过来。

    血液作为“能源”的概念延伸，在这个试炼空间，在这个世界，让太阳神之血得到了作为能源这个力量。

    而且，在一般人的了解之中，“太阳”虽然有寿命，但是与人类相比，太长，往往会被视为“永恒”。

    持续不断的能源。

    一个个想法浮现出来，这个世界会形成这个样子的原因，在他心中已经有了雏形。

    是因为人类对血液的认识，结合“太阳”的概念，让这个世界的太阳石形成了这个样子。

    那么......

    “太阳神”呢？

    “太阳”相对于人类来说，寿命太长，这种近似于“永恒”的认识，在这个世界，在“太阳石”上，已经有了体现。

    那么“太阳神”.....

    真的死了吗？

    一般来说，在人类的认识里，人死了，血液也会死吧？

    世界观，也就是人类对世界的认识。

    在这个以精神形成的世界，世界观就是世界。

    尧言微微皱起眉头。

    这一点，他也并不确定。

    因为，在生前的时代，血液也是可以离开人体保存的，通过冷藏保存。

    人死了，人体内的血，会不会被认为死了？

    然而，这一点认识，他怎么想，无关紧要，关键在于“旧人类”是不是普遍这么想。

    “血液能够在人死后保存”这个认识比起“人死了血液也会死”是多还是少，比例多少？

    形成这个世界的精神中，这个想法是占据多少比例？

    如果是“人死了血液也会死”占据主导，那么......

    或许，太阳神，并没有死。

    尧言注视着太阳石的视线，变得凝重起来。

    ps：差点忘了，1号书就上架了，不知不觉已经22w字了，不过，我这个不稳定的更新，你们也看得出来，上架的时候，我只能说尽量多更吧，我也不知道能更多少。

