    骆小冰闻声一回头，目光所及却已经不见安安和乐乐。

    心中一紧，骆小冰想都没想直接往外跑。

    却见在不远的田埂上，赵氏此时正对着安安和乐乐两个孩子推推搡搡，眼看着就要将两个孩子给推到田里去了。

    “你在干什么？”骆小冰慌张而又带着几分愤怒的大喊。

    赵氏听到骆小冰的声音，动作下意识一僵，而后回头，露出一抹略带心虚的笑意，“小冰啊，你别误会，婶子这是跟两个孩子开玩笑呢。”

    明显的，赵氏今日的态度有所不同，然而骆小冰却并没有理会赵氏，而是加快脚步跑到安安乐乐身边，细细检查了两个孩子，见两个孩子没事，骆小冰才松了口气。

    “告诉娘亲，刚才发生了什么？”骆小冰没有看赵氏一眼，而是直接问乐乐。

    “哎，小冰你是怎么回事？难道你还不相信你婶子的话了？”赵氏心虚叫嚷。

    骆小冰闻言抬头，冷冷的看了一眼赵氏，反问，“你凭什么觉得我会信你而不信我自己的孩子？”

    骆小冰问出这话时，眼神冰冷中带着几分的凶狠，赵氏被骆小冰这眼神吓到，一时间不敢说话。

    “娘亲，二奶奶问我们后面的房子是不是咱们家的，我跟哥哥没回答，她就推我们。”乐乐回答着骆小冰的问题。

    骆小冰一听，脸色有些难看，转头看向赵氏的目光更凶了。

    现在虽然已经秋收，但是因为这边离河近，所以两边的田里还有不少的水，孩子掉下去必定会全身湿透，免不得会受凉。

    这赵氏当真可恨，竟是对两个孩子动手。

    “小冰啊，你别听两孩子胡说，我真没推他们……”赵氏想要狡辩的话在骆小冰冷冰冰的眼神下给咽了进去。

    可很快，赵氏便讪讪的道，“哎呀小冰，婶子真不是故意的，婶子只是跟两孩子开玩笑。”

    骆小冰没有理会赵氏，而是牵着两个孩子往家走。

    此时齐天昊已经走了出来，正站在门口看着一脸怒火却又强忍着的骆小冰。

    赵氏见骆小冰要走，连忙转身就要追，正好看到站在门口的齐天昊，不由得一怔。

    不过当看到齐天昊脸上的伤疤时，眼底却是划过一抹鄙夷。

    只是这时候却又正好对上齐天昊那冷冽的视线，吓得赵氏一个哆嗦，险些滚到田里去。

    “小冰啊，你等等婶子……”赵氏的心都在哆嗦，但是想到自己来的目的，便赶紧的去追骆小冰。

    “小冰啊，你告诉婶子呗，那后面那一片的屋子可是你家的?”赵氏问这话时，眼睛亮晶晶的朝着那高大巍峨的围墙看去。

    这村里，谁家能有这样气派的大围墙？就是别村的地主家也没听说过谁家的房子建造的这么大的。

    这要是小冰的，他们这些小冰的家人，可不就能够住进去了么？

    赵氏越想越美，看着后面那围墙的眼神中满满的全都是憧憬，好像房子建好了，她就真能住进去一样。

    “是我家。”骆小冰停下脚步，也没瞒着，看着赵氏那什么都写在脸上了的表情，眼底带着几分的冷意。

    赵氏一听后面的房子真是骆小冰的，眼睛都要冒光了，看着骆小冰的眼神带着热切。

    然而，骆小冰却在这时，唇角一勾，“但是，貌似跟你没关系。”

    说完，骆小冰带着两孩子，转身就进了自家院子。

    赵氏还想跟上，但是齐天昊突然横了过来，赵氏一抬头，就对上了齐天昊那双冰冷的眸子，顿时赵氏就有一种大白天见了鬼恐怖感觉，吓得连连后退，却是不小心踩到了一块石头，一屁股坐在地上。

    好巧不巧的，她屁股所坐着的地方，正巧有一块比较锋利的石头。

    赵氏一坐下，便发出杀猪般凄厉的叫声。

    然后，柴门‘砰’的一声在她面前关上。

    赵氏疼的脸都在扭曲，看着那紧闭的柴门，赵氏气不打一处来，从地上爬起来就想朝着那柴门踹去。

    然而，柴门却在这时候打开，齐天昊那张对于赵氏而言就像煞神一样的脸出现在她眼前。

    赵氏惊得一个趔趄，再次摔倒在地，这次身子摔在石头上，赵氏疼的简直要怀疑人生了。

    柴门，却在这时候再次关上。

    赵氏在地上哎哟的喊了半天，才终于狼狈的爬了起来。

    看着那破旧的柴门，赵氏有些忌惮，不敢再靠近，却是再次把骆小冰恨上了。

    “呸——”赵氏对着柴门呸了一口，“有了点臭钱就了不起？跟我没关系？这可由不得你这丫头片子。”

    说着，赵氏就一瘸一拐的往村子里敢去，她要回家告诉大家这个消息。

    而院子里，等赵氏走后，乐乐一双眼睛亮晶晶的看着齐天昊，“齐叔叔，刚才二奶奶摔倒是你做的吧？”

    乐乐说着，笑的一脸狡黠，“我全都看到了。”

    安安此时看着齐天昊的眼里也带着一抹笑意，显然对于齐天昊教训了赵氏这件事，他也很满意。

    齐天昊闻言有些诧异，自己出手很隐蔽，这小丫头竟都发现了？

    齐天昊只当被乐乐发现是意外，便也没深想，只点点头，“嗯。”

    那个恶妇欺负那两个孩子，他自然不可能袖手旁观。

    骆小冰看了一眼齐天昊，然后才对着两孩子道，“安安乐乐你们跟娘来。”

    说着，骆小冰便往屋里走。

    安安乐乐一想便知道自家娘亲这是要跟他们讲关于他们爹爹的事情了，两小只的小脸上便的笑意便全都散去，严肃着两张小脸，跟着骆小冰进了屋。

    齐天昊如今也算是‘当事人’，自然也都进去了。

    只是等两个孩子发现齐天昊也跟了进来时，两张小脸皱的更厉害了。

    “你进来做什么？”安安看着齐天昊，蹙眉。

    聪明如他，此时心中却多了一种猜想，这也让他紧紧地盯着齐天昊那张脸。

    之前，村里的婶子们说，自己跟他长得像……

    安安紧抿着唇，看着齐天昊的眼神渐渐地变得不善。

