
游戏里面小布在妈妈的睡衣里找到了地牢钥匙，但是地牢入口却不在她自己家，而是在同学姜小虎家里，更让陈歌感到揪心的是，小布似乎是在姜小虎家的地牢里推开了那扇门。

一个人只有失去了全部希望的时候，才有可能推开门，那小布在地牢里看见了什么？又遭遇了什么？

“李队，你们那里有姜龙家人的资料吗？”地牢里发生的事情只有姜龙的家人知道，陈歌准备过去问个清楚。

“你问这干什么？”在李政看来，姜龙的家人和案件无关。

“我觉得杀死布忆的凶手可能就是姜龙和他的家人，104房间天花板上的那幅画你还记的吗？上面写着姜龙一家四口的名字。”陈歌准备给李政一些提示，如果能得到警方的帮助，他也会轻松许多。

“凶手应该不会傻到把自己的名字刻在案发现场。”李政办案十几年，从未见过这样的事情：“将自己名字留在藏尸现场，这是故意在告诉所有人，自己就是杀人犯吗？”

“那幅画可能是别人画的，也有可能是某种特殊的仪式。”陈歌知道李政是警察不方便透露公民隐私，所以他只能一口咬定姜龙的家人和分尸案有关。

手机那边李政沉默了十几秒后才开口：“其实姜龙的家人我们已经调查过了，他家的情况比较复杂。”

陈歌心里出现了一种不好的预感：“他们一家该不会全都失踪了吧？”

“在姜龙出事之前，姜龙的妻子曾带领两个孩子看过心理医生，随后只过了一个星期的时间，姜龙出了车祸，姜龙的妻子张初语和大女儿姜白相继失踪，一家四口，只有姜小虎还活着。”李政欲言又止，他似乎在犹豫该不该把后面的事情告诉陈歌。

“姜小虎还活着？他现在住在哪里？我有几个问题想要当面弄清楚。”陈歌觉得这个孩子很关键。

“那孩子已经疯了，他刺伤了给他治疗的心理医生，有时候表现的就像头没有理智的野兽一样，根本无法沟通。如果你非要去问的话，那就去九江精神病院吧，我们今天白天刚和他在那里见过一面。”陈歌能想到的东西，警察也早已想到，只不过他们并没有从姜小虎身上得到有用的线索。

听到李政的话，陈歌的第一反应是那孩子会不会是装疯？他不会小看任何一个对手，哪怕孩子也不例外。

“李队，你能带我去见见那孩子吗？”

陈歌反复劝说了很久，李政才终于同意，他挂断电话片刻后又打了过来：“我给精神病院打了个招呼，你最好早点过去，他们好像九点钟就禁止外人进出了。”

“多谢李队！”

“陈歌，去可以，但有件事我要提前告诉你。”李政说话语气不是太对劲：“注意安全，和那个孩子交谈的时候记得保持距离，小心他犯病伤着你。”

说完后，李政就挂断了电话，东郊出了命案，最近他非常忙。

“李政为什么让我小心那个孩子？”陈歌从床上坐起，抓起背包，检查了一下里面的东西，急匆匆的从鬼屋跑出。

九江精神病院是公立医院，和第三病栋不同，十分正规，严格按照规章办事，去的晚了，很可能连门都进不去。

七点二十，陈歌打车来到九江精神病院，他向看门大爷报上市分局刑侦大队李政的名字后，一位穿着白大褂的医生跑了出来。

“你就是李队长说的陈歌吧？”那医生高高瘦瘦，戴着一个黑框眼镜，人刻板沉默，似乎不是太爱说话：“我全名裴娇阳，你叫裴医生就行，病人已经带到白天问讯的房间了，考虑到安全问题，你们的谈话必须在九点之前结束。”

“好的。”在裴医生的带领下，陈歌进入九江精神病院，这里带给他的感觉和第三病栋完全不同。

“就是这个房间，我会和护工一起陪着你，安全方面你不用担心。”

“麻烦你们了。”陈歌觉得还是警察的名头好用，如果他自己过来，人家可能根本就不会让他进门。

“人命关天，配合你们调查是应该的。”裴医生进入病房，指向床上的男孩：“他就是姜小虎，关于他的资料等会有人会送过来。”

病房很简陋，只有一张病床和三把木椅，那孩子就坐在病床上，双手双脚被绳索绑着，眼神呆滞，就算有人靠近他也不会去看一眼。

“能给他把绳子松开吗？”陈歌坐在病床旁边的木椅上，他发现那些绳子已经勒入男孩肉中。

“为了你的安全，还是绑上比较好，他下午刚犯过病，见谁咬谁，我们费了好大劲才控制住。”裴医生坐在陈歌旁边，又补充了一句：“你别看这孩子白白净净，长得清秀，发疯的时候要两个护工才能拦得住。”

在裴医生说话的时候，外面传来了敲门声，一个女护士拿着文件走了进来：“裴医生，你要的病人资料。”

裴医生接过资料直接递给了陈歌：“从三年前姜小虎第一次来我们这接受治疗，一直到现在的资料都在这里，你自己看吧，有不明白的可以问我。”

翻开资料，陈歌简单扫了一眼，他发现三年前给姜小虎做心理疏导的医生就是裴娇阳，后来被姜小虎刺伤的心理医生也是他。

“三年前就是你给姜小虎做的心理疏导？”陈歌可算是找到人了，他迫切的想要知道三年前的事情：“能不能详细说一下当时的情况？”

屋内突然安静了下来，裴医生没有立刻回话，三年前的治疗过程对他来说似乎是一段很不愿被提起的记忆。

“我看姜小虎的诊断结果上最开始写着狂躁症，后来又改成精神分裂，最后又改为该患者人格相对稳定，自知力相对完整，可排除精神病性问题。同一个人，为什么前后三次诊断，诊断结果都不相同？”陈歌放下资料看向裴医生：“三年前到底发生了什么事？姜小虎的家人为什么会把一个孩子送到精神病院？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="46122040"  chaptername="第529章  坏小孩">加入书签</a>
</div>
