    九月中旬，天气已渐入深秋，乡侯府外的树木，叶子大多已经枯黄了，纷纷飘落下来。

    大清早，张应便带着石觉、牛继等几名年轻的卫士，在府外清扫落叶。

    确切地说，是他倚靠府门前两侧的石狮子站着，口头上督促着那帮年轻的卫士。

    鉴于彼此都熟络，牛继、石觉等年轻的卫士便抱怨起来，自然而然，遭到了张应倚老卖老似的笑骂。

    就在众人说笑之际，远处徐徐行驶来一辆马车。

    从旁，还有一名骑着马的人，带着一队步卒。

    “……”

    原本还与众年轻卫士说笑的张应，眼眸中立刻就浮现警觉，一边目不转睛地盯着远处，一边招呼从旁的年轻卫士：“都别扫了，都过来！”

    渐渐地，那队人马靠近了，此时张应的脸上，出现了几许惊诧。

    他一眼就认出来了，那队人马，是驻军在宛城的，王尚德的军队！

    因为他以前就在王尚德的手底下当做兵卒。

    就在张应为之不解时，那名骑着马的男子策马来到他面前，只见这名男子大概三十来岁，双目如炬，举手投足间颇有一番武将的气势。

    此人也不下马，一边四下打量着，一边随口问张应道：“喂，那卫士，此处可是鲁阳乡侯赵璟的府邸？”

    『骆勇……』

    张应盯着对方看了片刻，旋即便认出了来人。

    骆勇，王尚德手底下的心腹将领之一，当年张应与张纯几人还在南阳的军队时，这骆勇便跟随着王尚德前来南阳郡剿杀叛军，当时这骆勇还很年轻，刚二十出头，但在战场上却极为勇武。

    稳了稳心神，张应抱拳打了声招呼：“骆将军。”

    “唔？”

    马上的将领听得一愣，俯视了一眼张应，惊讶问道：“你认得我？”

    张应正色回道：“是的。……在下张应，当初是南阳樊城一带的守卒，后来叛军进犯时，曾有幸与王将军的军队一同抗击叛军，只是后来受了点伤，便……离了军队。”

    “哦？”

    那骆勇听罢，不由得上下打了张应几眼，旋即微微点了点头，直爽地说道：“看你站姿，我便知你是老卒，抱歉，时隔数年，骆某没有什么印象了……对了，我见你身体已无恙，可还有意返回军中？倘若有意，我可以给你安排，我军目前正缺你这样的老卒。”

    听到这话，张应小心地婉言回绝：“在下离开军队已有七八年，当年军中那些本领，早就荒废地差不多了……将军好意，在下心领了。”

    “哦。”

    那骆勇点点头，也不强求，点点头又问张应道：“你如今在这座府上担任卫士？正好，我问你，这里可是鲁阳乡侯赵璟的府邸？”

    见对方两次提到这个问题，张应心中有种不好的预感，就在他迟疑之际，忽然听到从旁有人笑道：“骆将军无需再问，此地正是鲁阳乡侯赵璟的府邸！”

    “唔？”

    张应闻声转过头去，旋即便瞧见前几日造访过的孔俭，正从那辆马车中下来。

    见此，他心中咯噔一下。

    当日孔俭前来拜访时，他不知对方身份，误以为是鲁阳乡侯的贵客，事后他询问了族兄弟张纯，才知道这孔俭非但不是客人，而且与他家乡侯有着极深的仇恨。

    今日此人去而复返，肯定没有什么好事。

    此时，那孔俭亦察觉到了张应的注视，脸上带着几分小人得志般的得意，冷笑着说道：“那卫士，你既知骆将军，还不速速派人通报，叫赵璟亲自出来迎接？……速去！此行我等有紧要之事，无暇在此耽搁。”

    深深看了一眼孔俭，张应正色说道：“乡侯当前不在府内，他与刘公正在巡视县内的工点。”

    “刘公？”

    孔俭皱了皱眉，旋即恍然大悟道：“哦哦，刘緈、刘公谦对吧？顺便将他也叫过来吧！”

    “……”

    一听语气，张应便知对方来者不善，招招手叫来卫士牛继，吩咐道：“你骑马去见乡侯，将这里的事禀告乡侯。”

    随后他又招来石觉。小声嘱咐：“速去禀告夫人。”

    “是！”二人应声而去。

    片刻后，周氏得知了此事，鉴于自己妇道人家不便出面，她便叫管事曹举出面，将骆勇、孔俭二人请到府内前院正屋，奉上茶水，好生招待，等到鲁阳乡侯返回府中。

    而此时，正如张应所言，鲁阳乡侯与刘緈、还有赵虞，正在巡视县内几个工点，忽然接到了牛继的禀告，三人心中咯噔一下。

    “看来，果真不幸被乡侯料中。”刘緈叹息道。

    鲁阳乡侯的面色亦是难看，沉着脸说道：“我素知孔俭的秉性，他见明面上暂时无法针对我，肯定会拿我鲁阳县下手，挑唆王尚德向我鲁阳征收钱粮，叫我县无粮继续以工代赈，这多半就是他的目的！”

    一听这话，刘緈亦绷紧了脸：“先去看看情况吧。”

    于是一行人立刻返回乡侯府。

    待他们回到乡侯府时，张应立刻迎了上前，小声说道：“乡侯，刘公，按夫人的意思，那两人当下正在前院主屋内，由曹管事接待着，除了前几日来过的孔俭那厮，还有王尚德手底下的心腹将领骆勇……看样子，来者不善。”

    “……”

    鲁阳乡侯与刘緈对视一眼，又看了一眼站在府邸外的那队军卒，也不说话，径直走向前院主屋。

    见此，赵虞亦带着静女、曹安、张季、马成几人跟了上去。

    片刻后，鲁阳乡侯与刘緈便来到了前院主屋，果然瞧见孔俭与另外那位骆勇、骆将军——当时骆勇正坐在堂中的席位，自顾自地喝着茶，而那孔俭则负背双手在屋内转来转去，指指点点。

    “乡侯，刘公。”

    瞧见鲁阳乡侯等人迈步走入屋内，大管事曹举连忙迎了上来，一边给前二者使着眼色，一边介绍道：“乡侯，刘公，我来代为介绍一下，这位是王将军麾下的骆勇、骆将军。”

    “偏将。”骆勇站起身来纠正了曹举，旋即抱拳打了声招呼：“赵乡侯，刘县令。”

    “骆将军。”

    刘緈笑容可掬地上前行礼，旋即笑着问道：“听闻骆将军来到我鲁阳，在下与乡侯不敢怠慢……”

    鲁阳乡侯亦上前问候，旋即问道：“不知将军此番前来，有何贵干？”

    见此那骆勇指了指孔俭，说道：“两位听他说罢。……孔俭。”

    听到招呼，那孔俭当即走了过来，在朝骆勇拱了拱手后，转身面向刘緈与鲁阳乡侯，笑容中带着几分冷意：“是这样的，王将军军中粮草短缺，军饷亦有所不足，听闻你鲁阳县殷富，想借一笔钱粮……”

    『借？怕是有借无还的那种借法吧？』

    与鲁阳乡侯对视一眼，刘緈先示意前者稍安勿躁，问道：“王将军，想借多少？”

    孔俭冷笑一声，说道：“米粮二十万石，钱二十万！”

    一听这话，刘緈与鲁阳乡侯立刻色变。

    钱二十万姑且不论，米粮二十万石是个什么数目？

    要知道一石米，就可以让一个成人吃三个月，换而言之，二十万石便可以叫二十万人吃三个月！

    或许对于王尚德来说，二十万石不算太大的数目，但对于鲁阳县来说，这是根本无法答应的——因为鲁阳县的存粮，就现如今而言根本没有二十万石，连十万石都勉勉强强。

    鲁阳乡侯当即勃然大怒，指着孔俭怒道：“孔俭，你对赵某有恨，有什么阴谋诡计你便冲着我来，休要牵扯鲁阳，别说我鲁阳根本没有二十万石的存粮，就算有，你通通拿走了，我鲁阳县数万县人、乡民，还有万余难民，该如何挨过这个冬日？”

    见鲁阳乡侯发怒，孔俭不怒反笑，脸上满是痛快之色，只见他做作地摇摇头，指责道：“赵乡侯，你这话就不对了，没有王将军与其麾下的军队镇守在宛南，你鲁阳能在叛军的攻势下苟安么？凡事要以大局为重，前线军队钱粮吃紧，这才是当务之急，你鲁阳怎能只顾自己呢？”

    鲁阳乡侯闻言冷笑道：“你少说得这般冠冕堂皇，我岂不知你的用意？”

    孔俭哈哈一笑，旋即靠近一步，猛然收敛脸上的笑容，压低声音说道：“即使你知，又能如何？”

    说罢，在鲁阳乡侯被彻底激怒前，他立刻抽身退后两步，满脸得意之色。

    从旁，赵虞看得真切，见这孔俭如此猖狂，他心中也是气愤。

    眼珠一转，他给曹安使了个眼色，旋即故意打岔道：“曹安，我忽然想养一只家犬，但又不想浪费吃食给它，你小子机灵，能不能找一条无需喂食的家犬？”

    曹安机灵，虽然不知赵虞的用意，但大致能猜到肯定是讽刺孔俭，遂立刻故作为难地接茬道：“这……这可为难小的了，这天底下哪有无需主人家喂食的家犬呢？”

    听到这话，赵虞暗赞曹安机灵，旋即朝着孔俭努了努嘴，笑道：“喏，眼前不就有么？无需主人喂食，还能自备干粮为主人谋利……”

    在旁众人听得一愣，旋即不约而同地笑了起来。

    唯独孔俭闻言大怒，骂道：“你、你敢羞辱我？”

    “我说错了么？”

    赵虞丝毫不怵，硬着孔俭愤怒的视线走上前一步，冷笑道：“王将军征粮一事，原本就与你无干，可你堂堂南阳郡守倒好，自备干粮、鞍前马后，跟着骆将军亲自跑到我鲁阳县来说项……家犬我见多了，吃着主人家的食，为主人叫唤两句，这也是本分。但似这般还未吃上主人家的食，却不惜自掏腰包要为主人叫唤的家犬，我还真是头一次见！”

    听到这话，屋内众人纷纷用古怪的眼神看向孔俭。

    只见孔俭满脸涨红，指着赵虞气地说不出话来。

    