    在这里等了半个小时，他们听到了飞机的声音。

    “不会吧！他是坐飞机过来的。”

    孙十万猜测道。

    可这种地方听到飞机声，自然也只会是对方。

    不一会儿，直升机悬停在了他们的头顶。

    接着就从飞机上扔下了绳梯，那上面的一个带着头盔的家伙用手势比划着，让他们两人上去。

    陈友好两人相互看了看，既然已经到这里了，也没有办法，只好上去呗。

    看着有些难爬，孙十万让陈友好先上去，陈友好看了他一眼，也没说什么，拉着一截就开始向上去爬。

    虽然很麻烦，而且还充斥着直升机巨大螺旋桨的声音，可爬上去也只是花了两人几分钟而已。

    等到坐到直升机上，只有以为飞行员和急刚刚带着头盔的男人，可他看着并不像是寒晶的主人。

    孙十万就喊道。

    “我们联系的人呢？”

    可对方却好像并不知道孙十万在说些什么。

    只是喊道。

    “我不知道，我只负责送人。”

    知道他也不会有什么消息，陈友好两人就老老实实的坐在那里，观看着外面的景色。

    而在茫茫的大地上，只是飞了一会儿，两人就彻底的失去了方位，也不知道自己现在到底在什么地方。

    不过很快，前方山顶上好像有一处房屋，像是很大的别墅。

    而飞机的方向就是那里。

    在别墅旁边的停机坪停下，陈友好两人从上面走下，从远处有人过来迎接两人。

    “请问是孙先生和陈先生吗？”

    那人朝着陈友好两人问道。

    两人都是点点头。

    “请跟我过来。”

    于是，便跟着这个家伙朝着别墅里面走去。

    走过了花园，楼房，最后终于在一处草坪停了。

    草坪上放了几张白色的塑料座椅。

    陈友好两人远远就看到在那里坐了些人，好几个女人，还有一个孩子。

    难道他们要见的人会是女人？

    带着这样的疑问，两人走近了那里。

    过去之后，那几个漂亮女人都齐齐的看了过来。

    那个孩子也是同样。

    但却没有会上前过来询问，她们就是远远的看着。

    在离女人们不远处的一处座椅，那领着陈友好两人的家伙让他们在这里等着。

    到现在连对方面都没见到，而他们两个却彻底的被别人掌握了，这总是会感到不适，不过既来之则安之吧，他们急躁也没有办法。

    看着那几个漂亮女人，他们各自有着各自的美丽，面孔之间没有太多想象，应该不是亲人，而那个好奇的孩子一直在朝着这里看着，倒是和其中一个女人有些眉宇间的想象，应该是母子。

    可这些人又是什么关系？

    这样想着，一个男人朝着这里走了过来，他身后就是刚刚领着陈友好两人的家伙。

    “是他吗？”

    孙十万对陈友好问道。

    不过也不用陈友好回答，对方就自己回答了。

    “你们有龙血宝玉？”

    那个身高比起孙十万要低了一个头的中年男人直接开门见山的问道。

    孙十万自然是没有龙血宝玉，他否认道。

    “东西并不是我的，但那人让我们过来确认下您的交易品。”

    听到孙十万的来意，那人只是有些失望。

    可还是很客气的对陈友好两人说道。

    “你们想要确认寒晶的事情，这也是自然。

    只是那块龙血宝玉，我要如何确认，也是和你们一样派人过去吗？”

    “如果您觉得有所必要的话，也可以如此。”

    那人想了想，没有回答这个问题，而是说道。

    “现在时间已经不早了，而打开寒晶的保险柜要花些时间，所以你们可以在这里歇上一晚，等到明天再去确认。”

    既然主人家已经这样说，陈友好两人只能遵从。

    “稍后会有晚宴，你们可以先到各自房间休息一会儿，等到晚宴的时候再出来。”

    又跟着那个领路的家伙走向了住宅区，然后各自被带进了一件房间。

    房间很大，装饰很豪华，干净整洁，应该是时常会有人打理，房间之中有一些宽松的衣服，应该是给客人换的。

    山路本来走的就很累，在房间之中的淋浴室里洗了把澡，陈友好就靠在松软的床上等待着晚宴的到来。

    放在床头的一本传记，陈友好看了十几页就被通知着晚宴要开始了。

    陈友好便放下书，走了出去。

    再看到孙十万，他果然也是洗漱过，换了一身衣服，轻松很多。

    “那床真的是软，靠在上面没一会儿，我就睡着了。”

    孙十万说道。

    来到餐厅的时候，十几人长餐桌上做了好些人。

    左右各自是那些女人，坐在主位置的那个矮个男人，孩子好像不在，可能是还不可以入座。

    而此时陈友好两人也大概猜测出这些女人的身份。

    两人被安排在下首的靠着那些女人的后面。

    各自都有各自的食盘，没有人说话，孙十万两人就更加不敢说话，很安静的晚宴。

    饭菜很快送了上来，一个个的食盘放在各自面前，虽然地方不大，可放了十几份的菜品。

    而且看着这些食物，真的就非常有食欲，真的想一口把他们吃下去。

    不仅是看着有食欲，等到吃的时候，就真的感觉这真的是珍馐，味道入了灵魂的感觉。

    所以吃起来结束的很快，不过还是等到其他人都用餐结束，才有人将餐盘给带了下去。

    接着那一众的女人也是各自离开。

    放在一旁的饮品，那矮个男人喝了口之后，才对着坐的稍远的陈友好两人说道。

    “招待不周还请包含。”

    这话说出来就真的是客气了，如此的招待食物，在一般的高级餐厅都不一定能够吃到，居然也会被说是招待不周，那么陈友好两人就真的不知道怎样才是招待周到了。

    可自然这只是客套话，没人会当真。

    “真的是很棒的一餐了。”

    孙十万赞美道。

    而那个矮个男人也笑了笑。

    “那块龙血宝玉想来你们应该是已经见过了吧，不然也不会到我这里来确认寒晶的存在。”

    孙十万点头，他说。

    “我们在确认那人确实有之后，才联系您的。”

    

