    可是他分明听那狼妖说，鹿儿已经被邪尸所食？

    而且那染血的鹿角……

    坊主轻笑一声，又开口说道：“这位客人可是有所不知，就是方才您杀死的那位寒王孙，早在一个月前便看中此鹿，预先交下高额定金，今夜拍卖会上对此鹿势在必得。

    不巧的是，三小姐在三日前来我暗城，同样相中了此鹿，被她截胡强占了去，我只好假意让此鹿不甚被食为由，好打发了那位王孙殿下。”

    坊主话音一转，带着些许地趣意：“不过如今看起来，那位王孙殿下也无需本坊主来打发了。”

    在他说话间的功夫，百里安已经欺身将小鹿儿横身抱起

    他探了探她的气息。观她脉搏平稳，妖核凝纯至极，灵力内敛，竟是不知何时内修了高深的法门，在如此年幼的骨龄里就化形成了人。

    坊主笑道：“三小姐出手素来阔绰，对这只小鹿儿，可是一点也不吝啬的。”

    百里安立即会意，虽心有怀疑坊主口中的那位三小姐或许正是方歌渔，但他并未蠢到向这样一个敌我不明之人去询问‘三小姐’的身份。

    叶书近身过来，压低声线道：“怎样？可还要继续？”语气可谓是杀气腾腾。

    百里安方才所杀之人，可不仅仅是暗城的客人，就连那养尸的执事，暗城维持秩序的侍从还有女官，可是尽数都杀于刀下了。

    可这暗城坊主，非但不发难，竟还如此客气尊敬，全然未将那些人命放在眼中似的。

    看似无害友善，可越是这样的人物，便越是危险。

    “我们有要放下刀的理由吗？”百里安眼瞳虽以恢复常色，可周身杀意却始终未减。

    鹿儿受难于此，他今日可以救她一回，可不代表着次次都会有如此好运。

    捉妖师最大的利益来源便是这暗城，像这样地下暗城的黑暗交易不连根拔起，山境将一日不得安宁。

    坊主目光在百里安身上一滑，语气中的笑意更深了，只见他击掌两下。

    唰唰唰唰！！！

    十道黑影从天而降，屹然围立，将百里安、叶书二人包裹其中。

    那十道人影皆着黑衣长袍，他们脸上都未佩戴面具。

    诡异地是，这十人的皆是无面的模样，脸上仅覆上一张惨白白的皮，七人是不见五官的，有着承灵境的可怕实力。

    而余下三人，惨白的面皮上以血墨绘画出简单的五官，模样凄森邪气，竟是有着渡劫境的修为。

    这十人皆是以秘术炼制出来的尸人，实力强大，不畏疼痛，亦是暗城著名的死兵。

    坊主姿态依旧闲适地双手交叠坐着：“说实话，这位客人今日坏了暗城的规矩，在虞楼中动手杀人，可是要受以彘刑方可离去的，只不过看在你是三小姐的人的份上，今日本坊主不与你计较得失。

    不过，本坊主不与你计较，不代表着这泽国皇城里的氏族世家不计较这些了，我已经将今夜的死亡名单秘密送至泽国京都的各方势力里去。

    客人觉得，今日死去的这些达官显贵、名门子弟的背后势力知晓了这消息，会不会第一时间群起而攻之？”

    叶书面色一沉，扣住百里安的手臂，道：“若暗城有意邀约，京都内的势力抵达这里也不过须臾！”

    这坊主当真是下的一手好棋，几封秘信送出去，便可让百里安死无葬身之地。

    兜帽下，坊主似笑非笑地目光打量了百里安一眼，道：“玄水阵，乃是世间十大上古奇杀之阵，客人虽有着一身不俗的修为，但想必在阵中所受之伤，必是不轻吧？

    即便你此刻强撑着要与本坊主一战，胜负尚未可知，但阁下当真有底气，能够在诸多泽国世家的围杀里，保这只鹿儿安然无恙吗？”

    百里安不再多看那坊主一眼，手中碧水生玉玄光闪烁，将熟睡鹿儿收入玉中。

    坊主眼前劲风迎面掠来，他不急不缓，竖起两根手指，稳稳夹住嗡然射来的长刀，盯着百里安指间玉扳指的眸子微微闪烁明亮。

    刀声嗡然里，百里安转身看了一眼叶书，道：“你我分头离开。”

    叶书皱起眉头，看了一眼他身上的那四道血流不止的伤洞。

    在魔界地宫之中，他是见识过百里安身体异于常人的治愈能力的。

    可眼下，他身上那伤非但丝毫未止，反而流势愈发触目惊心，便是修行者，也是以精血为本，哪里容得这般消耗的。

    在玄水大阵之中，又是自救又是杀人，若是不付出一点代价，哪有那般容易。

    百里安拍了拍他的肩膀，只说了五个字：“你不可暴露。”

    叶书神情一下子复杂起来。

    是的，他不可暴露。

    整个云中，何人不知他叶书是林老侯爷的养子，当今小侯爷最为信任的不二信臣。

    今夜百里安屠戮满堂宾客，个个家世显赫，若是他身份暴露，必然会累及林家。

    林征刚刚归入云中，才堪堪立稳脚跟，便是他贵为上阳学宫的学子，也难抗百家震怒！

    叶书再次深感自己的无力。

    待到百里安、叶书二人分头离去后，坊主轻叹一声，懒懒地倚靠在座椅上，看着这满地残尸：“愁啊，今夜这笔买卖，可真是做的得不偿失。”

    他看着打坐的苏、尹二人，失望地摇了摇首。

    这两个老家伙，看似伤惨了，体内尸邪之气一时之间难以拔除，可终究是叫那小子给破了死劫。

    这会儿，调息得也是差不多了，便是倾尽他手里头的所有尸人，在他们有所提防的状态下，怕是也难取这二人性命了。

    身处于虎穴之中，苏观海逸然打坐，掀起眸子，道：“两百年前，中幽皇朝的那口紫金棺，是你派人盗的？”

    他话语平静，却暗藏深怒杀机。

    “苏宗主说笑了，我暗城虽也常与死人打交道，但也不兴盗墓宵小之事。”

    “那此棺，你从何得来？”

    如今这口棺早已支离破碎，坊主倒也未隐瞒其来源。

    “数月前，我手底下的人在无尽海寻尸，毕竟一年前百家仙门共赴万魔古窟试图讨伐尸王可是闹得极为热闹。听说死了不少人，那些死了的尸体省的浪费，叫我寻来做秘术试验正好，谁知尸体没捞着多少，却寻了这样一个宝贝。”

    苏观海垂眼轻笑：“暗城知道的秘密可真不少，竟连棺中的主人都能仿造得如此惟妙惟肖，知晓此棺里躺着是何人的不多，如此推演……坊主背后暗藏的身份，可真是有够耐人寻味的啊。”

    慵懒倚靠背椅的坊主缓缓坐直了身体，兜帽下，一双眸子，陡然凌冽！

    ……

    ……

    “公子，今夜这暗城，是不是热闹过头了？”

    一辆奢华宽敞的马车车厢内，正在为沈机白布菜的庄兰听着马车外的厮杀叫嚣动静，眉头连皱，当真是扰人食欲。

    沈机白食量不大，食了两块羊肉，喝了几口热汤便饱了。

    他接过沛白递过来的帕子擦拭完嘴唇，便斜倚在她的大腿上，脑袋享受着沛白温柔的指力按摩，双眸微微阖起，看模样，竟是丝毫不受外界的嘈杂所影响。

    他淡淡道：“玄水阵方才开启了。”

    二女俱是震惊。

    沈机白正要继续说话，车厢顶上忽然一沉，似有什么重物落下。

    庄兰神情冷冽，飞快掠出车厢查看。

    待她返回车厢：“公子，是今夜杀死邪尸的那个人，泽国各大世家的人不知为何都在追杀他？”

    沈机白拍了拍沛白的手臂，沛白当即停了手间动作。

    他揉着眉心重新坐直了身子，轻笑道：“各大世家的人都在追杀他？这家伙倒也是个趣儿人，做了五百年间无人敢做的事。”

    长街尽头，追杀声很快而至。

    今夜秋凉多肃杀，暗城街道上，早已无外人停驻。

    故此，这辆马车便显得格外显眼。

    车厢门帘被一杆铁枪无礼掀开，车外，一名骑着异兽做将军打扮的魁梧男人凝起眉目，肃声发问道：“尔等何人？！”

    他身后是黑压压一群人马，气势雄浑，煞气腾腾！

    庄白的一声放肆就要脱口而出，却被沈机白打断道：“虞楼拍卖客。”

    “拍卖客？”那将军浓眉紧蹙，寒声道：“今夜拍卖会死伤大半，为何你相安无事？”

    沈机白道：“我离场得早。”

    许是他那清高平静的应对态度让那将军意识到了他的身份或许不凡，那将军神色放缓了些，又问道：“你可有看到一个带着金色面具，身上有伤的男子经过。”

    “有，西北方向去追，你们会看到他的。”

    那将军深深地看了沈机白一眼，告了一声谢后，扬起枪上的旗帜，便带领着队伍风风火火地追杀而去。

    “公子，方才你还夸赞那人有趣的，为何要将他离去的方位告诉那人？”

    帘外灌入进来的冷风颇寒，沈机白重新躺了回去，将被风吹冷的脸颊在沛白温暖的掌心里蹭了蹭，裹紧了狐裘雪氅。

    “因为我是一个瞎子，在一个瞎子过于主动地告知一个人离去方位时，人们大抵都会选择相反的答案。”

    沈机白极少主动与自家侍女做过分亲密的举动，今日的反常之举倒是惹得沛白好一番脸红。

    她掀开车帘瞧了瞧，果见那支肃杀队伍朝着西南方向追去。

    玄水阵为百里安带来的伤势正如暗城坊主所言，开始彻底爆发。

    百里安又经历了几场追杀之战，甩开了数支队伍的同时，身体也添了几道深楚的伤口。

    他奔跑在各道小巷之中，凭借着对尸魔眷顾的夜晚优势，避开了数次追兵的查杀。

    他一边轻若尘羽地奔跑，一边抬手擦拭掉下颔即将滴落的血水。

    好在身上那四个恐怖狰狞的血洞在伤势彻底的爆发下开始冻结成冰，并未在道路间留下血痕遗迹。

    伤口虽已经冻结，可他失血的状况却并未停止，阵法之中的玄水之力能够主动吸噬人的精血，随着体内那股骇然的寒意扩散，百里安体内的鲜血也正在疯狂流失。

    今夜这一战，百里安求杀不求胜。

    当时他误认为小鹿儿遇害，一心只想杀光那群人。

    先是对阵邪尸，出于对苏靖、尹白霜二人过往的照拂之情，百里安自是不可眼见那两位前辈命丧当场，将那邪尸一身噬身煞气尽数纳入体内后，未得片刻调息，后又受玄水阵所伤。

    两伤累积，顷刻爆发，也是非同小可的。

    要命的是，这副失血过多的身体里，渐渐起了久违的渴血欲望。

    百里安穿梭在黑暗之中，视线渐渐变得有些鲜红模糊，甚至连思维都开始随着冰冷的身体变得有些凝滞混乱。

    此刻暗城之中布满了外来的云中重兵势力，百里安虽不惧与之一战，可小鹿儿正值化形的关键时期，可是容不得有半分差池。

    今夜不适合再行大战。

    黑暗中的火把形包围收网之势，虽尚有一段距离，却也实打实地断了百里安的每一条后路。

    面具下，他眼眸里属于人类本性的光越来越黯淡，他的眉头也皱得越来越紧，身上的血洞伤口传来一阵一阵窒息的疼，宛若是要将他身体撕裂一般。

    眼前的光景也在模糊遥远的灯光里变得逐渐模糊，百里安又看到了一辆马车。

    那辆马车上标记这秦国的徽记，车中并无人类的气息。

    长街两道尽头，奔驰而来的火光渐近，不容百里安多想，他跃上那辆马车之中，车厢内的底座为空，他飞快藏身而入。

    追过来的人们看到那辆马车上的标记，迟疑了半晌，就在咬牙准备不敬入车查探之时，传来一道训斥之声。

    “放肆！长公主尊辇，岂容你无礼！”

    黑甲人一手搀扶名裙华服的秦国长公主，一手稳稳压剑，黑甲面罩之下，凌厉的眼扫视众人，逼得他们纷纷压低了眉目，忙恭声道：

    “见过长公主殿下，我家少爷今夜死在一名恶贼手中，我等奉令查杀，还望长公主殿下能够宽容则个。”

    长公主凤眸懒懒一扫，道：“本宫虽早已不是豆蔻年华，却也尚是云英未嫁，尔等堂堂男儿，就要这般擅闯本宫车辇，莫不是欺本宫是个不动修行的废人，就如此放肆了？”

    听她竟往自己名节上扯，众人惊出一身冷汗，忙道不敢。

