    “可如果你要是治不好，那就等着被老子剁碎了喂狗吧。”

    丑话一般都要说在前面，正如之前跟甄家说的一样。

    陈归林不以为然的瞥了他一眼，“赶紧的吧，有这说废话的功夫，还不如让我早点施诊。”

    于是，在赵泰的带领下，陈归林很快来到了赵家。

    甄馥当然也一并跟来了，一来她本就不相信陈归林能治好赵赫，二来事关神罗根，由不得她不重视紧张。

    来到赵赫所在的房间，还没进去，陈归林就闻到了一股浓浓的中药味儿，强烈刺鼻的味道让陈归林不由转过头看了一眼甄馥。

    那甄馥哪里知道陈归林在想什么，当即自顾自打量了自己一番，“你想说什么陈归林淡淡一笑，并未说话，只是默默跟随着赵泰进入房间。

    赵赫平躺在房中的病床上，病床四周布满了各种医疗仪器，监视着赵赫身体的各种体征数据，浓烈的中药味儿从病床上持许散发，几个护士小姐姐眼见赵泰进来，急忙缩了一边。

    “这就是我大哥。”

    显然多余的话已经没必要说了，陈归林能不能救回赵赫，一会儿便知。

    陈归林看了看病床上的赵赫，自顾自从怀中取出银针，“将人扶起来，背对着背。”

    缩在一旁的护士当即看向赵泰，得到赵泰点头示意之后，这才上前将赵赫扶了起来。

    “拿个盆来。”

    陈归林将银针包摊开放在病床旁的椅子上，取出一根伸手一弹，银针晃动的声响几乎不可闻。

    护士拿来脸盆放在陈归林面前，陈归林则是无奈的看了护士一眼，又将脸盆放在了赵赫身前。

    接着，他让护士褪下赵赫身上的衣服，目光在他身上扫过，而后在众人来不及反应的情况下，一针刺入赵赫的脑后。

    下一刻，陈归林一手端着银针包，一手快速挥针，动作之快，直让一旁的赵泰与甄馥觉得眼花缭乱，根本看清楚陈归林如何施针的，只见得赵赫身上不断出现一根根明晃晃的银针，不多时整个背上全都被插满。

    而这时，陈归林忽的慢了下来。

    只见他拿出一根较之前的银针短上一截的银针，缓缓刺入赵赫的头顶，微微转动。

    就在这时，原本毫无动静的赵赫居“嗯哼”了一声，似是感觉到了疼痛，又或者是陈归林的银针惊醒了他的意识。

    眼见有门，赵泰不由顿时大喜。

    而甄馥则是脸色越发的深沉了。

    这时，陈归林停下手中转动的动作，再度拿起一根短针，继续刺入，继而转动赵赫再出现反应。

    再一根，又一根，当陈归林将银针包里的三十七根短针尽数刺入赵赫的大脑皮层之后，赵赫的呼吸声已然可以听得见。

    但这时，陈归林却挥手示意赵泰退后。

    赵泰此时正万分期待，对陈归林自然无有不依，急忙往后退开数步。

    只见陈归林站在距离病床一米的位置上，猛的抬起右手，一股强而有力的真气顿时从他身上袭卷而出，原本插在赵赫背上的数十根银针就像是听到了召唤似的，瞬间脱离赵赫的身体，霎时间回到了陈归林的右手手中。

    而也就是在银针脱离赵赫身体的刹那，陈归林早已准备好的左手以迅雷不及掩耳之势骤然拍在了赵赫的后背上。

    “噗！”

    一道乌黑的血箭从赵赫口中喷出，接着便是大口吐出乌血，落入身前的脸盆之中。

    随着大口乌血喷出，原本被护士们扶着的赵赫缓缓苏醒了过来。

    一旁赵泰见状，急忙来到床沿，神色激动的看着赵赫，“大哥！你怎么样？感觉怎么样？”

    他毕竟不是医生，也不懂针灸，刚才见陈归林那一手天女散花式的针虽觉陈归林厉害，但对于这种厉害回产生什么样的效果，他却是不知。

    此时见得赵赫醒来，激动与惊喜霎时间涌上心头，来到病床前时，极其恭敬，与之前嚣张鲁莽的他全然不同。

    护士们扶着赵赫半躺在病床上，赵赫的目光扫过赵泰，甄馥两人，最终落在陈归林身上。

    “是你救了我？”

    他的声音稍显低沉，可能是因为刚刚醒来，身体还十分虚弱的远古。

    陈归林微微点头道，“月毒已经侵入你的骨髓，想要彻底清理毒素，一天两天是不可能做到的，我现下只是将你体内的毒液排出，以后还需清毒，这个过程将十分缓慢。”

    月毒的厉害之处就在于毒素一旦侵入骨髓，便没有一下子就将毒素全部清理出去的可能，非得长时间进行清毒，其过程比刮骨疗毒还痛苦，普通人根本不可能承受得住。

    听到这话，赵赫苍白的脸上浮现出一丝有气无力的笑意，“多谢小友救命之恩，赵家无以为报，日后小友若在帝都有任何困难，随时找我。”

    看得出来，赵赫对陈归林相当重视，因为当他说出这句话的时候，赵泰脸上明显闪过一丝惊诧，并不是因为赵赫做出这样的承诺，而是赵赫对陈归林做出这样的承诺。

    陈归林摆手道，“救你，乃是因为我另有所图，不需要任何报酬。”

    “疗毒之法，我一会儿会写下来，你自己参照上面的方法排毒即可，如果疗毒的过程中出现问题，及时联系我。”

    其实陈归林也看得出来，赵赫本身也是一个武修，所以疗毒这种事他自己可以完成，并不需要自己亲自动手。

    接着，他将疗毒之法写下来之后，交给赵泰，这才与甄馥离开了赵家。

    而当两人离开后，赵泰十分不解的看着赵赫问到，“大哥，那小子虽然有点东西，但不至于让咱们赵家对他如此重视吧？”

    果然，赵泰疑惑的是陈归林这个人，而非赵赫的承诺。

    谁知赵赫漫不经心的看了他一眼，缓缓道，“此人针灸之术已至臻境，绝非普通中医，武修修为之高，也绝不在你我之下，我能想到的，只有当年的鬼手神医海大师才有这份功力，此人就算不是海大师的弟子，也与海大师有着一些渊源，这点小恩小惠，他既没看上眼，对我赵家也可谓无甚损失，能博得此人一点好感就已经很不错了。”

    赵赫不愧为赵家一把手，这一番话可谓滴水不漏，十分严谨，利害相关，一目了然。

