    

    第一百五十二章勿欺少年穷

    在苏婉的手中还提着一个盒子，里面散发出淡淡的香味，她并没有说话，就是低着头进入了秦风的房间，把盒子放在了桌子上。

    里面装着一些菜。

    秦风目光落在桌子上面，感觉更加的困惑，询问道：“我刚刚跟你说的话你没听见，过来找我干什么？”

    “我知道现在的你跟当初已经不一样了，跟你说道歉之类的话，恐怕你也不会放在心上，是不是？”

    秦风始终沉默没有说话。

    她主动给秦风倒了一杯酒，然后递给他说道：“这是我专门给你准备的好酒，你来尝一下怎么样？”

    “你觉得使用这种手段有意思吗？”

    苏婉整个人愣住。

    刚才秦风说的话，她有些不可思议，犹豫了片刻问道：“我不明白你刚刚到底在说什么？”

    “不明白我在说什么？”

    秦风说道：“你不要忘了我不仅仅只是一个产品设计者，我更是一个医生，你在这酒里面下了特殊的药物，难道真以为我不知道？”

    “当初跟我在一起的时候你是怎么做的？不是各种各样的嫌弃我瞧不起我吗？说我是垃圾，说我是废物配不上你？”

    “现在后悔了是不是？我告诉你已经晚了。”

    本来秦风并没有想过要对苏婉说太过分的话，但是后者实在有些不要脸，三番两次的过来打扰自己，每个人的耐心都有一定的限度。

    秦风总不可能不断的忍让。

    “你听我说事情不是这样。”

    苏婉的泪水夺眶而出，她觉得有些委屈对秦风说道：“在当时那种情况下，想必你也知道，我家里面的人都特别的瞧不起你，我这么做也纯粹是迫不得已。”

    “其实你知不知道从内心深处来讲，我一直都是喜欢你的，在我的世界里你扮演的角色非常重要。”

    看见对方一副哭的梨花带雨楚楚可怜的模样，秦风只是觉得有些恶心，除此之外再没有别的想法。

    难道她还以为自己会相信？

    简直就是无稽之谈。

    她以为秦风是什么收破烂的是不是？

    “我说了让你滚。”

    苏婉再也顾不得这么多，觉得格外的委屈，二话不说，居然在秦风面前跪了下来，身体微微的颤动。

    “我求求你好不好？”

    苏婉哭着说道：“你再给我一次机会，我当着你的面保证我以后一定会改的，我肯定会对你特别好。”

    “如果现在的我依然只是个穷光蛋，你会跟我在一起吗？别在那里说这种恶心的话，跟我讲什么狗屁爱情，我告诉你，我根本不信那玩意儿。”

    “我不想对你说更加过分的言语，马上给我滚。”

    苏婉缓缓的闭上的双眼。

    “我知道了。”

    现在的她有些失魂落魄，从地上起身缓缓的走出了房间，刚刚一出来外面就下起了瓢泼大雨，头顶的天空仿佛裂开了一道巨大的口子，里面的瀑布倾泻而下。

    一切能够怪谁？

    秦风做的事情也不算有多过分。

    真的要怪的话也只能够怪自己吧。

    第二天一大早秦风早早的去到了公司，来到姜嫣办公室说道：“我有件很重要的事情要跟你商量。”

    “什么事儿你说？”

    秦风说道：“咱们现在也是时候该拓展自己的事业了，不如咱们直接出发去江北省，在那里开分公司怎么样？”

    接下来秦风要把自己的产业遍布全国各地，他要建造一个属于他的商业帝国，只有真正变得强大之后，才可以和秦家正面相对。

    总有一天他要强大到没有任何人可以动摇的地步，然后站在秦家的面前告诉他们，曾经他们的想法是错误的。

    三十年河西三十年河东，勿欺少年穷。

    当初他们把自己逐出秦家，那一幕场景宛如一把锋利无比的钢刀插在秦风的胸口。

    随着岁月的推移，愈发的明光可鉴。

    他不断的告诉自己，绝对不能够忘记昔日的屈辱。

    他要不惜一切让自己变得强大，总有一天他要站在秦家的面前，告诉他们这些人的愚蠢和无知。

    “没问题。”

    现在的姜嫣特别配合秦风，不管对方提出怎样的要求，只要是在力所能及的范围之内她都会答应。

    “那咱们什么时候走？”

    秦风开口说道：“当然是越快越好。”

    “那行。”

    姜嫣犹豫了一会儿，继续说道：“那咱们明天一大早就准时出发，怎么样？”

    “嗯。”

    ……

    第二天天刚刚亮，秦风就和姜嫣两人开着汽车来到了机场。

    昨天晚上两人一直都在忙碌收拾行李，早上起来的又很早，所以都没有睡醒，上了飞机之后秦风觉得困意袭来，准备靠在椅子上休息一下。

    刚刚闭上双眼，就听见前面传来了一个女人尖锐的声音显得有些刺耳，秦风略微皱眉抬起头看得过去。

    站在前面的女人，长相漂亮，身材婀娜，面容白皙，身高大概在一米七左右，满头的红色头发宛如烈火一般妖娆燃烧。

    女人伸出右手指着坐在座位上的小女孩，大声的骂道：“你个小贱蹄子，老娘刚才说的话没听见是不是？赶快给我站起来，要不然看我怎么收拾你。”

    七八岁的小女孩长相天真可爱，有点婴儿肥，身上穿着一件白色的小短袖，身上背着个小书包坐在椅子上面，一副可怜巴巴的样子，眼里面满是害怕。

    “阿姨。”

    小女孩吞吞吐吐的说道：“登机牌上写的清清楚楚，这明明就是我的位置，我不会让给你。”

    女人听到这话更加的愤怒，大声的骂道：“一个小贱蹄子到底是谁家的人？有没有长眼睛？居然给我喊阿姨，你信不信我弄死你。”

    其他人看到这一幕都有些愤怒，那个女人究竟是怎么回事儿，居然跟一个七八岁的小女孩之间如此计较，而且本身就是她的不对。

    登机牌上面对于各自的座位有着明确的规定，女人为什么要这么做？

    小女孩吓得大哭，一边哭一边说道：“阿姨你怎么能欺负人？真正没有教养的人是你，我……”

    女人那一巴掌狠狠的落下，直接打在了小女孩的脸上，后者的牙齿都掉了一两颗，嘴角也淌出鲜血。

