    第148章 机缘店铺

    这场面太震撼了，放眼望去，上万人矗立于此，此起披伏，川流不息。

    南罗穿过人群，来到一幢高大的白玉大殿外。

    大殿通体白色，如玄玉晶莹剔透，又如羊脂温润而泽，光看这建造的材料就是价值不凡，再看其造型美轮美奂，整个大殿看不到一丝拼接痕迹，显然是一个整体。

    南罗再次被震撼到了，到底是修为达到何种境地的大能，才能刻画出鬼斧神工般的浩大神殿。

    东皇昰看了看南罗神色呆滞的模样，显然也是心有所触，想当初，他第一次踏入这里时，也是这般不堪。

    深吸了一口气，南罗从震惊中醒来，晃了晃脑袋，一脸坚定的拾步而上，朝着大殿的正门而去。

    东皇昰瞧见，眼神一亮，暗忖南罗的意志卓尔不凡，竟然在这么短的时间内就能从震惊中醒来，心神必定不弱。

    如果东皇昰此时知道南罗已然开启了两个心神种子，且勇之心力已经达到了止观境，想必，他会惊得连下巴都要掉下来吧。

    “风云际会入门来！”

    “这是？”

    南罗莫名的汗毛倒立，惊出了一声冷汗。

    大殿正门的右边有七个大字，不知是何文字，但他的脑海中却无比清晰地显示出这七个字的含义。

    而在大门的左侧又是七个大字，“飞黄腾达指日待！”

    门楣之上赫然是‘机缘店铺’四个字。

    “东门兄弟，不用惊奇，这些文字乃是神界的神文，可以自动幻化成你能看懂的文字，端的是无比神奇啊！”

    东皇昰突如其来的一声感叹，顿时让南罗心神安定不少。

    踏入正门后，入眼的是一个圆形的大殿，而在大殿内分割成一个个柜台，呈环形，沿着大殿首尾连接在一起。

    大殿内同样是人头孱动，南罗随意找了个就近的柜台，迫不及待地赶了过去。

    “嘶——”

    南罗不由得倒抽一口凉气，当他看清柜台中的物品时，完全沉醉在五彩炫丽的光幕中。

    ‘八荒焚天决，火系神品功法，达到一定条件后，可自动提升品级；价格：50万金勋币。’

    ‘千曜离火决，火系仙品法决，达到一定条件后，可自动提升品级；价格：20万金勋币。’

    ‘万般阴火大法，火系圣品功法，达到一定条件后，可自动提升品级；价格：10万金勋币。’

    ......

    这个柜台内展示的都是火系的功法与法决，档次最低的都是帝品，可是帝品的价格也是南罗望尘莫及的，更别说最高级别的火系功法了，50万金勋币差不多可以换取二千多万的试炼积分了，南罗记得之前试炼神殿器灵陈列出的前十名奖励物品中，第二名的乾坤八卦镜才也八百多万的积分，难道一件上品仙器还没有一本神品功法的价值大？南罗百思不得其解，或许只有等他修为渐长后，才能体会神品功法的价值吧。

    南罗吞了吞口水，深深地感觉自己的无力，这里最差的帝品功法与法决都要2万金勋币，他第一次感到对金勋币的渴望，那种渴望是那样的强烈，让他心痒难耐。

    带着震撼，南罗一连经过了好几个柜台，发现极三品的物品是层出不穷，基本上每个柜台都有。

    兜兜转转半个时辰，南罗终于将机缘店铺内的物品价值搞明白了七七八八。

    以神品为例，武器通常在1万金勋币以上，成套的防具在2万金勋币以上，饰品普遍在2万金勋币以上，丹药、符文也皆有神品，价值均在1千金勋币之上。

    除此之外，南罗看到一些稀奇杂物，有宠物驯养之法，有傀儡、装甲制作经验手册，亦有很多珍贵材料，五花八门，无奇不有。

    甚至南罗还看到了破壁丹的存在，这可是突破自身属性极限的必备丹药，帝品的破壁丹价值50金勋币，南罗毫不犹豫的买下一颗，为今后的属性突破做好准备。

    而在浏览了所有的物品之后，最让南罗记忆犹新的便是锻造配方及符石了。

    锻造配方种类繁多，很是齐全，一张帝品的配方价值500金勋币以上，而神品则翻了百倍，至少也要5万金勋币。

    而符石，南罗只看到技能符石与职业符石两种，虽然品种和数量很少，不过价格在南罗看来，更像是跳楼大甩卖，优惠大酬宾啊。

    神品的职业符石只需要100金勋币，而技能符石更是廉价，才需要10个金勋币。

    南罗对此颇为心动，刚想出手买一两块之时，就遭到了东皇昰的告诫，原来机缘店铺中的职业符石在外界是无法找到的，即使你有幸转职成功，那也无法再次晋升了，除非你有大量的同一职业符石，所以这些职业符石，如果钱多，或许买来还有个收藏价值，但是如果用于修炼就非常鸡肋，准确地说，应该是断人前程。

    而极三品的技能符石，修习成功率低的吓人，即使花费上千块的符石都未必能修习出一种技能，简直成了一种吞金兽，如果是底蕴深厚的大势力还能这样玩玩，像他们这样的无财无势的还是不要想了。

    南罗对东皇昰的告诫非常感激，在问明他为何这般热情之时，东皇昰也终于告知了他的缘由，也是他来参加本次试炼的目的之一。

    在他的述说中，南罗才知道，原来这个世上有好多个大小世界，而在他们的世界之上，便是五大真世界，而神域便是所有世界的主宰。

    而本次试炼又名万界试炼，万界试炼每百万年举行一次，在他们东皇界的记载中万界试炼已经举行了无数次，这个在许多世界中已经不是什么秘密了，至少六千小世界中大部分的小世界都是非常清楚万界试炼的规则。

    万界试炼关乎着每个大小世界的兴衰，在试炼中取得好成绩的世界都能享有大量的神誉，获得无可限量的资源，而这些资源能让他们的世界诞生出很多杰出的人才。

    三千大世界，六千小世界，每个世界都有自己的排名，排名越靠前的世界所享有的天地元气也会愈加浓郁，也越容易催生出更多的强者。

    如此，强者的世界越强，弱者的世界想要有所突破，则必须在百年一次的试炼中取得好成绩。

    而东皇昰所在的东皇界位列六千小世界的第27位，他们的历史排名最高为第11位，只差一位就可以荣升到大世界中。

    大小世界每俞万年便会举办一次万界武道大会，而在武道大会中取得的成绩直接会影响各个世界的排名，每次武道大会之后，大世界的最后10位会与小世界的前10位做交替。

    大世界所享有的天地元气根本不是小世界能比的，所以位列前游的小世界都铆足了劲，一代代将冲入大世界的遗愿传承下来，成为了他们毕生的使命。

    而东皇昰就是其中的一员，他接近南罗的目的，无非是看在南罗同样拥有先驱者的称号，认为南罗在他们的世界中也是一个佼佼者，将来的成就必定不可限量，说不定在下次万界武道大会中他们就会相遇，而那时，他们或许可以结盟共同对付其他世界的修道者。

    其实，有许多世界也都是这么做的。

    南罗在听了东皇昰的述说后，也是欣然同意了他的邀约，如果自己能够踏出这一步，他必定助他一臂之力。

    随后，他又向东皇昰打听了赚取金勋币的最快途径，要嘛和其他的试炼者一样，在外面摆摊，售卖自己世界的一些特产品，要嘛去镇官署接取悬赏任务。

    通常只有物产丰富的大世界试炼者会携带一些物品来摆摊售卖，所售中许多也是一些常见之物，可是就其品阶而言比起小世界要高上不少，因此小世界的常见之物，其他试炼者看了也不会买，他们都会携带一些各个世界的特产品出来贩售，以便能换取大量的金勋币。

    在南罗现在看来，以他现有的金勋币，根本买不了好东西，他本来还想挑一块职业符石购买，但是听闻了东皇昰所说的弊端后，就是直接放弃了，至于技能符石，南罗即使现在买了，也无法修习，因为基础属性下降50%的关系，他现在根本没有多余的技能栏位，如果现在修习根本不会成功，还不如暂时先放放，待后面找机会在来看看。

    当务之急，他得先挣钱，通过摆摊不现实，他都没有什么东西可卖，只有当日猎杀铁甲龟获得的几块低级符石，可是那根本不值钱，或许他可以售卖他的小毅力源锤，他打造的武器不受这个试炼世界的压制，可以百分百地发挥武器的属性。

    想到此处，南罗眼睛一亮，仿佛找到了一个可以赚钱的捷径。

    想明白了这些，他便与东皇昰做了告别，匆匆地往楼下赶去。

    (本章完)

