    姚殊今日带着孩子们去白家，是因为白帛泽让阿志替师母传话，请她带上府中的几个孩子前来做客——

    是以，姚殊带了大郎、二郎和自家的两个孩子过去。

    最终，二郎的蚯蚓，最后还是没能派上用场。

    ……

    姚殊带着几个孩子刚到了白府，众人刚进门，就被白家老爷子瞧见。

    于是乎，大郎、二郎和阿志被叫去了书房考校。

    白帛泽将他们的模样尽收眼底，阿志和大郎看着并不担心，只有二郎，愁眉苦脸地坠在后面，不知在想些什么——

    他轻笑，对着三个孩子沉声道：“父亲闲赋在家，闲来无事便爱跟小辈说说话，问问你们的学问，倒不必担心什么，能答则答。”

    国子监今日还有事要处理，白帛泽没有多说什么，只留下一句：“我先走了，你们在府上好好玩。”

    阿志点头：“师父好走。”

    大郎和二郎也紧跟着行了礼。

    白帛泽这才转身离开。

    三个孩子跟着白老爷子进了书房，一轮问话问下来，除了阿志对答如流，大郎差些火候之外，二郎则是一脸茫然——

    偶有几个问题自己有些印象，可将将要能答出口时，偏偏又说不出任何条理来。

    等白老爷子问完，姚二郎整个人跟霜打了的茄子一般，已经完全提不起任何玩的兴致。

    蚯蚓什么的，全被抛在脑后。

    白老爷子让三人坐了下来，给他们一一讲解方才考校的内容。

    半晌，老爷子絮絮叨叨的说完最后一句话，笑眯眯地勉励道：“学无止境。阿志基础不错，只是看待问题时，仍需多些思考的角度；其他两位小郎君则要继续努力了。”

    阿志点头，大郎恭恭敬敬地应了，只有二郎，面上有些发红。

    白老爷子虽没有丝毫表现出责怪姚二郎之意，可在自尊心极强的男孩子看来，自己确确实实是丢了大丑。

    是以，后来白老爷子放孩子们去玩，姚二郎也始终不得劲。

    白老爷子跟三个男孩说话的同时。

    后院里，白夫人礼数齐备地接待了姚殊。

    两人坐在一处客客气气地说了一会儿话，白夫人便把白家的小姑娘唤了出来。

    白家小姑娘看着和阿思差不多大，穿着一身鹅黄色的衣裙，柔软的头发梳成两个小小的髻，用对称的两个珠钗别住。

    小女孩打扮虽不算华丽，却格外精致。

    小姑娘来到跟前，先规矩地向姚殊行了一个礼：“林夫人好。”

    白家小姑娘生的白嫩，脸蛋小小的，身量也比阿思差些。

    姚殊心中估么着，这小丫头应该比阿思要小些。

    她笑吟吟回道：“好标志的姑娘！叫什么名字？”

    小姑娘脆生生道：“我叫白如冰。”

    白夫人方才问过阿思的年岁，适时对姚殊隐晦提示道：“如冰和阿思倒也有缘，是同年同月的生日，只是日子上，比阿思还要大上十日。”

    姚殊只从白帛泽处知道他有两家结亲的意思，却没想到白夫人也有这样的想法。

    她对白如冰笑道：“那如冰是姐姐了？去和阿思妹妹一起玩吧，她在家中可期待了许久，想要见见小伙伴。”

    白夫人随即叮嘱道：“如冰，照顾好妹妹，莫要让妹妹拘束了。”

    白如冰见母亲点头，规规矩矩地给二人见了一个礼，便来到了阿思跟前。

    阿思站了起来，软萌的对着初始的小伙伴道：“如冰姐姐，我姓林名思，你可以叫我阿思。”

    白如冰和阿思保持了些距离，客气地笑道：“我们去院子里玩吧？”

    见阿思点头，她才拉了她的手，两个小姑娘一起往外面走了。

    白夫人笑着偏头，对一旁的姚殊道：“如冰从小没有玩伴，今日碰上阿思，可算高兴了。”

    另一边。

    两个小姑娘刚出了房门，白夫人身边的丫鬟追了出来，道：“小姐，林小姐，夫人方才叮嘱，让你们别走远了。”

    白如冰点头，道：“我带着阿思妹妹在亭子那转一圈，不会走远。”

    丫鬟才应了一声，回去复命。

    等丫鬟走了，白如冰的脚步一下子轻快了许多，脸上神情也多了许多笑容。

    阿思心中有些奇怪：“如冰姐姐，你……”

    白如冰笑笑，晃了晃阿思的手，蹦蹦跳跳道：“我就比你大了十日，叫我如冰就好。不是说了要去看鱼？走，我带你去！”

    阿思见她活泼开朗的样子，不由得笑了：“好！”

    两个小姑娘手拉着手去了池塘边的亭子里，她们是一路上小跑着的，如今停下来，身上都微微出了汗。

    白如冰道：“在这先坐一下吧，等会儿会有人端来茶水点心。不过母亲不许我多吃，好在有你这个客人，我也能跟着解解馋。”

    阿思关切问了一句：“如冰身体不好么？”

    藤儿最是容易生病，蒋夫人便处处看着他、管着他。

    阿思见白夫人如此，下意识以为白如冰也是因为身体不好。

    白如冰摇了摇头：“我好得很呢，为什么这么说？”

    阿思脸上便显露出困惑不解的神情，迟疑地摇了摇头，没多做解释。

    两个小姑娘坐在亭子里吹了吹风，不多时，便有丫鬟端了茶水点心来。

    丫鬟恭恭敬敬地给两个小姐冲泡好，色泽虽漂亮不已，可在林思品来，味道却比姚殊平日里给阿思准备的水果花茶要差了许多；就连点心也只有小小一碟，瞧着模样倒还行。

    身边有人，白如冰又恢复了在母亲面前时的模样，客客气气地对阿思道：“阿思妹妹请用。”

    阿思乖乖地吃起了点心，白如冰也自然地把手伸了过去，捻起一小块来送到了嘴里。

    一旁的丫鬟低声叮嘱：“小姐，点心您只能用一个。夫人说了，糖不能多吃，省的日后牙疼。”

    白如冰小手顿了顿，脸上没有什么多余的神色，对丫鬟道：“我知道的。你下去吧，我陪着阿思妹妹。”

    那丫鬟倒没有多说什么，点点头便退了下去。

    等人走了，白如冰才长长地叹了一口气。

    阿思这才瞧明白了。

    看样子白夫人管教女儿严格得很，也难怪如冰姐姐在母亲和丫鬟们面前是一个模样，当着自己又是另外一个模样了。

    她是个有分寸的小姑娘，默默吃着手上的糕点，决定先观察观察再说……

