    安易随着柳淮南正坐在了院子里的石桌旁。

    这一个月，学堂院子里倒是发生了一些变化，新种的梧桐树、新搭的葡萄架，还有白色的石桌石凳，石桌上刻画的棋盘，院子里晾晒的书还有孩子们的习作，书香满园。

    “夫子，可是小豆子让你不省心了？”安易不好意思的问道。

    柳淮南指了指不远处那些晒着的藏书。

    安易忍不住上前拿了一本书来瞧，刚好是她不认识的四个繁体字，安易有些不好意思的笑笑，翻开来，一行行的古言文也是晦涩难懂。

    “柳夫子，这些书怎么了？”安易回眸问道。

    “你可看到旁边的做的注释？”柳淮南远远的指了指书上的小字。

    这书的页面上，的确有一排排的蝇头小字，安易一怔：“这是……”

    这字瞧着倒有几分眼熟，像是凤卿尘字体的风骨，难道是小豆子……

    安易回眸小心翼翼的问道：“这不会是小豆子写的吧？”

    柳淮南点头。

    安易立刻起身，不好意思的说道：“这孩子真是不懂事，竟然划花了夫子的藏书，这些书多少银子，我赔给夫子！”

    柳淮南摇摇头：“梧儿是难得一见的人才，他这样过目不忘的本事，我走遍天下也只见到一位，这人做道士装扮，鹤发童颜，仙风道骨，精通玄学，身份神秘，只是可惜我与他只是一面之缘，亦不知他性命！”

    安易一怔，鹤发童颜的道士？她脑海里迅速的闪过一个玄色的身影，只是快速的让她捉不住。

    “你瞧这院子里晒得这些书籍，这都是梧儿看过的！”柳淮南又指了指院子里晒得书，脸上颇有得色，“不管他淘气还是得了奖赏，我都给他机会让他独处，他读书十分的快，这是我近十年的藏书，已经被他读了大半，不但如此，他还给这些书上了注释，有一些地方我都甘拜下风！”

    安易没有想到是这样，不好意思的笑笑：“夫子实在是太夸赞他了！”

    柳淮南的脸上终于难得的有了笑容：“我说的是实话，不出意外的话，我想今年举荐他参加童生试，若是考中有了资格，三年之后就可以参加秀才试。自然，这科举也只是鉴证他的实力，而并非要他小小年纪踏入官场！不知道刘大夫怎么想？”

    安易笑道：“柳夫子看着办就是！”

    柳淮南点点头：“那就好！”

    告别了柳淮南，安易牵着小豆子的手走在乡间的小路上，身后刘石头低着头跟着，有些忐忑不安。

    “姑姑，今日的事情能不能别告诉我娘？”刘石头终于鼓起勇气上前问道，“我娘若是知道我又带着小豆子疯玩，怕是会打死我！”

    安易看他：“是你带着小豆子疯玩，还是小豆子威胁你的？”

    刘石头一愣，赶紧看了小豆子一眼，摆摆手说道：“我可什么都没说！”

    小豆子人小鬼大的叹口气：“你这样不就全都承认了？”

    安易低身下来望着小豆子：“你夫子要你参加童生试，你可愿意？”

