    “唔……抱我去卧室，马上十点了。”

    片刻后，姜语卿水眸睁开，双手环在苏源脖子后面，身体软软的倒在了他的怀里。

    “还没刷牙，你吃了那么多草莓。”

    苏源捧着她那羞红的脸蛋，从嘴唇到鼻子再到额头，看着她突然娇羞的样子，他摇了摇头。

    “那抱我去刷牙，……我，我没力气了。”

    有一个黏人爱撒娇的老婆会有什么感受。

    苏源现在的感受就是，姜语卿这种反差实在太撩人啦！

    刚刚还是强势的母老虎，一下子就变得乖顺无比。

    谁顶的住。

    当天夜里。

    苏源躺在床上看着姜语卿那雪白的后背和娇憨的正脸。

    偶尔她累了，就会低头索要亲亲。

    亲了一会，她就满足了。

    一晚上。

    苏源基本没怎么消耗体力。

    就是把某人给累坏了。

    正反面来了一次后。

    已经是晚上的十一点半。

    两人相拥而眠。

    他还是照常躺在棉花里睡着的。

    第二天早上。

    苏源起了个早。

    本来昨晚是他睡在姜语卿怀里的，到了早上，睁眼一看就反过来了。

    是姜语卿缩在他怀里。

    苏源很难理解自己的老婆睡着后是怎么缩在他怀里的。

    知道她昨晚出了很多功劳。

    也没打算吵醒她。

    可是等苏源准备把压在他腰上的大腿给挪开的时候，姜语卿就发出了嗯嗯的赖床声。

    “老公，几点了，我好累啊！”

    “才六点，我出去跑跑步，你要不要一起。”

    “不要，我太困了，明天要是天气好可以和你一起跑跑，我待会还要给你做早餐。”

    “别做了，我买回来给你吃。”

    “好叭。”

    苏源换好衣服，离开的时候又趴在床头上，手放在姜语卿的脸蛋上捏了捏，顺便亲了一口她那干涩的红唇：“女王大人，有啥想吃的不。”

    “咦，你口臭。”，姜语卿睁开了双眼，又闭了起来，翻过身子，只留出无暇的后背给他，埋着头趴在枕头上，“我要吃煎饺、蛋肉肠、还有豆浆。”

    “收到，等我回来。”苏源无奈一笑，看来接连两天，确实让她给累坏了。

    这妮子本就不喜欢锻炼。

    一到晚上就这么大的运动量，全靠她自己动，确实很耗体力。

    平时苏源经历一夜之后早上基本都是死鱼脸一样，早上起床的时候真的是生无可恋。

    得到回复，苏源找到拖鞋，出了房门就去洗漱。

    早上七点二十分。

    苏源拎着一袋早餐放到餐桌上。

    客厅里的灯是亮了，但没有看到姜语卿的身影。

    又去卧室里看了一眼，床上的被子很乱，被窝里却空无一人。

    这两个地方都没有。

    那她只能在厕所或者在洗漱间里。

    苏源听到洗漱间有动静，就走了过去。

    一走进洗漱间，就看到睡眼朦胧的姜语卿站在洗漱台前面刷着牙，头发凌乱的不像样子，肩带松松垮垮的，露出一片雪白的肩膀。

    手在左右摆动，眼睛却是眯着的。

    苏源在她旁边站了好一会，觉得有些好笑。

    领完证后，姜姐姐也不是那么注重自己在家里的形象了。

    特别是刚起床的时候。

    “嗯？老公，你怎么回来了。”姜语卿迟钝了半会，刷了好一会的牙，睁开眼准备漱口，谁知苏源就站在她身边。

    “刚回来，找你找了半天，没想到你站着也能睡觉，还边睡边刷牙。”苏源绕到她身后抱住了她，帮她把肩带拉起来，顺便捋了捋额头前的刘海。

    “人家困嘛！”姜语卿身体往后了稍稍，也不顾嘴边的白色泡沫，就这么被他抱着。

    “快冲水，早餐已经买回来了，咱们一起吃。”苏源见她又想赖着自己，连忙催促她快点完事。

    “哦，你去把卧室里收拾一下，被子拿去洗衣机洗一下，昨晚弄的好脏。”

    “行。”

    等苏源把被子的被单拆开放到洗衣机里，回到客厅里。

    姜语卿也洗漱完了，拖着疲惫的身子坐在苏源的一旁。

    见她还是一副没睡醒的样子。

    苏源干脆就把椅子移了过去，和她的拼在一起，先是给她收拾了狗窝一样的头发，又把她眼角的眼屎给抠出来。

    很难想象，她是刚洗漱完的。

    姜语卿的身体很软，软到苏源帮她整理仪容后，整个就靠在了他的怀里，声音软乎乎的，霎是可爱，“老公，我好困啊！”

    “谁让你昨晚那么迷恋我。”苏源夹起一个玉米馅的煎饺，放到她嘴边上，“来，张口，吃个煎饺先。”

    “嗯。”

    就这么投喂了好一会。

    姜语卿才自己动手吃早餐，只不过她要苏源抱着她吃。

    幸好他聪明，自己在外边吃完才带早餐回来的，要不然伺候完这姑奶奶吃早餐，他早饿出病了。

    等她吃饱后。

    苏源抽了张纸巾把她嘴角的油给擦掉，树袋抱一样抱着她回到了卧室里，把她放到梳妆台的小凳子上面，一脸宠溺的站在她身后，“老婆，你还能自己化妆？”

    “可以。”姜语卿一坐在梳妆台前，人就清醒了点，黏人也要适可而止，扭头朝苏源俏皮一笑，“老公，你今天不累？”

    “不累。”苏源瞥了一眼她脖颈下面的风景，这种程度的诱惑已经吸引不了他的注意力。

    见她还坐在那发呆。

    苏源有模有样的在梳妆台上拿了把梳子，捧着一边的头发，耐心的给她梳着，“咱们以后还是要节制一点，一周来个一两次就够了。”

    “那不行。”姜语卿有气无力反驳他，把小箱子里的化妆品拿出来，郁闷道：“也不知道啥时候才能怀上。”

    苏源被她给逗笑了，伸手去摸了摸她的肚皮，安慰道：“急什么，顺其自然就好了，这事越想越焦虑。”

    “嗯，你要是觉得一周两次也行，不过每次这几天你需要听我的。”

    梳好头发，苏源就趴在梳妆台上看着她化妆，忍不住打趣她：“你是上瘾了是吧！”

    姜语卿俏脸微红，瞪了他一眼：“哼，你才上瘾。”

    苏源不想和她争，这妞指定是馋他身子，想到了书店的事情，“老婆，和你商量个事情啊！”

    “啥事。”姜语卿边涂粉底液边，不解的看着他。

    “注册公司和店铺装修。”苏源打开手机，把和以前大学同学李胜平的聊天记录给她看。

