    来到五楼，王一二掏出钥匙把门打开，随后带着周易和沈梦雅朝着里面走了进去。

    里面很破旧，地板上甚至能够看到一些地板砖都裂了缝，里面摆着的家具也很少，而且家具都是那种很老旧的旧家具，应该是租房子自带的。

    房子二室一厅，带阳台和卫生间，厨房。

    不过都很小，客厅摆放了一张桌子，一个茶几，两个木头长椅，已经占了一半的地方，卧室更是一张床和一张电脑桌就将房间差不多占满了，想在电脑桌前面摆放一张椅子都是奢求，只能坐在床尾玩电脑。

    卫生间和厨房更不用提，多一个人都有些站不下，阳台也很小，不过好在通风不错。

    不过，可以看得出来，王一二还是很讲究个人卫生的，屋子里一点异味都没有，也没看到什么垃圾，各处都很整洁。

    “一二，你休息吧，我就先离开了，明天不用急着上班，等你觉得差不多了，再去就行。”周易交代了一句。

    “嘿嘿，老板，一会我煮两个鸡蛋，喝杯牛奶，睡一晚上就好了，我这身体啊，倍棒！你不用担心。”王一二拍了拍自己的胸膛，憨笑着说道。

    “嗯，好好休息。”周易点了点头。

    “嗯，老板，老板娘慢走。”王一二挠了挠头。

    周易带着沈梦雅走出去之后，并没有着急离开，而是准备将整个小区都转悠了一遍，感应还有没有鬼气。

    阴体对于强大的鬼怪来说，那就是香饽饽，一般被发现，如果不铲除对方，那么绝对会被盯上。

    下了这栋老旧的居民楼之后，周易带着沈梦雅，在这处并不算大的小区内转悠。

    天色已经黑了下来，小区内也没有什么路灯之内的，被蒙上了一层黑色的外衣。

    只有旁侧的破旧居民楼，几个楼层的窗户露出一片片昏暗的灯光，似乎是住处的主人还没休息。

    这个老旧的小区最里面，有一颗两人合抱不住的大梧桐树，树下还有两张木椅。

    两张木椅相对着，中间有一张石桌，一道身影坐在其中一张木椅上，整个身影完全被树的阴影和夜幕所遮蔽，如果不靠近，完全发现不了。

    周易带着沈梦雅走到这颗历经沧桑岁月的梧桐树下，在石桌前停下来。

    刚刚周易和沈梦雅分别给自己加了个夜视的灵术，所以，黑暗并不影响他们的视线，将这里看的一清二楚。

    木椅上坐着的，是一个穿着黑色外套的老头。

    石桌上刻画着一副象棋的图案，上面摆放着一副木头刻的象棋棋子。

    此时这老头一手拿着蓝色棋子，一手拿着红色棋子，正自己和自己下棋。

    周易在他对面坐下：“蓝色那一边输了。”

    老头手掌微微一顿，随后抬起头来，盯着周易：“不，人永远不会输给自己。”

    “你....”周易目光盯视着他：“又不是人。”

    他之所以没有第一时间动手，是因为对方太弱了。

    属于最低级的F级鬼物，就算是蕴法境初期的修炼者，都能够把它按在地上摩擦。

    这种鬼物就属于刚苏醒，而且没什么怨气和戾气的。

    如果怨气和戾气很强，那么一旦苏醒，绝对不是最低级的F级鬼物。

    因为灵气的大爆发，导致鬼怪大量苏醒，但是鬼怪的苏醒是没有任何根据和规律可言的，并不是说怨气和戾气越强，复苏的几率就越大。

    怨气和戾气越强大，苏醒之后也就会越强大，但是和苏醒的几率并没什么必要联系。

    这种没什么怨气和戾气的，苏醒之后，就是最弱的F级鬼物。

    但是，鬼物终究是鬼物，鬼物变强的途径实在是太多，太繁杂了，就算不去主动伤害生灵，也会慢慢的越来越强。

    而随着越来越强，就算原本没什么怨气和戾气，也会产生大量的怨气和戾气，并且杀念越来越重，实力越强，越无法控制杀念。

    这是一个恶性循环。

    并不是说鬼物之中全是坏的，但是随着越来越强，根本就无法控制住自己。

    所以，对于鬼物最好的解决办法，就是直接灭掉，让它们彻底解脱，防止以后造成巨大的危害。

    老头手掌微微一顿，然后开始将棋盘上的棋子重新摆放好。

    “能陪我下盘棋吗？”老头抬起头。

    “好。”周易点了点头，随后伸出手拿起红色的棋子，先跳马。

    “你的马为什么跳目？”老头一愣。

    “千里马。”周易淡定的说了一句。

    老头看了一眼周易，没有再说话，抬起手，拱卒。

    “等等？为什么你的小卒可以直接飞过来，去吃我的小卒？车才有这个效果啊。”老头手一抖。

    “会轻功。”周易面色凝重。

    “.....”老头看了一眼周易，随后跳马。

    “等等？为什么你的炮可以隔两个棋子，把我的马给打掉？”老头手指着周易。

    “迫击炮。”周易严肃的说了一句。

    “我看你mmp的根本不会下象棋！”老头怒了，拿起两个棋子就朝着周易脑袋上砸去。

    周易微微摇了摇头，伸手接住这两个棋子，很快，棋子上泛起一股鬼气，被他吸收掉。

    手中掐了个灵决，一道火焰出现，直接将这个老头鬼物吞噬掉。

    看着出现的一股微弱本命鬼气，周易运转吸吸乐，将其吸收了下来。

    蚊子腿再小也是肉，浪费是可耻的。

    “梦雅，我们走吧。”周易对着沈梦雅笑了笑，随后站起身朝着小区门口走去。

    这处小区，他并没有在感觉到其他的鬼气。

    两人一起出了小区，随后周易掏出手机，打了辆网约车。

    等了一阵，一辆银色的奥迪开了过来，确认之后，周易带着沈梦雅上车，司机朝着餐厅方向开去。

    在餐厅门口下车，周易打开餐厅的大门，随后和沈梦雅进去之后，将餐厅的门从里面锁上，然后将餐厅的灯打开。

    “梦雅，你想吃什么？”周易出声问道。

    他们两个到现在还没吃晚饭呢。

    “我们随便做点吃吃吧。”沈梦雅温柔笑了笑，随后拉着周易的手朝着厨房里走去。

    （ps：求票票哦~QAQ）