    可此时，黎甜甜更想不明白的是，那明明是战司爵，他为什么不承认，为什么？

    还没等她多想，突然感觉喉头一紧，一口鲜血吐了出来，整个人闭上眼睛，彻底了晕了过去。

    一旁的周老顿时被吓到了，大喊道“乔伊……乔伊，你没事吧，你……”

    ……

    柳莺莺这边。

    她衣衫不整的躺在林霄的怀里，两人像是有很多话说一般，一刻也不肯分开。

    林霄半眯着眼眸，一脸回味的样子。

    看了一眼时间，柳莺莺蹙眉道，“你的人这么没用吗？一个弱女子而已，过了这么久，还没收拾完吗？你……”

    她话还没说完，突然一阵敲击声响起，仔细的一听，好像是有人在敲车窗，一声声的有些奇怪。

    “大白天的，敲什么敲，真是……”柳莺莺愤怒的说着，下意识拉开了车内的窗帘，紧接着就看待一张满脸是血的脸庞。

    她顿时被吓了一跳，尖叫出声，“啊！！！鬼……鬼啊！”

    林霄被她的声音吓到了，顿时睁开眼睛，就看到了已经满脸是血的英子，还有他浑身是血，仿佛地狱里爬出来的恶鬼一般。

    “英……英子？”他顿时愣住，吓的声音微微颤抖起来，心里却打起鼓来。

    英子是他的保镖，可以是说非常厉害的了，他现在死了，那自己的安慰怎么办？

    正当他胡思乱想时，一阵手机铃声响了起来，看到手机上的来电显示。

    林霄脸上的血色全无，嘴唇泛白起来，但手却颤颤巍巍的接起了电话，“喂……喂，哥，你……你找我什么事？”

    电话那边传来一道清冷的声音，“英子呢？我有事找他，没人接电话。”

    林霄心里顿时一惊，咽了咽口水，下意识说道，“大……大概，他睡着了，没听到吧，等他醒了，我……我让他回你电话。”

    完了！

    哥要是自己英子死了，肯定会狠狠地打他一顿的！

    在外人看来，三爷找回他后，对他这个弟弟非常的纵容，可以说是有求必应。

    但三爷对于英子的不同，他也是看在眼里。

    英子和三爷身边的保镖还是有所差别，最大的差别就是，英子和三爷一起长大的。

    想到这里，他心脏跳动的更厉害了，慌张到不行。

    电话那边的三爷，敏锐的察觉到他的不对劲了，声音低沉道，“怎么了？是发生了什么不好的事吗？”

    林霄整个人顿时反应过来，下意识回应道，“没事，我……你既然找英子有事，我现在就去找他。”

    说完，他毫不犹豫的挂断了手机，脑海里却一片空白。

    不停的思索着，到底要怎么隐瞒过去，不能让哥哥怀疑到自己，不然他肯定脱一层皮。”

    缓过来的柳莺莺察觉到他的不对劲，微微蹙眉道，“宵爷，您这是怎么了？是谁惹你不开心了，你……”

    她话还没说完，林霄紧紧地握紧了她的肩膀，慌张道，“怎么办？怎么办？我哥要是自己英子死了，肯定会弄死我的，我……”

    他说着，自己都不知说些什么才好了。

    柳莺莺愣了愣，微微思索，顿时明白了这其中的原由。

    看样子三爷和林霄之间的关系并没有想象的那么好了，而三爷肯定是强势的那个，林霄只有被骂的份了。

    这家伙也是个好拿捏的蠢货。

    算了！

    她当时不也就看中了这家伙好拿捏吗？

    想到这里，她轻轻地抿了抿唇，凑到林霄耳边，低语了几句，“宵爷，你觉得如何？”

    林霄愣了愣，轻轻地点了点头，“没……没错，就应该这样！就应该这样！”

    ……

    与此同时。

    黎甜甜醒过来时，发现自己已经在病房里了。

    不过因为这边条件有限，根本没有什么大医院，只有小诊所。

    四周围起来的白色布帘，什么也看不到，也没人说话的声音。

    黎甜甜犹豫了一下，挣扎着想要起身，但她下意识的用左手去撑床时，却发现自己的胳膊早就已经被吊在了脖颈上，根本不能使力。

    正当她眉头紧皱，有些烦躁时，突然一道阴阳怪气的声音响起，“呦，还好你没死，不然外公肯定要自责的，不过……”

    他顿了顿，上下打量了黎甜甜一眼，嚣张道，“乔伊小姐，出于个人的好奇心，你这是怎么弄的？”

    黎甜甜微微一愣，顿时反应过来，自己差点忘记了这茬。

    之前晕过去了不用解释，可他们总会问什么原因的。

    想着，她轻咳一声，脸不红心不跳道，“摔的呗，看到一块满意的石头太兴奋，摔成这样了，你有意见？”

    只要她咬准不认，他也不能拿自己怎么办。

    夏絮脸顿时黑了，咬牙切齿的瞪着黎甜甜，“乔伊小姐，你这谎言太拙劣了，不要说我，就连我外公也……”

    他话还没说完，床帘再次被掀开了，周老走了进来，关心的问道，“乔伊，你没事了吧，你说你，一个女孩子不注意安全，那种地方怎么能乱跑。还好只是胳膊摔的严重了一点，脸上的伤，到时候擦点药肯定就好了，绝对不会留疤，而且……”

    夏絮越听越觉得不对劲，下意识打断道，“外公，你……你怎么知道她是摔地上了，不是因为其他的。”

    周老一听，抬手就敲了他额头一下，“阿絮，你插什么嘴？”

    他嫌弃道，“你怎么那么的笨，这不明摆着的事吗？除了这个解释还有其他的答案吗？难不成，乔伊在那种地方还能遇到仇人，人家看她不爽，狠狠地揍了她一顿？”

    黎甜甜口水一下子没咽下来，顿时猛的咳嗽起来。

    周老不愧为周老，一语惊人啊！

    见她咳嗽起来，周老立即关心道，“怎么了，不舒服吗？”

    他说着，抬手就打了夏絮一下，“阿絮，你怎么一点眼力见都没有，快点给乔伊倒水啊！”

    夏絮立即捂着脑袋，不悦道，“外公，我可是你的亲外孙呢，你怎么能这样对我？而且，这个心机女说什么摔倒了完全是骗人，你……”

    “哎，我如果不是你亲外公，我就打断你的腿了。”周老说着，白了他一眼，“你个小子，对乔伊客气一点，她可是我的好友，你对她大呼小叫的，你别……”

