    海雾弥漫之处，水之国大名潜在居所。

    “把那些碍眼的家伙交出去后，这湿漉漉的空气，都变得令人愉悦不少。”

    站在天守阁围栏处的水之国大名，目光越过鳞次栉比的大名府，眺望着远方隐约能看到几分轮廓的雾忍聚落。

    “之前那场战斗，让他们在忍界彻底打响了，血雾之村的名号？”

    “是。”

    恭敬如人偶般站在后方的将军，听到疑问声打了个寒颤，头也不敢抬地言简意赅道。

    转过身斜依木栏，放松着身体的大名，对将军的反应很是满意。

    就算是自己豢养的鹰犬，还是要是时候敲打一下，免得喂得太饱生出了噬主之心。

    “你应该明白，抄家的大部分财产，都转交赏金猎人，意味着什么？”

    “大名大人请放心，推到他们宅邸修建的仿木叶商业街，大量稳定的税收足够填饱府内那些骄兵悍将的胃口。”

    “但，你可是最大的骄兵悍将啊。”

    “大名大人，您才是最大的。”

    “家康，你竟然学会了油嘴滑舌。”

    “皆是肺腑之言。”

    将军始终站在原地，满脸恭敬地进行对答，只是背后浸出的涔涔冷汗，令这份无垢的忠诚染上了一丝浑浊。

    “呼，火之国的那个老狐狸，已经开始了精兵简政，我们不得不紧跟其后，只要大名府还保持着一定的军队，总会招到忍者的忌惮和猜忌。”

    “况且...我们所招募的赏金猎人中有多少脚踏两只船的？恐怕我们的一举一动忍者早就知晓了。”

    “陪着他们演了这几出戏，也感觉到一丝疲惫了，家康。”

    家康依旧保持着人偶般的站立，聆听着大名大人的自语，世代掌握兵权熟读兵法的他，早就知晓忍者已渗透到了核心。

    五位影，能令那些用尸山血海铸成赫赫威名的忍族，摒弃前嫌收拢团结在一起，没有一个泛泛之辈。

    只有两种情况例外，在柱间和斑面前。

    “既然登台了，想要全身而退，恐怕没有那么简单了。”

    感觉到冰冷的山风拍在脸颊，家康瞬间感觉到脖颈上寒毛倒竖，锁着眉头沉吟了一番。

    “退一步可就万劫不复了。”

    刚才还显得风轻云淡的水之国大名，嘴角徐徐露出一抹苦涩，右手在宽大的衣袖内左右搜索，取出了两个信件递交到他面前。

    “这是？”

    感觉到信件入手，家康注视着最下方的鲜红泥印，难以置信的脸庞上眸光疯狂闪耀。

    “木叶的信，是赏金猎人转呈给我的。”大名对着从信封内取出，展开空中的信件，话语中带着一抹意兴阑珊，“另一份则是风之国那个笨蛋递给我们的。”

    “北义元这个蠢材，不是刚会见过斑和柱间，怎么还不死心！整个忍界都知晓，风之国消失了半个的沙海，也许过不了多久，风之国就可以改名为火之国了。”

    “哦，不对，是融入木叶忍国了！”

    仔细阅读完信件的将军，完全无睹大名气急败坏的姿态，因为风之国大名越这样做，就越显得他没有骨气，为了荣华富贵向忍者委曲求全。

    “看完了？”

    “嗯。”

    “还给我。”

    “政宗吾弟。”

    收起信件的大名，对着抬头熟悉字样，嘴角上挂起一丝讥讽。

    “你该不会像他那样，还有反抗的愚蠢念头吧？”

    “大名大人，我是担心。”

    “没什么好担心的，接受现实吧，你能让千里黄沙变成参天森林？”见面前的榆木脑袋还在思考，大名气不打一处来，毫无形象地瘫坐在地面，“等那两条所谓的大江大河，修建完毕后，接下来轮到我们了，填埋海沟群岛变得大陆。”

    见披着甲胄的男子，依旧保持缄默，大名不耐烦地锤了下木板，继续说道：“你是指望那些可笑的武士，去抵挡神话般的力量？”

    略微讥讽的话语，并没有引起家康的不满，他在嘴边翘到一道血腥的弧度，“不，大名大人，我在思考，趁着我们还有筹码，如何利益最大化。”

    “钓鱼？”

    “忍界可没有北义元，这么蠢的大鱼了，火之国那老狐狸，早已退居幕后，雷之国那得位不正的小子，自然紧紧抱着忍者的大腿，而土之国那个软蛋敢反抗，估计第二天尘遁就能把他天守阁削去一半。”

    “别说，藏匿在群岛上的乌合之众组成的反抗军，这些蝼蚁，估计忍者都不会正眼看他们一下，几颗尾兽球结束战斗。”

    一骨碌说完的大名，见家康对着他轻微摇头，脸色一滞猛然想到了什么，迟疑的追问道：“你是说？”

    家康放松了紧绷的身体，深吸了口飘入室内的薄雾，迈步向前轻拍着粘黏水露的护栏，“等斑和柱间来水之国，施展群岛和大陆相连的行动时，我们可以要求观礼，届时提出来联合虹、海两国，一同并入木叶。”

    “不错的计划。”

    蓬松暖和的软垫虽然垫在身下，此刻也难掩大名心中的冰冷，双目泛起从未有过的凝重，如同看陌生人一般死盯着站在阳台上的男子。

    这般计谋，绝对不是家康这种战场屠夫能想出来，如果之前他有这么聪慧，早就踏入水之国的权力核心，也不至于待在祖传的将军位置上。

    房间内的空气陡然沉寂了下来，令大名感觉到了一丝呼吸困难，看来在这发生巨变的忍界内不止他一人找好了退路。

    呼——

    没想到家康，这个浓眉大眼的家伙，早就生出了噬主之心。

    “这个方案并不像是白莲能提出来的。”

    “还是瞒不过大名大人，是元师。”

    武人的直率令大名暗自咬牙，最终无可奈何的阖上了双眸，把颤抖的双臂背在身后，强迫自己分析着局势，“元师吗？时机选的不错，趁着幻月去了龙地洞，血迹派声势最大时进行自己的计划。”

    “水之国并入木叶，那些想要分家的血迹家族，顺理成章地也就成了木叶的忍者。”

    “也许是，他们见到了木叶，无法再接受白莲的高压统治了吧？”

    感叹完的家康从房间的角落搬来一团软垫，坐在大名的身旁，眺望着雾海中的忍者聚落。

    ？

    好一个叛徒。

    还若无其事般，坐在我身侧！

    “政宗。”

    ！

    竟然敢直呼我的名字？！

    额头上迸出青筋水之国大名，双眼悄然爬上血丝，艰难转动着攥紧的双拳。

    一想到近身格斗，自己可能会成为单方面挨打的一方，只能把双拳收到衣袖内，眼底升起无限愤怒。

    “我要去投奔光明了。”

    “光明...”

    “已经联系好了，去木叶，一直待在这个牢笼内，未免也太无趣了。”

    “是吗？”

    政宗此刻没有了大名的威严，华丽的衣袍也难掩全身，透露出来的孤独。

    “唔，牢笼不太恰当，斗兽笼合适一点。”

    “家康，找打吗！”

    “收手吧，政宗。”在嘴边挂起笑意的家康，轻蔑地看着站起身，卷起长袖的华丽男子，“嘁，就这小身板？”

