    托尼史塔克：“但这也太夸张了吧........”

    一个人的运气真的能好到这种程度吗？

    哦，是作者干的，那没事了。

    可恶！为什么创造他的作者就给了他一副英俊的皮囊和顶尖的智慧还有富可敌国的财富呢？！

    张三丰：“如果这部作品不是叫做一拳超人，我可能以为King才是主角。”

    波罗斯：”那群英雄协会的人是瞎子吗？琦玉的强大竟然没有一个人发现，让身为普通人的King成为了世界最强？”

    漩涡长门：“巧合太多了吧......”

    波风水门：“只能归结于运气了。”

    波风水门：“这样的运气，还真是羡慕啊！”

    蓝染：“但这几乎相当于召唤琦玉的能力，说起来称为世界最强似乎也没错。”

    蓝染：”前期确实是King无辜的被授予地表最强男人的称号，但是后期的话琦玉在和King相识并知道King称号的来源之后却也承认了King的思想，甚至愿意去主动的守护King地表最强男人的称号。“

    蓝染：“King在民间的声望太强了！如果说琦玉是武力的最强，那King就是声望的最强！”

    蓝染：“从民众到怪人、英雄都对King有着崇拜、忌惮、敬佩的思想；如果真想被揭穿，绝对会引发一些事端，甚至如果怪人协会借此发动一些东西，会将本就不和平的世界推向更恶的深渊。”

    蓝染：”所以只要King存在一天，琦玉便会一直保证King的称号。“{

    蓝染：“他会成为所有人的希望和信仰。”

    高槻泉：“确实如此，可能这也是创作出一拳超人的人想要叙述的东西。”

    高槻泉：“给予琦玉最强的武力，以及King最高的声望。”

    托尼史塔克：“说的真好，下次别说了。”

    托尼史塔克：“我觉得那个作者压根没想那么多，都是你们自己脑补出来的。”

    托尼史塔克：“有一说一，King的实力虽然和我们猜测的差了不少，但他的运气注定了他和琦玉的不解之缘；如果，King能够将琦玉老师绑定到我们聊天群里，未来如果出现什么危机，可以直接让King带着琦玉老师跨界支援啊！”

    沃班伯爵：“琦玉的实力确实强大，就算不是在一拳超人世界，没有概念的加成，恐怕也有着至少灭星的实力。”

    沃班伯爵：“聊天群中恐怕只有群主能够比肩。“

    漩涡长门：“就是不知道精神上的伤害对琦玉是否有效。”

    漩涡长门：“若是抗性不行，对手是擅长精神控制的对手，那可能会给我们创造一个难以击败的敌人。”

    蓝染：“琦玉的精神抗性，不可能会弱。”

    蓝染：“打破限制器之后的提升，是全方位的。”

    蓝染：“琦玉对于感情越发薄弱，精神其实会越发恐怖，他不会愤怒、不会悲伤、不会喜悦......人类所拥有的情感他感受不到丝毫，那他的行为都会受到本能的驱使。”

    蓝染：“现在的琦玉虽然还保留着部分的情感，但相比于正常的人类，这部分感情以及极为薄弱了。”

    蓝染：“但就算是此刻的琦玉，他的精神抗性也绝对不弱；我并不觉得，无数的怪人中没有擅长精神的。”

    漩涡长门：“说的也是。”

    波风水门：“咳咳，各位是不是偏题了？”

    波风水门：“还有，为什么你们会觉得我们需要琦玉老师作为支援？积分我们自己都不够分，任务的争夺还有这么多人没有机会，为什么你们在这种时候会想要让另一个甚至不是聊天群的人去代替我们完成任务？”

    波风水门：“是嫌积分太多了吗？”

    托尼史塔克：“..........”

    蓝染：“..........”

    沃班伯爵：“...........”

    漩涡长门：“...........”

    时崎狂三：“这才是真相啊！聊天群的内卷真的很严重呢。”

    叶玄：“其实，如果是一些不涉及穿越者、轮回者、主神等聊天群会奖励积分的任务的话，拜托琦玉也是可行的。”

    叶玄：“比如托尼世界的灭霸，托尔世界的海拉。”

    北方神的荣耀：“？”

    叶玄：“没有说你。”

    北方神的荣耀：“汪（哦）”

    叶玄：“……”

    叶玄：“时间也差不多了，我现在提交任务了。”

    叶玄：“@蓝染，@白胡子，@张三丰，@漩涡长门，你们还有事情没完成吗？”

    蓝染：“我这边从莉莉亚娜那里拿走了一些魔法书籍，以及一些魔具。“

    蓝染：“随时可以离开。“

    白胡子：“老夫也完成的差不多了，随时可以。“

    漩涡长门：“我一直在等待。”

    张三丰：“老道已经回来了.......”

    叶玄：“哦，才想起来你是穿梭符去的。”

    叶玄：“那我提交任务了；这次的积分比较多，待会的红包记得都发大点啊！”

    沃班伯爵：“积分比较多？是金手指吗？”

    沃班伯爵：“难道这个金手指的能力比之前我们预估的要强？”

    沃班伯爵：“回收价甚至超过了二十万？”

    蓝染：“？？？”

    你要说这个他可就平静不下来了。

    漩涡长门：“如果真的如此，那就有趣了。“

    白胡子：“库拉拉拉，群主，赶紧提交吧，老夫已经有些迫不及待了！”

    ”叮，检测到弑神者世界穿越者任务已经完成，任务积分群主交由聊天群分配。“

    “叮，根据群员在任务中占比，开始分配。”

    聊天群的声音在叶玄等人的耳边响起，随后叶玄就接收到了二十万的积分。

    总共四十五万的积分，他一个人就获得了将近一半。

    毕竟多出来的十万是他和聊天群讲价获得的，虽然提交给了聊天群，但聊天群也是将这十万中大部分还给了叶玄。

    剩下的就是穿越者吴天和梅卡尔以及罗濠所奉献的了。

    托尼史塔克：“快快快，赶紧的，你们获得了多少积分？”

    托尼史塔克：“说出来让我羡慕一下。”

    艾斯德斯：“你为什么这么兴奋？不知道的还以为你也参与进去了。“

    时崎狂三：“可恶，没想到这次任务竟然没有我！”

    时崎狂三：“伤心.jpg”

