    “渊魔之祖为何要将上官婉儿转化成为黑暗族人？”

    秦尘询问。

    “这是因为，父祖不想受到黑暗势力的控制，父祖当年曾告诉过我，他发现了一个黑暗一族黑暗之力的秘密，若是掌控了这个秘密，便可能真正掌控黑暗之力，这些年来，父祖一直在研究黑暗之力，此女，应该也是他的一个尝试，现在看来，父祖成功了。”

    秦尘凝视向上官婉儿，此刻的上官婉儿身上涌动有滚滚的黑暗之力，真的如一个黑暗族人一般，通体绽放黑暗气息，令人心惊，若非知晓婉儿，秦尘怕直接以为眼前之人是个黑暗族人了。

    “什么秘密？”

    秦尘疑惑的看向渊魔之主。

    “这属下就不知道了。”

    渊魔之主摇头。

    “那你之前说的诅咒又是什么？”

    秦尘又问。

    渊魔之主道：“想要被改造成魔族之人，必须经受魔魂源器力量的改造，而这个改造过程，是无比痛苦的……”伴随着渊魔之主的讲述，秦尘也渐渐理解了上官婉儿经历了多少痛苦。

    上官婉儿身上的改造，绝非一蹴而就的，根据渊魔之主所说，像上官婉儿这样的人族弟子，唯有彻底接受魔魂源器的洗礼才能完全容纳黑暗之力，而这个过程是无比痛苦的，据渊魔之主所言，当年渊魔之祖曾经在尝试的过程中，甚至导致不少魔族尊者的死亡，那些魔族尊者们承受不了魔魂源器的力量洗礼，当场爆体而亡，魂飞魄散。

    整个洗礼过程要经受无尽的痛苦和折磨，才能得到蜕变。

    这个过程，甚至很多渊魔族的尊者高手们，都无法承受，当然，好处同样也巨大的，渊魔族的本源魔器，这样的力量不可谓不可怕，足以让一阶凡夫俗子，成就顶级强者。

    这应该也是婉儿能拥有如今修为的原因所在。

    而在这个洗礼过程中，因为剧烈的痛苦，上官婉儿的自身意志为了自保，将自身情感无限的隐匿起来，让自己成为一个没有情感的麻木之人，这也是她失忆的原因所在，因为她的记忆在这样的痛苦过程中，都被压制在了灵魂最深处。

    秦尘怜悯的看着婉儿，眼神悸动，她这是遭受了怎样的痛苦啊？

    才达到了现在的的层次，回想起当年在天武大陆，婉儿身为幻魔宗主，数百年来修炼无情之道，已是十分可怜，而今，竟然又承受住了连魔族尊者都无法承受的可怕洗礼。

    是怎样的意志，让她承受了这样的痛苦？

    是自己吗？

    秦尘想到了先前婉儿对自己的一些反应，不由得心中悸动。

    渊魔之主接着讲述，“而接受了魔魂源器的改造，在初期，必须每隔一段时间，承受魔魂源器的洗礼，与魔魂源器进行沟通，否则体内魔源便会爆发，爆体而亡。”

    “什么？”

    秦尘心中一惊，“没有其他办法吗？”

    这么说来，婉儿若是不回到无间魔狱，岂不是必死无疑？

    秦尘上前，果然在婉儿的身体中，感受到了一股强烈暴戾的魔源气息，这令他变色。

    难怪渊魔之祖可以放心让婉儿离开，这是因为经历了魔魂源器改造的婉儿，每隔一定的时间就必须接受魔魂源器的洗礼，否则便会魔源暴乱，化为疯魔，甚至当场死亡。

    这是一个巩固的过程，需要魔魂源器的稳定，只有等到足够的时间之后，才能彻底摆脱魔魂源器。

    当然，经历魔魂源器洗礼却也有另外一个好处，那就是经历了魔魂源器洗礼之人，灵魂会和魔魂源器有某种联系，而魔魂源器是渊魔族的至宝，传承自远古，在无间魔狱诞生的时候便已经存在，这样的人，灵魂本源受到魔魂源器的庇佑，则不会受到任何人的奴役。

    也就是说，强如渊魔之祖，也不可能给上官婉儿种下奴役。

    现在的婉儿，只是失去了曾经的记忆，而并非被渊魔之祖奴役。

    “有什么解决的办法吗？”

    秦尘询问，但渊魔之主却是摇头，这一点，无解。

    这让秦尘心中一沉，他本准备将上官婉儿暂时先困在混沌世界中，解决她身上的问题，可现在看来，他根本无法困住婉儿，不然得不到魔魂源器的洗礼，婉儿必死。

    这时，洪荒祖龙和血河圣祖他们也纷纷上前，进行查看。

    秦尘心中不由涌现出来一丝希冀，洪荒祖龙和血河圣祖都是混沌生灵，或许有解决的办法也不一定。

    但研究许久，洪荒祖龙和血河圣祖却是摇头，上官婉儿身上的问题，他们也无法解决，这让秦尘心中沉重，脸色难看。

    “虽然她体内魔源暴动的问题无法解决，不过要恢复她的记忆，我倒有个办法。”

    突然，洪荒祖龙说道，看向血河圣祖。

    “你所说的办法难道是……”血河圣祖一怔。

    “是什么？”

    秦尘急忙问道，就算解决不了魔魂源器洗礼的问题，能恢复婉儿的记忆对秦尘也无比重要。

    “咳咳，这个办法实在是有点……”洪荒祖龙挠挠后脑勺。

    秦尘心中突然有一种不妙的感觉。

    “就是珠胎暗结！”

    洪荒祖龙嘿嘿笑道：“她之所以失去记忆，是因为当时承受了极其可怕的痛苦，令得她的记忆彻底的尘封起来，这种尘封的记忆，几乎不可能被唤醒，除非是从内部，孕育新的生命之力，才能渐渐唤醒她的记忆。”

    “珠胎暗结？

    孕育新的生命之力？”

    秦尘无语。

    靠，这是什么办法，这是让他和上官婉儿生下一个孩子吗？

    秦尘一脸黑线，无语不已：“除了这个，难道就没有别的办法？”

    血河圣祖上前，恭敬道：“大人，这还真是一个好办法，因为大人你体内同样拥有这种黑暗之力，以你的黑暗之力，在她的体内留下一道生命印记，不但可以暗暗的唤醒她的记忆，并且不会被任何人感知到，这是最简单，也是最完美的办法。”

    “而且也只有这么一个办法。”

    洪荒祖龙苦涩道。

    

