    不错，彪悍的曾小今确定很难弄丢。不过这一次，她虽然没有把人弄丢，可是她丢人了！

    冷逸梵去买冰激凌之后，曾小今那灵敏的耳朵就听到了小孩的哭声。天性善良又好打抱不平的她便四下寻找，这一找不要紧，发现不远处的人群里站着一个六七岁的小男孩，哭得好可怜，一边哭一边喊着妈妈。

    可是那孩子的身边来来去去好多人走过，都没有人上去关心他一句！

    人们不过停下来看上一眼，议论两句就走，最多就是给那孩子拍个照，然后发到微博上说一声，让人来认领。这能找到孩子的妈妈吗！？

    曾小今看不过去了，直接跑过去安慰那孩子。没想到那小孩倒是挺聪明的，知道自己叫什么名字，住在什么地方，还知道他妈妈让他在哪里等她，是他自己乱跑，又不知道回去的路，所以现在找不到妈妈了。

    本来曾小今想把孩子送到游乐场的管理员那里，让他广播一下，这样孩子的父母也知道去哪里找人。可是听那孩子说的地方离这里也不远，就想着亲自把孩子送回去。

    她真的是太容易被孩子天真可爱的外表给蒙蔽了，完全没有多想，就牵起孩子的手往他说的那个地方走。

    她本想给冷逸梵打个电话的，可是她又想十有八.九孩子的妈妈就在原地等着孩子呢，她把孩子送过去很快的，可能她回来了，冷逸梵还没回来，因为冰激凌店到了这个季节就十分火爆，店前总是排着长队。

    要是她这个时候打电话给冷逸梵，那家伙说不定会撇下冰激凌不买赶过来找她。

    所以，她没有打电话。想着万一要是冷逸梵真的找不到她，自然会给她打电话，她再告诉他在什么地方，也没什么关系。

    可是她万万没有想到，她刚刚把小男孩带到他说的那个地方，就有一对年轻的小夫妻扑了上来，女的一把那孩子搂在怀里，哭得一把鼻涕一把眼泪，男的却冲上死死抓着曾小今的胳膊，口口声声说她是拐卖儿童的人贩子！

    那个男人用了很大的力量，掐得曾小今很疼。

    “我想你可能是误会了！”曾小今小时候也有一次走失的经历，所以她能够体谅这对小夫妻为人父母的心情，她也没有介意男人那么粗鲁着掐着她的胳膊，而是很努力地想跟他们把事情解释清楚。

    可是那对小夫妻根本不听她的话，就在那里大嚎大叫，引得不少人前来观看，不少人拿手机拍照拍视频，说要把人贩子的丑陋面目放到网上，让大家引以为戒。

    居然还惊动了记者，一个劲地对曾小今又是拍照，又是采访的！口口声声称她为人贩子小姐！

    曾小今立即明白过来，她上当了，掉到了别人设计好的陷阱里。只是她很好奇，幕后的主使是谁！

    赵欣然？她觉得那嗲嗲女的智商还没办法一下子升级到这个程度！秦雅风？她就算有心可是要出动这么一帮人，她的财力显然吃不消。那么也就剩下一个可能了，冷家的人！

    至于是她见过的冷三姑冷三小姐，还是还未见面的冷氏的其他女儿就不得而知了。她现在也没有更多的精力来思考这个问题，她现在最需要做的事情是让自己脱困。

    曾小今去抓那个男人的手腕，想令他松开，却突然发现她的双臂居然一点力气都没有！

    曾小今的心里咯噔一下，是她太疏忽了，一心想着那个孩子，因为她一直没有听到孩子喊那个女的妈妈，所以她在怀疑这对小夫妻是否是孩子真正的父母，而忘记提防这个男的了！

    男人在用力掐她的时候，用微型注射器给她注射了麻痹肌肉的药物，所以曾小今现在手脚无力。想逃？对方明显把这条路给她堵死了！

    她知道很快对方就会把她给拽走，因为微型注射器的剂量有限，不可能使曾小今长时间麻痹。他们肯定会在她能够动弹之前，把她弄走，可是他们又会好好把握这个时间，让记者尽情地报道与采访，好叫曾小今声败名裂地消失！

    好毒的计策！

    此时的曾小今只能拼了命地给自己洗白，她一遍遍地向众人诉说着整件事情的经过，并说孩子可以为她做证。她相信孩子的眼睛是雪亮的，就算大人为了利益做下这些龌龊的事情，但是孩子不会。

    然而对方就好像料到她有这手似的，真就让那孩子说话了，那个不过六七岁的小孩子竟指着曾小今，“坏姐姐把我带走，说给我糖吃！坏姐姐坏，要把我卖掉……”

    曾小今心中一凉，凄凄一笑，连孩子都能讲出这样的话，这个社会，真是好啊！

    不过曾小今是不会坐以待毙的，她现在所有的希望都在一个人的身上，那便是冷逸梵！她坚信，他绝不会把她弄丢；她坚信，他一定让她受辱；她更坚信，他一定会来救她！

    所以曾小今拼尽了全身的力气大喊着：“老公！老公……”

    她还有同伙呢，难道这些人不想知道她的同伙是谁吗？至少在她的同伙到来之前，他们应该不会让她轻易地离开吧？

    “不许喊！闭嘴！”那对小夫妻怒喝道。显然，他们的目标只有一个，冷大少不是他们想招惹的对象。

    “为什么不许喊？你们怕什么？”曾小今双目怒视。

    若在平时，她即便被人下药带走也不会有半点心急，因为有高科在，一旦她的活动范围超出了预定的范围，高科就会接到报警，并在最快的时间联系到洛千千，奔过去救她。可是现在的情况不一样，洛千千出来与阿亮约会是有她的任务要做，高科就必须在欧子轩身边盯着他，以防玉蛟龙趁机下手！

    所以她目前的情形，从未有过的危险，只能说她最近有点背，可能是与冷逸梵相爱花光了她所有的运气吧！

    现在，她只能把希望全都押到了冷逸梵的身上。亲亲老公，快点现身吧！

    可是直到那对小夫妻堵上曾小今的嘴，冷逸梵也没有出现，阿亮与洛千千更是没有踪影！那对小夫妻一看戏演得差不多了，就要把曾小今带走，口口声声说是把她带到公安局去，其实只有他们自己知道会把她带去哪里。

    曾小今早就看出来，对付她的人是高级职业杀手，他们的业务可比一般的职业杀手要高端多了，不仅仅承接杀人的任务，还能让被杀的对象按照雇主的要求死得委屈又冤枉！俗称，高智能杀人！

    “走！快走！”年轻夫妻对曾小今又推又搡。

    曾小今却是举步唯艰，不仅仅是为了拖延时间等冷逸梵赶来救她，更重要的是她现在肌肉麻痹，每都一步都要使出吃奶的劲怎么可能走得快？

    “等一等！”突然，有一个稚嫩的童音打断了年轻小夫妻的推搡，“这个姐姐是好人！”

    曾小今认得那个小女孩，就是坐旋转木马时候扬言长大了要嫁给冷逸梵的那个小姑娘！当时她还觉得人家小姑娘不学好呢，现在才发现这个小姑娘是个真正的天使啊！这个世界还是有希望的，还是有人肯站出来为她说句公道话的！

    “什么好人？小姑娘你可不能乱说！乱说话是被会割掉舌头的！”小夫妻俩一起来凶那小女孩。

    “老师说了，要做说实话的好孩子，你们不要凶我，我不怕！”小姑娘的双拳捏得紧紧的，“明明就是你们叫小男孩跑去人群里装哭的，他刚才说的那些谎话也是你们教的，当时我都听见了！这个姐姐是好人，她看到这个小男孩走丢了，才带他来找妈妈的！”

    人群里起了骚动的声音，人们有些面面相觑，不知道哪个才是真相。

    “小丫头片子胡说八道！”小夫妻更凶了，还忙不迭地去推曾小今走。

    “她怎么就胡说八道了？！”小姑娘的父母站了出来，尤其是小姑娘的妈妈十分气愤，“这小男孩在人群哭着找妈妈，我们都看到了！人家姑娘帮你们把孩子找回来，你们不但不感激，反而污赖人家是人贩子！我看你们才是人贩子，想借这个孩子讹钱！”

    这时又有人站了出来，是个老头带着一副眼镜，看上去像是个教授，他指着那个小男孩说，“什么小孩子？他分明就是个侏儒症患者，那骨骼是骗不了人的，他少也有十七八岁了！”

    小姑娘愤怒地指着他们大骂道：“你们才是坏人！你们才是骗子！”

    顿时，群情激昂了起来，原来这所谓的一家三口都是骗子了！差一点他们就被这几个人给骗了！人类在智商受到羞辱、善良受到利用的时候，会变得格外的愤慨！

    “把他们抓去公安局！”

    “就是！免得他们再出来害人！”

    那一家三口见势不妙，立即开溜，跑的速度那叫一个快啊，真不愧是高级职业杀手！尤其是那个“小男孩”，扭动的速度是那对“小夫妻”的两倍，两条短腿跑得比谁都快！

    “别跑啊！请问你们为什么要陷害那个姑娘，她跟你们有仇吗？请问……”记者朋友是反应最快，最先扛着摄像机追上去。

    “别跑！有种你别跑！”其他人也一窝蜂的追了出去，有些人因为太过气愤，边跑就边把鞋子脱了下来，狠狠朝那三个人砸去！

    空中划过一道又一道不太美丽但又充满了正义的弧线！那三个人冒着被臭鞋砸中的枪林弹雨，仓惶而逃！

    曾小今已经牢牢地把他们给记住了，今天她所受到的屈辱，改日一定加倍讨回来。高级职业杀手怎么了？不是高级的，她还不想玩呢！

    “谢谢你们。”她撕掉嘴上的胶布，急忙向小女孩以及她的父母道谢！

    “不用谢我，我是有酬劳的！”小女孩白了曾小今一眼，就一蹦一跳的跑远了。

    “酬劳？”曾小今有些纳闷了，难道他们也是被雇来演戏的？那是谁雇的他们？

