    天龙卫营帐。

    “敖鸾是你，你恢复好了？”

    杨易看着敖鸾，眼睛微微一亮。

    敖鸾这次穿着粉色衣裙，上面绣着娇艳的蔷薇花，与她绝色面庞想映衬，让她显得更加美艳动人，犹如一株绽放的蔷薇。

    敖鸾微微点头，她声音清丽动听：“已经恢复好了，杨易，我这次来是有事相求的。”

    杨易道：“你说。”

    敖鸾说道：“我希望你能够护送我去天外虚空，进入太古天龙之墓。”

    “龙之墓？”

    杨易虽然知道，但还是装着疑惑的样子。

    敖鸾点头道：“不错，龙之墓。你也知道龙之一身全是宝，血肉可以炼丹，筋骨鳞甲可以炼器。就比如说无上神铠皇天始龙甲，就是上古圣皇用龙皇之身炼制的。因此为了避免死后肉身被人亵渎，天龙在坐化之前，都会进入天外虚空中的龙之墓中沉眠。”

    杨易缓缓点头，说道：“你去龙之墓是？”

    敖鸾说道：“我虽然得到了天龙一族的传承，但这个传承并不完整，因此我想进入龙之墓中获得完整的传承。只不过我虽然知道龙墓的入口在那里，但是因为实力还不够，无法进入其中，所以需要你的帮助。”

    杨易点头道：“可以，我们什么时候去？”

    对于天龙一族的尸体，杨易没有多大的兴趣，但是传说中的龙牙米，却是他必须得到的东西，是他完成世界任务的手段之一。

    长期使用龙牙米，可以让人身体纯净，练武一日千里。

    见杨易答应，敖鸾嫣然一笑，明艳动人。

    “现在就走。”

    “好。我先去吩咐一下，说闭关几日。”

    ………

    莽荒大陆。

    一艘怒鲸大舰载着冠军侯一行人，终于在通天原靠岸了。

    神鹰王振翅而飞，冲天而起。

    以他的速度，仅仅一个多小时就把莽荒大陆逛了一遍，然后落回到了冠军侯的肩膀上，开口说道：“侯爷，情况不对。”

    众人的目光，纷纷往去。

    冠军侯沉声道：“怎么不对？”

    神鹰王说道：“我刚才在大陆上空飞了一圈，竟然没有发现云蒙帝国人的踪影。如此也就算了，我在天绝山之后发现了一座巨大才城池，可城池里空荡荡的，就像个鬼城一般。”

    众人闻言，脸色纷纷一变。

    “我们走！”

    冠军侯厉喝，他率先纵身而下，落到了地面上。

    其他人纷纷跟上。

    瑶月婷带着淡淡的笑容，和瑶青慧落在最后面。

    她们知道，杨易肯定已经来过了。

    天巫城。

    当冠军侯一行人踏入时，发现这里真是一座鬼城。

    除了数百名巫鬼道的尸体，以及大量的炼尸外，竟然一个活人也没有，且藏经阁和宝库都是空荡荡，很明显是被人洗劫过了。

    萧黯然沉声道：“诸位，你们有没有感应到，这城中还残留着一股至刚至阳的气息。”

    张伯恒、神鹰王纷纷点头。

    冠军侯脸色冷峻，眼中精光闪烁：“被人捷足先登了。这至刚至阳的气息遍布全城，也是造成巫鬼道弟子全部死亡的原因，甚至包括四位鬼仙。只是如此手段，究竟有何人可以做到，连鬼仙都没有反抗之力就被斩杀了神魂？”

    说到这里，他心中沉重。

    神鹰王说道：“还有失踪的云蒙帝国舰队。我们一路走来，都没有他们半点线索。或许，他们也与此事有关。”

    吴大管家忽然说道：“这里没有一个和尚的尸体，要么是这里的和尚带着乾坤布袋投靠了对方，要么是这里的和尚带着乾坤布袋跑了。当务之急，还是先搜一搜这大陆上和尚的踪影。”

    众人点头。

    花了三天的时间，他们搜寻了整个大陆，没有发现任何和尚的踪影，但却从逃走的野人口中，得到了不少的有用信息。

    比如说十几天前，天巫城上空忽然出现了一轮青色的太阳，那是神灵降下的神火，把城里的恶魔都给烧死了。

    于是没有了恶魔们的看管，他们都逃回了部落。

    再比如十几天前，一群和尚登上了一艘海船，匆匆离开了莽荒大陆。

    冠军侯等人经过分析，最后得到了两个结论：

    一是天巫城来了未知的绝世强者，一招就灭了整个巫鬼道，包括四大鬼仙，实力至少是五六次雷劫的绝世强者。

    二是乾坤布袋很可能还在那群和尚身上，因为野人口中的神火至刚至阳，专杀巫鬼道弟子，对普通人是没有任何杀伤力的。

    因此大禅寺余孽保存完好，很可能带着乾坤布袋躲过了一劫。

    至于云蒙帝国的舰队，海边的野人部落都没有看到过他们，否则以云蒙帝国喜欢抓捕野人为奴隶的习惯，到了莽荒大陆不可能不抓奴隶。

    “走！我们去追大禅寺余孽！”

    ……

    杨易带着敖鸾从地面一路腾飞而起，穿过重重罡风层，来到了虚空乱流中。

    这里没有了空气，到处都是高速飞行的陨石，以及一个个刚诞生有湮灭的黑洞隧道，不知道是通往宇宙何处尽头的。

    站在一块巨大的陨石上，敖鸾好奇地看着周围。

    相比于地面上，站在虚空中看世界，别有一番风景。

    杨易说道：“敖鸾，接下来往哪里走？这虚空乱流中上下不分，无边无际，如果没有路线，我们很快便会迷路。”

    敖鸾闻言，拿出了一个圆盘和一根长磁针。

    圆盘之上刻着许多方位，她把磁针放在圆盘上，然后在上面滴了一滴鲜血。

    随后，磁针就剧烈转动了起来。

    嗡嗡的一阵旋转后，磁针最终指定了一个方向。

    “往这个方向。”

    “好，我们走！”

    杨易拦着敖鸾的细腰，在虚空乱流中如闲庭散步，速度却又极为迅速，一个闪身就是数十里。

    他早就凝练了足底的地极二窍，掌握了神足通，可以缩地成寸。

    一路之上，杨易取了无数天才地宝，也看到了各种各样的宇宙奇景。

    让人不得不惊叹，天地伟力之神妙。

    三天后。

    杨易带着敖鸾穿越了上百万里的路程，终于来到了龙之墓所在，这是一片混乱的星海。

    星海由一团团极其厚重的鳞片状云团组成，天然形成了一种非常玄妙的阵势，在其中央是一个巨大黑洞隧道，方圆足有百里。

    黑洞隧道高速旋转着，无数光线和尘埃从四面八方被吸入其中，宛若一处恐怖的魔窟，吞噬着天地间的一切。

    敖鸾神色激动，欣喜道：“看，那就是龙之墓的入口。”

    杨易闻言点头，他忽然转身望向身后。

    那里是一片无尽虚空，各种陨石高速飞行，形成了一方绝域。

    敖鸾疑惑问道：“怎么了杨易？”

