    火影大楼。

    浅镜正在处理一份文件。

    处理完之后，他站起身子，伸了个懒腰。

    “鸣人和自来也应该差不多离开村子了吧。”

    浅镜嘀咕了一句，随后仙轮瞳开启，将整个村子的情况都印在了脑海之中。

    “咦……这个是……鼬！”

    仙轮瞳之中，浅镜发现了一股熟悉的查克拉。

    不是别人，正是鼬！

    他回来了！

    浅镜眼睛一眯，随后身形瞬间消失不见。

    另一边，木叶丸子店。

    鼬和鬼鲛两个人正在丸子店中吃着三色丸子。

    “鼬先生，这木叶的三色丸子味道还真是不错。怪不得你一回来就要吃这个。”

    鬼鲛那如同鲨鱼一般的牙齿将三色丸子直接咬碎，吞了下去。

    鼬的面容隐藏在斗笠之下，只是吃着三色丸子，并没有回应鬼鲛。

    鬼鲛见状，也不在意。

    鼬的话本来就不多，他也习惯了。

    “鼬先生，我们什么时候行动？”

    鬼鲛小声说道。

    “不着急，我们这次进来，只是打探情报，并不是要过来行动了。要在村子里行动，那是不可能成功的。”

    鼬低声说道。

    “原来如此，听说刚刚上位的火影名为浅镜，跟鼬先生的关系十分不错。不知道你想不想去见见他？或许他会解除你的叛忍身份也不一定。”

    鬼鲛笑着说道，好像在试探着什么。

    鼬看了鬼鲛一眼，说道：“你根本不了解浅镜这个人。”

    “哦？是我有什么误解吗？”

    “浅镜这个人，没有人能够彻底了解他。我只知道，这个人，就算是我，也不敢轻易跟他为敌。因为我完全没有把握能够胜过他。不管是实力，还是谋略。”

    鼬严肃地说道。

    “哦？第一次听见鼬先生你自认不如一个人。”

    鬼鲛闻言，十分惊讶。

    鼬的实力他很清楚，这样的人，在忍界之中只怕少有对手。

    而这样的鼬，居然会认为自己不如浅镜。

    那这个浅镜的实力，到底有多夸张？

    鬼鲛忽然对浅镜这个人，充满了兴趣。

    浅镜能够成为影，鬼鲛自然不会小看他的实力。

    但木叶魔蛛这个名号虽然响亮，但到底成名的时间太短，鬼鲛还是没有将其放在心上。

    如今听鼬对浅镜如此看重，他心中对浅镜的评价也提升了好几个级别。

    “浅镜深不可测。”

    鼬喃喃低语。

    忽然，鬼鲛和鼬都感觉到了一丝不对劲。

    “看来我们已经被人盯上了，鼬先生。你家乡的忍者，还真是不可小觑啊。”

    鬼鲛喃喃道。

    “走吧，再不走，或许就走不了了。”

    “好。”

    鬼鲛和鼬同时起身，离开丸子店。

    而在木叶的大街上，卡卡西已经注意到了两人。

    “黑底红云袍，是自来也大人所说的那个晓组织成员吗？还有这种感觉……是鼬吗？”

    卡卡西喃喃低语，跟了上去。

    鼬和鬼鲛越走越快，卡卡西也跟得越来越紧。

    河边。

    卡卡西挡住了鼬和鬼鲛的去路。

    “你们两个是谁？应该不是木叶的客人吧。”

    卡卡西眼睛一眯，眼中释放出危险的目光。

    “卡卡西队长，好久不见。”

    鼬轻声说道，将头上的斗笠摘了下来，露出了那双猩红的双眼。

    三勾玉转动，有一种极为神秘的感觉。

    卡卡西看到鼬的面容，还有那熟悉的三勾玉写轮眼，冷声道：“果然是你，鼬。那你旁边这个，就是你在晓组织的同伴吗？”

    “呵呵，没想到你居然还知道晓组织。卡卡西？复制忍者卡卡西吗？能够这般轻易发现我们两人的踪迹，果然不是个简单的任务。鼬先生，我们将他直接砍了吧？”

    鬼鲛的右手已经放在了鲛肌的刀柄之上，露出了极为危险的笑容。

    “鬼鲛，你如果跟谈动手的话，一定会引起极大的动静，到时候将木叶的其他强者引过来，我们就都走不出去了。让我来吧。”

    鼬说着，原本猩红双眼中的三勾玉顿时连成一片，变成了一个三角大风车。

    卡卡西顿时一惊，拉开了自己的护额，露出了那只三勾玉写轮眼。

    “鼬，你还真是不客气啊，你上来就露出万花筒写轮眼。不过，不要以为这样就能够击败我。”

    卡卡西说着，左眼中的三勾玉同样连成一片，变成了一个奇特的图案。

    万花筒写轮眼！

    卡卡西竟是也催动了万花筒写轮眼！

    这一回，轮到鼬露出震惊之色。

    “真不愧是卡卡西队长，居然能够以外族人的身份开启万花筒写轮眼。”

    鼬不由得感叹道。

    一旁的鬼鲛更是惊讶不已，甚至还多了一份恐惧。

    作为鼬的队友，鬼鲛很清楚万花筒写轮眼的威力。

    在这双眼睛之下，他的忍刀七人众之名根本没有任何意义。

    如果卡卡西也有这样的眼睛，那鬼鲛根本不可能是他的对手。

    光是万花筒写轮眼的幻术，就足够让鬼鲛喝一壶。

    “看来我想要直接击败你，确实不太可能。”

    鼬原本想要用月读将卡卡西直接击败，但如果卡卡西也开启了万花筒写轮眼的话，月读的效果要直接减半。

    月读也就只能欺负一下没有万花筒写轮眼的人。

    就好像无限月读在佐助的轮回眼面前，也没有任何意义。

    这就是眼睛等级的区别。

    同一个等级的眼睛想要凭借幻术直接击溃对方，在火影的世界里，是不太可能的。

    “鼬，你既然来了木叶，就不要想轻易离去。”

    卡卡西说道。

    “我想走，只怕你也挡不住我。”

    鼬的声音变得冰冷。

    “是吗？如果加上我呢？”

    浅镜忽然出现在卡卡西的身旁，笑着看向了鼬和鬼鲛

    “好快！他是怎么出现的！”

    鬼鲛大惊。

    他刚刚竟是丝毫没有感觉到浅镜从哪里出来的。

    若是浅镜刚刚偷袭他，只怕他已经深受重伤了。

    鼬也是瞳孔一缩。

    “浅镜。”

    鼬轻声喊出浅镜的名字，两人四目相对，在那一瞬间，好像有一股信息在双眼之中传递着。

    “宇智波鼬，忍刀七人众之一的干柿鬼鲛。既然你们来了，那就不要走了。我木叶的地盘，可不是那么好进来的。”

    浅镜冷声道。

    “鼬先生，这次麻烦了。”

    鬼鲛直接拔出了鲛肌，准备迎战。

    鼬却说道：“鬼鲛，我们走！”

    说完的同时，他的万花筒写轮眼之中冒出一阵黑色的火焰，竟是将浅镜和卡卡西直接包裹！

    一股炙热传来，浅镜和卡卡西都是一惊。

    “黑色的火焰！这是什么东西！”

    卡卡西惊呼道。

    而鼬和鬼鲛趁着这个机会，连忙离开。

    “想跑！可没那么容易！”

    卡卡西说着，便要冲过黑色的火焰，却被浅镜一把抓住。

    “卡卡西老师，这黑色的火焰非同寻常。你若是将其当做一般的火焰，只怕会吃大亏。”

    浅镜说着，拿出了一根苦无，朝着那黑色的火焰射出。

    咻的一声，黑色的火焰瞬间将苦无覆盖。

    片刻的功夫，苦无竟是已经化作了铁水。

    恐怖的温度，让卡卡西瞪大了眼睛。

    “好恐怖的火遁，这到底是什么火？”

    卡卡西惊道。

    “不知道。但这是从鼬的万花筒写轮眼之中发射而出的，绝非一般的火焰。”

    浅镜说着，双眼冒出了紫意。

    仙轮瞳！

    “黑色的火焰，好似能够燃烧一切。根本无法熄灭的火焰，好惊人。”

    浅镜脸色难看地说道。

    “居然有这样的火焰？万花筒写轮眼的每一个能力，果然是十分可怕。”

    卡卡西低声说道。

    “是啊。宇智波一族确实是得天独厚。”

    浅镜感叹一声，随后从忍具包中拿出了一个卷轴。

    随后，他双手结印，低声叫道：“封火法印！”

    黑色的符文冒出，将眼前这一圈黑色的火焰全部吞噬包裹，随后卷入了卷轴之中。

    黑色的火焰消失！

    卡卡西见状，方才松了口气。

    “浅镜，你说鼬带着晓组织的人过来做什么？他们难道是冲着鸣人来的？”

    “很有可能。不过现在鸣人已经离去，而且有自来也大人保护，是绝对安全的。这一次他们过来，很有可能只是打探情报而已。不过从这次的事情也能够看出，晓组织的实力不容小觑，而且，胆大包天。

    这大白天就敢在木叶这般大摇大摆地走，将我们木叶的忍者当做透明人一般。卡卡西老师，看来对晓组织的追查，需要提高一个任务级别。”

    卡卡西点了点头，说道：“嗯。这个晓组织，绝对不是善茬。难怪自来也大人这般看重。如此看来，自来也大人的判断完全是对的。”

    “嗯。卡卡西老师，暗部那边就交给你安排了。我会想办法联系其他村子，让他们也对晓组织上上心。不然的话，将来一定会出问题的。”

    浅镜低声说道。

    “好，这件事情我会安排的。”

    鼬和鬼鲛早已经消失不见了，浅镜和卡卡西也放弃了追踪的想法。

    毕竟四个影级若是打起来，其动静之大，只怕会连累整个村子。

    到时候的残局可不好收拾。

    木叶刚刚经历了一场大战，如果再来一次影级之战，只怕承受不住。

    浅镜刚刚上位，若是发生这样的事情，他的声望也会受到影响。

    所以，鼬和鬼鲛自动退去，对浅镜来说，绝对是好事。

    浅镜和卡卡西各自离去，安排接下李的事情。

    另一边，鼬和鬼鲛已经离开了木叶，来到了附近的一个小镇。

    鼬捂住了自己的眼睛，一副痛苦的样子。

    “鼬先生，你没事吧？”

    鬼鲛低声问道。

    “没事，只是刚刚大规模施展天照，对眼睛的伤害颇大。我们找个地方休息一下吧。”

    鼬淡淡地说道。

    “好，前面就是旅馆，我们就在那里休息吧。”

    “嗯。”

    夜幕降临。

    鼬正在旅馆之中休息。

    忽然，一道黑影出现在窗户旁。

    鼬睁开双眼，看向了窗户。

    那是一道他十分熟悉的身影。

    “既然来了，就进来吧。”

    鼬淡淡道。

    “嘿嘿，你这家伙，还是跟之前一样。”

    下一刻，黑影竟是突然从窗户外来到了鼬的面前。

    仔细一看，不是别人，正是浅镜。

    “你的胆子还真大。这个时候居然来我这里。不怕被鬼鲛发现吗？”

    鼬说道。

    “我若是连鬼鲛都没有办法骗过的话，那我这些年就白修行了。”

    唐门幻身障！

    在隐藏气息这方面有着极深的造诣。

    浅镜早已将这一门技能练到了极致。

    鬼鲛想要发现他，确实很难。

    尤其是在这种地方。

    鬼鲛的感知力也不会集中在这里。

    “你确实变得更强了。今天见到你的时候，我都愣了一下。你的瞬身术已经比当初的止水更强了。”

    鼬有些唏嘘。

    这些年，他也有修行，进步同样不小。

    但是跟浅镜的进步比起来，还是差了一点。

    浅镜的天赋，让鼬也不由得感慨。

    “这些还是之后再说吧，让我给你把把脉。”

    浅镜说着，右手握住了鼬的脉搏。

    “你这奇怪的医疗忍术，还是没有改变。”

    鼬那冰冷的面容，竟是露出了一丝淡淡的笑容。

    浅镜的眉头却皱了起来。

    “鼬，你的身体越来越糟糕了。你还是没听我的话，过度使用万花筒写轮眼。”

    “有你的药，我身体衰弱的速度已经减慢了很多。”

    “如果你不停止使用万花筒写轮眼，你的身体还是会衰败。吃了我的药，也只是多活几年而已，有什么意义！”

    浅镜的话中，有了几分怒气。

    “多活几年对我来说，很重要。因为我需要足够的时间，将一切都交付给佐助。”

    鼬的神情，十分认真。

    “你还是跟以前一样。除了对佐助的爱之后，你的心中再也没有别的东西了。”

    浅镜叹了口气说道。

    “佐助肩负着宇智波一族的未来，我不能不重视。”

    “那泉呢？对她，你没有任何的思念吗？”

    鼬闻言，沉默了。

    宇智波泉，一个熟悉又陌生的名字。

    “浅镜，我和泉之间，已经没有别的故事了。她就交给你了。”

    “你这个混蛋！”

    浅镜一拳打在了鼬的脸上。

    鼬的嘴角，溢出了一丝鲜血。

