    但是聂凌霄一直是个怜香惜玉的人，绝对不会让人伤心。

    “这个...缘分到了，我想我会遇到生命的另一半的。”

    钟锦心心口一阵恶寒，对这位的印象更是差之又差了。

    正说着话，门口突然间出现一人，王家公子王允。

    “你们都在啊，今日真是巧，刚才在外面听说你们都在，我便想着给各位妹妹打声招呼。”

    白云对这位王允并不陌生，当初王家姐姐在梁府学习，他没少去接这位姐姐，且还在梁府玩过不少次的马球。

    “王家哥哥，一起啊。”

    钟锦心见到王允，只觉得冤家路窄，她微微侧身，瞧着王允，而王允也看着钟锦心，面能色有些赫然，大概是因为两人曾经见过面？

    钟锦心心道：你害羞个毛。

    王允道：

    “钟姑娘，你也在啊。”

    很显然。

    钟锦心反问：“你不希望我在？”

    “不是不是，我最近一直邀请你出来赏花你都说忙，故而才奇怪你今日得闲。”

    白云笑嘻嘻道：“王家哥哥，你就单邀请锦心啊，就没想过邀请我们去。”

    “白云妹妹说笑了，若是你能够去，我求之不得。”他顿了下便道，“这位公子可愿意一同前往？”

    言语中多少有些敌意在，钟锦心微微皱眉，心中升出一丝的恼然。

    但是却没有说什么，姐妹们都想去赏花，她最是不能扫兴了。

    不知谁说了句：“赏花？听说玉郡主酷爱收集各路名贵花种，且她在城外有一处庄子，里面尽是名贵花圃，甚是稀有，不如咱们去拜访玉郡主吧。”

    钟锦心知晓这位玉郡主，是先皇后娘家女儿，魏临县，是个难得的才女，因为顾家大公子而被免了一死。

    云郡主当年是被赐婚给顾大将军的。

    钟锦心看向聂凌霄，便问：“三哥可愿意去？”

    “自然，我最喜欢花草了。”

    “那好吧。”

    玉郡主一直住在庄子里，因为她的身份尴尬，不适合在留在顾家，且顾家想让顾星辰休妻。只是顾星辰不仁心。但是她还有儿女，为了儿女们，她也绝对不能在与顾星辰恩爱如斯。引皇上猜忌顾家。

    顾星辰是她最爱的男人，亦是她孩儿的父亲，她不想他为难，所以便自已将自已圈在这处庄子里。

    她的贤惠大义，让众家女子钦佩，倒是没有人在介意她的身份，反而愿意亲近，与之探讨。

    然钟锦心他们还没有到别庄内，便遇到楚王殿下领着一群持剑的同伴，众人心道不好，这位楚王殿下，是个花心大萝卜，旁人遇见她可都是要壁之逃之。

    钟锦心心中也有些忌讳。

    让车夫绕道走，然已经来不及了。

    两队人马已经迎面走近了。

    王允在外面轻声安慰道：“不用担忧，一会有我们交涉便是。”

    坐在车内的钟锦心微微颔首，也不管他是否看的见。

    王允上前道：“见过楚王殿下。”

    楚王瞧着她道：“兵部尚书王大人的儿子？”

    “是，属下王允。”

    楚王殿下看了看她身旁的两辆马车，便问道：“车内何人？”

    王允道：“几位妹妹，相约一起去看菊花，妹妹们面皮薄，还望楚王殿下赎罪。”

    楚王殿下邪魅一笑，道：“妹妹啊，见到本王也不出来见礼，这般失礼，便是你王家的礼数。”

    钟锦心听着他们的话语，便知晓楚王这是不卖王家的面子了。

    钟锦心掀开帘子，下了马车道：“钟锦心拜见楚王殿下，楚王殿下万福金安。”

    楚王看见钟家的女儿，落落大方，定点不拘泥，与比之王允更家无畏，这般的女人，一看就不好惹。

    楚王微微挑眉，并不在她身上多做留恋，然而他目光微扫，却发现一位绝色佳人。

    钟锦心顺着楚王的目光望去，大叫不好。

    聂凌霄，她怎么就忘记他了。

    不出意外，楚王色眯眯的望着聂凌霄问道：“这位美人儿是谁？”

    钟锦心回话道：“是我钟家亲戚，聂三哥，聂凌霄。”

    聂凌霄看了看钟锦心的态度，便知晓对方是不好惹之人。

    他乖巧的站在一边，冷漠的看着，然就是这份冷漠，更让人楚王心动不已。

    “三哥？这般美貌，却生是男人？你莫不是在骗我？”

    “不敢。”钟锦心手心中，都起了汗，只求这位楚王殿下能够好心，莫要争执。

    然而她的祈求并无人听见，楚王道：“既然是亲戚，那就要好生招待了，本王正要去打球，一起啊？”

    钟锦心正要拒绝，然王允冲她摇了摇头。

    那意思是不让她管。

    可是她如何不管，聂凌霄是她大嫂的三弟，若是出了事，大嫂必定会怨恨，不利家中和谐。

    所以她不能。

    “楚王客气了，聂三哥他正要与我们一起去赏花，顾家别庄，我们已经与顾家约好了，若是不去，有失礼数，如今已经过了时辰，顾家那边怕是会让人来寻我等。”

    钟锦心打着顾家的幌子，希望这位楚王能够打消念头，毕竟传言说顾家乃是楚王的人。

    然那楚王听到顾家之人，便哈哈大笑起来。

    “顾星耀，这丫头好有意思，你说我该不该放她走？”

    钟锦心猛然间抬头，入目便见到一少年，正望着她，眼神坚毅，冷酷如霜。

    只一眼便看进了眼中，看在了心中。

    钟锦心从来没见过一个男人，长得如此之有魅力。

    他突然间想到一句词：江山如画，一时多少豪杰。

    豪杰？

    神勇无敌，眼神微微一扫，虽冷酷，却含着男人韵味。五官分明，只是......她默默上前一步，认真看清了他的脸，那如雕刻一般的脸上，居然有一道疤，浅浅的，应该是时间很长了。心中莫名一阵心疼，然却不知自已为何心疼。

    聂凌霄上前道：“他若是要我去陪他，你莫要管，回去唤姐夫来救我。”

    钟锦心没听清楚，她如今只是盯着顾星耀，想要探清楚，自已为何会如此失礼？

    却听顾星耀道：“楚王殿下，都是一群小孩子，您还是莫要吓他们了。”

    哈哈哈

    楚王又是一阵大笑。

    “罢了，既然顾小将军求情，本王便不追究她们失礼之处了。”

    王允心安：“多谢楚王殿下。”

    王允上前让钟锦心上车，然钟锦心恍惚没有听见一般，上前一步，走向顾星耀身前，微微仰头望着他，也不说话，因为她不知自已能说什么。

    只是聂凌霄望着她，顿时心中苦涩，那目光，分明是欢喜。

    然顾星耀却有些厌恶旁人这般看他，更家厌恶她们看到他的疤痕之后，露出惊慌恐惧的表情。

    正要驱马前行，却听钟锦心开口道：“你疼吗？”

    顾星耀凛凛身躯微震，看着马下的女子，突然间笑了。

    “要不我也给你划一刀，亲身体验一下？”

    钟锦心撇撇嘴道：“算了，我怕疼。”

    她收回视线，转身便上了马车。

    聂凌霄心中突然间觉得钟锦心不一般了，那种心境收放自如，让人自叹不如。

    然正欲要转身回去，却听见有女子喊道：“姑娘救我...”

    她微微转身，往后面望去，却发现后面大约七八个女子，衣不避体，正被人用绳索拴着，钟锦心顿住，她们一个个可怜的很。

    顾星耀瞧见她，微微皱眉道：“钟姑娘，莫要多管闲事。”

    钟锦心道：“我不会，各位都是朝中重臣，想来这些女子都是十恶不赦的恶人，否则你们怎么会如此不知怜香惜玉？”

    一名女子，虽然脸颊处有些脏乱，但仍然看得出来，她长得很好看。

    那女子喊道：“不是的，我们都是良家女子，是他们无故将我们抓回来的。他们都是坏人，都是坏人啊...”

    王允上前，劝说道：“咱们走吧，让主人家等着不好。”

    钟锦心没动，而是抬起头来，望着股星耀道：“她们说的是真的吗？”

    顾星耀头有些疼，这丫头难道看不出来嘛？

    这事情根本不在她能管的范围之内。

    楚王笑着玩味，道：“是真的又如何，假的又如何？”

    钟锦心吸吸鼻子，双眸瞬间便红了，一时没忍住，痛哭出声，此刻另外两辆马车内的女子站不住了，忙下车来安慰。

    这下车便是七八个女娃娃。

    梁白云问道：“锦心，你哭什么？是不是他欺负你了？咱们现在就去顾家，跟他大嫂告状去，回头让他大哥修理他。”

    钟锦心摇了摇头道：“没有，我突然间想我姐姐跟姐夫了，他们上次跟我讲，说我身为钟家的女儿，看见不平事，要伸手帮忙，可是我发现我居然判别不了何为不平事？你说我该不该去寻他们问问？”

    梁白云道：“那要不咱们不去顾家了，先去寻锦绣姐姐？我也好久没有见到她了，上次她送给我的头饰还都在呢。”

    顾星耀瞧着这位装模做样的女子，顿时不知该说什么好了。

    她刚才说她不能判别，要回去的告诉姐姐姐夫？

    可她的姐夫恰好就是国舅爷呢？

    她为何不问他母亲，不问他大哥，偏偏就问他姐夫？

    那是因为沈明泽与楚王殿下，乃是死对头啊。

