    魏闲很清楚，这时候不适合去小舅那里，很简单，现在他们去了，帮不上什么忙，反而会增添麻烦，小舅那边，没有足够的住处。而明天去，刚好合适。

    不知不觉中，天暗了下来，魏闲住进了自己的房间，房间收拾得干干净净，显然自己不在家的时候，娘亲总是会时常打扫，魏闲心中不禁流过一道暖流。

    盘膝坐在地上，魏闲默默闭上眼睛，气沉丹田，凝神静气，搬运着内力在经脉中流转，既让内力滋养经脉，也不断拓宽经脉。

    修炼六年，将《华山心法》修炼到第七重，魏闲打通了七条经脉，分别是手三阴经、手三阳经，以及足三阴经中的足太阴脾经。

    如今他正在尝试着，打通足三阴经中的足少阴肾经、足厥阴肝经。

    想要成为江湖一流高手，必须打通十二条正经，这是成为江湖一流高手的先决条件，而一旦打通十二条正经，意味着身具二十年功力，武学修为都会大涨。

    在这一方面，魏闲虽然晚于令狐冲修炼内功，但是现在却反而领先于令狐冲，令狐冲现在是打通了六条经脉，晋身江湖二流高手。

    只见魏闲盘膝静坐，呼吸吞吐之间，绵绵柔柔，一呼一吸，神思恍惚，已入空明之境。

    一丝丝热气从丹田升起，缓缓流过，顺着经脉流转，一会儿暖暖的，一会儿又有些清凉，种种感觉齐齐涌上心头，脑海之中幻象丛丛，而魏闲始终心如明镜，冷若冰清，不为所动，屡屡热气窜动，流转之后又缓缓归入丹田气息。

    许久之后，魏闲睁开眼眸，古井不波。

    “难怪华山派先辈们会让门下弟子在将《华山心法》修炼到五重后，就转修其他内功心法，这《华山心法》虽然是玄门正宗，中正平和，几乎无甚危险，但是修炼起来会比较慢，而且若是没有读道经，修身养性，修行之时有各种感觉、幻象，却也是桎梏，若是受那感觉、幻象影响，非得性情大变，甚至是走火入魔，也不是不可能。”魏闲眼中闪过一抹异色，有些明悟。

    不过想想，魏闲也就有些明白，为何会是这般。

    想来当初广宁真人在华山开创华山派，并非仅仅是江湖门派，同时也是全真教旁支，道家正宗，门派弟子不仅仅要习武强身健体，更要道经，如此自然这门《华山心法》就没有走火入魔的危险。毕竟道家讲究的是修身养性，甚至是出世、避世，心境自然不会差到哪里。

    可是后来估计是华山派慢慢发展，放下了道家正宗身份，成了纯粹的江湖门派，这《华山心法》就只能修炼到第五重，再修炼下去不但内功进展慢，还有走火入魔的凶险，所以经过摸索之后，华山派先辈们就让弟子将《华山心法》修炼到第五重打下武学根基后，就转修其他内功心法。

    但是偏偏出了魏闲这个特例。

    魏闲有着成年人的成熟灵魂，让他在华山和岳灵珊等小屁孩玩，自然是不可能，无聊之时会看书，自然会接触到道经，再加上魏闲有着一种超然物外的心态，反而契合道家心境，是以《华山心法》非但修行不慢，还能一帆风顺地修行到第七重。

    “可惜了，可惜了，若是华山派能够遵从广宁真人所定，估计华山派也不会爆发剑气之争，明明是华山派，一开始就没有剑气的争论，结果争强好胜，非得拼个你死我活，反而差点让华山派断了道统，说到底争强好胜之心过甚，心境不足，惹下的祸患。”魏闲暗自惋惜。

    华山派有了广宁真人传下的完整武学传承，又具有华山这天下‘奇险’之地，可谓是千年基业，只要不内斗，根本无人灭得了华山，就是朝廷，也万万不可能攻灭得了华山，因为华山小道崎岖难行，一般人难以通行，更不要说千军万马展开进攻，只要有个高手守住华山小道，那真的是‘一夫当关万夫莫开’。

    可惜最终华山派爆发剑气之争，反而自相残杀，着实成了大笑柄。

    “不过这十二正经想要全部打通，却也没那么容易！”魏闲并不沮丧，修炼六年就可以达到江湖二流，打通了七条经脉，这已经是非常不得了，传出去都是属于武学奇才之类。

    魏闲心中充满信心，只要继续不急不躁修炼下去，迟早有一天能够打通十二条经脉，晋级江湖一流高手。

    江湖一流高手，在江湖也并不多见，约莫就那么五六十个，每一个都是威震一方的江湖名宿，比如岳不群、宁中则、莫大、刘正风、定静、定闲、定逸、天门道长、天松、嵩山十三太保等五岳剑派的一流高手，以及少林寺方生等以及武当派的长老。

    当然，更为罕见的是江湖超一流高手，据魏闲所了解，江湖超一流也就少林方证大师、武当冲虚道长、嵩山派掌门左冷禅这正道三大巨头，以及魔教教主东方不败，除此之外隐居华山思过崖的风清扬、以及被东方不败软禁在西湖底的魔教前教主任我行也应该在此列，满打满算也就这六个。

    这些江湖超一流高手，毫无疑问都是武林巨擘，跺跺脚整个江湖都得震上一震。

    魏闲知道，自己这点武学修为，放在江湖，也就是个堪堪能够自保的小人物，若是遇到一个江湖一流高手，恐怕就是几招就会被制服。他与岳不群对战，就从未超过十招就会被打掉手中的剑。

    就是与令狐冲相斗，哪怕内力强于令狐冲，魏闲也没有信心能够胜过令狐冲，因为令狐冲的剑法更加高明。

    江湖之人，决定实力的并非仅仅是内力，而是内功修为、招式精妙、实战经验、武器等多方面构成的。

    这也是往往是内功修为同样的江湖之人，厮杀之时却能分出胜负，就是这个原因。

    当然，在江湖之中，也得防止一些下三滥手段，比如下毒、迷魂药等等之类，这种旁门左道虽然素来为江湖正道之人所不齿，但是总是有江湖高手中了这些旁门左道，最终惨死，死不瞑目，令人叹息不止。

