    “呜~呜呜呜~~~”

    “喂！”

    “呜……”

    听到男人粗暴的声音，灰发的少女呦呦的哭声也立刻戛然而止，她目光没有聚焦……只是，时不时会看着虚空中的某处，偶尔闪烁过一丝神采。

    带着帽子的黑市商人驾着马车，嘴角带着莫名其妙的笑容，但是却很不耐烦的说着：“你这小鬼，给我安静一点……我现在正准备把你带给【那个男人】呢！”

    希尔薇不知道这个家伙口中的【那个男人】究竟是谁，自从她被卖给这个黑市商人之后，她的思维就几乎已经麻木了，和一具尸体没有什么区别……直到刚才才有属于自己的意识。

    “相亲……相爱……一家人……”

    希尔薇这么念着，但是却遭到了黑市商人的蔑视，他吐槽着：“你在说什么怪话！？你的父母可是一枚银币就把你卖给了我啊……”

    “……”

    希尔薇的眼神再度变得黯淡……

    “不过你也放心，如果【那个男人】愿意接受你，那么你说不定会得到一个好丈夫，或者是一个好父亲……我推测会是前者。”

    这么说着的黑市商人依旧保持着神秘莫测的笑容，他看了一眼手里的地图，说道：“当然，如果他不愿意接受的话……也……没有……办法……”

    “我……只能……把……你……卖……掉……”

    “了……”

    黑市的商人突然变得很奇怪，他说着断断续续的话语，然后突然的低下了头如同睡去了一样，马车也向着一旁侧去了，还好这里是很空旷的官道，所以并没有出现意外。

    他再次抬起头来的时候，马车被他重新控制住……因为突如其来的变故，希尔薇害怕的又往角落里缩了缩身子。

    她自然没有发现，黑市商人此刻的眸子已经变成了如同无瑕的紫宝石一样的紫色……

    他一边驾着马，一边开口着向希尔薇说着些什么，张口发出来的声音却如同在审判着什么一样，没有丝毫的感情存在……

    【如果那个男人不愿意接受的话……】

    黑市商人说着，用与外貌完全不符的声音与语气开着口：【那么无论是你，还是“我”、还是其他人，也就没有存在的必要了】

    “……”

    在这样说完之后，黑市商人眼中的紫色陡然的消退，他像是什么都没有说过一样，接着他刚才的思路继续说着：“到时候，你的主人还不知道是什么样的家伙呢……”

    “……”

    好古怪……

    自从被父亲和母亲卖掉之后，希尔薇就知道了这个世界很古怪，周围的人都经常突然变成这个样子……但是之前的她已经看不见任何的希望，所以也就没有去思考任何事情了。

    不过现在，她反而越来越害怕了……

    希尔薇蜷缩了起来，但是却因为碰到了伤口而感受到了剧烈的疼痛，她再次忍不住流下了眼泪……啪嗒啪嗒的落在了马车的车厢里。

    她不敢让那个黑市商人看见自己面前的屏幕，只能够时不时偷偷的瞄一眼……屏幕上的文字是她根本看不懂的东西，但是却能够大致理解每个字的意思。

    组合起来就大致能够明白他们在说什么了……

    在她胡思乱想着的时候，马车的速度也开始越来越慢了……马车此刻已经到了城的附近，也有着人开始盘查黑市的商人了。

    “嘿，兄弟，运了什么货到城里去啊？”

    一个民兵模样的人这么说着，往马车里看了一眼，接着便愣住了……车厢内除了一些堆积的货物之外，还有一个浑身伤痕的少女。

    “这，如果这想要进城的话，兄弟你要……出……示……证……件……”

    “要证……明……”

    “你……是……”

    “……”

    那个民兵说话的方式也变得断断续续了起来，然后在下一个瞬间，他的头突兀的低下了，再次抬起头的时候，眼睛已经被紫色的眸子代替了。

    他的声音也从方才的尴尬，变成了此刻的冷清，他与黑市商人不知从何时开始也同样紫色的眸子对视着，说着：【请进城。】

    黑市商人点了点头，说道：【好】

    两人的对话仿佛不是在交流些什么，而是如同在例行公事的交谈……或许，从一开始，两人就不需要交流，只是为了敷衍了事的模拟一下而已。

    就如同在排练过无数次的戏剧表演中，公主用咏叹调询问着王子【啊，异国他乡的王子啊，尊贵的王子啊，请问你来这里所为何事？】一样。

    “呜呜呜……”

    因为无法理解，因为完全不理解，因为一切一切都是未知，所以才带来了恐惧，不过……希尔薇此刻的哭泣，黑市老板反倒像是完全无视了一样，坚定的在马路上向着某个房子驶去。

    大约四五分钟之后，希尔薇的眼泪仿佛彻底流干了，她的眼神再度变得空洞，眼前聊天室的光屏始终显示着……逃避虽然可耻，但……确实卵用没有。

    “恩人……”

    “……”

    “接受……”

    “……”

    那边，似乎已经在交流起来了什么的样子，之后不知道怎么的……希尔薇就被牵着坐到了这个家里，面前则是那个陌生的男人。

    【那个男人】的手向着希尔薇的头上摸来……

    两行眼泪缓缓的流淌着，黑暗仿佛侵蚀满了希尔薇的心脏，其中被绝望所填满到什么都没有剩下……父母、朋友、商人……

    不如……一死了之……

    【余烬：新人，如果遇到了不好的事情，我们会帮你的。】

    【希尔薇：……】

    希尔薇终究还是没有死亡的勇气，或者说是……希尔薇因为在深渊之中，看到了名为【聊天室】的微光存在，所以才有了……那【存活于世】的勇气……

    她咬着牙，强忍着被抚摸脑袋想要呕吐的恶心感，颤抖着控制着自己的思绪……

    【希尔薇：请救救我……】

    “……”

    “你这家伙！想对希尔薇做什么？！”

    在希尔薇咬紧牙关，紧闭着双眼面对向着她衣服伸过来的男人的手的时候，在她慌乱中随意选择按下的【同意】键之后……便传来了怒吼着的少女的声音。

    “噗嗤……”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    伴随着液体飞溅到脸上的感觉，以及男人的惨叫声，希尔薇睁开了双眼……她看着断了一只手不断翻滚着的男人，舌头轻轻舔舐掉了嘴角的血迹。

    这种铁锈的味道……叫做安全。

