    半个小时过去，两种设备的图纸各出了五套。

    “送过去，大的松子不剥仁，小的把设备带到地方，报纸上先写收购松塔。

    告诉百姓，高的树先用竿子挂绳子，绑好再爬，悬崖边的不准去。

    矮的树，把柴刀绑竿子上打松塔，打完带下山，到固定的收购点卖。”

    李易手把手教百姓，有的百姓不戴安全绳爬上去，再摔死摔伤怎么办？

    “采个松塔如此艰难？渤海和契丹他们……”

    苏颋看不懂图纸，他想到自己吃的松子。

    “大红松的更高，将士们采起来不易。其实吧……热气球挺管用的，反正他们不小心飘走还能自己回来。”

    李易说着大松塔，想起来有辅助工具，气球。

    他那时东北的地方，打松塔用氢气球，大的，吊人上去用长竿打。

    听说有一个人下面的没抓住绳子，飘呀飘的，一直找不到人。

    结果跑到江对岸去了，对岸不是自己国家，穷啊！

    想回去不？拿大米换。根据传闻，付出好多吨大米，人才回来。

    自己大唐天兵军的热气球便不用，他们能回来，又不是氢气球。

    当然，真飘到新罗，表明身份，同样回家，估计也得给新罗好处，人家还招待你了呢。

    “发报，告诉天兵军，允许使用热气球辅助，记得绳子绑好。”

    李易回忆完，吩咐别人传信。

    耗费燃料，顺便练兵，下面有绳子固定，热气球升降老兵带新兵。

    将来战争如需要，一片热气球升空，顺风飞到敌军身后，打辎重部队，或直接攻大本营。

    “东主，山下来了三个人，一个叫万进才，万禽府的东家，一个叫石岳，万家全羊汤东家，一个叫叶招鑫，洛鲜阁的东家。”

    五管事的声音在小机器人的身上传出，小机器人在原地转圈。

    “哪的？”李易不认识，他确定自己没听说过。

    “我要买的房子，他们三家。”永穆公主知道。

    “请进来。”李易一瞬间明白情况，对方已知道上午谁过去问的房价。

    分明害怕了，亲自跑过来。

    不然今天查你食品安全、明天查你酒楼卫生、后天查消防……

    三个人被检查一遍，专门有人帮忙看看牙，都掉牙了，还没镶。

    石岳掉三颗，其他两个人各缺两颗。

    李隆基出来，看看谁为难自己的女儿？

    三个人就认识永穆公主和小兰，其他的没见过。

    “哪……哪位是李，李东主？”叶招鑫小腿不停地哆嗦，脸色苍白。

    李易站起来：“看哪个人长得最帅气，哪个便是。”

    说着他给对方使眼色，给你机会了啊。

    开买卖的自然懂得察言观色，叶招鑫立即向李隆基鞠躬：“李东主……”

    “呵呵呵~~错了，与你说话的是小易。”李隆基高兴了。

    “哦！只想着谁最好看。”叶招鑫转过头，眼中带着感激：“李东主，今日有一事，是这样滴……”

    他情绪稳定多了，把编好的话说出来，我们的地方不好，才故意劝退别人。

    众人听着，没一个信的，偏找不到证据，不好难为做买卖的人。

    “确实不好，北面是浮桥，往来车和人多，拐角的地方对外开门，非常别扭。”

    李易听完附和一句，但凡生意火的大酒店都没有那么开门的。

    有的丁子路的尽头开酒店，店门在侧，让开那个路，同时在上面显眼的地方挂天官赐福。

    别的酒店前面的街树会想办法弄死，这样的酒店养着树。

    万一有车冲过来呢，一个是别憝门，一个是大字提醒，另一个树能帮忙挡一挡。

    同时那个位置不修落地窗，有客人尽量不往那里安排。虽说邻街能看到外面。

    如果不是市政和城管不允许，酒店恨不能弄块大石头，上面写石敢当立在那个位置。

    摆个大花盆也行啊，在花盆上刻石敢当的图。

    “李东主说得太对了，那个……我等前来……房契，李东主你看着给个价。”

    叶招鑫掏出自己的房契，万进才和石岳跟着拿自己的。

    “一万三千缗。”李易报价，他不可能欺负人。

    “李东主，我……我们……”

    “一个是先给你们钱，另一个用商铺换商铺，以你们店一半的大小换。

    若相信我，换，保证不叫你们吃亏，须等上两个月，过年前才有。

    你们提前换，按照营业额，翻倍补偿你们，我好在那里重新修。”

    李易照着之前说好的办法与三人讲，其实就是换，他都说‘若相信我’了。

    “换！”三个人同时说，能开买卖的就是机灵。

    “好，先把房契处理妥当，税我来交，房产置换有税的，价钱……”

    “一万三千缗的，二十税一，六百五十缗。”

    毕构开口，不管你怎么换，一万三千缗。

    “李东主，这位是……”石岳看毕构，心说你谁呀？你敢管李东主要钱？

    “中书令，尊姓毕、讳名构，管户部，总找我要钱。不过放心，这钱从之前的打仗花销中扣。”

    李易正经介绍，随后就不是那么正经了。

    “毕宰辅？”石岳仔细看，要记住，万一往后到自己店里吃饭，不能收钱。

    “嗯！你这怎缺牙？不曾镶上？骨头的牙比较不错，老夫的不同，老夫的乃烤瓷牙。”

    毕构发现石岳牙不全，把自己的牙亮出来叫对方瞧。

    可白了，一口，不但镶，还给洗和漂。

    石岳与万进才、叶招鑫一同看毕构的牙，他们都有窟窿。

    毕构的牙由李易负责，当然好了。

    “毕宰辅，你在哪镶的？多少钱？”

    叶招鑫用舌头舔舔自己缺的牙，羡慕地问。

    “从此刻起，到新店进驻，应补偿给你们的营业费，换牙。如老夫一般，一口牙齐的，还白，如何？”

    毕构把牙咬一咬，叫三个缺牙的人看。

    三人犹豫，牙太贵了。

    “你们招呼大主顾的时候，缺着牙，是不是无礼？

    只要镶了，终身保修，一年内洗牙、漂牙、增亮，免费。

    以后一律五折优惠，若牙有炎症，同样五折。”

    毕构继续说，他是太闲了。

    “好，毕宰辅推荐，再不应，乃不识抬举。”

    石岳被说动，他比两个人多缺一颗牙。

    另外二人点头，行，不就是营业费嘛！换。

    “小易，老夫不白收你的税。”毕构扭头对十分无语的李易说。

