    

    电光一闪之间。

    两道身影纷纷朝着后方飞了出去。

    虽然王小明先手占据了优势，但是林傲也不是吃素的人。

    立马就反应过来双拳一个蓄力，瞬间就是后来居上，爆发出了强大的威势撞击向了王小明的雷光闪。

    顷刻两者纷纷被震飞了。

    不过林傲滑行了数米之间马上就调整了过来，一个平稳的落地，眼神锐利的朝着王小明看了过去。

    而王小明则是飞出了十来米才能借助手中的雷枪停下来，这时候又看到了对方那充满了战意的眼神。

    王小明现在自然是不会认怂，所以毫不客气的就瞪了回去。

    果然即便是最强的状态面对这种拥有强大越阶战斗能力的二阶巅峰对手还是太勉强了。

    但是，他也不会就此这么认输的，毕竟没有人规定实力弱就不能赢！

    而且，他的实力还没有抵达质变的程度！

    还有机会！

    想到这里，王小明可不打算就这么干瞪着浪费时间，马上就又是一个箭步，只见其脚下的石砖一个为凹陷，王小明的人再次朝着林傲发起了进攻。

    林傲则是笑了笑说到:

    “有意思！真是越来越有意思了！这绵延不绝的力量，仿佛你现在就是一个原始二阶的能力者一样！“

    “简直让人兴奋不已啊！“

    “哼！还有更兴奋的！雷来！雷龙破军！“

    说时，王小明手中的强便是在高速逼近林傲的同时出现了数丈高的雷电，同是手中的雷枪枪头在这一刻变成了一个虚拟的雷电组成了的龙头！

    恐怖的雷电龙头如破空而至的朝着林傲的头要过去，而上面不仅仅充满了强大的雷电之势还有王小明唯一的顶级势灭世之势！

    而林傲见此，完全就没有显露出畏惧的心理，反而是双拳一握，相互一撞神色激动兴奋的说到:

    “我承认，你已经是拥有了被狩猎的价值了！不错！真的不错！“

    “极道拳势！狼拳！双子星狼冲！“

    说时，林傲的双拳仿若化为了两个狰狞的黑色能量狼头，如同全套一般的出现在了其上面，只见双拳上的狼头的双目如同活物一般闪烁了一下。

    刹那之间，林傲的双拳顿时绽放出了耀眼的光芒，随着意识不服输的一个箭步朝着王小明回击了过去！

    而这一切说来话长却只不过是发生在刹那之间！

    顷刻！

    两者激撞了在一起，红色的龙头溅射出了如同火花般的电弧，黑色的狼头亦是不服输的撕咬出黑色的激流！

    这一刻仿佛战斗的不是两个人，而是两指绝世的凶兽！

    然而这短暂的僵持看起来是不分上下，但是这是因为林傲只出了一拳！

    随之只见他脸上一笑！

    要知道，他的双子星狼第二击才是真正的发挥出威力的一拳！

    第一拳只不过是为了让第二拳拥有足够蓄力打出的一拳而已！

    顷刻，只见林傲的右手在这僵持之中动了！

    他毫不犹豫的朝着王小明的雷枪打过去！

    看着对面那如同变态般的兴奋表情，又抬起了决定胜负的一拳。

    王小明本来这种僵持的状态就有些吃力，本想着坚持一下就过去了，但是他还是小看了对手了。

    他知道这一拳打下来，他必然受重创！

    挡不下来！枪会又碎掉的！得避开！

    刹那之间，王小明便是有了打算！

    在林傲打出第二拳的同时，他原地跳了起来！

    毫不犹豫的朝着其手腕上面踢了一脚过去！

    砰！

    强大的能量瞬间就将王小明给震飞了出去摔倒在地上翻滚几圈！，随之王小明胸口一闷，吐出了一口血！

    真是恐怖能量！

    王小明很快从地上起来脸色有些惨白的看着对方，只见林傲也不好受，他的手腕肿了！

    虽然很快又恢复了起来，那手肿眨眼间便是消失了。

    看到这里，王小明他笑了！

    真不愧是原始之阶的的恢复力！

    但是，他的身体素质不是顶级的二阶的练武人素质！

    也就是说，只要他找准了机会，是能一招打残对方的！

    想到这里，王小明仰头一看这天空！

    不知不觉之中，雨已经来了，来的很快！

    本来只有两三滴左右，但是现在已经是变成了倾盆大雨了！

    哗啦哗啦的持续雨落地的声音~

    瞬间就将王小明全身给打湿了！

    看起来有些狼狈的像落汤鸡！

    有这种情况的不仅仅是他，A组场上可以说大部分人都是这样。

    但是出奇的是，谁也没有因为这场雨而跑去躲雨，比赛也没有因此而终止。

    仿佛不存在一般，要不是有些能力者真的讨厌被湿身，已经打起了伞来，真的会有人怀疑这是不是下雨了。

    “下雨了。“

    大雨同样沾湿了林傲的身体，只不过他并没有看起来狼狈，反而是有种雨中战神之感。

    林傲喃喃的看了看天空，又看了看远处的大场对战。

    他知道，不能再这么拖下去了，不然就会错过大哥的比赛了！

    是的，雨来，就是他大哥挑战周师妹的时候了！

    想到这里，林傲决定要速战速决了。

    二在这一刻，林傲的双目红光微不可见的的一闪而过，如果说先前的是玩耍的心态，那么现在才是真正的狩猎心态！

    撕碎猎物，咬死猎物！

    杀虐的血意冉冉升起的同时，一股强大的势开始在其拳头上酝酿了起来。

    而王小明对此却是充耳不闻的样子，反而是摆出了一副正在享受着这场大雨的表情。

    雨，不过在什么时候享受，都会带来一阵冷意，冬天的冰冷刺骨，夏天的清凉爽快！

    如果有人这时候问他，怎么才能让一个人冷静下来，他会回答，不妨到外面淋一下雨。

    “喂~你们看，那个无耻的师兄是不是疯了，竟然无视了林傲师兄的蓄势攻击在享受着大雨呢！“

    “我看八成是。“

    “毕竟林傲师兄的实力这么强，绝望了也是很正常呢~“

    “也是，这个无耻的人终于是要被打下去了！“

    ……

    正在台下的人开始七嘴八舌的说起闲话的时候，王小明动了，只见其双目同样是寒芒一闪！

    这一刻，他再也不用担心身体能量以及恢复的问题了！

    这场雨，下的很大！

    而他，终究会成为这场战斗的主宰！

    “雷网开！“

    说时，王小明用力的将手中的雷枪朝着地上猛的一震，只见不同于先前的雷网瞬间以雷枪柄端像密密麻麻的雷蛇疯狂溅射而出。

    顷刻只见就将整个场给包围了！

    对此，林傲神色一点都没有在乎，任由地上的雷电扫过，但是他依旧是面无表情的。

    雷网虽然有伤害，但是对于林傲来说这不过是不痛不痒的程度。

    更不用说现在正在蓄势之中的他，雷电还没有打中他之前就被他身上的气势给冲散了。

    结果就是，王小明的雷网在使出来的瞬间，直接就在林傲的那个位置破出了一个大洞。

    “就这？没用。“

    林傲冷冷的讽刺说到。

    而对此，王小明也不介意，因为他知道，这种程度的对手，雷网完全没有用也是很正常！

    反正他的目的也不是这个，所以破了个洞也没有关系。

    于是一笑淡然说到:

    “我知道，我也没有指望这个能打败你！“

    说时，王小明已经是毫不犹豫的一个风随天下逼近了对方，手中的雷枪朝着对方刺了过去。

    “狼拳！狼王血战！领域之体！“

    咚~

    咚~

    咚~

    沉重的心跳声此时清晰的出现在了林傲的耳畔，随之，只见他的身体清晰可见的膨胀了起来，身上开始散发这红色的光芒。

    瞬间其上衣就被撑破了，露出了其身体之下，那边的如同石块般坚硬巨大的肌肉，一副展现出了健美先生或者说暴力美学的身体就这么诞生了！

    这一刻，林傲的身体素质竟是直线上升！

    叮~

    王小明的枪至！

    轻易的就突破了林傲的防御，刺中了其心脏处！

    然后就再也没有然后了！

    只见枪尖就这么停留在其皮肤之上，分毫刺不进去！

    要说唯一的收货就是，王小明一枪震退了其三步！

    见此，王小明心中一怔！

    好强大！

    然而正当想要抽枪离开的时候，林傲以快的王小明都反应不过来的速度抓住了雷枪，随之一个砂锅大的狼头便是朝着王小明的太阳穴袭击了过去。

    王小明一惊！

    好快！

    随之砰的一声，王小明如同子弹般飞了出去了！

    一瞬间翻起了白眼！

    轰的一声！

    撞击在了对战场的石砖上面，直接撞出了一个犹如陨石般的巨坑烟尘四起！

    “别再起来了，新人，你打不过我的。“

    林傲淡淡的看着那被烟尘包裹着的王小明轻声说到，却是带着一种冷漠与无情，仿佛王小明这一刻再次起来，他就真的要动真格了。

    说完，他随手就将手中的雷枪给扔了，开始朝着对战场下方走过去了。

    “好……好强！“

    “真不愧是林傲师兄！“

    “一招，那个无耻的师兄就再也没有还手之力了……“

    下面的人直接就是看呆了，看着林傲的身躯，此时仿佛看到了一个永远不可触及的伟岸！

    然而就在这时候，怪异的事情发生了。

    只见王小明的雷枪并没有因为林傲扔掉，开始渐渐化为光粒消散，而是随着其在空中旋转着，仿佛风车般。

    突然！

    一条水蛇冲天而起！

    咬住了雷枪！然后人性化的朝着快要散去的烟尘一甩！

    啪嗒~

    一个狼狈的身影伸出了手稳稳的接住了，是王小明！

    只见他艰难的半跪在地上，低着头，视乎想要站起来，但是因为先前的那一击重创，有些力不从心的样子。

    但是这种情况仅仅持续了一个呼吸，他便是借着手中的雷枪站起来了！

    而林傲的脚步再次一顿。

    固执。

    这一刻，林傲的脑海之中忽然冒出了这么一个词，是的，他从来就没有见过这么固执的人，明知打不过还死要打。

    在他看来，固执的人就是一种愚蠢的人，众所周知，战斗之中，不敌之时，正确的做法是撤退和逃跑，这并不可耻，而不是不要命的死拼，反倒是因为此丢掉了小命才是真的可耻和丢脸，因为这就是自己蠢死的。

    结果并不会因为你拼命而有所改变，所以这时候活着才是重点，这学弟还是嫩了点，这种道理就算是未觉醒智慧的凶兽都知道。

    他身为一个人竟然连这么简单的事情都不懂！

    林傲有些失望的

    那么唯有让他的身体好好的记忆下来，不是什么时候都能一拼的，要学会退步和忍让，特别是在你的实力不如别人的时候！

    想到这里，林傲双目再次红光一闪！

    而王小明则是艰难的笑着说到:

    “呵呵，林学长，走这么快去哪里？战斗还没有结束呢，你不会是以为你赢了吧？“

    “蠢货。“

    “是不是蠢货，打过了才知道！“

    “那你就好好看看我们之间的差距吧。“

    说时，只听到轰的一声，林傲便是消失在了原地，再次出现的时候已经是在王小明的面前，举起了被狼头包裹住的拳头朝着王小明的肚子打过去了！

    王小明再次一惊！

    果然很快！

    但是这次看到了！

    “双子星狼冲！该下场了，新人。“

    “才不要！我觉得我还可以坚持下去了！“

    眼见拳头要打中王小明的肚子的时候，王小明笑着拒绝的同时，忽然地上一个水化为的拳头迅速的冲向了林傲的手肘！

    砰！

    刹那之间！

    竟是后者后来居上！

    林傲那眼见击中王小明的拳头被击偏了，林傲瞳孔微缩，心中微惊，但是马上他又反应过来了！

    第二拳！

    但这时候地上噗呲的声音连番升起！

    竟是出现了三个水拳头纷纷的朝着他的第二拳打过去！

    并不是正面的对抗！

    依旧是以偏移为主！

    林傲双目瞪大！

    拳势已出！避不开！挡不下来！

    砰！

    林傲的拳头再次被偏移！

    这一刹那，林傲说不震惊那都是假的！

    王小明见此则是自信的一笑，心道，有胜机！

    瞬间借此拉开了距离！

    同时手中的雷枪朝着地面一指！

    只见不知道什么时候，地面上竟然凝聚一层厚厚的水层，而这层雨水开始朝着雷枪缠绕而上！

    眨眼之间！

    地上的水仿佛拥有了灵智一般，开始朝着王小明的身边便缠绕了起来！原本的雷龙的位置此时完全替换成了一条更大更威武，更生动还具有实体的水龙！

    林傲迅速反应了过来了！

    是雨水！他竟然能驱使水！这是怎么回事！

    而在这一刻，王小明亦是完成了自己最后的形态了！

    可以说，可以说，现在的他已经尽出了！

    若是到时候还是不行，那么就唯有认输了！

    只不过现在……

    “最后一回合！开始吧！“

    说时，王小明嘴角上扬，再次恢复了自信！        

