    正当罗德准备施展瞬间移动离去时，在他的视线当中，维德尼娜的反应却显得有些不同寻常。

    罗德注意到，当赛利已经先行通过瞬间移动进入招魂塔的上层，而自己同样将做出这一举动时，维德尼娜却没有做出任何的行为，仅仅只是注视着这一切的发生。

    这一情况的出现，无疑让罗德意识到了什么。在罗德看来，维德尼娜似乎不准备派出亡灵法师，监视自己与赛利的举动，除了这一点外，她的这一举动，或许还有更深层次的理由存在。

    比起这一点，让罗德更加在意的，还是维德尼娜神情当中所发生的变化。罗德注意到，维德尼娜望向自己的眼神中，多出了一些先前所没有的冷意，就如同望着那些死去的亡灵生物一般。

    此时，罗德的感知当中，突然出现了一些不好的预感，维德尼娜神情当中发生的变化，无疑也向罗德预示了这一点。

    这一发现，令罗德将自身的注意，放到了一些原本所忽略的事情上。让罗德有些在意的是，从连接塔内位置定标处传来的，不仅仅只有波动的魔法元素，更重要的，还有一种原本所没有的危险之感。

    通过自身的这一发现，罗德意识到，整座招魂塔内，或许没有自己所想的那么平静，哪怕以维德尼娜为代表的亡灵法师，同意了自己一行进入招魂塔中，但这并不意味着，此行便一定是安全的。

    作为被山德鲁一行，占据了一段时日的招魂塔，当中所存在的事物，自然远没有罗德想的那么简答。罗德相信，这也是自己的感知中，会有不好预感传来的原因。

    通过维德尼娜神情当中的变化，再加上感知中传来的威胁之感，罗德无疑意识到了这一点。在罗德看来，先行进入招魂塔之上的赛利，很可能已经遇到了危险。

    见此时的维德尼娜，依旧没有做出任何举动，罗德知道，在这种情况下，自己的任何话语都是多余的。哪怕自己主动开口询问，想要了解这些情报，也无法从她的身上，得到更多的信息。

    此时，罗德将自身的视线，重新放到了连接塔上方的位置定标处。随着一阵强烈的法力波动涌现，等到四周的魔法元素重新平歇下来时，罗德的身形已然消失不见。

    一旁的维德尼娜，在罗德的身形完全消失后，抬头向连接塔的上方望去，似乎在感受着什么，直到将其确认后，才将自己的视线移开。

    对于连接塔上方发生的事情，维德尼娜的心中并不会有任何的担心。在维德尼娜看来，无论罗德身上有着什么能力，当他施展瞬间移动，来到连接塔的上层后，都显得无关紧要了。

    维德尼娜相信，等到这名亡灵法师，成为了死亡骑士后，他身上的一切秘密都无法再继续隐瞒。

    而在此时，当罗德的身形通过连接塔，出现在了第一个位置定标的高度后，立即便感受到了周围所存在的异常。

    在罗德的感知中，自己正处在大量死亡之云的包裹之下，就连罗德的视线，同样也因此而模糊不清，无法观察到周围的事物。

    在视线受阻的同时，罗德的耳中，却能够听到打斗的声响传来。

    处在这样一种环境下，不知为何，罗德心中对于危险的感知，比起施展瞬间移动之前，反而减轻了不少，将罗德完全包裹住的死亡之云，相反能够给罗德一种安心之感。

    罗德知道，这便是传说级招魂术所拥有的独特效果。

    在这一等级特殊技能的作用之下，除非同样有着这一等级技能的存在，所施展出的死亡之云，能够对罗德产生威胁外，其他任何等级的死亡之云，都无法造成任何效果。

    出于这一点，哪怕是处在大量死亡之云的笼罩之下，罗德也不会因此而受到任何影响，反而能够将周围的死亡之云，转化为自身的法力值。

    由于视线被墨绿色的死亡之云遮蔽，难以观察到任何事物，再加上罗德耳中，除了传来阵阵的打斗声外，还有着物品被腐蚀的滋滋声，在这种情况下，罗德没有任何犹豫，当即对周围的死亡之云进行吸收。

    罗德的这一行为，似乎引发了什么连锁反应，正当罗德将死亡之云吸收大半，身形刚刚显现时，又有着大量死亡之云从四周射向罗德，将其再次笼罩。

    死亡之云的存在，无法对罗德带来任何影响，相反还从一定程度上，恢复罗德所消耗的法力值，此时，罗德没有花费多长时间，便将周围的死亡之云吸收殆尽，从而见到了四周的情形。

    罗德注意到，四周所存在的，赫然是大量的五阶亡灵生物，尸巫。原先将罗德笼罩的死亡之云，也正是由这些尸巫释放而出。

    除了罗德原先所处的位置被死亡之云笼罩外，就连这一层的顶部，同样有着密集的死亡之云存在。

    顶部死亡之云的下方，大量分散开来的蝙蝠，正扇动着自身的翅膀，在规避尸巫发出的强烈攻击的同时，对其发起反击。

    罗德原先所听到的打斗之声，也正是由这大量的蝙蝠所引起。

    眼前的这些蝙蝠，也是罗德在这一层招魂塔中，除了尸巫外，所能够见到的唯一一种亡灵生物。

    在罗德的感知当中，周围分散开来的大量蝙蝠，彼此间有着一种特殊的联系。而根据罗德对亡灵生物的了解，能够做到这一点的，也只有使用了蝠化后的吸血鬼。

    此时，罗德注意到，比自己先一步施展瞬间移动的赛利，已经完全不见了踪影，而出现在这群尸巫当中的蝙蝠，却又显得极为不同。

    联想到自己曾经从赛利身上感知到的异常，对于赛利的真正身份，此时的罗德，心中也有了一个大致了解。

    罗德意识到，施展蝠化，将自身化为大量蝙蝠的，很可能是原先与他一同进入招魂塔的赛利本人。