    “咻咻！”

    雷管事刚把暗器掷出，一阵破风声在他脑后响起，“叮叮”两声，飞出去的两枚暗器好像被什么撞了一下，接着都掉到地上。

    “你们还是慢慢和风雷蟒玩吧，恕不奉陪了！”

    游龙轻轻地飘到阿狸身边，把它抱在怀里，然后转身就往山上退去，留下脸色难看到极点的雷管事。此时风雷蟒正与雷家的人激烈交战，不解决掉这些入侵者它是不会罢手的，这是魔兽一贯的行事作风。

    如果放这批人回去的话，保不准几天后就会有更大一批人来找自己，魔兽的魔核、皮毛骨头，哪一样都很值钱。

    “想逃，没有那么容易！”

    雷管事好像明白了少年的话，猛地在后面大喝一声，纵身去追游龙，奈何追了几步才发现，游龙已经离自己差不多有五六丈远了，不过这时候也容不得他多想，只能咬着牙拼命地追了上去。

    “大伙快逃，我顶不住了！”

    黄老的大砍刀再次与风雷蟒铁一般的身躯碰撞，但这一次，大砍刀直接脱手而出，黄老自己也被撞出三丈开外，地上搽出一道一丈长的痕迹，而反观风雷蟒却一点事也没有。

    “该死的畜生！”

    黄老刚开始是想先撑一会儿，等刘老过来了再一起撤退，但是现在他发现自己想错了，风雷蟒那庞大的身躯和不弱的速度，再加上那强大的雷电球，他现在体内的元力已经快要消耗殆尽，身上也添上了几处不轻不重的伤，鲜血直流。

    魔兽虽然智慧没有人类那么高，也没有像人类一样坚硬、锐利的武器，但是他们强悍的肉体和庞大的身躯却是他们最大的优势，在风雷蟒面前，黄老就像是一叶在惊涛骇浪中摇摆不定的小舟，随时都有可能被风雷蟒的巨口吞没。

    黄老受的伤害不是很重，但是其他人就没有这么好运了，除了去追游龙的雷管事和另外三个好手之外，基本上所有的人不是断手就是折腿，损失异常惨重。

    二阶魔兽风雷蟒，果然恐怖！

    就在黄老想叫大家分散逃命的时候，一直纠缠着他们的风雷蟒忽然长嘶一声，嘴里喷出几个雷电球胡乱朝他们砸过去后高昂着蛇头，然后竟然掉头往游龙的方向追过去，在它眼里，阿狸才是最珍贵的东西。

    游龙现在是往山上跑，之所以没有趁机跑下山，是因为刚才雷家的人已经用血的教训告诉了他，往山下跑绝对是死路一条。先不说风雷蟒的速度，这条山路非常的陡峭，说是“跑”下山，其实跟“走”下山没有什么区别，移形换影步的速度优势并不能展现出来。最重要的是，刚才在自己抱起阿狸的时候，阿狸拉了拉他胸前的衣服，示意他往山上跑去，好像有什么特别的东西在吸引着它。

    雷管事在后面紧紧追赶，同时不时用暗器招呼游龙，游龙为了躲避暗器，速度不由得慢了下来，尽管如此，由于修炼过移形换影步，他还是与雷管事拉开了近十丈的距离。并非是他不敢和雷管事交手，而是在雷管事后面还有一条风雷蟒，这才是他最忌惮的，他想先躲得远远的，然后再慢慢按照阿狸的指示到山上找它想要的东西。

    游龙与雷管事在山间一前一后在山里跑了半个时辰左右，越往山上跑，地形就越平坦，地上的石头也少了很多。

    “唰！”

    在前面奔跑的游龙忽然刹住脚步，由于有树木的遮掩，此时出现在游龙前面的竟然是一条宽约十丈、一眼看不到底的沟壑，游龙的去路被挡住了。

    “小兔崽子，看你这回还跑不跑！”

    在游龙打量着周围有没有别的路可走的时候，跟在后面的雷管事略微有点气喘地追了上来，嘴里恶狠狠地骂道。

    游龙转过身，一脸淡然地看着雷管事：“死胖猪，我跑关你什么事？况且我躲的又不是你。”

    “吱吱！”在游龙怀里的阿狸也是大叫两声，好像在给游龙助威。

    “混蛋！”

    雷管事气得脑袋直冒烟，他本来身材就比较矮小，加上身体比较胖，平时最忌别人说他胖了，何况现在游龙是当着他的面骂他。“今天我不扒了你的皮我就不姓雷！”

    “你姓什么不关我事，反正我身上的皮是绝对不能让你扒的！”游龙看了雷管事一眼，身后的沟壑太深了，现在唯一的退路就是原路返回，在雷管事身后十余丈的地方，就是路口。

    “你找死！”

    雷管事平时作威作福管了，现在自己每说一句都被游龙顶回来，肚里早就窝了一团火，二话没说就扑了上来，在他的手里也是拿着一把大砍刀。

    “劈风刀！”

    雷管事大喝一声，大砍刀上闪烁着狰狞的光芒，带起呼呼的风声朝游龙刮过来。刚才黄老也是用了这一套武学，但是在声势上却比雷管事强多了。

    看到雷管事的大刀向自己看来，游龙脚下踏着诡异的脚步，侧着身往旁边一闪，险险地避过了这一刀，但是雷管事的这把大砍刀刀大力沉，刮起的刀风还是让游龙脸庞生疼。

    “看来实力不同，所使用的武技威力也有很大不同呀！”被刮的脸庞生疼的游龙想道，在族比的时候自己就是这样子闪过游战他们而没有任何事，但现在显然不行。

    吃过一次亏之后，少年再也不敢靠近雷管事的大砍刀附近了，每当大砍刀砍到，他都是利用游老头教给自己的移形换影步闪得远远地，连续闪过几次之后，少年此时对游老头的良苦用心感激涕零，要不是有这套身法武技支撑着，仅凭自己元力八段的实力对抗的话，自己现在早就成了雷管事刀下鬼了。

    看到少年竟然能够闪开自己那么多招雷管事也是暗暗惊异，不过他也非常狡猾，故意挡在游龙往后退的通道上，死也不让少年过去，他就不相信少年能一直闪下去。

    “劈火掌！”

    游龙不知怎的竟然绕到了雷管事的身后，左手抓住机会，直接对着雷管事握刀的手轻轻一拍，手掌之上元力涌动，一红一白两种颜色的元力有点诡异地混合在一起，准确无误的拍在了雷管事的手腕上。

    游龙这一掌显然已经用尽了全力，因为他知道对手的实力很强，而他的机会只有这么一次。

    “啪！”

    少年这一掌将雷管事的力道化去了大半后，同时右手一伸，直接就是一拳捣向雷管事的背部。

    “大力霸王拳！”

    雷管事看到眼前少年的掌法如此刁钻，竟然一掌就把自己的力道给化去了大半，而且这少年的元力怪异，刚才一掌打到自己的时候自己手背感到一阵灼热袭来，同时还有一丝丝雷电的酥麻感觉，这让他不由得一怔，想不明白眼前少年的对敌经验为何会如此老到。

    当看到游龙打过来的拳头后他不禁一声冷笑，也是以拳相迎，眼前的少年只是刚刚突破到元力八段不久，这种实力跟自己对拳无疑是在找死！

    “啵！”

    两个拳头狠狠地撞在了一起，碰撞的瞬间游龙的脸色登时大变，噔噔噔地往后退了十余步才抱住一棵大树站定。

    “噗！”

    尽管少年极力想忍住，但最终还是喷出一口鲜血，原本红润的脸色顿时变得无比的苍白，气息萎靡，样子十分狼狈。

    “元者实力，果然恐怖！”

    少年强撑住地面不让自己倒下，在心里暗暗道，这时他顾不上身体的伤势，趁着后退的机会赶紧直接反身往回跑，元者的实力根本不是自己能够抗衡的。正跑着，在它怀里的阿狸忽然急促地叫了起来，催促他加快脚步。

    “轰轰！”

    在不远处一些树木纷纷倒下，好像有什么庞然大物正蛮横地横冲直撞朝这边过来，两人不用问都知道肯定是风雷蟒。

    “先留下你这条狗命，到时候我再来向你拿！”

    正在逃跑的游龙回过头来朝雷管事啐了一口痰后恶狠狠地说道，随即带着阿狸赶紧离去。要不是修炼过御龙诀和雷元诀肉体强度不同与常人，游龙现在早就倒地不起了，不过饶是如此，雷管事狂暴的元力刚才差点摧毁了他的身体，少年现在感到气血翻滚，全身经脉剧痛，他必须要找个地方放好好静养一下，

    雷管事本来以为这个少年是必死无疑了，但是没想到游龙竟然能够挨了自己一掌后还可以逃跑，一时间竟然想不起要继续追这少年。

    “轰！”

    一棵大树轰然倒地，紧接着，风雷蟒巨大而黝黑的身躯出现在他们面前。

    “我的天……”雷管事一屁.股坐在地上，原本红润的脸顿时变成了青色，这时已经顾不上追赶游龙和阿狸，连忙胡乱寻了一条小路夺路而逃。

    ……

    在阿狸的指引下，游龙顺着蜿蜒曲折的山路一路往上走，令他感到奇怪的是，阿狸好像认识路一般，带着他一路上畅通无阻。

    阿狸一路上不断地催促着游龙，脸上的表情显得很着急，这让游龙暗暗奇怪，这座山不是风雷蟒的地盘么，阿狸怎么会这么熟悉这里的地形呢？

