    吃了午饭，把朝会后归来的吴溥喊醒，问了他如何去求见朱棣的流程，这才大摇大摆的拿了一块香皂出门。

    平头老百姓哪进得了紫禁城。

    倒是巧了。

    在正阳门外遇见个熟人。

    狗儿太监。

    这位内侍炙手可热的人物刚去了一趟徐府，去看徐辉祖有没有听话。

    和狗太监一起并肩而行。

    听说黄昏是去求见朱棣，狗儿心里活络了些，不着痕迹的说昏哥儿你今日去见万岁爷可要谨慎着些，有些话不能乱说。

    黄昏了然，笑说内阁成立后，狗公公这几日怕是有些繁忙了罢。

    狗太监一脸忧愁，“可不是。”

    万岁爷一般在乾清宫办公，距离文渊阁远着呐，内阁那边论政之后的折子和朱棣批红之后，都是让他往返送递。

    黄昏闻言暗喜。

    果然……

    狗太监恐怕现在还没明白，他这个职责有多重要。

    笑眯眯的道：“等个几年，待我进了内阁，到时候递送折子，恐怕还要多麻烦狗公公，相信那时候狗公公已经在司礼监掌印了。”

    这是故意提醒狗儿。

    狗儿毕竟是读过书的，诚惶诚恐的道了句咱家不敢奢望。

    他明白他这个跑腿对内阁成员有多重要。

    但如今内阁很弱势。

    他再重要，也没什么用，不过司礼监的掌印太监……这确实是他的梦想。

    到了乾清宫外，黄昏等候。

    狗儿去通报。

    朱棣坐在椅子上，面前搁着一张大明版图，现在论政交给了内阁，他只负责决策，时间空余很多，是时候考虑给大明周边友邻一点“关爱”了。

    狗儿先说了徐辉祖的情况，说他在徐府内倒是安分，就是整日酗酒情绪不好而已，又说给妙锦姑娘造成了很大的烦恼，好在还有徐膺绪帮衬。

    徐膺绪是徐达二儿子，靖难之中没啥表现，加上徐皇后说情，倒也保住了他尚宝司卿的官位。

    朱棣冷笑。

    不杀徐辉祖已经是天大的仁慈，有命喝酒就该感谢徐皇后了。

    还要给妙锦添麻烦。

    也没办法。

    长兄为父，徐增寿出了这档子事，徐膺绪忙于公事，家里的事情就只有徐妙锦一力肩挑了，也是难为妙锦了。

    有个天天酗酒的徐辉祖，还有个不懂事的四妹。

    偏生还和黄昏扯上了关系。

    有得她受累的时候。

    思绪收回来，发现狗儿欲言又止，问道：“还有事？”

    狗儿低声道：“万岁爷，黄昏求见。”

    朱棣愣了下，“我没找他，他倒先送上门来了，可曾说因何事求见？”

    狗儿摇头，“小奴不知，在正阳门外碰见他，想着他为内阁组建出了功劳，小奴也不敢怠慢，于是将他一并带了进来，还请万岁爷恕罪。”

    朱棣笑了起来。

    倒确实有趣，区区一介白衣，到乾清宫见天子的次数，比一些京官还多。

    挥手，“让他进来罢。”

    狗儿下去。

    片刻后，黄昏进入乾清宫，老老实实的行礼。

    朱棣面无表情，“免礼。”

    黄昏起身。

    朱棣问道：“今日求见朕，是因为何事？”

    黄昏大声道：“恳请陛下恩准，准许草民去往坤宁宫觐见皇后娘娘，就香皂的诸多事宜，咨询娘娘的一些意见，方便草民改良。”

    紫禁城后宫可不是一般男人能进的。

    天子后院，男人止步。

    太医除外。

    要不然传出什么绯闻，皇家颜面置于何处。

    朱棣不着痕迹的说，这样么，倒也是巧了，朕恰好有事要请徐皇后来乾清宫商量，你也别去坤宁宫了，就在这里等着罢。

    黄昏谢恩之后，默然退到角落里。

    朱棣继续埋头看大明版图。

    目光却并没有落在边疆，而是定定的看着那些藩王势力——建文帝做不到的事，朕来。

    削藩有何难。

    一旁的狗儿见状，立即明白朱棣的意思，一溜小跑去了坤宁宫。

    皇后娘娘没事也得来一趟。

    御书房落针可闻。

    黄昏很快难受起来，暗道朱棣这直男不懂人际交往啊，也不晓得赐个座啥的，话说，组建内阁我那么大的功劳，不配有个椅子么。

    许久，朱棣才从版图上抬起头，看向黄昏，“你没别的话了？”

    黄昏知道，朱棣要发难了。

    不急不缓的上前两步，“倒确实没啥事，如果真要说有——不过想来说了陛下也不会信，毕竟草民和陛下的那位心腹之间，有着巨大的地位鸿沟。”

    朱棣哦了一声，“你说说看。”

    黄昏就等这一句。

    一脸担心的道：“既然陛下发话了，草民就冒着生命危险劝谏陛下一句：提防着锦衣卫都指挥使纪纲一些，他虽未陛下立下了汗马功劳，但将来也会让陛下背上无端骂名。”

    纪纲，对不住了。

    朱棣哭笑不得。

    好你个黄昏，竟然恶人先告状，跑朕这里来参奏纪纲了，纪纲是贪财贪色，但他现在做的事情，除了去捉拿黄观一事，其他都是自己授意。

    就是捉拿黄观，是北镇抚司职权之内的事情，有先斩后奏的权利。

    这且不提。

    问道：“你说你是穿越者，可以预知，那你能否预知，这一两日会发生什么大事？”

    黄昏笑道：“恭喜陛下，又得一奇才！”

    朱棣不动声色，“哦？是谁？”

    黄昏也不动声色，“草民叔父，黄观。”

    朱棣假意问道：“什么意思？”

    黄昏笑道：“草民身为穿越者，偶有预知之能，巧了，昨夜灵犀突来，预知到在安庆人间蒸发的叔父黄观，这一两日会返回应天，将来会被陛下所用，成为编撰那本全书的总裁之一。”

    朱棣倏然抓起桌子上的大明版图，兜头罩脸的丢到黄昏脸上，怒道：“无知竖子，谁给你天大的胆子，竟敢骗朕！”

    真以为我今日让狗儿去徐府是看徐辉祖？

    错了！

    朕今日让狗儿去看徐辉祖的近况只是一个原因，真正的原因是通过这个举动，警戒徐妙锦，让她少掺和政事。

    今晨密报：

    徐妙锦的护卫许吟昨夜去见了黄昏。

    所以黄昏知道黄观会被捉回来，完全不是狗屁的预知能力，而是徐妙锦让许吟去告诉她的，至于徐妙锦如何得知纪纲动向，朱棣不愿意深究。

    这件事，想都不用想，三个儿子肯定掺和到其中了。

    黄昏气定神闲的拿起版图上前摊在御书桌上，牛头不对马嘴的哟了一句，陛下要削藩啊。

    