    慕容丹猛然感应到，下方深坑底部，那道原本已经极度微弱，随时都要消失的气息，却突然飞速暴涨！

    修真者在突破之时，虽然会招来天劫，甚至有很多人，都死在强大强大的雷劫之下，可只要一旦撑过去，残存在体内的天雷之力，便会转化成，世上最好的灵丹妙药，让修真者瞬间恢复到巅峰状态！

    更何况，叶尘此时身上，还有万古长青珠这样的疗伤圣物。

    轰隆隆！

    几乎才一转眼的功夫，叶尘身上的伤势，已经完全修复，而修为也稳稳的迈入到了元婴境！

    “彭！”

    一道人影冲天而起，叶尘再次出现在众人面前，已经是一名真正的元婴修士。

    “慕容老儿！被你打了这么久，接下来，也该轮到我了！！”

    叶尘悬空而立，死死盯着眼前，还没有从之前震惊中恢复过来的慕容，不由得嘴角露出一抹冰冷的笑容。

    慕容丹两眼一瞪，许久方才回过神来，继而冷冷一笑，

    “好小子！竟然敢在和本座交手的过程中，强行突破到了元婴境！你的胆子还真是不小啊！”

    “可惜，以你只有区区元婴境初期的修为，在本宗主的眼中，依旧只是蝼蚁罢了！！”

    叶尘听到这话，嘴角微微一扬，

    “是吗？”

    随着声音落下，叶尘双拳猛然一握，心中暴喝，

    “逆生百转，第八重！！”

    轰！

    如今体内伤势已经完全恢复，并且是巅峰状态下的叶尘，几乎毫不费力，就将逆生百转施展到了第八重境界！

    轰隆隆！

    刹那之间，

    叶尘整个人的气息，急速暴涨了数十倍！！

    转眼之间，竟然一举盖过了慕容丹！

    “什么！！”

    慕容丹虽然之前隐隐猜到，叶尘懂得某种可以将修为瞬间暴涨的逆天秘术。

    可是他怎么也没有想到，叶尘在经历过雷劫修为突破之后，不但可以再次施展那逆天的秘术，而且比之前强大太多太多，远远超过了他！

    “你不过就是从金丹境突破到元婴境而已，实力怎么可能提升这么多？”

    慕容丹不由得大吼了一声。

    叶尘却已经懒得再和他废话，直接遥空一拳砸出。

    “八极镇魔神拳！”

    轰！

    叶尘这一拳砸出，那虚空之中，顿时出现八道巨大的拳头，犹如一头头上古凶兽，朝慕容丹呼啸而去！

    此拳乃是一门帝级拳法，之前叶尘修为太低，很多高阶拳法无法施展，如今踏入元婴境，实力已经有了质的飞跃，很多高阶拳法，也可以勉强施展了。

    慕容丹来不及多想，当即操控着镇天印抵挡，

    砰！

    一道惊人的撞击声，响彻天地之间，方圆十里之内的空间，都被这股强大的冲击生生震碎！

    “噗！！”

    叶尘一拳之下，慕容丹顿时一连倒退了数千米，直接狂喷了一口鲜血！

    突破之后的叶尘，竟然只用拳头，便逼退了身怀仙器的慕容丹！

    “不！这不可能！！”

    慕容丹不由得大吼了一声，实在无法接受眼前的这一结果。

    就连远处的冷蝉衣，也不由得用玉手捂着嘴巴，满脸的不可思议之色。

    谁又能想到，之前都已经被逼到绝路的叶尘，竟然一下子变得如此强悍！

    “死吧！”

    叶尘一拳轰飞了慕容丹之后，身体微微一晃，下一刻已经追了上去，

    轰！

    轰！

    轰！

    叶尘出手不留情，又是一连几记八极镇魔拳砸出，轰的慕容丹连连倒退。

    然而，

    慕容丹到底战斗经验十分丰富，反应过来之后，开始只守不攻，而且镇天印又是仙器。

    叶尘徒手想要击败拥有仙器护身的慕容丹，显然难道还是不小。

    “哼！”

    又一连几拳之后，看到效果不佳，叶尘不由得冷哼一声，

    轰！

    紫琼剑破体而出，

    “戮神剑法！第一式，碎苍穹！”

    轰隆！

    空中划过一道，数千米长的璀璨紫色剑芒！

    所过之处，连虚空都被生生粉碎，仿佛这一剑，不属于这个时间，似乎像从混沌之中发出一般。

    这剑法名为戮神剑法，和八极镇魔拳一样，也是一门帝级功法，以他如今的修为，已经勉强可以施展，威力还在八极镇魔拳之上。

    只不过，紫琼剑只是一把准仙器，而且之前损伤不轻，威力不免有所衰减。

    慕容丹反应过来之后，顿时脸色愈发的难看，当即再次操控着镇天印挡了上去，满脸的疯狂之色，

    “印镇九天！！”

    轰隆！

    紫琼剑和镇天印再次狠狠撞击在一处，只不过这一次，却和之前大不相同，紫琼剑携带着惊天威势，一举压倒了镇天印的光芒！

    轰隆隆隆隆！

    周围虚空，在强大的冲击力之下，瞬间粉碎开来。

    慕容丹连人带印直接飞了出去，并且再次狂喷了一口鲜血。

    然而，紫琼剑却也一阵颤动，似乎随时都要破碎。

    虽然叶尘此时的实力，已经足以碾压慕容丹，可是法宝终究还是弱了些，紫琼剑已经有些难以承受如此浩瀚的力量。

    吞天鼎的品阶虽然还在镇天印之上，却并非攻击类法宝，用来对付镇天印还是有些太勉强了。

    眼看着云丹宗的另外两大长老，已经冲了过来，随时都要加入战斗。

    而眼下在云丹城，云丹城还有百万弟子，叶尘必须速战速决！

    “紫琼！对不起了！！”

    叶尘在已经破碎不堪的紫琼剑上轻轻一抚，然后便再次挥剑斩出，

    “戮神剑法第二式，裂阴阳！”

    “第三式，灭生死！”

    ……

    叶尘一口气斩出六剑，每一剑斩出，都在那苍穹之上，留下一道道令人心悸的裂痕，仿佛要将天地都撕裂开来一般。

    而一连六剑斩出之后，

    咔嚓！

    紫琼剑终于承受不住这浩瀚的力量，剑身中发出一道哀鸣，生生破碎开来！

    而慕容丹则一连狂喷了六次鲜血之后，整个人的气息，已经极度萎靡，犹如陨星般朝下方狠狠坠落而去，而镇天印则被轰飞到数十里外。

    “死吧！”

    叶尘杀意凛然，朝慕容丹再次冲了过去，狠狠一拳砸落！

    慕容丹顿时面如土色，彻底绝望。