    “不过看那位大小姐还有心情逗猫，又不像很麻烦的样子，”服部平次收回视线，发现柯南脸色不对，一愣后，疑惑摸着下巴，“不会被我猜对了吧？真有可疑的家伙跑到你们身边来了？”

    “猜对了一半，”柯南不想听服部平次在胡乱猜下去，低声坦白，“是从那个组织里叛逃出来的科学家，代号叫朱奈瑞克，他和灰原以前是同事，不知道怎么发现了灰原变小逃出来的秘密，也吃了那个药，从那个组织的实验室里逃出来了，大概是觉得自己一个人变小了无依无靠吧，他假装成了转学生到我们班上学，还想用药物让灰原失忆、变成他的家人，不过他自己不小心吃了那种让人失忆的药，已经忘了以前的事，已经被一户普通人家收养了，我想他以后会忘记曾经的黑暗时光，能够很幸福地生活下去吧。”

    服部平次脸色一变，忙压低声音问道，“喂喂，那么你们变小的秘密，那个组织会不会……”

    “我想应该还没有，朱奈瑞克说，他是查阅灰原曾经做的小白鼠实验记录、准备继续对那种药物进行研究时，意外发现了药物有可能导致生物幼龄化的事，”柯南摸着下巴，回忆着道，“他还没有跟那个组织旳其他人说过，就准备用同样的方式脱离组织，而他临走前，为了不被那个组织的人发现，也把他实验的那部分数据给销毁了。”

    “然后呢？”服部平次追问道，“你还没有彻底放心，是因为还有什么麻烦的事情要解决吗？”

    柯南不想让服部平次担心，也就直说了，“那家伙跟灰原说了一句很奇怪的话，‘你离开之后，我还接触到了其他实验，不仅是那个药物的实验，还有拉克酒研究的一些药物’……”

    三天前，那个外表看起来跟他们一样是小孩子、却让他当成‘暴露秘密的定时炸弹’的男孩子，站在学校鞋柜旁，脸色难看地跟灰原说话。

    ‘所以组织绝对不会放过我的，虽然对于叛徒，组织的手段一向残忍，被发现就会被毫不留情地杀死，但我知道的那些药物，说不定会让我被当成必须铲除的头号目标，所以我也必须要让你彻底忘记……’

    其他像是‘我们都一样无路可退’、‘我们才是同类，才能理解对方’这种试图说服灰原的话，他不是很在意。

    如果对方愿意加入他们，他当然欢迎，只是对方对那个组织的恐惧心理比灰原还严重，又比灰原多疑，连保留着原本记忆的灰原都信不过，非要让灰原失去记忆，性格也偏执极端得多，怎么想也不会加入他们的反黑衣组织小队，而且对方也没想过带他……

    咳，总之，真正让他在意的，是对方一开始说的那些话。

    “拉克酒研究的一些药物？”服部平次也第一时间觉得奇怪，“那家伙也是药物研究者吗？”

    “灰原问过他，他说拉克是卓越的药物研究者，不过研究的一些药物很奇怪，而且研究到了一半就经常丢给别人去收集实验数据，好像很抗拒一直待在实验室，”柯南轻声道，“在灰原离开后，他就接手了一部分实验数据收集的工作，一直没有见过本人，他还以为灰原会见过拉克呢。”

    “你们确实见过啊，只是没想到那家伙还是個药物制作科学家啊……”服部平次总算明白柯南为什么那么苦恼了，因为无法判断这次的信息是真是假，按理来说，那个叛逃组织的人，没必要在这种事上说谎，可是据他们了解，拉克酒应该是行动人员才对，一个人同时兼顾行动和研究，先不说拉克酒能不能处理好手边的事，那个组织也未必乐意让一个制药天才把研究丢在一旁、一天天到处跑吧，“如果那个叛逃出来的人没有说谎，那么，那个组织看重拉克酒也可以理解了，对吧？”

    “是啊，一个能够被朱奈瑞克称为‘天赋卓越’的研究者，据我了解，那家伙的狙击能力和身手也不差，行动警惕又细心，也难怪那个组织的幕后黑手看重他，”柯南皱眉道，“可是我还是没法相信，一个人真的可以做到这种程度吗……”

    一旁，非赤趴在桌上，朝厨房方向大声转述自己听到的事，心里腹谤了一句‘当然可以’，继续兴致勃勃地当活体窃听器。

    它家主人就是这么厉害，它也抓住这个窃听机会，多听一点小秘密！

    “毕竟也可能是拉克酒那里还控制着一些科学家，只是分配任务给朱奈瑞克这种研究人员时，以拉克的名义告诉了其他人，”柯南顿了顿，“不管背后有没有内情，都说明那个组织的研究力量比我们、甚至比灰原想象中要强，虽然不知道那个组织到底想研究出什么，但他们达成目标的希望未必渺茫。”

    “关于那个组织的目标，你没有问过那位大小姐吗？”

    “你说灰原吗？她只是说她的研究不像组织想的那样，再问她就不说了。”

    “那朱奈瑞克那里呢？拉克酒让他帮忙收集实验数据，他应该能看出一点来吧？”

    “不知道啊，他说是让小白鼠变黑这种无聊的实验……”

    “哈？”服部平次低头看了看自己的手背肤色，“小白鼠变黑？这是什么奇怪的研究啊？”

    “所以我才觉得很奇怪嘛，感觉越来越搞不懂那个组织到底想做什么了，”柯南打量服部黑皮，“我实在不明白，让小白鼠变黑的药有什么可研究的？把人变黑吗？那有什么用啊？这一点灰原也很想不通，可惜朱奈瑞克当时只顾着跟灰原说自己的想法，根本没有提到多少关于组织的研究，现在他已经失去了以前的记忆，想问他知道多少也没办法了，虽然灰原说过，朱奈瑞克知道的恐怕还没有她多。”

    “皮肤黑怎么会没用呢？”服部平次忍不住反驳，“就像我，看起来阳光又健康不是吗？而且皮肤黑一点，晚上在没有光线的地方，也不太容易被人看清嘛。”

    “拜托……”柯南一头黑线。

    那个组织的人会在意看起来阳光又健康吗？‘看起来肤色跟衣服颜色统一’都比这个理由好。

    说到不容易被人看清，他想到过拉克在众人眼皮子底下的消失，虽然拉克酒那次是在大白天消失的，跟变黑没关系，但也不排除组织真的有‘让人看不清’这类研究，那么，变黑药物可能是某个研究的残次品实验。

    总之，他觉得那个药物应该跟组织的主要目的无关，以后倒是可以留意一下有没有杀人凶手突然变黑、消失之类的报道，顺便也注意一下阴暗角落，别被人蹲了还没发现。

    除此之外，这些就当是信息收集，先不用急着做出判断，等以后遇到了再看信息能不能用上。

    “喂喂，这是什么东西？怎么黑漆漆的？”

    毛利小五郎咋咋呼呼的声音，让两人下意识地转头看向餐桌方向。

    毛利兰、远山和叶到了桌旁，探头看到池非迟刚端出来的菜，眼睛瞬间放光。

    “好、好可爱哦！”

    桌上，一盘白冬瓜加黑色外皮的肉卷，冬瓜块鲜嫩，肉卷的黑色外皮细腻，有几分通透晶莹，卖相很好；另一盘菜是黄色玉米、绿色豆子豆壳和黑色的不明物炒在一起，菜里的黑色不明物体没那么晶莹，呈墨黑色，圆润透亮，在适量的食用油侵染表面后，看起来就像一颗颗豆子大小的黑珍珠；最后一个盘子里是一份冷面，上面铺满了黑色的碎末，黑色碎末看起来又是另一种食材做成的，表面并不光滑，却又不像是巧克力碎末之类的东西，仔细看的话，就能发现铺在面上的黑末隐约呈雪花瓣状。

    “冬瓜炖黑皮肉卷，杂蔬爆炒黑皮，黑皮碎末冷面，”池非迟报完菜名，转身进厨房，“帮忙端一下冷面。”

    柯南一看远山和叶、毛利兰、越水七槻三个女孩子去帮忙端面，和服部平次走到桌旁，踮脚看了看，感觉光看卖相就已经想尝尝了，不由笑道，“看上去会很好吃啊，对吧？服……服部？”

    服部平次盯着三盘菜，额头上崩出了‘井’字，嘴角抽搐，咬牙切齿，“是、是啊。”

    “黑皮……”毛利小五郎站在一旁，疑惑摸着下巴，“这是什么食材啊？”

    柯南、灰原哀仰头看表情不对的服部平次，紧跟着，围上前的元太、光彦、步美也反应过来，默默看服部平次。

    “才不是我啦！”服部平次忍无可忍，挽起袖子露出手臂给其他人看，在线暴躁，“给我看好了，我才没有那么黑！”

    步美看了看服部平次的棕皮手臂，再看看桌上的黑色食物，“确实……”

    光彦点了点头，“食材比手臂黑了不少。”

    服部平次这才放下手臂，脸上一副话被认可的理直气壮，“是吧？所以你们看我干什么？”

    柯南：“……”

    呵呵，服部这家伙绝对是招惹池非迟了。

    恶意一点吐槽，变黑还能做食材呢！

    呃，不过……那个组织不可能丧心病狂到拿人做食材吧。

