    也不知道过了多久，一股清香弥漫开来。

    庄一凡使劲吸了几口，精神大振，赶紧起身查看，鼎内被白光阻挡，看不到下面情况，庄一凡将大鼎搬开竖洞，用特殊手法拍打一番，包裹大鼎的火光消失，白光也消散，露出十三颗淬体丹来。

    淬体丹通体金黄，每一颗都大拇指大小，上面却萦绕着一层白光，缓慢流转，宛如有了生命，阵阵清香扑鼻。

    “才十三颗？”庄一凡有些遗憾地嘀咕一句，可能是精神力不够，不过，第一次炼丹没废，有近五成化丹率也不错，反正还有宝药，回头再炼一鼎。

    一颗淬体丹吞下。

    下一刻，一道暖流瞬间传遍全身，汗如泉涌，体内无数杂质随着汗一起排出，恶臭味弥漫开来，令人作呕，庄一凡不敢乱动，仔细感受着身体变化，那个暖流在肌肉、筋膜中流淌，酥酥的，麻麻的，很舒服。

    人需要吃饭、呼吸、触碰外物，体内自然留下太多的杂质、废物、毒素、细菌等等，虽然可以通过出汗、排便、尿液等方式排出一些，但远远不够，这些残余有害物质留在体内会导致生病，肥胖等，更会影响修炼。

    好的体质，才是修炼的根本。

    而淬体丹就是将这些有害物质排出来，淬炼出一具好身体，乃至改变体质。

    片刻后，体内暖流消失，庄一凡关闭嗅觉，免得闻到臭味作呕，又吞下一颗。

    淬体丹价值连城，正常一颗就能淬炼干净体内杂质，但庄一凡想多试试，反正留着也是浪费。

    汗液再次涌出，暖流传遍四肢百骸，就像是在蒸桑拿，浑身通透。

    等药效过后，庄一凡又吞下一颗，意外之财，不心疼。

    见药效明显减弱，也不知道是身体出现抗体，还是体内杂质全部排空，庄一凡继续吞服，没发现有什么不适，副作用，胆子大起来，继续吞服，直到第十三颗全部吞下，身体都不排汗，暖流也不产生了。

    庄一凡感觉身体除了轻盈、通透许多，并没什么异常，寻思着难道药效不够，没练好？准备去清洗一下身体，再炼一鼎看看，一道恐怖的热量忽然从心底爆发，就像火山喷发，惨叫一声晕倒在地。

    身体内爆发出一团红色光芒，久久不散，衣服开始燃烧，体表排出来的一层污垢也瞬间结痂，燃烧成灰，每一个毛孔都在发光，皮肤烧的通红。

    渐渐的，红色光芒变成一个光茧，将庄一凡完全包裹，看不到人，红色亮光变得柔和起来，氤氲流淌，弥而不散。

    地下不知岁月！

    也不知道过了多久，一只火光兽从竖洞钻出来，看着莹莹光团吱吱怪叫，眼珠子滴溜溜地转动，这时，光团忽然动弹一下，吓得火光兽掉头钻进翻滚的熔岩中，瞬间消失不见。

    光团忽然炸裂，化作无数光雨，消散在虚空，露出光团里面的庄一凡，浑身圣洁无暇，红润的身体不再发光，但晶莹剔透，吹弹可破，宛如重生。

    庄一凡缓缓睁开眼，记忆潮水般涌现，一骨碌爬起，打量着自己身体，娇嫩如初生的婴儿，却分明给人一种无比坚韧，强大的感觉，拿出血刀一划，丝毫印记都没有，再用力一些，还是没有。

    “这是——发生了什么？”

    奇妙的变化让庄一凡惊诧不已，仔细感知一番，还是金身十二转的第九转实力，但感觉身体和这个世界更加亲切，更加融合，束缚着身体的某些东西仿佛消失，具体是什么又感知不到。

    身体变得空灵、通透无比，轻盈的仿佛能够御气而去，畅游天地，很是玄奥。

    没人指导，庄一凡不知道自己身体发生了什么变化，是好是坏？有些担忧，拿出备用的衣服换上，将那具尸体身上的战服剥下，大小居然正好，尸体丢进地下河，冲进暗洞深处去了。

    将剩余大药拿出来，庄一凡如法炮制，再练一鼎淬体丹，既然吃了十三颗都不死，那就不怕继续作死下去，体质自然是越高越好，比如传说中那些契合天地的道体、圣体、霸体等，修炼一日，堪比别人十年，百年。

    庄一凡不求达到那种传说中的体质，但能好点，为什么不去尝试？

    资源，化为战力才是王道，留身上有可能是别人的。

    已经炼过一鼎，轻车熟路，庄一凡这才发现精神力变强起码一倍，不由一怔，尝试着释放感知力，方圆千米内一切了如指掌，历历在目，顿时大喜，吃了那么多淬体丹，实力没提高，精神力提高也是好事。

    又一鼎淬体丹炼成，居然有十八颗，比上一次强了不少，果然，精神力越强，化丹率越高，可惜实力不够，还不能炼器。

    炼器对精神力要求更高！

    但不妨碍庄一凡给现有兵器渗毒，将双头钩蛇的毒囊拿出来，全部倒进鼎内，放熔岩上加热，再将所有兵器丟熔岩烤热，放进鼎内熬煮，除了离火剑，这是方云子前辈赠的大礼，不能随便玷污。

    兵器加热后遇到液体会吸收，双头钩蛇的毒药进入兵器内，庄一凡继续熬煮，方便更多毒液进去，直到熬干方才停下，收了兵器，清洗干净鼎也收入空间袋，整理一番，重新戴上瞒天面具。

    也不知道在这儿呆了多久，星辰石也没了，是时候离开。

    庄一凡简单收拾一番，拿出手电筒照明，原路返回。

    一路上，庄一凡刻意避开遇到的生物，免得节外生枝，顺利从天坑出来，正是白天，熟悉的红土地，熟悉的山丘，四周空荡荡的，不见任何生物，感知力释放出去，也没发现异常。

    庄一凡迅速冲到山丘，爬上一处最高峰，居高望远，心旷神怡，目之所及，全是逶迤起伏的山岭，毫无绿色生机的红土地，身后则是茫茫红沙，看不到尽头，天上也不见太阳。

    “这到底是个什么世界？”

    看着四周地形，庄一凡总感觉不对劲，不像个正常星球应该有点样子，如果没有太阳，哪来的光？就算太远看不见，星星也应该有才对。

    沉吟片刻，庄一凡放出无人机侦查，山谷里的驻军不见，天空也不见飞翼兽，就好像这儿被放弃了一般，暗自寻思起来，难道是因为空间之门被堵死，灵族放弃驻守这片红沙战场了？

    “都跑了，还怎么找落单的灵族战士发财？”庄一凡郁闷地嘀咕一句，忽然看到平板上显示一支队伍正缓缓而行，三十几人，穿着打扮五花八门，没有熟悉的战服，男女都有，看上去都很年轻，骑着各种战宠。

    一些身材高大、雄壮的怪兽负责拉车，车上堆满各种已经死透的怪兽。

    “这是——狩猎队？”

    庄一凡满心疑惑，收回无人机。

