    顾星宇被沈青青看得浑身发毛，吼道：你瞅啥？”

    沈青青哼了一声道：“我瞅你是不是有点不一样了？”

    顾星宇楞了下，怒道：“你才不一样，你全家都不一样。”

    得了这孩子性向变了后，人都傻了，不过沈青青真心觉得顾星宇改了性向挺好，别去祸害小女生。

    她正在这里跟顾星宇大眼瞪小眼，方珏却凑过来叫道：“姐姐，你是顾星宇的姐姐吗？秦向晚？”

    沈青青闻言翻白眼，心里想，如果自己是秦向晚，他能是这态度？

    “不是我是他嫂子。”沈青青继续瞪顾星宇，顾星宇先受不了躲开了，沈青青得意了，呵呵，小样，跟我斗。

    一旁的方珏忽然觉得好笑地拍着手道：“好好玩哟，嫂子，你想学习考大学吗？我可以教你啊？”

    “你？”沈青青犹豫了下，其实她自己有在复习，但是很多知识还是不太能搞懂，她又不好意思问顾容情，自从知道那个人是自己的丈夫，两个人还生了孩子后，她就觉得浑身别扭。

    不过以前卧底的时候，她就一直在想，这些人和自己为何会变成这样？如果能好好读书，考大学，找一份体面的工作，会不会就不一样了？

    “你教我？”沈青青心里嘀咕，不过刚刚听他们的争论，这个方珏比高宇翔厉害多了，高宇翔以前在他们村里可是才子啊，就算出来也不太差，不然，不会被他小师妹看上，喜欢得不要不要的。

    想到这里，沈青青点头道：“真的吗？我当真了啊？！”

    “真的啊，姐姐，我们来学习吧。”说完，方珏忽然就将手搭在沈青青的肩膀上，很自然地将她往自己身边领。

    顾星宇的眼睛都要瞪脱眶了，但是沈青青比他动作更快，拽着方珏的手，一个过肩摔！！

    “嗷！！”方珏惨叫一声，倒在地上了。

    顾星宇目瞪口呆瞪着沈青青，惊得说不出话来：“你说，你是假冒的沈青青吧？把你的人皮面具揭下来我看看。”

    沈青青那么娇滴滴的丫头，除了作一点，怎么会过肩摔！！

    他，他都要佩服她了，这不科学！！

    方珏倒在地上，不但不生气，反而开心地笑起来，笑了下又觉得疼，哎哟哎哟地叫道：“嫂子你好凶啊，但是好像我更喜欢你了诶，你跟别的女人都不一样。”

    沈青青被他说得浑身鸡皮疙瘩都起来了，警惕地等着他。

    不过，方珏也没有闹太久，他从地上起来后，就变得正正经经的了，还笑着说他家刚刚搬来这附近了，让沈青青有空去他那里玩。

    神经病，她干嘛要去？！

    沈青青不是很乐意，但是接着方珏真的拉着沈青青开始教学，他教得特别好，什么难听到他嘴里就变得特别容易，沈青青一会儿就全部学会了，看着做好笔记的本子，沈青青特别有成就感，虽然回去后还要学习加融会贯通，但是一下就学会的感觉太好了，让她都有种错觉，自己或许是学霸诶。

    “你们中午想吃什么？”沈青青忽然问道。

    顾星宇和方珏都愣住了，顾星宇是想起了沈青青那天在厨房在做饭菜，却被自己的打伤的事情，愧疚感越发深重，而方珏却激动得两眼放光：“嫂子，你竟然，竟然会做饭啊？！”

