    一片木质结构的建筑连绵，繁华绿树点缀其中，鹅卵石铺设的小径，每一栋房子都有前院后院，前院是茶几，后院种上了五颜六色的鲜花，空气中弥漫着淡淡的芬芳。第一次来到云梦城的人，都误以为来到了桃花源境内。

        太漂亮了，太梦幻了！

        朝南的方向，一个老者沐浴着月光，手上一阵长长的鱼竿，鱼竿的尾端悬着一根鱼线，鱼线垂下，在距离水面还有一个拳头的距离的地方戛然而止。

        线不入水，也不知道此人如何垂钓。

        老者身穿葛衣，斗笠放在一边，看样子已经垂钓了一天，斗笠应该是白日用来遮挡太阳的。左手一个木质茶几，上面一壶老茶，一个杯子，茶水刚好，多一滴则溢出，少一滴则不满。

        忽然鱼线动了一下，平静的湖面骤然荡漾出涟漪，一圈一圈朝着四面扩散，越来越淡，逐渐消散。脚步声响起。

        “老先生，好雅兴，晚上还垂钓，羡煞晚辈。”刘危安笑着走了过来，在三米的地方停下，仔细盯着老者。

        老者的年纪应该已经超过百岁了，但是一头黑发，比年轻人保养的还要好，脸色红润，要不是眼角的邹纹，还有散发的一丝暮气，都会以为是一个四十多岁的壮年。

        “小伙子是新来的吗？之前没有见过你！” 老者开口，声音柔和，不带烟火之气。

        “老先生都没有睁开眼睛，就知道我是新来的？”刘危安笑着问。

        “眼睛看见的东西都是假的，用心看的东西才是真的。”老者依然闭着眼睛，“喝茶！”茶杯里面的茶水忽然冒出了热气，热气升腾，飘香刘危安。 

        “多谢老先生！”刘危安以目光在虚空中画符，瞬间符文已成，热气冷却成了茶水，茶水悬在半空。刘危安伸手一拂，茶水化作闪电射入湖中。

        “有茶无鱼，岂非可惜？”

        平静的湖面忽然震动了一下，仿佛有千斤巨石砸落，但是所有的动静被无形的力量包裹，只在一个小范围荡漾，那种奇怪的感觉，让人难受。湖面破开，一条红色的鱼浮了起来，肚皮朝上，已经死了。

        “小伙子杀机太重，不好！”老者终于睁开了眼睛，那是一双饱满风霜的眼睛，看遍了世俗变化，再也没有什么东西能让他动容了。

        忽然，他的表情惊愕，射出不能置信的光芒。鱼线卷向红鱼，却卷了一个空，红鱼一个摆尾钻入湖水消失不见，竟然没死！

        “有时候，心也是会被蒙蔽的。”刘危安淡淡地道。

        “你是刘危安吧，年纪轻轻，功力已经有如此造诣，大家都看轻了你。”老者叹息一声，整个人一瞬间仿佛老了十岁，他看着刘危安：“能放我回去残度余年吗？”

        “路在老先生自己的脚下！” 刘危安做了一个请的动作。

        “如此，多谢了！”老者颔首道谢，慢腾腾起身，在站直的一瞬间，天地变成了绿色。鱼线化作一条巨鳄扑了过来，大地开裂，露出了黑漆漆的深渊，深渊之中探出了一只白骨手爪。天空出现了一只眼球，一只大到不可思议的眼球，只见白色不见黑色，只是让一眼，便让人脑海一片空白……

        “镇魂符！”

        “黑暗帝经！”

        “大审判拳！”

        古老而神奇的力量掠过，巨鳄、白骨手爪还有眼球出现刹那的停滞，绿色的天地在一瞬间变成了黑色，漆黑如墨，闪电划破黑夜，照亮了天地，轰鸣声响彻每一寸空间。

        啵！

        啵！

        啵！

        巨鳄、白骨手爪、眼球破碎，化作尘埃，天地在一瞬间恢复了正常，还是原来是湖水，老者却已经不是原来的老者了。一头乌黑的头发变成了雪白，满面红光变成了鸡皮，苍老的不成样子，背脊弯曲，仿佛随时都可能倒下去。鱼竿寸寸断裂，流出红色的血液。

        “你还是用眼睛看世界吧，相由心生，你连表象都看不懂，还想看心？”刘危安的语气带着淡淡的不屑。

        “你……”老者哇的一声喷出了一口鲜血，缓缓倒下。

        哗啦——

        他原先坐着的竹椅还有放着茶壶的茶几四分五裂，碎了一地。

        “不知好歹，给你活路，偏偏选择死路。”刘危安割掉此人的头颅挂在腰间，朝着城内走去，冬雷弓不知何时出现在了手上。

        老者叫点苍子，是云梦城的第一高手，也是云梦城的副城主，平时都是由他保卫者云梦城的安全。只要他在，云梦城就是安全的。

        大街小巷，横七竖八躺着都是人，这些人没有死去，只是昏迷了。这是中了迷魂药所致，毒药是孙灵芝配制的。

        云梦城有云梦城这座天然大阵保护着，警惕性是最差的，所以杨玉儿制定了投毒计，效果出乎意料的好，云梦城的玩家，倒下了三分之二，剩下三分之一在反抗。

        其中第一高手点苍子由刘危安亲自对付，其他高手，由平安大军的高手针对对付。

        嗖——

        使剑的高手突然感觉心口一凉，一低头，看见一截染血的箭头，剧痛刹那传遍全身，全身的力气潮水般褪去，意识消散。

        嗖——

        银色的光芒流过虚空，只能看见一抹淡淡的虚影，使用双斧的高手感应灵敏，斧头斩落，当的一声清脆的声音，箭簇被斩成两截。高手一口气还没呼出去，忽然感觉不对，一低头，心脏多了一个孔，血水从孔内喷射出来。

        “怎么会——”高手一句话没说完就倒下了。

        连环箭，他并未见过，也为听过。

        嗖——

        箭矢从刺客左边的太阳穴射入，从右边的太阳穴穿出，刺客直接秒杀，后悔的时间都没有。听到动静，一个平安战士回头，惊出了一身冷汗。

        “大家坚持，点苍子大人会来救我们的！”一个看起来像是领导人的玩家大叫，他的话刚刚说完，一颗人头出现在中央的旗杆上，旗帜点燃，火光照耀在人头上。

        云梦城的高手们下意识看了一眼，瞬间通体冰凉。

        点苍子！

        怎么可能？

        为什么会这样？

        士气是一种很重要的东西，一旦士气没了，拼命之心也就没了，人数不足平安大军三分之一的云梦城高手在失去了斗志之后，不到半个小时就被平安战士全部击杀。

        没死的都是提前一步放下了武器投降，角落中偶尔还响起兵器交击的声音，那是个别高手还在顽抗，但是已经影响不了大局了。

        刘危安并不高亢的声音响彻云梦城的每一个角落。

        “放下武器投降者生，反抗者，格杀勿论！” 

