    供奉的神像和玩家临时捏出来的神像可不一样，如果真的亵渎了，那怕是真的会迎来神罚……

    不仅如此，对方还很可能循着搞事的玩家感应到伊芙。

    当然，现在伊芙已经有了马甲了，哪怕是被感应到也没有什么，但作死的玩家绝对是要凉凉了。

    虽说乌勒尔不如永恒之主伊特欧强大，但真神毕竟是真神。

    真神的怒火，不是玩家们能够承受的。

    “不过，小咸喵都在攻略中写了为了安全起见让玩家自备神像了，应该没有人作死吧。”

    伊芙喃喃道。

    然而，就如同响应伊芙的感叹一般，在祂这个念头没过多久，祂就瞬间感应到死亡荒漠上有几十名玩家刷得一下死亡了……

    死亡前后不到一秒。

    而且是彻彻底底的死亡，连残留的大部分生命能量都没来得及回收的那种。

    同时，伊芙忽然感应到冥冥之中有种熟悉的力量想要循着玩家的死亡追寻祂的游戏网络……

    只是，祂的游戏网络和信仰网络是相通的。

    在这里，伊芙就是主宰。

    所以……祂仅仅是心中一动就将对方屏蔽了。

    甚至于，祂连最后那一点点能够回收的生命力量也放弃了，让对方连祂的跟脚都没摸到。

    不过隐隐地，在屏蔽对方之前，伊芙好像听到了一声仿佛来自遥远虚空的怒吼。

    那怒吼，威严，浩大……

    内容则是：

    “渎神者！死！”

    伊芙：……

    祂沉默了一下，伸手在半空中轻轻一点，连接到了死亡的那几十个玩家，调出来了他们死亡前的画面……

    那是一个小公会的开荒团。

    和其他玩家一样，他们同样瞄上了一个小部落，并学着萌萌委员会一样夜袭，成功获胜。

    当然，因为他们人数实在是太少了，所以战斗的时候是和另外几个小公会一起合作的。

    而在画面是最后十几秒，是他们在半兽人部落的帐篷里，让半兽人俘虏朝着乌勒尔神像上吐口水的画面……

    那是半兽人部落里供奉的乌勒尔神像。

    而后，神像上绽放出一道耀眼的光辉，凝聚在其内的信仰之力化为了一道巨大的闪电，在半兽人惊恐的目光中，在玩家们惊讶的目光中，一劈而下……

    轰隆……

    光明淹没了一切。

    而后就化为了黑暗。

    隐隐约约的，一道遥远的怒吼传来……

    “渎神者！死——！”

    那熟悉的腔调，熟悉的风格……

    是寒冬与狩猎之神乌勒尔。

    祂的声音，带着难以压抑的怒火，如同爆发的火山。

    伊芙：……

    这一刻，祂陷入了沉默。

    而下一秒，伊芙感应到自己的本体上出现了几十名全身闪烁着圣光的精灵。

    那是刚刚被闪电劈死后，又按照伊芙早已设定好的复活程序重新利用备用身体复活的玩家们。

    他们的神情还有些茫然，似乎还没有意识到发生了什么。

    不过很快，就有人发出了一阵大笑：

    “噗……哈哈哈，劈死了，我们竟然被劈死了，哈哈哈……”

    也有人一拍大腿，恍然大悟：

    “卧槽！原来不能对着真正的神像吐口水啊！竟然真的会引来神怒？”

    只是，他很快迎来了另外玩家的鄙视：

    “你才知道啊！没关注过之前的枫叶城剧情吗？德玛西亚他们就是靠着往永恒之主的神像上泼屎引来神罚的！我都劝过你们了！你们为了偷懒就是不听！这下好了，直接回复活点了……”

    被疯狂吐槽了一番，恍然的玩家讪讪地笑了笑：

    “这不是侥幸么……谁知道真的有神罚啊……咳咳，没事，坐标还在，我们可以再回去……顺便把我们掉落的装备也捡回来。”

    “哎……这下子，又要耽误不少时间了，一来一回的，要跑好远呢……”

    “只希望装备还在原地吧……别跟上次哪个公会似的，全灭之后装备也被半兽人捡了，追了好远才追上……”

    死亡荒漠上玩家死亡之后绑定的装备是无法传送回来的。

    不过，却可以在小地图上显示坐标。

    所以，玩家们要么会结伴同行，互相照应，帮忙收拢对方死亡之后的装备，要么会在死亡之后循着小地图的坐标将装备捡回来……

    当然，考虑到全灭的时候往往是有敌人在场的，后者要追回装备的话，会艰辛一些……

    而若是惹了那些人数众多的大部落……

    拿不回来了，自行解绑洗洗睡吧，省的拖得时间长还吃装备的绑定贡献。

    不过很快，讪讪笑着的玩家就笑不出来了。

    “卧槽！我绑定的装备怎么没有了？！”

    看着空空落落的小地图，他神情一变。

    “绑定的装备怎么会没有？是你这家伙忘记绑定了吧？”

    其他玩家嘲笑道。

    当然，他们很快也都炸毛了：

    “卧槽！我装备也没有了……”

    “没了！小地图上没有！个人绑定信息里也没有！”

    “别说装备了！我的魔宠竟然也死了！”

    当这些玩家们经过再三确认，发现自己绑定的装备真的全部都不见了，甚至就连魔宠栏的魔宠也纷纷显示死亡之后，瞬间陷入了哀嚎……

    “BUG！这一定是BUG！”

    “我要向官网投诉！我要向官网投诉！”

    “啊啊啊啊！我的储物戒指啊！我刚刚才兑换的储物戒指啊！里面还有我好不容易攒下来的魔法枪的改造材料啊！”

    “我的魔宠啊！我心爱的地穴蜘蛛啊！那可是我舔了好久萝丝才给我的……早知道我就不该带着去死亡荒漠的……”

    这些复活的玩家彻底抓狂了……

    伊芙：……

    看着这些哀嚎的玩家们，祂再次陷入了沉默。

    许久后，才长吐了一口气：

    “我应该明白的，游戏里是永远不会缺乏作死的玩家的……”

    真神毕竟是真神。

    神罚之下，一切皆无。

    玩家们又不是能硬抗神罚的传奇职业者，手里的装备也不是神器，自然在乌勒尔的闪电之下统统化为灰烬了……

    当然，那些魔兽也是如此。

    也只能说，算他们倒霉了。

    而从这天起，《精灵国度》的玩家们也终于既“不要在NPC面前开女神的玩笑”，“不要在爱丽丝面前吃肉”，“不要拜托地穴蜘蛛挖矿”，“不要叫迈瑞尔黑龙”之后，学到了第五个禁忌事项——

    “不要亵渎供奉的神像。”

    哪怕它是敌对真神的。

    别作死，作死就是破产。

    这都是血与泪的教训……