    此刻这尊杀魔雕像浑身被恐怖的血色杀戮之气所笼罩着。

    随之一道光芒从这雕像中爆射而出，直接悬浮在空中。

    这道光芒乃是一块令牌。

    上面有着一个狂字。

    正是楚天龙的三枚狂龙令之一！

    “狂龙令！！！”

    而楚风看着狂龙令出现，其眼中充满兴奋而激动的神色。

    唰！！！

    楚风手一挥，这枚狂龙令直接落到了他的手中。

    加上这枚狂龙令，楚风已经拥有了两枚狂龙令。

    只要再找到剩下一枚狂龙令。

    他便可集结三枚狂龙令找到他父亲留下的狂龙殿和唤出狂龙卫了。

    “没想到盟主将狂龙令藏在了这杀魔先祖的雕像中。”

    一旁的易玄惊叹不已。

    唰！！！

    就在这时，这尊雕像中一道血色光芒朝着楚风爆射而去。

    瞬间冲入楚风脑海之中。

    额？

    看到这，易玄和其他人的神色都是一变。

    楚风双眸一闭。

    半响后，他才睁开双眸。

    “怎么了？”

    “刚才那道血色光芒是怎么回事？”

    易玄看着楚风不由地说道。

    “不知道，这道光芒冲入我脑海中，只留下了八个字。”

    楚风说道。

    “那八个字？”

    易玄好奇道。

    “杀魔之刃，十万藏山！！！”

    楚风沉声说道。

    “杀魔之刃？”

    “那不是……”

    四位供奉长老听到这。

    他们神色都是一变，眼中透着震惊的神色。

    “是什么？”

    楚风好奇道。

    “杀魔之刃乃是杀魔的武器！！！”

    这时易玄说道。

    “杀魔的武器？”

    楚风目光闪烁着。

    “没错，传言数千年前。”

    “杀魔杀戮天下，所使用的便是这把杀魔之刃。”

    “据说这把杀魔之刃沾染了成千上万人的鲜血。”

    “加上杀魔的使用，已经变成了一件十分可怕的凶煞之器，十分的恐怖。”

    “这杀魔之刃能影响使用者的心智，让其堕入杀道，成为一个只知道杀戮的疯子。”

    “虽然这杀魔之刃十分可怕，但其威力也是十分恐怖，算是一件无上至宝。”

    “只是可惜当初杀魔并没有将其传承于杀宗之中。”

    “没有人知道这杀魔之刃的所在。”

    “杀宗这数千年来一直都在暗中寻找着这杀魔之刃，想要得到这件无上武器。”

    易玄沉声说道。

    “杀魔之刃，这么强么？”

    “那十万藏山又是什么意思？”

    楚风不由地说着，其目光闪烁着。

    “十万藏山，那可是华国内的一处禁地。”

    一位供奉长老开口说道。

    “禁地？”

    楚风沉声道。

    “恩，十万藏山有着十分悠久的历史。”

    “据说几千年前甚至万年前便存在。”

    “十万藏山不是一座山。”

    “而是有着数万座山峰山脉组成在一起的，所以被人称之为十万藏山。”

    “这十万藏山中神秘至极。”

    “里面据说有生吞武道强者的财狼虎豹，也有着各种可怕的毒物。”

    “还有各种千奇百怪的凶险之物，总之自古以来就流传着各种十万藏山的可怕。”

    “加上这十万藏山内范围实在是太多了，无数山峰组成。”

    “犹如一个迷宫一样，一旦进入其中，就无法找到路出来了。”

    “而在里面一切电子通讯设备都没有用，甚至连卫星都在里面找不到人出来。”

    “所以到现在，这十万藏山被称之为禁地。”

    “就算是武道强者都不敢轻易涉足其中。”

    这几位供奉长老一一的说道。

    “华国之中除去千杀谷外还有这样的地方？”

    楚风笑着说道。

    此时他也算是大开眼界了。

    这华国还真是不简单啊。

    竟然还有着这么多神秘的地方。

    “千杀谷和这十万藏山相比算不得什么。”

    “甚至还有传言，十万藏山乃是古代武道强者大战的一处战场。”

    “其中有着那些传说中的武道强者留下的宝物。”

    易玄说道。

    “这是真的？”

    楚风问道。

    “这只是传言，谁也不知道真假。”

    “不过这些年，的确有不少武者因为这个传言进入了十万藏山中。”

    “他们都希望能获得那些先辈武道强者留下的宝物。”

    “至于结果如何，则没有人知道。”

    易玄说着。

    “那杀魔之刃，十万藏山这八个字的意思难道是你们杀魔先祖留下的杀魔之刃在十万藏山中？”

    楚风不由地说道。

    “应该就是这个意思。”

    易玄点了点头。

    “如若真的是这样。”

    “那杀宗几千年来都没找到杀魔之刃就很正常了。”

    易玄淡淡的说着。

    轰！！！

    就在这时，这尊杀魔雕像轰然碎裂。

    随之一副卷轴出现在楚风等人的面前。

    “这……”

    看到这幅来自于杀魔雕像中的卷轴。

    楚风，易玄和四位供奉长老的眼中都是充满惊讶的神色。

    唰！！！

    下一秒，这卷轴就自动落到了楚风手中。

    “这是什么？”

    楚风眼中充满好奇的神色。

    随后他将这卷轴打开。

    上面画着一座座山峰，然后有着一条红线。

    “这好像是十万藏山的地貌图？”

    “这红线？难道是杀魔之刃所在之地？”

    一位供奉长老目光闪烁着，不由地惊呼道。

    “这应该是杀魔之刃藏于十万藏山中的一副地图。”

    易玄说道。

    “那岂不是说有了这地图便能找到杀魔之刃了？”

    这几位供奉长老一脸震惊的说着。

    “没那么容易，这地图只有一半，是残缺的。”

    楚风说道。

    随即他们几人一看。

    这地图的确是残缺的，并不完整。

    “那剩下一半的地图在那？”

    这几位供奉长老好奇道。

    “我要是没猜错应该是在杀宗。”

    易玄说道。

    “杀宗？”

    楚风不由地开口。

    “我之前听盟主说过，这杀魔雕像总共有两尊。”

    “这里有一尊，杀宗之内还有一尊。”

    “如今这一半地图在这尊雕像中。”

    “那剩下的一半按理来说应该就在杀宗的那尊杀魔雕像中了。”

    易玄轻声说道。

    “为什么这雕像会给我提示？”

    “而且这地图还自动落到我手中了？”

    “我又不是你们杀宗或者杀盟的人？”

    楚风撇了撇嘴。

    “这有可能是盟主专门给你留下的，又或者你和杀魔大人有着一定的联系。”

