    陈小凡首先就是召唤士兵，以前士兵，要快速把黑虎抬进丹田紫府之中。

    否则等到黑虎醒来，就是必死无疑，绝对会变成黑虎的粪便。

    把黑虎扔进了吞噬黑洞高温地带。

    黑虎醒来，全身都是火焰，发出凄厉的惨叫，不断咆哮。

    最后咆哮的声音，越来越小。

    很快，黑虎完全被烧毁，化作精气。

    梁静娴出现，不断结出法印，把黑虎的精气凝聚，形成了一颗颗丹丸。

    炼制出来的丹药，直接收取到元神分身的丹田紫府之中。

    噼噼啪啪！

    丹药全部爆炸，化作药力席卷星球，被离心之火星球吸收。

    火焰激射，火光冲天。

    身躯一阵阵雷鸣！

    陈小凡大喜，竟然晋级了，成为了二品战士。

    元神分身传来一阵阵舒畅，陈小凡忍不住长啸一声，发泄心中舒畅。

    但长啸发出，蝶舞的眼皮动了一下。

    陈小凡急忙把飞船和召唤士兵收取好。

    把蝶舞放到地面上。

    蝶舞猛然睁开眼睛，四周观看，没有看到黑虎，一脸狐疑地看着陈小凡？

    “黑虎呢？”蝶舞还是一脸惊慌，毕竟在黑虎面前，就是秒货，根本无法对抗。

    “被强大的修者斩杀了。”

    蝶舞认为是救援部队过来了，才松口气。

    快速飞起来，露出惊讶的神色，背后的伤口怎么好了？

    “哇哈，发达了。”蝶舞特别开心，欢快地扑到地面上。

    把黑虎的血液采集。

    陈小凡一愣，马上释然了，道基期的恶魔鲜血，对蝶舞修行有很大的帮助。

    蝶舞极度兴奋收集到黑虎的鲜血，不错过每一滴。

    毕竟每一滴高等级魔兽的血液，都是最好的修炼物资。

    连那些沾上血迹的树叶和泥土，都收集起来。

    然后拿起木杆，幻化成蝴蝶，用爪子，快速制造了一个木桶。

    然后到了小溪边缘。

    小溪之中没有任何生物，溪水清澈见底。

    蝶舞把打起水，把占有血液的树叶和泥土放进去。

    经过冷却。

    树叶和鲜血都浮起来。

    把树叶拿开。

    然后把血块很细心收集起来。

    最后看着那些血水发愁，毕竟一些血液已经融入了水之后，看起来紫红色的水。

    陈小凡笑了笑，走过去，把水桶拿起来，收取到丹田紫府之中。

    在丹田紫府之中，施展了神雨决。

    鲜血凝聚成红色的光点，凝聚起来，形成了血板块。

    陈小凡拿出来，递给蝶舞。

    蝶舞露出惊讶的神色。

    “你有道祖界的空间道具？”

    陈小凡笑了笑没有回答。

    陈小凡拿出水桶，把水和泥土倒出来。

    不可以使用这里的尘土，否则会降下天谴，研究修者破坏这里的环境。

    强大的修者打斗，一定要到外太空，否则损坏了山岭，也会降下天谴。

    “可惜不能够炼制成精血丹，哎！“

    “我可以炼制。“

    “太好了，你等等！“

    蝶舞马上幻化成蝴蝶飞走。

    陈小凡在树冠上飞跃，往渔村奔去。

    此刻陈小凡宛如一位武者，可以草上飞，踏着树叶可以奔跑。

    蝶舞返回来了。

    身上背着一捆捆草药。

    陈小凡飞奔到山顶之上。

    蝶舞降落，幻化成火爆性感的大美女，笑眯眯地看着陈小凡。

    陈小凡把一捆捆草药收取。

    让梁静娴炼制成丹药。

    这是道祖等级的练气丹，陈小凡可以炼制，但无法使用，毕竟他不是道祖。

    蝶舞看到十二颗九道丹纹的练气丹，露出惊骇的神色。

    “你是多少转道君？“

    “七转道君。“

    蝶舞露出惊骇的神色。

    她也不过是一转道君，这小子，刚刚飞升，就有了七转道君的大道境界，难怪是金色等级的资质。

    “我们一人一半吧？“蝶舞取出了六颗练气丹放，剩下的还给陈小凡。

    陈小凡笑了笑，没有多说。

    如果不要的话，不知道怎么样解释，所以就没有推辞。

    蝶舞马上把六颗丹药服用，幻化成美丽的七彩蝴蝶，在空中翩翩起舞。

    一股磅礴的气势从蝶舞身上绽放出来。

    蝶舞修为突破了，从六品战士，晋级到七品战士。

    幻化成绝美性感的美少女，笑嘻嘻降落在陈小凡。

    “特价子，谢谢了。“

    “不用客气，我们回去吧！“

    “我背你回去。“蝶舞幻化成蝴蝶。

    陈小凡也没有推辞，跳到了蝶舞背部。

    蝶舞展翅高飞。

    很快回到了村庄。

    村民看到蝶舞驮着陈小凡返回，都露出惊讶的神色。

    蝶舞携带人，都用爪子抓住，不会让别人骑到背部，今天怎么变样了？

    但也没有多说，毕竟都平安无事。

    都认为是援军赶到，他们才脱险的。

    过来支援的高手，有两个，所以都认为对方击杀了，都返回去了。

    一旦发出求救信号，就会火速赶来。

    庇佑渔村的有两座城池，一旦发出信号，就会有高手赶到。

    一座是海底城市，是庇佑海兽的城市。

    一座是陆地城市，庇佑渔村的城市。

    不是那些高手残忍，让这些刚刚飞升的渔民去冒险，而是那些深渊恶魔对危险很敏锐，一旦有高手气息，就不会过来。

    所以只能够等待深渊恶魔出来之后，再度赶来斩杀。

    罪恶深渊的恶魔，可是最美味的食物，所以一旦看到了求救信号，马上赶过来。

    毕竟有两座城池的高手竞争，慢一点的话，猎物就被别人抢去了。

    蝶舞直接降落在陈小凡的小木楼的美人靠那里。

    美人靠，就是阁楼阳台，东方古国古时候的美女不出闺房，只能够坐在楼房的阳台看外面的世界。

    所以楼房阳台设置有坐的木板，没人坐在上面看外面的风景，背靠着围栏，被称呼为美人靠。

    陈小凡跳下来，蝶舞也没有打招呼，直接离开，毕竟要回去把修为巩固好，打算参加今年的城市争霸赛。

    陈小凡走下楼梯，看到无尘子一脸愁容走过来。

    “无尘子大哥，你怎么了？“陈小凡露出诧异的神色？

    无尘子复杂的目光看着陈小凡，叹息一声。

    “里面坐。“

    到了里面，无尘子坐下来，一直看着陈小凡。

