    其实在燕九出现的那一瞬间，胡北宗就在官兵的护送下离开了法场。

    君子不立危墙之下。

    千金之子坐不垂堂。

    这场以广济奇为诱饵的钓鱼行动，既然钓到了鱼，那么胡北宗就会选择尽快离开。

    但是胡北宗万万没有想到，就是在离开的时候，发生了意外。

    “先自我介绍一下。”面前的男人蒙着黑色的面巾，但是话语依旧淡淡暖暖，似乎他手中的剑没有刺穿一个亲卫的胸膛。

    “我是赵。”

    “蜂巢的金蜂刺客。”

    “接到任务来取总督的项上人头，还请总督大人配合一下。”

    “请相信我，真的一点都不痛。”

    “当然，可能稍微有一点痛，毕竟我自己没有亲身体验过，只能从看那些被割去脑袋的人的反应，来判断我割脑袋的手艺。”

    眼前的这个人有些絮絮叨叨地说道。

    他身体有些瘦长，手上拿着一柄同样瘦长的剑。

    他不动声色地拦在了胡北宗离开的队伍面前，然后提剑就轻松杀死了数位敢于向他动手的官兵。

    现在，面前所有的人都噤若寒蝉。

    胡北宗感觉内心一片冰凉，他万万没有想到，这是一场螳螂捕蝉黄雀在后的游戏。

    为了应对倭寇的威胁，现在应天府中大量的官兵都被调到应天府外围来守护城墙，虽然说七十二盗攻城比较无稽之谈，但是如果真的什么准备都不做，真被他们冲进了城中，那就是滑天下之大稽了。

    然后因为要布置这场钓鱼的游戏，所有又有大量官兵埋伏在了法场的周围，来拉网捕鱼。

    胡北宗身边只留下来了不到两百的精锐亲卫。

    正常情况下，两百亲卫是绝对够用的。

    而现在，偏偏就不是正常的时候了。

    比如眼前这个说话慢悠悠，温声细气的赵，就不是一个正常地情况。

    他轻飘飘地站在那里，就能够拦下自己手下几乎所有的人。

    这就是传说中的武林高手吗？

    真的可以高到这个境界吗？

    “你们蜂巢是真的打算和朝廷开战吗？”胡北宗在官兵的簇拥下，冷冰冰开口说道。

    长期的身居高位，即使在这种情况下，胡北宗的开口，也有着不怒自威的威严感。

    “难道现在还没有开战吗？或许是我唐突了？”赵慢悠悠说道；“据我所知，朝廷已经下旨打压查抄我们很久了。”

    “所有的压迫，都会迎来应有的反抗，不是吗？”

    他慢悠悠说着的同时，还带着隐约的笑意。

    胡北宗不由相信，他是真的能杀自己，并且也敢杀自己。

    赵也不再和胡北宗有更多多余的废话，他轻轻向前一掠，就向着重兵守卫的胡北宗而去，所有的亲卫挥舞兵器砍在他的身上，就如同砍在泥鳅上一样滑不溜秋浑然不受力，而只等待他稍微运动真气，所有人便不由向后被震开。

    长久以来，江湖中人是很不愿意和朝廷打交道，但是真正修炼到高深境界的高手，是几乎可以无视这些普通军士的攻击。

    人虽然是血肉之躯，但是真气与功法却可以弥补很多的差距。

    曾经江湖与朝堂之间的很多约定俗成的规矩，现在正在被一点点地破坏。

    只几个眨眼，一袭蓝衣的赵就已经来到了胡北宗的身前，胡北宗身后一个穿着普通甲衣的亲兵选择赤手推掌向着赵的胸口推去，真气运转，隐隐有风雷之声。

    赵不由哈哈大笑起来：“雕虫小技，又岂能班门弄斧。”

    这样笑着，他静静收剑，然后和对方对上了一掌，就看到他向后瞬间飞了出去，生死不知。

    而正在这一瞬间，一道寒光冷不丁地刺向赵。

    赵的眼眸瞬间凝聚起来。

    收剑格挡的那一瞬间，那道寒光在空中变幻了数个位置，两个人在一瞬间交锋了数十次，噼噼啪啪的撞击声，连成一片，就好像是急弹的琴声，又好像是连响的鞭炮。

    赵向后连退十来步，才站定看向出剑那人：“你是谁？”

    他的语气惊疑未定。

    那人的剑法实在太高，高到让赵都感觉自己没有什么获胜的机会。

    商九歌静静握剑走出了人群，她也穿着普通亲卫的甲衣，因为商九歌平常其实都有一点男孩子气，此时女扮男装，一时间竟然有点天衣无缝的感觉，毕竟商九歌英气十足，论起男友力真的很多时候不遑多让。

    “在下华山商九歌。”

    商九歌静静说道。

    ……

    ……

    法场之上，燕九看着眼前的方别，以及方别身后的广济奇与薛铃：“既然这样，你们不急着去救那个大官，非要来这里和我作对干什么。”

    “既然我已经知道他们打算趁机对胡总督下手，那么自然就有相应的应对之策。”方别慢慢说道：“而比较起来，我对你更感兴趣一点。”

    “之前你问过我叫什么名字，那么现在轮到我问你了。”方别看着对方。

    “那你又是谁？”

    “为什么会来到神州，在神州又打算做些什么？”

    燕九回望着眼前的少年，不由笑了笑。

    其实燕九并没有受什么伤。

    他只是之前被薛铃给一拳砸飞，但是并没有留下什么内伤，如果再战的话，基本没有什么大碍。

    唯一的大碍就是方别看起来有点强。

    或者说并不是有点。

    而是很强。

    哪怕说燕九只和方别过了一招，就已经不想再过第二招了。

    “如果我说了你会放我走吗？”燕九问道。

    “可以。”方别毫不犹豫地说道。

    “方兄弟。”广济奇在方别身后不由开口。

    方别笑了笑：“除了你之外，你带来的那些倭寇，都会留在这里。”

    燕九神情不变：“你们是怎么知道我们今天会进应天府的？”

    “如果今天我们不来的话，那么是不是广济奇就会死在法场上？”

    方别看着燕九：“你暂时没有问问题的资格。”

    “好吧。”燕九低头叹了口气：“我的名字是燕九，东瀛人，听说汪直在东瀛招募武士，报酬给的丰厚，又想来神州看看，于是就过来了。”

    “到了之后，因为我的剑法最强，所以就被推举做了首领，仅此而已。”

    方别点了点头：“你的剑术高得有点离谱。”

    “阁下的剑法更高，我都不感觉离谱。”燕九看着方别静静说道。

    方别不由笑了笑。

    “好吧，你可以走了。”燕九点了点头，转身毫不犹豫地向着法场之外而去，动作轻盈如燕，果然除了剑法之外，他的轻功也同样堪称一绝。

    “方兄弟就这样放他走吗？”广济奇在方别身后说道。

    “不然怎么？”方别笑了笑：“杀了吗？”

    “广将军亲自动手，可以吗？”

    广济奇不由沉默下来。

    如果方别动手杀了燕九，广济奇是绝对不会阻拦的，但是如果让广济奇自己动手的话，广济奇也要稍微思考一下。

    当然，为将者最忌妇人之仁，但是这一次燕九出现纯属是为了劫下法场救下自己，并且再次放过了自己，这样恩将仇报，即使是广济奇，一时间也有些英雄惜英雄的味道。

    只是唯一所遗憾的就是，让燕九离开，真的与放虎归山无异。

    “还是放了吧。”广济奇叹了口气：“她说要放我三次，那么这次由方兄弟代我放一次也好。”

    这样说着，广济奇看向方别：“胡北宗大人那里真的有危险吗？”

    方别点了点头：“是真的有。”

    广济奇瞬间焦急起来：“他可不能死！”

    胡北宗是如今东南唯一一个能够协调各方势力，并且行事圆滑善于实用主义的人，比如说广济奇这次希望和方别合作，并且以身为饵引诱燕九出现这两件事情，都是胡北宗知情，并且亲自批准的。

    能够有这样的上司，真的是需要感同身受才能够如鱼饮水，冷暖自知。

    倘若胡北宗死了，朝廷当然不缺下一个做两江总督的人。

    但是想找下一个胡北宗，却是千难万难。

    “他当然不会死。”方别笑了笑：“我们现在就去找他。”

    ……

    ……

    当方别广济奇找到胡北宗的时候，胡北宗正在一个小屋子里面避难，官兵围在屋外，而进屋之后，只看到商九歌一人执剑立在门口，如同雕像一般。

    “辛苦了。”方别看着商九歌说道。

    商九歌虽然有时候性格有些迷糊，但是真的是大事不糊涂。

    方别给商九歌的任务就是扮作亲卫守卫在胡北宗身边，保护他的安全，商九歌真的就能够不折不扣地执行下去。

    商九歌静静摇了摇头，也不太想和方别说话。

    “是谁来了？”方别继续问道。

    既然商九歌的身份已经暴露，那么就说明了遇到了不得不暴露的敌人。

    虽然说敌人的人选可能就只有那么几个，但是还是问一下商九歌最为靠谱。

    “不认识。”商九歌简单说道。

    “那厉害吗？”方别循循善诱。

    “不是很厉害。”商九歌说道。

    “用剑的对吧。”方别继续说道。

    “嗯。”商九歌回答。

    “哦，那应该是金蜂长老刺客赵了。”方别点头说道：“他出身于白鹭书院，剑法以满楼风雨剑为主，内功则是相当罕见的逍遥游，是个相当棘手的角色。”

    这样说着，方别看了看商九歌：“当然，如果他知道了你的名字，应该转身就跑了。”

    商九歌现在已经是名声在外暂且不提，更关键的是，只要同样是用剑的，看到商九歌就能够大概确定自己是不是对手。

    赵属于那种偏向于谨慎行事的类型，所以判断不敌之后当即放弃，一点都不难猜到。

    “是的，然后我们就来到了这里。”商九歌点头说道：“我说要等你来。”

    “那个大官就听了。”

    有种情况，真的叫做情势比人强。

    而另一边，广济奇已经单膝下跪在胡北宗面前：“末将守卫不力，让总督大人受惊了。”

    毕竟这次主意是广济奇出的，如今差点出了差错，这个锅也应该广济奇来背。

    胡北宗有点虚弱地摆了摆手：“这次多亏了这位商姑娘护卫，否则我这条老命还真的要交代在这里，但是守卫不力什么的，你的情形要比我危险百倍，能够看到你平安归来，我这边也就放心了。”

    这样说着，胡北宗看着广济奇：“情况怎么样了？”

    “贼首燕九遁逃，其他倭寇大多格杀当场，还有少数趁乱逃离，死伤暂时没有统计，不过估计总数在百人左右。”广济奇开口低声说道。

    因为最终收拾战场的时候广济奇就在一旁，所以对于大致情况了解还算是清楚。

    胡北宗不由长叹一声：“倭寇不除，我东南恐怕就没有安宁之日。”

    “但是这样一波又一波，究竟什么时候才是头啊。”

    这次只是十来个倭寇溜进了应天府，并且在早有准备的情况下，依旧死伤百人，倘若没有准备，那么伤亡岂不是要轻易翻倍？

    而正在这个时候，方别在一旁静静开口说道：“胡大人，我有一言，不知可不可讲？”

    “你是？”胡北宗看着眼前这个清秀的少年，好奇问道。

    完全没有见过。

    “他就是我给大人提过的方别。”广济奇在一旁说道。

    胡北宗不由吃了一惊：“你就是方别？”

    虽然说胡北宗已经知道方别年纪不大，但是万万没有想到，竟然年轻到这个程度。

    而方才商九歌也是说了，建议胡北宗在这里等待方别到来。

    当时只以为方别应该是一个沉稳年长的刺客首领，如今一看，简直就是一个毛头小子。

    “在下正是方别。”方别看着胡北宗脸上的惊讶神色，不由笑了笑：“我刚刚从汴梁过来。”

    “汴梁有人给了我一批货物，并且指明是要送给汪直的。”

    “而货物的交割地点，就在应天府。”

    “不出意外的话，交割应该在明后两天进行。”

    “不知道胡总督大人，有没有兴趣介入一下？”

    胡北宗一时间愣住了。

    货物，给汪直的货物？

    这可是彻彻底底的通倭，也就是杀头的大罪，而这个方别就这样简简单单地说出来了？

    “你，你说什么？”胡北宗开口说道。

