    苏锦歌醒来时，阳光正透过素白的窗纸投进屋内，在她的身上铺洒出一片融融的暖意。八一中文网?  Ｗ㈧ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这是一间极为简素的屋子，一张榻一幅画，除此外再无它物。

    显然这些并非阴世景物。

    竟然没死！

    苏锦歌站起身来走到窗前，扭头看着地面之上那道因为光线显得不是很清晰，却真真切切存在着的影子。而体内的灵气此刻正依照九重韶华的功法自行的运转着。

    从前她想过当灵力恢复的那一刻，她会如何的狂喜一番。可是此时此刻，她的心是沉静的。且那沉静中还带了些许的沉重和压抑。

    微闭了双眼内视识海，却讶异的现识海之中一片空空荡荡，再无红莲的影迹。灵气在经脉之中运转如常，不见分毫异样。再视丹田，那景象顿时令苏锦歌怔楞起来。

    燃着火焰的红与那冰霜血色的剔透融做了浑然的一体，奇异而瑰丽。舒展摇曳的叶片之上，小小的元婴正盘膝正坐着，太阴离火在她身畔游离盘旋。一派的静谧安然。

    这算是七哥又救了她一回吗？

    苏锦歌怔楞了许久，最终微叹一声，伸出手来推开了眼前的窗子。

    窗外，大雪初晴。

    偌大的院落简净到只有一株玄色的老树。

    一名穿着半旧僧袍的小和尚正拿了扫把慢悠悠的清理着院中的积雪。老树的枝桠上正坐了一名杏眼桃腮的白衣修女，她一手拿了根枯枝毫无规律的在空中摆着，一手托了张焦躁不耐的脸。

    见窗子打开，那白衣女修的神情迅的化做一片欣喜，直接跃到窗前来。隔了窗子将苏锦歌从头摸到腰，“果真是完好无损。——你这小和尚还真是有几分本事。”

    那小和尚停下手中的活计，合掌道：“小僧不敢居功，明心施主能得恢复完好皆因自身功法所致。”

    小和尚的话从苏锦歌的左耳进去，自右耳出来，根本未曾注意他了什么。她眨了眨眼睛，又眨了眨。有些疑心眼前的一切都是场梦。

    窗外的楚璎珞是活蹦乱跳的，摸在自己面上的手是温暖的。

    如果这是真的，那先前望仙城中所见的一切是虚幻一梦？

    苏锦歌的神情异常的如此明显，楚璎珞如何看不出来。她将手臂伸至苏锦歌的眼前，翻开袖口扯出一小截纱衣的布料来，“幸得有它，捡了一命回来。”

    苏锦歌张张嘴，没等她出声音来，楚璎珞放下了衣袖又道：“那日我被钉在摘星楼顶，眼见着你从我面前飞了个来回。——就是要寻仇，总也不该一人独去。”

    苏锦歌的心中百味杂陈，不知是要笑还是要哭，半响方才扯出一抹苦笑，“所幸师姐无事。”

    楚璎珞默然一阵。院落之中，唯有那小和尚扫雪出的“沙沙”之声，一下一下极富规律。

    楚璎珞侧头看了看他，忽然转回头来凑近苏锦歌疾说道：“合欢宗那位素汐真人被这小和尚关了两百年，蜀山剑宗的肃方真君被他关了一百六十年，狼族的大妖被他忽悠的剃光了脑袋做和尚，......。总之，不管他说什么你千万别听。”

    她虽是凑近了苏锦歌，音量却是未减半分。莫说那小和尚听了个一清二楚，只怕方圆百丈内的人再没听不清的。

    苏锦歌有些摸不到头脑，不明白她为何忽然这个。而那小和尚仅是报以一笑，仍旧低头扫他的雪。

    楚璎珞拍了拍苏锦歌的肩头，说道：“我跟这个小和尚有约在先，见你完好便离开。”

    苏锦歌追问道：“师姐要去哪里？”

    扶光已无，楚璎珞要走去哪里呢？

    “如今门中诸事繁多，我早些回去也能多做上些事。”

    楚璎珞一言说罢，便见苏锦歌的面色迅变幻起来。楚璎珞似是想到了什么，眼中顿时一阵恍然，“你莫不是以为扶光亡尽，所以才只身一人跑去放逐涧？！”

    楚璎珞看了看她，而后又看了看，“自东瑶到西荒，莫非你半点消息都未听到？”

    当时的苏锦歌哪里有心思去探那些，只得了苏青雪动身回返放逐涧的消息便立刻奔赴而去。就是兵器也是到了西荒才想到去寻。

    中元大6之上纵是中小型门派中也不乏拥有传送阵的，更何况扶光这样的庞然大物。苏锦歌不是不知道传送阵的存在，而是她以为扶光会以一门之力死守那封印。如今思来却是忽略了当时的众人皆以为封印在青云。

    正当苏锦歌心中初初开始推测之时，楚璎珞开口说道：“当日放逐涧攻上扶光，求得是扶光至宝玉华鼎。”

    她的声音渐渐的沉重起来，越是往下说那沉重便越是压上心头，“求鼎以炼药救治慕容，时机选在青云危难之际。这与西荒驻地中那幕声东击西如出一辙。向扶光安插细作，暗算座太上长老，放逐涧先前那些行为也都有了合理的解释。只是，太过合理反倒显得反常。

    有同门猜测，那封印许是不在青云而在扶光。当日的种种境况下，那个猜测最能将一切解释通顺。

    不论那猜测是真是假，扶光都不敢赌。

    开阳掌门令我带了两队同门弟子往望仙城中去，结下传送巨阵将城中的居民全部送走。到了城中方才现放逐涧另藏了人马。一见我们下山，便出手拦阻，杀气毕现。

    如此反常，就连山下的凡人都知求鼎是个托辞。

    那队人马并不进山，他们的目的像是要阻止一切人向外去报讯求援。”

    楚璎珞顿了顿了，嗓音有些干哑，“我们都没想到，望仙城中不论凡人、修士皆不肯踏入传送阵。更有许多人自向西、南去求救。屠杀，就是从那时开始。

    最终我们还是结起阵来，将城中的凡人都送了进去。而那些修士，他们无一人肯离去......。其中，便有你的兄嫂一家。”

    楚璎珞的声音破天荒的低了下去，“座太上长老以自爆为代价将万千弟子送往了其他界域。万千弟子结成上古禁阵，祭阵眼之力缚印整个中元大6。——阵眼，便是那位段家的元婴真君。”

    这便是明明东瑶山中一人不剩，封印却似未曾解开的缘由！

    上古禁阵、祭阵眼之力......。

    如此说，作为阵眼的义父是祭出了毕生修为和生命。封印未曾完全解开，是以两位元后修士以及万万千千数不清的修士和凡人的生命作为代价换来的。

    虽知晓了封印未解，扶光未曾灭门，但苏锦歌的心头仍就难有分毫轻松，反倒更觉压抑沉重。

    院子中的雪已经尽数清扫，那小和尚放下了扫帚在院子正中摆了三个蒲团，中间架上一只红泥小炉。转身出去提了一壶热茶回来墩在上面。

    “天气晴好，两位施主不妨晒晒太阳，喝些热茶润喉。”

    “哪有心思喝茶。”楚璎珞说罢回过神来，扭头道：“我师叔能出来了？！”

    小和尚微微笑道：“明心施主神智清明，看来并无危险。自是可以出来的。”

    乍一醒来，接受的信息过多，令得苏锦歌有些反应不及。半响之后她方看向那小和尚道：“请问大师，我可是曾在神智不清明的境况之下做了什么？”

    “若施主在放逐涧中是神志清明的，那便是未曾。”小和尚静立不动，唯有那宽大的僧袍被北风掀起一角来，“先前并不能确定施主的情况。未免天音宗乃至中元大6化作地狱，只好委屈施主暂闭于此间。小僧从不打诳语，此间比起百花谷中的奈落古楼更适合安放业火红莲。”

    听他提及业火红莲，苏锦歌不由神色一凛，待要追问之时却听那小和尚转而说道：“一位老者救了一名奄奄一息的少年，使他免于葬身狼腹。十几年后，那少年却成了一方恶名震天的响马头目。烧杀掠抢无恶不作，手上所沾的血可填江河。施主觉得那老者是行了善还是做了恶？”

    听来不相干，苏锦歌却是明白他的意思。“老者救人是出于善，被救者做下的恶实不该由老者背负。而红莲业火却不会辨分这些。”

    “施主慧捷。”小和尚弯腰鞠了一礼，又道：“自上古至今时，业火红莲早已生了异变。而今施主情况有异，想必那业火红莲再生了变化。为苍生计，还请施主委屈些时日，暂居天音宗内。”

    小和尚的话音才落，苏锦歌便觉楚璎珞抓着自己的手更用力了些。

    仿佛知晓楚璎珞的小动作一般，那小和尚笑着道：“聆听佛法于明心施主来讲多有益处。”

    楚璎珞忍不住道：“听也是空，不听也是空。既然都是空，听或不听有什么差别。”

    小和尚认真道：“听，则化解明心施主心中戾气。免被那红莲的凶虐之力所控。如何是空？”

    苏锦歌回握着楚璎珞的手，示意对方稍安勿躁。她扶着窗子迈出腿来，方才郑重开口道：“业火红莲的确危险，我此刻亦是没有完全的把握能保证它不会脱离出掌控。在确认无虞之前，便叨扰大师了。”