    神京城。

    时间一天天过去，贾环也在与黛玉甜蜜了三天后，开始正式上班了。

    不过，因为户部最忙的时候还没有到来，因此他每天也就是正常打卡上下班。

    白天去户部坐班，处理一些杂事，傍晚回家与黛玉等家人一起吃饭。

    小日子也算是过得比较清闲。

    只可惜，平静的日子总是短暂的。

    这天早上，贾环在黛玉以及贴身丫鬟的服侍下，才穿戴好衣物。

    就在这时，守诚急急忙忙来到门口，有些焦急地说道：“爷，小人有急事儿和您商量！”

    话音刚落，贾环立刻对黛玉温柔道：“玉儿，那我就不陪你吃早饭了。”

    “爷快去吧，守诚一向懂规矩，他这么着急，恐怕是有要紧事儿。”黛玉非常善解人意，知道贾环很多重要的事情都是交给了手下人去办的。

    “好！”

    握了握黛玉的手，贾环这才出门。

    “爷！”

    一出来，守诚急忙行礼，便准备说事儿。

    看他脸上焦急得不行，贾环却摆手打断，沉声道：“去书房谈。”

    二人一路朝着书房前去。

    一到屋内，贾环便沉声问道：“发生了何事儿，让你这般慌慌张张的？”

    “爷，怀信回来了，在草原丢了一只胳膊！”

    守诚言简意赅，直接说了结果。

    闻言，贾环吃了一惊，赶忙问道：“发生了什么，怀信人在哪儿？怀信一直负责西域行商，手底下还带了数十个好手，怎么就丢了一只胳膊回来了？”

    贾环一连发问，脸上满是不可置信的神色。

    他很清楚怀信的能力，就算是一个人单挑十几人，也能够全身而退。

    况且，西域怀信早就了如指掌，这么些年行商西域，基本上可以说去西域就如同回家一般。

    “回爷的话，怀信昨天晚上倒在了西城门口，幸好昨天晚上小人派遣百鸟的人出城送信发现了他，及时救了回来。李大夫说要是再晚一些，恐怕人就不行了。”守诚赶忙将情况一五一十地说了出来。

    闻言，贾环并未责怪，第一时间问道：“现在人在哪儿？”

    “在前院呢，因为这次行商的货物全部没了，他很自责，不敢前来见您。”

    “混账话，货丢了就丢了，值得什么？走，先去看看怀信。”

    贾环一听，顿时有些愤怒。

    闻言，守诚急忙前面带路，领着贾环朝着前院而去。

    不一会儿，二人便来到宁国府前院。

    守诚刚想推门进去，却见贾环摆了摆手，随后示意他在门口等着。

    轻轻推门而入，并未引起屋内的注意。

    刚进门，就有一股十分重的药味扑鼻而来，贾环皱了皱眉，也没说什么，只是看向屋内床上躺着的身影，顿时只觉心里被揪了一把。

    病床上，只见怀信面色苍白，脸上毫无血色地闭着眼躺在床上，左边肩膀处齐齐断掉，因为是裸露出来的，所以可以很明显地看到怀信整只左边胳膊都已经没了。

    他还记得当初收下怀信等十个人的情景，那时候虽然怀信并不出众，可后来相处的日子里，贾环清晰地感觉到，十个人中性格最为乐观的就是怀信。

    再后来这家伙脸上时常带着笑容，见谁都是笑嘻嘻的，一副乐天派的样子。

    哪怕是后来派他去西域开拓商路，不管面对什么样的环境，遭遇到什么，只要回到宁国府，贾环从未见过怀信脸上的笑容消散。

    如今，原本乐观开朗的怀信一动不动地躺在病床上，整个人看上去极其憔悴，他能感觉到怀信整个人都蒙上了一层浓浓的死气，就像行将就木的人一样。

    缓缓走上前，贾环并未说话，只是轻轻将怀信身上的被子往上拉了一下。

    “别管我了，我丢了那么多货物，愧对三爷的栽培，就让我死掉得了。”

    怀信一下子就醒来了，只是因为没有睁开眼睛，所以并不知道是贾环给他拉的被子。

    听得怀信这话，贾环仍旧没有说话，只是默默地坐在床边的凳子上，静静地看着眼角流泪的怀信。

    看得出来，怀信十分自责，从刚刚过来的路上，守诚已经将这次的损失告诉了贾环，一共七十来万两银子的货物，确实损失不小。

    就算是贾环，也没办法对价值七十万两银子的货物损失而无动于衷。

    早知道，如果每年给皇家内库进贡的银子，也才一百五十五万两银子。

    “那么多货物啊，要是我早点有所防备，怎么也不至于将货物损失掉，是我对不起三爷，是我对不起三爷啊。”

    病床上，怀信再次自责地低语着，因为情绪的激动，导致伤口处的鲜血再次染红了此前换好的纱布。

    “没关系的，货物丢了就丢了，你并没有对不起我。”

    贾环见他伤口崩裂，忍不住出言安慰起来。

    “三爷？”

    怀信急忙翻身，准备给贾环行礼。

    不过，没等他有所动作，贾环一把按住他，柔声继续说道：“好好养伤，回来就好，至于货物丢了也就丢了，不过区区七十万两银子而已。

    比起你这些年你在西域出生入死，每年给三爷我带回来几百万两银子，这点损失三爷我还是能够承受的。

    今天过来，主要是来看看你，另外，事情既然已经发生了，你暂时就别想这么多了，等你伤好了，三爷我再给你人手，到时候是要报仇还是其他，都由着你来，如何？”

    “三爷，我......”怀信哽咽，有些说不出话来。

    见状，贾环轻轻拍了拍他的右肩膀，微笑道：“三爷所认识的怀信，是个笑容满面的人，不管遇到什么困难，都会以笑容掩盖。

    行了，好好养伤吧，趁着这次机会好好休息，等你好了，三爷还等着你将损失找回来呢！”

    “是，三爷，小人保证，只要这次伤好了，一定会让那些混蛋付出代价！”怀信眼含泪水，大声地回应道。

    “嗯，三爷相信你！”

    说罢，贾环转身离开房间，顺手将房门带上。

    “爷。”

    一出门，守诚急忙上前行礼。

    “不必多礼，怀信伤势不轻，务必请李心仁大夫多加悉心照顾，该用的药不必节省，等他好了，你再带他来找我。

    这次西域行商丢了的东西，自然要找机会补回来，竟敢将手伸到我的头上，我看也是时候该给对方一些颜色瞧瞧了。”贾环摆摆手吩咐道。

    “三爷放心，小人早就和李心仁大夫说了，最迟一月，定能让怀信恢复。

    对了，三爷，还有一事儿需要和您禀报，百鸟传来消息，江南那边有动静了！”守诚点头应下，又将百鸟传回的消息告知贾环。

    闻言，贾环深邃的眼眸之中闪过一丝精芒，沉声道：“走，去书房。”

