    碰！风云无忌一掌挥出，挡在面前的数百人便被布娃娃一般的扇飞，一路向西，路上所有碰到的人，都被风云无忌漫不轻心一掌扇飞，赶路的被扇飞，正在争斗的也被扇飞，全都是一掌，绝无多余。

    六十余万人浩浩荡荡荡的向东而去，一路所至之处，神鬼僻易。只要有人挡在路上，不管功力高低，人数多少，都是一掌甩飞，连点反抗都没有，遇到妖兽，则是全部杀光。

    六十余万人，脑中一片茫然，只知道跟着前方的人，那名潜意识中必须服从的人，而风云无忌则根本没有留意自已在赶往何方，他的脑海之中，只有一片模糊的印象，一切的行动，完全交给了本能去控制。

    也不知走了多久，无数人被这股庞大的军队所吸引，被风云无忌一掌甩飞的人直来越多，但奇怪的是，却没有一个人受伤，风云无忌掌握力度的精度令人震骇不已，一股股强大的神识破空而至，在这只突然出现的庞大队伍上空扫过，风云无忌根本就没有理会这些窥视的神识，终于在越过数座千丈余高的大山后，眼前出现一片空阔的地带。

    百丈之外，一幢残破的小楼一眼映入风云无忌的眼中，小楼已然称不上小楼了，二层以上的部分早已折倒，扑倾在尘埃之中，一块块布满灰尘与珠网的木板分洒在周围的地面上，木板已非常腐朽了，似乎动一下就会整个粉碎坍塌。

    看着眼前那堆唯一的建筑，一种熟悉感涌上心头，同时还有另一种苍凉的感觉，风云无忌慢慢的走过去，俯下身，拾起一块木板，那木板在他手中很快化为一堆黑灰，纷纷扬扬的洒出。

    “我回来了……”一种似曾相识的感觉涌上心来，那是一种家的感觉，看着眼前残破萧瑟的景像，一种越来越强烈的感觉涌上心来。

    “啊！……”

    风云无忌突然仰头向天，发出一声尖啸，那气浪直上云霄，将上方所有云层向周围推开，露出大片晴朗的天空，脚下，更是一圈肉眼可见的尘土圈向外扩散开去，剑阁的残骸在这声浪中轰然坍塌，彻底的化为一堆黑灰。

    原本模糊的记忆，在这一刻突然之间清晰起来，一副副画面从心中涌过，一股膨湃的热血涌上心来，风云无忌猛然吼道：“我便是剑皇，剑域之主！”

    轰轰轰！！！

    四周那数座高山被一股足可毁天灭地的气颈瞬时压爆，化成一堆堆直入云霄的黄尘。

    大手一挥，原本剑阁的残骸被一扫而空，双手一腕，数千里外，一座座森林连根拨起，十人合抱的大树在一股无形巨力的牵引下，腾空而起，在离剑阁数百丈的地方，一颗颗大树顿时静止下来，但见风云无忌手指快速的闪动，那些枝叶茂盛的树木顿时被一股无形的巨刃削切，所有枝枝叶叶全部被剃除，只余一根笔直的粗大树干。

    风云无忌缓缓闭上眼睛，体内却是剑意大涨，双掌掌心虚对着地面，离手掌三寸之处，一层极薄的掌大气刃快速的旋颤着，风云无忌食指微动，那薄薄的锋利却堪比任何神兵的气刃便带着剌耳的锐啸声破空而出，手掌三寸之处，又一片掌形气刃成形，双掌微动，一块又一块掌形气刃回旋着破空而出，只是眨眼之间，第一块气刃出手还未有百米远，风云无忌已然双掌甩出数万片这般薄而利的气刃。

    方圆百米范围内全是这种薄而利的气刃，锐啸之声剌耳已极，却是因为速度过快，与空气摩擦发出的声音。

    咻咻！~

    气刃快速盘旋来回，削切，转眼之间，那无数漂浮于空中的巨大原木便被切成一块块或厚或薄，或长或短的木板，切口光滑无比。

    嘿！

    风云无忌吐气开声，那一层层木板突然如离弦之箭暴射上空中，在数千丈高处一顿，随后掉过头来，来如雨般夹万均之势纷纷落下。

    轰轰轰！！！

    一片片大而长，光而平滑的木板如流星般坠落，落地之处，毫无规律，一片又一片，入地达十多米之深，风云无忌身后五十余万战士被这声音惊醒，震惊的看着身边从空中坠落，笔直的插入地层之中的木板，木板坠落的范围非常之广，这片广阔的空间，到远处的各座山峰全都是在范围之内。

    轰隆隆！！！

    大地摇晃，一处处地面皴裂开来，一块块青色的巨大石块被风云无忌吸摄出来，一道道乌虹划过，那些巨大的青石便被切割成一块块规矩的形状。风云无忌大手一挥，那些青石便全被一股巨风吹起，一块块首尾相衔的在地面上铺陈老远，随后天空大量木板落下，又一片石板铺出，如此循环，数次之后，将一块檐形的古朴庙宇式屋顶从天空落下的时侯，所有人都惊诧的发现，原本一片荒凉与萧瑟的山野，眨眼之间，已然变成了一块巍然，而华丽的楼阁建筑群，那一块块石板铺就的是路面，而木板则构筑了围绕一座千丈高山而立的大量楼阁建筑，这完安全全便是一座城市，而不再只是一个单调的剑阁了。

    那千丈高山之上，另一座巍然高耸的剑阁耸立其中，在穿透云层的阳光下，反射出淡淡金晖。山脚下，一个完全由地底千百丈深处的青石岩构成的百丈高的巨大牌坊式石门。

    石门正中有一块凸出石面的长方块，上方有两个入石三分龙飞舞的大字：剑域！

    风云无忌身形微晃，已然电射而上，轻轻的落在山顶剑阁之上，俯视着山下的众剑阁弟子，淡然开口道：“我们原开了……现在，我们又回来了！”

    “参见主公！”数十万战士轰然跪下，神情满是恭敬，记忆终于开始变得清晰了，虽然有些还是很模糊。

    风云无忌俯视着下方气息强大的数十万战士，心中豪气万丈，仰头向天，心中怒吼着：“纵历千年万年，我终是回来了。如今手握如此重兵，我的梦想也应该可以实现了……”

    神识破体而出，比之以往要强大数百倍的神识以剑阁为中心，向四面幅射而去，山川大河一一尽收眼底，以往感觉无人的地方，此刻在神识的体察之下，却是发现了无数于各处地底潜修的武者，一个个有若木雕一般。在感觉到风云无忌庞大的从天空掠过，连天地也为之变色的神识时，有不少潜修中的人睁开了眼睛，目光闪过一抹惊争。

    神识如海潮般扩散而出，千万里眨念之间便已闪过，许久不见，独孤无伤的隐居之地，空荡荡的，只是在不远处有一名眼神冷漠的男子似乎发现了风云无忌，抬头看着天空，神识再往另一处而去，破灭殿中冷清清的，感觉不到任何气息，以往嚣张霸道的破灭道主，似乎突然之间消失了。幽明峰地底的冰窑里，冰雪已经将洞穴填满了，西门依北也不在其中。

    山河依旧在，物是人已非啊！

    风云无忌无忌突然产生一种萧索冷清的感觉，这些相熟的人，都到哪里去了？心意一转，那强横的神识已然往南升北斗山而去，那里乃是南升北斗派所在，紫皇所居之处……