    “知道了，一天天就知道你媳妇，你闺女，我真是白养你这么多年了。”张桂花不高兴的念叨着。

    “哎呀，妈，你这是说的哪里话啊，你哪回过生日，我忘了，我不都记得真真的么。”江长海看他妈吃醋了，嬉皮笑脸的哄道。

    张桂花一想，倒也是，脸色好了点：“行了，行了，知道了，一会就给你媳妇煮。”

    结果江长海下一秒说的话就更气人了：“妈，我一会去镇里买几斤肉，再买条大肥鱼，咱们晚上弄一桌好的。”

    张桂花一听他这话，顿时又炸开了：“不过就是一个小生日，干什么弄得那么浪费啊？就煮两个鸡蛋得了，咱们家谁过生日不是这样的啊，就你媳妇那么金贵？咱们家还搁不下她了？”

    “妈，你看你，好好的说着话呢，咋又生气了？”江长海无奈的道。

    在一起过就是这点不好，想给自己媳妇好好过个生日，还得挨他妈一顿骂。

    “你说我生什么气？！”

    张桂花一双眼睛瞪得跟斗鸡眼似的，嘴巴更是机关枪一样突突突：“老大，我知道你手上有点钱，但是钱不是这么花的，你大手大脚的，把钱都花完了，养成了奢侈的坏习惯，以后的日子怎么过啊？”

    江长海知道他妈说这话是为他好，但他又不敢说自己能赚钱。

    他爸妈都胆小，怕出事，以前警告过他，不许做投机倒把的事了。

    于是又拿出自己的绝招，蛮不讲理和嘴甜哄人：“妈，你这说的也太严重了，不就是买点肉和鱼么，也花不了多少钱。而且我买回来，也不是我媳妇自己吃，你和我爸也都辛苦一年了，咱们现在吃点好的，犒劳犒劳自己，也不过分吧。”

    张桂花闻言，脸色有所缓解。

    家里要供三个学生，吃饭的人口也多，这一整年都没怎么沾过油水。

    江长海看他妈动摇了，又进一步哄道：“妈，我也不是只会给媳妇做生日，这不是我手里刚有钱，就赶上我媳妇过生日吗？这都是赶巧了，等明年你和我爸过生日，我也照着这个规格给你们整一桌，怎么样？”

    闻言，张桂花脸上立刻就见了笑模样：“这可是你说的啊？明年我跟你爸过生，不能比你媳妇差！”

    “我啥时候骗过您啊，等着吧，保准你们满意。”江长海挑着眉毛，还是一副吊儿郎当的不着调的语气。

    但张桂花却是深信不疑，乐呵呵道：“我就知道你是最有孝心的，妈一会儿多煮个鸡蛋给你吃。”

    江长海也跟着笑了起来：“好嘞，妈，我顺带再给您称一斤红糖回来。”

    三个鸡蛋，正好他们一家人一人一个。

    吃完早饭，江长海就直奔镇里供销社，买了鱼肉和猪肉，一斤红糖，还有一瓶高粱酒。

    他爸好这口，只是家里吃饭都紧张，更别说花钱买酒喝了。

    现在他有钱了，自然要孝敬孝敬他爸，让他爸喝点好的。

    当然，最紧要的是他老早前想好了要送媳妇儿的礼物——一条让售货员小周帮他从县里百货大楼带回来的金项链。

