    金丹真人齐齐看向月大勇。八一?中§?文网  ｗ-ｗ、ｗ、．`８１ｚｗ．ｃｏｍ

    雪茹淰心中一动，脆声说道：“北大路，忠义院，月大勇，封号‘术刀’，刀曰大勇飞刀，例无虚；术曰大勇医术，北大路国医，不知大勇国医对小雪的伤势有何见解。”

    五大顶尖实力，丹道传承了得，大6修士难出其右。

    但是，所谓草莽有异人，修士多豪杰，进入葬天墟之后，孙豪等出身不高的修士的一系列表现，已经让顶尖宗门修士刮目相看。

    此时夏晴雨受伤，救治的关键时刻，月大勇站了出来。

    雪茹淰倒是不敢怠慢，请教高见。

    月大勇指尖一顿，小刀握在手中，双手一抱，白大褂飘飘，微胖的脸上露出丝丝沉重：“天宫黄道大丹，冥王殿黄泉生肌丹，皆为绝世仙丹，大勇心折已久，仰慕已久，只不过……”

    月大勇顿了顿，对赵诛魔微微鞠躬，然后说道：“大勇行医，最慎用药，用药之前，常会留我忠义院，观察药效，两种灵丹价值非凡，药效了得，但大勇建议，是否可以酌情减量，先行试用，再给晴雨仙子服用可好？”

    赵诛魔眉头微皱。

    孙豪的眉头倒是稍稍纾解开来。

    两种灵丹，孙豪都是闻所未闻，不知其药效，不知其药性，但是，本能地，孙豪也觉得，如果就此合用，怕是有着丝丝不妥。

    灵丹或许都是好丹，但药效未必完全匹配，如果不经试验，盲目用药，最终的药效会如何，还是两说。

    雪茹淰没有仓促决定，稍稍思考，点头说道：“大勇之策，倒是稳妥，只不过。黄道金丹和黄泉生肌丹皆是灵丹，并不合适减量，我的意见是可以先让冉儿先行服用两颗灵丹，师妹你意下如何？”

    冰佤点头同意：“可行。冉儿也有仙体，只不过比小雨稍弱，倒是可以服用两种灵丹，看看药效，就是不知赵师兄和灵儿道友有没有多余的灵丹。八一中文网  ｗ-ｗ、ｗ`．`８、１、ｚ`ｗ-．ｃｏｍ”

    灵儿点点头。弱弱地说道：“灵儿有灵丹四颗，道友放心。”

    赵诛魔恰到好处地露出丝丝为难表情，然后看向宫小狸。

    宫小狸说道：“我这里倒是还有两颗，雪师姐，还是按照你的意见来吧。”

    雪茹淰一个跃身，来到冰冉儿身边，把她扶起，盘膝坐好，单掌一拍，冰冉儿小嘴一张。

    屈指连弹。黄道金丹和黄泉生肌丹落入她的嘴中。

    金丹入口即化，瞬间功夫，冰冉儿的脸上浮现出金白两色光芒。

    两种光芒在她脸上交相辉映，变幻不停。

    月大勇说了一声：“得罪。”

    微胖的大手一伸，射出四根丝线，缠住冰冉儿的皓腕，四指轻弹丝线，月大勇好像在侧耳聆听。

    孙豪眼前不由一亮，心说一声佩服，汉水白鹿传世的医术之中。曾经有过“弹丝号脉”的相关记载，白鹿医术之中，对此医术颇为推崇，没想到。今日在月大勇身上，孙豪亲眼目睹了这一医术神技。

    随着药力化开，冰冉儿的脸上，两色光芒变动得越来越快。

    而月大勇的脸上，却是越来越凝重。

    冰冉儿的脸上，开始出现挣扎表情。

    月大勇的额头。冒出丝丝细汗。

    雪茹淰的眉头微微皱起。

    情况可能并不是太好。

    冰冉儿的脸上，出了金白两色，开始浮现出阵阵酡红。

    双眼一睁，冰冉儿从昏睡中醒来，嘴里一声闷哼，喷出一口殷红鲜血，轻轻叫了一声：“师姐……“，身子一软，又软软地倒了下去。八一中??文网  ｗ、ｗ`ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “五内逆转，逆脉逼丹……”，月大勇不敢怠慢，手中连弹，四根丝线在冰冉儿身上不停弹动，阵阵真元穿过丝线，顺着冰冉儿的经脉渗透进冰冉儿的体内。

    嘴里又是一声暴喝：“大勇飞刀，例无虚。”

    小刀在空中划过一道优美的弧线，在冰冉儿的左右双臂上一划而过。

    冰佤欲要动手相拦，雪茹淰一手摁在了她的肩上，缓缓摇头，示意让月大勇全力施为。

    冰冉儿两臂之上，出现一道细细的划痕，丝丝血珠渗了出来。

    月大勇左手四根丝线越弹越急，双眼之中，神光闪闪：“大勇若怯，非怯实安，给我出来，喝。”

    喝的一声，冰冉儿双臂伤口猛地飙出两道血箭，血箭殷红，但各带一股光芒。

    一金，一白，带着两色光芒的血箭飞射空中。

    在空中轰然撞在一起。

    轰隆一声，爆炸开来。

    炸起一阵气浪。

    冰冉儿的血液也在爆炸声中，四散溅落。

    金丹真人们齐齐心头猛震，看着爆炸的空中，久久无语。

    雪茹淰额头出现丝丝细汗，冰佤更是心有余悸地说道：“幸好幸好，幸好逼了出来，要不然……”

    是啊！

    要不是月大勇把这两色光芒及时逼了出来，真要在冰冉儿体内爆炸，就算不能把冰冉儿直接炸得血肉纷飞、四分五裂，只怕也会把冰冉儿炸得千疮百孔、香消玉殒。

    冰冉儿金丹本来受损。

    两种灵丹进入体内，再次伤上加伤，彻底晕迷过去，身体软软地靠在了雪茹淰的身上。

    雪茹淰扶住冰冉儿，对月大勇微微一福：“谢谢大勇真人，要不是真人，冉儿此次怕是凶多吉少了。”

    月大勇的额头，冒出颗颗汗珠，刚刚这几下看似简单，但是可并不容易，两种灵丹强悍的药效，让他花了很大的气力才将其从冰冉儿体内逼出。

    深呼吸一口气，月大勇说道：“雪道友不必客气，医者父母心，大勇却是应该的。”

    冰佤也对月大勇微微施礼：“谢谢大勇真人，日后大勇真人如有需要，我冰宫能力范围之内，却是义不容辞。”

    冰佤如此许诺，却是价值不菲，五大顶尖实力的帮助，却是相当难得了。

    月大勇回礼说道：“大勇明白了，谢谢，如有需要，大勇不会客气的。”

    赵诛魔看看爆炸的上空，深深地皱起了眉头：“怎么会这样？现在该怎么办？”

    “药效相冲”，月大勇解释道：“两大灵丹都是绝世仙丹，单独使用，都有其独到的功效，但是，如果同时使用，就如同冰火相撞，火药般爆炸开来。”

    “大勇真人，不知道有没有什么好办法？”雪茹淰开口问道：“还请赐教。”

    “我需要时间”，月大勇诚恳地说道：“也需要两种丹方，那样才能对症下药。”

    雪茹淰闻言一愣。

    赵诛魔和灵儿齐齐皱眉。

    两种灵丹乃是天宫和冥王殿的不传之秘。

    就算是他们自己的真传弟子，修为不到，炼丹术不到，依然没有资格学习。

    月大勇要丹方，却是基本不可能。

    雪茹淰轻声问道：“大勇真人，可有其他办法？”

    月大勇也深知自己的要求或许有些过分，叹了一口气，然后说道：“或者是有多余的灵丹，让大勇研究研究，观察一番他们的药效，或者是可以通过有效控制灵丹用量，精细搭配，或许可行，不过，时间不短，灵丹也所需不少……”

    雪茹淰的眉头深深皱起，缓缓摇头。

    月大勇的两种办法，都没有实际操作性，很难解决当前的问题。

    月大勇的脸上，露出丝丝无奈，大6各宗各派都有绝世仙丹，仙丹各有妙用，要是使用得当，足以泽被苍生。

    但是大6各派素来敝帚自珍，宁愿把丹方揣在衣兜里边失传，也不愿拿出来交流。

    纵然是他月大勇医术再高，没有丹方，没有灵药，也是巧妇难为无米之炊。

    内心叹息。

    沉默良久，冰佤又开口说道：“大勇真人，实在不行，我们是否可以拿黄道金丹，先行救治其他三位师妹？”

    月大勇点头说道：“那应该是没有问题，仅仅修复金丹伤势的话，黄道金丹足矣”，说完，面对依然看着自己的雪茹淰说道：“雪师姐，传说之中，还有一种灵丹，能同时修复金丹和修士经脉，只是，大勇也仅仅只是听说，但不知是否有此丹存在……”

    雪茹淰双目一亮，旋即黯淡，此时此地，葬天墟内，没有时间又能到哪里去寻找那种传说之中的不知名的灵丹？

    “大勇真人说的不错”，孙豪排众而出，朗声说道：“此丹的确存在……”

    排位金丹们齐齐看向孙豪。

    赵诛魔眉头不经意间皱了皱，怎么又是他。

    好像什么时候，无论什么事，孙豪孙沉香都能阴魂不散地插上一脚。

    雪茹淰只觉得眼前一亮，不由看向孙豪：“沉香，何以教我？”(未完待续。)