    　　被成千上万的广海鱼围住，整个珊瑚林的气氛一下子紧张到了极点，甚至有人连捕捉银针鱼的动作都停了下来。≥≥，

    　　看着近十万的广海鱼把山岭团团围住，不少人心里面发毛，远离这片地带，以免得自己被殃及池鱼。

    　　以个体实力，广海鱼的实力并不见得有多强，论单打独斗，只怕很多修士有自信击杀普通的广海鱼，但是，让人畏惧的是广海鱼是杀之不尽。

    　　你杀了一条广海鱼，就会招惹来上千条上万条乃至是十万几十万的广海鱼，这才是最让人感到恐怖的事情。

    　　“有人要倒霉了。”看到成千上万的广海鱼把李七夜团团围住，有修士不由喃喃地说道。

    　　面对被成千上万的广海鱼围住，李七夜连眼皮都没有撩一下，他依然是盘坐在那里，闭目养神，宛如是睡着了一样。

    　　此时，在团团围住李七夜的广海鱼中走出一个人来，完全是人形的广海族强者。

    　　在眼前几万的广海鱼中拥有真正人形的广海鱼真的是寥寥无几，虽然有一些广海鱼已经很强大了，但是，依然是保持了一些鱼族的特征，比如说，有广海鱼虽然拥有了双手和头颅，但是，身体依然是鱼身，也有广海鱼只是拥有一颗人头而己……更多的广海鱼依然是保持着海鱼的形态。

    　　这个拥有人形的广海族强者身穿着铠甲，龙姿虎步，眨眼之前走了过来。他全身散发出了强大的气息。他一双目光闪动着嗜血的光芒。他整个人给人一种血腥味的感觉，似乎他是从鲜血中趟过来一般，让人不寒而栗。

    　　“广海侯。”看到这位人形的广海族强者，有人不由打了一个冷颤。

    　　广海侯，乃是广海族的一尊王侯，听说广海侯坐下有几十万乃至是几百万大军，他是广海族最近才崛起的新兴王侯，以凶残称著。

    　　“你就是进食龙筋的小子！”此时。广海侯那一双嗜血的眼睛盯着李七夜。

    　　李七夜在这个时候才懒洋洋地睁开双眼，不过，他的目光不是落在广海侯的身上，而是落在一条银针鱼的身上。

    　　虽然成千上万的广海鱼是围住了这片珊瑚林，但是，银针鱼依然是冲入了这片珊瑚林，在疯狂地进食着漂在海水中的花粉。

    　　此时，李七夜目光锁住的这一条银针鱼和其他的银针鱼没有太多的区别，如果真的有区别的话，似乎这条银针鱼有着其他银针鱼所没有的肉须。这条银针鱼的肉须是十分的细小，左右各一条。但是，这样细小的肉须就算是十分留意去看都难于看得出来。

    　　这条银针鱼与其他银针鱼不一样，其他的银针鱼都在抢食海水中的花粉，而这一条银针鱼则是进食着叶途和藤齐文他们撒落在地上的虫粉。

    　　广海侯斥问李七夜，然而，李七夜却一句话都不说，甚至没有拿正眼看他，这顿时让凶残无比的广海侯脸色难看到了极点。

    　　“无知小儿，今日本侯就让你见识见识什么叫做生不如死！”广海侯露出残忍的笑容，冷森地说道。

    　　李七夜在这个时候才转过头来，看着广海侯，缓缓地说道：“现在立即给我滚，我还饶你一条狗命，否则，他日我灭了你们广海族！”

    　　李七夜这话一出，顿时让所有人咋舌，很多人都不由面面相觑，很多人都觉得李七夜这样的话太过于嚣张了。

    　　“说大话也不怕闪了舌头。”有人不由喃喃地说道。

    　　千百万年以来，有几个人敢说灭了广海族，就算曾经有人攻破了广海族的老巢，最终也无法让广海鱼灭族，他们数量实在是太多了。

    　　现在李七夜这样的一个人族要灭了整个广海族，这简直就是不知天高地厚，在很多人看来，这简直就是不知死活。

    　　“这小子只怕不知道是从哪个旯旮里爬出来的，还不知道广海鱼的可怕。”也有修士摇了摇头说道。

    　　“好，好，好——”广海侯不怒反笑，他回头对身后的成千上万广海鱼大喝道：“郎儿们，听到了没有，这个小畜生要灭了我们广海族！”

    　　广海侯的话落下之后，一群哄堂大笑响起，所有的广海鱼都大笑起来，在他们听来，这简直就是破天荒的事情，没有什么笑话比这样的话更好笑了。

    　　“好，郎儿们，既然这道：“郎儿们，该进食的时候了。记住了，每人食一口，不要把他弄死了，啄光他全身的血肉，留下他一条命苟延残喘，侯爷我要让他生不如死！”

    　　“听令——”广海侯话一落下，所有的广海鱼都齐喝一声，瞬间，无数的广海鱼就像是嗜血的狂鲨冲向李七夜，欲把李七夜撕碎。

    　　此时，这成千上万的广海鱼甚至是不用闪电来击攻李七夜，他们要在李七夜最清醒的时候撕下他的一块块碎肉，要让他痛不欲生，要让他生不如死。

    　　当成千上万的广海鱼疯狂凶残地冲向李七夜之时，广海侯露出了残忍的笑容，在他看来，用不着眨眼的功夫，李七夜会被他座下的广海鱼啄鱼得白骨森森，全身的血肉被撕得粉碎，只剩下奄奄一息在苟活着。

    　　到了那个时候，他会用世间最残忍的手段让这个人族小子生不如死，他会让这个人族小子的哀嚎声响彻这片海底。

    　　看到成千上万的广海鱼冲向李七夜，要把李七夜撕碎，这让周围的一些修士不忍心去看，他们不用看都能想象出那种凶残的场面，他们完全能想象李七夜悲惨的下场。

    　　有一些修士则是冷冷一笑，幸灾乐祸，在他们看来，这位人族小子是自寻死路，天堂有路他不走，地狱无门偏要闯进来，与广海鱼为敌，这必将招来灭族之灾。

    　　“一群蚁蝼，自寻死路！”李七夜目光都懒得去看，他的目光依然是锁定了那条银针鱼。

    　　就在所有的广海鱼冲了过来的时候，就在所有广海鱼面容狰狞对李七夜张牙舞爪的时候，李七夜只是五指一张，冷冷地说道：“给我死！”

    　　“嗡”的一声，李七夜五指一张，瞬间浮现了一个巨大的黑洞，可怕的黑洞就像潮水一样，一下子淹没了所有冲了过来的广海鱼。

    　　黑洞中的漩涡瞬间以极度绞动，被黑洞所吞噬的所有广海鱼一下子被绞成了肉沫，最后全部被黑洞吞噬。

    　　“啊——”的惨叫声起伏不止，所有的广海鱼连怎么一回事都不知道，就被黑洞所吞噬绞杀了，尸骨无存。

    　　万道拳之吞天魔拳，此拳乃以是吞天魔体而创，此拳一出，像普通广海鱼这种级别的存在，那简直就是飞蛾扑火。在这刹那之间，吞天魔拳就是巨鲨，可以撕裂被吞噬的所有食物，而被吞噬的广海鱼那只不过是一群小鱼而己，勉强能塞牙缝而己。

    　　这样的逆转太让人震惊了，所有人都还没有反应过来，广海侯脸色骇然，就在这石火电光之间，广海侯身体腾空。

    　　所有人都还没有看清楚是怎么一回事，广海侯已经被李七夜一只手卡住脖子了，李七夜从山上冲上来，到卡住广海侯的脖子，这个过程只不过是瞬间而己，快到让人看不清楚。

    　　“一只勉强踏入圣尊的蚁蝼而己，也敢在我面前张牙舞爪。”李七夜冷漠地看着眼前的广海侯，冷冷地说道。

    　　“你，你，你……”广海侯被卡住脖子，连话都难于说出来，一阵痉挛。

    　　好不容易，广海侯喘过一口气来，他依然不改凶残的本性，厉叫道：“小畜生，就算你杀了本侯爷，我广海族也不会放过你的，我广海族有百万帝国，亿亿万子民，他们会把你撕得粉碎，灭你十族！“

    　　看着这样的一幕，无数人都不由屏住呼吸，大家都不觉得广海侯这话是夸大之词。大家都知道，广海鱼在茫茫的瀚海中建立了无数的疆国。

    　　更可怕的是，广海族一向都团结，如果有人杀了广海族的一尊侯王，那怕招来无数广海鱼的报仇。

    　　广海侯只不过是广海族下一个疆国的王侯而己，他本身不见得有多强大，但是，他背后却是有着百万帝国、亿亿万子民，这是最让人可怕的事情。

    　　“我等着。”李七夜露出了笑容，他的手掌压在了广海侯的身上，听到“啵”的一声，广海侯惨叫一声，他被李七夜毁掉了道行，失去了道行，顿时让广海侯露出了真身，这是一条巨大的凶鱼。

    　　此时，在李七夜的手掌下，凶鱼全身的鱼肉乃是一片片被剥离，一片片薄薄的鲜美鱼肉还在跳动着。

    　　眨眼之间，凶鱼的鱼骨架出现在所有人眼前，所有人还能看到鱼骨架中的一颗跳动着的心脏。

    　　此时，李七夜瞬间抽离了脊骨上的龙筋，随着一声惨叫，这条凶鱼一下子失去了生命。

    　　李七夜随手把龙筋扔入口中嚼了嚼，环视了一眼四周的其他修士，吞下龙筋之后，慢吞吞地说道：“遇到了广海鱼，告诉他们，我李七夜看他们不顺眼，最好天地有多远，就给我滚多远，否则，我不止是要撕裂他们，还要拿他们的龙筋下来酒！”u

