
　　优化过工作方法以后，扫描录入的进度一日千里。第二天傍晚，格雷特就坐在法师塔中枢，看着MOSS拉出来的资料，眉头紧皱。

　　——情况非常不妙。

　　四月花号，排水量180吨，船员30名，乘客105名。到岸船员26名，乘客102名。船员死亡率13%，乘客死亡率3%。

　　银鹿号，排水量150吨，船员25名，乘客58名。到岸船员23名，乘客54名。船员死亡率8%，乘客死亡率6.9%。

　　圣玛丽安号，排水量300吨，船员48名，乘客287名。到岸船员41名，乘客244名。船员死亡率14.5%，乘客死亡率15%。

　　布里格号，排水量400吨，船员58名，乘客450名。到岸船员50名，乘客……332名。船员死亡率13.7%，乘客死亡率26%。

　　总而言之，船员死亡率相对恒定，在10%到15%之间。该死亡率，并不随着乘客数量的上升而上升，推测和海上航行的风浪、操作过程中遇险等相关；

　　而乘客死亡率，随着乘客/吨位数的增大，出现了相当明显的上扬。

　　“MOSS，计算每艘货船的乘客/吨位数，以及乘客死亡率。以乘客/吨位数为纵轴，以乘客死亡率为横轴，绘制散点图。”

　　“老板，什么叫散点图？”

　　“就是在坐标轴上，把每艘货船对应数据的位置给标出来。比如说四月花号，就应该标在这里……”

　　格雷特用【无声幻影】勾勒出坐标轴，心算一下乘客/吨位数，在坐标轴上点了一点。MOSS沉默了大约一秒钟，随即应答：

　　“明白了，老板。”

　　光屏上，一张格雷特熟悉的坐标轴，刷地拉开。X轴，Y轴，标定数值，开始一个个往上涂抹黑点。一颗两颗，五颗十颗，二十颗三十颗五十颗……

　　增长的速度，很快就到了密集恐惧症看上一眼，就会全身起鸡皮疙瘩的地步。

　　而这些密密麻麻的黑点，在坐标轴的第一象限，勾勒出了一条向上昂头的巨蟒。

　　大概，也许，差不多，是在乘客/吨位数超过0.9的时候，死亡率开始急剧上升，在乘客/吨位数超过1的时候，死亡率稳定在20%以上……

　　20%啊！

　　格雷特曾经听某位评审委员提过一嘴，这次大灾荒，肯特王国本土大概要向新大陆，转移20万人。而就格雷特在艾俄兰岛看到的，那种所有人挤在底舱，密密麻麻的转运条件……

　　最起码，格雷特回来时搭的那条船，吨位不到300吨。而挤在底舱的那些乘客，随便扫一下就知道，300人绝对不止。

　　都不用仔细算就知道，那个乘客/吨位数，肯定超过了1。

　　——也就是说，20万人，20万忍饥挨饿的灾民，要在单程两个月的漫漫长途中，死掉20%！

　　死掉四万人！

　　光是想到这点，格雷特就打了一个哆嗦。四万人啊，20%的死亡率，如果可以降到10%，甚至降到5%……

　　哪怕降到5%，在他的概念里，仍然高得让人发指。啥，一次海上旅行，就要死5%的人？这旅行的风险也太高了，完全不可接受！

　　然而，哪怕降到5%，这四万人里，就已经可以活下来三万人了。

　　——救人一命胜造七级浮屠，这次，我吴·格雷特·诺德马克·洲，就要盖一座，二十一万层的法师塔！

　　当然，具体怎么降低死亡率，要靠数据说话。格雷特仔细看了看散点图，并不太满意。

　　那条巨蟒当中浓密，周围稀疏，零零散散，密布着许多黑点，只能看出大概的趋势走向。把乘客/吨位数降到多少，死亡率能压到5%？0.9？0.8？还是0.7？

　　——这得靠更精确的计算。

　　——或者说，要把这个散点图，做成拟合曲线。一条光滑的曲线，远比密密麻麻、周围还飘着一大堆的散点图，容易看清楚。

　　……坏了，拟合曲线怎么做的来着？回归分析应该怎么弄，套用哪个公式？

　　这玩意儿学过倒是学过，写论文也用过。问题是，工作以后用的次数不多，每次都是要用到了，现场回头翻书。穿越过来这几年，好久不用，又有点儿忘了……

　　格雷特抓耳挠腮，终于摊开纸笔，老老实实地复习大学数学和医学统计学。折腾半天，好容易把需要的公式筛选出来，再废了无限口水，给MOSS教明白——

　　又调整了好几次，MOSS投射出的光屏上，终于出现了一条光滑的曲线。

　　“0.7……”

　　格雷特皱着眉头，背着手，在光屏面前来回踱步。根据这条曲线，要把死亡率压到10%，乘客/吨位数，比值应该在0.9以下；而如果要压到5%，那么，比值必须得在0.7以下。

　　而如果议会载运灾民的船只，比值普遍在1以上，就意味着议会需要额外付出50%的运费，才能把这些人转运走。而比运费更麻烦的，是运力——

　　能跑新大陆的船，一共就那么多条，能跑新大陆的船长和熟练水手，一共也就那么些。变，变不出来，灾民们不能及时转运，积压在王国本土，会出现更多额外的问题……

　　还有什么办法？

　　还有什么办法，可以降低他们的死亡率？

　　格雷特无意识地摩挲着一本航海日志。感谢议会的规定，船上每死一个人，都必须由船医检查、记录死因，由船长签字认证。

　　这就让航海日志的死因相对可靠，至少，不会在没必要的地方作假……

　　“MOSS，统计所有船员和乘客的死因，以及该因素死亡的比例。”他长长吸一口气，沉声命令。MOSS一下子沉默下去，好半天，才打出一张光幕：

　　“发热，神经热，胆汁热，胸膜热，脓热，恶性热，剧烈发热，缓解热，急性热，拉肚子，痢疾，蠕虫，腹泻，干性腹部疼痛……”天籁小说网

　　“停停停停停！”

　　格雷特赶紧叫停。哎，不同的神殿，不同的描述方法和判断思路，以及药剂师，药草师，理发匠，木匠，天晓得什么人担任船医，留下的记录，真心让人想吐啊！

　　“从发热到急性热，全部定义为发热。从拉肚子到干性腹部疼痛，全部定义为胃肠道疾病。”他无奈下令。唉，绝望，资料太少，也只能这样简单归类了……

　　MOSS嗡嗡了一阵，光屏抖动、合并，再次刷新。这一次出现的死亡原因，总算让格雷特舒服了一点，血压没那么高了。

　　“发热，胃肠道疾病，呼吸道疾病，坏血病，溺水，跌倒，叛乱，其他，未标注……”

　　格雷特聚精会神地看着。以总体死亡比例来说，胃肠道疾病占28%，坏血病占15%，涵盖了死亡原因的前两位。

　　“MOSS，再按乘客/吨位数，每增加0.1统计一次。分别统计各个段位，不同的死亡原因！”

　　这一次，数据令人异常振奋。当乘客/吨位数到达0.9以上的时候，胃肠道疾病的死亡概率，到达了48%！

　　也就是说，在这种条件下，能够尽量提供清洁的食物和饮水，适当供应蔬菜和抗坏血酸钠，可以的话，提供基础药品。这样，就能额外减少63%的死亡率！

　　如此，乘客死亡率，可以压在5%以下……可以救下足足三万人！

　　这座二十一万层的法师塔，我造定了！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　1847年是多灾多难的一年。那一年有大约20%因饥荒而移民美国的人，在途中或刚刚抵岸之际死去。这也就是说，死了4万人，而且多半是年富力强的壮汉。相比之下，19世纪英国船只运载非洲黑奴来美时，途中死亡率也只有9%。

　　——摘自雪山上的彩虹对《美国种族简史》的笔记

　　我……我不知道该说什么……是该说英国人太不做人，还是该说黑奴生命力太过旺盛？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百五十四章 我要盖二十一万层的法师塔！免费阅读。https://xs.23sk.com 