    王荣海话音刚落，我顿时觉得自己的心如坠冰窟。

    即使王有容对我颇多苛责与怠慢，可我不敢相信现在她竟然还敢跟王恒有联络！

    上次发现他们最后一次联系是王有容给王恒发了断绝关系的信息。

    那时的我，虽然不敢百分百肯定两人一刀两断。

    但万没想到这么快，还会有联系！

    我忽然就明白了，李雪给我开房的事，肯定是王恒故意透露给王荣海的。

    不出意外，第一通拨入的电话就是为了“通风报信”。

    而王有容为何又将电话拨了回去，我就不得而知了……

    “喂？喂？”

    王荣海的声音将我从猜想之中唤醒。

    “我在。”

    “怎么忽然就不说话了，受打击了？需要我再帮你查什么，直说。”

    我看明白了，他就是要在我这只羊身上薅羊毛。

    “不用查了，这两件事，你开个价。”

    “算了。”

    王荣海竟跟我说“算了”。

    这个见钱眼开、做每一件事都是为了钱的男人，竟然跟我免单！

    “不，我知道你技术高，别人给钱都不一定帮着做事，你开个价，我马上转过去。”

    “哥。”他竟然开口喊了我哥。

    “我是需要钱，但这笔钱我不想赚了，你若非跟我一笔一笔算这么清楚，以后也别当我是自己人。”

    诚然，将王荣海笼络为自己的人一直是我期望的。

    只是我一直没想到，他竟然早已单方面认可我了。

    “好。”话都说开了，我也不再跟他客气：“我记下了。”

    放下电话，我开始琢磨这件事。

    自从李雪对王恒、王有容“痛下杀手”后，我周旋于赵武升、洛有道等人的纠缠之中，没太多精力关注王恒。

    没想到他仍贼心不死，更没想到他一个电话，王有容就轻而易举相信了他。

    不出所料，应该是王恒通过一些途径得知李雪帮我订房的事，转眼就告诉了王有容，目的只为了离间我和王有容。

    想通这一切，我倍觉可笑。

    难道他以为现在我和王有容之间，是我不肯放手吗？

    即便王有容对我没什么真心，只是因为钱的面子上才愿意留在我身边，但说到底，要不是顾及这个家，我随时都可以让王有容毫无翻身之地！

    更遑论她偶尔露出的真面目，更令我这个“枕边人”清醒。

    现在的我，是凌驾于王有容之上的。

    这样一想，我竟对王恒这个情敌产生了几分同情，但转念之间，我也意识到了他不值得我同情。

    他这么做，未必对王有容多么深情，很可能是源于一个男人的好胜心。

    但此时我无暇去解决他这个小人物。

    于我而言，更重要的是营救叶青青。

    王有容越是过分，我就更能明白叶青青这样的人有多可贵。

    虽然我对她的感情不是爱情，但起码，我们是同一战线上的人，而她，更是对我交付了真心。

    思及此，我朝美容院内看了一眼，头也不回朝停车场走去。

    坐进车内，我先是给王有容打了电话。

    “怎么了？”她的语气依旧冷冰冰，大概是以为我是来道歉的。

    “我有事离开一下。”

    “什么？”

    “如果来得及就回来接你，来不及你自己打车回去吧。”

    “你……”

    我没给她发火的机会，直接挂了电话。

    她一口气要做那么多美容项目，上嘴皮碰碰下嘴皮的空档，我就要掏出去十几万，不过是让她打车回家，不过分。

    我看了看手机上王荣海发给我的那个陌生号码。

    凌晨时分，叶青青正是用这个号码拨过来的。

    不由地，我感觉有些紧张。

    我环视了一下周围，不远处有一家五星级酒店，加足马力朝酒店开去。

    抵达酒店之后，我快速冲进大堂，在角落里找到一个为客人提供的共享电话，拨通了那个号码。

    但电话一直没有人接通。

    就在我要放弃的时候，“咔哒”一声轻响，对面终传来了声音。

    是一个男人的声音。

    “喂？”

    对方只应了一声，接着不再说话，像是在等我的回应。

    我几乎处于屏息状态，大脑快速思考着对方的身份。

    这个声音我不熟悉，一时之间我想不出任何可疑的人。

    但夜半打来的电话，确实是叶青青的声音。

    “你找谁？”终于，他再次开口。

    此时我不知该不该直接提起“叶青青”这三个字，不由地感到自己这一举动过于莽撞，正不知所措，旁边刚好走过一个酒店的工作人员，热情地对我点头致意。

    这家酒店的工作人员面对客人都要行礼。

    我灵机一动，冲她招了招手。

    “喂？你找谁？再不开口我挂了。”电话中的男人反倒听起来有些急了。

    服务人员已经走到我跟前。

    而我也在自己的手机上打下了“帮我通个电话，说找叶青青”这几个字。

    工作人员满脸为难。

    我从口袋中掏出临时揣在身上的一沓现金，不算多，但四五千是有了。

    四五千买一句话，我想无人能够轻易拒绝。

    果然，她的脸上现出犹豫。

    我索性直接将听筒放在了她的耳边。

    “喂？”

    我贴着听筒背后听到那人的声音，手下用力，使劲掐了工作人员的手肘一下。

    “啊——”因为吃痛，她发出了声响，随即职业习惯般对电话道：“抱歉先生，给您带来不便的体验了。”

    我一时没忍住，险些笑出声，随即凛了神色又将手机上的字冲她晃了晃。

    “你找谁啊？”电话另一端的男人语气显然没有刚才谨慎，似乎也松了一口气。

    可这一微妙的变化在我看来，他似乎就在等我打回去！

    也许他已经等了一天了！

    “我……我找叶青青。”工作人员终于胆战心惊说出了口。

    “叶青青？你是谁？”对面刚刚放松的语气又紧绷了。

    这更加证实了我的猜测！

    “我……我是……”工作人员一脸焦虑，不知该如何作答。

    而我飞快在手机上打下“表妹”两个字。

    “我是她的表妹，好久没见她了，想要见一见。”

