    “我哪敢啊。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”徐子枫颇为无奈的看了她一眼，又道：“我们只是想多了解一下这个学校，毕竟我们是新生，刚来没几天，很多地方都不熟悉，想到处逛逛也是正常的吧？所以，我绝对没有赶你走的意思。”

    “那好，反正你都说了你们是新生，很多地方没去过，今天我当免费导游，带你们四处走走。”林美珊铁了心不肯走。

    徐子枫觉得她说的话也很有道理，昆大对于他和骚猪而言，确实是很陌生，如果有林美珊这个辅导员帮他们当导游的话，确实是可以省下很多时间，况且，他知道如果自己不答应参赛的话，林美珊是不肯罢休的。

    于是，几人从社团大楼出，先是去看了一下他们的经济系大楼，然后在骚猪的强烈要求下，又去看了看法律系大楼，毕竟他的真爱之后在那上课，他觉得应该提前了解一下。接着就是学校的食堂，莲花塘，实验室，自由交易市场等等。

    一晃眼，一个下午就这么过去了，到了晚上，林美珊接了一个电话就走了，似乎有什么事要去办，至于徐子枫跟骚猪，俩人本来想去网吧玩一会的，但一想还是算了，回宿舍休息。

    结果他们刚回宿舍没多久，猴子等人也从网吧回到了宿舍。

    几人打了一天的英雄联盟，早就累了，于是大家商量之后决定，在宿舍喝酒打牌，晚上不出去了。

    等猴子和潘大明出去市买酒的时候，骚猪原本想去洗个澡，因为他今天逛学校出了一身汗，胖子就这样，随便动一下就全身出汗，可是他刚准备去的时候，只见他忽然停住脚步惊呼了一声：“卧槽，差点忘了。”

    “骚猪，你娘的能不能别一惊一乍呀，我这刚准备看会儿片，你要是把我吓的不举，责任是不是你担啊？”小白脸没好气的白了他一眼。

    “你忘了什么？”董小军躺在床上问道。

    “你们不懂。”骚猪回了句，这才走到徐子枫床位旁边说道：“枫哥，今天在网咖，我不是用你的手机帮你录了盲僧那场soLo吗？”

    “soLo？”

    “什么盲僧soLo？”

    小白脸和董小军闻言，顿时来了兴趣。

    “你俩先别插嘴。”骚猪瞪了俩人一眼，这才看着徐子枫说道：“其实把手机还给你之前，我就把视频去咱们校内论坛了，之后我去存钱，存好以后，我感觉无聊，就想着上论坛看看有没有人点赞评论什么的，你猜结果怎么样？”

    “评论都是骂我的？”徐子枫猜道。

    “不是。”骚猪摇头。

    “那是什么？”

    “你猜猜。”

    “猜你妹。”

    “好吧，既然你猜不到的话，那我就实话实说吧，我上传的视频被删除了，而且连论坛Id都被禁言了，我还现，整个昆大校内论坛，几十个版块讨论区，有关于你的帖子，视频，图片，凡是只要跟徐子枫三个字沾边的，无一例外都被删除了，一个都不剩。”骚猪一口气说完。

    其实，早上林美珊来他们宿舍说完那些话之后，骚猪就偷偷上过校内论坛，他现整个论坛几乎都是漫骂，诋毁，指责徐子枫的。

    其中很多言论都带有人身攻击，他当时很生气，立马用学生卡注册论坛账号，然后帖子帮徐子枫澄清。

    结果帖子刚不到三分钟，就有一百多个回复，他只是看了前面几个，就吓的关了论坛。

    因为那些留言回复的，无一例外全是骂他的。

    然而，他却不明白，为什么几个小时之后，论坛上有关徐子枫的一切，都被删除。

    于是，他觉得很奇怪，只不过这件事后来被他不小心忘了，还是他刚刚准备去洗澡的时候，才突然间想起来的。

    “全部被删了？”徐子枫一听骚猪这番话，便马上拿出手机登6校内论坛，他只是游览了一两分钟，便把论坛关了。

    结果跟骚猪说的一样，此时论坛上面的帖子，全都是在讨论昆大的校花又被那只猪拱了，校草被那只野鸡糟蹋了，然后还有一些关于各系的话题论坛。

    至于昨天晚上他帮师范大学队赢昆大电竞队的帖子，却一个都看不到了，这摆明是被论坛管理员删除的。

    可是，徐子枫根本不认识论坛管理员，人家为什么要帮他把帖子全部删除呢？

    “我也不知道怎么回事，不过这样也好，省的这些无聊的人整天在论坛上放屁。”徐子枫摆摆手道。

    论坛的帖子被删，对他而言绝对是一件好事。

    “徐子枫，你认识学生会的人？”董小军好奇的问道。

    “不认识，为什么这么问？”徐子枫看着他。

    “那就奇怪了啊，校内论坛是由学生会全权管理的，级别高的学校领导没心思管，级别低的老师又没权利插手，如果你不认识学生会的人，他们怎么会把你的帖子都删了？”董小军疑惑道。

    “我那知道啊，我跟骚猪都是县城来的，这么大一个城市，我们几乎没什么熟人。”徐子枫苦笑道。

    “怪异。”小白脸忽然说了句。

    “算了，删了也好，省的那些人一直在论坛上骂你没教养，不知道什么是学校荣誉感，现在全都删了，眼不见心不烦。”董小军也想不通学生会的人为什么会把帖子删了，但，这件事对徐子枫有利，他表示高兴。

    “切，谁知道学生会那些人想拉什么屎？我他妈没兴趣知道。”骚猪撇撇嘴，只见他转身刚准备去洗澡的时候，宿舍门忽然被人推开了，与此同时，一道声音从外面传了进来：“我想拉什么屎，待会你去厕所看着我拉你就知道了。”

    骚猪刚抬起的脚，听到声音之后又放了下来，只见宿舍门口迎来了三位男生，俩个长相普通的男生跟在后面，为的男生穿着校服戴着墨镜，双手插在兜里，一副派头十足的模样。

    而刚才那句话，就是出自他口。

    “你谁啊？进宿舍之前不知道要先敲门吗？你的老师没教过你怎么尊重别人吗？”骚猪一听墨镜男刚才那番话，就知道他们来者不善，于是，他说话当然不用跟对方客气。

    “啧啧啧，我进宿舍需要敲门吗？”墨镜男回头问他身后的人。

    只见跟在他身后的俩位男生同时摇头道：“完全不需要。”

    “哈哈。”墨镜男笑了两声，然后回过头来盯着骚猪，极为猖狂的说道：“听到了吗？肥猪。”

    “你他妈说谁肥猪？”骚猪喜欢在别人面前调侃自己胖，但，他绝不允许别人嘲笑他胖，尤其是肥猪两个字，他特别的敏感。

    “你们是学生会的？”不等墨镜男开口，徐子枫便眯着眼睛问道。

    “聪明。”

    墨镜男冲着徐子枫比了个大拇指的动作，然后只见他来到徐子枫的床位面前停下，也不把墨镜摘下来，就这么盯着徐子枫轻笑道：“大一经济系31班徐子枫，这才来学校几天，你的名字就已经被全校的人熟知，我在昆大待了三年，你是我见过出名最快的。”

    “然后呢？”徐子枫脸上的表情很平静，他猜测论坛上被删的那些帖子，照片，视频等等，肯定跟眼前这墨镜男有关。

    果然，墨镜男的下一句话，就证实了他心中的猜测。

    “论坛上有关于你的一切，都被我叫人删除了，还有，徐子枫三个字，已经成了校内论坛的屏蔽关键字，知道我为什么要这么做吗？”墨镜男始终面带微笑。

    徐子枫摇头，他也很想知道，墨镜男为什么要帮他，他很确定，之前跟墨镜男绝对没有见过，更谈不上认识。

    “因为......”墨镜男刚刚开口，就在几人以为他要说出原因的时候，他突然卖了个关子。