    云染欣喜之后，便跟御尘一起，坐到了小玄冥的背上。

    不，大玄冥的背上！

    跟从前那只，个头小小爬起来慢慢悠悠的小玄冥比起来，此刻这个会飞的，足有一头成年水牛大小的玄冥龟，已经长大了！

    坐在玄冥龟的背上，云染我的心情有些复杂。

    长这么大，她还是第一次乘坐乌龟……这么离奇的交通工具。

    小玄冥的飞行速度不慢，不多时，它便带着云染和御尘两人，来到了狮驼岭外围。

    御尘放出的精神力，依旧没有搜寻到云策的气息。

    他微微蹙眉，搂着云染的腰，面色有些阴沉。

    他跟云染都清楚，狮驼岭中发生的事情，太危险，云策那样的实力，当时又处在事情的中心位置，想要全身而退，只能靠运气。

    如今，他们只希望幸运之神，能眷顾云策，让他安然无恙。

    “染儿别担心，岳丈是个聪明人，他会平安无事。”御尘轻声安慰道。

    “嗯，我知道！”云染的声音清冷淡定，冷静利落，一个多余的字都没有。

    御尘从云染的头顶上方向下望，见云染秀眉紧皱，心中不由得微微发沉。

    从前一个人的时候，他一直觉得方才那番话，就是多此一举。

    但凡是个聪明的，谁都明白，知道那是安慰人说的假话。

    若是从前，这样的话他是不屑说的。

    可云染精神紧绷，小脸阴郁，一路上又一言不发，他便不自觉地想要安慰她。

    期望他会因他这番话，稍微放松一些，不要太过紧张。

    不知从何时开始，他喜欢看她露出笑脸，不喜欢她板着脸;。

    她笑，他便心情很好，她心情不好，他气儿似乎也开始不顺。

    云染的脸和心却不长在他身上，他无法左右他的心情和笑容，只能用上这种，他曾经最是不屑的方式。

    到了狮驼岭外围，御尘的精神力，还是没有搜寻到云测的气息。

    他跟云染商议之后，两人正准备去林外面寻找，却在而这时，森林里传来一道清丽的女声。“喂，你别乱跑啊，我快追不上你啦！”

    云染跟御尘对视一眼，纷纷向那声音传来的方向望去。

    又不熟悉的气息，瞬间，被云染释放出的精神力捕捉到。

    下一刻，一只粉色的小身影，突然向她直直窜了过来。

    云染想也没想，条件反射飞起一脚，将那粉色的小身影一脚踢开。

    “砰”的一声，那只粉色的小身影，径直撞在了一旁的大树上。

    激起一阵落樱缤纷。

    “住手！”

    紧接着一身形纤细，衣着朴素的清秀女子扒开草丛快步而来。

    她看都没看圆圆和御尘一眼，目光极速搜索着，那只粉色的小东西。

    好似那小东西，是她的真爱之物一般。

    见那粉色的小东西，被云染一踢到了树干上，脑袋还被树叉紧紧夹住，面色不由得一变，立刻上前拯救那粉色的小团子。

    “小家伙，你没事吧，要不要紧？”那女子说着，连忙对那只粉色的小东西展开了救援。

    她抓着小东西露在外面的，两只粉色的小腿，身子后仰，用力将他往外面拔。

    若非云染此刻心情不太好，看到这样喜感的画面，她真想当场给她俩奏乐，免费给她们来一首拔萝卜。

    “唔唔唔……”小东西圆圆的屁股露在外面，圆圆小小的尾巴一颤一颤地抖动着，嘴里呜呜呜的叫个不停，仿佛受到了严重的惊吓。

    那女子奋力拯救着那圆圆的小东西，察觉到御尘和云染两人，坐在一只灵兽背上，缓缓走上前来，她的音色当中带着浓浓的歉疚。

    “实在对不起，这小东西冲撞了两位大能，还请两位大能不要介意。”

    待玄冥龟驮着云染和御尘靠近那名女子，云染不由得一愣，“是你！”

    这女子云染有印象。

    在烟峰城，就是这个女子，撞掉了莫不是的糖葫芦，让她惹上了飘渺宫之人的罪魁祸首。

    想不到在这里，竟然又让她们遇上了。

    她们还真是有缘分！

    “啪”的一声，在女子的奋力扯动下，那粉色的小东西，终于，将脑袋从树杈里拔了出来。

    那女子却由于用力过猛，这头力道一松，她便咕噜噜地，跟那团粉色的小东西滚在了一起，摔在了枯叶堆里。

    那粉团子，一重获自由，便跳了起来。

    在女子的肚皮上一踩，便跳进了云染怀里。

    “你这个女人，你太过分了，你竟然用脚踹本兔爷的脸，要是把本兔爷这英俊帅气的脸踹坏了毁容了，将来本兔爷找不到媳妇儿，你要赔本兔爷！”粉团子一手叉腰，指着云染的鼻子将她臭骂一通。

    锦瑞！！！

    云染翻了个白眼，没好气道：“小兔崽子，要不要我找只猛虎给你做媳妇儿啊？”

    听到小兔子说，云染他英俊帅气的脸踹毁容了，以后找不到媳妇儿，要让云染陪他。

    御尘整张脸都黑透了。

    他眯起，危险的眸子瞪着锦瑞，寒气逼人！

    锦瑞不由得哆嗦了一下，鼻孔里留下两条银色的玉带。

    “滋溜……”察觉到气氛不太对劲，锦瑞将鼻孔中流出的两条玉带吸了回去。

    眼珠子微微一斜，他便看到了，御尘那黑沉的脸。

    他连忙陪着笑脸道：“不不不，我就要一只，温柔可爱的小兔子就好，能照顾我，又能带孩子的，我娘亲不在了，我的媳妇儿得能独挡一面才行，最好，我什么都不用干，只管生孩子就行。”

    “猛虎还是算了吧，体型太大，性格彪悍，就跟您似的，不对我的胃口。”

    说到后面，锦瑞的声音越来越小，他目光闪烁，甚至不敢去看云染的眼睛。

    云染闻言，一把揪住景瑞的耳朵，没好气道：“你这家伙，今天我要不教训一下你，你就不知道……”

    “住手！”女子从地上爬起来，看清云染的脸后，不由得一怔：“恩人，竟然是您！”

    她这么一叫，直接将云染叫懵圈了。

    她对她，有哪门子的恩情？

    那女子却三步并作两步，走上前来，目中欣喜地看着云染，激动道：“恩人，您没事真是太好了！”

    云染：“……”

