    沈白啧了一声，他的瞳孔有金色的火焰，视力增强后，远方的场景清晰可见。

    在他的视界中，柳天苍豪气干云地冲到高空，然后被干脆利落地轰了下来，那个陌生的少女骑在他身上一顿输出, 可怜的娃两眼翻白浑身一哆嗦，就此昏了过去。

    ——抑制环这东西戴在脖子上，欺负欺负低境界的人还可以，与同等级的人战斗就是实打实的找死行为。

    “真惨啊……老柳。”

    沈白摇摇头，转过身，往反方向跑去。

    如果这是战场，沈白说什么也要冲上去与敌人搏杀，可这里是比赛, 是极其正规的全联邦优秀高中生选拔考试的初赛！

    不需要担心柳天苍的安危，那个瘸腿的陌生少女并没有做出过激的举动。

    况且，有抑制环的影响，沈白冲上去也是白给，风花怜大概率也要歇菜，真想打，去光明市参加疯狂十月复赛的时候，有的是机会。

    “不过话说回来，那个人是谁？绝对有武道宗师级的战力水平了，预测排名中没有见过这样一号人物啊……瘸腿、高等级的空间系能力，永生集团和联邦的情报系统这么烂么？这种天才都会漏？”

    沈白在一颗树的顶端停下，离那个少女起码有数十公里，估摸着自己绝对不可能被发现，他就将双手枕在脑后, 躺在树梢上休息。

    他的想法和柳天苍差不多，欺负远逊于自己的同龄人没什么意思，他现在的积分超过两千，已经确定出线, 便想着不再出手, 坐看风卷云舒，安安分分地等待初赛结束。

    疯狂十月的特点是，限于一市的初赛赛程很短，后面的赛区级复赛和全联邦决赛才是重头戏！

    沈白需要养精蓄锐，等待来自乌托邦各大城市参赛者的碰撞。

    他在预测排名中是第19位，面临的压力不小，最前面的那几个怪物对他都有碾压级别的强大战力，比如风花怜和那个宣传片名为《我的上帝父亲》的帝天。

    更何况，说不定有哪些脑回路清奇的家伙一直隐瞒实力，初赛甚至复赛的时候才爆发出来，打得人措手不及，刚才打昏柳天苍的美丽少女不就是一个鲜活的例子么？

    联邦太大，教育体系又太完善，修炼资源还远没到枯竭的时候，年轻一代的人们崛起得很快。

    害，来的时候还夸下海口要给猫儿姐拿个第一呢，现在却动也不想动……回去的时候再给她买个猫爬架吧, 再贴上我的照片，相信她会喜欢的。

    沈白想着黑猫小姐, 嘴角勾起笑意, 闭上眼睛，不去思考疯狂十月的事，不多时竟有些困倦。

    呼……

    刹那后，他听到了轻微的鼾声。

    这声音很轻，只是熟睡之人很有规律的呼吸声而已，可沈白却突然一个激灵，凝神细听。

    ——这不是自己的呼吸声！

    在家的时候，猫儿姐时常会逗自己，她曾用手机录下了自己睡觉后的样子，自己的睡相挺不好，偶尔还会吐出含糊不清的几个音节。

    现在毕竟是疯狂十月，沈白虽然想将初赛糊弄过去，但基本的警惕性还是有的。

    他在树上弓着身子，如同伺机而动的猛狮，看向声音传来的方向，不由得一愣。

    在不远处的树干上，也躺着一个年纪不大的少年。

    沈白艺高人胆大，寻思着小小的蓝海市，就算再怎么卧虎藏龙，蹦出个武道宗师级战力的瘸腿少女已经是极限了，总不可能怪物满地走。

    于是他玩心大起，悄咪咪地过去，来到鼾睡的少年旁边，轻轻剥开遮在其脸上的落叶。

    沈白看到他的脸，挑了一下眉，差点吹口哨。

    这个在考场中睡觉的少年意外地英俊，除了身材有些矮小、面貌有些阴柔外，外形无可挑剔。

    也许是突然出现在自己身上的视线让少年觉察到了什么，他揉了揉眼睛，迷迷糊糊地坐起身子。

    沈白没有对他的清醒而感到惊奇，参加疯狂十月的底线是生命力指数超过8，参赛者都有两把刷子。

    人都是视觉动物，沈白莫名地对这个长相柔和俊美的矮个少年挺有好感，拍了拍他的肩膀，笑道：

    “怎么了兄弟，大白天的睡觉？昨晚没休息好？”

    “确实，昨天临睡觉的时候很紧张，这个白天就很没精神。”矮个少年挠了挠头，仰视道：

    “你是……沈白？哦，对了，你在这个游戏中是老鹰，所以你要抓我么？”

    “抓你？你才值一个积分而已，蚊子腿对我来说可不算肉，吃肉，就要吃生猛大餐！”

    沈白笑嘻嘻地坐到他身边，看着树干上的东西啧啧称奇。

    好家伙，折叠式床垫、耳塞、眼罩、抱枕、自煮小火锅……这踏马是来比赛的么？

    少年有些不好意思，他本来就是偏向女性的柔和长相，害羞时耳朵尖会发红，腼腆却让人心生亲近之感：

    “这些东西都是我临行前带的，我知道自己的本事，什么永生杯、什么冠军啊……这些都是给你们这些人准备的，跟我没关系，我就是纯粹来见见世面的，还不如把这次初赛当成露营。”

    “哈哈，那倒也是。”沈白忍住摸少年狗头的冲动，继续道：

    “每个人都有每个人都活法，现在又不是战乱时代，边界雄兵千万，将旧土侵略者牢牢挡在外面，倒也不用像以前那样全民皆兵了，飞天遁地镇守一方固然好，开个小店过过小日子不也挺不错？”

    “嗯嗯，沈白大哥你说的真对。”少年竖起大拇指：

    “我就想在一切稳定下来后，开垦一亩两亩的植物园，摆弄摆弄花草什么的，没事的时候就睡午觉。”

    沈白认真看了看他柔和俊俏的脸，不由自主地附和：

    “我的直觉告诉我，你种出来的花草一定很好看。”

    “借您吉言了，沈白大哥。”

    沈白对这个客气的少年感观极好，便觉得自己不知道对方的名字，很不成体统，于是问道：

    “同学，你叫啥名字？初赛结束后，说不定有机会还能聚聚呢。”

    “哈？我可能很快就要离开蓝海、出去旅行了，不过若是有缘的话，再见也不是难事，我叫古寒……呃，别这么看着我，我知道这是挺中二的名字。”

    少年说到这里时顿了顿，低下头，将表情隐于阴影的轮廓中，轻声道：

    “不过是你的话，也可以叫我……”

    “小七。”

