    哎！

    月影独孤伶，少了票子你是谁？

    至于情？

    那值几个钱，徐冬青算是看透秦淮茹了。

    和这样的女子，谈什么感情，也就是傻柱自己相信所谓的感情，真当自己是什么天选之子了，说白了，也不过是一个可怜的人罢了。

    .....

    天还未黑。

    徐冬青正在动手做饭的时候，一个小不点悄咪咪的趴在窗口，露出一丝的贪婪的神色。

    “棒梗....。”

    徐冬青皱着眉头，小孩子的成长过程中，说白了还是受到老虔婆子的影响比较大。

    “棒梗，赶紧回来，趴在那里做什么。赶紧回来，徐家那崽子没有良心的。”老虔婆子那声音。

    有些刺耳。

    徐冬青无语的看了一眼带着眼睛的张氏。

    手里面还拿着一个鞋垫。

    呵呵！

    也就无语了，谁没有良心啊。

    棒梗不情不愿的回到家里。

    “奶奶，棒梗想吃肉，那徐家的崽子又在吃鱼了。”棒梗摸了摸肚子，咽了咽口水。

    秦淮茹尴尬的看了一眼屋外。

    没有言语。

    “秦淮茹，你是一个死人吗？没有听见咱棒梗说想要吃肉吗？”老虔婆子嚣张跋扈的看着她。

    “我也想啊，你将你的棺材本拿出来，咱也能过一个好年。”

    秦淮茹甩出一个白眼。

    “你....你....就知道你也在惦记我的棺材本，你就死了这条心吧。”老虔婆子生气的将手里的鞋垫给甩出来。

    狰狞的目光，盯着秦淮茹的背影。

    .....

    叮铃铃~

    徐冬青无奈的看着的灯光。

    还没有黑，已经亮了起来，易中海几个人更是搬出一张桌子来。

    摆放在院子的中间。

    又在作威作福吗？

    徐冬青扒拉着手里的红烧鱼头。

    吃的正起劲的时候。

    许大茂敲开了徐冬青的家门。

    “走吧，三位大爷不知道又要开什么会呢？”许大茂浑身上下，散发着慵懒的气息，这家伙现在变成轧钢厂的放映员了。

    小日子，吃喝拿要的，一点也不比轧钢厂的五级技工差啊。

    “咦。冬青，你家的伙食水平这么高吗？家里还有没有鱼。一会我买一条，明天娄晓娥要过来，这么也的让她感受一下我的生活水平啊。”许大茂询问道。

    “有是有，不过没有活鱼了。”徐冬青提醒道。

    “有就行。那价钱？”许大茂嘿嘿一笑。

    这是要砍价的笑容吗？

    实在是有些瘆的慌。

    “老价格，爱要不要。”

    徐冬青直接堵死他的后话，若不然，因为一毛几分的扯皮，徐冬青最讨厌这样了。累死累活因为几分钱。

    他还不如看一会三国演义呢。

    “行。”

    许大茂思索片刻，还是觉得徐冬青比较厚道，主要是价钱确实比外面低啊。

    找了一个角落，徐冬青刚刚坐下。

    易中海喝了一口茶叶末子，点点头。

    将茶缸给放下。

    “大家也知道，快过年了，我们的院里也有一些困难户，今天主持这一场会的目的呢？就是希望大家伸出自己的手，尽力帮助一下院里的苦难户。”

    呵呵！

    就知道开会没有什么好事，这不是逼迫大家捐款吗？

    徐冬青看了一眼秦淮茹，看来她和易中海达成共识了啊，联想到下午的时候，傻柱与他借钱，这些事情串联到一块。

    那最终的目的：应该是为了秦淮茹一家啊。

    徐冬青看着天上的星空，也没有多言，反正他是不会捐献的。至于其他人，爱咋咋地。

    与他何干。

    “一大爷，快过年了，谁家也不容易啊。”刘海中有些晦气的提醒道。

    原本以为商量大家一起过年的事情，谁知道是给秦淮茹一家捐钱，关键还和自己不商量一下，真当他这个二大爷是一个摆设啊。

    易中海皱着眉头，看了一眼刘海中的眼神。

    “这不是还有过不下去的吗？大家可以勒紧裤腰带就能过年，可是秦淮茹一家，这么多人，重担子都扛在她的身上....。”

    刘海中不在言语。

    “秦姐，你家都快揭不开锅了吗？”何雨水关心的询问道。

    泛着白眼，看了一眼默不作声的傻柱。

    “大哥，你这么不帮秦姐一把呢？”

    “雨水，咱家也没有多余的钱啊。”傻柱苦涩的说道。

    “这么可能？”

    “傻柱的钱，这个月只发了一半。”刘光天提醒道。

    啊！

    “这么可能，我哥这么没和我说过呢。”何雨水有些不解。

    “是谁干的？”

    众人无言。

    这点钱，也只够她和傻柱两个人的花销啊，原本还想着过年买一身新衣服来，看来是不可能了。

    “徐冬青在食堂将傻柱给举报了，说是抖勺，饭盒打了一个底，就被扣了一半的工钱。”阎解成贱兮兮的说道。

    还不时的偷偷的瞅了一眼徐冬青。

    何雨水气不过。

    “徐冬青，你赔我家的钱。”

    呵呵。

    “你怎么不问问你哥做的缺德事呢？尼玛，两毛钱，都是汤汤水水，只有几块白菜，就给我打了一个底子，我的钱是大风刮过来的吗？”

    徐冬青站起来，拿起自己的板凳，就要敲上去。

    “冬青，你赶紧住手。”

    易中海看情况不妙，赶紧制止。

    何雨水吓得退后一步。

    若说整部电视剧，徐冬青最看不上的就是何雨水，你是傻柱的妹妹，又有脑子，怎么就会偏心秦淮茹。

    不为自己的哥哥着想一下。

    若是她捎带想到了傻柱的处境，也不会让他走上不归路吧。

    “你.....。”

    何雨水气不过，躲在傻柱的身后。

    不敢刺声。

    别人坑傻柱，无亲无故，为了一口吃的，那确实不对，可是你一个亲妹妹，为何看起来和表的一样。

    徐冬青拍了拍板凳上的灰尘，继续坐在原地。

    “还会刚才的事情，大家看看，是不是适当的捐一点，都是一个院子的，谁还没有过不去的坎的时候，大家现在帮一把手，到时候，你落难的时候，其他人，也会帮你一把不是吗？”易中海若有所思的看了一眼徐冬青。

    徐冬青看了一眼易中海。

    “这话是对他说的啊。”

    他若是真得有事的时候，恐怕四合院中的人，都等得看笑话呢吧，还期待这一院子的禽兽，能帮自己一把，他还不如期待中大奖更实在。

    反正都是希望渺茫。

