    当日，瑕阳君率数千魏军前往临晋，中途又撤回河岸一带，这个举动让仍在关注于渡河之事的魏军将士们十分不解。

    得知瑕阳君率军返回，一名千人将主动迎上前，抱拳说道：“瑕阳君，方才相邦派人到处寻找您，说是请您去商议战事。”

    “在何处？”瑕阳君绷着脸问道。

    那名千人将也不知瑕阳君为何看起来心情不佳，指了一个方向。

    见此，瑕阳君便将军队交给郑侯、华贾几人，带着几名卫士乘车直奔那名千人将所指的方向。

    到了那边他便看到，在离大河约一里左右的位置，他魏军建起了一座临时的军帐，大概公孙衍等人此刻就在这座帐篷内商议军事。

    果不其然，当他撩帐走入帐内时，公孙衍与龙贾几人，还有以韩举为首的几名韩国将领，皆齐聚于帐内就坐，显然是在商议什么。

    “瑕阳君来了？请入座。”

    抬头见瑕阳君闯入帐内，公孙衍眼中微不可查地闪过一丝不悦，随即笑着邀请前者入座。

    说实话，对于瑕阳君先前突然率军离开的举动，公孙衍其实是很不高兴的，只不过瑕阳君乃魏国公族出身，他再不高兴也只能忍着罢了。

    “抱歉。”

    瑕阳君朝着公孙衍与帐内诸人拱了拱手，旋即走到右侧首席入座。

    见此，公孙衍开口道：“好了，人都到齐了，那么……”

    他的话还未说完，就见瑕阳君抬手打断道：“相邦，在商议军事之前，我想先说几句，转告诸位我方才的所见。”

    “……请讲。”公孙衍闷闷地看了眼瑕阳君。

    瑕阳君再次朝着公孙衍拱了拱手，旋即正色说道：“方才我率人突然离军而去，是想去临晋、仓城二地探探是否有少梁的军队加入到秦军，然而半途……遇到了少梁奇兵。……少梁，多半是加入了秦军，应当引起重视……”

    他舔了舔嘴唇，似乎是想再说些什么，但他也不知该说什么，半晌才说了句：“我讲完了。”

    “……”

    公孙衍无言地看着瑕阳君。

    韩军大将韩举挑了下眉，但没说什么。

    整个帐内，呈现诡异的寂静。

    良久，公孙衍咳嗽一声道：“多谢瑕阳君冒险替我联军打探到如此紧要的情报，好了，现在请诸位关注眼前，河戎国仅四城，分别为临晋、北城塞、新城、仓城，又有乡邑七八处，按照距离远近，我联军要依次攻略仓城、临晋、北城塞，最后是新城。……仓城乃我魏国当年为援建河戎国时所翻修的城池，城内建有众多的谷仓，倘若秦军并未将其摧毁，联军将其攻占后，足可以成为收复河西乃至反攻秦国的后方粮仓……对此诸位可有异议？”

    帐内诸将相互看了几眼，没有人出言反对。

    见此公孙衍继续说道：“既然进兵路线确定了，那么再来商量一下各军的部署安排……”

    随即，他便开始分派各军的任务，比如那支军队负责建造营寨，那支负责警戒秦军的骚扰甚至偷袭。

    别以为公孙衍不知道少梁奇兵的厉害——区区二百少梁奇兵能杀得二十万秦军心惊胆战，这能不厉害么？

    于是他要求韩举负责巡逻警戒，理由是韩军兵器精良，又有劲弩，就算遇到少梁奇兵，也能将其重创。

    然而韩举哪会答应这个要求？

    他早就通过驻少梁韩使申春与李郃私下达成了默契，即双方尽可能不伤害彼此，一起合力削弱秦、魏两国的军队——韩军负责削弱秦军，少梁负责削弱魏国，对于韩国与少梁而言，这是利害一致的默契。

    因此韩举当即就反对道：“我韩军虽兵器较为精良，但从未与少梁奇兵打过交道，相比之下，瑕阳君曾与少梁并肩作战，相信对于少梁奇兵有更多的了解，何不请瑕阳君负责夜间的警戒呢？”

    不得不说，嬴虔能一眼看穿李郃仅带奇兵与五千弩兵援助他秦军的深意，公孙衍又岂能不知韩举故意推脱的用意？只不过不想说得太直白，弄得彼此撕破脸皮罢了。

    毕竟当前这场河西之战，魏军还是需要五万韩军助他们一同攻打秦军。

    想到这里，公孙衍也就点头答应了。

    在答应的同时，他在心中在记上了一笔，准备待战事结束后觐见魏王，劝魏王教训一下韩国，毕竟近来韩国越来越不安分，居然想拉上少梁来平衡他魏秦两国，这岂能容忍？

    次日，十二万魏韩联军浩浩荡荡朝仓城而去，魏军在前，韩军在后，韩举这举措基本上杜绝了少梁军队‘误伤友军’的可能性。

    而此时，嬴虔已带着李郃、韦诸与诸将领移至仓城，登高眺望十二万魏韩联军在城外远处聚集，随即派士卒到各处砍伐林木，建造营寨。

    尽管诸秦将都很适应李郃站在嬴虔身旁，但嬴虔却丝毫没有异色，他郑重对李郃说道：“今日是九月十二，距离入冬仅剩月余，倘若能尽量延缓魏韩联军建营的速度，公孙衍就没有多少时间攻打仓城，甚至于，介时我等还有机会令其全军覆没！”

    “截断魏军的退路？”李郃随口说道。

    “对！”

    嬴虔毫不意外李郃猜到了他的意图，笑着说道：“不过我军新败，军卒士气不高，希望奇兵能助我军……不，使联军鼓舞士气！”

    言外之意，他希望李郃下令奇兵尽情地杀魏卒，就像去年少梁奇兵对付他秦军那样。

    “我明白了。”

    李郃微微点了点头。

    下午，他便将韩延、吴恒、许武、高允、侯赟五位二百人将招到了跟前，下令道：“从今晚起，针对魏军展开狩杀！”

    韩延五人面面相觑，许武犹豫问道：“不留情面么？”

    李郃当然明白众人的想法，沉默片刻后说道：“元里魏卒对我少梁有恩，但魏国……他至今都不肯承认我少梁的独立，毫无疑问，若是此次秦国战败，魏国绝对不会放过我少梁，因此不必留什么情面，再者，我少梁也没有能力留什么情面，上次打痛了秦军，秦国开始正视我少梁，这次也是一样，只有打痛了魏国，这个中原的霸主才会放下傲慢，正视我少梁。……我等并非为了秦国而战，我等是为了少梁而战！”

    “是！”

    韩延五人抱拳领命。

    当晚深夜，就当绝大多数魏韩两军士卒在忙碌了一整日的建营之事而纷纷入睡后，瑕阳君却无心睡眠，带着几名卫士在联军的驻地巡视。

    期间，他遇到了同样无心睡眠的郑侯、华贾二将。

    郑侯半开玩笑地对瑕阳君道：“瑕阳君也睡不着？”

    瑕阳君苦笑一声作为回应。

    其实三人都明白，倘若少梁果真加入到了秦军那方，那么一旦入夜，他魏韩联军就将迎来最恐怖的噩梦——不，应该说只是他魏军，毕竟人家韩国与少梁是同盟，且看韩举的种种表现，人家早私底下与少梁达成了某种约定，想来少梁奇兵也不会去袭击韩军。

    只有他魏军，必然是少梁奇兵的袭击对象。

    “加派人手了么？”瑕阳君问郑侯道。

    “嗯。”郑侯点了点头道：“我以百人为一支巡逻队，命他们彼此相隔不得超过百丈，以便相互支援，但……我也不知能否挡得住奇兵。”

    三人都知道少梁奇兵夜间伏击敌军是一把好手，但他们终归没有亲眼看到少梁奇兵的手段，只能说将警戒级别提到了最高，但却不知是否有效。

    就在三人谈论之际，忽然驻地外响起一声惨叫，紧接着又是几声惨叫持续响起。

    开始了！

    三人面色顿变，当即登上一座哨塔，登高眺望传来惨叫声的方向——今日魏军在建营时，瑕阳君特地关照麾下将士建了几座哨塔，就是为了此刻。

    惨叫响起的位置位于魏韩联军驻地的西侧，当瑕阳君三人登高眺望时，那边还有一小撮十分密集的火点，那无疑是他魏军巡逻士卒手持火把的光亮，细细一说，恐怕有几十支之多。

    然而就在那惨叫声、喊杀声持续传来的期间，远处的火点迅速变少，仅几十个呼吸，几十个光点就全部消失不见了。

    这个效率……

    “……不愧是少梁奇兵。”

    瑕阳君神色复杂地叹了口气。

    直到此刻亲眼看到一支百人的巡逻队覆没，他这才真正体会到去年的秦军在面对这样一支精锐时到底有多么的恐惧与绝望，也难怪秦军将少梁奇兵称呼为‘鬼卒’。

    “有两支巡逻队追过去了……”华贾神色复杂地说道。

    瑕阳君、郑侯二人默然不语，只是默默看着看着远处的光点。

    正如华贾所言，确实有两支百人的巡逻队追了过去，从火把光亮的密集光点就能判断，只不过……

    追击少梁奇兵？

    去年的秦军用血淋淋的例子得到了一个经验，千万不可在夜里追击少梁奇兵，因为这帮人会把你引到真正的陷阱。

    果不其然，没过多久，那两支整整二百人的巡逻队，其光点在一瞬间就暗淡了三分之一，显然是遭到了少梁奇兵的伏击，可能是利用弩具，瞬间给予这二百名魏卒重创。

    “伏击之后，就要强杀了……”郑侯叹了口气道。

    就在他开口之后，远处再次爆发一阵夹杂着惨叫的喊杀声，三人亲眼看到，此前密密麻麻的光点，以肉眼可见的速度迅速变得暗淡，然后逐渐消失。

    继一支巡逻队覆没之后，又有两支百人巡逻队覆没。

    不可否认，驻地外的喊杀声也惊动了驻地内的魏军，回头看了眼逐渐变得喧杂的驻地内，瑕阳君轻吐一口气，沉声说道：“必须想个办法限制或者击杀这些少梁奇兵，否则……我军或将步上去年秦军的后尘。”

    郑侯、华贾纷纷点头。

    可问题是，人少梁奇兵是专精于偷袭、伏击、暗杀的好手，经受过专门的训练，而他魏军上下普遍都不懂该如何在夜间保护自己、伏击敌人，这要怎么针对？

    而与此同时，嬴虔亦站在仓城东城门楼前，面带笑容看着在夜色间所消失的一个个光点。

    他知道，那每一个光点，基本上都对应着一名魏卒的性命。

    “精彩！”

    他抚掌称赞，与当初在东梁城一带的气急败坏判若两人。

