    杜清柔抱歉道：“我也是昨天才知道的，一时间忘记告诉你了。”

    听到顾一瑾失忆的消息，清平郡主顿时有种被人耍的感觉，自己记恨了这么久的事，人家却转身忘记了，她还花了那么多钱，抢人家早已忘记的簪子。

    想到之前跟她一起争夺簪子那位公子，心想他刚才跟自己争，应该也喜欢这簪子的，如果现在她把簪转买给他，不知他还要不要呢？

    抬头想寻找那公子的身影，正好看到他带着书童离开，她赶忙从二楼奔下一楼，追出去时，却见到他上了一辆豪华却低调的马车。

    曹宛秋和杜清柔，还有她们身旁的丫鬟不知发生什么事，慌忙收拾东西下楼去。

    杜清柔学过点武功，脚力自然比曹宛秋快些，她很快追上清平郡主，见她在追前面的马车，伸手将她拉住。

    “你跑这么快做什么？追什么？”

    清平郡主道：“我想追方才跟我争簪子的公子。”

    “追他做什么？”

    “我……”清平郡主一时不知如何开口，感觉这种行为有些丢面子，之前她口声声的说不管花多少银两，都要把顾一瑾看上的东西抢过来。

    可一听到顾一瑾失忆了，把之前的事都忘记了，她顿时失去争夺之心。

    杜清柔瞥了一眼前面行驶的马车，脱口道：“咦，那不是瑞安王府马车吗？”

    清平郡主一愣，反抓住杜清柔的手急问：“你说那马车是瑞安王府的马车？”

    “对啊。”杜清柔道：“瑞安王府的马车都刻有图案的。”

    清平郡主盯着已驶远的马车，那位公子怎么上了瑞安王府的马车，他跟瑞安王府有什么关系？

    ……

    马车内，顾一瑾捶着腿，这两天她走了不小路，小腿肚有些胀痛。

    贺敬舟说过两天会让人送她一张人皮面具，她开始好奇这面具是不是戴上后，真的变了另一张脸。

    可贺敬舟在这样的问题上，并没有知无不言，言无不尽。

    不过他这个人就是这样，有时闷骚的很，有时却很能说。

    就像现在，她逗他说话，可他却眼尾都懒得扫了你眼。

    有时很无趣的。

    幸好，回王府的路不远，没多久马车就在王府门口停下。

    贺敬舟先下了马车，顾一瑾以为他会回身扶她下去，结果看到这厮直直的走进去。

    她这两天走路多，脚有些痛，下马车时感觉肌肉都在疼的，还好羽衣过来，把她扶了下来。

    刚踏进府里，林总管就迎了上来，一眼就看到羽衣手里拎着的包裹是白玉堂的。

    都说世子妃很喜欢买买买，尤其是喜欢去白玉堂，未出阁前，在那里一掷千金也不眨眼的。

    昨天已买了一大堆东西，让人清点了花了不少时间，如今又瞧见白玉堂专有的包裹，林总管眼角就突突地跳了两下。

    白玉堂的东西可不便宜，一支小小的耳坠子都要上百两银子。

    在王府里，宁欣郡主花钱算是阔绰的人，如今只怕世子妃比她更阔绰吧。

    林总管心里虽这样想，但他脸上却堆着和蔼的笑容，走到顾一瑾面前行礼，“王妃派人传话，让世子妃回来后，到立雪堂找她。”

    顾一瑾在马车上时，已经把妆卸了，其实妆卸也很简单，把脸洗了就行。

    马车上有茶水，又有干净的手帕。

    所以林总管见到她，一眼就认出来，只是觉得她穿着男装，有些失大体。

    顾一瑾皱眉，王妃找她？

    她怎么知道自己出门了？她出门的时候，明明是男装打扮，除了端木，并没有人认得出来。

    她快步追上贺敬舟，“我出门并没有人知道，母妃怎么会知道呢？是不是你告诉她的？”

    贺敬舟没有说话，脸上带了一抺戏谑的笑。

    顾一瑾气瞪他一眼，“我不管，是你准我出门的，有事一起背。”

    她认为王妃找她，无非是因为她擅自出门，却没有跟她禀报的事。

    贺敬舟看她一眼，“母妃是王府的主母，她在王府里的眼线众多，你刚走出大门，她就得到消息，哪需要我告诉她什么。”

    顾一瑾有些郁闷，“难道往后出门都没自由，事事都要向母妃通报吗？”

    她不喜欢这种感觉，完全没有自由。

    也不知道王妃会在哪个角度发难，会不会借机跟她立规矩？

    顾一瑾只能先去，见招拆招，而且还拉上贺敬舟，必要时，就拿他做挡箭牌。

    ……

    立雪堂

    顾一瑾绕过屏风，就看到屋里一堆人在。

    瑞安王妃坐在罗汉榻上喝茶，郑侧妃和容侧妃坐在对面，还有宁欣郡主与贺蓁蓁，不知聊着什么，脸上都带着笑。

    只是笑容看到顾一瑾进来，顿时消散得七七八八。

    顾一瑾迈步上前，福身给瑞安王妃请安。

    请完安，顾一瑾就不说话了，两眼望着瑞安王妃。

    瑞安王妃把茶盏放在小几上，用帕子轻轻擦了擦嘴角的茶汁，道：“你如今是我们王府的世子妃，一言一行都代表着我们王府的形象，不能再像在镇北侯府一样野。”

    说着，瞥了一眼她身上的男装，“如果没有衣服穿，可以让府里的绣坊送几件衣服过来，但穿着男装出门，成何体统？”

    顾一瑾眨眨眼，“出门穿男装安全啊。”

    回答的言简意赅，干脆利落。

    干脆得让瑞安王妃不知如何问下去。

    见瑞安王妃迟迟没有开口，郑侧妃就道：“但你已嫁为人妇，就该安分守已，出门抛头露面，成何体统？”

    “还有，每次出门总买买买，花钱如此大手脚，以后王府让你当家，有多少钱都给败光了。”

    顾一瑾挑了挑眉，这是质问她吗？

    可她花自己的钱，关她们什么事？就算她不是花自己钱，她花丈夫的钱，关她们屁事？

    但她没有这要回答，而是面不改色的把贺敬舟拉出来做挡箭牌。

    “相公，你不是说我可以自由出入王府，不用通报的吗？还有，银两是你给我花的，你说任我买我想买的，没人会说我什么？”

    贺敬舟：“……”

    这女人！

    居然把烂摊子往他身上推，还推得如此理直气壮的。

