    海鲜在超市里也能买到，而且更加方便，之所以专门赶来，是因为在水产市场里买东西的感觉不同，像是在参观水族馆、旅游景点一般。

    普通人厌倦每天去市场里购买食材，在韩宣看来却是种很有趣的体验，不少游客也会专程赶来悉尼鱼市场，攻略上把这里写成来悉尼必玩的地方之一。

    近些年来，蒙大拿州许多牧场主把家族流传上百年的牧场卖掉，然后搬去大城市生活，居住在城市里的富豪们，却争相购买农牧场，没事长期度假，喜欢田园式的淡然生活。

    股神巴菲特曾亲自打电话给小冈萨雷斯，提出希望用高价收购他的冈萨雷斯牧场，然而却被拒绝了，这件事小冈萨雷斯能吹嘘一辈子。

    从中可见没得到的总是更好，人们缺少什么便会追求什么，穷人更多是在追求钱，等拥有的财富到了一定地步，于是才追求起自己内心深处的真实渴望。

    韩宣如今做决定，就在简单跟随自己的想法，想干嘛就干嘛，日子看起来有点乱，他自己却觉得舒服。

    悉尼鱼市场里的各种海鲜食材，都是最新鲜的，一条大章鱼还活着，躺在装满海水的塑料盆里，触手扒在盆边企图逃离，被摊主一脚踢了回去，瞧瞧那粗壮有力的吸盘触手，无论烧烤还是红烧都会好吃，嚼劲十足。

    没有整条买，只买了根章鱼腿，足足两斤多重，那是条很大的章鱼，比盆里这只还要大，刚死没多久，摊主自卖自夸说是早晨才捞到，整个市场没有比它更新鲜的，触手还在无意识地扭动着。

    南极附近最近帝王蟹泛滥成灾，前两年有科学家在南极海域的海底，观察到一群数量高达百万只的庞大帝王蟹群，这则消息使得它们再也卖不出高价，物以稀为贵的道理在哪都通用。

    韩宣挑挑拣拣，最后拿了只被绑起来的超大帝王蟹带走，丢下道森秘书付钱，表妹萌萌笑眯眯地选了只比她巴掌大四倍的青色肉蟹走来，这种螃蟹的前肢粗大，里面全是肉。

    可怜的家伙嘴里吐着泡泡，也被绑了起来，她撒娇说：“表哥，我出门没带钱。”

    “跟我提钱干嘛，不知道你表哥我的外号吗？”

    “嗯？什么外号？“

    “行走的银行！”

    韩宣搂住她开玩笑说，从小到大没接触过其他亲戚，对这位小表妹蛮有好感，这几天来两人关系亲近了不少。

    提到王萌萌同学，其实这位小姑娘家里也蛮有钱。

    当初她祖上跟奶奶家祖上属于一脉同支，身为清朝官宦家族，拥有不少财富，都说三年清知府，十万雪花银，虽然在上世纪末因为动乱没落了，但也不是寻常人家可以比的。

    分家后，奶奶家拿一半财产漂洋过海来到美国定居，萌萌家祖上也拿一半，去香江做生意的起步点就比别人高不少。

    奶奶家从小不缺钱，即使来到美国也没经历过苦日子，所以直到现在还有点大小姐习惯，买东西从不手软，拍卖会上只要遇到喜欢的东西就会买。

    衣服都是她帮忙挑，把老爷子收拾得光鲜亮丽，最看重面子，或者说声誉，跟她从小在长辈们那里接受的传统思维教育有关系，小时候经历过《排华法案》带来的歧视，导致家族崛起后，最喜欢见到一帮贵妇人们奉承自己的样子。

    前些年强势性格体现得更明显一些，上年纪后开始看淡那些了，《时代》杂志用她当封面人物时候，评价说是“能跟撒切尔夫人媲美的女强人”，老爷子能有今天，跟她的帮助存在很大关系。

    萌萌家以前在香江只能说还不错，算不上大富大贵，直到前年在韩宣帮助下，成为雪山人参东亚独家供应商，让他们家干货店的名气，迅速蹿升到同行中的第一，生意最近非常火爆，据说连开好几家分店。

    地方就那么大，香江永远藏不住消息，有一次萌萌她老子喝多酒，吹嘘起自己家跟韩家的渊源后，消息被人透露给杂志社，刊登出来后整个香江都惊动了......

    行走的银行。

    这个外号用来称呼韩宣，再适合不过，他真的是好几家银行大股东，萌萌听见后笑了，告诉说：“没被人抢，你运气真好，把你绑了绝对会发财。”

    “想绑架我的人，手拉手能绕地球好几圈，不过如果真敢动手，我觉得最后倒霉的可能性比较大，有钱没命花那才叫惨。”

    韩宣看看保镖苦力们提着的东西，继续说：“好啦，食材差不多够了，再买一些扇贝。

    安雅你打个电话给我妈，问问她晚餐在哪里吃，没事就让她过来找我们，我给我爸打……”

    正说着，韩宣突然在不远处一个摊位，见到个奇怪的小家伙，呆头呆脑站在冰块上，走过去停在它面前，惊疑问老头摊主说：“你们这里……还能卖企鹅？多少钱一斤，怎么吃，不犯法吗？”

    没错，冰块上站着只活的小企鹅，挺着圆鼓鼓的肚子，目光跟韩宣对视。

    这让他感到纠结，一边想尝尝企鹅肉啥味道，一边又舍不得对小家伙下毒手，“自古黑白出萌物”的真理，在企鹅身上同样也适用。

    老摊主低头忙着清洗蛤蜊，乐呵大笑：“哈哈！

    不不不！它可不是海鲜，哈鲁鲁是我收养的宠物，它跟母亲失散了，刚出生就在海边遇到我，见它样子可怜，于是带了回来。”

    “……抱歉，我就说嘛，企鹅怎么可能只标价三澳元。”韩宣附身看看插在碎冰上的价格表，上面写着“企鹅，三澳元”。

    “那是我孙女的恶趣味。

    你不是第一位来问价格的，但却是第一个问我应该怎么吃企鹅的，它们很可爱，还是吃蛤蜊比较好，要来一点吗？

    哇哦，原来是你，美国的那位华人小超级富豪对吧！”

    “是我没错，来两斤蛤蜊好了，可不可以摸摸它？”

    ……

    跟那些外貌天生具有贵族气质的皇帝企鹅不同，韩宣在记录片里看见过它们，认出这是只唯一一种在澳大利亚繁殖生活的小蓝企鹅。

    它的个头很矮，大约只有四十厘米，已经成年了，肥嘟嘟的造型天生带有喜感，野外群落数量超过一百万只，没有被列入保护动物名单。

    征求主人同意后，韩宣伸手去摸它肚子，小家伙低头看着他的手，没有反抗，反而往前走两步。

    企鹅幼崽身上布满绒毛，而成年企鹅的羽毛，摸起来手感更像是在摸鸭子，比鸭子的羽毛更硬一些，厚厚的羽毛层让企鹅能够有效抵御严寒。

    他摸没事，安雅和萌萌摸也没事，加布里尔刚把脸凑到它面前，准备伸手，没想到这只企鹅张开翅膀扭动身子，接着在他脸上左一下右一下，连扇几巴掌，啪啪啪声音响亮。

    然后踩着海鲜，扭动屁股一路小跑，站到另外一个柜台，继续傻愣站着，好像刚才打人的不是它。

    加布里尔都被打懵了，韩宣幸灾乐祸拍拍他后背，嘲笑说：“你真贱，把脸凑到它面前让它打。”

    “忘记告诉你们，哈鲁鲁喜欢布鲁斯-李的电影，它练过功夫。”

    “……”

    面对老摊主的调戏，加布里尔满脸无奈，摸摸自己的脸，总不能去跟企鹅斗气，竖起根中指鄙视它。

    萌萌问韩宣说：“你打算去南极看企鹅么？”

    韩宣摇摇头，开玩笑告诉她：“暂时不会去，现在还打不过它们，等我练练再说......”