    在连续询问了好几次之后，刘永荣已经得到了学习的答案，自己的父亲病情已经得到了极大的改善，身体情况甚至都和七十岁的正常老人差不多。

    “您一定要相信我，现在您父亲的病症确实已经好了，现在您的父亲是睡着了，不是昏迷！”

    医生想要直接叫醒刘老先生，却被刘永荣给阻止了。

    “好，我相信你，你也不需要叫醒我父亲来证明，让我父亲好好的休息。”刘永荣神色平静了很多，此刻心中也是有种劫后余生的庆幸，光看向了自己那个弟弟。

    “永光，到底怎么回事？你具体给我说清楚。”

    夏阳仅仅只是中午休息了一会，下午的时候就准备去一趟南岭村，那边的大枣运输有很大的麻烦，车只能开到村子里面一里地左右的位置，其他的全靠人工来搬运。

    他想看看那边的地势，能不能修出一条路。

    就在他准备出门的时候，一些声音在他身后响起。

    “小老板，这是准备去哪里？”

    夏阳转过头看到梅姐的时候，眼中闪过了一抹惊艳，今天的梅姐，穿着一件衬衣，在阳光下显得有些透亮，里面黑色的衣服轮廓更明显。

    下面一条黑色的短裙，随风摇摆的时候，白皙的笔直修长，让人目光都会忍不住的停留。

    再往下就是透明的高跟鞋，白皙的小脚，如同是完美的造物主尽心雕琢。

    “你找我有什么事情吗？”夏阳眼中的惊艳只是一闪而过，紧跟着脸上，神情便恢复了正常。

    “来到你们这里也有两天的时间，我还从来没有在周围逛过，正好小老板你要出去，不如带我在周围转转，我特别喜欢你们这里的风景。”梅姐现在温暖的笑容，眼中闪过了一抹冷色。

    今天她就感觉到赵芳华回去的时候有些不对劲，赵芳华想要再来找夏阳时，她就多留了一个心眼，让赵芳华在山庄别墅好好的休息，她亲自过来，对于植物成分的研究。

    最让她感觉到不对劲的是，赵芳华竟然直接答应了下来，要是按照这个丫头以往的性格，肯定是钻了牛角尖儿，不达目的不罢休。

    这种种的一切，都让她更加肯定了一件事情，芳芳肯定是被这个家伙给欺负了。

    “我是要去办事，如果你想来就跟着一起吧！”夏阳不知道对方要做什么，但是梅姐眼中闪过的冷色，让他心中产生了一抹警惕，他倒是想我看看这个女人准备做什么。

    “没关系，你不用管我，只要是你开车的时候能捎上我一段就行，反正回不来了可以随时给你打电话，你总不能看把我一个人扔在外面吧！”梅姐说着这话的时候已经是跟上了夏阳。

    一股淡然的梅香，从她的身上传来，夏阳也是有些惊讶，用梅香的人很少，这种味道很清新。

    夏阳直接开车去了南岭村。

    在过来的时候，夏阳也没有和谁说，车停在了一公里外面，转头朝着副驾驶的梅姐笑道：“车子最多就能开到这里了，如果你想要去南岭村看看，可以在那个位置瞭望，最好还是不要去走那山间道路，你穿的是高跟鞋，会有一定的危险。”

    “没关系，有你在肯定不会有危险。”梅姐脸上的温暖笑容依旧，根本看不出来她心里都在想什么。

    夏阳只是笑了笑，也没有再多说，这个女人的心机城府，远非赵方华能比。

    对方应该也是冲着那种植的技术而来，他也不着急识破。

    “小老板，你都一点不好奇我叫什么吗？”梅姐跟着夏阳往下走的时候，突然蹦了一句。

    夏阳微微一笑：“如果你想告诉我，早就已经说了，也不会等到现在！”

    “我叫许温婉，小老板，你在救我的那一天，我就已经喜欢上你了，现在这周围只有你我，这是我鼓起所有的勇气对你的表白，我希望你能接受我，我不在乎身份，我只想能拥有片刻，就已经满足。”

    再说这话的时候，许温婉拿着手机，眼底深处带着一抹期待，却不是期待夏阳会给他任何回应，而是想要看看夏阳到底是个什么人。

    夏阳笑眯眯的转过来，哪怕就算是眼中，也是带着浓浓的笑意：“难道就没人和你说过，在这深山之中，故意挑逗一个非常正常的男人，会有什么样的后果吗？”

    “你想干什么？”许温婉脚下微微后退了一步，心中也有些后悔，如果这个时候夏阳突然对她动手，后果不堪设想。

    “我对你没有兴趣，而你也不要再说这样的话，否则容易引起一些误会。”夏阳说完之后，转身就朝着前面快步的走去。

    许温婉在短暂的愣神之后，也是反应了过来，急忙的说道：“你难道对我一点感觉都没有吗？”

    她知道自己的容貌和气质，会让很多的男人都忍不住的想要征服，这样的情况她已经遇见了很多次，绝不相信夏阳会无动于衷。

    在她眼中，男人无非分两种，一种是不会掩饰自己的冲动。

    而另外一种就是比较有耐心的绅士，不管是哪种，最终都是共同的目的。

    “你想多了。”夏阳都懒得去解释，淡然道：“我倒是很好奇，为什么赵芳华会叫你梅姐，这和你的名字不同！”

    “你应该看到了我身上的香味，从我出生的那一天起，就自带梅花香，我的小名就叫梅花，想靠近闻闻吗？”许温婉不相信夏阳真的无动于衷，微微的靠近了一些，甚至把他的衬衣纽扣崩开了两颗。

    能明显看到那黑色的里面衣服，也能看到那白皙之间的事业线。

    “不用了，说了对你没有兴趣，就是真的没有。”夏阳眉头微微的皱起，对许温婉印象也是一落千丈，表现出来的温婉气质，和她现在说的话，如同是两极相斥。

    许温婉以为夏阳故意把她带到了这种地方，就是想要做点什么见不得光的事，可现在夏阳的反应让她很是迷茫。

    难道这个人真的没有那方面的想法？都已经做的这么露骨了，对方竟然还不上钩！

