    

    一路走来，文武百官叩拜，无一人敢抬头。

    直到一声免礼之后，众人才纷纷起身。

    镇南将军也站在这些大臣里面。

    京城的局势勉强稳定了下来，他已然光明正大的现身了。

    像这样的皇帝登基肯定是要来参加的。

    他的官位极高，站在武官之首。

    抬头看便能看到那一身明黄龙袍的女帝。

    这是他第一次见到女帝。

    在这之前的一个月里，他通过各种办法打听女帝的消息。

    得到的言论最多的几条便是嚣张跋扈且无脑的娇娇女。

    他对于那些言论一直持着半信半疑的态度，直到今日……

    这一身真的气势，硬是压的整个大殿鸦雀无声，所有人的下意识微微屏息，哪里是无脑二字能形容的。

    果然谣言误人！

    微微转头，他看见了站在身后的儿子。

    这人的目光直勾勾的看着龙椅之上的那位，狭长的眼眸带着前所未有的光芒。

    在他的瞳仁里，他可以清晰的看到女帝的身影。

    出息！

    镇南将军心里颇有些嫌弃地嘀咕了一句。

    有些无奈的微微叹了口气。

    原先以为以他家儿子的能力和本事，过不了一两年就可以准备大婚了。

    只是现在看来……悬呀！

    算了，这儿子的性格他还是知道的，认定了就死不回头，他要是想一头撞死，他能有什么办法？

    —

    龙椅之上，燕初渺往一个地方遥遥的看去。

    那里站着的是一排的宫女。

    其中一个宫女猛的低下了头，脸上带着几分后怕和坠坠不安。

    刚刚，刚刚晋初好像看到她了。

    可这应该只是她的错觉吧。

    毕竟两人之间隔得那么远，她脸上又做了层层的伪装，目前的身份还只是一个毫不起眼的小宫女。

    宫女也就是晋蓉蓉，微微放下了心。

    接下来并没有发生什么意外，她也就彻底放松了，只当刚刚的一切只是巧合。

    心放下来了，嫉妒和恨意再次升腾而起。

    这个位置是主子一直心心念念想坐上来的。

    他们为此忙活了那么久，凭什么现在做上来的是晋初！

    虽然她这个公主是假的，可在所有人眼里她都是一个公主，是堂堂正正的五公主。

    凭什么这个皇位就一声不响的给了晋初！

    她真为真正的五公主感到心寒呢！

    为了不让自己露馅，她拼命压下了心里所有的情绪。

    她现在最主要的事情是出宫。

    三驸马已经在宫外安排好一切，处理妥当了。

    她一定要想办法翻盘，将那些人通通报复回去！

    —

    登基仪式结束之后，镇南将军进宫见了新皇以及太上皇。

    他首先见的是新皇。

    新皇已经退去了身上厚重繁杂的龙袍，头上沉重的九旒冕冠。

    身上着的是一身日常的龙袍。

    镇南将军此番来汇报的是自己为何来京城的目的，以及边关如今大概的情况。

    明明他面对着的是一个比他小一辈，面容还带着几分稚嫩绵软的小姑娘。

    可他一身久居战场，隐隐透着的戾气，并没有影响小姑娘半分。

    小姑娘沉着冷静的很，脸上没有什么表情，一双杏眼透彻的像一面无波的镜子。

    反倒是镇南将军自己，在言辞动作方面，不是觉得更加规矩严谨了。

    当然，更让他惊奇的是，他所说的每一句话，每一个观点，女帝都能给他更好的回复。

    每每皆是点到为止，慢悠悠押了口茶，留他一人沉思反复琢磨。

    镇南将军最后走的时候，还是依依不舍的。

    等走出了宫殿，他猛的想起自己来的另一个目标。

    他还想着试探试探女帝对自家儿子的态度。

    结果都给忘了……

    回头看向那金碧辉煌的殿宇，镇南将军仔细想了想，自己现在回去也不好莫名其妙提起。

    于是摇了摇头，往太上皇那里去了。

    镇南将军与太上皇并无交情，此番去了，也只是以表尊敬，见一面说点话罢了。

    因此没多久就离开了。

    —

    宰相府。

    夏青束因为下不了床而被恩准可以不去参加登基仪式。

    此刻的他已经可以勉强动了，说话也能断断续续的说上几个字。

    他看着周遭完全陌生的仆人，很是艰难的说出了几个名字。

    “本，本管，要，见，他，他们。”

    “大人，林公子在一个月前不幸遭了意外，人已经没了。”

    夏青束心头气血翻滚。

    这可是他最忠心的心腹！

    紧接着仆人又说了好几个。

    要么死了，要么疯了，要么告老回乡，要么人已经在睿亲王那里，如今跟着效忠女帝了。

    越是往下听，夏青束越是气的几欲吐血！

    晋初！

    他心里咬牙切齿的叫着这个名字。

    最后来见他的只有秦士林一人。

    夏青束见他来了，眼里多少燃起了些许希望。

    这人最善谋略，有他在，自己重新拿回一切的几率就大的多了。

    秦士林来了后，首先挥退了四周仆人。

    夏青束并没有说什么，毕竟他待会要和秦士林说的话，是万万不能让其他人听去了。

    等所有人都下去了，门紧紧合上了，秦士林坐在了夏青束床边的椅子上。

    夏青束说话费力，一字一句都仿佛带着想要将晋初碎尸万段的恨意。

    秦士林平静的听着。

    听他这些天来所遭遇的一切，晋初的真正面目，他心里的不甘和恨意。

    说着说着就说到了秦士林的身上。

    他在责怪他这些日子的无所作为，以及看不出他已经被调包了。

    但这些斥责的话并不很明显，毕竟他现在还要靠他，还不能把它太得罪了。

    秦士林听完全程之后，脸上稍微露出了一点笑容。

    “大人，你又在说梦话了。”

    “我，我没有！”

    夏青束大喘着气，断断续续的说着自己的命令。

    “秦士林，我命令你，你必须助我夺回一切，否则，我让你和你妹妹给我陪葬！”

    他的这句话瞬间让秦士林目光冷了下来。

    冰冷中的恨意也毫不掩饰。

    夏青束看着心里一惊，他下意识往后缩了缩。

    就怕秦士林突然做出什么过激的反应来。

    而他如今这副模样完全抵抗不了。

