    慕嫣想了想，还是觉得不能这样下去，她必须先搞清楚那两个和尚的来意，搞清楚慕无忧真正的身份，才能占据主导地位。

    一直走一步算一步，这并不是长久之法。

    慕嫣和陆修沉最终还是去寻了两个和尚，两个和尚住在郊区外的一家民宿，正在院子里喝茶。

    看到他们出现在这里似乎并不意外。

    “两位施主终于来了。”

    慕嫣表情淡淡，“你一早就知道我们会过来了。”

    “老衲活了百年，若是连这点本事都没有，如何让大家信服。

    老衲一早就知道会有贵客来临，只是不知道是如此年轻的两个人。”

    慕嫣并不想废话，直接开门见山，“你们到底想怎么样？”

    老和尚打量了慕嫣一会，又看向陆修沉，继而皱起了眉心，惊道：“这位先生的面相好生奇怪，按道理已是死人，如何还能安然无恙。”

    慕嫣道：“这不是你该关心的事情。”

    “姑娘，你身上魔气虽已消褪，但魔由心生，有一便会有二，你须得修生养性，免得再重蹈覆辙。”

    “有点意思。”

    看来这老和尚的道行还是挺深的，初次见面竟然就能说中这么多的内情。

    慕无忧那丫头，倒也没有长他人志气灭自己威风。

    “继续说。”

    老和尚摇摇头，没有再多言，“姑娘是个聪明人，老衲就不献丑了。

    来者是客，二位不妨坐下来，咱们一边品茗一边交流。”

    慕嫣和陆修沉坐下，小和尚立马给他们添了两杯茶，然后乖乖站在一旁。

    “说吧，你们来自哪里？

    意欲何为？”

    “是那个小丫头让你来的？”

    “这不是重点，你只需回答我的问题。”

    “我已经见过那个小丫头了，从面相上来看，你和她有血缘关系，容老衲大胆猜一下，你是她的姐姐？”

    “我是她的谁不重要，重要的是我们不会让任何人打她的主意。”

    老和尚点点头，“我能理解你们这些做家人的心理，舍不得是人之常情。”

    “说重点。”

    慕嫣并没有多大的耐心，语气有些不好。

    “你这姑娘，怎么能这样和别人说话。”

    小和尚愤愤不平。

    慕嫣冷笑一声，“我需要对你们好脾气吗？

    你们配吗？

    三番四次用龌龊手段骚扰我的家人，真以为我拿你们没有办法吗？

    小心你们走不出京都市。”

    家人是她最后的底线，这些人简直是在她的雷点上疯狂蹦迪。

    不知死活。

    “你想干什么？

    还想杀人不成吗？

    你们这里可是法治社会。”

    他们来的时候已经对华国做过详细的研究，也是一层一层审批之后进来的。

    “你们算哪根葱，还不配我动手，我有的是别的办法。”

    “你你你。”

    小和尚气得都结巴了，抬手指着慕嫣。

    慕嫣一挥手，小和尚只觉得手指一阵剧痛，忍不住惨叫出声。

    “师傅。”

    老和尚面色变了变，立马给徒弟检查，小和尚的手指已被灵力生生骨折。

    “姑娘，你既是修道中人，为何身上的戾气如此之重，我这个小徒也没做什么，你竟下此狠手。”

    “本姑娘只是小施惩戒，没直接把她的指头截断，已是我手下留情，我最讨厌别人用手指指着我了，如果认真和你们清算你们最近干的好事，恐怕就没那么简单了。”

    “师傅，疼。”

    老和尚叹息一声，用佛力先帮他止了痛，安抚道：“不用担心，师傅会想办法帮你接上的，只不过你要遭点罪了。”

    “慕姑娘，我们也是没有办法才用这样的手段，伤害到你们我们很抱歉，但事出有因，你不妨听我细细道来。”

    “早点说就没这么多事了。”

    “我们来自C国，那里和你们这里的国情完全不一样，我们那里自古国家政权和教权合二为一，甚至教权更是凌驾于政权，我教首领权力至高无上。

    我教创建于800年前，国家也是在那个时候建立，创教者乃是佛陀禅渊，他有通天法眼，能看未来过去，还有无穷的智慧，功德无量，他掌权期间，我教信徒众多，造福了无数的人，已修成正果，却也开始了十世涅盘。

    老衲便是他第九次涅盘重生收的徒弟，活着的任务便是找寻他的本身，让他归位，慕无忧便是佛陀转世。

    其实从20年前我们就感觉到他的存在，但是也只是一会会的时间，佛陀应该自出生之日起便在慕无忧的身上沉睡了。

    直到前阵子，我们再次感觉到他的存在，应该发生了什么事情让佛陀觉醒，不过也只是一会会的时间，之后佛陀的力量再次尘封，佛陀又陷入了沉睡。”

    慕无忧皱了一下眉心，这些情况，倒是和慕无忧挺吻合的，上次慕无忧能把快死的陆骁救回来，多半也是借助着佛陀的力量。

    她天生自带情蛊，一路安然长大，说不定就是因为佛陀的力量在守护她。

    “听不懂你在说什么。”

    “慕姑娘，虽然上次没有看到佛陀的专属印记，但是我们手中的法器不会错，它是跟着佛陀历经了几百年岁月的贴身之物，我们会认错，它不会。

    之前想不通是什么原因，今天看到你，我也就顿悟了，她有你这样一个姐姐，想要掩盖莲花印记轻而易举，但这也只是暂时的，佛陀总有一天会自己觉醒，不需借助旁人力量，这是谁都无法掌控的。”

    “少危言耸听，说到底你们就是想带走她。”

    “从何处来，到何处去，那是她的来处，也必是她的归处。

    你们若是一定要阻止，最终只会害了慕无忧，恐有性命之忧。”

    “我信你个鬼。”

    慕无忧是长寿的命格，她只是缺少感情线而已。

    老和尚摇摇头，“你能知晓天命，但你不能掌控天命，也不能窥探全貌。

    你二人跳脱出了天道的束缚，或许只是天道的恻隐之心。”

    “笑话，天地不仁，以万物为刍狗。”

    老和尚摇摇头，没有和慕嫣探讨这个问题，坚持自己的观点，“与此同时，你俩也间接成为了改变他人命运的棋子，你们若动，其它也会动，这会引起一系列无法预料的连锁反应。

    我们虽修不同道，但其实殊途同归，万事皆逃不开因果，横加干涉不可。

    你们真的敢笃定，你们身边的人和事不会因你们而改变吗？

    你们能把握好这个尺度吗？”

    

