    第19章 红烧排骨

    众人连忙起身参拜，“见过湘灵小姐”。

    唯独没有坐在凳子上没有起身的就是李云天。

    他并非没有礼数，而是不由自主地看着欧阳湘灵看的入迷，忘了起身。

    湘灵也发现了他的目光，连忙将目光移开看向别处，一副十分漠然的样子，当着欧阳家族和这么多外人的面，湘灵自然是懂得规矩的。

    她的目光一一照顾到着其他人，与每人都对视一两秒，就是为了让他们感受到欧阳家的重视，同时她也开启了黄金瞳近距离的观察这些人的灵力。

    湘灵毕竟是大家族的小姐，家族未来的继承人，自小做事情就学会顾全大局。

    “各位请坐”，湘灵婉儿一笑，伸手示意。

    “今日让各位前来，是想以抽签的方式决定决赛的分组情况。”

    桌子上放着一个签盒，里面有十跟竹签，每根签上面刻有一个数字，从一至五重复两遍。

    抽到相同数字的人，即为一组。十人进五，五人之中再选二个成为侍练。

    “各位，请吧。”

    王大龙恭敬地看着湘灵，谄媚道：“湘灵小姐，别和那个废物一般见识，容易脏了您的眼。我王大龙就带头抽签吧。”众人紧随其后，最后签盒里剩下的一只三号签，便是云天的。

    王大龙此时手中拿的是五号签，黎素花则是二号签，三人的顺序正好错开了。这十个人纷纷认识了一下自己的对手后，便就地散去。

    就在云天恋恋不舍离去之时，脑中突然传来湘灵的声音，“那个......我在决赛等你。”

    云天听到这话，兴奋的跟打了鸡血一样，参加决赛不仅可为老爹报仇，还能和湘灵近距离接触，真是一举两得。但是万一自己成为了侍练，要是去皇后城就会和父母分开，想到这李云天也是左右为难。

    这些人刚一进门，欧阳风华就用神识感受着每个人的实力，之前湘灵果然看的没错，也就其中一二实力偏强，看来这侍练的人选必定会从中产生。

    侍练不仅需要较高的武功修为，人品更是十分重要，今后侍练出门办事代表的是欧阳府，若是人品低下，那欧阳家族容易被人诟病，甚至被其余几大家族抓住把柄。

    王大龙这卑鄙小人自然是不会当上侍练的，不过欧阳风华暂时还没有任何动作，他想借着王大龙的手试试李云天的深浅。

    当晚回到家，李王氏又做了红烧排骨，里面还放了几个鸡蛋。

    这道菜先用六种香料爆锅，加入冰糖炒出糖色，放入已经炒好去腥的排骨翻炒，小火炖煮半个时辰，最后大火收汁，正道菜品都是焦糖色，肉质软而不腻，味道鲜嫩可口，云天吃的也是满嘴流油。

    李王氏满是欣慰地看着云天，“儿子，明天你就要去比武了，一定要注意安全，打不过咱就认输，千万别伤着自己。”

    “放心吧，娘。这次我一定要给我爹报仇，报完仇我就回来陪你们。”

    “其实我和你父亲，希望你能成为侍练跟着欧阳府去皇后城历练一番。”

    云天听这话有些诧异，他并没有想到父母竟然支持自己去皇后城，再一个他自己也没有准备好，但他还是有些心动的，自己也有六年没见过妹妹了，不知道她过得么样？

    皇后城，萧家。萧家的下人已被遣散，屋内的值钱家具和物件也被搬空了，整个萧家残垣败柳，十分萧瑟，一个衣衫褴褛的男人失魂落魄地坐在空荡的屋子中止不住的抽泣......

    (本章完)

