
　　火焰冲天，雷威赫赫！

　　察觉到雷火中蕴含着的磅礴力量，晦明长老脸色微变。

　　但是这一招“离魂魔手”已经是他全力催动，如果贸然收回招式的话，自身只会受到严重的反噬。

　　而且，他绝不相信自己全力一击会输给一个名不见经传的毛头小子！

　　心念把定，晦明长老本就饱提的真元再度强上三分，掌中青黑光芒越发炽盛，硬生生和冲击而来的雷火撞在一起。

　　伴随着“轰隆”巨响以及强烈的气流，红光盖过了青光，“离魂魔手”顿时被破！

　　晦明长老口吐鲜血，向后倒飞出去，重重跌倒在地面上后，又“哇”的一声，吐出一大口血来，震惊地道：“怎么……怎么可能？”

　　一击之下，他已经身受重伤！

　　万冷雪同样震惊，虽然她相信以陈飞宇的实力一定能够战胜晦明长老，但是怎么都没想到，陈飞宇在没有拿出龙渊剑的情况下就获胜了，而且还获胜的如此轻松！

　　“看来飞宇的实力又提升了许多。”

　　万冷雪眼神雀跃，如果飞宇肯加入万幽门的话，万幽门一定实力大涨，而且父亲也肯定会对飞宇委以重任，到时候……

　　莫名的，万冷雪精致的容颜上飞起一抹动人的红霞。

　　如果让万幽门的其他人知道，他们眼中平时冷若冰霜、高高在上的小姐竟然还有如此动人的娇羞一幕，一定会震惊的下巴掉在地上！

　　“因为他就是陈飞宇，这有什么不可能的？”

　　突然，谢纤冷淡中带着骄傲的话语响了起来，反正飞宇说过在晦明长老临死前，一定会让他知道飞宇的真实身份，自己这么突兀地说出来，也绝不会惹飞宇生气。

　　晦明长老双眼猛地睁大，捂着心口的手都颤抖了一下：“你……你竟然是陈飞宇？”

　　“能死在我的手上，你应该感到荣幸。”陈飞宇迈步向晦明长老走去，眼神冷冽，闪过阵阵杀机。

　　他这番话，无疑是承认了自己就是陈飞宇。

　　晦明长老脸色越发难看！

　　所谓人的名树的影，陈飞宇接连斩杀明家诸多强者，甚至就连“问玄期”的明家长老都死在了陈飞宇的手上。

　　因此“陈飞宇”三个字已经在圣地名声鹊起，是整个圣地公认的强者，是各大宗门明令禁止不可得罪的人物！

　　如今陈非竟然就是传说中的陈飞宇，这让晦明长老如何不震惊，如何不恐惧？

　　眼看着陈飞宇迈步逼近，晦明长老心中越发惊恐，也来不及思索陈飞宇和万冷雪的关系，猛地看向万冷雪，急道：“雪小姐，难道你要冒着和凶冥教交恶的风险，眼睁睁看着陈飞宇在万幽门逞凶作恶吗？”

　　万冷雪神色有几分犹豫。

　　凶冥教中强者如云，势力完全不再万幽门之下，而且还是万幽门未来一同对付正道的合作伙伴，如果让父亲知道因为自己的缘故，令万幽门和凶冥教关系紧张的话，等父亲出关后，必定会怪罪于自己。M.23sk.com

　　可如果阻止陈飞宇杀死晦明长老的话，以陈飞宇孤傲的性格，只怕自己和陈飞宇之间，就真的再也不可能了。

　　察觉到小姐内心的左右为难，谢纤也不由得叹了口气。

　　“连你们副教主的儿子都死在了我的手上，你觉得你的重量能比你们副教主的儿子还要重吗？”

　　陈飞宇话语冷冽，已经来到晦明长老的身前，居高临下望着他。

　　轻蔑的眼神，就好像在看一只待死的蝼蚁。

　　万冷雪顿时浑身一震，这才反应过来，对啊，弘尤公子已经死在了万幽门了，万幽门和凶冥教关系交恶已成定局，不管晦明长老死或者不死，对局势都已经产生不了多少影响，自己又何必纠结？

　　察觉到陈飞宇浓浓的杀意，晦明长老心中越发的惊恐：“不……不要，只要你不杀我，你让我做什么都可以？”

　　“你又不是貌美天仙的美女，在我面前说这种话，不觉得恶心吗，我可没有某些特殊的癖好。”陈飞宇摇摇头，神色带着嘲讽。

　　晦明长老眼中厉芒一闪而逝，趁着陈飞宇心神松懈的一瞬间，再度运转“离魂魔手”，抬手向陈飞宇心口拍去。

　　“呀……”

　　万冷雪和谢纤齐声惊呼，都没想到晦明长老堂堂“元归后期”强者，竟然会出手偷袭！

　　“困兽犹斗。”陈飞宇轻蔑而笑，屈指而弹，一道携带着雷火之力的红色剑芒迸射而出。

　　正是受到雷火之力加持的“斩人剑”，散发着狂暴的气息！

　　晦明长老本就是仓促动手，再加上身受重伤，原本一身的本事最多只能发挥出六成左右，哪里是“斩人剑”的对手？

　　当即，晦明长老“离魂魔手”再度被破，心口都被“斩人剑”刺穿，流出泊泊的鲜血，瘫在地上没了动静。

　　一代魔道长老，就此陨落！

　　万冷雪有几分头疼，弘尤公子和晦明长老上门寻求合作，却在万幽门内被陈飞宇斩杀，这件事情的后续发展，一定会带给万幽门很大的影响。

　　“我杀了他们两个，是不是让你很困扰？”

　　突然，陈飞宇看向了万冷雪，淡淡地道：“这件事情你无须担心，我陈飞宇一向敢作敢当，人是我杀的，让凶冥教直接来找我就成，我陈飞宇自当一肩担下。”

　　谢纤眼眸一亮，不愧是飞宇，主动承担责任的样子好帅！

　　“你想到哪去了？”万冷雪苦笑着摇摇头，说道：“凶冥教虽强，但万幽门还不至于怕了他们，不说人是在万幽门死的，单单说你我之间的关系……”

　　说到这里，万冷雪俏脸微红，戛然而止。

　　因为她发现，自己和陈飞宇好像没多少交集，也没多少关系，一切只不过是源自于一场幻境，终归到底，一直都是自己的单相思而已。

　　谢纤感同身受，暗中叹了口气。

　　看到眼前两个绝代佳人突然露出黯然神伤的神色，饶是陈飞宇久经花丛，也不由得暗暗头疼，自己分明没怎么招惹过她们才对，这都是什么事儿啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1817章 撩妹无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 