    天空之中，白色的云朵和红色的云朵，形成两种对立。

    看见这种情况的修士，立刻察觉到了不对。

    此时城中飞出一座翠绿宝塔，周身玄妙萦绕，显然不凡。

    宋城已经万年没有动用过护城通天灵宝，所以大多数修士并不清楚宝塔的何物。

    不过等到阵法开启的时候, 也明白过味，那宝塔是宋城的阵枢灵宝，翠玉玲珑塔！

    动用玲珑宝塔是为何？

    肯定和天上的真龙，以及那被像是被燃烧起来的红色云朵有关系。

    顿时，城中的修士，全神贯注的看着天上的变化。

    那真龙是龙家青湖老祖, 宋城之主，自然更多人为之担心。

    龙蓝身在天空之中，自然感应的更为清晰。

    合道霞光已经被他吸收的七七八八, 体会在霞光之中，他对于真龙修炼的体会，也颇有心得。

    感受到血红色云气的变化，以及那即将来到的真灵。

    龙蓝张开大嘴，一口把周围的霞光，吞入腹中。

    随后身形游动，雷云凝聚，狂风大作。

    无数的水汽，开始朝着那红色的云朵而去。

    红色的云朵，已经不是正常的云朵，其中的水汽已经消失不见。

    那血红色的红云之中，他感受到了炙热的温度。

    云朵是被极高的温度点燃一般，熊熊燃烧着。

    “到底是何方真灵，我很是期待。”

    过来真灵显露的气息在合体境界，龙蓝并不惧怕。

    现在落入城中，利用通天灵宝以及阵法，加上掌天, 想来即便是修炼资深的真灵过来，也能安然无恙。

    那团大红色的云朵，快速变换，此刻如同煮沸了一般，热浪滚滚。

    云朵的最中央，开始凝缩，最后出现一道漩涡。

    漩涡扩散到正片云层，然后露出一只金色的鸟头。

    巨大的喙，弯弯的，像是一道锋锐的镰刀，只不过十分的巨大，像是要捅破天际一般。

    黑漆漆的眼眸，藐视着周围的一切。

    头上金色的羽毛，像是在燃烧，周围的空间都变成了金色，神意非凡！

    “烈焰龙鹰！”

    掌天看见鹰头，立刻认了出来，随后立刻传神念到龙蓝耳中，告诉了他关于这头龙鹰的情况。

    这是一头喜爱猎食蛟龙的真灵, 因其擅长御火，所以特别喜爱水属性的龙蛟。

    龙大海化身的青色真龙，便是以水为主。

    在宋城上空渡劫，也许是影响力周围的空间变化，被这头烈焰龙鹰所察觉。

    从不知道多远的地方，直接破碎虚空而来。

    龙蓝感受到了烈焰龙鹰散发的气息，知道面前这头真灵，实力绝对在合体圆满境界。

    一个极为强大的对手。

    并且经常猎食龙蛟，想来有对付龙蛟的手段。

    可是他没有逃走，面对强敌反而激发的斗志。

    鱼龙功法本就是炼体的，此刻龙大海的龙身极为强大，比之寻常合体初期真龙也要强上几分。

    功法之中，也有诸多手段，他也练成了许多神通。

    对付面前的烈焰龙鹰，他并不觉得自己的完全占据劣势。

    “面对强大的敌人，未战先怂，可不是我的道心。就算失败，也有本尊在，到时候也许可以收服一头真灵当做宠物！”

    龙蓝斗志昂扬！

    “烈焰龙鹰想来擅长对付真龙躯体，我还是变回人身吧，也更为自然一些。”

    龙蓝是龙大海的意识化身，本意更适合人身战斗。

    龙身虽好，但是更为适合云层之中施展术法，打斗起来，不甚方便。

    清水凝聚周身，天上真龙隐约之间不见了踪影。

    烈焰龙鹰已经从红色的云层之中飞出，身躯足有万丈大小。

    张开巨大的金色翅膀，投落下来的阴影，覆盖整个内城！

    看着那庞大的身躯，城中的修士感觉到灵魂的恐惧。

    那是对于庞大活物的内心恐怖，加上真灵的威慑之力，更是让人动弹不得。

    出来的烈焰龙鹰没有停留，直接一口红中带金的烈焰，朝着龙大海躲藏的云层喷涌而去。

    两者本就很近，所以烈焰带着充斥整个天空之时，瞬间来到龙蓝躲藏的云层跟前。

    快速凝聚的云层，带着雷电之力，早就守护在了那里。

    水火相碰，顿时水汽升腾，化作更大的云雾！面对烈焰龙鹰的攻击，龙蓝释放的术法，宛如一团有弹性的棉花糖。

    在烈焰冲击之下，逐渐消磨烈焰的威力。

    然而烈焰龙鹰似乎早就清楚这种变化，他猎杀的蛟龙无数，真龙也有两头，自然清楚这些手段。

    喷出烈焰之后，看似笨重的龙鹰，直接留下虚影，本身瞬间来到云层之中。

    两只眼睛亮出神光，透彻的看到了云层里面游动的龙形。

    然后，巨喙一张，猛然朝着龙形啄去！

    张开的大嘴，像是连同这片白云一起吞入腹中。

    鹰头快速的落下，然后叼住一条泥鳅一般的家伙，随后抬头吞入肚中。

    烈焰龙鹰可谓是动作娴熟。

    在他攻击的时候，施展金色的烈焰，形成一道金焰结界，等到吞入真龙之后，感受那一股温凉。

    结界随之消失。

    “感觉不对！”

    烈焰龙鹰本以为这条水龙，刚刚渡劫之后，有些不习惯身躯变化。

    他利用自己的快速神通，直接一口制敌！

    可是等到真龙落入他体内世界之时，才发现那只是一团龙气而已。

    “上当了！”

    感觉不妙的烈焰龙鹰，周身金色的气焰散发更盛，神念搜索那条狡猾的真龙。

    却感觉头后脑有一阵强风来袭。

    那正是龙蓝化作的人形身影。

    化成人形的龙蓝，一身青色的合体法宝道服，留着短发，显得十分英俊。

    周身青霞环绕，一条青龙隐约在周围浮动。

    手中凝聚这青白色的长枪，直接扎向烈焰龙鹰的头颅。

    这是他使用真龙神通，化作的冰青龙枪，带着束缚法力，洞穿虚空的能力。

    枪头是自己的龙爪所化，能够抓碎虚空，也能够定住空间。

    枪意散发的是龙大海的结界，可以破碎烈焰龙鹰的防御。

    噗嗤！

    冰青龙枪，带着破甲之力，洞穿了烈焰龙鹰散发的金色烈焰结界。

    接着来到了金鹰头颅之上。

    当啷！

    烈焰龙鹰的头颅异常坚硬，可以洞穿虚空的冰青龙枪，居然没有洞穿开它的头颅！

    嗷呜！

    头被破开血肉的烈焰龙鹰，感觉到了屈辱，发出震天的吼声！

