    有一次去KTV，一哥们一直拘谨地坐在角落。

    我招呼他道：“别坐着啊，可以插歌的。”

    他愣了一下道：“这样，不好吧?”

    我笑道：“没事，出来玩开心最重要……”

    于是他扭捏着脱下了裤子。

    ————————————————莽渣麦霸。

    “我靠我看到了什么？！”

    “女装爆照就算了，还倒立洗头？！”

    “韩为你真是拼了？！”

    “破十亿的执念！！！”

    “其实我想看倒立拉稀……”

    “韩为你倒立拉稀我带我爸妈一起看！！”

    “真的假的？！”

    “票房多少了！？9亿6千多万？”

    “是有点可惜，不过就剩明天一天了，能行吗？”

    “感觉够呛，不然韩为怎么可能豁出去了？”

    “电影可以做票房的吧？就差这点一做就做过去了。”

    “你咋知道没做呢？”

    “或许是做了也这样不能再做。不然就作废了。（狗头）”

    “真的会女装爆照加倒立洗头吗？”

    “斗弟主的兄弟姐妹们刷起来吧！！”

    “想看韩为女装倒立洗头的！！刷起来吧！！”

    本来就刚刚结束的我们相恋综艺下期，讨论度刚刚开启，韩为这里就又开始搞事情。

    连胜都哭笑不得，不过既然是为了宣传超时空同居，却把新电影父子是兄弟也顺带宣传一波，他没有什么不同意的。

    尤其韩为表示你也要出镜。如果真的可以破十亿，他跟着一起。

    连胜不解，我跟着干什么。韩为表示你听我的就行了。

    倒是丁雨诗询问，如果是破十亿爆照倒立洗头，是不是反而不够刺激？至少先给个甜头。

    韩为表示有道理，让连胜找剧组，把那套女装拿过来。这是一个电影里的情节，有这么一段需要韩为饰演的角色穿女装和连胜饰演的角色一起混进某个舞会。目的是为了帮他父亲追他母亲。

    既然已经这么做了，韩为有才他是知道的。尤其三无骚年不走寻常路，制定了计划就执行呗。这里还有他的事呢，宣传新片，从一开始就要陆续往公众面前展现，刷存在感。

    这个视频放出去之后，瞬间点赞百万，评论过十万。

    “韩为，你又搞什么？”

    石云强都打电话笑着询问，韩为开口：“肯定为了宣传电影。如果可以的话票房最好能破十亿大家都开心。”

    石云强感觉韩为是认真的，提醒一句：“你到底是艺人，还是当红的。女装爆照还倒立洗头……”

    韩为开口：“女装是连胜大哥的新电影一个造型，情节也有。不只是为了答谢观众粉丝。倒立洗头就正常了，没什么有伤风化的。”

    石云强开口：“那就没事了。我帮你推送一波。”

    韩为道谢挂断电话，结果又打过来，是宋洪的。

    “你搞什么鬼？！倒立洗头就算了，还女装爆照？！”

    韩为呵呵笑：“为了电影啊。还能为什么？”

    韩为又解释一波是新电影的定妆照，电影里也有这个情节。

    宋洪没多说，反正如今综艺只是先导片的两期就这么爆，他在台里也有面子。最近真是春风得意，韩为做为功臣，自然是能帮就帮。

    最后是董晴柔来了电话。

    “你搞什么……”

    “我没搞！”

    谁来电话都这么一句，韩为直接开口：“为了崇高的电影梦，为了理想，为了我能有一部破十亿电影傍身，我希望可以做到最好。”

    董晴柔犹豫片刻，开口劝着：“你还年轻，不用这么拼。以后的路还长，宣传也是出品方的事……”

    韩为开口：“你别说这些了。你也帮着宣传一波，配合我的斗音视频内容，女装倒立洗头。你也来个男装……”

    “余生导演给你许诺加钱了？”

    董晴柔突然开口。

    韩为询问：“什么钱？你知道了？”

    董晴柔沉默片刻，似笑非笑：“还崇高的电影梦。我听说余生导演答应给你提升片酬了，是不是为了这个？”

    韩为呵呵笑，也不瞒她，大致讲述出来。

    果然董晴柔见过世面，虽然几千万也不少，和连胜似的也没多夸张。而且实际上韩为这次也不是说就算片酬，更像是一种提成和奖励。

    “你说……”

    韩为询问：“余生导演不会骗我吧？”

    董晴柔笑：“我帮你问问，你个小财迷~”

    韩为轻叹：“我有部电影票房破十亿的话在娱乐圈……”

    “你别说了。”

    董晴柔开口：“你穿的衣服，开的车都是我买的。房子也给我了，给了Irene家里一百万，之后还要给钱让雨诗回家办事。”

    语气轻柔：“有钱你也不会花在自己身上。”

    韩为呵呵笑：“还是柔柔最懂我！其实我不是渣……我只是想给每个女孩一个家。”

    “滚~”

    董晴柔嗔怪：“不要脸~”

    对着韩为：“那你做吧。我去和余生谈。最好见到投资方。”

    “好哒~”

    挂断电话，送走连胜，其他几个也都回家。明天Irene出镜，连胜一起。这就完美了。

    早点休息，估计明天会很刺激。

    ——

    “各位！！！”

    第二天一早，韩为再次发了一个视频。

    只见他带着金黄色的假发套，脸上口红，还有粉底都擦好。

    而着装不用说了，一记粉红色的连衣裙，但是比较复古的那种。就这么大摇大摆出现在镜头前。

    韩为上下打量自己，对着镜头：“看到了？先给个福利！这就是女装爆照！！”

    很是妩媚甩了一下头发，不过屁股有点夹内裤。随手还拽了一下。

    185壮汉，尤其在综艺里极限1VS4展现出来的猛男肌肉，此刻这种反转。偏偏长得那么帅，女装和化妆却病不难看，更显得荒诞滑稽和搞笑。

    这不就是目的吗？

    “晚上就是这一套！是连胜大哥导演新电影的一个造型和情节。”

    韩为开口：“我是签约参演的。和他一起主演。这是戏服。”

    看着镜头：“反正想不想看倒立洗头直播的就看大家捧不捧场。今天是下片的最后一天。我刚刚问过余生导演，截止到晚上8点。我和大家一起守候这个时刻！！”

    攥着拳头：“我坚信！！坚信大家一定可以帮我！！因为……呵。”

    韩为没忍住，低头笑了一声，揉着额头停顿大概十秒钟才深呼吸，脸颊有点红，配合粉底更娇艳。

    “因为我都这么不要脸了是吧？！还不给面子？”

    韩为摇头：“我会计仇的！！我记你们一辈子！！！”

    说完鞠躬行礼：“感谢各位！！现在是早上八点！！面对疾风吧！！”

    视频结束发上去。

    “哎呀我艹……”

    “韩为这是你吗？！”

    “太没下限了！！”

    “震惊！综艺里抢船壮汉为恰饭硬扮女装大佬！！”

    “莫名有点心动为什么呢？”

    “韩为真是不要命了！”

    “韩为自己都笑了！！”

    “我艹真的女装了？！不是开玩笑啊！！”

    “互动起来！！韩为说话算话！！一起加把劲！！”

    “各位我刷电影去了！！晚上直播间见吧！”

    “组起来一起。”

    “哪个市？”

    “我安辉！”

    “我胡建！”

    “我福南！”

    “你们打字都有口音啊？！”

    “哈哈哈哈！！”

    评论一片欢乐，至少近期韩为的视频没有低于点赞一百万的，甚至昨晚的已经破200万。估计这一个更快，因为韩为这次是真的女装出镜，给大家一点激励。

    而且还不止这些网友。

    微勃上，你就看董晴柔开始，韩为不止斗音，微勃也发了女装四连拍。当然要写明这是连胜新电影《父子是兄弟》的剧照，不是单纯就为了刺激票房穿女装，那样有伤风化而且吃相难看。

    现在就不一样了，是刺激票房但也是宣传新电影，并且新电影有这个定妆照和情节。

    董晴柔第一个发微勃转发韩为这一条。

    “哇喔~所以我应该男装吗？！”

    随后真的发了一个短发然后西装照，特别帅气尤其董晴柔的颜值顶级的不用说。这么一看反而公众挖掘出柔美气质的董晴柔特别A特别飒的一面，至少她的粉丝纷纷称赞转发。

    但她是这部戏女一号，发一下配合韩为也正常。其他就不一样了，大家看着都新鲜，也更有热度。

    第二个发微勃转发韩为这条女装的是白凌薇。

    “女装都出来了？老同学真是拼了。加油！！”

    第三个苏灵韵。

    “女装就算了，想看倒立洗头。”

    随后和郑冰微勃都放了同样照片，就是两张超时空同居电影票。显然两人是一起去看《超时空同居》的意思。

    第四个居然是金小曼。

    “哈哈！！难以想象猛男韩为居然女装？！好吧去捧捧场，虽然已经看过了。再刷一次，倒立洗头记得安排上。（大拇指表情）”

    第五个钟冉冉。

    “加油！！祝《超时空同居》票房破十亿。”

    第六个周惢。

    “女装这么漂亮，身为女人的我压力好大。不说了，三刷走起~”

    第七个，林妃岚。

    “女装豁出去脸面倒也没什么难度。不过倒立洗头真的能做到吗？不需要人帮忙？！期待ing~”

    第八个是陈枫。

    “倒立头发沾点水可不算。要真正的洗头才行。”

    第九个于琅。

    “今天组织公司全体员工包场看。祝福余生监制姜伦导演董晴柔和韩为电影可以破十亿。”

    之后还有连胜的微勃，帮忙解释韩为女装是定妆照，顺便宣传一波《父子是兄弟》的电影。

    宋洪也发微勃表示，节目组考虑你太没有下限，决定解散我们领证了这个综艺，他的宗旨要玩就玩大点。

    下面评论一阵笑，为了不要韩为，节目直接解散？！

    随后洛尘，施邢，徐天意，谢博文，都发了微勃。

    唯独没有吕品，很多粉丝还有喜欢热闹的公众跑去他微勃下面发了。问他怎么不祝贺。

    之后吕品公司只发了个简短的祝福微勃，表示吕品在拍戏。

    韩为一条一条都回复了。

    到林妃岚这里，特地标注：“这个问题提的好。大家都期待吧。”

    陈枫这里，韩为也表示：“肯定是真正的倒立洗头，不会投机取巧，更不会有人帮忙。大家等着看吧。”

    这一天，就在这样的热议中，韩为和余生等所有人，坐在会所内一起等待票房统计。

    几乎是两小时一播报。

    也就是一场电影结束半小时后就统计发过来。

    上午10:00，票房全国统计9亿7000万。

    中午12:00，票房全国统计9亿7800万。

    下午14:00，票房全国统计9亿8300万。

    下午16:00，票房全国统计9亿8800万。

    下午18:00，票房全国统计9亿9400万。

    “就差600万！！就差600万了！！”

    余生，姜伦，董晴柔，韩为，连胜，顾天成，丁雨诗，曹嫣，裴艾琳，还有连胜，宋洪，以及石云强和魏国。

    还有一位陌生的中年大叔，50出头，看起来跟四十岁似的。

    抽着雪茄，一身夹克衫，但是头发一丝不苟，很淡定坐在那。

    其他人都稍微有点紧张，因为眼看就要到20:00了，还差几分钟。

    不知道最后结果到底是多少。这个陌生男人就是这部电影的最大投资方，正荣地产的老板赵成平，跨界投资到娱乐圈的第一部作品。

    也就是承诺从9亿6千万到破10亿，票房提升多少都算他的那个金主大老板。

    但此刻没人关注他，都等着票房统计。

    直到……

    “余导演！！！”

    门突然被推开，余生的助理年轻人小陆，气喘吁吁满头大汗跑进来。所有人都看着他等待。

    韩为也有点紧张：“多少？！统计出来了吗？！”

    小陆咽了下口水，喘息片刻……

    “快说啊！！”

    余生叫着。

    小陆突然笑着：“截止到20：00下片！！票房全国统计……”

    “10亿153万！！！”

    所有人愣了一下。

    随后……

    “喔喔喔喔喔喔！！！”

    欢呼拍手，韩为依次和余生姜伦连胜石云强魏国甚至那位大佬握手。然后和顾天成拥抱。

    最后又用力拥抱董晴柔转了好几圈。

    然后是丁雨诗，甚至曹嫣都没放过。

    可是两人也都替他开心，甚至流出激动的泪水。

    “啊~”

    一声轻叫，韩为用力抱住Irene也转了个圈，结果屁股被踹了一脚。韩为咧嘴放下脸红的Irene，回头看着大家都坐在那庆祝。

    好像除了董晴柔，没人有这个动机。

    但她此刻她却和余生以及那位大佬在聊着片酬差价的事。

    韩为呵呵笑着，坐回去给大家倒酒庆祝。

    只有连胜起身：“韩为！！倒立洗头呢？！你承诺粉丝的！！”

    “对了！！”

    韩为直接摆手：“走起！！曹嫣丁雨诗把设备摆好！！”

    所有人都笑着，似乎可以在这就能目睹韩为兑现粉丝的承诺！！

    直播女装倒立洗头！！

    开始！！

