    陈国香拿着腔调说：“你们今天登门是什么意思啊？”

    夏梦冷声道：“我们登门的目的很简单，就是要正式的告诉你们，不用妄想在背后搞小动作！你们去找的那个老夏太太还有夏洪英，现在跟我们家彻底断绝关系！你们想给钱给落户或者安排工作，随你们便，但是休想让我答应什么！因为我从此以后跟他们一分钱关系都没有，只不过同样姓夏而已！”

    见夏梦来的目的，跟他们想象的一点都不一样。

    秦雯雯立刻状如癫狂。

    陈国香也火冒三丈。

    “看你这意思，就是坚决不会想要和解？这个事就一定要鱼死网破下去了？”

    “对，我会跟你们斗争到底！再惹我的话，我就去你们的单位大闹，去一切能够给我做主的地方闹！”夏梦是彻底豁出去了。

    陈国香眯了眯眼睛，眼里满是恨意，她做了一个深呼吸：“好，就算是那些人跟你不是亲人，但是你也有至亲之人吧，你的母亲，你的两个哥哥，难道你就不怕他们万一哪天发生点啥意外，这人吃五谷杂粮的，谁也保不齐会出点儿什么问题！”

    戴红叶被吓的瑟缩了一下。

    万一这些人真的对夏鹏或者她们母女下手了，可怎么办呢？

    她惶惶不安的看向了一旁的夏梦。

    夏梦双眼锐利如刀的望着陈国香，嘴角噙着一丝冷笑：“你这是在威胁我吗？那你就放马过来吧，反正我光脚的不怕穿鞋的，不是你死就是我活！我妈我哥他们谁只要是出一点问题，我就会认为是你们干的！我拼了这条命也不会让你们好过！”

    陈国香看到了夏梦好像要吃人的骇人目光，心里不由一凛。

    对于女儿的这个同学，她原本的印象是文静又单纯像个小白兔一样，所以从来没有放在眼里过，没想到经过昏迷醒来再加上知晓了他们做的事情后真的跟换了个人似的。

    秦雯雯死死的盯着夏梦，里面闪烁着滔天的恨意。

    她看明白了，夏梦就是一块茅坑里的石头，又臭又硬，无论他们家软的硬的，她都不吃。

    她就是想要把自己从神坛上拉下来，想让她退学不让她好过，既然这样那么谁也别想好！

    秦雯雯张牙舞爪的冲上去：“那你也别想好！现在就拿命来吧！”

    “那就来啊！”夏梦也不待怕的，她在来之前就做好了动手的准备。

    戴红叶紧张慌乱的不行，她衡量着自己跟小姑子能不能打得过一男两女，今天还能不能完好的出这个门。

    陈国香吓得连忙抱住了秦雯雯的腰，她知道目前这种情况不能再刺激夏梦了。

    秦勉也帮着母亲一起拉住了有些疯狂的妹妹，他担忧的想，现在就算是夏梦同意和解，他也有些怀疑妹妹能不能正常的完成学业了。

    架打不到一起去，夏梦该说的话也说完了，她和戴红叶很快离开了。

    秦雯雯怨恨死了母亲和哥哥不让她打夏梦。

    “你们就不该拦着我！她那天把我打得多惨呢，连个还手找补回来的机会都不给我！我哥还是个男的呢，一点用都没有，人家把你妹妹都打成这样了，你竟然不恼火，也不想着帮我报仇帮我出气竟然还……”

    秦勉愁的捂着脑袋垂着头，一言不发。

    陈国香对夏梦也恨的牙痒痒，但是她还存有理智。

    一旦他们动手了，本身就理亏的事，更加不好说了……

    走出了秦家的戴红叶，后背出了一层的白毛汗。

    之前小姑子那么厉害的跟人家对峙，她心里挺佩服的，从前还真没发现她这么厉害。

    但一想到，如果最后真的让那个秦雯雯退学，秦家人恼羞成怒之下说不好会怎么打击报复，而他们都会因为小姑子卷进这场风波里，她又有些害怕犹豫了，到底该不该劝他们？

    凭着她对婆婆他们的了解，一旦说劝和的话肯定会让之前的努力都付之东流了。

    而且还容易让夏鹏对她不满，影响他们夫妻感情。

    所以她即使心里再不乐意，表面上也不能说个不字。

    夏梦其实有看出来戴红叶的害怕和担心，还有欲言又止。

    但现在事情已经逼到这个份上，只能一条道走到黑，绝对不能退缩。

    其实她也不愿因为自己的事连累牵连到了家人，但是她无比清楚，即便自己想要和解，母亲和两个哥哥也坚决不会同意的。

    因为他们比她还要在乎上大学这件事，所以更加的痛恨，把她害成了这样的罪魁祸首。

    而且她坚定的相信，世间还是有公道在的，这件事最后一定能够得到一个满意的结果。

    夏梦她们回到家的时候，薛明月已经没有再哭了，正在陪童童玩。

    等问明白到秦家以后的经过，薛明月恨得咬牙切齿：“都到了这会儿了，他们家竟然还敢大言不惭的放狠话威胁咱们！闺女啊，咱们家没有怕事的，你可千万别因为这个生出来要跟对方和解的意思，你要是敢那样，妈就死给你看！”她还真怕重感情又善良心软的女儿为了他们而放弃讨回公道的机会。

    夏梦感动的鼻子发酸，心里涩涩的。

    这就是至亲家人，无论到什么时候，都是她最强大的后盾，最温暖的港湾。

    “妈，你看你说的那叫什么话，我肯定不会因为她的威胁就害怕退缩了！我这次自私一回！必须让他们无法小人得志！”

    戴红叶见婆婆的目光滑到了自己身上，不管心里怎么想的，连忙也表态：“妈，你放心，我和大鹏也一样！咱们光脚的不怕穿鞋的，再有现在都是新社会了！”

    薛明月很高兴大儿媳妇这个时候能够不退缩，不管心里是不是真的这么想，但至少表面上态度拿出来了。

    “好，好。妈没看错你，从前那些小小不言的都过去了翻篇了，下个月工资还按之前那样，交我二十就行！”

    婆婆能每个月少要那二十块钱工资，戴红叶觉得，她总算没有跟着白忙活一回。

    但转念一想，之前如果没有吵架的事，原本也是放在她兜里的钱，她又没那么开心了……

