
　　“不过好在这也不是没有代价的”

　　墨心中思索道“这种规则带来的不仅仅是力量，还会带来约束神王要执行规则那就必定遵守规则，维护规则否则会失去这道规则予的力量不说，甚至还可能被审判概念反相比较普通泰坦、神灵违背约规则需要付出的代价，神王违背这道约所需要的代价必定会倍增！

　　而这也算一件好事”

　　墨心中默道当最强者愿意以规则束自己时这其实就是一件好事因为有规则可循的强者并不可怕，真正可怕的是没有任何规则、喜怒无常的强者而这神王现在不但会遵守规则，还主动订立约，主动拉入天地意识作为监督，不管怎么说，的确是好事“而既然在众神约上留下的约能够直接化作天地规则、改变天地规则的话!”

　　指南墨沉思片刻之后就不禁倒吸了一口凉气，“可以直接影响、变更天地规则的众神约，这一刻墨无比的眼馋这众神约不过墨明白也不是什么约写上去都没实现的要想化为世界的规则或者改变世界规则第一实现、可以改变的规则第二点就是使用的问题，虽然墨没有使用之一，也是众神约中法师概念的拥有者所以墨大致明白一些众神约的使用要求使用要求还是比较刻的，第一点就是获得天地意识的认可第二点就会获得所有泰坦、神灵的认可、拒绝唯有达成后者的两点约内容才有可能出现在众神约当中而只有获得天地意识的认可之后约内容才有改变天地规则的能力不过这内容虽然刻，当墨还是为之心动毕竟非常去不，但还是具备成功的可能性只要成功，就可以带来堪称大的成果！

　　感受着越发大的压制，感受着自身已经跌落到传奇级法师的实力墨微微叹息一声实力在降低到传奇级法师之后就停止了，似乎在表达着只要能够接受被压制到传奇级就能留在主物质界神不可入凡，但传奇级的神灵可以在主物质界！23sK.com

　　不过“传奇级，虽然我拥有的各种知识、能力、技巧可以让我的战斗力超越普通的传奇级，可以去不战胜、乃至是杀死普通的传奇级但毕竟受到了这种程度的压制，我已经具备了被半神级一起围杀的基础了传奇级也就罢了，同阶数量再多在黑面前都没有任何区别但半神级不一样，只要有一定数量的半神级，完全是有能力围杀我的毕竟这约是神不入凡，半神压根不在约束范围内’墨一皱眉，忽然感觉不大对劲，思索道“真正的神灵一旦出现在主物质界就会被压制一切神灵的特质而半神级虽然没有晋级神灵，但已经具备了部分神灵的特质正是因为这一丝神灵的特质才让半神级紧张超越寻常的传奇级，战力倍增”

　　墨叹息了“真正的问题就在于半神级不是神灵，不会受到约所影响，不会被天地排斥墨都微微有些无语了神灵状态下可以紧张杀死的半神级在现如今的主物质界却变成了真正的峰高手,甚至在一定程度上比神灵都还要更加厉害“真是蛋”

　　墨微微摇头，就刚刚那一那墨想了很多东西，很多事情主要是关于离开主物质界的事情首先需要思考的就是是否需要离开的这件事情虽然还待在主物质界法师之神的实力会被压制到传奇级，但墨其实是无所的因为墨这个法师之神本来就还没有到传奇级啊，墨仅仅是大师级峰而已传奇级已经很强了而且墨也有着自己的底气，有浮空城在，就算法师之神的实力被压制到了传奇级也没有人可以何他另外，就算死了也无所，说白了也就是消耗一些资源恢复实力罢了毕竟没有进行新一次的系统更新，死亡奖励并没有加重，接连第二次死亡才回导致删号所以如果只是压制实力、被天地排斥的话墨其实可以接受，不离开也行可问题从来都不是这个！

　　被排斥只是世界通过规则在执行任务，既定程序罢了可世界本身只是约的执行人之一啊世界不需要考虑，可其他神灵、泰坦，尤其是神王的态度需要考虑墨的法师神职就在这里，这在诸神看来，尤其是有实力的诸神看来是比较显眼多这么显眼的一个东西停留在主物质界，虽然实力已经被压制到了传奇级，但约里可没说压制到传奇级以下就可以停留在主物质界没这种说法，约里规定的就是神灵必须离开主物质界墨去不自己如果坚持不走的话，神王极有可能会亲自登门拜访送快递，再加其他泰坦的一些考虑“走，一定得走，不过去哪里？”

　　墨眉头微皱“去宇宙、星界？

　　墨抬头仰望天空，他有种感觉，如果他驾驶浮空城往上飞行的话是可以突破世界障进入星界的可随即墨就摇了摇头“不行，浮空城现在还在制造，开出去太耽搁工期而且暂时也不想把浮空城暴露出来…不去星界那么可以考虑的就只有元素界、其他世界了深世界的话，法师之神位格太高、能量太高，根本过不去，那么只有元素界墨将所有的元素界在大脑里面过了一遍，片刻之后就有了答案“土元素界！”

　　墨没有过多磨，直接前往浮空城的核心位置，然后在核心上直接拔下一柄法手握名为法神的法，墨一跨步走入土元素界当中

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第898章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 