    将东西吃完，秦风来到摆摊的老太太面前。

    后者正拿着打包的火烧和稀粥笑盈盈看着他。

    许久没有感受到这么关心自己的目光了……

    秦风心中感叹，将钱递给老太太。

    “老太太，东西真好吃！”

    一旁，柳逍遥竖起大拇指。

    老太太笑意盈盈，将东西递给秦风。

    “老林啊，我觉着，刚才我那份我应该自己付。”

    柳逍遥严肃转头看着秦风。

    秦风立刻明白了他的意思。

    这是想要多给老太太点。

    可他也知道，柳逍遥没有兑换灵币。

    索性自己兑换得多，秦风就给了他一些。

    老太太心中破口大骂柳逍遥多管闲事，伸手去挡。

    天空上，飘着的几个长老已经笑开了花。

    只要十长老接了钱，那么秦风多付的那份钱，可就默认是买驴肉火烧的钱了。

    “我发现，这小子还挺有意思，哈哈哈哈……”

    九长老猛然间想起什么，目光一亮，再度回到秦风的四合院。

    他捡起砸过自己后脑勺的那块极品灵石，又从乾坤袋中拿出一块。

    “这样两块灵石都是我的了，不管那小子要了哪块，他都是我徒弟，嘿嘿嘿”

    如此想着，九长老沉浸在属于自己的幻想中，猝不及防身后一只脚踹来。

    “好小子原本我还想公平竞争，你这样是不是想跟我打一架！”

    他挥舞着白色长刀，气势汹汹看着九长老。

    “打就打！谁怕谁！”

    九长老冷笑着左右张望，确定其他人都没来后，立刻收起自己的表情。

    “嗨呀，这不是怕大长老你的灵石掉了嘛，极品灵石不比其他，别生气别生气。”

    他一边拍着大长老的背，一边将灵石塞入他的衣襟间。

    “扔回去，咱俩公平竞争，不然我就把所有人一起叫来。”

    大长老斜瞥着他。

    九长老一咬牙，还是将极品灵石扔了回去。

    就在这时，又是数道强横气息到来，二人如临大敌。

    “好啊你们，竟然玩阴的！”

    二长老吹胡子瞪眼，除了不在这里的四长老，六长老，八长老外，余下长老也纷纷破口大骂这两个无耻老贼。

    其中骂得最凶的，莫过于十长老。

    柳逍遥最终把钱往桌上一扔就拉着秦风跑路了。

    她也没法暴露自己的身份，也就失败了。

    “接下来到谁了。”

    大长老咳嗽一声，拉回正题。

    “接下来就是你了。”

    九长老阴冷开口。

    大长老眼皮子一跳，不祥的预感从心底升起。

    “好了，咱们公平竞争。”

    九长老捡起属于自己的极品灵石，往其中注入了一丝纯粹的雷电之力。

    他相信，本身领悟雷道的秦风，肯定会被这力量吸引。

    其余长老也纷纷拿出极品灵石。

    这玩意虽然稀有，可对他们这个级别来说，也只能用作日常品。

    将自己最为擅长的东西刻入其中后，所有长老将目光看向大长老。

    他脸上微白，一咬牙，看向自己手中的刀。

    “老白，只能先委屈你一下了。”

    通体白色的长刀轻轻颤了一下。

    意思很明显——主人你来吧，我不怕！

    化灵之上的强横意志瞬间降临，白色长刀好似苏醒了一般，大长老握住刀柄，屈指敲出。

    一道莹白的，好似没有实体的飘渺之物出现在地面。

    它想要退回白色长刀，却被大长老翻手制服。

    “好徒弟，你可千万千万千万要选我啊。”

    大长老双手握住极品灵石，心中暗自祈祷。

    拢共七枚极品灵石被整整齐齐码在台阶上，相隔一小段距离。

    它们彼此争锋，散发着恐怖却又让人心动无比的气势。

    没过多久，秦风和柳逍遥来到了四合院。

    第一眼，两人就被台阶上码得整整齐齐的七块极品灵石惊住了。

    “卧槽……老林，你掐我一下，看看我是不是在做梦？”

    柳逍遥拍着秦风的肩膀，一脸狂喜。

    秦风自己也看呆了。

    没等秦风，柳逍遥径直冲了进去。

    诚然，他见过极品灵石，甚至用过。

    可他分明从眼前这七块极品灵石中，感受到了更加纯粹，更加恐怖的力量，那力量，正疯狂吸引着他。

    “哈哈哈，你是我的了。”

    柳逍遥奔向距离自己最近的一块。

    那块极品灵石，其中封存着有关乙木的力量。

    乙木又称阴木，十长老擅养花草树木，各类灵草灵物也不在话下，同样擅养毒物。

    眼见这个才破坏自己计划的小子竟然又来坏自己好事，只见她屈指一弹，一缕毒物沾上微尘，落到了柳逍遥的脖颈上。

    柳逍遥僵住了，好似一块有血有肉的石雕站在原地，脸上保持着狂热的表情。

    秦风发现了不对劲，赶忙上前查看。

    十长老再屈指一弹，柳逍遥恢复原状。

    他目露惊恐，望着那块平平无奇的极品灵石，好似那是最为恐怖的妖物。

    “看来你跟我没有缘分……”

    柳逍遥挪步往后退，目光死死盯着那块极品灵石。

    他目光四望，盯上了另外一块极品灵石。

    其中封禁的，正是九长老的雷道。

    九长老面色黑如锅盔，二话不说召唤了一道落雷劈在院中。

    柳逍遥吓了一跳，那落泪就劈落在他前方一步之外。

    这吓得他赶忙停下脚步，往后退去。

    接下来，他依次被虚空中生出的火灼烧，或被大风刮飞，或一失足落入地上突然裂出的百丈深的地陷中。

    终于，柳逍遥怂了。

    他不敢再尝试去捡取最后两块灵石。

    “呜呜呜，林兄，看来我跟这些东西无缘。”

    经受折磨的柳逍遥头发披散，眼泪大颗大颗滚落。

    “我觉得他挺可怜的，要不然你们谁收他为徒吧。”

    十长老有些心软了，望着其余长老开口道。

    “既然十长老你这么说，那就你收吧。”

    大长老冷笑道。

    “收了一个徒弟就不准再收第二个，免得误人子弟！”

    九长老补充道。

    “我觉得，他这样子挺好的，罪有应得。”

    十长老义正言辞，竟然是正义的伙伴。

    其他长老全都报以冷笑，没有理她。

    这下子，别说是柳逍遥，就是秦风都明白了。

    这就是有前辈想要收自己为徒才设下的考验。

