    “不，这不是巧合。”

    　　墨黑如玉的眸子闪烁着灵动的光泽，百里红妆语声笃定，之前的她还有些想不明白，直到知晓小黑小白恢复了部分记忆之后，她便明白了过来。

    　　“什么意思？”

    　　“小黑和小白之所以现在会恢复部分记忆，那是因为它们体内的力量已经转变成了黑暗力量和光明力量。

    　　直到它们都完成转换的那一刻开始，被封印的记忆就开始部分复苏了。

    　　我相信，它们的记忆是被封印了，只有触碰到一些契机才能够打破这些封印。

    　　倘若日后我们能够找到这些契机，我相信小黑和小白便会渐渐的将以前的一切都想起来。”

    　　对于这种情况，她以前也曾听说过，只是没想到现在会发生在她眼前罢了。

    　　不过，光是从这手段中便能够看出小黑小白以前的主人绝非常人。

    　　“原来如此。”帝北宸了然，“这么说来，恢复记忆是迟早的事。”

    　　……

    　　七日后，百里红妆等人正式收到了通知，前往魔龙渊历练。

    　　“小师妹，帝师弟，我们今天就要出发了，你们东西都已经准备好了吧？”

    　　完颜瀚一脸笑容，自从百里红妆加入光明圣会的事情解决之后，他便也没有什么好担心的了。

    　　百里红妆微微点头，“我们都已经准备好了。”

    　　“那就好，此行前去的修炼者共有五十人，数量不少，你们一会就和我、叶浩淼一起走，大家相互也好有个照应。”

    　　“没问题。”

    　　百里红妆和帝北宸相视一笑，虽说此行前去的修炼者中他们也有不少眼熟的，但基本上都没什么交情。

    　　魔龙渊中随时都有可能遇到危险，在这种情况下，他们还是和值得信任的人在一起最为放心。

    　　瞧见百里红妆和帝北宸的出现，众人的神色顿时变得复杂了几分，更多的变成了艳羡。

    　　“这百里红妆还真是厉害，光明圣会的副会长都扬言不可能让她加入了，没想到最后她还是成了光明圣会的一员。

    　　我现在真不是一般的佩服她，她简直就是个天才啊。”

    　　“本以为她以后都没有机会了，谁能想到最后峰回路转，真实世事难料。”

    　　“我都打听过了，这一切都是因为程大师的帮忙。

    　　这也就亏了百里红妆和程大师的关系不错，否则想要加入光明圣会？门都没有！”

    　　众人纷纷侧目，转眼间，百里红妆又成了大家羡慕的人。

    　　“主人，这些人的风向变得可真快，之前还在嘲笑你，现在又开始羡慕你了。”

    　　小黑忍不住摇头感叹，人类的世界真是复杂，最难懂的就是人心。

    　　“这个世界上最多的就是墙头草，不用理会。”

    　　百里红妆神色平静而淡然，对于这些，她早已习惯。

    　　不论他人用什么样的眼光来看待她，她都无所谓。

    　　随着众人集合之后，完颜瀚作为队长便带着大家一同向着魔龙渊的方向走去。

    　　魔龙渊位于距离荣安城不远的山脉之中，不过那是一块比较特殊的地域。

    　　光是赶路，最少也需要三天时间。

    　　

