    李牧的话让风哥陷入了沉默。

    他是一个很感性的人。

    身为一个教练，能够把选手当做是他的全部，就足以见得风哥的职业态度了。

    李牧所说风哥明白。

    事实上在MSI结束过后到现在为止，Sac的训练状况都没有达到巅峰的地步。

    尤其是gogoing的状态，又出现了起伏不定的情况。

    一场MSI仿佛把这位老将仅存不多的精力又榨干了些许。

    他已经25岁了。

    在当前活跃在LPL职业赛场上的所有队伍的上单相比，gogoing的年龄是最大的。

    他没什么伤病，但状态再想提升上去，甚至提升到MSI之前的那个水平都稍显困难。

    MSI夺冠，全队的氛围都处于欢愉之中。

    只有gogoing一天都未曾休假，一直在训练强行让自己保持状态。

    这些风哥都看在眼里。

    但通过小树的分析，gogoing的水准已经跌破到接近85分的地步。

    好在……没有继续下降。

    但这种状态，对gogoing而言又可以维持多久呢？

    李牧可以打上单。

    所以现在培养个中单出来……没有什么问题。

    “我知道了。”

    风哥叹了口气。

    电子竞技，吃的就是青春饭。

    优胜劣汰，在电子竞技这个行业被展现的淋漓尽致。

    这一行业也远远要比其他行业残酷的多。

    投入了时间，投入了精力，到头来真正能有所成就的职业选手有多少。

    没有丝毫成就，只是单纯的浪费了几年光阴，最后连半个粉丝都没有就消失的没有踪影的职业选手又有多少。

    正是学习提升的年龄。

    投入到了电子竞技上。

    回过头来退役之时年龄大了，再去学习别的吗？

    ……

    谈话结束。

    李牧回到了自己的房间，光着脚丫子来到了房间的阳台上。

    夜晚的凉风在这炽热的夏天中让人格外清爽。

    李牧摆弄着手机，坐在躺椅上，看着泛霾的夜空。

    “叮咚。”

    微信的提示音响起。

    李牧低头看了一眼，是一条语音消息，将其点开，听着话筒里那柔柔的声音，李牧脸上不由自主的露出一丝笑容。

    “新的队员找到了吗？今天下午你直播我还给你刷了个飞机，亏得你连一声感谢都没有。”

    “送礼物的人太多了，抱歉，回头我请你吃大餐，以报送飞机之恩德。”

    李牧笑着回应。

    “好啊，不过你还没回答我的问题。”

    “基本算是找到了……”

    “嗯……那你终于可以好好休息一段时间了，然后好好备战争取拿下第一个S赛的冠军。”

    除了语音消息之外，还有一个伸着拳头奋斗的小人表情。

    “那……拿到冠军有没有什么奖励？”

    李牧笑着回应了一句。

    “奖励？你想要什么奖励？”

    看着这条消息李牧突然不知道该怎么回。

    摸了摸鼻子，前世的他就是单身狗一枚，撩妹什么的完全不懂啊。

    “叮咚。”

    手机铃声再次响起，一条消息弹了出来。

    “今天很晚了，早点休息，明天聊。”

    消息后面，是一个比心的表情。

    “好，晚安。”

    “晚安。”

    唔……

    李牧伸了个懒腰，突然觉得有些倦意，就想着在阳台上直接睡了。

    不过理智告诉他，这一晚上下来，他怕不是会被蚊子吞噬掉，还是乖乖回房间的好。

    ……

    春季赛与夏季赛之间并无太多的转会新闻发生。

    但仅有的一两条却已足够劲爆了。

    uzi重新回到RNG，将和mata组合在一起，共同征战夏季赛。

    QG更名为NB，人员上也出现了不少变动。

    首先是中野的不和问题，打野swift似是取得了胜利，成功留在了一队里，而doinb则是去到了NBY，以首发中单的身份征战LSPL。

    其余倒是没有太大变动，不过Sac的官宣倒是引起了不少轰动。

    新人中单选手加盟Sac，李队长在夏季赛的常规赛中未必能上场，那Sac夏季赛的成绩将会如何？

    各种各样的消息铺天盖地的在论坛上涌现。

    黑粉头子们随着夏季赛的临近，又开始了他们的表演。

    “李牧膨胀了吧，拿了个MSI冠军觉得自己无敌了？受伤能直播就不能打训练赛？真是呵呵。”

    “我赌五毛，Sac夏季赛最多也就进个季后赛，能不能进S赛都是一回事，我们还是把希望寄托在EDG或者RNG身上吧，Sac的这个阵容总觉得不太靠谱。”

    “别吧，Sac新的中单选手也不错的，常年把持在韩服前列……”

    “rank有用要比赛干啥？VG的adc安得利斯rank贼几把猛，比赛里呢？”

    “rank型选手才是最致命的，不经意间就会带崩整个队伍的节奏，我估计，Sac夏季赛成绩不会太好，不过让李队长休息休息也好。”

    ……

    李牧看着这番言论也只是晒然一笑。

    直播和打训练赛完全是两码事。

    打训练赛的时候是在场十个人的事。

    既然约好了训练赛，比如说是一个BO3还是BO5，那么期间不管发生什么状况，都要将训练赛完成。

    这是信誉上的问题。

    总不能打到一半的时候李牧觉得不舒服就让训练赛终止？

    一次两次解释清楚了还可以让人接受，次数多了谁还愿意和Sac打训练赛？

    打直播不同，今天不舒服，今天就不直播。

    打打国服，甚至可以躺着操作。

    随便玩，在保持状态的同时以消遣为主就可以了。

    对于不懂还喜欢瞎哔哔的人，李牧向来不会理会。

    但凡打职业的心态都坚毅如铁，比如李牧前几天还和uzi聊过，天天被骂四姓家奴是什么感觉？

    uzi很耿直的表示，没什么感觉了。

    习惯了。

    谁更出名，黑谁就是zz明确。

    转会本就不是一个选手的事，欲加之罪何患无辞？

    就算他想要去一个队，那个队就可以不付出任何代价让他去吗？

    如若是这样的话，联盟可以把转会系统给关闭掉了。

    随着夏季赛的临近，李牧跑出基地的频率也变得多了起来。

    没办法，作为裁判，只要夏季赛一开赛，那每天就又忙的不行了，眼下是最好的……嗯……算是约会时间？

    5月26日。

    2016LPL夏季赛正式开赛。

    而开幕赛就是Sac与EDG之间的较量，这场比赛万众瞩目。

    谁都想知道，失去了队魂的Sac在夏季赛的表现会是怎样。