    第58章荣辱与共

    “啧啧啧，还带着口罩，有必要藏的这么好嘛？”

    “对啊，她直播的时候也不露脸，难道是长得丑，怕掉粉？”

    琥珀对于两人的冷嘲热讽皱了皱眉，但是没跟他们争辩，反而转身对池柚柚说道，“柚宝，我们上去吧，你一会儿不是还有事情么。”

    “好的。”

    这两人一看就是故意利用她来针对琥珀的，既然琥珀自己也没放在心上，那她也就没必要多管闲事。

    “装什么X！她不会真以为靠这个突然冒出来的乡下妞就能翻身了？”

    “谁知道呢，她之前的亏还没吃够？又找这种草根出生的？”

    “呵，也是她自己活该，雅雅，听说你今天约了方家大小姐，她准备来我们平台做日常主播？”

    “嗯，我朋友跟她认识，正好聊到了，她挺有兴趣的，一会儿就会过来。”

    “还是你厉害！朋友多！我看这次王牌经纪人又是你的了！”

    “你先别急着夸我，之前不就是琥珀的，要不是因为她被手下的艺人反水了，我估计去年根本也轮不到我。”

    被叫做雅雅的女人嘴上虽然推脱，但她的神情无一不是得意洋洋。

    *

    “刚才那两人是我的同事，在我们这个圈子就是这样，三十年河东，三十年河西，现在全组她们业绩最好，自然就得意的想要跟我炫耀，跟你完全没有任何的关系，她们针对的只是我，当然，你放心，我一定会尽全力给你最大的资源支持。”

    琥珀担心池柚柚因为刚才两人的话，留下什么不好的影响。

    “嗯，我信你。”

    池柚柚乖巧的跟在她身侧，既然决定跟她签约合作，那就要做到互相信任。

    所以她也没问刚才的事情，不过没想到琥珀居然自己跟她说了。

    “我们公司十分注重主播的个人隐私，你的信息除了我，还有最上层，不会有其他人知道。”

    “好的。”

    “不过说实话，你这张脸不露出来，真是可惜了。”

    签约的时候需要进行身份核实，琥珀看见了池柚柚的真容，突然发现这不露脸，简直就是暴殄天物！

    之前看身份证的时候她就觉得她很漂亮，只是没想到真容漂亮的有点过分了。

    “谢谢夸奖，毕竟我还是想用实力来赚钱的。”

    池柚柚抿嘴笑了笑，知道琥珀没什么恶意，也跟她开了个玩笑。

    “没关系，你现在这样也很不错，稳步提升，不骄不躁，露不露脸到时候再说呗。”

    “嗯，谢谢，希望合作愉快。”

    主播和经纪人可以说是荣辱与共，就跟一个小型的娱乐圈一样。

    池柚柚懂这个道理。

    “对了，初次见面，送你的小礼物，也不是什么值钱的东西，只是觉得跟你很般配。”

    “这是琥珀？”

    “嗯嗯，我老爸就喜欢捣鼓这些东西，家里有很多。”

    “谢谢，我们一起加油。”

    “那我今天就先走了，弟弟还在门口等我，如果有什么事情，随时微信联系我。”

    “好。”

    送走池柚柚以后，琥珀一个人坐在办公室里对着窗外发呆，她签约的都是日常主播，之前也签过一个走乡村风格的主播，主打古色古香的日常，风靡一时，曾经还连续霸榜3个月！

    不过后面这个主播被对手公司挖走了，还故意抹黑他们公司，放肆爆料，总之影响不是好。

    要不是领导看中她的能力，她早就被开了。

    池柚柚豹女身份出来后，她就一直在观察，直到昨天的那场pk结束，她知道，她翻身的机会来了。

    “希望这一次我没有选错！”

    她看了眼手里的琥珀，把它放进了钱包里面。

    她知道池柚柚的家境，也知道她为什么直播，所以潜意识以为这个琥珀不过是一个像琥珀的石头罢了，并没当真，却也当做了自己孤注一掷的纪念。

    (本章完)

