    “准备好了吗？”宇智波离此时已经成功沟通龙脉，身披金色薄雾，回头看向紫苑。

    　　紫苑深吸了一口气，缓解了紧张的情绪，朝着宇智波离点了点头。

    　　“那就解开封印吧。”宇智波离走到一旁。

    　　紫苑神情严肃的走上前，面对着贴满了符纸的石门。

    　　她再次深呼吸之后，双手结印，口中念出一段晦涩难懂的咒语。

    　　咔嚓咔嚓，石头裂开的声音不断，石门上的符纸不断脱落，幽蓝的微光从两扇石门中间的缝隙中亮起。

    　　眼见符纸已经完全脱落，宇智波离移步上前挡在了紫苑的身前，伸手推开了石门。

    　　尘封的腐朽气息迎面而来，宇智波离抬袖掩住口鼻，紧盯着石门内部的情况。

    　　漆黑一片的幽暗空间内，一团深紫色的能量翻涌而出。

    　　魍魉的声音响起：“是谁唤醒了我？”

    　　宇智波离早有准备，立刻召唤龙脉之锁，将极乐之匣从大地中拉出，怒之鬼面正对着石门。

    　　“魍魉！你该回到自己的诞生之处了！”

    　　随着宇智波离双手合掌，怒之鬼面立刻从极乐之匣上脱落，鬼面下狰狞的兽头张开了大嘴。

    　　“怎么会？”

    　　此刻，魍魉不复镇定，气急败坏的怒吼出声。

    　　“乖乖回去吧，魍魉。”

    　　宇智波离周身气息更盛，金色的龙脉之锁与极乐之匣中的紫色浓雾一同探出，朝着魍魉袭去。

    　　“可恶！！”

    　　魍魉的灵魂突然变形，分出几缕从石门中窜出，如同毒蛇一般朝着紫苑袭去。

    　　“巫女！乖乖与我融为一体吧！”

    　　而紫苑却只是惊恐的睁大了眼睛，浑身僵硬得不能动弹。

    　　“龙脉守护！”

    　　宇智波离的声音及时响起，金色光芒亮起，形成一个半透明的球形护罩，将紫苑包裹起来。

    　　砰砰砰。

    　　魍魉的灵魂能量被金色护罩挡住，不断发出碰撞的声音。

    　　紫苑双手交握放在胸口，有些惊魂未定的看向宇智波离。

    　　“别担心，我不会让紫苑小姐出事的。”宇智波离没有回头，但是他的声音却是充满了笃定。

    　　“谢谢你，离君。”紫苑不由自主的放松下来。

    　　金色锁链和极乐之匣中的紫色雾气不断纠缠着魍魉的灵魂，将它朝着匣内的空间拖去。

    　　魍魉却始终没有停止挣扎。

    　　“果然，你比零尾可要难缠多了啊，魍魉。”宇智波离当即召唤出了更多的龙脉之锁。

    　　“不要把我和那个废物相提并论！”魍魉愤怒的咆哮着，“你们休想得逞！”

    　　魍魉的话音刚落，一股无形的力量立刻在整个地下空间中迅速扩散。

    　　“不好！离君，它要唤醒那些兵俑！”紫苑焦急的声音响起。

    　　咔嚓咔嚓的声音不断响起，布满整个地宫的石俑身上有碎石不断的脱落。

    　　随着兵俑不断露出全貌，无数双红色的眼睛被点亮。

    　　整齐的脚步声重重的响起，无数兵俑手持刀枪剑戟朝着宇智波离和紫苑二人杀来。

    　　……

    　　地宫外，灰百无聊赖的坐在门口的石阶上，一口一口的吃着肉干。

    　　听着地宫传来的动静，他也只是回头看了一眼，嘴里嘟囔道：“离可真是会出风头，每次都弄出这么大的动静。”

    　　此时，几道破风声响起，灰敏锐的抬头望去，只见一个身穿黑衣的人类带着四个白袍人类从悬崖上跳了下来。

    　　黄泉带着四名手下落地后，没有理会眼前灰和那群侍卫，直接吩咐道：“杀了他们。”

    　　“是！黄泉大人！”

    　　“哼，本大爷正好有些无聊。”

    　　感受到迎面而来的杀气，灰翻身而起，双手成爪在空气中猛地一抓，几道半透明的风刃迅速成型，朝着来人袭去。

    　　几人身手敏捷的躲过风刃，两个白袍男子同时上前迎击。

    　　“火遁忍法，流火！”

    　　“风遁忍法，神风！”

    　　两种不同属性的忍术先后出现，火借风势，迅速形成一道巨大的火龙卷，朝着灰席卷而来。

    　　“可恶！我可不擅长对付火焰啊！”灰有些苦恼的看着袭来的红色烈焰。

    　　巨大的猫头鹰突然出现，宽阔的羽翼扇动，一阵飓风刮起，将火龙卷朝着来时的方向推去。

    　　……

    　　面对无数兵俑的包围，紫苑情不自禁的退了几步，来到宇智波离的身边。

    　　“你想凭借着这些玩具统治世界吗？魍魉。”宇智波离讥讽的声音响起。

    　　“大言不惭！”魍魉似乎又有了自信，“我的不死军团，杀了他们！”

    　　“怎么办？离君。”沉重的脚步声不断响起，兵俑们已经越来越近，紫苑彻底恐慌起来，“如果这些怪物冲出了地宫，鬼之国恐怕……”

    　　“不必担心，紫苑小姐。”宇智波离的声音一如既往的平稳，两道白光从他的衣袖中飞了出来。

    　　“泉奈前辈，治里前辈，你们也休息得够久了吧。”

    　　紫苑顺着白光看去，只见两只小纸人停留在了空中。

    　　“哼，这种场面，你自己也可也搞定的吧。”

    　　泉奈的声音响起，两只小纸人突然变大，很快便化为一男一女两位面目年轻的忍者。

    　　“哈哈哈哈……”宇智波离干笑，“有些腾不开手，有劳两位前辈了。”

    　　“放心吧，小离。”治里微笑着点了点头。

    　　泉奈恨铁不成钢的看了治里一眼，说道：“这小子就是想偷懒而已！”

    　　宇智波离却又提出了新的请求：“治里前辈，这里交给泉奈前辈就好，外面似乎出现了几位不速之客，我担心灰独自应付不了，拜托治里前辈前往地宫门口援助吧。”

    　　“我明白了。”治里应了一声，身形消失在了原地。

    　　“啧。”泉奈满脸不爽的看着眼前无边无际的兵俑，“所以我要和这种无聊的东西战斗吗。”

    　　“拜托了，泉奈前辈，只要挡住一阵子就好。”宇智波离带着笑意的声音传来。

    　　“跟着你小子总没好事。”泉奈嘴上抱怨，却还是牢牢守在了宇智波离和紫苑身边。

    　　“须佐能乎。”巨大的半身骷髅出现，扬起两只手掌朝着兵俑拍去。

    　　……

    　　地宫外，灰凭借着巨大的体型勉强将黄泉几人挡在了大门外，自身却也难免多次受伤。

    　　感受到地宫中传来的动静，黄泉几人的攻击越发疯狂起来。

    　　“可恶，离还没有好吗？”灰感觉自己挡不住多久了。

    　　就在这时，两道凌厉的刀光闪过，黄泉手下四人中的两位男子捂着自己的喉咙，满脸惊恐的倒了下去。

    　　“辛苦了，灰。”宇智波治里双手持刀，出现在了灰的身前。

