    也就是小半个时辰不到，分散在庞大邺都城内的各路中举的举子，全部被押送了回来。㈧㈠中『 』文网Ｗｗ％Ｗ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    按照中举的先后顺利排列。

    “丞相……。”

    哗啦啦，数以百计的人，全部跪在了贡院大门外的台阶下。

    就在贡院大门前的台阶上，伞盖下，秦峰高坐，“文和？文和！”秦峰一声招呼。

    秦峰这是要亲自考核中举之人，贾诩心知肚明，弯腰疾走出来，挺身唤道：“传，天字甲科状元张葵。”

    下面中举人中，第一排中间一人，抬头站了起来。

    众人一看，好家伙，肥头大耳，大腹便便，就晃荡到了秦峰的台阶下，拜道：“衮州学子张葵张庄元，参见丞相。”

    四周围观的百姓立刻议论了起来，道：“听听，张庄元（状元），生下来就是状元命。”

    “听说这位状元好吃烤鸭，看到自己榜上中状元的一刻，当时就激动的啃了两只。”

    “哈哈……。”

    “肃静，肃静！”卫兵呵斥下，没有敢乱说话了。

    场中。

    坐在自制太师椅上的秦峰眉头一皱，淡淡道：“张庄元听题。”

    张庄元一缩脖。

    秦峰闭目道：“本相出上联，你来对下联，对联你可明白？”

    张庄元一伸脖子，急忙道：“明白，明白。”张庄元想说两句有关对联来历的话题，但一时间于摸不着头脑。

    场外。

    学子议论了起来，有广陵举子陈矫，字季弼。三国时曹魏名臣，本姓刘氏，因过继与母族而改姓陈。“对联乃是出自丞相和道祖左慈仙师所传，如今天下学子争先学习，可与圣贤传下的诗词、歌赋等题材相媲美。”

    有司隶举子‘杜畿’，西汉御史大夫杜延年的后代，杜预的爷爷，与陈矫熟悉，从旁道：“兄所言甚是，‘对联’一词，就是丞相对这一体裁的命名。”

    场中。

    秦峰念道：“一行征雁向南飞。”

    此上联一处，众人皆有感触，秦峰虎据北地，这上联的含义，有一定的代表性。

    就看状元怎么对下联了，能够迎合丞相的含义，可就不凡了。

    众人期待中，状元张葵一琢磨，难掩得到的笑意，举起两根胖胖的食指，向前一伸，道：“两只烤鸭往北走。”

    哗~，现场一片哗然。

    “呜呼~。”老贾诩都忍不住笑，急忙捂嘴。

    一旁的庞统直接就咯咯乐坏了。

    秦峰一叭咂嘴，“什么？你可听清楚了，本相说的是‘一行征雁’。”

    状元十分委屈的模样，“学生对的是‘两只烤鸭’。”

    秦峰差点气晕了，解释道：“你好好听清楚了，本相说的征雁是出征的征。”

    场外。

    学子们议论纷纷。后世曹魏的开国元勋，济阴定陶人董昭对身边人道：“丞相心仁，专门给状元解释这是出征的征，不是蒸熟的蒸。”

    学子们一阵点头，心说这下状元总算听明白了吧。

    场内。

    状元张葵笑了，从怀里摸出一只烤鸭，举起来道：“丞相，学生的烤鸭是烤熟的烤。”

    秦峰差一点气死，左右众人，全都忍着笑，那模样，若不是秦峰的威仪在这里，全部都是笑喷了。

    一行征雁向南飞，两只烤鸭往北走。秦峰这边南征，全给烤熟了整成烤鸭走回来了。这家伙南征被烤熟了，这家伙谁受得了这个。

    秦峰大怒，起身斥道：“蠢货，你如实招来，是如何买的试题，托人做好带进考场抄在卷子上的？”

    状元见到秦峰怒，左右禁军残酷。他打小养尊处优，当时就完全吓蒙了，知无不言言无不尽，“丞相，学生是抄在了袍子里面。”

    “谁替你做的？”秦峰问道。

    状元急忙道：“那人不单卖考题，还卖标准答案。”

    蓬~，刚才还忍不住笑的老贾诩当时就吓的摔趴在了地上。

    “老家伙，这次你死定了。”庞统蹲下道。

    老贾诩一抬头，“小兔崽子，锋芒太盛没有好果子吃。”

    秦峰已经大怒，“来人呀，给我将这只烤鸭拖下去烤了！”

    “丞相饶命，学生下次不敢，不敢了！”

    状元就这样被带了下去，龙卫忠实执行了秦峰的命令，真给烤了。没有烤了九族，已经是网开一面了。

    这边烤了一个，丞相大怒，谁也不敢吭声了。

    秦峰气的不轻，道：“传地字甲科第二名。”

    老贾诩擦了擦额头，急忙起身喊道：“传地字甲科第二名。”

    一名学子罗圈腿，哒哒甩着腿跑，一个跟头就扎了过来，“叩见丞相、丞相、丞相、丞相……。”一边喊一边磕头。

    “本相出题，你来吟诗，五分之一柱香的时间内，你必须做出来。”

    考生一阵磕头，“不知丞相出个什么题目？”

    秦峰想了想，“就以花灯为题。”

    考生大喜过望，道：“丞相，不用五分之一柱香的时间，现在学生就能做出来。”

    “那你说说。”

    “正月里来正月正，我带妹子看花灯，买上一个归家去，吹灯关门好事成。”

    此诗一出，全场一片哗然，榜眼就做这诗？

    秦峰彻底怒了，“淫词秽语也敢登大雅之堂，来人呀，给我拖出去，先打八十大板！”

    此一刻，连考了状元和榜眼，就这情况，接下来也不用考了。

    “荀彧、徐庶、贾诩、田丰、沮授、荀攸，你六个人还有何话说？”秦峰真是痛心疾，恨铁不成钢。

    状元、榜眼，就这水平，显然，考题是泄露了。就刚才状元的供述，还有标准答案贩卖。

    标准答案都有，军师们已经是有口难辩。细细想来，题目和答案都是在密室中作成，难道是有人泄露了出去。六位军师互相查看彼此，他们互相信任，不相信对方能够做出这样的事情。

    因此，军师们并没有分裂，更没有互相指责，齐道：“属下们无话可说，求主公明察。”

    “来人呀，将他六人关进天牢，待本相插个水落石出，若是你们之中有人徇私舞弊，定斩不饶。”

    秦峰大怒，当时就命令将荀彧等六名军师打入天牢，候审。

    天下人都知道，荀彧等六名军师在秦峰这里的地位。秦峰毫不犹豫就将他们打入了天牢，可见秦峰对此事的重视，并没有任何网开一面的情况。

    学子的心因此得到了安慰。

    秦峰当时宣布，由于舞弊事件，上一次的考试成绩作废，再定时间，重新考试。

    学子们欢呼了起来。

    然而，秦峰望着可怜的六位军师，他就犯难了。他相信军师们的，但现在这样的态势……。(未完待续。)