
　　中子星主轨道的前方出现两个分岔口，看着眼前两个分岔口，丁仪的大脑陷入一场不久前的记忆中。

　　……

　　飞船上，他和墨欣桐刚从一场测试不同重力下人体承受程度的训练室里走出来。

　　经历了一天的测试和训练后，两人都疲惫不堪，拖曳着身子慢慢往前走。

　　丁仪扶住墨欣桐，墨欣桐的身体软趴趴的。

　　这场重力适应训练对她而言并不好受,她中途吐了好多次。

　　如今，她脸色憔悴，嘴唇泛出乏力的苍白色。

　　两人训练的地方就在观察者的航舰上，这是一艘巨无霸级别的恒星战舰。很多地方都对两人禁止进入，但两人也没有心情进行探索。

　　如今这艘恒星战舰停留在c星的同步轨道上，丁仪和墨欣桐顺着主通道，来到停泊两人飞船的舱室。

　　乘坐伊甸园42的小型球态状飞船,两人离开战舰，回到42号气泡中。

　　真实地把脚踩在厚实的泥土上,感受四周拟地球环境散发出的自然气息，两人情不自禁的松一口气。

　　这才是让两人感到舒服的环境。

　　“我有些担心。”

　　降落地点在一个小山坡上，斜山坡上都是绿色的矮草，风正在从山坡脚往上吹，把两人的倦意吹上云霄。

　　墨欣桐不走了，慢慢在山坡上坐下，望着碧蓝色的天空，说道。

　　“担心什么？”

　　丁仪也跟着在墨欣桐身边坐下。

　　“我们会不会成功？”

　　墨欣桐把自己的焦虑说出来，“我们两个分开后，怎么样才能作出同样的选择？就算我们真的能做对一个选择，但在进入中子星后，我们要面临的选择足足有上百个。

　　我们要每一次的选择，都心有灵犀的选到同一个选项上,才能走对路。”

　　墨欣桐此刻忧心忡忡地望向丁仪。

　　“抱歉，我不应该在这时候说这种话的。”

　　丁仪已经答应了观察者,而他们俩也为了这场中子星之途准备了三个月的时间，现在说放弃，实在是说不过去。

　　丁仪双手撑在身体两侧,闭起眼睛，微昂着头，任由清风吹过他。

　　墨欣桐望过去，他脸部的轮廓十分顺滑，脸的形状像女孩一样好看，但整体轮廓又有男性的阳刚。

　　墨欣桐安静下来。

　　“墨欣桐，我们来玩一个游戏吧。”

　　忽地，丁仪站了起来，来到墨欣桐前面，挡住从前方向她射来的阳光。

　　墨欣桐抬头望去，觉得丁仪像一个与天空并高的巨人。

　　“什么游戏？”

　　“我们现在不和对方说一句话，在过五分钟后，各自分开，想去哪就去哪。在晚上九点时，看能不能在这座城市里面见面？”

　　“现在是下午三点。你的意思是，我们待会各自散开，但不给对方任何提示。看六个小时后,是不是能在同一个地方见面？”

　　丁仪点点头。

　　“是的。”

　　这让墨欣桐回想起两人都是面壁者的时期，两人也是什么话都不能明说,只能通过对方的神态,肢体动作和一些生活小细节，判断对方内心的想法。

　　那段时间归根到底，是通过对方的一切，推测对方内心的想法。

　　眼下，丁仪所提出的游戏远远比那时候要困难。

　　两人分开后，就不能通过对方的脸部表情、眼神神色等方面判断对方在想什么。

　　而且那时候的两人为了确定对方内心的想法，通常一个想法需要通过多方面暗示出来。

　　如今这种没有任何交流的各自行动，有可能在最后走到一起吗？

　　渺茫。

　　墨欣桐心里出现两个字。

　　“你相信我们会九点钟，准时见到对方吗？”

　　丁仪慢慢弯下腰，问墨欣桐。

　　墨欣桐摇摇头，她不想欺骗丁仪，稍稍把脸侧过一旁。

　　“我不知道。”

　　“但我相信。”

　　丁仪双手捧住墨欣桐的脸，两人定定地对视。

　　“我们经历了这么多，只要你在那时候在心里稍稍想我一下，肯定就能知道我在哪里。”

　　墨欣桐牙齿稍稍咬了咬嘴唇，她不想让丁仪失望，缓缓点头。

　　“好吧……”

　　“那还有五分钟干嘛？”

　　她想起丁仪话里还有一句五分钟后才各自离开。

　　“给你我要去哪里的信息。”

　　丁仪把脸凑近，鼻尖默默贴到墨欣桐的鼻尖上，两人慢慢感受彼此的呼吸气流融为一体。

　　“勾住我的脖子。”

　　“哦，嗯…”

　　墨欣桐双手慢慢勾住丁仪的脖子，丁仪压向她，两人往山坡上倒去。

　　墨欣桐感觉嘴唇被覆住，缓缓闭上眼睛。

　　五分钟后，两人从山坡上起身，久久地凝视对方漆黑的眼瞳数秒。

　　“那晚上见？”

　　“晚上见。”

　　两人从不同方向离开了山坡。

　　墨欣桐自己一个人走路，望着身边的花草树木，一时间没有了任何目的。

　　丁仪会去哪里？

　　她大脑里在想这件事情。

　　仅仅凭两人分别前的眼神对视和吻，她就能判断出丁仪会去哪儿？

　　说实在话，墨欣桐感觉大脑一片茫然。

　　42号气泡很大，丁仪没说他会去哪儿。

　　那丁仪有可能出现在这座城市的任何一个地方。

　　墨欣桐看了看时间，现在的时间是下午四点钟。

　　她萌生了率先找到丁仪，然后跟在他身后，这样就能在九点钟时准时出现的想法。

　　但很快便摇摇头把这个念头甩出大脑。

　　毫无意义的一件事情。

　　墨欣桐漫无目的的走着，不知觉间，从郊外走到城市的边缘，在即将日落时，她爬上城市边缘最高的一栋楼层，眺望整座城市。

　　与城市相比，她渺小得像蚂蚁。

　　她想到了那些曾经和丁仪一起去过的地方，连忙叫来伊甸园42.

　　“我要去驼夫山山顶。”

　　飞船降落在高楼天台，墨欣桐乘上飞船，很快来到空无一人的驼夫山山顶。

　　这里对两人具有重要的意义，要是让她选择一个和丁仪见面的机会的话，那她肯定会选择这里。

　　傍晚，日薄西山的黄昏让整片大地越发暗沉。

　　墨欣桐忽然感觉，丁仪不会来这里。

　　她在这里守株待兔没有任何意义。

　　她脑子迸出很多的想法，说不定丁仪会去她们曾经的实验核心区，那所高中，或者是那个小区。

　　墨欣桐一一前往，但都没有发现丁仪的身影。

　　她陷入了一声不吭的状态。

　　脑子里浮现丁仪注视她的眼神，她产生一种错觉。

　　她和丁仪并不像两人所认为那样的心有灵犀。

　　夜幕逐渐降临，两人约定的九点钟时间也在不断迫近。

　　墨欣桐回到了大学附近的出租屋里，薛定谔在开门的一瞬间就认出了她。

　　这些天两人在观察者的航舰上居住时，薛定谔的喂养都交给了伊甸园42。

　　墨欣桐抱起这只黑色的猫咪，发现还胖了不少，看来伙食跟上了。

　　墙壁上的挂钟在提醒时间在匀速流逝。

　　墨欣桐打开客厅的灯，安静地坐在沙发上。

　　她把自己能想到的一切地点都去了一遍。

　　丁仪可能会去高中，可能会在江边，可能会出现在驼夫山上。

　　当所有的选择都出现在她的手上时，她需要从中选出一个丁仪最可能出现的地方。

　　思来想去，她最后想到了两人一起度过的大学生活。

　　这间小屋同样承载着两人许多回忆。

　　她不能同时出现在多个地方，抛掉手上的所有选择后，她最后只留下这一条。

　　在这间屋子里，等待丁仪的出现。

　　时间来到八点半，墨欣桐走出阳台，往下眺望，说不定可以看到丁仪正在朝这里赶来的身影。

　　但随着时间的越发逼近，墨欣桐不再探看丁仪的踪影，她选择回到客厅，在沙发上坐下，把目光都落在那道虚掩着的门，默默等待九点钟的到来。

　　八点五十五分。

　　四周一片寂静，屋子里只有她和薛定谔的呼吸声。

　　八点五十六分。

　　那扇虚掩着的门没有任何动静。

　　八点五十七分。

　　阳台外的风吹进来，墨欣桐从中嗅出了没有人靠近这里的气息，小区里寂静无声。

　　八点五十八分。

　　墨欣桐摸着怀里的薛定谔，眼睛不再落在门上。

　　她明白，两人终究不是全然知道对方的内心的。

　　两人不能在这座城市里相遇，不过是一件再正常不过的事情。

　　八点五十九分。

　　墨欣桐猛地从沙发上站起身，快跑到天台，朝天空大喊。

　　“伊甸园42，去今天降落的地点。”

　　飞船飞驰，当时间刚好来到九点时，墨欣桐从飞船上跑下来，从山坡的坡顶，跑向山坡腰。

　　四处一片漆黑，飞船散发的光从后面射来，把墨欣桐的身影拉得很长。

　　她在今天和丁仪亲吻的地方上，看到了丁仪。

　　丁仪脸颊慢慢露出黑暗中。

　　他正在笑。

　　“你怎么找到我的？”

　　墨欣桐停下脚步，漆黑的眼瞳还随着身体的运动感而在眼白中涟漪。

　　她张开嘴巴，幽然的声音在夜色里萦绕回荡。

　　“直觉。”

　　……

　　墨欣桐看着眼前的轨道分岔口，在灼热的高温中回过神。

　　时间已经不允许她在思考下去，机器外部已经被高温侵蚀了两厘米，再浪费时间下去，她极可能还没走到尽头，就会像躺在这个分岔口中央的一台已经融化得不成样子的机器一样，永远留在这里。

　　她可不想死。

　　操作台前的窗口有两个分岔口的数据，但每一个都需要判断。

　　墨欣桐深呼一口气，依靠自己的直觉，选择一条驾驶机器驶入进去。

　　丁仪，你也会选同样的。

　　热气从轨道里迸发，一下子把墨欣桐和机器的影子埋没。

　　……

　　太空。

　　观察者的航舰此刻正停留在中子星外两个天文单位的地方，依靠自身的反重力场，抵消中子星带来的强大引力。

　　他默默看着眼前莹白色的中子星，心里想到了很多东西。

　　这是一场风险极大的试错。

　　伊甸园给他的失败概率是90%。

　　也就是这场实验百分之九十的概率会失败。

　　在两个完全孤立、没有任何联系的环境下，他并不相信人类会比机器做的好得到哪里去。

　　如今无论丁仪和墨欣桐两人在中子星里发生了什么事情，他在外面都是无可得知的。

　　在电磁波信号完全传不出中子星的状态下，他只能在航舰里干等。

　　两人操纵的机器外表只能支撑三个小时的中子星高温，两人的宇航服只能坚持不到一分钟。

　　只要机器完蛋了，两人会很快被中子星的超高温、超重力、各种复杂的磁场吞没，死在里面。

　　如今距离三小时只剩下最后半小时，观察者平静的注视中子星。

　　死了也好，那这两人的百分之三十的能量就可以回到囊中。

　　但相处了这么久，而且是他亲手选择的实验体，死在这颗中子星里，观察者还是短暂流露出不舍的情绪，稍纵即逝。

　　在这时，一条信道被打开，两条信息向他传来。

　　一条是不久前他上报给母世界的关于伊甸园3所负责的“花园”种族的信息。

　　判定官判定“花园”种族的价值是S，这已经远超合格的C，说明母世界不仅通过了“花园”种族的价值判断，更证明这是一个值得被细心呵护的种族。

　　信息里还显示，母世界已经策划给这个种族在原生存地划出一个半径达一光年的地域，并派出歌灵保护该种族的发展。

　　一光年半径的保护领域，专门的歌灵保护。

　　观察者这么多年还是第一次见到有一个种族值得如此大的保护力度。

　　因为他找到了一个如此优秀的种族，母世界方面也对他做出相应的奖励，看了看奖励的清单，观察者觉得相当丰富！

　　第二条信息便是，黑洞将在距离猎户座GW十五个天文单位的宇宙空地，于半个月后开启，届时会开启十年时间。

　　观察者需要在开启前，对接母世界，以便黑洞成功建立。

　　这个黑洞直达的地方有三个，一个是他目前所在的猎户座GW，一个是母世界的边境，母世界会派人前往这里，进行十万年一次的对周边太空环境的例行检查，顺便把关于“花园”种族的一切实验数据带走，避免外泄。

　　最后一个直达地也不是1300光年外的太阳系，而是2400光年外的“花园”种族的生存地。

　　歌灵也会使用这条通道，从母世界出发，前往保护“花园”的生存。

　　观察者之所以说这个黑洞可以前往太阳系，是因为这条黑洞的某个点距离太阳系只有两光年，只要在这个点跳出黑洞，就能节省1298年的时间。

　　要是两个人类成功把能量引流设施安装好，并活着回来的话，观察者相信自己肯定会全力帮助两人回去。

　　可惜，一切都结束了。

　　看着三小时的时间走完，观察者感慨一声。

　　就在最后关头，航舰的显示屏上接收到一条电磁波信息。

　　“我们回来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我生活的世界不可能是实验更新，第145章 走出中子星免费阅读。https://xs.23sk.com 