    孙旭不知道，就在孙家一栋豪宅下面的地下室内，正发生着一件就连他都不敢做的事情。

    那栋关着秦大勇和笑笑的地下室内，秦昌看了眼时间，忽然起身朝着秦大勇和笑笑一步步逼近。

    “秦大勇，我最后再问你一遍，你到底要不要带着雁辰集团回归曹王城秦家？”

    秦昌边走边问道。

    “难道我说的还不够明白吗？雁辰集团跟我没有任何关系。”

    秦大勇咬着说道：“秦昌，算我求你了，有什么冲着我来，别伤害我孙女。”

    眼看就要走过来的秦昌，秦大勇的态度也软了许多，就算对方杀了他，他也不怕，但是不能让笑笑出事。

    “现在能就这个女孩的人，只有你！”

    秦昌冷笑一声说道，脚下并未有任何停留，一步步朝着爷孙俩逼近。

    感受到怀中笑笑在瑟瑟发抖，秦大勇心如刀绞。

    秦惜虽然不是他的亲生女儿，却跟亲生女儿没有任何区别，在他心中，秦惜就是他的亲生女儿，笑笑就是他的亲孙女。

    为了女儿和孙女，让他做什么他都愿意。

    “好，我答应你！”

    秦大勇终于妥协，眼神中充满了不甘。

    他不知道秦昌能做出多么没有底线的事情，也不敢去赌，现在只能将一切希望寄托在杨辰身上。

    “这才对嘛，如果你早点答应，我又怎么伤害你？毕竟算起来，你也应该是我的堂哥，不是吗？”

    见秦大勇答应，秦昌大笑了起来。

    秦大勇冷声说道：“废话少说，现在是不是可以放我们离开了？”

    “在没有得到雁辰集团之前，我怎么可能会让你离开？”

    秦昌像是在看傻子一眼看着秦大勇问道。

    说罢，他又笑眯眯地看了眼笑笑：“刚才，你是再给你爸爸打电话？”

    笑笑似乎很怕秦昌，颤抖的小身体又往秦大勇的怀中缩了缩，不敢回话。

    “秦昌，你到底想说什么？”

    秦大勇怒道。

    “现在就跟你女婿联系，就说让他准备好雁辰集团的转让合同，一个小时之内，如果还看不见合同，我就先杀他女儿。”

    秦昌笑呵呵地说道。

    “好，我打！”

    秦大勇彻底妥协，现在只能将一切希望寄托在杨辰身上。

    只是他捡起自己的手机，准备给杨辰打电话的时候，才发现，之前笑笑用手机给杨辰打电话，被秦昌发现后，就给摔坏了。

    “电话坏了，我联系不到杨辰。”

    秦大勇如实说道。

    “你在耍我？”

    秦昌顿时满脸狰狞，一脚将秦大勇踹翻在地上，踩在秦大勇的胸膛，看向一旁早已吓傻的笑笑说道：

    “小妮子，你应该记得你爸爸的手机号码吧？现在就给他打电话，不然我就打死你姥爷。”

    秦昌将自己的手机丢给了笑笑。

    笑笑忽然“哇”的一声，放声大哭了起来：“不要打我姥爷，不要打我姥爷！”

    笑笑哭喊一声，就朝着秦昌扑了过去，抓住秦昌的手臂，猛地一口咬了下去。

    “小畜生，你竟然敢咬我！”

    秦昌顿时暴怒，猛地一巴掌打了过去。

    “混蛋，我跟你拼了！”

    秦大勇不知道忽然哪里来的力气，猛地用力挣扎，直接将秦昌扑倒在了地上。

    这才让秦昌打向笑笑的巴掌落空。

    “秦大勇，既然你找死，那我成全你！”

    秦大勇本来就身受重伤，在秦昌面前，他根本没有一点战斗力，很快就被秦昌打倒在了地上。

    只见秦昌忽然抬起一脚，猛然间朝着秦大勇的脑袋上狠狠踩下，满脸狰狞道：“等我将雁辰集团搞到了手，就送你们一家，全部下去陪你！”

    几乎同一时间，一辆黑色的辉腾，直接冲撞进入孙家。

    一时间孙家响起了急促的警报声。

    “敌袭！有敌袭！”

    孙家护卫们，一个个从四面八方冲了出来，大声怒吼。

    “敌袭？孙家怎么会有敌袭？”

    正在豪宅内烦躁的孙旭，听见外面护卫的呐喊声后，顿时满脸震怒。

    “家主！家主！是杨辰！他来了，是杨辰来了！”

    就在这时候，老管家满脸慌乱的跑了进来。

    听见老管家的话，孙旭浑身一颤，满脸都是恐惧道：“杨辰怎么会来我孙家？”

    “还不清楚，他直接开车朝着祖宅冲了过去。”

    老管家急忙说道。

    “他去孙家祖宅做什么？”

    孙旭又惊又懵，孙家祖宅是孙家的老宅子，现在里面供奉着孙家祖辈的灵牌，也没有住人。

    他实在想不明白，杨辰怎么会去孙家祖宅。

    “快通知曹智，就说杨辰来了！”

    孙旭吩咐一声，就冲出别墅，朝着祖宅方向而去。

    此时，杨辰已经将车停在了孙家祖宅，他看了眼供奉着孙家祖辈灵牌的祖宅，满脸杀意，冷声喝道：“今日起，燕都再无孙家！”

    “轰！”

    只见他随手一划，一声巨响，只见孙家祠堂门牌瞬间摔落在地上，摔成了好几块。

    “杨辰！”

    刚刚赶到的孙旭，当他看到这一幕的时候，顿时愤怒到了极点，怒吼道：“你要做什么？”

    “孙旭，若是我女儿有事，我屠你孙家满门！”

    杨辰目光一寒，盯着孙旭怒声说道。

    话音落下，他直接迈步朝着祖宅而入。

    就在刚刚，他已经接到消息，秦大勇和笑笑，就被人带去了孙家祖宅的地下室。

    “滚开！”

    一名孙家护卫刚刚上前，便被杨辰一脚踹飞。

    “杨辰，你欺人太甚！”

    孙旭怒吼了起来。

    杨辰传入孙家祖宅，击碎孙家祠堂牌匾，如今还要闯入祖宅里面，这让孙旭无法忍受。

    “给我杀了他！”

    孙旭已经愤怒到了极点，一声令下，几十名孙家强者，齐齐朝着杨辰冲了上去。

    “滚！”

    杨辰怒喝一声，猛然间一脚飞出，祖宅大门直接被轰飞，直接撞向孙家护卫。

    一时间，十几名孙家护卫被祖宅大门撞飞。

    看到这一幕，孙家众人全都惊呆了，这是人的力量吗？

    孙旭也彻底傻眼，此时的杨辰就是无敌状态，孙家如何能挡得住？

    杨辰直接闯入地下室，刚进入地下室，就看见秦昌一脚朝着秦大勇的脑袋狠狠踩下：“你给我去死！”

    “你敢！”

    杨辰怒吼一声，脚下一动，瞬间冲了过去。

