    说是随便看看，实则曹万匠一进店铺，目光便不自觉地停留在那只正在舔着小手手的橘色小猫咪上。

    就是这只小东西，一爪子抽飞一个壮汉？

    怎么看，这都是一只普通的小猫咪，手劲有这么大？

    曹万匠难以理解，他一直盯着小猫咪看，搞得小橘不自觉的停下了手中的动作，一脸懵懵地看着面前体型矮小、身材却又无比壮硕的中年男人。

    总有人想对本王图谋不轨！

    小橘打起了万分的警惕，就连自家老板都没这个福气摸到自己，这个家伙哪来的资格！

    见小橘一脸严肃地看着自己，曹万匠心里不禁一阵发毛，莫非他的那点小心思，全被这个小东西给发现了？

    不是曹万匠喜欢胡想，实在是这只小猫咪表现地太过惊人，那被它抽飞地壮汉可是牢里地常客了，屡教不改地那种。

    仗着有点修为，平日里没少欺负平溪县地百姓，曹万匠曾好几次将他抓捕归案。

    平溪县地百姓只有曹天王可以欺负！

    但即使是面对曹天王，那人也是丝毫不客气，因为经常进牢房地缘故，他对曹天王倒是没有一般百姓那么忌惮。

    甚至，因为进的次数多了，这家伙竟还总结了一套经验，像那种小打小闹，县衙基本不会重判。

    曹万匠顶多在牢里给这家伙一点苦头吃，但是总不至于为了一些小事，便将之处死。

    根据对那家伙的审判，那家伙对于被一只猫抽飞，打得毫无还手之力，那家伙是死不承认的。但是，牢房毕竟是曹天王的地盘，在一番好生伺候过后，那人像是变了一人，无比热情，积极协助县衙办事。

    “区区一只猫咪，竟有这样的力量，莫不是妖族？”

    曹万匠越想越觉得很有可能，不知从什么时候起，异域跟妖族基本便是挂钩，两者经常会相联系。

    王辰来历不凡，这点是谢县令亲口承认的，来自异域他乡，身份不凡，整个人却表现得毫无修为，这一点就很耐人寻味了。

    曹万匠想起了初见王辰时，后者表露出来的人畜无害的模样。

    “呵呵，信你我就惨了。”

    曹万匠始终觉得自己做了一个十分英明神武的决定，还好没有得罪这位异域公子，不然说不定要给自己多少小鞋穿。

    “阿秋......”

    王辰打了个喷嚏，不知道是哪个富家千金又惦记着他。

    跟曹万匠手下的几个衙役聊了聊，总归是要在平溪县混的，跟曹天王手下的衙役处好关系，终究不是啥坏事。

    万一哪天找不到曹天王，这些衙役也能起到一些作用。

    王辰亲自给几个衙役端茶倒水，可是让那几个衙役有些受宠若惊，毕竟王辰可是让县太爷和自家顶头上司都要客气对待的主啊。

    曹万匠随手买了几件小饰品，刚才来的太匆忙，只顾着提裤子，都忘记好好安抚一下醉春园的小姑娘。

    下次去，对方估计要给自己耍小脾气，倒不如花点钱消消灾。

    “班头，这是送给心上人？”

    王辰看着曹万匠手头的银色饰品，不禁微微一笑，却是他身旁曹万匠的几个手下忍不住憋着不笑出声。

    “哈哈，倒也算不上心上人。”

    曹万匠瞪了瞪那几人，他虽已步入中年，但是却未曾娶妻，倒不是说碍于他的赫赫威名，没人敢嫁给他。恰恰相反，虽然曹万匠长相不咋地，但是那身份却依旧让他成为不少媒婆口中的香饽饽。

    只要嫁给曹班头，今后在这平溪县谁敢不给天王嫂一个面子？

    然而，曹万匠却没有要娶妻的意思，这点令不少人很是费解。

    莫不是醉春园的小姑娘太多，不仅说的话好听，那一身功夫更是让曹天王流连忘返，宁愿不婚不娶，也不愿放弃这片森林。

    当然，曹万匠要送给谁，这点王辰并不关心，只要曹万匠花钱买了就行。

    买完东西，也休息得差不多了，曹万匠便起身带着弟兄们离去了。

    旁边摊位、店铺的老板，以及路过的行人无不感叹王老板的厉害，能让曹天王如此对待的人物可不多。

    曹万匠离去后，百姓们方才敢进入王辰店里看看，他们可是知道的，曹天王和王老板可不是一路人。

    王老板对客人客客气气，即使看了半天都不买，王辰也不会出言怪罪，但是曹天王可就未必有这么好说话了。

    一天时间过去，临近傍晚，街上已是没有多少行人，王辰亦是准备收摊。

    就在这时，一个打扮有些破旧的矮小身影，让王辰不禁有些在意。

    他见过这个孩子，据悉是城西的孩子，每天到了收摊的点，总会出来看看集市里有没有剩下的卖不出去的菜叶。

    那种菜叶比较便宜，看的出来，这个孩子家境并不是很富裕，反倒有些拮据。

    他们其实跟乞丐相差无几，住在县城最破败的地方，基本再往前一些便是边境。

    也就近十年内，平溪县和城防守军加强了警戒，边境外的流匪没能再次进来烧杀抢掠，残害百姓。

    可是在十年前，平溪县可谓是饱受流匪的袭扰，尤其是临近年关，更是流匪作案频发之时。

    那时候，住在城西的贫民，下场往往无比凄惨。有条件的，哪怕给人当奴仆也要想方设法离开城西，以免有性命之忧。

    剩下的住在城西的人家，要么是家里穷的揭不开锅的贫民，要么便是十年前双亲夭折、自身被流匪斩断手脚，落得残疾的可怜人。

    贫民与乞丐共住一屋，都是常有之事。

    虽说县衙时不时会发起善款，赈济城西的百姓，城里的大户人家有的也会去城西乐善好施，但终究难以起到实际上的成效。

    只要无法改变城西的经济情况，无法满足城西百姓的温饱需求，再多的乐善好施，也只是杯水车薪，治标不治本。

    不一会儿，又有几个衣衫褴褛，走路一瘸一拐，有的单臂袖子空空如也的身影踱步走来。

    “没咯，今天没有烂叶子了。”

    “这些都是好菜，明天还要接着卖的。”

    “唉，给给，拿回去几个熬汤喝。”

    集市里收摊的摊主有的愿意给，有的却是不愿，这也是没办法。不是每天都会有卖不掉的烂叶子，何况临近年关，这些烂叶子还可以喂喂家里的牲畜。

    也有好心的摊主无奈叹气，从剩下的好菜里挑出一颗卖相相对较差的，送给几个可怜的孩子拿回去煮汤分完。

    王辰看了看自己桌上那剩下的包子，这是他买来当下午茶的，因为不想吃了便一直剩着。

    拿起包子，王辰刚刚走向一个年纪尚小、体型瘦弱的孩子，后者却是赶忙离开，仿佛遭遇瘟神一般。

    王辰看着自己这身衣裳，又看了看手里的包子。

    “他们胆子小，不懂公子你的好意，还望公子大人有大量，不要跟他们一般计较。”

    卖菜的大妈仿佛看出了王辰的心思，又生怕刚才那孩子无礼冒犯了王辰，连忙替那孩子解释道。

    “没事，大婶，能否帮我个忙。若是再看到这些孩子，就将这些包子给他们分了吧。”

    大婶连忙点头，王辰心里说不出的滋味，往回走去。

    有的人不想吃，有的人想吃却没这个机会。

