    若以昌平为首的幻影街黑市以及背后的龙浮拍卖会联盟代表的势力，在得知缚龙街的药物来自亚山半岛的情报后，有心调查。

    绝对能够在亚山半岛中调查出很多蛛丝马迹。

    毕竟，当初苏桓在幽浮镇成立缚龙街制药公司之前，率先便在响雷要塞城建成了新黑灯堡秘药公司。

    缚龙街制药公司之所以能够在短短时间内获取如此成果，和新黑灯堡秘药公司的成果经验有着很大的关系。

    而缚龙街制药公司的药剂种类、药效，尽管都和新黑灯堡秘药公司有不小的区别，但有不少药剂有颇为相似。

    有心人一看就能看出联系。

    换句话说，新黑灯堡的暴露几乎已经是时间长短的问题了。

    苏桓必须要争分夺秒，在新黑灯堡撤离暴露在龙浮那群豺狼虎豹前，率先解决这桩麻烦。

    幻影街黑市和昌平那群人，为什么敢直扑亚山半岛寻找缚龙街制药公司的药物来源。

    不就是笃定缚龙街黑市没有资格和实力护住这份利益吗？

    若缚龙街黑市有幽浮镇第一黑市龙御黑市的实力，有镇国驭王龙御驭王那种层次的强者坐镇，昌平那种角色恐怕胆子再大十倍，也不敢轻易冒犯，甚至丝毫不敢生出窥觑心。

    以免引来对方的敌意和打击。

    就连站在昌平和幻影街黑市背后的驭王和势力，也不敢丝毫冒犯一位镇国驭王的威严。

    哪怕缚龙街制药公司产生的利益再扩大十倍，也不可能有任何人对这份利益心生窥觑。

    这就是匹夫无罪怀璧其罪的道理。

    而缚龙街黑市，从成立之初到现如今，从未表露出过任何驭王层次的战力。

    若非苏桓及时选择让利，将大量黑市和背后的势力联合起来。

    恐怕早就被别的势力逼迫打压，甚至连利益也被夺走。

    也正是忌惮缚龙街制药公司联合起来的集合体，已经背后错综复杂的利益链。

    否则，幻影街黑市恐怕早就以武力压迫缚龙街制药公司了。

    之所以一直没有正式出手，绝非忌惮缚龙街黑市幕后神秘的老板。

    更源于，害怕破坏那些聚拢在缚龙街黑市利益链条中的集合体的利益。

    可一旦能够找到缚龙街黑市药剂的产地和来源，保证药剂的供应和利益的输送，哪怕将缚龙街制药公司直接抹除。

    那些利益集合体也不会多说什么。

    说到底，如今的缚龙街黑市，就是建立在各类高品质药剂上的。

    谁掌握了药剂供应就能立马取而代之。

    昌平这次派人前往亚山半岛调查缚龙街黑市药剂来源，十有八九也是打着这个主意。

    尽管新黑灯堡如今已经今非昔比，但区区几名驭使，显然挡不住来势汹汹的幻影街黑市。

    苏桓现在首要做的。

    就是彻底从根源上解决这个麻烦。

    当然，在前往龙浮解决掉麻烦的根源前，苏桓还是先回了一趟新黑灯堡，让常驻新黑灯堡的驭使，随时留意突发状况。

    并让在七大要塞城系主要城市，都建立了分部的新黑灯堡秘药公司，暂时息业状态，经营从明面转入暗地里。

    并且吩咐噬能圣树龙随时准备离开秘地，守护新黑灯堡。

    此举，自然是为了给他留足处理这个麻烦的时间。

    做完这些后，苏桓当即通过贯通幽浮镇缚龙街制药公司大厦的空间通道，直奔幽浮镇。

    在幽浮镇，苏桓终于见到了已经显得有些憔悴的玄橘。

    显然，昌平、幻影街黑市和背后的势力，带给她的压力过大。

    昌平不仅是顶尖驭使，而且手下并不缺驭使。

    反观玄橘，不过只是一名老牌驭使。

    麾下的实力，甚至还远不如他。

    幽浮镇尽管坐落在龙之国的首都龙浮下空。

    可这片罪恶之地，本就是以实力为尊的地方。

    此时看到苏桓，玄橘这才长松了口气。

    只不过在第一眼到苏桓时，玄橘的神情却愣住了。

    因为此时的苏桓，并没有丝毫掩饰身份的意思。

    而是显露了身形、真容。

    玄橘已经得知了老板要通过空间通道返回的消息。

    此时能出现在空间通道中的，显然只有自己老板一人。

    苏桓看着玄橘笑道：“怎么玄橘，这一次没有藏头露尾，莫非不认识了。”

    玄橘闻声识人，这才开口道：“老板，你终于回来了。”

    “玄橘，这段时间辛苦了，接下来的事情我会处理。”苏桓自然也看出了玄橘的憔悴，宽慰道。

    “我去一趟龙浮。”

    说罢，便走出了缚龙街制药公司大厦。

    期间，同样丝毫没有隐藏身份的意思。

    他这次回来，本就没有打算隐藏身份的意思。

    已经踏入驭王层次，加上背靠培育师协会这个庞然大物。

    已经没有再苟下去的必要了。

    苏桓这次回来就是展露实力，亮肌肉，给那些窥觑缚龙街制药公司利益，并伸出爪子的家伙看。

    警告它们若是再敢乱伸爪子，自己就要将它们的爪子斩断！

    来到缚龙街制药公司大厦楼顶，苏桓十分张扬地召唤出地狱暗红龙老赤。

    地狱暗红龙这一次在苏桓的要求下，肆无忌惮的释放龙威，彰显着实力。

    地狱暗红龙的龙威一出，小半个幽浮镇此时都被地狱暗红龙的龙威所影响。

    尤其是靠近缚龙街黑市的区域，受到的影响最为严重。

    特别是那些对危险感知更为敏锐的危险生物，没有灾难种的实力，此时一个个都在地狱暗红龙的龙威下瑟瑟发抖。

    似乎对地狱暗红龙这一番展露实力肌肉的行径颇为满意。

    苏桓满意地点了点脑袋，一跃跳上地狱暗红龙背脊上，招呼了老赤一声。

    地狱暗红龙也随着扇动着硕大的龙翼，飞向龙浮。

    苏桓的身影乘骑地狱暗红龙，在看到地狱暗红龙身影的人眼中渐行渐远，飞快远去，直奔龙浮而去。

    此时，身处幽浮镇的驭使层次以上实力的驭师，几乎都将视线投向了缚龙街黑市，或者说投向了这头龙威惊人的地狱暗红龙身上。

    按照幽浮镇的潜规则，上位种族通常不得在城区召唤，更别说释放威压，展露肌肉。

    上位种族的实力太过惊人，哪怕只是威压，也很可能给下位种族造成威胁。

    不过，地狱暗红龙很有分寸，它此番释放的威压并没有杀伤力，单单只是体现自己的位格和实力。

    相当于威而不压。

    哪怕距离它最近的缚龙街制药公司的雇员和驭宠，也只是感受到了一阵恐怖袭来，并没有受到多少实质性的伤害。

    加上地狱暗红龙的威压已经充分透露出自身的实力。

    因此，整个幽浮镇的强者都处于观望状态。

    还没有睡不知好歹的冲过来担任执法者，追究地狱暗红龙违背规则的此举。

    毕竟，这种在幽浮镇城区释放威压展露肌肉的行为并非没有先例。

    通常是例如某位强大的驭师遭到了挑衅或者发怒。

    “接下来或许有好戏看了。”

    “幽浮平静太久了，是时候热闹热闹了。”

    看着地狱暗红龙振翅飞向龙浮的身影，不少驭使都露出幸灾乐祸的神情。

    此时身处幽浮镇中心地区的幻影街黑市所在。

    一栋高耸的建筑顶层。

    一名十分精悍，却带着桀骜不驯气质的高大青年，默默注视着缚龙街黑市方向以及那头魁梧雄壮的地狱暗红龙。

    眼神幽深，不知在想些什么。

    整个幽浮镇的人，都清楚，这座建筑，正是幻影街黑市的中心。

    幻影街黑市的幕后掌控者，幻影街拍卖会的总部大厦。

