    冒牌货的这一举动，令苏晚璃着实猝不及防。

    但苏晚璃并没有让自己处于被动的状态，她一把拽住女人的手腕，用力地将她推开。

    “祁太太，你这是在干什么？”苏晚璃整理好衣服，感觉领口几乎都要被这女人给扯破了。

    见苏晚璃这般淡定的模样，女人回头将浴室门锁上，跟着又将视线落到苏晚璃的眼睛上。

    “这个世界上真的会有那么像的两双眼睛吗？”

    女人讽刺的笑着说了这样一句话，直走到苏晚璃的跟前，那双复制成她的眸子，突然间迸射出浓烈的憎恨与怒火。

    “别跟我装了，我知道是你！”女人压低声音，但语气几乎是要吼出来的那种。

    苏晚璃霎时间就明白了这个女人的意思，原来，她是怀疑自己就是慕千璃。

    原来，她刚才想扒她的上衣是为了看她胸口上的那颗痣，用来确认她的身份。

    而这女人会有这样的猜测，大概是因为景然的死。

    可苏晚璃却是迷茫无辜的眨了眨眼，“祁太太，你这话是什么意思？我不明白，难道我们以前见过吗？”

    “你就别装了！”女人瞪大眸子，神情凶狠。

    苏晚璃也算是见到，原来自己的脸，生气的时候是这种表情。

    “难怪祁慕尘会那么留意你的一举一动，什么眼睛长得像，根本不是眼睛的问题！是感觉！”

    “什么脸部被毁容了，根本就是骗人的！你就是在谋划怎么回到这个家里，然后揭穿我对吗！我告诉你，我是不会让你得逞的！”

    女人低吼道，将苏晚璃逼退到洗手台前，趁苏晚璃猝不及防之际，突然之间就伸手一把扯掉了苏晚璃脸上的口罩。

    而在这一瞬之间，苏晚璃脸上触目惊心的伤口怔忡入眼，女人原来的戾气顿时消失，反而是傻了眼。

    她原本以为她会看到那张眉目如画，精致无暇的脸，万万想不到瞳孔里映入这样一张脸颊满是红肿伤疤，异常吓人的脸。

    这不是慕千璃？！

    女人诧异的瞪大眼，突然觉得自己冲动了。

    苏晚璃看到冒牌货脸上震惊的表情，轻轻扯了扯嘴角，“祁太太现在看到了？我到底是不是在骗人。”

    “……”冒牌货盯着苏晚璃的脸，懵了。

    “祁太太，我是真的听不明白你刚刚所说的话，你说我回到这个家里，是为了揭穿你？可我要揭穿你什么呢？”

    苏晚璃故作困惑的发问，绒眉轻轻挑了一挑。

    “难道祁太太的身上有什么秘密是不能被人发现的？还是说，你把我当成是你认识的某个知道你秘密的人？”

    “……”听到这一反问，女人有些仓皇的避开苏晚璃的目光，几秒过去后，她拧起眉头，做出懊恼的模样，“我刚刚这是怎么了？小千，不好意思，我刚才把你当成一个曾经害过我的坏女人，真的对不起。”

    她找了个借口连声道歉，语气也霎时间柔和许多。

    “真的不好意思，我刚才真的以为你是……哎！”女人叹气，面带愁绪和歉意的又看向苏晚璃的脸，只是这一看，她显然又被吓了一跳。

    是因为苏晚璃的脸的确是伤得很可怕。

    “小千，我没想到你的脸真的伤成这样，我认识一个医生朋友他很厉害，我让他帮你看看脸能不能医。”

    “谢谢祁太太的好意，不必了。”苏晚璃冷淡的回绝，想把口罩重新戴回去，但发现口罩带子已经被扯断，她无计可施，只有这样走出去。

    女人回头看着苏晚璃的背影，烦躁的皱了皱眉，“难道真的只是刚好眼睛像慕千璃？”

    苏晚璃感觉到背后的注射，她快步离开，心里也泛着嘀咕。

    这女人没有猜错，她就是慕千璃，但是，她不会让她知道。

    苏晚璃抱着衣服快步往房间走去，可那么巧，迎面却看到刚上楼的祁慕尘。

    室内的照明已然恢复，正迈步上二楼的祁慕尘意外看到苏晚璃没有戴口罩的正脸，整个人刹那间像是突然被点穴了似的，宛若一尊雕塑，伫立在原处一动不动。

    苏晚璃亦是没料想会在这样的情况下和祁慕尘面对面。

    他看到了，清楚地看到了她此刻的面目。

    苏晚璃心口一冷，说不上来的刺痛感觉逐渐地渗入骨髓。

    她没有再闪躲，而是淡然的别过脸，进了客房，随即将房门关上。

    苏晚璃靠在门板上，没一会儿听到门外传来冒牌货撒娇的声音，“慕尘，刚才突然没电了，我好害怕呢。”

    “别怕，已经没事了，回房休息吧。”祁慕尘安慰的话紧跟着掠过耳畔，但落入苏晚璃的耳中像是带着凌厉的刀片，那般刺耳。

    慕尘，你安慰着这个女人，并和她一起回房睡觉吗？

    你会拥着她入睡，在她耳边说着对我说过的情话吗？

    时间一分一秒的过去，苏晚璃越想越烦躁，越想越无法承受。

    她倏然间打开房门，朝着那个属于她和祁慕尘的卧房走去。

    前阵子这个女人冒充自己待在这个家里，她无能为力，没法去揭穿，但是现在她既然回来了，就不能再眼睁睁的看着这个女人霸占她的老公，欺骗她的家人！

    而这个女人的身份，苏晚璃心中也已经清楚。

    梁以凝！

    就是那个梁以凝！

    那个被江恋包装成名媛千金，对景然念念不忘的梁以凝！

    是，即便自己现在的模样那般丑陋，狰狞，让人觉得可怕，也不能再纵容这个女人肆意妄为。

    慕尘，她的慕尘绝不能再让那个女人染指！

    苏晚璃已然顾及不到所有，气势锋芒的箭步冲到卧房门前。

    看着紧闭的房门，她毫不犹豫的抬起手便要猛敲。

    然而刚握起的拳头，就快碰到门板的时候，身后突然有一只手掌一把握住了她的手。

    那熟悉的温度从手背转瞬传递到心房，苏晚璃怔愣过后，深感意外的回头，却真的看到祁慕尘站在自己的面前。

    慕尘！

    她心中万般震惊。

    苏晚璃这次也没有再闪躲逃避，如星光闪烁的眸子里流露出那份再也沉不住的委屈和伤痛。

    祁慕尘看着咫尺距离这张被毁得触目惊心的脸颊，心底里的那根弦，不知怎么突然间疼痛的崩断。

    而望着这双泛起水雾的大眼睛，他觉得自己的心更像是被千刀万剐一般。

    他握紧苏晚璃的手，忽而柔声问，“其实，我们真的认识对吗？”

