    第357章同桌的你

    “串心？串什么心？要吃烧烤吗？”

    刚唱完歌的陆心妍听到贾世豪的话，走过来狐疑地问。

    “不是。”

    贾世豪摸了摸鼻子，笑道：“是晚姐给我们写的新歌。”

    “哦？”陆心妍眼睛一亮，“晚姐又写新歌了？我哥特别喜欢晚晚唱的《花好月圆夜》，还拿来当铃声呢。”

    玉树凑过来看了眼歌词，说：“新歌出来后，记得发群里给我们听一下。”

    “姐，要不你哼两句？”李言把话筒递给宋晚。

    “可以。”

    宋晚接过，随口哼了几句高潮部分，几人顿时纷纷鼓掌。

    陆心妍表情夸张道：“真好听！”

    郑乔乔双手比赞，“不愧是学神！”

    宋晚笑了笑，“这首歌，他们三人唱正好。”

    毕竟，小虎队本来就是三个人。

    陆风鸣道：“我觉得这首歌出来肯定能大火。”

    这个世界的娱乐圈宋晚大致了解一下，说实话，发展真及不上原来那个世界的娱乐圈。

    她听了很多这个世界的歌，但没几首是能让人心生触动的。

    所以，这也是为什么她写的歌每首都能大火的原因。

    “能不能写一首校园类的歌曲？”贾世豪看向宋晚道：“就……类似裴哥唱过的那首《隔壁班的你》。”

    “哦。”宋晚沉吟，“倒是有那么一首，叫《同桌的你》。”

    “同桌的你……”

    郑乔乔下意识的看向陆风鸣，却发现陆风鸣也正朝自己看来。

    见她看过来，陆风鸣愣了下，旋即朝她淡淡一笑，又转过头去继续跟其他人说话。

    郑乔乔眸中闪过一抹失落，看向宋晚强颜欢笑的问：“也是晚晚你写的吗？能哼几句来听听吗？”

    宋晚目光之前就放在两人身上，自然也察觉到两人微妙的变化。

    她笑了笑，在几人期待的目光下，缓缓唱起：“明天你是否会想起，昨天你写的日记，明天你是否还惦记，曾经最爱哭的你……”

    一曲毕，几人再次鼓掌。

    结果到最后，各个都不去点歌唱了，而是缠着宋晚让她教唱歌。

    贾世豪对李言说：“兄弟，咱们新歌有两首了，开心不？”

    “这是自然。”李言笑着拿出手机，“得通知一下谈哥，让他也开心开心。”

    玉树揶揄道：“《同桌的你》拍mv的话，我希望是班长和学委。”

    “你别开玩笑好不好？”陆风鸣瞪了他一眼，耳根却悄悄红了。

    “我没开玩笑。”玉树对宋晚说：“我觉得他俩挺合适的，长得都不错，还是同桌。”

    “嗯。”宋晚点头赞同，“我也觉得挺合适。”

    “那就你俩吧。”贾世豪拍了下陆风鸣道：“不会连兄弟这点忙都不愿意帮吧？”

    “我是没问题啊。”陆风鸣微微挑眉，“你得问问乔乔愿不愿意。”

    郑乔乔抿了抿唇，故作坦然的笑道：“我也没问题。”

    贾世豪点头，“那就你俩了。”

    陆心妍举手道：“我和玉树也要求入境。”

    “我？”玉树挑眉，“我才不要，怪麻烦的。”

    而且，他和陆心妍又不是同桌。

    (本章完)

