
　　这红夷大炮射一发的时间，天启皇帝金刚不倒炮能够打三发。

　　一般红夷大炮发现骑兵，到开炮，到骑兵贴脸，一共只能打出三发炮弹。

　　就更不要说，这一个火炮的射程更加远了。

　　也就是说现在这火炮，从发现建奴，到建奴贴脸，差不多可以打出七发到八发炮弹。

　　这件对于建奴来说，简直就是毁灭性的。

　　但是裴璟显然不是这样想的。

　　他有些遗憾的拍着卢象升的肩膀，说道：“实在是太可惜了，这些炮兵已经有人统领了，朕找你过来，并不是统领这些炮兵的。”

　　“当然，待会还有好东西给你看，你先看看那些好东西再说。”

　　卢象升听到这话急了。

　　“陛下，你别看微臣好像没有打过炮，但微臣对这方面也很有心得的。”

　　“这么好的东西，您肯定得放在得用的人手里，才能够发挥出它的威力。”

　　“要不然的话，那不就是明珠蒙尘了吗？”

　　卢象升也没看到他说这句话的时候，旁边的孙元化脸色越来越黑了。

　　他听说这卢象升在官场上混的其实也不太行。

　　如今孙元化一看，他终于看出来卢象升，混的为什么不行了。

　　卢象升很快也发现了，旁边孙元化脸色不太对。

　　他微微的感觉到了一些不妙。

　　“陛下，你找来统领这些炮兵的人是谁？”

　　朱由校我一直往旁边看了一看，

　　那边站着的人正是孙元化。

　　“就是他。”

　　“天启皇帝金刚不倒火炮，就是他造的，那刚好就交给他统领。”

　　“同时，这些试炮的炮手，到时候也是要派上战场的。”

　　“只因现在朕手上的银两也不多，也没有银子训练多余的炮兵了，刚好不就是一举两得吗？”

　　孙元化也挺起了胸膛，意思十分明显。

　　他上，他也行！

　　这卢象升还想再说别的，那边的孙元化一拱手，对朱由校说道：“陛下，您上次让我们研究的东西，我们也研究出来了，搞得那是十分漂亮，那东西同样又硬又远，不如那边先看一看？”

　　孙元化就是不想让卢象升再说话了。

　　如果继续让卢象升说话，陛下若是感觉到了有道理，万一动摇了那怎么办？

　　他孙元化也不是没有经历过实战，他不觉得自己比卢象升就差到哪里去了。

　　甚至要是光从经验上看，他比这个卢象升起码甩了几条街。

　　朱由校也从善而流，往着另外一个厂房跑去。

　　这卢象升看到这一幕，赶紧追了上去。

　　他还是想说服一下朱由校。

　　但是朱由校和孙元化两个人。也不知道是不是故意耍他，跑得那是飞快。

　　就连卢象升这样平时闲来无事，喜欢锻炼一下身体，耍几把剑法的人都追不上。

　　很快，他跟着朱由校来到了另外的一个试验场。

　　这个时候，朱由校终于停了下来。

　　那边的卢象升还想说话，朱由校已经阻止了他。

　　“好了，卢侍郎，你不要再说了，朕再给你看个好东西，或许你看了这个好东西之后，会改变你的想法。”

　　那边有一名火枪手，手上拿着一把火枪过来了。

　　这卢象升看了看，不就是火枪吗？

　　这有什么大不了的事情。

　　可是很快卢象升又发现了，这把火枪与平常的火枪，好像有什么不一样的地方。

　　那就是这把火枪没有设置放火绳的地方。

　　火枪后部改成了一个奇怪的装置。

　　卢象升一看就看出来了，这个火枪，恐怕也跟刚才的火炮一样，改用了燧点火发射。

　　但这只是表象。

　　如果是那么简单的话，朱由校也不带他过来看了。

　　只见这火枪手，举起了那个火枪，来到朱由校的面前，恭敬说道：“陛下，这火枪已经大获成功了，小的马上就试给你看。”

　　“准！”

　　“也让我们的卢侍郎，看一看他将来的士兵，用的是什么武器。”

　　这一次朱由校站的距离没有太远，也不过十几二十步之外。

　　毕竟这个时代的火枪火药威力有限，就算爆炸了，他站在十几二十步之外，危险也不大。

　　很快，卢象升就发现了这火枪的特别装弹方法。

　　他看到那火枪手竟然从后面的弹仓打开，塞进去一块用鹿皮包裹的火药，然后再塞上去一颗铅弹。

　　随后火枪手把后装的弹仓给打上了，“碰”的一下，火枪打出去了。

　　之后，火枪把后置的弹仓打开，迅速清理了这里面的东西火药渣，随后又重新装上了，再次发射。

　　卢象升发现，这个火枪的发射速度，虽然没有后装炮那么快，但是也比原来的火枪，足足快了一倍。

　　就这样的话，确实是不错的东西。

　　尤其是他发现这个后装火枪的威力，竟然比平常的鸟铳射得更远，并且更准。

　　这个平时的时候，一般的鸟铳射击距离，也就只有三百步左右。

　　但是一般火枪，如果想精确射击的话，到了一百步之内。才能够真正显示出威力。

　　问题是，就算那样，旧火枪的准确率也不高。

　　可是这个火枪手，却在一百五十步之外，摆了一个靶子。

　　然后，卢象升发现，这火枪手竟然射中了。

　　他也不知道是不是这个火枪手特别厉害，所以才射的那么准。

　　随后那朱由校接过了火枪，把玩了一下，随手便扔到了卢象升的手上。

　　“你看一看这火枪，看一下合不合你的心意。”

　　卢象升把这火枪掂量了一下他，发现这火枪比正常的火枪，几乎重了三分之一的重量。

　　如果只是这样的话，卢象升觉得勉强还能够接受。

　　现在能当兵的汉子体力都不差，至少要比普通人好一些。

　　毕竟都是苦哈哈出身的，就算不当兵，也得从里面刨食，一把是力气还是有的。23sK.com

　　所以火枪重的这点重量，对于他们来说，没有太大的影响。

　　卢象升看了看这后装火枪的设计，发现确实是十分精妙。

　　当然精妙了！

　　这玩意可是朱由校用了后世的技术搞出来的。

　　卢象升不由得有点感慨：“神器啊！这确实是神器！”

　　“有了这火枪，我们哪怕在野战遇到建奴，微臣也更加有把握了。”

　　“如果前面有一只强大的步兵在前面挡住建奴。”

　　“我们火枪手在后面采用这些火枪，进行持续的轮番射击，加上天启皇帝金刚不倒炮一起轰击的话，建奴在野战之中，也绝对不可能是我们的对手。”

　　朱由校摇了摇头，觉得在卢象升还是被他们展示出来的东西冲昏了脑袋，没有看到事情的本质。

　　“这个东西只是理论上的，实际上还得看人。”

　　很快，这卢象升就在火枪口，发现了一些更加特别的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第四十七章 新式火枪免费阅读。https://xs.23sk.com 