    “是的，库洛诺斯教授。”工作人员确定地点了点头，“远坂院长他的确是在这附近开会，但他在三十分钟之前说过会议已经结束了，您现在需要他过来协助吗？”

    “不是我，是校长要求的啊诺内。”库洛诺斯有些不解地摇摇头，“校长让我们为这两个差……迟到的考生进行一场特招考核诺内。这场考核我会亲自出场和那个游城十代决斗，而另外的那个岛田同学……校长说让我随便找个够分量的啊诺内。”

    “明白了，我们这就接线远坂院长。”听到库洛诺斯的这番话之后，工作人员也就不敢怠慢，但就在他们想要打电话的时候，却听到另一个年轻的声音在所有人耳边响起。

    “这很有意思不是吗？教授，你不介意学生帮你完成考核吧？”

    所有人回头一看，一个英气满满、如同出鞘长剑的少年正一脸跃跃欲试地看着眼前的库洛诺斯。

    看到这个年轻人的时候库洛诺斯大喜，道：“既然是凯撒的话，那自然没有问题——对了，不要用你的‘电子终结龙’，不然就不是考核了诺内。”

    是的，这个人正是整个决斗学院里目前学生当中最强的一人，有着“决斗学院的凯撒”之名的，三年级学生丸藤亮！

    他可不仅仅是决斗学院的翘楚，刚刚库洛诺斯教授所提到的“电子终结龙”这短短的一个名字也意味着另外一项荣誉：那就是丸藤亮是“电子流道馆”的嫡传！

    在决斗的时代开启后，全世界各地都有着那些实力达到了“决斗大师”等级的高手们所创办的道观，“道馆”不仅仅是考验新一代的“钻石级”决斗者的实力的地方，同时也是“决斗学院”之外另外一个能够系统地学习到决斗知识的地方。

    只不过“道馆”的规矩往往要比“决斗学院”更加严苛，运转的方式一般也更为传统，所以一般决斗者们还是更加倾向于加入“决斗学院”。

    不过，这并不意味着“决斗学院”和“道馆”之间就是对立的，实际上，有很多强大的道馆馆主们，也在“决斗学院”当中有任职。比如这所“环太平洋决斗学院”的校长鲛岛，就同时也身兼十一区仅有的三所决斗道馆当中的“电子流道馆”的馆主。

     而“电子终结龙”更是“电子流道馆”的嫡传才能够接触到的传说中的决斗怪兽。

    这样的一个人，哪怕是学生，也满足校长之前所要求的“够分量”了——更何况丸藤亮还是鲛岛校长的亲传。

    当然，后面让丸藤亮不要使用“电子终结龙”的力量这句话是库洛诺斯自己加上去的，他对于态度诚恳同时成绩优秀的岛田奥佳欧还是很有好感的，库洛诺斯并不希望她的决斗之路就断在丸藤亮手上。

    “这事我有分寸。”丸藤亮并没有正面回答库洛诺斯的问题，但是他的语气中就已经表明了自己的意思，“我会手下留情的。”

    “嗯。”库洛诺斯点点头，随后自己一个人先往决斗区走去——他并没有使用考试用的卡组，而是使用了自己的卡组来迎战游城十代，在他眼中，这个等级就已经足够了，足够将让那个差生明白差距。

    ——————电子终结龙——————

    当奥佳欧来到决斗场上的时候，看到的并不是老师，而是一个比自己大不了多少的学生。

    “嗯？”奥佳欧皱皱眉头，她有些疑惑地看向了场外的监考老师，而此时对面的丸藤亮则是不耐烦地打断奥佳欧的动作道：“不用看了，我就是你这次的考官。”

    “你……”奥佳欧和丸藤亮开始洗牌，对于这点她还是有些不相信，“可你不是学生吗？监考的话……没问题吗？”

    虽然说少女的意思仅仅只是想知道这符不符合规矩而已，但听到这句话后一旁的黎政就开始表示不服了：【少女，你难道不知道十一区的高中生是最可怕的生物吗？】

     “我相信你很快就会忘记这个想法的。”丸藤亮既然是“凯撒”，胸怀也就理所当然地并非常人可比。他面对奥佳欧的有些冲的话并没有什么表情变动，而是稳稳地将自己的卡组装好，随后也没有给奥佳欧解释自己的身份就直接开口道：“决斗！”

    “虽然有些不明白状况，但是……决斗。”奥佳欧此时也只能硬着头皮上了，而在宣言决斗之后奥佳欧的决斗盘就显露出了绿色的灯光，示意她能够选择先后攻。

    “先攻的话会比较有利吧？”奥佳欧看着面无表情的对手，奥佳欧选择了先攻，“那我的先攻，抽卡。我发动魔法卡‘增援’，根据效果将卡组里的一张四星以下的战士族怪兽加入手牌，我选择卡组里的‘六武众·斩次’加入手牌！”

    援军的号角吹响了，新的战士加入了战场。

    “六武众……”手上捏着五张卡的丸藤亮微微皱眉，【这个卡组，我好像在哪里听过？】

    “然后，我发动永续魔法‘六武众的团结’永续魔法‘紫炎的道场’。”少女发动的魔法卡上绘制着六位英武的武士，同时另一张魔法卡上则是一座雄伟的道场：“‘六武众的团结’和‘紫炎的道场’的公共效果，都是在我每次进行‘六武众’怪兽的召唤、特殊召唤的时候，就能够给这张卡放置一个‘武士道指示物’。”

    “使用指示物的魔法卡吗？看来会是比较麻烦的类型呢……”一旁观战的万丈目等人看见这没有见过的永续魔法，纷纷开始猜测奥佳欧使用这张卡的意图。

    在奥佳欧和丸藤亮之间进行决斗的时候，另外一个金色头发的少女也是一脸好奇地看向这个决斗场之中——能让凯撒做出这种行为的新人可不简单，她很想要知道这个“岛田奥佳欧”究竟是个什么来头，她的决斗风格又是如何的？

     “我通常召唤‘六武众·斩次’，然后因为场上有‘六武众’的怪兽，我能够从手牌特殊召唤‘六武众的师范’。”手持闪亮大刀、身上缠着绷带的武士与另外一位一只眼睛是义眼、身经百战的老武士一左一右侍立于前，保护奥佳欧不受到伤害的同时，也能成为少女手中最锋利的利刃！

    【六武众·斩次：攻击力1800】

    【六武众的师范：攻击力2100】

    此时，另外两张永续魔法卡的效果也发动了：“因为有‘六武众’的召唤和特殊召唤，‘六武众的团结’以及‘紫炎的道场’都能够放置两个‘武士道指示物’。”

    【六武众的团结：武士道指示物0→2】

    【紫炎的道场：武士道指示物0→2】

    两个武士灵魂出现在了奥佳欧的身后，同时地面上也多了两把破旧的武士刀，“因为‘六武众的团结’只能放置两个‘武士道指示物’，所以我现在发动它的效果：将‘六武众的团结’送入墓地，从卡组里抽‘武士道指示物’的数量的卡，也就是两张。”

    刚才虽然在一瞬间就召唤出了两只怪兽，但是少女的手牌也使用了四张了，现在她需要补充资源。

    抽卡之后，看着新抽上来的卡，奥佳欧想了想后道：“我发动场地魔法‘紫炎的霞城’，然后覆盖一张卡，回合结束！”

    巨大的霞城拔地而起，能为主场作战的武士们提供更多的地利！

    一回合，召唤出两只在初期攻击力很不错的怪兽以及准备好了自己的场地魔法，这在学生的水平当中算上很不错的了，很多决斗学院里面的学生哪怕读了一年也没有现在的奥佳欧的水平。

    但是这在两个人的眼中完全不够，一个是见过无数大风大浪现在只感觉两只菜鸡在互啄的背后灵黎政，而另一个，奥佳欧的对手丸藤亮了。