    黄风岭。

    唐僧跋山涉水，一路上吃了不少苦头。

    虽说没有被妖怪捉了去，但手无缚鸡之力的他光是穿越森林，翻越高山就足够为难他了。

    “黄风岭。”

    唐僧看着面前的界碑，心里直突突。

    一听名字就知道不是啥好地方。

    他咽了口唾沫，正在犹豫要不要绕路。

    “阿弥陀佛。”

    “贫僧可是发誓要取得真经的。”

    “岂能因一点小小的困难而退缩。”

    唐僧整理了一下衣衫，牵着白马踏进了黄风岭。

    “长老且慢。”

    一阵喊声叫住了唐僧。

    他回头看去，身后跟来一个身着长衫的道士。

    那道士面容和善，年轻英俊。

    一看就是好人。

    “道友可是在叫贫僧？”

    唐僧松了口气，问道。

    “这荒山野岭的，附近还有别人吗？”

    道士笑呵呵地问道。

    “那倒没有。”

    唐僧顿时觉得脸红。

    “长老可知，这里是黄风岭。”

    “前面就是黄风大王盘踞的地盘。”

    “手下有三千妖怪，都在等着吃唐僧肉呢。”

    道士一脸严肃道。

    “嘶！”

    唐僧倒吸一口凉气。

    “这么多妖怪？”

    “贫僧就是长二百斤也不够三千只妖怪塞牙缝啊，他们为何等着吃贫僧？”

    他疑惑道。

    “难道长老不知？”

    道士歪着头，解释道：

    “长老乃如来坐下二弟子，金蝉子转世。”

    “修了十世好人，一点元阳未泄，使得吃你一块肉便能长生不老。”

    “此事，三界妖族都知道。”

    道士一脸，全世界都知道，你就这个傻子不知道的表情。

    唐僧惊讶的张着大嘴，死死盯着自己的两条胳膊。

    似乎在考虑咬一口下来，这样他也能长生不老了。

    “道友说笑了。”

    “贫僧只是一介凡夫俗子而已，倘若贫僧的肉能长生不老，为何贫僧还会轮回转世。”

    唐僧一脸不相信的笑着，似乎在说“这个不科学”。

    一个和尚不讲佛法，改学科学了。

    孙小圣听了都觉得好笑。

    其实，道士就是孙小圣变得。

    虽然仍是道士装扮，却换了容貌。

    难怪唐僧认不出来。

    毕竟孙小圣还要防备着天上的五方揭谛。

    “长老不信？”

    “那长老大可去黄风怪那里走上一遭，自然就清楚了。”

    孙小圣扬了扬手，一副好走不送的笑脸。

    见状，唐僧却犹豫了。

    不管吃了他的肉是否能长生不老，妖怪总是要吃人的。

    他这一去，跟羊入虎口没有任何区别。

    “道友……不，前辈。”

    “请前辈叫贫僧如何度过此劫！”

    唐僧当即双手合十，躬身拜服。

    “呵呵。”

    孙小圣淡淡一笑，抬手将唐僧拖起来。

    “长老无需拜我。”

    “我此来是受人之托，前来送长老一样宝物的。”

    “此宝名为定风珠，专克黄风怪的大风。”

    “有了他，长老定可轻易度过黄风岭。”

    “但切记，此事绝不能让第三人知晓，否则那位怪罪下来，你可承受不起。”

    孙小圣言辞警告。

    无论灵吉菩萨，还是太上老君都不能暴露。

    说的严重一些，唐僧才会咬死不承认。

    唐僧捧着定风珠，如小鸡啄米般不停地点头。

    “晚辈记住了。”

    “绝对不说，打死也不说。”

    说着，他将定风珠揣进怀里。

    向孙小圣告辞之后，放心大胆地朝着黄风怪的地盘走去。

    “来了！”

    山头上。

    黄风怪一直盯着唐僧的动向。

    五方揭谛可是一再警告过他，一定要好好照顾唐僧，绝不能有半点闪失。

    他还等着完成任务，回灵山领赏呢。

    “小的们，把那个和尚抓过来。”

    “切记，不可伤他！”

    黄风怪大声命令道。

    “是！”

    一群小妖蹦跳着朝着山下跑去。

    “大王，听说吃了唐僧肉便能长生不老。”

    “这和尚竟敢独自闯我领地，简直是天上掉馅饼。”

    “属下这就去烧开水！”

    虎头锋兴奋道。

    “胡闹！”

    黄风怪当即训斥道：

    “唐僧乃金蝉子转世，乃佛门钦定西行之人。”

    “吃了他，我们还有命在吗？”

    “什么长生不老，只是骗没背景的小妖的谎话。”

    “你若急着送死，本大王不拦着，但你别害我。”

    黄风怪黑着脸，语气冰冷。

    要不是看在虎头锋是他的属下，吃了唐僧也会牵连到他，他才懒得解释这么多。

    “原来是这样啊！”

    虎头锋一阵后怕，当即打消了吃唐僧肉的念头。

    他可不敢怀疑黄风怪的话，整个黄风岭谁不知道黄风怪乃是灵山的一只老鼠精。

    传言说是黄风怪偷吃了灯油，怕遭受责罚，这才跑来神洲四地做了山大王。

    太乙金仙级别的大妖，偷吃灯油？

    除非灯油比的上先天灵根。

    很多妖怪都推测，黄风怪来神洲四地是镀金来的。

    只要完成佛门交代的任务，就能重返灵山。

    如今听完黄风怪的一番话，虎头锋觉得这种推测更为靠谱。

    同时也庆幸黄风怪提醒了他，否则吃了唐僧酿成大祸，他就完蛋了。

    “大王，唐僧捉来了！”

    小妖敲锣打鼓地捆着唐僧返回。

    毫不客气地将唐僧丢在地上。

    黄风怪低头一瞧，唐僧被捆的跟粽子一样。

    “谁让你们这么做的。”

    “赶紧给唐长老松绑！”

    黄风怪大声呵斥道。

    小妖们懵了。

    都是要被吃掉的食材了，犯得着这么客气吗？

    不过，大王的命令还是要听的。

    小妖立刻手忙脚乱地帮唐僧松了绑。

    “妖……妖怪，贫僧不怕你们！”

    唐僧颤巍巍道。

    他用最怂的语气，说出了最横的话。

    黄风怪皱起眉头。

    虎头锋歪了歪脑袋。

    “大王，这和尚是不是脑子有问题？”

    虎头锋疑惑道。

    “可能吧。”

    “听说一路上，唐僧收了不少刺激。”

    “脑子有毛病，也很正常。”

    黄风怪认同地点了点头。

    就在这时，唐僧突然从怀里掏出一颗珠子，举着就朝黄风怪跑来。

    “妖怪，看招！”

    唐僧喊道。

    这一幕，连天上的孙小圣都看傻了。

    “坏了，忘记告诉唐僧使用定风珠的方法了。”

    “大意了呀！”

    孙小圣捂着脸，后悔不已。

