    明月满前川，子夜人未还。

    古琴散音旷远如远山，打破了山谷夜晚的沉寂。

    婵夏还没靠近，就已经被这犹如万壑松风般的琴声所吸引。

    这安静幽远的琴声，很难想象是出自一个手染鲜血之人的手。

    “甄教习，我如约来了，你该放了我阿爹才是。”婵夏缓步朝着崖顶方向走去。

    她的身后，跟着拎着布袋的于瑾，泛黄的白麻布袋子，从里往外渗着猩红色的血渍，斑驳不堪。

    树下那抹倩影，身着五服里最重的斩衰丧服，一头秀发挽成丧髻，麻布做了盖头，坐在树下闭着双眸。

    “我要的东西，带来了？”甄霓睁开眼问道，长指却是不停，铮铮琴声从指间流出，回荡空谷。

    “就在袋子里，虽然取他首级耗费了一些功夫，却也还是手到擒来。”婵夏比了比于瑾手上的袋子，“你让我看下我阿爹，我确认他还活着，就给你看这个。”

    甄霓单手抚琴，另一只手拽了下树上垂下来的绳子，被五花大绑的陈四从树上落了下来，落地的一瞬间又悬在空中。

    “唔！”被堵着嘴的陈四发出惊呼。

    就着于瑾手里的火折子，婵夏看清了。

    甄霓将陈四悬挂在了悬崖上，一旦捆着陈四的绳子断了，他就会坠入崖底摔死。

    婵夏上前一步，却见甄霓锋利的护甲抵在绷紧的绳子上，这护甲是特制的，锋利无比，切个绳子还是很容易的。

    “你放了我阿爹！他对你一往情深，你怎么能这么对他？你要是跟我有仇，你冲着我来，要不我来替我阿爹做人质如何？”婵夏看陈四命悬一线，急的跨步上前。

    “你这性子，一点也不似她，到底是随了谁呢...”甄霓抬头看了婵夏一眼，抚琴的动作却是不停，“你再走一步，就等着给陈四收尸吧。”

    声音一如婵夏记忆里的那般清冷，只是说出来的话，让人毛骨悚然。

    于瑾抬起手臂制止婵夏，对着她摇摇头。

    婵夏只能压下心底的焦虑，站在原地劝道：

    “甄教习，你家里的事我都知道了，我能理解你悲痛的心情，但你——”

    “理解？不，你不理解，你也不能理解。阿夏，你可曾见过人间修罗场吗？我见过。”

    甄霓指尖轻转，那幽远的琴声变成了招魂曲，声声断人肠。

    “到你和陈四手里的，全都是死尸，你们通过旁支细节去推测他们生前遭遇了什么，但你们无法体会到他们曾经受过苦痛的万分之一。”

    “正如曾经目睹我那些受害姐妹们，我看着她们在我眼前惨遭迫害，我听到她们凄厉的喊声，我无法忘记这一切，却又无法替她们承担那苦痛的万分之一。”

    甄霓的声音像是从地狱而来，森森凉意过后，却是虚无缥缈的空寂，配上这一声声招魂曲，让婵夏听得心碎。

    “我最小的妹妹比你现在还要小许多，他们将她拉出去，撕碎了她的衣裳，躲在暗道里的我，亲眼看到了她扭曲的表情，还有那满地的血...”

    时隔多年，再想起那一幕，却仿佛还在昨日，甄霓指尖颤抖，眼泪一滴滴落在琴上。

    那些曾经挚爱的家人们，终究是头也不回地离她而去。

    “我苟活这么多年，支撑我活下去的，就是血债血还，若你是我，你能否轻描淡写一句不在乎？”

    “我做不到。”看着这前世对她多有照拂的女子，婵夏无法硬下心肠，那些能对别的嫌犯说出的话语，在甄霓前面都不值一提。

    血海深仇不得报，一切的原谅都是苍白无力。

    不可能原谅

    也做不到原谅

    婵夏把自己代入到甄霓的角色里，只觉沉重得窒息，对甄霓的情感，只剩下满满的心疼。

    与嫌犯共情是执法者的大忌。

    但这一刻她和于瑾也不是执法者，不过是眼前这行尸走肉女子的见证者。

    “我上次已承诺给你，只要你放弃亲自复仇，我会尽我所能地以律法惩治那些恶人。那姓高的现在还在厂卫关着呢，我想起来就收拾他一通，你放了我阿爹，我只当一切没发生过。”婵夏劝道。

    “放你阿爹唯一的条件，就是符辙的项上人头。你不要妄图说服我，没有用的。”

    “我的灵魂就已经随她们死去，只剩下这具躯壳，你又岂能奢望行尸走肉有人的情感？打卡袋子，让我看看，你们带来了什么？”

    “就在这，你过来看啊！”婵夏打开袋子，倒出里面的东西，一团东西滚了出来，黑色的发丝裹着圆滚滚的头，在微弱的月光下看，真是一颗头。

    甄霓眼皮都没抬，低头勾起一抹冷笑。

    “你是从义庄随便切了个无名头，还是用面捏了个假头？你们那尸身多的是，随便弄一个过来，乌漆墨黑我也看不清，这袋子外随便沾上点血，便糊弄我是符辙？”

    婵夏僵了下。

    她的确是做了个假头，这头是她找捏面人的匠人现做的，头发也是从别的尸身上割下来的，力求以假乱真。

    本想着趁着月黑把甄霓吸引过来，再让埋伏在暗中的彩凝等人伺机营救阿爹。

    这绞尽脑汁想出来的办法，被人家一眼就识破了，不，甄霓甚至一眼都没看。

    “你想问我怎么知道的是吗？太简单了，因为你虽然性子不像你阿娘，但心善这点却与她如出一辙，你怎会为了救陈四去害别人呢，就算你肯，你身边的这位，也是不愿意的。”

    “你与我阿娘情同姐妹吧？那按着辈分，我得喊你一句姨娘啊，姨娘，你把我阿爹还给我行不行？我承认我是下不去手害人，可我也不信你能狠下心弄死我阿爹。”

    婵夏打起了感情牌，称呼都变了。

    “没有用的，我都说了，我只是来自地狱的索命恶鬼，你这些人间的温度，是暖不了我寒透的心的。”甄霓说罢，长指一掐，十二股的绳索瞬间断了六股，吓得婵夏一身冷汗。

    “别！不让我喊姨娘我不喊就是，这位索命的恶鬼，有话好好说！”

