    死守（三）

    十二道召谕五天之内接连下来。

    三位年轻的元帅有些不解，他们不明白圣皇为什么突然急促起来。

    一场拖下去稳赢的战役，非要逼着他们速战速决，用生命去搭建胜利的天梯。

    接下来的八九日，他们都进行了小规模的骚扰，可每次柳承郎都调度有方，防守得滴水不漏。

    更为恐怖的是，三人都明显的感觉到了对方的战斗力在增强。

    他们还得到了探子来报，秦亥几乎把黎回的所有士兵都带来了越州城。

    姜明知道，对面从各个地方寻找外援，大概是想孤注一掷了。

    这个时候，他们只需要往下拖，围而不打，等他们把对方的士气拖没了之后，越州城不攻自破。

    若是现在接战，只怕胜负还难料。

    这个道理显而易见，姜明知道，柳承郎知道，就连所有人公认的，不通兵法的徐长安也看出来了。

    可柳承郎却没有办法不这么做。

    因为湛胥信誓旦旦的告诉他，尽管表现出决战的样子，对面必定会接！

    柳承郎不知道湛胥哪儿来的自信，不过他只能选择相信面前这个人。

    很快，他终于知道湛胥的底气来自于何处了。

    一道蓝色的光芒直冲天宇，照亮了大半边的天，甚至远在长安都看得到那蓝如海水的光柱。

    湛南的脸色有些疲惫，不过却脸上却有掩藏不了的笑意。

    这第一层阵法破了，只需要潜下这深不见底的湖中去，便可以找到入口，找到传说中的九龙符。

    湛南不知道从哪儿拿出了一块羊皮，看着上面的记载，在这蓝色的光柱中，露出了激动的笑。

    当夜，圣皇面色阴沉，他立马提笔写下了一封召谕，吩咐郝公公亲自送去，随着郝公公一起前行的，还有一柄能够代表皇权的长剑，名轩辕。

    同时，渭城中，负手而立的先生在身子背后把玩着一把新戒尺，戒尺在他的手中，宛如那些用棍棒的高手手中的棍棒一般，不停的在指尖翻转，可偏偏落不下去。

    他抬头看向了那道蓝色的光芒，嘴唇动了动，不远处一个黑衣人半跪着候命，只需要这位先生点下头，他们便会立马行动起来，去凑凑这越州城的热闹。

    这位先生始终没有点头，最终叹了一声，幽幽的说道：“既然长安在那，我们便不掺和了。”说完之后，他把戒尺拿到了身前，轻轻的拍打着自己的手掌。

    “行了，我们不参与，但我要知道消息。”

    话音才落，那半跪候命的黑衣人低头应了一声，便转身消失在了黑夜之中。

    ……

    仅仅一日的光景，郝公公便到了越州城外。

    他一改往日谄媚的脸，很是严肃，仿佛变了一个人一般。

    “三位元帅，接旨吧！”

    徐长安等三人纷纷跪下，毕恭毕敬。

    “奉天承运，皇帝制曰，越州反叛之事，不宜拖之。姜明、徐长安、郭汾以三日为限，攻下越州，所需粮草军士，可凭轩辕剑调度。三日未取越州，军法处置！”

    三人结过圣旨，有些迷惘。

    这圣旨只是单纯的催促他们三人而已，可最后军法处置却是值得让人玩味。

    而且这四个字也体现出了圣皇急切的心情。

    郝公公把看得三人接过了圣旨，捏了捏嗓子，似乎是在清清喉咙，随后尖细的声音传来：“三位，陛下这圣旨虽然写得很简单，可你们三都应该知道陛下的脾气。他说的军法处置只有一种结果，那便是……”郝公公说着用手往自己脖子上比划了一下。

    他看了一眼站在自己面前的三人，这三人，当初自己少不了对他没卑躬屈膝，特别是姜明和徐长安。可如今，圣皇发话了，他也不能再留半点情面。

    这是他为数不多的几次看到圣皇陛下着急，皇后仙去的时候，圣皇陛下直接跪在了乾龙殿外大哭，当夜雨打芭蕉，沙沙的声音犹如几百人一起敲门一般。

    还有一次便是那位王爷叛出长安的时候，圣皇陛下在乾龙殿内来回的踱步，时而哀叹，时而摇头，就这样度过一夜。

    这一次是第三次，圣皇圣旨写到最后一个字，便急匆匆的收了笔。在这之前，这种情况对于一个喜爱书法的人来说是不可能存在的，特别是圣皇，这个极其喜爱书画的皇帝。

    圣皇也顾不上圣旨上提笔时落下的那一滴墨，便急忙让郝公公出发，郝公公远来战场，都来不及和巷子里那个寡妇知会一声，便穿着官服和锦鞋来到了越城之外。

    郝公公再度扫视了三人一眼，眼神在姜明身上停留了一会儿，然后又看了一眼徐长安，这才收了回来。

    “陛下说了，不过你们的先辈立了多大的功绩，若是在这件事上有了懈怠，照斩不误！”

    三人立在原地，没有说话。

    那道出现了一个时辰便消失的光柱现世之后，圣皇便急忙派人来督战，而且来人是他的近臣。

    三人都不是笨蛋，他们才明白过来圣皇发起战争的目标一直是那道光柱。

    特别是徐长安，他觉得嘴唇有些干，口中有些苦涩。

    他一直以为圣皇是因为知道越地百姓苦，是因为陆子昂以死相谏这才发动的战争。

    看来一切都错了，他的目标一直是这时候出现的那道蓝色光柱。

    徐长安这才明白庙堂之上的卑鄙之处，借着天下大义的旗子，做着为自己谋私利的事情。

    当了婊子，却又立了贞洁牌坊。

    徐长安觉得自己手中的权利有些重，甚至有一股子臭味。

    郝公公似乎没有注意到徐长安的低落，他举起了手中金灿灿的长剑，对着三人说道：“三人应该知道吧，这是以圣皇陛下姓氏命名的剑，若是诸位需要什么帮助，只需言语一声，见此剑，如圣皇亲临。”

    徐长安喉咙动了动，他本来想说：“这剑应该也是会悬在三人头上的吧！”他想了想，还是忍住了。

    姜明和郭汾听到郝公公的话，立马抱拳道：“得令。”

    姜明用手肘拐了一下徐长安，徐长安这才回过神来，说了一句：“得令。”

    郝公公似乎非常满意三人的表现，眼睛都笑得眯了起来，声音尖细而又难听：“那老奴就仰仗三位了，老奴必定会好好配合三位。”随即眼神一凝，话锋一转：“不知道三位打算何时总攻啊，老奴从长安来这越州，不眠不休的飞了一天，这才赶到，按照圣皇的意思，你们可是只有两天了！”

    “三位小元帅得抓紧呐！老奴认得人，可这轩辕认不得人呐。”说着便再度晃了晃手中金灿灿的长剑。

    徐长安低着头，想了想便直接说道：“明日！”

    郭汾和姜明顿时一惊，他们之前并未商议过总攻之事，而且之前徐长安也未曾参与讨论，可现在他却直接应承了下来，着实有些匪夷所思。

    郝公公满意的笑了笑，把那柄金灿灿的长剑放进了一个锦盒里。

    “那老奴就静候三位佳音了！”

    说着，便离开了营帐。

    姜明和郭汾看了徐长安一眼，三人沉默不语。

    过了半晌，郭汾深吸了一口气，这才说道：“徐兄你为何应承下来明日总攻，我们也未曾商议过呐！”

    说完之后，苦笑一声。

    “好，就明日！”姜明突然出声，郭汾顿时一愣。

    姜明看了徐长安一眼，笑了笑说道：“我们最近一直在骚扰，敌军已经疲惫。要说准备，我们的士兵可是随时都准备好了。而且若是等到后天再进攻，若攻不下来，你以为圣皇能放过我们？”

    “我们早些攻城，也是为了给自己留一条后路。第一波攻不下来，还能有第二波。”

    郭汾看了看两人，随即沉默下来。

    最终，郭汾咬咬牙道：“好，明日就拼上一拼！”说完之后，和两人打了个招呼，便朝着自己东门大营走去。

    徐长安和姜明同时出了营帐。

    徐长安低着头，看着两人的影子，突然说了一句“谢谢”。

    姜明一愣，笑笑拍了拍他的肩膀。

    “说什么谢谢，你考虑得比较周到而已。而且，大智若愚。”

    徐长安耸了耸肩说道：“你什么意思，我听不懂。”

    姜明笑道：“不懂就算了，回去布置一下吧，明日有一番苦战。”

    徐长安点了点头，便走了。

    姜明看着他的背影，长吁了一口气。

    他不懂徐长安藏些什么，他肯定学过一些兵法，不然也不会再南凤时果断的以五千人吓退了柳承郎；更不会在垂江用了攻心之战。这些就算是让他来做，都不一定做得有徐长安漂亮。可他一直装作愚钝，不知道是为了什么，姜明也懒得问。

    姜明看了看天空，月儿已经爬上枝头。

    时间不多了呐！

    ............................................................

    说一下，圣旨为什么是“制曰”，圣旨分为三类，召曰：昭告天下：制曰：昭告百官；

    <!--over-->

