
　　甘宁估计这栅栏外面的情况与大汉海域差不多，因此便没有再破坏这道栅栏，而是转身向回走，他还得继续去将其他几个岔道打探清楚。

　　将近一个小时之后，甘宁终于将整个国家关卡下的通道给探查完毕。而在另一个方向，甘宁又发现了一道栅栏，不过这次的栅栏外面却是风高浪急，虽然比起死亡之海还差得很远，但却也不是内海的风浪能够比拟的。

　　而这里也算是一道奇景，在栅栏之内是风平浪静，但在栅栏之外却是巨浪滔天，这是何等的神奇。

　　这样的情况下，甘宁就更不敢破坏这里的栅栏了，通过他对那风浪的观察，如果自己就这样进入到栅栏外的海中，很可能会被风浪给卷走。这样出去，岂不是送死吗？

　　不过甘宁现在总算是弄明白了整个拱门，或者说是隧道的大致结构，甚至他可以通过隧道的结构，大致的推断出这个国家关卡的整体造型。

　　这个国家关卡并不像之前甘宁想象的那么简单，其规模之庞大，绝对远超所有人的想象。整个国家关卡呈三角形，而三角形的三个角分别是一座岛屿。是的！每个角上都有一个岛屿，而不是之前他们所看到的两座岛屿。而整个关卡都是在隧道的上方，其面积差不多有五六十平方公里，这并没有将岛屿的面积计算在内。

　　而国家关卡的三面通向三个不同的地方，其中一个方向自然便是他们所在的大汉海域，至于另两个方向，甘宁心中虽然也猜到了一些可能，但却也不敢肯定，还需要考证。

　　这三个不同的海域便是由一条隧道联通的，在中间位置还有一个三角形的通道，将从不同的海域进入到关卡内的隧道两两相连，这才形成了这个国家关卡的整体结构。

　　至于关卡上方是怎么样的情况，甘宁就不得而知了。毕竟他还没有神奇到可以通过下面的布局推测出上方的情况。

　　心中有了底之后，甘宁也就没有继续在这里呆着，他在这里也耗了不少的时间，若再等下去，外面的那些锦帆水军可能要心急了。

　　花了十多分钟，甘宁便回到了西面的这一道栅栏，也就是通往大汉海域的地方。他根据自己之前做下的标记迅速找到了那根钢筋，然后扶着它潜入了水中。

　　很快，甘宁的脑袋就从栅栏的另一边冒了出来，同时，那些锦帆水军也得到甘宁的指示，露出了水面，然后一行人也不在此多做停留，迳直朝着陈宫等人停留的方向游去。

　　甘宁回到舰队后，第一时间便去找到陈宫，然后将自己所打探到的情况一一向他做了说明。

　　陈宫听后，脸上显出了些许微笑，很明显是松了一口气，之前他觉得如果要从正面攻打国家关卡，难度可谓是非常大，毕竟这关卡高达十多丈，而海面不同于陆地，是不能架设工程云梯的，因此怎么攻上城墙是最为头疼的事情，而将攻城梯放置在海王巨舰上，必然也是有不小的晃动的，攀爬的难度同样大增，更何况舰船停靠在关卡下，必然面临关卡上的守军疯狂的攻击。不过现在看来，自己似乎不用从正面进攻了，当下笑笑说道：“兴霸，看来这国家关卡也并不是铁板一块嘛！”

　　甘宁可不是笨蛋，对于陈宫的想法他多少也能猜到一些，说道：“公台兄，你是打算以那些设计孔为突破口，然后攻入国家关卡？”

　　陈宫点了点头，说道：“这恐怕是唯一轻松一点的办法，毕竟那些射击孔既然随时有人看守，那必然是与其他地方连通的，而且肯定有通道与关卡上方相连。只要我们能够迅速占据一些射击孔，然后以此为依托，迅速增派兵力，扩大战果，对方要想将我们再赶出来，可就不是一件容易的事情了。”23sk.Com

　　甘宁却有些犹豫道：“这办法虽然可行，但还是有一定的风险啊！万一关卡上方的守军在连接射击孔的通道中也布置了陷阱，或者甚至可以将那些通道毁掉，我们那些进入到通道中的士卒恐怕会面临灭顶之灾啊！”

　　陈宫说道：“危险是在所难免的，毕竟这是战争！不过只要我们行动够迅速，不给对方留下太多反应时间，也就不会出现你所担忧的事情。而且，我们在进攻之时同样可以让小股军队先进入，然后将射击孔里面的士卒暗中解决掉，让关卡内的军队不至于会在第一时间发现我们，这样也就能极大提高打下关卡的可能性。”

　　甘宁也拿不出更好的办法，知道这事情不能再做拖延，便同意了陈宫的意见。而立于一旁的黄忠在听了甘宁的描述之后，同样也认为陈宫所说的方法在目前来说是拿下关卡的最好方法，同样没有反对。

　　最后甘宁问道：“公台兄，你认为我们何时行动最为合适？”

　　陈宫看了看天上的星辰，估计了一下时间，便道：“现在距离天明已经没有多少时间了，如果今晚便行动，很可能等我们将命令全面传达下去，天已经就亮了，白日里突袭国家关卡成功的可能性要低得多，我觉得还是等到今天晚上我们再行动。你们可有什么意见？”

　　黄忠、甘宁二人对于陈宫的安排自然无话可说，攻打国家关卡的事情也就这么定了下来。

　　……第二天天亮以后，杨天并没有离开汜水关返回虎牢关，毕竟虎牢关作为主战场现在双方才开始交锋，袁绍也只敢进行一些试探性攻击，因此战况不可能非常激烈。但汜水关战场就不一样了，这里的规模虽然比不上虎牢关，但从一开始双方就进行了激烈的交锋。

　　最关键的是，在虎牢关杨天得听从袁绍的调遣，虽然不是唯命是从，却也多受掣肘，但在汜水关却不一样，以现在杨天和孙坚的关系，他几乎可以主宰整个战场。也只有这样，他才能在战场上捞取更多的好处。

　　不过孙坚是讨董联盟盟主袁绍任命攻打汜水的先锋官，因此杨天也不可能直接站到明处来下达指令，所有的一切都还是只能在与孙坚私下交流的时候进行。

　　在昨日的时候，杨天便已经向孙坚建议尽快拿下汜水关，因此今天天一亮，孙坚就摆开了阵型，准备再次攻打汜水关，同时也向加入他的势力及散人玩家发布了任务，所有的人只要斩杀敌军士卒，便可获得奖励，至于奖励是什么，得看最终系统的评估，评估的依据便是杀敌数量以及被杀敌军的实力。

　　而杨天同样也向加入到他麾下的势力及散人玩家发布了相似的任务，同时还发布了征粮的任务，也就是说只要在任务存续期间内，拿出相应的粮食，不仅能够从杨天这里得到等同于粮食价值的金钱，同时还能得到系统相应的奖励，这可以算作是双重奖励。

　　但结果却是大出杨天所料，现在粮食的价格是每公斤20铜币，这个价格差不多与普通的铁矿相当了，比石料和木材要贵上数倍。只不过这个价格也是有价无市的，因为很少有人手头上有多余的粮食，因此虽然粮商们将粮食价格提了起来，但真正出售的却没有几个。

　　杨天现在也同样面临这这个局面，虽然他的价格与市价一样，同时还有相应的系统奖励，但就是没有玩家将手上的粮食拿出来卖给他。

　　在这种情况下，杨天忽然想到自己貌似可以通过这种方法来作弊，比如自己将粮食以市价卖给与自己关系较好的朋友，然后再让他将粮食卖给自己。这样一来，其实最终粮食还是自己的，但却让自己的朋友获得了系统奖励，到时候大家利益均沾，岂不是皆大欢喜？

　　但杨天也仅仅是欣喜了不到十分钟，因为他在一想到这个方法后，立刻让人找来了秦楚过来实验，结果却是大失所望，秦楚在将粮食卖给自己之后，居然没有得到任何奖励。看来系统还是一如既往的奸诈，没有给自己留下任何可以钻的空子。

　　好在这样的实验对自己也没有什么损失，杨天也没有什么可以纠结的。

　　这时候孙坚已经去了战场，杨天也不愿意在后方呆着，便独自一人朝战场方向走去。好在他身上的衣着显示出了他的身份，因此沿途孙坚的岗哨并未拦截他，很快他就顺利的来到了孙坚身边。

　　此时孙坚或许是刚刚布置好战阵，因此两方还并未进行交锋，孙坚大吼一声：“何人愿意去打这第一战？”

　　“属下愿往！”孙坚身后一位武将立刻答道，杨天见这人手持双刀，猜测这人可能就是孙坚帐下的大将祖茂了，因此目前孙坚手下的人善事双刀的就只有一个祖茂。

　　孙坚回头一望，说道：“好！便由大荣你出战！”

　　祖茂立刻向孙坚一拱手，领命之后便打马冲了出去。

　　杨天看着已经走出去的祖茂，心中有些替他担忧！从现在的剧情走向来看，z国区截取的三国历史更倾向于演义中描写的剧情。而按照演义中的剧情走向，这汜水关便是祖茂的葬身之所了。不过现在因为自己横插一脚，让孙坚没有了缺粮之忧，也不知道祖茂能不能逃过这一劫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百八十三章 开战免费阅读。https://www.23sk.com 