    第280章幼儿园的课外活动（1）

    “上班的事情可以推迟到晚上来处理，而你高考复习是争分夺秒，不管是白天晚上，只要你有精力，都要用在复习上面。”秦予淮回道。

    “大哥你怎么能这样？”秦予泽不服气，还想要为自己辩解争取一下。

    “好了，予泽你听你大哥的，相比之下的确是你更应该留在家里，不仅是周末，你现在就应该回你的书房里去了。”

    秦行之拍板决定。

    小儿子要复习，他自己也确实抽不出身来，最近刚签了合同，公司还有很多事情要他亲自处理。

    大儿子成熟世故，刚好可以补足桑梓性格内向的问题。

    连老爸都这么说了，秦予泽只能认命。

    ###

    周末，所有小朋友带着自己的家长在红枫幼儿园的门口集合。

    苏酥左手牵着秦予淮，右手牵着桑梓，霸气出场。

    小短腿大步子，小身材大气场。

    桑梓有些不好意思，微垂着头，不敢看周围的人。

    秦予淮侧头看了一眼桑梓，感觉她整个人都要缩进她那一身宽松的运动装里了。

    秦洛芸也来了，和苏酥一样，她也带了两个家长来，是她的爸爸妈妈。

    今天的秦洛芸和平日里不太一样，她脸上的笑容格外的明媚，眼睛里都透着光。

    因为今天她的爸爸妈妈第一次陪她来幼儿园！

    以前都是爷爷奶奶陪她来的，看到别的小孩子都有爸爸妈妈陪着参加活动，她都会嫉妒。

    终于今天，她也可以带着自己的爸爸妈妈来了！

    看到迎面走来的苏酥牵着的是秦予淮和桑梓，秦洛芸不由地得意了一下。

    苏酥一定是因为她爸爸妈妈年纪太大了，才没有带他们来的！

    她肯定害怕其他小朋友嘲笑她爸爸妈妈太老了！

    而她的爸爸妈妈很年轻，可以陪她玩一整天也不吃力！

    卓浩一看到秦洛芸便跑了过来：“芸芸，他们是谁？”

    “他们是我的爸爸妈妈！”秦洛芸一脸骄傲地说道。

    “太好了！这下他们不能说你没有爸爸妈妈了！”卓浩替秦洛芸开心。

    因为秦洛芸的爸妈从来没有出现过，就有些淘气的小男孩嘲笑过秦洛芸，说她没有爸爸妈妈。

    “嗯嗯！”秦洛芸点头，喜悦和得意藏都藏不住。

    秦呈之和张婉婉的表情有些僵硬，他们努力地让自己的表情看起来正常一些，开心一些。

    奈何这种幼稚的活动他们是真的不喜欢。

    要不是为了完成徐腾飞交给他们的任务，他们是绝对不会来参加女儿幼儿园的这种没有营养的幼稚活动的。

    上次的事情之后，秦呈之和张婉婉就再也没有靠近秦家的机会。

    而霍霆出门都有一大堆保镖跟着，他们想靠近都不行。

    最后没有办法，只能利用女儿幼儿园的活动。

    秦呈之松开了秦洛芸的手，走到了苏酥的面前。

    他刚一靠近，桑梓就来到苏酥的面前，挡住了秦呈之，不让他靠近苏酥。

    “你干嘛？”桑梓满眼警惕。

    虽然她内向，但一旦发现苏酥有危险，就会变得很是勇猛。

    (本章完)

