    第290章290【两更合一】被王妃赶出家门

    城外守城大营

    两个小兵，一人端着水盆，一人端着洗漱用具，正朝军营正中的大帐走去。

    夜风习习，四周除了巡逻的士兵，没有一个士兵在外走动。

    空旷肃杀之感逼得二人脚下不仅又快了两分。

    “王爷到底要在咱军营里待到几时？”其中一位年龄较小的小兵低声抱怨道。

    “嘘！小嘎子，噤声，小心被人听去了，王爷要你脑袋！”

    小嘎子立刻垮下脸来，手里的水盆晃荡两下，溅出两滴水来。他赶紧放慢脚步，水盆里的水花这才消停下来。

    “麻子哥你别吓我，王爷不是那么可怖的人。”

    “谁说不是，王爷来咱军营快十日了，你可曾见他笑过？”

    小嘎子回忆一番，还真是，别说笑了，王爷那张脸看着像是能吃人，每天都阴沉沉的，哪怕他们操练的再好，王爷都从没给过他们好脸色看。

    搞得他一想到王爷那张紧绷的脸就害怕，当下腿就软了。

    “麻、麻子哥，不行了，我想小解，你、你帮我把水端到王爷帐子里去吧。”

    “出息！”

    麻子瞪了小嘎子一眼。

    “脚底下麻利点！王爷爱干净，洗好了，咱们才能有饭吃。”

    小嘎子闻言撅了撅嘴，一步一颠摇摇晃晃往最大的那座军帐走，边走边小声嘀咕：“咱们军营里又没有女人，大家伙十天半个月都不洗一回澡，王爷咋天天都叫水呢？多浪费啊～”

    “闭嘴！人是王爷，能跟你这个煤球蛋子比吗？”麻子脸骂了他一句，而后自言自语道：“其实王爷完全可以回王府的，不知道为什么非要住在军营。”

    小嘎子一听他这话，也不知道想歪到什么地方去了，绿豆眼歘的一亮，“麻子哥，麻子哥，我知道了，我知道王爷为啥非在咱军营里不走了！”

    麻子往他那边一凑，“你小子，肚子里又翻什么花花肠子呢？”

    小嘎子鬼叽叽的一笑，把声音压低到只有他们二人听得到的大小，“麻子哥，我怀疑，咱们王爷是被王妃赶出了房门，不让他上那什么床，王爷没处去，才来咱军营里泻火……”

    话没说完，小嘎子瞬间被麻子脸捂住了嘴。

    “夭寿了！你他娘的不要命了，王爷的私事也敢嚼舌根子！”

    小嘎子才不怕，他今年才十三，刚入军营两个月不到，还没有体会到人世间的险恶，心里有什么便说什么。

    “不是我说的，大家伙都这么说。”在麻子脸震惊的目光下，小嘎子掰着手指头数了不下十个人来。

    “大家伙说，王爷一脸的雨求不满，明显是没被满足，才发了疯一样，把本该斜在女人身上的火，发泄在他们身上，天天拉着他们操练！”

    麻子脸：！

    “还有还有，王爷每天好像都睡不着觉，王大壮说他起夜小解时，回回都看到王爷那帐子里点了灯，你说一个大男人，大晚上不睡觉，他能干嘛？”小嘎子笑得那叫一个YD：“王爷一定是在想女人！想得睡不着觉！”

    麻子脸：！

    “他们说王爷岁数挺大了，年轻的时候都在打仗，最近这几年才歇下来，肯定是最近才体会出女人的好来，欲罢不能，所以被撵下床之后的后遗症才这么凶！”

    麻子脸：！

    “你别说了！王爷还未娶亲，这是诋毁，小心王爷知道，军法处置，你脑袋搬家！”

    好家伙，麻子脸要吓死了。

    以后他得离这小嘎子远一点，他眼瞎要往王爷刀尖上撞，可别连累着他！

    说话间，二人来到大帐外，被烛火点亮的大帐内，依稀照出两抹高大的身影。

    “王爷，属下这守城军您可满意？”

    帐内，身着棕黑色铠甲的赢旭腰间别着一把寒光凛凛的长刀，满面肃杀地对萧承绍抱拳说道。

    萧承绍刚从操练台上下来，没有着甲，一身纯黑色劲装短打，衣袖和裤子边上沾染了不少污渍，整个人灰蒙蒙的，却丝毫不影响他俊美的好颜色。

    看到赢旭，萧承绍有一瞬间的愣神，回道：“将就。”

    而后话峰一转，“你怎么回来了？”

    燕城各城池守城营之间会定时举行操练比拼，赢旭正好带着一小队人马与隔壁城池比拼去了，按理说，还要有个几天才会回来。

    “您都来我军营小住了，我这个一军之将，不得赶紧回来招待你吗？”

    赢旭早年从军，便一直在萧承绍手底下。后来，赢家变故，他才毅然决然，随他大哥去了云城，说起来，当年飞龙卫选拔，他可是备选人员里的佼佼者，只可惜……

    是以，赢旭与萧承绍的关系，有些微妙。

    说熟不熟，说陌生，也不太陌生。

    萧承绍在守城营这十天，日日与赢旭以密信沟通奇袭漠北一事，培养出了些许感情。

    赢旭是个自来熟，信件上，这位王爷与他平时对燕王的感观完全不同，少了疏离与高高在上的距离感，多了几分友人之间的熟稔，立刻就拉进了二人的关系。

    是以赢旭一回军营就马不停蹄的来向萧承绍汇报，言语间更是直接把萧承绍当成了自己人。

    他的话，让萧承绍愣了半天。

    他身居高位已久，还没有谁以如此口吻与他叙过话。

    这副有些吊儿郎当，不拘小节的模样，几乎是让他瞬间想到了一个人。

    他家小月儿就是这般的。

    哦，不，他家小月儿要比赢旭这口吻还要吊儿郎当些。

    根本没拿他当王爷不说，从他们相识的第一面起，小家伙就不怕他。

    一点儿也不服管教。

    他说得狠了，小家伙还跟他吊脸子，不理他，搞得最后，还是得他来哄。

    想到这里，萧承绍原本平直的嘴角没来由地往上扬了扬。

    他想他家小月儿了。

    快十天没见，他日日收到萧管家的汇报，小家伙在府里吃得香，睡得着，一点也没有多日没见他的烦忧，日子过得潇洒着呢，连问都没有问他一句。

    反观他这里，夜夜睡不踏实，白日里还要看着将士们操练，腿都发软。

    这么一比，小家伙着实的没有良心。

    正想着，就听军营外角楼上有士兵扯着嗓子喊道：“来者何人！此地乃燕城守城营，闲杂人等不得擅入！违令者死！”

    赢旭一听这话，玩世不恭的脸上立刻附上了一层寒芒。

    他这守城营平时是不接待访客的，营门外有数位弓弩手，角楼士兵能如此喊，证明来者不善，并且破了他的营门外的暗哨！

    “王爷，我去去就来。”

    说完，转身便走。

    门外端着水的小嘎子和麻子脸也让这一声吼给吓坏了。

    待在营帐里安静如鸡的军士们陆陆续续走了出来。

    不管来人是谁，总算给他们一个机会能出来透口气了。

    太阳一落山就被迫进营帐猫起来的日子实在是太难熬了！

    赢无月策马疾驰，没到守城营，就嗅到好几处不同频率的呼吸声，多亏萧管家给她换了根长马鞭，骏马行过，弓弩手的弓弩还没射出，就被赢无月一鞭子，将人从草丛里，石头背后抽了出来。

    等她行至守城营门外，除了她高坐于马背上，地上歪歪扭扭躺着不下二十个易了形的士兵。

    角楼上负责瞭望的士兵顿时慌了神，吹响了有敌人入侵的号角。

    这一下，守城营里大乱！

    小嘎子听到号角响第一声的时候，膝盖便是一软，麻子脸想要去扶他，却没扶住，手里的水盆嘭的一声翻手飞出。

    就在这时，大帐帐帘蓦然被人从里面掀开。

    一盆清水就这样，泼了萧承绍一身！

    (本章完)

