    “我不想连天齐山的真面目都没看到，就交战在先，那对我们很不利。”陈六合说道。

    刑天点点头：“你的担心不无道理，可你现在的情况，如何攀登？”

    “这巨峰险峻，峰体垂直，别说你一个残腿之人了，就算是我和帝小天两人攀登，都有一定的困难，到时候，我们没有办法照顾到你，万一途中出了什么意外，会非常危险。”

    刑天忧心忡忡的说道：“若半途失足，这万丈高空，足以让你粉身碎骨。”

    “放心吧，你们照顾好自己就行，我不用你们担心，虽然没了双足，但我也不能在天齐山面前丢脸不是？我可还没见到天齐山的真面目呢，我可还没见到雨仙儿呢，我不会死。”陈六合肯定的说道。

    刑天和帝小天两人相觑了一眼，都能看到对方眼中的凝重之色。

    “开始吧。”陈六合说道。

    “当真能行？”帝小天还是不放心。

    “我什么时候不行过？”陈六合咧嘴一笑，顿了顿，又道：“我先来吧，你们在我后边，若我出了什么差池，你们也有帮我一把的机会，这样可以了吧？”

    “好。”刑天点头，事已至此，没什么好说的了。

    陈六合没有废话，双掌在轮椅上狠狠一震，身躯登时就腾跃了起来。

    他宛若大鹏展翅一般，虽然跃的不高，但也有两三米有余。

    陈六合贴近了峰体，双掌扣在了峰体外突起的岩石之上。

    紧接着，陈六合手臂一拉，身躯上纵而去，开始仅用双臂力量的向着上方慢慢攀爬而去。

    这一幕，是旁人很难想象到的。

    一个残了双腿的人，攀爬近两千米的巨峰，这几乎是一件不可能做到的事情。

    这其中的艰险，也是不言而喻的，简直就是把性命悬在半空荡秋千，稍有不慎，就会万劫不复，后果不堪设想。

    且不说陈六合能不能做到，即便是这么长距离的攀爬，真的不出现丝毫意外，可其中对体力的消耗，也无疑是巨大到难以想像的，万一半途力竭不续的话……

    要知道，这可是毫无攀登工具，毫无保障措施的攀爬啊，其中难度系数，无疑会增加到至高风险。

    陈六合的速度很快，靠着双臂的力量，身躯一直在峰体上腾跃，双足无力的晃荡在半空，不但一点帮助都没有，而且还是很大的一个累赘。

    可尽管是这样，陈六合给人的感觉也非常的行云流水。

    不到一分钟的时间，陈六合就已经攀上了几十米的距离。

    看到陈六合的动作行云流水，还有那么稳健，刑天和帝小天两人才稍稍放心了一些。

    “你行不行？我可不希望爬到一半的时候，还要我来帮你续命。”帝小天冷声说道。

    刑天看都没看他一眼，道：“管好你自己就可以了。”

    “好，你左我右，若是陈六合不中用，你我保他一条小命。”丢下这句话，帝小天足下一点，身躯跃起，攀上了峰体，手足并用，快速攀爬而上，那矫健程度，令人骇然。

    刑天也没犹豫，紧跟着跃出，他的攀爬速度，不会比帝小天慢了多少。

    像实力达到他们这个高度的人，身体的各方面机能早就已经到了远超正常人范畴的地步。

    不管是力量还是身体的平衡与协调，都是常人不可想象的。

    所以，攀爬这样的事情，自然不在他们话下。

    这巨峰垂直，山体真的险要，一眼看去，给人带来一种胆战心惊的视觉恐惧感。

    而三个人，则是在这样的险要峰体之上，不断的向上方攀爬着，偶尔有碎石滑落而下，都能让人的心脏随之抽蓄几下，那高空太高，若是失足摔落，必定粉身碎骨，毫无悬念。

    三人已经攀爬了很长的时间，他们至少已经爬出了数百米的距离。

    这对他们来说，也是精神与体力上的巨大消耗。

    刑天与帝小天两人的脸上身上，都已经被汗水打湿，但他们的身姿很稳，异常矫健。

    再看在他们上空十几米处的陈六合，也依然在攀爬，更是汗流浃背，一颗颗豆子般大小的汗珠，顺着他的脸颊滑落，他眉宇间有几分严峻，显然，体力上的消耗开始让他有些许的吃力。

    往下看了一眼，那数百米的高空委实让人一阵头晕目眩。

    一个小时之后。

    在这座近两千米的巨峰中央，约莫千米左右的峰体之上，出现了让人惊心动魄的一副画面。

    有三个青年男子，正在那几乎垂直的峰体上，歇息着。

    有一把黑色的重剑，深深的扎进了墙体之内，一名穿着普通的短发青年，正坐在上面歇息。

    他的身下，是千米的万丈深渊，看之一眼，都会让人心跳加速，更别说是像他这样悬空而坐了。

    另外两个青年，则是坐在两个凹槽处，那凹槽的痕迹是新的，明显是被人刚刚凿出来的。

    这三个人，自然就是陈六合、刑天以及帝小天了。

    而坐在黑色重剑上的，则是陈六合。

    陈六合抬起自己的双掌看了看，已经血肉模糊了，有很多被石头磨伤的口子。

    刑天和帝小天两人，也好不到哪里去。

    “我说你们两个也太弱了吧？这才一半而已，就已经精疲力尽了？”陈六合笑看着两人说道，停下来歇息，是帝小天的提议。

    “我这是在为你这个伤残人士考虑，能歇息，自然歇歇更安全，万一因为力竭出现了意外，谁来救你？你不要连累了我们。”帝小天面无表情的说道。

    但从他的眼中，却是能看出一点点闪躲与悸动的。

    闪躲是因为他说了假话，悸动是因为，陈六合简直太变汰了，变汰到超乎想象。

    在残了双腿的情况下，仅凭双臂力量，竟然能如此矫健的攀登不说，还能一口气爬上千米距离。

    最为恐怖的是，看陈六合那模样，虽然大汗淋漓面红刺耳，可气息还算平稳，显然远远没到力竭的程度，还有许多余力，可以继续攀爬。

