    毕竟，一个是自家老板，一个是自家明星，这种新闻怎么能够让别人先写了。

    网上一大片乔柏的粉丝哀怨声一片，不过还有一大部分表示祝福，毕竟，唐依依颜值和能力摆在那里，身家背景都是数一数二的存在，在A国，有多少人想要攀上唐家这高枝。

    两人站在一起，倒是说不出谁配不上谁！

    不过，还是有很多人不愿意选择相信这样的事情，一直到第二天晚上，唐氏官方网站上直接放上唐依依和乔柏拍摄的婚纱照。

    这更是让整个新闻热度推上制高点的位置！

    不过，意外的是，对于这个新闻，男女双方倒是没有接受任何采访回应这个事情。

    就像是默认了一般。

    乔柏的一大批老婆粉直接是哭晕。

    不仅是其他公司媒体想要采访两人，就是唐氏集团旗下的媒体都想要采访一下自己老板。

    偏偏这一个星期，两个人都不在国内！

    狗仔想要跟踪都没有办法找到两个人的踪迹。

    不过却是能够从世界各国传回来一些两个人拍摄婚纱照的照片。

    而当狗仔得到消息赶往过去的时候，当事人已经换了地方，出现在其他地方。

    两人要结婚的事情，经过几天的发酵几乎是传的沸沸扬扬。

    乔柏走到现在，不仅是在国内的粉丝很多，国外粉丝更是无数，以至于多个国家都对此事进行了一番报告！

    这样的宣传力度，不怕唐枭和凌素不知道。

    更何况，唐依依对于两个人都是极为重要的，自然是会关注这些事情！

    唐靳御倒是一点不怕这两个人不会知道消息。

    他反而是担心，这对于唐依依来说美好的七天结束，留给她的会是一辈子的遗憾。

    简柒拿着一个苹果在吃，偏头对上唐靳御那略显得有几分担忧的眼神，开口道：“在担心依依？”

    唐靳御轻轻嗯了一声。

    “要不，我直接让金恒拿一种让人失忆的药给乔柏吃，然后再骗他？”简柒道。

    唐靳御侧头望着一本正经的某人，嘴角狠狠一抽，这馊主意倒是一套一套的。

    “你这什么表情？”简柒问。

    唐靳御轻笑，视线看向远处正在拍摄婚纱照的唐依依和乔柏，继而开口问：“我们也去拍照片。”

    简柒挑眉：“伴娘和伴郎的？”

    “不，新娘和新郎的！”唐靳御勾唇，眼底划过一丝笑意，伸手牵着她的手，紧握掌心。

    简柒对于唐靳御这反应倒是给惊住，这人最近是抽风啦？

    “唐教官，你这是占你妹妹的便宜吗？”

    唐靳御笑笑：“嗯，依依有钱，让她一起出。”

    “唐小妞，我请你吧！”

    “你的金矿山都给我了，你还有钱？”唐靳御打趣。

    “你太小看我了！”简柒开口：“请你拍摄一套婚纱照的钱，我还是可以给的。”

    竟然质疑她？

    唐靳御唇角微扬，眸光落在前方，眼神都不由的变得柔和，只听到他带着几分宠溺纵容的声音随风飘来：“嗯，留着以后养我，这次我请你！”

