    剑中呼啸的雷灵力，混杂着风灵力，在风雷两字剑诀的同时催动下，落向在了血魔的身上。

    这血魔不需要武器，他的肉身就是武器，可在易阡陌这狂暴的攻势之下，竟然完全被压制住了。

    反观另外一边的黎天，却被两名血魔压制的岌岌可危！

    他本来还给易阡陌担忧，看到易阡陌这边，竟然把刚才那头血魔压制的死死的，黎天一副见了鬼的表情。

    毕竟，这血魔可都是洞虚境，加上那恐怖的血煞，以及那近乎灵宝一般的肉身，根本无从下手！

    可易阡陌一个合体期，竟然压制住了血魔不说，而且，对方的血煞竟然完全不能侵蚀到易阡陌分毫。

    但让他更惊讶的还在后面！

    压制住血魔的易阡陌，攻势变得越来越伶俐，反观那血魔，在剑气的压制之下，身上的血煞根本无法释放出体外。

    不到半刻，那堪比灵宝的肉身，在这狂暴的剑势下，出现了无数的密密麻麻的伤口，而这伤口愈合的很快，但易阡陌落下的速度更快，他的伤口刚刚愈合，紧跟着便有更多的伤口出现！

    就这样，他的恢复速度再也跟不上恢复的速度，旧伤还没有愈合，新伤便再次出现，最后小伤变成了大伤，大伤变成了重伤。

    “咔嚓！”

    半刻后，易阡陌抓住对方的破绽，一剑斩下，这血魔整个被分成了两半，剑气贯穿了他全部的身体！

    “轰！”

    一声炸响，血肉飞溅，一颗血色的丹药，就要遁出，被易阡陌抬手一抓，送进了剑丸中，在剑丸的洗礼过后，直接给无双吞了。

    他长长的出了一口气，这血魔的实力其实并不强，强的只是肉身坚固，加上那可怕的血煞，几乎先天克制所有的修士。

    也就是易阡陌，有着如此浑厚的灵力，加上他的大易剑诀本身就是无双的剑法，才能够用这种方式，斩杀掉这头血魔！

    当这头血魔死掉后，另外一边的战斗瞬间结束，两头血魔怔怔的看着眼前这一幕，身形一闪，遁出了此地！

    只留下黎天愣在原地，有些不可思议。

    易阡陌提着剑走了过去，扫了地上的阵法一眼，随即挥剑斩下，将那阵法毁掉。

    他回头看向黎天，只见他一脸惊讶的看着自己，眼中透着几分畏惧。

    以易阡陌方才展现出的实力，他知道即便是自己，都不可能战胜对方，而这仅仅只是一个合体期而已！

    “你知道我是谁了吧！”易阡陌问道。

    “我……我不知道。”黎天说道，“你到底是谁？”

    “都这种时候了，说这些有意义吗？”易阡陌问道。

    黎天无言，他确实猜到了易阡陌的身份，合体期能这么强的，除了那个名动诸天星域的千夜之外，还能有谁？

    “你要杀我吗？”黎天咽了咽口水。

    “为什么要杀你？”易阡陌反问道。

    “你若是不杀我，就不怕我出去曝光了你的身份？”

    黎天说道，“现在两大至尊势力可都在追杀你呢。”

    “哦，你说的对，那我还是宰了你吧。”易阡陌挥舞着剑。

    黎天下意识的退后了两步，挥剑准备迎战，却发现易阡陌压根就没有进攻的意思。

    “跟你开个玩笑。”

    易阡陌笑着说道。

    黎天无言，紧接着问道：“你真的不杀我？”

    易阡陌没有回答，说道：“两大至尊势力确实在追杀我不错，不过，这一刻他们恐怕还不希望我死，至少主导星域外分殿的那两位不希望我死。”

    “什么意思？”黎天奇怪道。

    “因为这颗星辰！”

    易阡陌说道，“这里的血灵兽和血魔，对于他们来说，都是宝藏！”

    说话间，易阡陌抬手，将地上散落的血液收集一些，以纯灵之火在他面前，直接炼化了起来。

    过了许久，易阡陌凝聚出了一滴暗红色的血液，他将这血液分成两半，随即吞了其中一滴。

    “你疯了！”

    黎天不敢相信，但他很快便发觉不对劲，易阡陌吞了之后，不但没有丝毫受到血煞侵袭的意思，身上的气息反到是强大了许多，这让他更加吃惊。

    易阡陌却将这炼化的血液，递给了他，道：“你也尝尝吧！”

    黎天有些犹豫，但最后还是接了过去，一口吞了下去，他立时感觉到，一股浑厚的气血，滋养着他的肉身，而肉身在这气血的滋养下，竟然比此前强化了许多！

    “这！！！”

    黎天满脸不可思议，道，“这气血，不但没有侵蚀人身体的效果，竟然还有强化肉身的效果！”

    这一瞬间，他忽然明白了易阡陌的意思。

    “他们在骗我们，他们只是想将这颗星辰内的所有东西，都据为己有！”黎天脸上全是恼怒之色。

    他虽然是太上丹阁的修士，但对于孟磊和吕千秋的做法，也是十分气愤的，他们付出了那么多的代价，无数人拼了命，也只得到了一些贡献点，可这些家伙，却拿走了最好的东西，更重要的是，他们什么都不知道。

    “你猜的都不错！”

    易阡陌说道。

    “那你是怎么回事，你不是这颗星辰的土著吗？”黎天询问道。

    “你看我像吗？”易阡陌反问道。

    黎天无言，易阡陌当然不像，他身上一点血魔的气息都没有，更别说那可怕的血煞了。

    “你为什么要告诉我这些？”黎天问道。

    “我想让你跟我一起干。”易阡陌说道。

    “你凭什么觉得我会加入你？”黎天觉得不可思议，“你就不怕我假意答应你，背地里捅你一刀？”

    “就因为从星辰外到星辰内，这一路上只有你一个人看得起我！”

    易阡陌说道，“你是个好魔族，所以，你不会干出这种在背后捅我刀子的事情来。”

    黎天苦笑，而易阡陌之所以会在黎天面前暴露出自己的实力，也是因为这一点！

    毕竟，两人互不相识，而黎天也并不知道他真实的身份，但这一路上，只有黎天在护持着他。

    这就是易阡陌敢于暴露自己的实力的原因。

    “我保护你，只是纯粹的觉得多你一个，我们活下去的把握更大而已。”黎天直言不讳。

    “若仅仅是因为如此，你绝不会这么上心。”

    易阡陌笑着道，“以前我也不相信这个世界有好人，但是……遇到你之后，我决定相信一回。”

