    在回去的路上，顾倾城整个人还处于懵逼状态。

    她依旧无法想象，刚才发生的一幕幕都是真的。

    这种如梦似幻的感觉，让她觉得有些不真实。

    今晚，顾倾城的心情是不平静的。

    首先是见证了零点大会，这样一个好像永远都不会和她的世界有交集的地下世界的盛会。

    其次，她又见证了叶飞献给自己的一场如此浪漫的告白。

    而自己，也终于答应了叶飞的告白。

    但是，她不后悔。

    她知道，叶飞就是她想要爱的男人。

    无关男人的身份和地位，她爱的就是叶飞这个人。

    “呵呵，顾小姐，恭喜你和炼狱君王终于修成正果。”

    这时，充当司机的弗朗克笑着说了一句。

    “谢谢你，弗朗克先生。”

    顾倾城微笑着回应了句。

    “顾小姐，您可是王后，谢谢的话，就不要再说了。”

    弗朗克连连摇头，恭敬地道：“王后，以后您有什么事，可以尽管吩咐。”

    “啊？王……王后？”

    顾倾城愣了愣，看向叶飞，撇嘴道：“叶飞，我感觉这个称呼好怪呀。”

    叶飞耸了耸肩，笑着道：“倾城，这有什么怪的，以后你听得多了，自然就习惯了。”

    “我还是觉得有点怪……”

    顾倾城鼓了鼓嘴，道：“那我可不可以不当王后啊？”

    听到顾倾城的话，叶飞和弗朗克同时一愣，随即都哈哈大笑了起来。

    “你这个大坏蛋，笑什么呀，这有什么好笑的？”

    顾倾城羞赧地抬起一只玉手，在叶飞身上打了几下。

    叶飞眉毛一挑，眨了眨眼，打趣道：“倾城，你不想当王后，难道你想当妃子吗？”

    “唔……”

    顾倾城想了想，很认真地道：“一般来说，君王都比较宠爱妃子，那要不我就当妃子吧，谁要当王后，谁当去。”

    “……”

    看到顾倾城说的一本正经的样子，叶飞直接就无语了。

    “你这样看着我干嘛呀，难道我脸上有脏东西吗？”顾倾城疑惑地问道。

    叶飞笑了笑，说道：“倾城，难道你不知道，当上王后，能够获得的权力和荣耀有多么大么？”

    顾倾城白了眼叶飞，一脸小傲娇地道：“你以为我选择跟你在一起是为了你那些身份和地位么？

    如果你真这么想，那可就大错特错了。一个女人，想要的东西也就那么多，要是再多一些，她也承受不来……

    而我要的，也很简单，就是你还能像以前一样对我好，那就够了……”

    叶飞怔怔地看着顾倾城，嘴角上扬，流露出一抹温柔的笑容，说道：“倾城，不管你愿不愿意，王后非你莫属。”

    “我不想当王后行不行啊？”顾倾城撅着小嘴，问道。

    “不行。”

    叶飞果断地摇了摇头。

    “你……”

    顾倾城瞪了眼叶飞，“哼，真霸道！”

    “对啊，我就是霸道，我要是不霸道一点，还怎么让你这傻妞对我服服帖帖呢？”叶飞调笑道。

    “谁对你服服帖帖了，我才没有好吗？”

    顾倾城一听，冲叶飞狂翻白眼，道：“你要是再这么说，小心我咬你！”

    “你敢咬我，我就打你屁股！”

    “你来打啊，你来打试试！”

    “……”

    正在开车的弗朗克见叶飞跟顾倾城两人打情骂俏，无奈一笑，只能眼观鼻鼻观心，装作什么都没看到的样子，认真开车。

    车子大约开了半个钟头，便抵达了四季酒店。

    弗朗克跟叶飞和顾倾城打过招呼后，便离开了。

    顾倾城挽着叶飞的手，走进了酒店。

    可是，在乘坐电梯上楼后，越是靠近房间，顾倾城就感觉自己的心脏跳的越快，而且，一张粉雕玉琢的脸蛋儿也染上了一层红晕。

    完了完了，自己已经答应这个大坏蛋了，那这个大坏蛋就更有理由跟自己一起睡了。

    可是，顾倾城从未经历过这些，心里不免得有些紧张了起来。

    自己真的要在今晚将自己交给男人么？

    之前，顾倾城也听过岚姐说过这类的话题，说什么第一次刚开始可能会痛，但后面就很不会痛了，还会感觉很舒服等等……

    虽然听岚姐说的时候，顾倾城没觉得有什么。

    但如今，当自己真的要面对的时候，她紧张了。

    她感觉自己的脑子里乱糟糟的，都不知道在胡思乱想些什么。

    这时，叶飞见顾倾城脸蛋儿红红的，又不说话，觉得有些奇怪，问道：“倾城，你怎么了，身体不舒服吗？”

    “啊？”

    顾倾城的思绪被拉了回来，她咽了咽喉咙，道：“没有啊，我很好……”

    说完，顾倾城直接打开了门，然后跟一只受惊的小兔子似的麻溜地跑了进去，打开房门后，又“哐”的一声，将房门给关上了。

    看到顾倾城这一连串又麻利的动作，叶飞站在客厅，顿时就傻了。

    什么鬼，女人这又是闹得哪一出啊？

    叶飞关上门后，来到房间门口，“砰砰砰”地拍着门，喊道：“倾城啊，你干嘛呢，快开门呀！你不让我进去，我怎么睡觉啊？”

    “你让我静一会儿，不许吵！”

    顾倾城的声音从里面传了出来。

    “呃……”

    听到顾倾城的话，叶飞刚到嘴边的话又咽了回去。

    既然女人说要静一静，那就让她静一静好了。

    毕竟，今晚发生了太多事，女人一时半会儿肯定需要接受和消化。

    想到这，叶飞便没有再去打扰女人，而是坐在沙发上，点上了一根烟，静静地等待了起来。

    直到过去半个小时，抽完三根烟，便听到“咔”的一声，紧闭的房门被打开了。

    只见，顾倾城脸蛋儿通红，正俏生生地站在门口。

    “倾城……”

    叶飞咧嘴一笑，喊了一声。

    “傻笑个什么呀，快进来！”

    顾倾城回应了一句。

    “OK！”

    叶飞打了个手势，而后如同一阵风似的，冲进了房间，“哐”的一声，关上了房门。

    听到房门被关上的声音，顾倾城的心里忍不住“咯噔”了一声。

    她缓缓地转过头，看向叶飞，咽了口唾沫，颤声道：“叶飞……今晚我们……一定要睡在一起吗？”

    听到女人的话，叶飞总算是反应了过来。

    也明白了女人刚才为什么这么奇怪。

    原来，女人是在担心这个。

    叶飞柔和一笑，说道：“倾城，这种事是你情我愿的，如果你不想，我当然不会强迫你……”

    顾倾城深呼吸一口气，说道：“先等我洗个澡……让我缓缓……”

    说完，顾倾城便冲进了浴室。

    眼见顾倾城进了浴室，叶飞好笑地摇了摇头，而后坐在床上等到了起来。

    叶飞还是错估了女人这一次洗澡的时间，经过一番漫长地等待，直到过去一个小时，叶飞感觉都要昏昏欲睡的时候，浴室的门“咔”的一声打开了。

    听到声音，叶飞赶紧抬眼望去。

    只见，穿着一身酒店准备的宽松睡袍的顾倾城脸蛋儿潮红，从浴室里走了出来。

    女人披散着一头微微有些湿润的柔顺长发，紧紧抱胸，因为挤压，女人的上围变得格外的挺翘。

    女人怯怯地看了眼叶飞，都不敢跟叶飞对视，缓缓地走到了床边。

    因为今晚连续打了三场，叶飞本来是有些困了的。

    但此时在看到眼前的女人时，叶飞顿时感觉睡意全无，双目一阵发直。

    顾倾城平日里本来就温婉端庄，知性迷人，身材婀娜，是所有男性心中的女神，让人神魂颠倒的存在。

    如今，女人解开了束缚，打开了心扉，浑身上下透露着一种说不出来的气质和性感，变得越发的勾人了……

