    第591章说的很好，但是，跟我有关系吗？（爆更五）

    一边拍了拍秦笙的后背让她稍安勿躁，一边掀起眼帘看向对方，直言道：“穆院长想聊什么，让我继续在天航大任教？”

    穆继没想到对方这么直接，愣了愣，便也直接起来。

    点了点头道：“对，这不止是我的意思，也是孔教授，还有我们校长的意思。”

    他朝傅景珩笑了笑，企图动之以情，晓之以理。

    “傅教授也跟我们学校合作了五年了，您应该知道，学校上到校长教授们，下到学生们，对您都非常的尊敬爱戴，尤其是学生们，他们一直将您视为偶像。”

    “特别是那些受到过您指导的学生，他们都将您敬为师长，您忍心看到他们因为您的离开大受打击，甚至影响到学业和未来吗？”

    这些是情感上的。

    还有物质上的。

    “抛开这些不说，我们天航大给您的工资待遇一直是普通一级教授的三倍还多，其中多出来的两倍都是校长从学校自有的教育基金里拨出来的，这在我们天航大也是独一份的。”

    “今天的事确实是何义明不对，惹傅教授您不高兴了，但说到底也只是一场误会而已，校长也已经罚过他了，您要是觉得不满意，也可以提出您的要求，我们一定会尽量满足您的。”

    说到这穆继停顿了一下，视线扫过被傅景珩揽着肩膀的秦笙，思索了下才继续道：“当然，您要是想去天大任教，我们也不会阻拦，只是希望你能按照以往一样每个礼拜在我们学校的网课平台上开一到两节的网课。”

    “工资待遇在以往的惯例上再提三成，时间上也任由您安排。”

    说的清清楚楚明明白白，把能够拎出来讲的都拎出来说了一遍，可以说是非常的诚心诚意了。

    至少穆继自己和秦妍姝是这么认为的。

    但是……

    傅景珩静静的听他说完，然后掀起了眼皮道：“说的很好，但是，跟我有关系吗？”

    没理会穆继骤然变化的脸色。

    傅景珩冷漠着脸色继续道：“学生们视我为偶像是学生的事情，要是真这么崇敬，那不管我是在天航大还是天大，或者不再开课，他们都可以继续把我当做偶像。”

    “受过我指导的学生要是真因为我的离开大受打击一蹶不振，那只能说明他们心里承受能力太差了，将来也很难走远。”

    “算我瞎眼，没挑对人指导。”

    至于钱或者别的……

    傅景珩勾唇一笑，一张古韵天成的脸，却在这一刻染上了几分邪和讽，淡淡道：“你看我像缺钱的样子？”

    最后一点：“你说的是你的希望，但你是我什么人，我为什么要按照你的希望做事？”

    穆继的脸色已经铁青一片，连初衷都忘了，忍不住怼了回去：“既然如此，傅教授这几年一直在我们天航大任职又是为什么？！”

    傅景珩“哦”了一声，挺漫不经心的道：“可能是因为那会儿没女朋友，太闲了吧。”

    穆继：“……”

    直接气到心肌梗塞！

    说理或者说情是说不通了，穆继只能搬出了硬性的合同。

    “按照你和孔教授签下的合同，我们天航大为你提供研究场所，任你使用校内研究资源，而你则需要将研究出来的成果反馈给学校，并在发表的各项论文是署上学校的名称，此外再视情况开设网课。”

    “合同时间是六年，现在离合同结束还有一年多的时间，傅教授这是要违反合约吗？”穆继沉声说道。

    合同啊……

    傅景珩弯了弯唇，一直平静的神色在这一刻渐渐凌厉起来，他咬字清晰的道：“既然穆院长说合同，那行，我们就全按照合同来。”

    他朝门口的方向扫了眼，一直安安静静的立在门边的墨天立刻快步走了上来，抬手就将手中已经打开到合同扫描件界面的平板递到了穆继面前。

    穆继心中升起了些不好的感觉，但还是咬牙结果了平板，一边缓缓的往上划动，一边将合同内容一行一行仔细的看过去。

    与此同时，男人疏淡平缓的嗓音在大厅里响起。

    “合同第八条第四款第二项规定，甲方与乙方只是合作关系，不存在雇佣关系，在任何情况下，一旦有一方有意终止合作，另一方面不得以任何理由阻拦。”

    “合同第八条第四款第六项规定，乙方的授课以网课形式进行，内容和时间由乙方自行决定，甲方不得以任何形式探究乙方的个人信息，要求乙方露面，否则合同立刻终止，且甲方需要按合同第八条第五款做出相应的赔偿。”

    傅景珩扫了秦家大厅一眼，淡淡道：“都找到我未婚妻家来了，穆院长真是好本事。”

    穆继脸色一白，划动屏幕的手有些颤抖。

    尤其是在看到合同第八条第五款规定的赔偿金额后，他吓得差点连平板都拿不稳了。

    这还没完。

    傅景珩继续说了下去：“合同第十二项规定，甲方为乙方提供研究场所和研究资源，乙方将研究成果反馈给甲方，并在所发表的论文上加署学校名称。”

    这一条倒是和穆继之前说的一样，但这只是前半句，还有后半句呢。

    傅景珩嘴角翘了翘，继续道：“乙方一年必须获得三个A级研究成果，如未达到，则以一百万一个的价格赔偿甲方，同理，如超过三个，甲方则以一百万一个的价格支付乙方。”

    “另，如研究成果等级超过A级，每超一级甲方需额外支付两百万。”

    这就涉及到钱了。

    涉及到钱秦笙就感兴趣了，侧头问他：“那你达到了吗？”

    傅景珩低头看她，笑：“你说呢？”

    他将视线重新放回穆继身上，声音平缓的道：“从17年5月到22年2月，4.75年的时间，我一共反馈给天航大26项研究成果，其中17项A级，6项S级，还有3项SS级。”

    “除去去年只提供了两项A级成果需要赔偿一百万之外，校方需要额外支付我三千六百万，总计，三千五百万。”

    傅景珩眉眼间平静，道：“这些额外补贴的钱我目前一分都还没拿过，本来看在合作多年的情分上也不准备要了。”

    “不过既然穆院长如此公正，那我也只能恭敬不如从命了。”

    转头看向墨天：“尽快把账结清了，要是遇到问题就让管少宁跟校方去交涉。”

    天都第一律师的管少宁……

    穆继看着手中平板上密密麻麻的文字，再看看一脸冷漠的傅景珩秦笙二人，眼前一阵阵的发黑。

    终于体会到了什么叫偷鸡不成蚀把米！

    但要是出来这一趟最后不仅把人得罪的更狠了，还带了三千五百万的巨额账单回去，那他这物理学院院长也不用继续当下去了！

    无计可施之下，只能把视线转到了秦妍姝身上：“秦同学……”

    (本章完)

