
　　准武者才是蜕变的开始？为我揭开修炼的大门？

　　陈卓听到这话，心中一颤。

　　之前赵潜就说过，当自己成为准武者后，千万不要擅作主张，一定要立即告诉他。当时自己不明白赵潜为何如此慎重叮嘱，现在终于是解开谜底的时候了。

　　他连忙应道：“赵哥，我马上去您那里。”

　　赵潜微微一笑：“好。”

　　半小时后。

　　陈卓来到了暗龙大厦赵潜的办公室。

　　见到陈卓的第一眼，赵潜眼皮就抖动了一下。

　　果然突破了！

　　连身上澎拜的血气都还没消散。

　　他微微一笑，示意陈卓坐下，“感觉如何？”

　　陈卓感应着体内的情况，开口道：“很奇怪。我感觉自己能够‘看’到身体内所有器官、骨骼、经脉。虽然不清晰，但完全可以感应到它们的存在。”

　　“这就对了。”赵潜笑道，“这便是准武者最特有的标志：感知。当你成为准武者后，你才能感知自己身体构成，了解到身体构造。而这，才是最关键的！

　　在你成为准武者之前，无论你怎么刻苦修炼功法、刀诀、剑诀……等等，因为无法感应到身体构造，所以只能一眼摸瞎。连自己身体变化都无法准确掌握，谈何修炼？

　　譬如你修炼剑法，出招不对，那应该如何调整？调整哪块肌肉的发力？怎么矫正最佳姿势？怎么利用经脉和肌肉蓄力？你全都只能靠感觉。

　　但是，感觉能100%精准吗？

　　做不到！ŴŴŴ.23sk.com

　　之前你遇到的那些修炼过功法的凶徒，出招威力看似巨大，但其实根本修不得法，完全走偏了。这种人，即使以后突破到准武者，想要重新修炼功法都不可能，哪怕是改练其他功法，同样问题诸多，因为他的身体肌肉记忆已经成型，改不了，一辈子只会畸形。

　　胡乱修炼功法的后果，轻则导致身体出问题，重则断了武道根基。

　　而在成为准武者后，一切就不同了，你可以感知到自己每一条经脉、每一块骨骼，每一处器官的变化，若是修炼不对，就能够迅速做出最精准的调整，而不是仅凭感觉。”

　　陈卓恍然大悟。

　　难怪赵潜之前一直叮嘱他不要修炼功法，原来如此。

　　“所以，准武者才被称为修炼武道真正的开端。因为此刻的你，才有资格接触到武道上各种内修功法、外修刀诀剑诀。让你的实力突飞猛进，而不是像以前，仅仅凭借着一把刀，一柄剑胡乱劈砍。”

　　陈卓脸色有些尴尬。

　　还真是这样。

　　但很快内心又振奋起来。

　　他终于可以修炼功法了吗？

　　想了想，他问道：“赵哥，我在突破准武者后，感觉自己速度和力量只是增加了一点，跟之前没什么差别。但为什么现实中准武者的实力要比突破准武者前高出很多？”

　　他心中疑惑。

　　因为突破准武者后，陈卓感觉自己实力似乎根本没啥提升。

　　然而现实中的准武者，对比未突破前，实力几乎是一个天一个地。

　　准武者，在普通人眼中，就是一座难以逾越的大山。

　　可根据现在陈卓的判断，似乎根本不是这么一回事。

　　哪里出错了？

　　赵潜哈哈大笑：“你才突破，还没有运用过自己身体的力量吧？来，你打我一拳试试。”

　　陈卓闻言点点头，朝着赵潜轰出了一拳。

　　赵潜右手一探，只是伸出了两个手指，就捏住了陈卓的拳头，让他动弹不得。

　　“有什么领悟？”赵潜问道。

　　陈卓想了想，奇怪道：“赵哥，我感觉你用的力量和我差不多，但是却轻易挡住了我全力一拳，为什么会这样？”

　　赵潜笑道，“你再打我一拳。”

　　轰！

　　这次陈卓用了全力，然而赵潜依然轻飘飘用两个手指精准挡住了他的进攻。

　　“这是？”

　　陈卓瞪大眼睛，他发现赵潜这次出的力量更小，然而却轻易就将他的攻击化解。

　　他呆呆道：“四两拨千斤？”

　　赵潜微微一笑：“算不得四两拨千斤，只是对力量的精准运用罢了。你出拳前可以感应一下自己身体内力量的蓄积，以及发力的运用。”

　　陈卓闻言，若有所悟。

　　这次他闭上眼睛，沉入心神。

　　差不多一分钟后，陈卓才睁开眼，重新向赵潜打出了一拳。而这一次，赵潜却是眼睛一亮，将陈卓的攻势化解后笑道：“好悟性！现在你懂了？”

　　“谢谢赵哥。”

　　陈卓心中惊喜。

　　没错！

　　他终于懂了！

　　准武者为什么这么强？因为准武者能够感应到经脉、骨骼和五脏六腑，如此一来在发力的时候就可以精准调动身体内力量，对力量的控制根本不是之前能够比拟的。

　　就如同一个普通人不会颠勺。

　　但是一名熟练的厨师却能够将大锅翻出花样。

　　同样的力量运用，在准武者手中，会起到远超普通人的效果。

　　“以前我对力量的运用，只是出于最初级的阶段。而现在能够精准凝聚力量，只要稍微练习几天，当熟练了身体内力量的蓄积和运用后，我实力至少提升50%！”

　　提升50%是什么概念？

　　若是他再去绝境区，遇到A等妖兽青狼兽，一剑就能够结果对方！

　　陈卓眼睛越来越亮，脸上满是激动。

　　原来这才是准武者的强大之处！

　　赵潜笑道：“没必要谢我，即使我不告诉你，过几天你自己也会明白其中诀窍。我们身体就是人类最大的宝藏，而修炼武道的路则是开发宝藏的过程。现在你还只是处于对身体最初级的探索阶段，当你熟悉你身体的每一条经脉，每一块骨骼，每一块肌肉，并且能够运用自如时，你的实力才会达到一个无法估量的高度。

　　而功法，就是开发宝藏的钥匙。

　　功法越厉害，实力就越强大。

　　不过你现在暂时依然不要耗费精力去修炼杂七杂八的功法。准武者为何称为准武者？就因为它是普通人蜕变到武者的一个过渡阶段。

　　所以，你目前的重心，是考虑如何突破到武者。只有突破成为武者后，你才会真正成为人上人，有资格参与人类和妖兽的这场种族命运战，否则永远只是炮灰的命运。”

　　陈卓点头。

　　准武者虽然厉害，但和武者比起来却是不值一提了。

　　多了一个准字，中间却隔着一道巨大的鸿沟。

　　武者才是人类真正的顶梁柱。

　　而准武者，连进入禁区跟妖兽搏斗的资格都没有。

　　“赵哥，那我怎么修炼才能成为武者？”

　　陈卓迫不及待问道。

　　成为准武者后，以后的修炼道路怎么样，他什么都不清楚。

　　当然，他之前在网络上也查了一些资料，但众说纷纭，说什么的都有。

　　而且网络信息，他不可能当真。

　　这也是为什么社会上武者如此少的原因。没有领路人，没有老师，要自己摸索出一条修炼之路，基本上不可能。

　　只有家族中有强者，或者考入武道大学、加入一些强大的组织以及机构，才能学到真正的修炼之法。

　　而现在，陈卓还没有进入黄埔武道学府，无法咨询老师，那么只能问赵潜了。想必以赵潜武师的实力，教他一个准武者还是绰绰有余的。

　　赵潜笑道：“今天让你过来的目的，就是教你如何修炼才能成为武者。”

　　陈卓眼睛放光，心情激荡。

　　突破到准武者不算什么。

　　从准武者晋级为武者，才算一步登天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第121章：力量的运用免费阅读。https://xs.23sk.com 