    第727章苏氿感觉错失了好几十亿

    不过她也很好奇，君琅到底有什么把柄在苏氿和君珩手里，才让他这么快就对苏氿和君珩妥协？

    暮心瑶懒懒打了个哈欠，丹凤眼尾微红泛着困倦，“早点拍下傀儡死士，本宫要回去睡觉。”

    柳岸点头，得了暮心瑶吩咐，转头就高喊：“五亿上品灵石。”

    全场静了静。毕竟除却刚才君琅和苏氿给药材恶意抬价，还没人这么加价的。就算是白云岫，一次也才加价两千万，哪像暮心瑶一加就近乎两个亿。

    但很快众人就反应了过来，这个价格还在预估范围内，能接受，于是继续竞拍。

    白云岫声音冰冷，依旧冷静：“五亿两千万上品灵石。”

    暮心瑶丹凤眼微眯，“十亿。”

    众人：“……”

    这下是彻底安静了。

    虽然说花十亿买一个元婴强者也不算亏，但是，他们可拿不出那么多灵石。那可相当于十多条普通灵矿啊！

    鄢国矿产资源丰富，暮心瑶可以随意挥霍，但是他们不行。他们倾家荡产都没那么多钱。

    就连苏氿都被暮心瑶这财大气粗的加价方式给惊艳到了，她靠在君御离肩上，有种错失好几十个亿的感觉，“原来一个傀儡死士值那么多灵石。”

    早知如此，她当初说什么也不会把苏牧放在她身边的傀儡死士还回去。她拿去卖给暮心瑶多香啊，哪还用得着去打擂台，费心思坑暮心瑶？

    很快傀儡死士就被送到了暮心瑶的雅间，且认了暮心瑶为主。

    暮心瑶对九云阁侍者提出了一个要求，“本宫要见这傀儡死士的卖主。”

    九云阁侍者恭敬道：“回鄢国公主，傀儡死士的卖主已经离开。”

    暮心瑶凤眸微眯，“既不能见面，那可否告知本宫他是何人，来自何方？”

    九云阁侍者：“回公主，那位大人早有交代，说他不过江湖散修，这傀儡死士是多年前在宿京拍卖会上得来的，如今手头紧才将之卖出。”

    暮心瑶盘问了一番，没得到什么有用的东西，就让侍者退下了。

    柳岸问：“公主可要回宫跟娘娘交代？”

    暮心瑶丹凤眼凌厉：“这算什么交代？”

    九云阁拍卖会结束，众人也纷纷乘船离去。暮心瑶和柳岸回到自己的画舫后，徐蒙出现，微垂首道：“公主，拍卖期间离开的人都已查清，傀儡死士的卖主并不在其中。”

    “继续查。”

    暮心瑶本也没想过能从九云阁侍者那得到确切消息，所以早已让徐蒙带人围在九云阁画舫外，跟踪查清来往之人身份。

    然而让暮心瑶意外的是，徐蒙最后带回来复结果依旧是，没有查出傀儡死士卖主是谁。

    毕竟参与九云阁拍卖会太多，其中江湖散修也不在少数。

    九云阁拍卖会结束后，谢安景急着回家送药，白宋也跟着去，苏氿和君御离却并不急着回太子府。

    已是月上中天时候，秋夜静谧，更无风色。渭水清波柔缓，似明镜澄彻，倒映皎月灿星。

    (本章完)

