    “这是哪里？”

    颜太真与唐倩岚刚从裂缝出来，两人便剑拔弩张，一副要杀死对方的意思。

    可她们很快发现，她们所在的区域，并不是此前进来的那处盆地，两人身处于一片云山雾罩的山林之间，四周灵气无比充裕，近乎凝聚成液态。

    稍稍吸一口气，便感觉像是吸收了极品灵石一般。

    正准备大打出手的两人，立即停下手来，她们发现有些不对头，尤其是唐倩岚，她古怪的打量着四周，比颜太真更加疑惑。

    “你也不知道这是哪里？”

    颜太真狐疑的看着她。

    “我为什么一定知道这是哪里？”颜太真询问道。

    “虽然我不知道你传音跟那个老女人传音说了什么，但我知道你一定认识她！”

    颜太真说道，“你来这里，未必就是被算计，又或者说，所有人都以为你是棋子，但其实你猜真正下棋的人！”

    “我？”

    唐倩岚笑着道，“一个十四岁的小女孩，是什么下棋的人？我只是运气比较好，有我哥哥一直在护着我罢了。”

    “你并未算计到你哥哥会来！”

    颜太真说道，“所以，自打你跟着唐家的人来到这里，就已经有了自己的计划，只是因为你哥哥和我的出现，打乱了你的计划，所以你一定知道刚才那个地方，到底是什么地方，你也知道那个人是谁！”

    “你知道的太多了！”

    唐倩岚说道，“别以为你是太上道，我就不敢杀你。”

    “杀了我，你如何向你哥哥交代？”

    颜太真笑着道，“你隐藏起来，就是希望你哥哥依然把你当做一个柔弱的十四岁小女孩一般疼爱？”

    唐倩岚的眼睛，忽然变成了黑色的漩涡，她的身上勃发出刚才那股气息，这让颜太真眉头紧蹙。

    但此刻在这里，她没有受到任何的压制，所以唐倩岚对她的威胁，她并没有十分畏怯，而这也是她熟悉的那一方天地。

    “你的吞噬灵根虽然厉害，但可惜的是，你连金丹期都没到！”

    颜太真说道，“你只能慢慢的消化掉你吸收掉的力量，你若是提前动用这股力量，对你的伤害就越大！”

    唐倩岚不说话，只是盯着她，但眼中的黑色漩涡，又渐渐的消失，取而代之的是一双明亮的眸子。

    颜太真说的对，她虽然可以短暂的动用超越元婴期的力量，但她并不能持续太久，而颜太真不是唐家的那位老祖，并不会被她吓到。

    在这方区域里，若是打起来，对两人都没有好处，更何况他的哥哥还没有出来。

    “你知道这是哪里？”唐倩岚忽然问道。

    颜太真松了一口气，若是唐倩岚真的出手，她其实也没有十足的把握能够战胜对方，而对方如果不惜代价的话，她必死无疑！

    她也只是在太上道的古籍中，得知了一些关于吞噬灵根的介绍，并不知道这吞噬灵根到底有多恐怖。

    她一抬手，立时展开了天人合一之道，却皱起了眉头：“如果我感知的不错，我们应该还在阵中！”

    “阵中？”

    唐倩岚奇怪道，“什么阵中？”

    “还记得我们进来时，那天上的七彩祥云吗？”颜太真说道。

    “什么七彩祥云？”

    唐倩岚冷声道，“那就是一种天然的杀阵，我甚至怀疑，那是有人布置下来的。”

    “你只说对了一半。”

    颜太真说道。

    “不对的一半又是什么？”唐倩岚奇怪道。

    “那你得告诉我，那座大殿里的人，到底是谁！”颜太真说道，“我们交换情报！”

    唐倩岚脸色立即冷了下来，见到颜太真面色坚定，她想了想，说道：“那人是……”

    没等她说完，裂缝处固然一阵扭动，紧跟着一道身影飞出，唐倩岚反应极快，看到这飞出的身影，立即纵身一跃将他抱住。

    “哥！”

    看到易阡陌脸色苍白浑身是伤，唐倩岚的脸色一下变了，“你没事吧？”

    “死不了。”

    易阡陌强挤出一个笑容，看向那裂缝，见到裂缝合上，这才松了一口气，“差点就出不来了。”

    唐倩岚有些恼火，心想自己刚才若是不出来就好了。

    “还有丹药吗？”颜太真走过来问道。

    “你说呢？”易阡陌盘坐起来，感觉到周围灵气充裕，这才反应过来，“这是什么地方？”

    “我也正想问呢。”颜太真说道，“可惜……算了，这地方有一半是天然形成的阵法，另外一半是人为！”

    唐倩岚看了她一眼，心底松了一口气。

    “为什么我们会出现在这里？”易阡陌问道。

    “也许，这就是那虚空裂缝的独特之处。”颜太真说道，“有人借用了虚空裂缝的力量，布置下了双重传送，第一重是传送到刚才那方天地，第二重是进入此方天地，而此地的虚空裂缝消失，咱们就只能自己寻找出路了！”

    易阡陌想到了刚才那些家伙，心底无比忌惮，那些人的实力明明只是金丹期，可却远超他遇到的任何金丹期，就连定心都不能与之相提并论。

    这其中固然有被压制的原因，但即便不被压制，对方也足够强了！

    他没有继续询问，而是借助着此地灵气，迅速恢复着金丹内近乎枯竭的灵力，不到半刻，他的灵力便已经恢复如初！

    随着灵力恢复，他的伤势也迅速的恢复着，刚才与那紫衣青年战斗，都只是皮外伤，以他的肉身恢复能力，几乎是肉眼可见的。

    当他恢复后，这才起身打量起了周围，在云雾缭绕的山间，发现了一条小径，唐倩岚和颜太真早就知道了，只是在等待着他恢复。

    “走！”

    颜太真一马当先，很快消失在了雾气中。

    易阡陌也拉着妹妹，走了进去，颜太真虽然与他们保持着距离，却并没有走远，而是慢吞吞的等待着他们。

    显然她也没有绝对的把握能够离开这里，若是遇到什么危险，至少身后的两人还能够给她一些照应。

    在小径中走了许久，颜太真忽然停了下来，易阡陌还以为她遇到了危险，紧跟了上去，却发现她已经走出了小径。

    眼前这一幕，让他无比震撼，就连唐倩岚走过来，也瞪大了眼睛，觉得不可思议。

