    陆行止一身灰色休闲装，从旋转楼梯走下来。

    他身姿板儿正，微微偏着头，拿着手机在讲电话，听到动静抬眸看过来时，正好跟顾随心颇为花痴的眼神对上。

    嗷！我老公真帅！

    身材真好！行走的衣架子！

    高冷矜贵的气质简直绝绝子，爱了爱了！

    哪怕此时火葬场熊熊燃烧，都无法烧光顾随心对陆行止的偏爱。

    她目光紧紧跟随着陆行止，心里不停冒着彩虹屁，身体也抑制不住地想要冲过去跟他来个爱的抱抱。

    直到，她对上他那淡漠的视线，心底“咯噔”一声，坠入深渊。

    哦，我昨晚跟他提离婚了。

    哦，我现在是个作精炮灰妻子。

    哦，我刚刚还打了他心爱的儿子。

    哦……我全家都是反派，我完了！

    顾随心的心心眼，瞬间转化成了复杂的眼神，看得陆行止微微蹙了蹙眉。

    他收回视线，对手机那头淡淡地应了声：“下午见面谈。”

    说罢，便挂了电话，人也已经迈下最后一步阶梯，朝顾随心走来。

    顾随心立刻站直了身体，双手贴在腿侧，笔挺得跟站軍姿一样。

    她这反应，看得陆行止眉头皱得更深，也让两个混世魔王更有底气。

    陆傲得瑟得不行，将身子转过来，靠在墙上喊道：“爸爸，顾随心太恶毒了，她打我屁屁，好疼！”

    说完，他还眨巴了几下眼睛，努力挤出了那么点可怜的感觉，冲陆行止控诉。

    顾随心微微侧目低头，见熊孩子嚣张，就忽略掉了陆行止走到她跟前，给她带来的紧张感和压迫感。

    她抬手，就rua了下陆傲的脑瓜子。

    把他人直接掰过去继续面墙思过，“你少给我在这里叽歪，别以为你爸来了你就能免除惩罚！小孩子家家的不珍惜粮食，你还得瑟上了？我没让你把地上的饭舔干净，就是你妈我仁慈！”

    “你就是恶毒的丑女人！我讨厌你！”

    “好啊，恶毒丑女人是不是？那我就恶毒给你看！不把你收拾个彻底，你永远不知道你妈永远是你妈！”

    “你不是我妈，我没有你这样的妈妈！呜呜呜……爸爸，救我！”

    顾随心听到陆傲嚎着向陆行止求救，她稍稍怂了那么一秒，随后便强行压下那股怯意，昂首挺胸地看向不远处脏乱的餐桌，“两碗饭你也别想吃了，饿了就给我把餐桌上的残局给我收拾了！”

    “我不！”

    “不吃也行，那就给我饿着！”

    说罢，顾随心便看向陆行止，压下想要对他笑的冲动，冷着脸说道，“我在管教孩子，你别拖我后腿。”

    陆行止深邃的目光紧锁在顾随心身上，他察觉到顾随心变了。

    除了依旧喜欢提离婚之外，她浑身上下，都跟之前有了很大的变化。

    这还是两人结婚多年以来，她第一次主动管教孩子。

    不过……拖后腿？

    他看起来就这么不靠谱？

    陆行止嘴角微微勾了勾，扬起几许笑意，“陆傲确实该好好管管，你随意，需要我帮忙就开口。”

    陆傲：“？？？”

    反应过来自己搬的救兵被策反成敌军后，陆傲立刻哀嚎起来，“爸爸，我是不是你亲生的啊！我不是爸爸的小可爱了吗？爸爸是不是不爱我了！？”

    顾随心：“……”

    这戏精！也是醉了！

    陆行止略带冷肃地扫了眼陆傲，他那张成O型的嘴，瞬间闭上，乖乖低头面壁。

    陆执把这些都看在眼里，意识到父亲竟然还在帮着这个恶毒又失败的女人时，他心底连带着陆行止都有了几分埋怨。

    他放在腿侧的手，又紧了紧。

    紧接着，他便抬起头自责地看向陆行止说道：“爸爸，我也有错，是我没管好弟弟。”

    陆行止垂眸，看了眼满脸愧疚的陆执，拍拍他的头道：“你是你，弟弟是弟弟，他自己调皮，跟你没关系，我知道你向来很乖很听话。”

    乖个屁！

    听话个毛啊！

    他才是个白切黑好吗！？

    顾随心忍不住抬眸看了陆行止一眼，他说这话时，连根眼睫毛都没抖一下，显然是真的觉得陆执听话乖巧。

    察觉到顾随心的视线，陆行止挑眉看过来，“怎么？”

    顾随心被这无形的“wink”电得小心脏“砰砰”狂跳了几下，别扭地移开视线，道：“没什么，就是觉得你对孩子太溺爱了，才会导致他们这么熊！”

    陆行止淡淡应道：“至少，我对他们有爱，你呢？”

    顾随心：“……”

    把昨晚闹着作着要离婚的妻子噎了下，陆行止浑身舒畅，强行压下微微扬起的唇角，这才重新垂眸，对陆执说道，“吃完早餐让刘叔送你去幼儿园。”

    “那弟弟他……”

    陆执小心翼翼地看向顾随心，“还要继续面壁思过吗？”

    “他犯了错，得让妈妈消气。”

    “……”

    虽然陆傲这个哭包蠢爆了，可凭什么要让陆傲来受罚？这个恶毒的女人哪里值得被尊重了？

    陆执压下心头的不满，抿唇点点头走向餐桌。

    顾随心看着陆执那怨愤的神情，无奈地长叹一口气。

    陆行止有几分意外，看向她味道：“接下来，你打算怎么管教孩子？”

    顾随心：“……”

    她怎么知道啊！

    麻了！

    这不是系统给的任务么？她PP也打了，站也罚了，还让她怎么管？

    在穿书前她还是个黄花大闺女好吧？

    她连恋爱都没谈过，谁知道怎么养娃……

    一夜之间当了大反派的老婆，小反派的老妈……

    顾随心心里苦，面上却只能维持着作精人设的不耐烦，“你管我？你这么能，你来管？”

    “管你，还是管孩子？”

    闻言，顾随心瞬间炸毛，浑身起了鸡皮疙瘩，她不可思议地看向陆行止，故意凶巴巴地问道，“你还想管我？”

    “好歹是一家之主。”

    “……”

    顾随心再次被噎，扫了眼面壁思过的陆傲，小家伙正扭着脖子，拿眼瞅着她，见她看过来，又立刻站直身子，回过头看墙壁，那小模样竟有些可爱。

    顾随心没忍住，“噗哧”一声笑了出来。

    她上前，蹲下来后把陆傲掰过来面对自己，与陆傲平时着，语气难得温柔，“你知道错了吗？知道错了，妈妈就原谅你，并陪你一起吃早餐。”

    “你……要陪我吃早餐？”

    这简直是破天荒的事，太阳打西边出了？

    不止是陆傲惊了，陆执皱着眉往这边看，甚至连陆行止也很意外。

    顾随心……她今天变化真的太大了！

