    

    姚曼西不肯让，就杵在门口，容瑶往哪边走，她就往哪边走。

    前台畏惧她的蛮横，也不敢上前来帮忙。

    还是傅媛媛来了，揪着她衣服把她拽走了。

    她最近当容瑶助理当的很入戏：“姚曼西，你算哪根葱啊，天天欺负我们容瑶，觉得她好说话是吧，嫉妒她？你不是要跟公司解约吗，你倒是解啊，不解约就老老实实呆着，不然你无能狂怒的样子挺丢人的。”

    姚曼西忽然哭了起来：“傅媛媛，你狗仗人势！要当女主角拍电影的是容瑶，又不是你，现在连你也敢骑到我头上了，我活着还有什么意思，我死了算了！”

    傅媛媛撇撇嘴：“行了行了，你用这一套威胁人都不带换的，演戏的时候怎么不见你眼泪说来就来？”

    她说完，转身走了。

    姚曼西的哭声戛然而止，阴沉着脸重新补了妆往外走。

    走到前台的时候，她问前台：“容瑶那个狐狸精叫我去冰棍厂上班是什么意思？”

    前台战战兢兢的道：“那个……曼西姐，你不知道这个梗吗？”

    “什么梗？”

    “就是……冰棍厂不是凉吗？”

    “她是嘲讽我凉凉？”

    “不是，是……叫你哪儿凉快哪儿呆着去。”

    姚曼西顿时气的砸前台的台面：“你说什么？！”

    前台急忙道：“不是我说的，曼西姐，我只是给你讲这个梗啊！”

    “哼！”

    姚曼西冷哼一声，踩着公司采购的JimmyChoo新款高跟鞋走了。

    前台想提醒她把鞋子留下，到底没敢吱声。

    姚曼西最近确实无事可做，接洽的几个戏最后都没有要她，本来说好的广告代言也被其他人截胡了，经纪人也因为上次被她骂，最近不搭理她，直接休假去了。

    她打了个电话，把好朋友文筝筝喊出来喝酒。

    文筝筝见到她就抱怨：“大白天的，喝什么酒啊，我昨晚陪你喝的酒现在都还没醒，头还疼着呢！”

    “我心情不好，你就不能体谅我一下？”

    “又怎么了？”

    “还不是那个该死的容瑶！”

    姚曼西把容瑶狠狠骂了一顿：“她就是个狐狸精，那本来都是我的角色，全被她抢走了，她现在耀武扬威的，全公司的人都成了她的走狗，全都欺负我。”

    文筝筝懒散的样子瞬间不见了：“你上次说，她被定为徐导电影的女一号了，是真的吗？”

    “当然，我骗你干嘛，她这次肯定要火了，徐导三年一部戏，每一部戏的女一号都能红，上一部戏的周络绎现在都火成什么样子了？你说，等容瑶火了，我能有好日子过吗？”

    文筝筝脸色很难看，喃喃的道：“是的，她火了的话，我们不会有好日子过的。”

    姚曼西没注意到她说的是“我们”，她焦急万分：“你之前不是说有办法让她摔下去吗？到底是什么办法？你真的能搅黄了她的女一号？别是说大话诳我吧？”

    文筝筝咬牙切齿的道：“我当然能！什么办法你不用管，我肯定有办法就是了。”

