    

    由于男知青的屋里，有一个炕柜，就是里面放衣服，柜子上面可以放被子的那种。

    还有两个大木箱子，两个小木箱子，炕桌，书桌，椅子，碗架柜，厨房用的大大小小等生活中常用的家具都有，而且全是孟、朱二人来时新置办的。

    两床被褥，拆洗一下也跟新的差不多，等有时间改成薄被子，春秋时候盖。

    孟孝礼走时说了把这些东西留给自己，说是等自己的房子盖好后，就可以少置办一些。

    后来，看到那封信和黑金钥匙，她才知道为啥人家那么慷慨了，那些家具分明就是当做自己给他保管东西的酬劳。

    呵呵，挺会算计。

    不过嘛，那些东西还有百十来斤的粮食，加起来至少能值个一百五十多块钱，也算是个不小的数目了。

    孟孝礼留给王宝磊不少书，在县城书店都买不到的那种，真的是很难得。

    所以呀，高悦阳与孟孝礼的这笔买卖只赚不赔。

    ……

    高悦阳拉着一板车家具，拐到新家那排房前的西头路上时。

    正在自家宅基地上忙活的宋天刚立马就看到了，连忙放下手里的活小跑着迎了过去。

    跑到高悦阳跟前大手抓住板车急声催促道：“快，把板车放下，叔帮你拉回去。”

    “谢谢刚子叔。”高悦阳也没客气，道了句谢后解下绳子。

    宋天刚接过，把绳子挂在肩膀上，抓住两边的扶手一使力……

    好家伙，还挺沉，这女知青力气的可真不小。

    “小高啊，累坏了吧，你说你也真是的，自个跑去隔壁大队拉这么老些东西，咋不和叔说一声，叔给你跑个腿可比你快多了。”

    月底就要春耕的，宋天刚最近一直在紧锣密鼓的盖房子，如果她开口，自己抽出个一个多小时时间帮下忙还是有的。

    高悦阳揉了揉肩膀，笑笑说：“哪能耽误刚子叔赶工呢，就这几件家具我还是能行的。”

    宋天刚此时要是能腾出手来，指定对她伸出一根大拇指，牛，真牛。

    自个的小女儿都十七了，平时虽然也下地干活，但每天最多能挣三五个工分。

    可人家城里来的女知青，比她小两岁不说，每天都能完成六七个工分的任务量。

    哎，哪哪都没法跟人家比。人家随便就盖了个那么好的房子，自己家呢，东拼西凑，加上分家分到了百十块钱，这才盖上了红砖瓦房。

    路过自家的宅基地前，朝着两个看过来的自家几口人摆摆手：“先别忙活了，过来帮忙把家具搬进屋里。”

    几人眼睛一亮，连忙放下手里的活噔噔噔的跟了上去。

    女知青盖的房子，他们只看到外面，里面还没进去看过啥样呢，这次总算能满足他们的好奇心了。

    人家能主动的好心帮忙，高悦阳当然高兴，忙打开大门招呼大家进来。

    宋天刚的媳妇，叫刘月娥，过日子也是个很精细的一个人，看着脚下踩着的红砖，心疼的直抽抽。

    这都是钱啊，自己竟然踩在钱上了，哎呦我滴妈，腿肚子都哆嗦了，不敢走呀。

    其他人到是没有她想的那么多，只不过也是同她一样，走路小心翼翼的，就怕把红砖踩坏了，或者踩脏了。

    高悦阳没注意到他们的不自在，麻利的把房门打开，然后转身走下台阶帮忙卸家具。

    刘月娥卸下小板凳，终于稳不住开起了话头，

    “小高知青啊，多亏你整了个大一点的房门，不然这柜子和沙发椅都得从窗户进，死沉死沉的，整不好炕都得踩塌喽。”

    一旁的小媳妇附和着自个的婆婆，说道：“谁说不是呢，我还是头一次看见这种房门呢。”

    高悦阳笑着解释：“我也是考虑到搬家具这一点，所以整了个与院门一样双开的门。”

    “平时把其中半扇门从里面插上，另一半用来正常出入就可以了。”

    刘月娥：“那感情好，以后往屋里再搬啥大点的东西，全打开就行了。”

    她没说的是，门是挺好，就是房门两边的玻璃窗户有点多余。

    东西屋睡觉的地方安玻璃情有可原，外屋地做饭的地方也安玻璃，不是浪费钱嘛，直接糊窗户纸不就得了。

    可是，当她双手各提了两个小板凳一马当先的走进去后，就傻眼了。

    地面铺的是亮堂堂的石头片，这个自家淘了些也不觉得稀奇了。

    白花花的墙，里面正中间有个门，门上还有六块玻璃，左右两边是好多个大小不一的木制格子，格子后面也都是玻璃。

    忍不住一拍大腿惊呼出声：“哎呦，做饭的锅捏？没锅咋烧炕呀。”

    宋天刚和儿子抬着木制沙发椅，见自家媳妇傻愣愣的堵在门口不动弹，不耐烦的催促：“快起开，堵着门儿了。”

    刘月娥被这道声音喊回了神，连忙托起椅子往旁边让了让。

    随即，高悦阳和宋天刚的小儿子抬着茶几跟着进了屋。

    宋家几人把东西放在地上抬眼一扫，顿时愣住了。

    刘月娥还没来得及开口问高悦阳咋做饭的时，宋天刚率先惊讶的问出了声：“小高知青，锅台你给砌哪儿啦。”

    男人和女人的想法就是不一样，宋天刚立马就抓住了重点。

    冬天零下四十度的北疆农村，不烧炕那得冻死，再追求好看，也不能不砌锅台。

    高悦阳伸手指了指中间的那道门：“在那里面的左右两边，你们想看可以过去看看。”

    宋家人还是知道礼数的，并没有立马冒冒失失就过去看。

    宋天刚哈哈一笑，回头招呼儿子：“咱们先把外面的柜子和书桌啥的搬进来再看也不迟。”

    说完，快步走出了屋，兄弟俩紧随其后。

    大件东西，刘月娥和儿儿媳妇也搬不动，所以留在客厅里帮助高悦阳把沙发椅和茶几归位。

    刘月娥很是稀罕的摸了摸沙发椅：“啧啧啧，这玩意儿挺好，李木匠的手艺见长呀，都会刻花儿了，多少钱哪？”

    高悦阳：“不贵，十块钱。”

    伸手指了指茶几：“这个矮桌子七块钱。”

    刘月娥点点头：“还行，价格还算公道。”

    随即眼睛一瞪：“要是那个老李木匠敢宰你，你刚子叔和婶子我，指定去找他算账不可。”

    女知青这次盖房子，听说还欠饥荒了，打算做豆腐还钱，可那豆腐能卖几个钱，如果卖不完剩下放坏了，那都得赔钱

    唉，她还带着小石头生活，实属不易，以后大家都是邻居，还是帮衬些为好。

    指不定哪天，自己家还需要人家帮忙捏。

