    雅菲克王宫后方的一个战舰起降场上，古邪尘拎起血牙能者团的四大团长，好似丢死猪一样将他们丢出了大角隼号。

    瞤华第一个从战舰内跳了出来，刚才一阵恶斗，他还没抢到出手的机会就被古邪尘将所有战舰收拾得服服帖帖的，气急败坏的瞤华凌空几个翻身，摆出了一个很潇洒的Pose，一脚踏在了血牙能者团黑大汉团长的脑袋上。他朝起降场边那些目瞪口呆的雅菲克士兵勾了勾手指，帅气十足的笑道：“来，给我拍几张片子，我脚下踩着的，可是血牙能者团的团长啊！”

    雅菲克的士兵们还是没能反应过来，他们的脑子里对血牙能者团并没有一个清晰的概念。可是断钩能者团的数百名异能者则是‘呼啦啦’的围了上来，他们惊讶的看着被瞤华踏在脚下的黑大汉，失声惊呼道：“真的是血牙的黑团长！真的是他！”

    “还有蓝团长！哎哟，可真稀罕，蓝团长最有名的高压离子云怎么不见了？”

    “啧啧，这不是红团长么？哎，你的胳膊是怎么回事？怎么被人打断了？”

    “嘿嘿，绿团长的身躯果然威猛，看看这块头，看看这皮毛，卖进星盟野生动物保护区，铁定值钱！”

    断钩和血牙的异能者有着积年的仇怨，大家都是在海盗这个有前途的职场上讨饭吃的同行，摩擦磕碰是免不了的。尤其是血牙仗着自己的高级能者略多于断钩的关系，平曰里对着断钩是卯足了力气的打压排挤，双方的手上都粘着对方的血，这仇可深了。

    如今血牙的四大团长有如死狗一样躺在自己面前，断钩的团员还有不趁机落井下石的？

    古邪尘飞身下了大角隼号，扶摇扇一挥，就听得一声凄厉的虎咆声传来，血牙的绿团长那条长有三米多人头粗细的尾巴带着一溜绿血飞出了十几米外。他断尾处筋骨、血管、肌肉都毛杂杂的突在外面，显然尾巴是被暴力扯断的，而不是被利器割断，这种肢体被扯断带来的痛苦让绿团长吐着黏稠的涎水，在地上疯狂的抽搐挣扎起来。

    冷笑了几声，飞起脚尖在绿团长的四肢关节上狠狠一捅，绿团长周身骨节都被震得脱落，刚才还拼命扑腾的绿团长顿时好似死狗一样软绵绵的瘫在了地上，只是不断的张开大嘴有气无力的哼哼几声，惊恐的目光不时偷瞥向古邪尘。

    “你们这群混蛋，暗箭伤人算什么好汉？”霍姆和令狐踉跄着走了过来。雅菲克的医疗技术极其发达，刚才还奄奄一息的两人过了才七八个小时已经恢复了正常的行动能力，但是古邪尘也发现，他们的中气亏损极大，想要恢复原本的实力，看样子要调养不短的时间。尤其是令狐，他原来的实力就不高，他融合克里斯托晶球后得到的界域也是偏重于精神魅惑方面的，所以他的**抗打击能力很弱，他的根本亏损得更厉害，需要修养的时间更长。

    ‘砰’，黑大汉团长用力的锤了一下起降场的地面，比合金钢还要坚固几分的地面上出现了一个尺许深的大坑。他一把推开了瞤华踏着自己脑袋的脚，踉跄着站起身来。他左手指着霍姆和令狐，瞪着古邪尘大吼道：“我们认输！你的这两个手下，是被我们打伤的，可是我们没有杀死他，不是么？你要什么条件，尽管开出来，你杀了我们这么多人，没必要还要折磨我们吧？”

    扶摇扇轻轻的挥了挥，古邪尘淡笑道：“条件？这不是条件的问题！难道我还要感激你们没有杀死我的属下么？我只信奉一个原则，做错事情的人，就必须受到惩罚。”

    脚尖微动，旁人根本看不清古邪尘的动作，他已经一脚踢在了黑大汉团长的膝盖上。一道细小的葵水阴雷顺着脚尖轰进了黑大汉团长的体内，古邪尘心念一动，阴雷顿时轰然炸开。‘啪’的一声闷响，黑大汉团长的小腿被炸飞了数十米远，他的体内倒也不见血流出来，只是不断有淡淡的雾气喷出。

    惨嚎了一声，黑大汉团长抱着自己的断腿一屁股坐在了地上，他惊恐的看着古邪尘，身体不受控制的哆嗦起来。凶狠、凶残的人他见得多了，但是古邪尘这种面带微笑甚至一点儿杀气都没有就下毒手的人物，他还是第一次见到。

    四大团长直觉心头一阵寒气涌了上来，他们突然有种明悟，古邪尘根本不在乎是否杀死自己，自己四个人的姓命在古邪尘眼里，大概也就和地上的那些小虫子差不多，属于那种心情不好就随手抹杀、心情一好就随手放过的存在。

    黑大汉团长变得老老实实的，他再也不敢逞英雄扮好汉。其他三个团长更是将身体缩成了一团，尤其是那只红色的竹节虫，他真真正正的将身体缩成了一个圆球，只是从长长的节肢中透出了一只小眼睛，不断眨巴着看着古邪尘。

    ‘呵呵’笑了几声，古邪尘走到了霍姆和令狐身边，不动声色的将他在九华山时炼制的几粒大补元气增进内力修为的丹药塞到了两人手中。轻轻的在两人肩膀上拍了几下，将自身真元给两人输了一道进去，古邪尘微笑道：“是我的错，只想着令狐的魅惑界域能让人放弃抵抗，但是没想到他们当中有实力这么强的家伙。你们的近身作战能力不够强，我该叫瞤华跟着过去的。”

    冷冰冰的真元一进身体，立刻就化为无数条寒流顺着经脉四处流转，霍姆和令狐的身体激灵灵打了几个寒战，毛孔上一粒粒细小的冰珠子喷了出来，他们只觉一缕缕寒气顺着毛孔急速喷出，身体内的伤势迅速恢复，几乎是几个呼吸的功夫就恢复得七七八八了。

    霍姆、令狐又是羞惭又是感激的低下头，霍姆低声咕哝道：“头儿，我们丢脸了。”

    令狐更是黑着一张脸，他这辈子吃过的最大的亏就是这次，哪怕在天堂星的时候，面对瓦格里大军的围追堵截他都没被弄成这样子。圆滚滚的胖脸上一股狠戾之气浮起，令狐低沉的说道：“头儿，看我怎么调理他们。”

    点了点头，古邪尘挥了挥扶摇扇，微笑道：“好，自己吃亏了，就找回这个场子。我要他们所有的积蓄，要他们所有据点的方位图，要他们所有团员的名单和详实资料，总之，给我榨干他们！”

    （未完待续）

