    时间总是不等人。

    克里斯蒂娜她明白这一点。

    今天晚上，就是她关键的一战。

    从沙漠回到自己的公寓，说真的，她简直烦死了。

    加州这里确实有许多的沙漠，可谁又喜欢那种干燥的感觉呢？

    再加上车子弄起来的沙子，会随着风钻到头发里。

    天气又这么热，黏黏的，痒痒的，难受极了。

    所以，一回来，她就马上去洗了一个澡。

    这么说，克里斯蒂娜一定是个爱干净的姑娘喽？

    如果，有人看到她公寓的情况，那肯定会觉得，这么想的人一定是疯了。

    各种中餐馆外卖的盒子，还有随处可见的各种包装纸，吃剩下的东西，不知道过了多少天，上面自然少不了爬虫。

    可是，这位姐妹竟然完全不在乎。

    谁说女孩子就一定会见到蟑螂便大叫的？

    就这个环境，任谁都不相信，这是她这样的美人住的地方。

    但，有些还是干净的。

    衣服，鞋子。

    都用塑料袋包好，当然了，还有包包。

    名牌的包包可不多，可仅有的几个也要保护才行。

    话说，她的公寓很诡异，但又十分的合情合理。

    典型的实用主义者房间。

    洗完澡，神清气爽。

    克里斯蒂娜如初生那般来到了自己的衣帽镜前，这面镜子是她给公寓购置的唯一私人家具。

    里面的她，拥有着年轻的酮体，身材高挑，前顶后翘。

    很是满意。

    但又忍不住戴上一副眼镜。

    很有书卷气那种的款式。

    现在，她的身上就只有一副眼镜，莫名的更加性感了。

    嗯，很好。

    今天晚上的专访大计，已经有了。

    ……

    岩田武对于这次专访，他并没有心急。

    自己租住的地方显然不太适合进行专访，所以，这次就换一下好了。

    因为工作方面的需要，岩田武在美国成立了一个公司。

    还好，美国在这方面还是比较简单的，总之，只要交税就行。

    当然了，他身为一个外国人，还是有些麻烦，可这方面还是交给了筱山来处理。

    公司的名字就叫做岩田映画洛杉矶分部。

    简单，不费脑子。

    而之前，公司只是处于一个挂牌的皮包公司，现在不一样了，得找个气派的写字楼才行。

    圣莫妮卡市，这是岩田武的选择。

    关于圣莫妮卡这个小城市，许多人可能不知道在什么地方，但实际上，只要提一些电影，脑子里就会马上出现画面了。

    《阿甘正传》里阿甘一直奔跑，直到他为了一个沙滩转头，他穿越了那个写着许多字母的拱形的门。

    没错，那就是圣莫妮卡沙滩。

    《GTA5》里面也有这个地方，只不过游乐设施给弄反了方向。

    圣莫妮卡沙滩真的非常有名，几乎天天都有人在这里晒太阳，自从它被发现的那一天开始。

    而沙滩上还有一个码头，这个码头可以说是出现在电影里最多次的那个。

    后来，这个码头上还开了一家‘巴布甘虾餐厅’。

    要说到好莱坞的电影公司，那也有不少选在这里办公的，比如后来的那个知名的加拿大电影公司。

    狮门影业。

    好奇怪，为什么一家加拿大的电影公司要把总部放在洛杉矶的圣莫妮卡呢？

    岩田武对这个问题，他有自己的答案。

    就好像现在，还没有入夜，沙滩上还有不少的人。

    他通过办公室的窗子就能看到外面的沙滩，那些老外一个个的十分惬意的躺在上面，甚至有些人，大胆的将原本就布料不多的泳衣再褪下。

    好吧，这些细节真的没什么重要的。

    但，指不定有些好莱坞公司的人喜欢看呢。

    “岩田先生。”

    “哦，克里斯蒂娜，你来了。”

    身后传来了这位女记者的声音，岩田武转过身。

    他只觉眼前一亮。

    克里斯蒂娜此刻穿着一件简单的白色丝质衬衫，样式虽然简单，可是面料绝对讲究。

    下身是一件深色包臀裙，裁剪的十分合适，凸显了她的身材。

    搭配着黑色丝袜以及黑色的高跟鞋，这让人无法怀疑她的专业素养。

    一看就是个‘白骨精’。

    而最是点睛的，还是她脸上的眼镜。

    似乎，这个东西遮掩了她的性感，但又似乎把性感给更加凸显了。

    有些奇妙呢。

    “那么，我们的专访能开始了吗？”克里斯蒂娜是笑着说这句话的。

    这笑容，有些东西。

    “当然。”岩田武点点头。

    然后，二人就面对面的坐进了沙发里。

    一般，老板办公室都会配有沙发，以便于会客。

    虽然这个公司是新成立的，可是，家具得置办齐了。

    “哦，很舒服呀。”

    “你喜欢就好。”

    “哈……岩田先生有些严肃。”

    “这个……你一会儿叫我导演，一会儿叫我先生，到底这个称呼……”

    岩田武的这个问题……喧宾夺主了？

    对呀，到底是谁采访谁？

    可是，人家克里斯蒂娜完全不介意，反而坐的更加近了一些。

    “这个称呼嘛，自然是你在拍戏的时候，那就叫你导演嘛，而在这种时候，当然是要称呼为先生的。”

    岩田武完全能感受到对方的性感，真的已经很近了。

    “分的这么清吗？”

    他的这个回答，好像有招架不住的感觉。

    克里斯蒂娜一笑，这笑容十分的魅惑，“就是要分的这么清啊，我听说你们日本人在称呼上是非常注意的，有许多的规矩。”

    “确实如此，基本上会一直使用敬称。”

    “那……你希望我怎么称呼你？”

    说这话的时候，克里斯蒂娜已经快要把自己的娇躯，扔到岩田武的身上了。

    还好，我们的名监督见机得快，他一个起身，躲了开来。

    “那个，这也算是采访第一部分吗？”

    这个问题，又引来了克里斯蒂娜的娇笑，“你觉得算，那就算喽。”

    岩田武无奈的笑笑，“我是有女朋友的。”

    “那又如何？”克里斯蒂娜仿佛在听天方夜谭，“在我们美国人看来，女朋友又不是结婚，就代表着自由。”

    这个自由……还真挺厉害的，怎么用都行啊属于是。

    岩田武接着说道：“我觉得，你有些着急了。”

    克里斯蒂娜却也跟着起身，慢慢的逼近岩田武。

    而岩田武在往后退，方向是自己的办公桌。

    “我承认你的女朋友很漂亮，她也是日本的大明星，可又如何？她可太喜欢吃醋了，仅仅是我在你是身边而已，她就跟你分居，这种女朋友……”

    近到可以在耳边说话了，她轻轻的说道：“不要也罢。”

    岩田武并不想听这个，于是乎，他又是一个闪身。

    “这可不行。”

    岩田武表明了自己的态度。

    而克里斯蒂娜刚刚虽然扑了个空，但却干脆坐到了办公桌上。

    她摆出了一个十分性感的姿势，媚态十足。

    “那也没关系，我对于情人什么的，都不排斥，相信许多姑娘应该都不排斥。达令，你这样的男人对女人有极强的吸引力。”

    岩田武又是摇摇头，“我？有吸引力？你不觉得我长的有些太凶恶了吗？”

    这次换克里斯蒂娜摇头了，“确实，你是个凶恶的男人，可这样的男人也有特别的魅力，我觉得，看不出来你魅力的女人，不是瞎子就是傻子。”

    好家伙，这个金发美女直接开了地图炮。

    但，这算是夸奖吧？

    岩田武又有了颜值担当的感觉呢。

    可是，他依旧摇头，“但，我并不想。”

    “嗯？呵呵……”

    克里斯蒂娜不相信，而且，她马上就付诸行动。

    双腿本来叠在一起，突然的打开，这个角度十分的厉害，能让人一探曲径通幽。

    当然，前路有阻隔。

    可接着，她一双手已经扯开了自己的衬衫，接着兵分两路。

    一上一下，动作舒缓，引人遐思。

    那么，接下来会发生什么？

    办公桌上，她要...

    岩田武伸手，想要制止，“请不要这样。”

    克里斯蒂娜完全不听，“你会想要的。”

    这话有些厉害呀。

    可就在她已经要陷入自我的欲海当中之时，突然间，这办公室里多了一个人。

    “不要停，不要停啊，冻死道破……”

    英语没那么地道，可是，手持着一个V8，而且，还一脸欣赏的明菜。

    对，就是她出现了！

    克里斯蒂娜这还怎么做的下去？

    她整个人傻了！

    岩田武双手一摊，“我告诉你了，你着急了。”

    ……

    “我其实是受雇于人的。”

    “是韦恩斯坦兄弟？”

    “啊？你怎么……岩田先生，你果然很厉害。”

    “还叫岩田先生？”

    “不敢了，以后都不敢了。”

    “那你知道以后应该怎么做了吗？”

    “这个……我会从好莱坞消失。”

    “等一下，你真的是洛杉矶时报的记者？”

    “这当然了，如假包换。”

    “真的？”

    “你懂的，我这样的身材跟脸蛋儿……以后不敢了。”

    “哈哈……这样好了，你也不用消失，只不过嘛。”

    “只不过什么？”

    克里斯蒂娜惊喜极了，她什么都交代了。

    简单来说，韦恩斯坦兄弟给岩田武安排了一个‘me-too’的陷阱。

    只不过现在还不叫这个口号，但大概可以看成是仙人跳，只是跳的比较复杂。

    可眼下嘛……

    这个女人还有利用价值。

    等把克里斯蒂娜给安排好了之后，明菜她就……

    “你是不是想说我出来的早了？”

    “啊？我怎么会呢？”

    “看你的脸，分明就是！”

    “我冤枉啊。”

    “那……”

    明菜今天穿的也是偏OL风的衣服，现在，她来到了刚刚克里斯蒂娜的那个位置，然后，也不知道从哪里找来了一副眼镜，戴了上去。

    接着，一双手，轻轻的轻轻的……

    岩田武到底是看还是不看或者做些别的？

    ……

    PS：求订阅，求票，多谢大家。

