    王呈顿了下下巴：“林天一定会把叶铭安全找回来的，蓝灵儿你就不用去了，再说你还得在古鸣家帮古鸣呢，万一古鸣不在家，夏妹子功力还浅，黑怪再来作祟的话，那可怎么办？没个人手可不行。”

    蓝灵儿无语，想想王呈的话或许有些道理，如果哪天古鸣出去应酬，只留夏妹子在家，万一黑怪来了，那夏妹子请等被黑怪活活咬死。

    她一想古鸣这些日子对他们不薄，好吃好喝地供着他们不说，还对他们极好，他们也得用实际行动报答他老人家，那就得帮古鸣保护好这里，不能让古鸣失去唯一的亲人夏妹子。

    “那好吧，林天你和王呈先去找叶铭，我在古鸣家等消息，一有消息一定要第一时间通知我们，我们心里也能有个底儿。”

    蓝灵儿终于默许了林天和王呈独自回村找叶铭。

    “好，一有消息我一定会及时通知你的，放心吧。”林天向蓝灵儿投去坚定的眼神。

    蓝灵儿给了林天个香吻，林天都要迷晕了：“好，一言为定。”

    “那我们什么时候动身回村子，王呈？”蓝灵儿说服好了，这回林天把脖子转向王呈，急切地问。

    王呈刚才似乎还在发呆，听林天叫他，才回过神儿来，抬眼：“啊，那既然如此，事不宜迟，就明天吧。”

    听王呈这意思，似乎十分着急和林天回去，是她着急回村里见媳妇还是什么？

    “啊？这么急嘛？不待俩天再走？”古鸣也是一愣。

    其实古鸣的想法是，他想多留王呈住几天，毕竟王呈大老远从山里跑来城里了，应该多住几天，这屁股还坐热乎呢就要急着回去，不留客不合礼貌，不太好。

    古鸣也想带王呈转悠转悠看看城里的风土民情，然后找几个当官的朋友给王呈传授下做官的技巧和经验啥的。

    “不了，找叶铭要紧，再说我那村子没了，我对它能没有感情吗，我得马上回去重建家园不是，村里人还等着我回去主事儿呢，不能多留。”

    “古师傅，谢谢你的好意，我王呈心领了，以后有的是机会和时间再来你这做客。”

    古鸣一听王呈竟然这么惦记村里，也就没再多说什么。

    其实林天有点疑惑和不解，王呈以前对村里不是这么上心的，他一心想建造高铁通村也只是为了捞取政绩啊，从来没这么惦记过村里人的，这还是头一遭。

    难道一场血山灾难过后，王呈被吓得良心飞回来了？也没这么快吧？

    古鸣随手给王呈递过去一杯茶：“那好，我就不多留你了，以后有机会你一定要再来串门，欢迎你，到时候我请你喝烧酒。”

    王呈呲出俩门牙，呵呵一笑：“好的，好的，一定，一定再来登门拜访。”

    随即王呈脸上漏出了一种说不出来的微妙表情，让林天心里不太舒服，似乎那表情在说他的奸计马上要得逞似的。

    古鸣见他们都商谈好了，他也就没多什么，只是微微一笑。

    “我留不住你王呈，也就留不住你了，既然你已经决定了，我就不多说什么了，也不劝你留下来了，你已经是大小伙子了，一切事情需要自己决定做主。”

    “不管是今后证明你每个决定是对还是错，都是我们要经历和承受的，也是对咱们的一种磨炼，同时也非常有助于你的修行。”

    古鸣的一番话里的道理十分深奥，林天一下子消化不了那么多，似乎里面有所指，林天又想不出个端倪来。

    他们谈的差不多了，此时已经是午夜了，古鸣把王呈安排在一间隔壁客房里休息，蓝灵儿和夏妹子也回屋睡觉去，只有古鸣在大厅里逗留了许久。

    古鸣端着热茶却不喝，眼神凝视着前方，似乎在琢磨着什么事情，他应该是在反复斟酌刚刚王呈和他们的一番对话。

    后来茶都凉了，他也没喝一口，只是叹了口长气，起身也回他自己屋休息了。

    林天最后也回屋了，一晚上抱着抱枕翻来覆去就是睡不着，盯着天花板发呆。不知是因为明天要回去找叶铭兴奋的，还是觉得王呈还有古鸣每个人的反应和表现都有点反常，还是另有原因。

    躺在床上心乱得如麻。

    于是第二天一大早，天还没亮，林天就起身了。

    古鸣起来之后把林天拉到墙角，小声叮嘱：“王呈似乎不太对劲儿，你跟他回去的路上多加小心，一不对劲儿，立马想法回这里，知道吗？”

    林天一听，瞬间有点懵，王呈能有什么不对劲呢，他昨天不是活生生地就在他们眼前说话吗？

    “好，放心，古鸣，我会小心的，你放心。”林天压低了声音。

    随即他跟什么都没发生似的从屋里出来和王呈他们一起吃早饭。

    早饭十分丰盛，鱼肉蔬菜汤应有尽有，都是古鸣特意为王呈准备的，可王呈似乎没有啥胃口，他不太爱吃桌子上的东西，后来竟然偷偷在洗手间里吐了那些吃进肚子里的饭菜。

    难道王呈有胃病？不能啊，如果是从前，王呈到古鸣家里，见这一桌子美味，肯定立马就狼吞虎咽个没完。可今天是怎么了？

    王呈的状态越来越奇怪了，事情也愈来愈蹊跷了，林天还是没在意，就当做王呈得胃病了。

    吃完早饭，林天和古鸣和蓝灵儿他们做了个简短告别之后，林天就和王呈匆匆出门上路了。

    走之前古鸣又特意叮嘱林天一遍，要回村路上特别留心下王呈的一举一动，当时林天还不明白古鸣的言外之意，后来才明白。

    蓝灵儿也叫林天路上注意安全。

    林天和王呈终于上路了。

    大概行驶了好几个小时，他们才到了离村最近的那个站点，这里已经离村里的大山很近了。

    他们下了车，徒步沿着小马路向山里前进，大概又过了一个时辰，才接近那山，因为山路难行，这回他们还得沿着山路自己前行。

    “我太累了，王呈咱们休息一会再走吧？我这俩脚要抽筋了。”

