    对面的态度让顾青松了一口气。

    只要对方是从内心深处就已经接受了自己一直是梦飞船特效公司的老板就行。

    不然顾青的名下莫名其妙多了一家公司，还真不好解释。

    这也说明了系统在一定程度上是可以对现实世界进行干涉的。

    不过这对于顾青来说反而是好事。

    毕竟他才是系统的拥有者，他的这个扑街系统自然是越牛逼越好了。

    顾青放下思绪，对梦飞船特效公司的总经理吩咐道：“不错，既然这样，技术部门所有员工都多发一年的工资，其余员工多发三个月工资作为奖励！”

    “你的话，年终我给你包一个大红包！”

    对面虽然不知道顾青说的大红包是多少，但想来以顾青的身份地位，他都说是大红包了，那肯定少不到哪里去。

    对面简直有点喜不自禁：“谢谢老板！”

    顾青紧接着告诉他：“既然特效技术已经突破了，那你们就把《钢铁侠》的特效制作接了吧！”

    “不用怕花钱，我只看最后的成品效果！”

    “老板，您就放心吧，我保证《钢铁侠》这部电影最后呈现的效果能把好来屋那群人的下巴都惊下来！”对面拍着胸脯对顾青保证道。

    顾青这一次解决了电影中最大的难题，心情好了不少。

    挂断了与对方的通话。

    顾青往片场走去。

    ......

    远在大洋彼岸的好来屋。

    火炬女神影视公司里。

    科恩正和罗兰度坐在一起。

    科恩点燃一根雪茄，一时间会客厅内烟雾缭绕。

    看着垂头丧气的罗兰度，科恩笑道：“怎么？这就被打击到了？”

    罗兰度叹了一口气：“输了就是输了，这一次是我冲动了！”

    “如果我没有强行要和顾青的《流浪星球》撞档期，《2012》不至于会输的这么惨！”

    “对于这一次我的行为给公司造成的损失，我深表歉意！”

    罗兰度话虽是这么说，但这何尝不是另一种逃避公司高层追责的方式呢。

    他如果犟着不承认错误，说不定公司下达的惩罚会更重。

    现在主动提出来，说不定科恩他们还会看在以往他为公司创造的利益选择从轻发落。

    科恩深深的看了他一眼，缭绕的烟雾将他的脸孔隐藏。

    让人看不清楚他在想些什么。

    “罗兰度，这一次你确实是冲动了，事实证明我们不应该瞧不起任何人，更别说能在一国影坛登顶的人！”

    “还好《流浪星球》全球上映的时间比较晚，不然我们的《2012》可就真的扑街了！”

    “现在虽然没有达到预期的收益，但起码还是小赚了一笔！”

    “至于你，先停下自己手头的工作，好好思考一下以后的路吧！”

    罗兰度听到科恩的话，心里咯噔一下，整个人显得有些懵。

    但他的念头一转，却又突然反应过来了。

    科恩这是在保住他。

    毕竟这一次《2012》去碰瓷顾青的《流浪星球》，选择同档期上映，然后被《流浪星球》压的这么惨，可以说完全是他自己的主意。

    虽然火炬女神影视公司的董事会那群人都同意了他提前上映。

    但这群一切以利益为先的老东西怎么可能会承认自己的责任。

    而且那时候也确实是罗兰度自己花费大力气才说服他们。

    他现在继续待在公司，难保那些老东西看他不顺眼，拿他出气。

    科恩现在让他先休息一阵，意思就是科恩会帮他顶住董事会的那群老东西。

    有些感动的罗兰度，对科恩说道：“BOSS，听说顾青这一次拍的是超级英雄电影，我们公司....”

    科恩抽了一口雪茄，感受着这些烟雾在口腔中的刺激感，过了一会儿轻轻吐出：“顾青的新电影用不着我们操心！”

    “《流浪星球》带来的热度以及利益，已经让好来屋其他公司动心了，会有人替我们去和顾青过招的！”

    罗兰度看着科恩隐藏在烟雾下的脸，第一次发现自己从来没有真正了解过眼前这个男人。

    ............

    与火炬女神影视公司同为好来屋八大影视公司的华特迪斯奈影视公司内。

    公司总裁办公室，现任的总裁罗伯特正听着自己助理汇报着顾青的新电影。

    “我不想知道顾青的新电影到底是什么类型，更不想知道他要拍的是什么狗屁超级英雄！”

    “我只知道顾青正在谋划着一些东西，而接下来这部电影是重中之重！”

    “我不希望看到这部电影成功，因为如果真让他成功了，或许这个世界的影视市场将会迎来一次洗牌！”

    “我们必须要让顾青的新电影失败，知道吗？”

    看着显得很是焦躁的罗伯特，助理有些心慌的后退了两步。

    “知...知道了！”

    作为全世界拥有最多系列电影，甚至有不少超级英雄电影的华特迪斯奈影视公司一直在试图打造出自己的电影宇宙。

    但却总差着一个契机。

    导致他们成为了全球拥有最多系列电影以及超级英雄的公司。

    或许这样使得他们公司的成为了世界上电影版权最值钱的公司，但这并不能让华特迪斯奈公司满足。

    他们知道只有一个完整的电影宇宙才是他们真正成为世界第一的基石。

    而电影宇宙的价值根本不用多说，全世界的影视公司都知道这玩意儿有多厉害。

    当全球观众都接受了这个电影宇宙的世界观之后，影视公司可以借由这个电影宇宙加塞各种角色，只需要打上电影宇宙的烙印就行。

    票房，版权，周边甚至各种衍生市场也会随之诞生。

    这么多年来一直没有达成的目标，眼看着顾青似乎已经走到了关键的一步。

    甚至《流浪星球》的海外上映，带来的影响力，也将顾青之前电影里一些角色带到了全球观众的视线之内。

    特书平台上关于逍遥、冷锋、林九这些彩蛋中出现过的角色，相关话题讨论帖子每一个都有上亿。

    这让华特迪斯奈影视公司彻底坐不住了。

    顾青已经称霸龙国的电影市场，再让他将影响力扩大，打造出自己的电影宇宙，到了那个时候哪里还有他们这些影视公司的生存之地。

    大家都拍拍系列片不好么？

    凭什么你就可以这么秀？

    所以这一次罗伯特说什么都不能让顾青得逞。

    就算不能阻止顾青真正形成自己的电影宇宙，起码也得让他这第一部超级英雄电影在海外的影响力降到最低。

    如果真让罗伯特的计划实现，哪怕顾青真的打造出了自己的电影宇宙，他也只能在龙国自己玩了。

    助理对罗伯特说道：“BOSS，我觉得您其实不用太操心，论超级英雄电影全世界谁能是我们的对手？”

    “再说了，顾青之前的那些电影彩蛋里出现的角色，都带着浓浓的龙国味道，在海外不一定能产生多大的影响力！”

    “别看现在特书上关于这些角色的话题讨论度很高，其实大多数网友只不过是向往或是好奇龙国独特的文化罢了！”

    “真让他们去买票看电影，这些观众可不一定乐意！”

    助理的话并没有让罗伯特放松警惕：“顾青之前的电影角色，也不是没有受到海外网友特别关注的！”

    “那个托尼·袁，他身上的战甲不就得到了很多网友们的喜爱么？”

    “现在网上到处都是想要这套战甲一比一仿制品的呼声！”

    助理却从另一个角度分析道：“托尼·袁被很多网友喜爱的原因其实有很多，顾青的颜值，那身战甲，还有网友们好奇是什么样的导演才能拍出《流浪星球》这样一部科幻片。”

    “但他这部《钢铁侠》不一定受到海外观众们的认可，毕竟主角是个龙国人！”

    “海外的观众不一定能代入进去！”

    罗伯特却没助理想的这么乐观，要知道上一个轻视顾青的公司，电影可是扑的很惨。

    虽然这部电影没有亏本，但从制作成本以及最终票房计算出来的利润来看，火炬女神影视公司相当于白忙活了。

    根本没有达到大家对《2012》这部电影的预期。

    有这样的前车之鉴在，罗伯特不可能不提高警惕。

    罗伯特向助理问道：“我们的《猎鹰4罪恶之都》拍的怎么样了？”

    助理听见罗伯特的话有些诧异：“BOSS，您不会是想....”

    “是的，我想这部电影与顾青的《钢铁侠》同期上映！”

    助理心里开始有些对顾青产生同情了：“BOSS，我们是不是有点小题大做了？”

    罗伯特却认真的说道：“既然决定要做一件事，当然得做到最好！”

    “龙国不是有句老话叫：‘狮子搏兔，亦用全力’么？”

    “更别说顾青可不是什么小兔子，对于能引起我重视的对手，自然得给他最好的待遇！”

    看着罗伯特自信的模样，以及一定要将顾青的《钢铁侠》直接拿下的态度。

    助理似乎已经看到《钢铁侠》扑街的画面，心中甚至已经开始为顾青默哀了。

    《猎鹰》作为前几年华特迪斯奈影视公司推出的超级英雄。

    这位主角有着远超常人的视力，并且经过非人锻炼来强健体魄维护城市居民的安全。

    后期这位超级英雄打造出来具有短暂飞行能力，可以进行一定程度的攻击与防御的钢铁羽翼，还有那有着各种功能的箭矢，都成了这位超级英雄的标志。

    华特迪斯奈的这位超级英雄一经推出便吸引了世界范围内影迷的关注。

    《猎鹰》系列电影更是给这位超级英雄吸引了不少粉丝。

    在助理看来，一位已然拥有不少粉丝的超级英雄与顾青那位新生的超级英雄同期上映。

    毫无疑问将会是一种碾压的局势。

    ......

    顾青自然不知道好来屋那边又有人盯上了自己。

    甚至这一次直接抓准了关键，想要对自己发动致命一击。

    让自己的电影宇宙成为一个残次品。

    不过就算顾青知道了华特迪斯奈影视公司的想法，他也不会在意。

    顾青对《钢铁侠》有着足够的信心。

    不然谈何以凡人之躯，比肩神明。

    此刻的顾青正在片场准备着下一场戏的拍摄。

    “梁哥，你再吊着威亚多试几次，一定要有跑动的效果！”

    梁超伟现在正穿戴着一整套铁霸王的道具战甲。

    不断的练习着跑动时如何保持身体的平衡。

    带着铁霸王头盔的梁超伟此刻气喘吁吁，并没有回答顾青的话，而是冲着他的方向点了点头。

    梁超伟的内心其实是崩溃的。

    他不懂为什么顾青硬要他穿着这一整套战甲来跑。

    不能只穿一半，下半身穿着动作捕捉服么？

    搞得怪麻烦的。

    顾青要是知道他的想法，一定会告诉他：“我道具都做出来了，为了显得镜头更加真实，我为什么不用，反正又不要我穿着这玩意儿跑！”

    在梁超伟都快累虚脱的时候，顾青喊他到一旁休息一下，准备拍摄。

    梁超伟脱下道具战甲，满头大汗的坐在椅子上。

    他助理赶紧给他递来一瓶水，梁超伟接过之后直接一饮而尽。

    ........

    在欧阳凯拿到袁华第一代战甲的残骸以后，他夺取了袁华胸前的方舟反应炉，并在他收买的科研人员帮助下改进了马克一号。

    这时杨佩带着几名特工赶到，试图逮捕欧阳凯。

    顾青接下来要拍的就是欧阳凯穿着铁霸王战甲一拳一个小朋友将这些特工打飞的打斗剧情。

    在搭建好场景的摄影棚内，昏暗的实验室以及各种仪器摆放着。

    顾青坐在片场外的监视器后面喊道：“开拍！”

    由外籍演员饰演的特工们，赶紧拿起手枪走进了这间实验室。

    看着摆放在一旁的破损版马克一号，领头的特工对杨佩说道：“你说的没错，他果然在造战衣！”

    杨佩却说道：“我还以为会更大一些呢！”

    回过头的杨佩，从高处还闪烁着火花的电线上看出了端倪。

    而此刻跟着杨佩过来的特工们已经分散开来，寻找着欧阳凯的身影。

    杨佩听到铁链碰撞着的声音，她回过身看向一堆垂落着的铁链后面。

    开始慢慢的靠近。

    铁霸王面甲的眼睛部位突然亮起，欧阳凯控制着战甲缓缓起身。

    杨佩尖叫一声，开始慌乱的往外跑去。

    还在四处找着欧阳凯的特工们，听见杨佩的声音，纷纷举起手枪对准了声音传来的方向。

    演员们的表现似乎都没有丝毫问题。

    但顾青看着监视器却紧皱着眉头，喊道：“停！”

    .......

    好梦！(つω｀)～

