    “这是什么啊？”

    邹诗诗看着碗中有两个鸡蛋，还有红颜色的水浸泡着。

    叶冷峰坏坏一笑：“我刚才用手机在网上查了一下，说女孩子第一次以后，还是需要补一补的，就煮了两个红糖水鸡蛋给你，快趁热吃了吧。”

    “我……”

    邹诗诗羞得不行，但看着叶冷峰在她的眼前，昨晚上两人发生关系后并没有走掉，又很开心，喜极而泣。

    叶冷峰拿了一张床头柜上的纸巾，温柔地轻轻为邹诗诗擦拭掉眼泪，开口说道：“傻丫头，别哭了，快吃吧。”

    “嗯嗯！”

    邹诗诗幸福地点了点头，拿起碗中的小勺子，开始吃红糖水鸡蛋。

    叶冷峰就坐在床边看着这个漂亮而单纯的女孩。

    吃完了红糖水鸡蛋，邹诗诗害羞地看着叶冷峰，想了一下问道：“冷峰哥，你平时晚上回家太晚了，你老婆都会骂你，昨晚上你都没有回家，你老婆她……”

    “没事的，我会处理好的，对了，今天你就别去上班了，在家休息一天，另外我也请假了，陪着你。”

    叶冷峰知道邹诗诗很爱很爱他，将女孩子最宝贵的第一次给了他。

    女孩子第一次以后，心情都很复杂，有跟心爱的男人终于在一起的开心，也有身体上的微痛，还有对未来幸福的担忧，所以叶冷峰准备用一天的时间完完全全陪着邹诗诗，让这个美艳又善良的女孩子能够没有心理阴影。

    “冷峰哥，你去上班吧，我一个人在家就行了，明天见。”

    邹诗诗咬了咬性感嘴唇，鼓起勇气说道。

    叶冷峰问道：“诗诗，你不想我留下来？不想我陪着你吗？”

    “我想，我很想！可是，我知道你不可能时时刻刻都陪伴在我的身边，你有自己的事情，你有老婆了，所以我不能够自私的去霸占你，因为那样只会让你为难，我们两个还是像平常那样相处就好了，只要你心里面有我的位置，有那么一点点爱我，有空的时候陪一陪我，这样我就心满意足了。”

    邹诗诗情真意切的答道。

    “傻丫头！”

    叶冷峰将邹诗诗拥入怀中，这样好的女孩，放眼全世界真的都是凤毛麟角，又有何理由不去爱，不去珍惜？

    “冷峰哥，不管我们能够在一起多久，我都会珍惜，都会永远记得昨天晚上，一辈子都不会忘记。”

    邹诗诗将头靠在叶冷峰的怀里，动情地说道。

    叶冷峰也承诺道：“或许我不能娶你，也无法给你妻子的名分，但是只要有我在你身边，就一定不会让任何人欺负你，要让你开心快乐。”

    邹诗诗幸福地点了点头。

    吃完了早餐。

    邹诗诗非要洗碗，叶冷峰也就由着她了。

    看着邹诗诗收拾家务的俏丽身影，叶冷峰突然发现自己一直想要的平静生活，不就是这样的吗？

    不知不觉间，叶冷峰又想起了林雨薇。

    这个江南市第一美女，是他合法的老婆，但两个人却没有爱情，至少目前没有，也不知道以后会不会有。

    虽然经过这段时间的相处，叶冷峰和林雨薇互不理睬的关系缓和了一些，但是两个人之间还是很生疏。

    或许几年后两个人之间还是没有爱情，两个家族的老爷子也明白了一切的时候，他们会离婚吧。

    “冷峰哥，你在想什么啊？”

    邹诗诗洗好了碗筷，收拾好了厨房里面的东西，端着一杯枸杞大枣水走到了叶冷峰的面前。

    “没什么，就工作上的事情。”

    叶冷峰回过神来，笑着说道。

    邹诗诗将枸杞大枣水递给了叶冷峰：“那你喝水吧。”

    “哇，枸杞大枣水，强精补肾的啊。”

    叶冷峰调侃道。

    邹诗诗害羞一笑：“我刚才也在网上搜了一下，说男人做了那事之后，得补一补，不然容易体虚。”

    “哈哈，诗诗，以我的战斗力，你觉得用得着补吗？”

    叶冷峰流氓一笑，故意问道。

    “我，我怎么知道……”

    邹诗诗知道叶冷峰这是在故意逗弄她，娇嗔地瞪了一眼。

    “对了，等下吃了午饭我就去公司，马小帅刚才给我打电话，问我什么时候到公司去，估计是有什么事情需要我处理。”

    叶冷峰缓解邹诗诗的尴尬和羞涩说道。

    “嗯，那现在距离午饭时间还早，我们看看电影怎么样？”

    邹诗诗提议道。

    “行，你找吧，我陪你看。”

    叶冷峰点了一下头。

    就在邹诗诗找好了一部爱情电影和叶冷峰一起坐在沙发上，两个人相依相偎看着的时候，房间进出的大门竟然被人打开了。

    叶冷峰和邹诗诗都是一惊，只见一名穿着牛仔衣和牛仔裤的青年男子走进了屋里。

    “姐，他是……”

    青年男子看着叶冷峰，是满脸惊疑神情地问道。

    邹诗诗连忙站起身来，尴尬地说道：“小涛，他叫叶冷峰，是，是我的男朋友。”

    “冷峰，他是我的弟弟，名叫邹涛。”

    邹涛在江南大学读大一，偶尔会到邹诗诗出租屋这里来。

    叶冷峰也没有想到，昨晚上跟邹诗诗第一次发生关系，居然第二天就见了她的家人。

    “小涛，你好。”

    碰都碰上了，叶冷峰就从沙发上站起来，微笑着向邹涛伸手打招呼。

    “叶，叶哥，不好意思，我不知道你在这里，我也以为我姐今天去上班了，所以才跑来玩的。”

    邹涛尴尬一笑，他知道自己现在这个时候跑来这里，的确不太合适。

    “没事，我和你姐准备看完电影就出去吃午饭，然后我下午要去公司上班，那中午饭我们一起吃吧。”

    叶冷峰笑着说道。

    “好啊，本来昨天是我姐的生日，我就准备过来的，但突然有点事情给耽误了，正好今天中午给我姐补上。”

    邹涛嘿嘿一笑。

    “嗯，那你先吃点水果，玩一会儿手机。”

    邹诗诗开口道。

    邹涛说道：“我去一下卫生间。”

    叶冷峰和邹诗诗继续开电影，但突然邹涛从卫生间冲了出来，疑惑地问道：“姐，你的床单上什么有血迹啊？”

