
　　同学们都想不到，叶枫竟然会问出这么骚的问题。

　　老师听到这话后，顿时被气笑了：“你似乎还没明白，异能者和你之间到底有怎样的差距！

　　像你这种等级的，我只用一成异能，就算是接你一百拳也完全没问题。”

　　江路青冷笑一声看着叶枫。

　　真以为靠着肉体强度就能横行？

　　现在他明白了，之所以他被叶枫一拳反倒，就是因为还没有成长起来，异能的差距还没有拉开。

　　像老师这种级别的人，就算是一百个叶枫又能怎么样？

　　充其量就只是个沙包而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这里，江路青的心情忽然间开朗了不少。

　　“看你的样子似乎不服？好好好，你上来，我站在这里任你打！”老师笑看着叶枫。

　　今天也是时候让学生们知道，努力学习异能的重要性。

　　“呃......这不太好吧......”

　　“少废话，让你上来你就上来！！”老师的语气不容置疑。

　　叶枫无奈地耸了耸肩膀，然后起身走到了讲台上。

　　同学们看向叶枫的目光，都带着幸灾乐祸的表情。

　　刚才老师的异能之力他们已经感受过了，虽然叶枫肉体很强，但在强大的异能者面前。

　　一个没有异能的人出手，那不是在螳臂挡车么？

　　“同学们都看好了，接下来你们就会看到，没有异能的人在一位强大的异能者面前，到底有多么无力！”

　　老师说完这句话后，把目光看向了旁边的叶枫：“来吧。”

　　历史课被这位老师上成了实践课，但是他认为这是非常有必要的事情。

　　最重要的就是让同学们明白，异能的意义到底是什么。

　　为什么古往今来，这么多人追求强大的异能，这是有原因的。

　　“先说好，要是我把你打出什么问题来，你可别怪我。”叶枫再次开口确认。

　　叶枫虽然平时不太尊重老师。

　　但也绝对不是那种对老师出手的人，所以现在也有些迟疑。

　　“呵呵，放心吧，要是打出问题来，我脑袋都摘下来给你当球踢！”历史老师冷笑了一声。

　　今天他临时改成实践课，也是因为被叶枫给气到了。

　　下面的同学们也都摆出了一副看戏的姿态。

　　叶枫无奈地摇了摇头，他深深吸了一口气，表情忽然变得认真起来。

　　下一刻......

　　嘭！！

　　只见叶枫额头上爆起了青筋，一拳打在了历史老师的肚子上。

　　“咳啊......”

　　历史老师一口酸水吐了出来，眼睛睁得比乒乓球还大，眼神也带着难以置信的震惊。

　　这......这怎么可能！？

　　剧烈的疼痛传来，让历史老师的身体弓成了虾米状。

　　这副模样，和江路青当时差不多。

　　紧接着，因为剧烈的疼痛，历史老师眼前一黑，直接晕倒在了地上。

　　这一瞬间，全班鸦雀无声，同学们看着眼前这一幕，都有些不太敢相信。

　　“我......我不是在做梦吧？”一个学生嘴唇微微颤抖。

　　刚才那股强大的力量他们可是感受过的，结果就这么一拳被干趴在了地上！？

　　叶枫看着老师晕倒在地上，表情也变得有些尴尬。

　　“咳咳，刚才你们都听见了哈，他自己让我打的，和我一点关系都没有。”

　　全班同学：“......”

　　这一瞬间，他们忽然觉得自己有些迷茫。

　　本来历史老师是想告诉他们异能的差距，可是现在他们对异能这种东西产生了一些怀疑。

　　......

　　半个小时后，叶枫坐在陈思瑶的办公室内。

　　“挺不错呀，连老师都被一拳打趴下。”陈思瑶声音清冷，绝美的脸蛋上看不出有任何情绪波动。

　　“咳咳，还行吧......”

　　“你觉得我是在表扬你么？”陈思瑶坐在对面，冷冷扫了叶枫一眼。

　　叶枫听到这话后，也是收起了玩笑的表情：“先说好，这是老师让我打的，跟我一点关系都没有。”

　　“其他的等你回来再说，现在这件事引起了学院重视。他们怀疑上次没有检测出你的异能，所以现在要送你到审判门做检测。”

　　叶枫听到这话后，也没有露出其他表情。

　　在他出手的时候，心中就已经清楚，大家一定会怀疑。

　　毕竟没谁是傻子，你都一拳把老师干趴下了，虽然老师只用了一成异能之力。

　　但这对于没有异能的人来说，也已经够离谱了。

　　不过他也不怕检测，反正他是真的没有异能，就算检测也检测不出来。

　　“我知道你没有异能，这只是配合检查而已。不过我很好奇，你的肉体为什么会这么强？”

　　陈思瑶放下了手中的文件，看向叶枫。

　　叶枫听到这话后，表情忽然间变得严肃起来：“从某一天开始，我就发誓要变强，但是没有异能的我，只能选择了另一条路。”

　　陈思瑶微微愣了一下，她身为学生会的会长，知道有很多学生心中都有着梦想，却无法实现。

　　如果叶枫真的有必须要做的事情，那么他的努力是值得被尊重的。

　　“你选择了什么路？”

　　叶枫深深吸了一口气：“每天一百个深蹲，一百个俯卧撑，一百个仰卧起坐！！”

　　“然后呢？”陈思瑶的声音已经逐渐变得有些冰冷。

　　“然后忽然有一天，就挺秃然的......别问，问就是你可以叫我一拳超人。”

　　当叶枫说完这句话后，整个办公室内的空气骤然下降，而陈思瑶那琉璃般的美眸中闪过一丝黑雷。

　　轰隆！！

　　下一刻，整个房间都被黑色闪电覆盖。

　　半个小时后，叶枫来到了审判门中，在他的身旁，还站着一脸冰冷的陈思瑶。

　　“不就是开个玩笑，至于吗？”叶枫坐在一旁小声嘀咕，只见在他的鼻梁上还贴了一个创口贴。

　　刚才一道黑雷闪过，恰好经过他的鼻梁。

　　虽然没什么事，但也划开了一道小口子。

　　此刻，审判门部长刘亦华穿着黑色西装走了出来：“陈大小姐，我们又见面了。”

　　他没有看向叶枫，既然叶枫选择了隐藏实力，那么他反倒是要配合叶枫。

　　陈思瑶轻轻点了点头，然后看向旁边的叶枫：“你配合他检查就好，我在外面等你。”

　　于是，叶枫跟着刘亦华一起走向审判门的二楼，当进入一个房间后，刘亦华脸上顿时露出了一个笑容：

　　“叶枫队长，你先坐在里面等一会儿，我马上吩咐别人把吃的喝的给送上来。”

　　叶枫表情也变得有些怪异：“那我不需要做检查吗？”

　　“你这话说的，检查什么呢？众所周知你没有异能，何必再浪费精力去检查呢？”

　　叶枫一愣一愣的，他倒是没想到，刘亦华这么轻易就给他开了后门，连检查都免了。

　　“你先坐一会儿，我先去吩咐他们准备吃的。”刘亦华说完这句话后，就打开门离开了房间。

　　在过道中的时候，刘亦华的女秘书微微愣了一下：“刘亦华部长，我已经准备好了仪器，他人呢？”

　　“检查？我什么时候说过要检查！？”刘亦华的脸色忽然变得冰冷。

　　小林微微一愣，连忙低下了头：“可是蓝枫学院的校方......”

　　“随便制造一封证明，写上没有异能的检测报告，这种事情还要我教你么？

　　小林，我说过做事情要动脑子，他表面隐藏异能对我们来说是好事，如果让别人知道他有异能的话，想要挖他的人将会很多！

　　如果连这种事情都搞不明白，那你就什么事情都不要管，也不要插手，明白吗？”

　　小林听到这话后，不断地点着头：“不好意思部长，是我考虑不周。”

　　“好了，去准备两份康师傅红烧牛肉面，都加上一根火腿肠。另外整两瓶可乐，我先带他认识一下剑鱼小队的队员。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第47章 对异能产生怀疑免费阅读。https://xs.23sk.com 