    第312章碧玉

    关键是，里面有谢知微的亲人，若是她的亲人在里头出了什么事，难道自己还要被她恨一辈子？

    萧恂想想，他觉得自己做不到，要进去，那就一起进去好了。

    谢知微自然也明白了他的心思，一时间有些动容，“我进去，你不能进去。”

    “呵！”萧恂轻喝一声，站起身来，走到门外，“把吃的端上来吧，过去跟王知县说一声，让他请跟着的兄弟们吃一顿，都算在本王头上，本王和县主就不过去了。”

    不一时，饭菜都端了上来，在炕上摆了一张桌子，条件艰难，两人也没有那么多讲究，面对面坐着，简单地用了饭食。

    谢知微已经忍不住打呵欠了，萧恂也没有多留，喝了一盏茶，吩咐底下的人多看着点，便回了对面。

    夜里，谢知微一夜好眠。

    次日一大早，谢知微听到窗外有人说话，是紫陌的声音，“我家县主不用姑娘来服侍，有奴婢们伺候呢个，姑娘请回吧！”

    “这位姐姐，用不用的，姑娘帮忙问县主一声，县主这远道而来是客，我们不好怠慢了。“

    紫陌有点无语了，只好道一声，“那姑娘等等！”说完，她就进来了，低声跟姑娘嘀咕道，“姑娘，非要来服侍姑娘呢。”

    谢知微笑道，“那就进来服侍吧，人家都说了，咱们是客，客随主便呢。”

    紫陌明白了，忙出去，把这姑娘请了进来。

    谢知微坐在镜子前，那姑娘进来的时候，一张脸正好映在了镜子上，只见她小脸清秀，踏进门槛的时候，飞快地朝谢知微看了一眼，忙又敛下眉眼，进来行礼。

    “不必多礼！”

    谢知微并不知道她一大早的非要来服侍自己，为的是什么？猜不出来，谢知微也暂时不猜。

    她换了一身男装，头发梳成了一个马尾甩在脑后，在镜子前转了一圈，唇红齿白，玉雪漂亮，学着男子的模样朝紫陌打了个拱，颇有几分世家公子的意味。

    紫陌掩着唇瓣吃吃地笑道，”姑娘这番打扮，连老爷太太都未必认得出来呢。“

    “什么打扮？”

    萧恂挑着帘子又进来了，他目光锁定谢知微，怔愣了好一会儿才回过神来，耳畔都红了，“怎么又穿成这样了？”

    “等着你带我出去啊！”

    萧恂别过脸，握拳放到唇瓣咳嗽两声，“不提不行吗？这个坎儿是过不去了？”

    谢知微笑道，“过不去了，一辈子都过不去了，怎么着吧！”

    萧恂肠子都悔青了，不过一听谢知微说“一辈子”，他又开心起来了，正笑嘻嘻地要欺负一下她，扭头看到一对大红灯笼一样的眼睛盯着自己，顿时心情就不好了。

    “这是谁呀？在你屋里做什么？”

    “小女子王嫣然见过郡王爷！”

    谢知微不由得深深地看了她一眼，进来也有一盏茶功夫了，行礼的时候都不说自己姓甚名谁，这会儿自我介绍起来，倒是挺积极的。

    谢知微似笑非笑地朝萧恂看了一眼，便在炕上坐下，“说是来服侍我的，我这儿是不用服侍了，四个大丫鬟呢，再说了，王姑娘也不知道我的习惯，怕是很难服侍好。”

    “小女子愿服侍郡王爷用餐！”王嫣然低着头，羞答答地道。

    萧恂已经在老位置上坐下了，他端起茶盏喝了一口，没有搭理这女的，对谢知微道，“今日午后，估计就能到雎州了，你是今日进雎州还是准备怎么安排？“

    王嫣然站在原地，痴痴地看着萧恂，谢知微都为萧恂感到难为情。

    “先想办法和崔家表哥联系上，等清楚城里的情况后，再做打算。一时贸然进去，物资要是组织不好，进去了什么都不能做，也是枉然。”

    谢知微看向萧恂，“不知道能不能组织些大夫？也不知道里头的大夫现在情况怎么样？”

    “太医院那边，皇伯父肯定会强行安排一些大夫过来，我们就在雎州外面先等等，等大夫来了再一起进去？”

    “现在只能看情况，希望崔家表哥没事。”

    紫陌将早膳都摆上来了，几样粥，几碟小菜，一笼馒头。

    萧恂看着这一桌子的早饭，一点儿胃口都没有，他用筷子扒拉了一下馒头，问道，“就吃这个？”

    王嫣然忙上前来，“郡王爷，早上厨房里做了肉包，小女子去给郡王爷端来吧？”

    王嫣然痴迷地看着萧恂，她这辈子从未见过如此俊美的男子，只觉得只要看着他这张脸，连死都愿意了。

    萧恂摆摆手，王嫣然便一福身，欢喜若狂地出去了。

    谢知微正在喝一碗粥，差点呛着了，打趣道，”要不，你就留在这里，我一个人去雎州？“

    萧恂瞪了她一眼，不过，一想到她是吃醋了，就忍俊不禁。

    “杞县距离雎州城很近，眼下不知道瘟疫从何而起，所以，我便吩咐下去，不上肉食。”谢知微朝前凑了凑，“要不，你还是将就些？”

    萧恂听闻这话，端起了粥，大口大口地喝起来了，又就着酱菜，吃了两个馒头，算是把肚子填饱了。

    等王嫣然端了肉包过来的时候，桌子已经收拾过了，萧恂已经不在屋里了。

    “县主，郡王爷呢？”王嫣然料到肯定是谢知微在捣鬼，不让她在郡王爷面前献殷勤，顿时有些不悦，不就是仗着身份，才有了这近水楼台先得月的机会吗？

    说是出来抗疫救灾的，身边还带了这么多丫鬟，哪里是吃得起苦的人？若是真一心为朝廷办事，昨晚上就不该在县城里停留，就应该快马加鞭地赶到雎州城去。

    “郡王爷在哪里，你问我家县主做什么？县主怎么知道？”杜沚没好气地道。

    “这位姐姐，我就问了一句呢，你何必这么咄咄逼人！”

    杜沚怒了，“我咄咄逼人？我咄咄逼人你还能站在这里说话？我就是太好说话了，你才能登堂入室，我告诉你，要找郡王爷，出门左拐直走！”

    王嫣然手里端着盘子，盘子里头五个热气腾腾的肉包，她的眼泪滴滴答答地往下流，都滴在了肉包子上，对谢知微道，“县主，小女子哪里做得不好了，这位姐姐这么欺负人！”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

