 这一次，小爱李叫的真真切切，方志强也听的真真切切，一旁的李潇潇自然也听的清清楚楚。

不过相较于方志强那几乎已经快要疯掉的表情，李潇潇则是微微皱了皱眉，显然是吃醋了。

小爱李是她的亲生儿子，她子让希望儿子叫出的第一声，是“妈妈”，不过到头来，终究是被方志强抢了去。

“我的乖儿子！叫的真好听！”

方志强从来没有这么肉麻过，此时此刻却无法忍住自己内心的激动和兴奋，看着手机屏幕，双眼含泪的说道。

就连屏幕里的王霞都起了一身的鸡皮疙瘩，虽然没有做过别人的父母，但是她此刻也大概能够体会到，初为人父的方志强，第一次听到自己的儿子叫自己的时候，内心是多么的喜悦。

“姐！你看强子嘚瑟那样！”

李潇潇有些不悦的紧皱眉头，看着屏幕里忍不住一脸笑容的王霞，顿时就无奈的说道。

王霞听到李潇潇这似乎是抱怨的语气，顿时就明白了过来，无奈的笑了笑，看着李潇潇说道：“潇潇，怎么自己儿子的醋你也吃啊？

哈哈！人家不都说儿子亲妈，女儿亲爸吗？

早晚有一天，小爱李终究还是你的！强子是夺不走的，放心吧！”

王霞这几句话，的确是让李潇潇的心里稍微舒服了一点，随即再度侧头，瞥了一眼方志强。

此刻的方志强依然忍不住满脸的喜悦，甚至刚刚李潇潇不悦的情绪，他根本就没有注意到。

被李潇潇瞪了良久之后，方志强才突然察觉到自己后背一阵发凉，转过头来一看，李潇潇此刻的眼神几乎能够瞬秒一个人！“潇潇，怎么了？”

方志强顿时一脸疑惑的紧皱眉头，看着李潇潇那似乎是有些愤怒的表情，他有些不明所以然。

“没怎么！看着你们父子俩卿卿我我呗！”

李潇潇也知道，一般孩子第一声叫的都是爸爸，她心里自然是不可能真的计较这件事的，不过此时的她的确是有些郁闷，所以也是双手交叉在一起，语气不冷不热的说道。

听到李潇潇这句话，方志强终于是明白了过来，顿时上前轻轻拉起李潇潇的手，轻柔的说道：“我的傻丫头，这是我们的儿子，他能这么聪明，这么早就学会叫爸爸，我们都应该高兴啊！”

李潇潇闻言，嘴角已经忍不住有些想笑了，方志强那傻愣的样子，有的时候的确挺可爱的，自己明明就是假装生气而已，方志强居然还真的当真了，而且这么认真的哄自己。

“而且潇潇，儿子长大了以后，都是随他妈的，你作为小爱李的妈妈，以后小爱李一定跟你亲啊，我不过就是个打酱油的，沾沾光还行……”方志强一边说着，一边注意着李潇潇的表情。

当方志强这段话刚刚说完，李潇潇终于是忍不住‘噗嗤’一声笑了出来。

看到这一幕，方志强也是松了一口气，自己倒是高兴了，可不能让媳妇儿不开心啊。

李潇潇随即举起小粉拳，在方志强的胸口上捶了两下，随即无奈的说道：“方志强你怎么那么能贫啊！想生你的气都找不到理由！”

“嘿嘿，咱们的生活过的这么幸福，为什么要生气呢？

再说生气多不好啊，多伤身啊！”

方志强看到李潇潇情绪转好，顿时也放松了许多，一把拉过李潇潇往自己胸口上捶的手，揽入怀里，再度恬不知耻的笑着说道。

王霞看着手机屏幕里的这一幕，也是跟着笑了笑，巧的是，小爱李也突然‘咯吱咯吱’笑了起来。

随着小爱李的笑声传来，几个人都跟着高兴的不得了，看着小爱李脸上那天真灿烂的笑容，一个个仿佛感觉自己也回到了小时候一样。

“姐，我去给我妈打个电话说一下，不然他们会担心的。”

李潇潇突然想起来，小爱李确诊这个消息，还没有通知爸妈，顿时就赶紧拿出手机，一边说着，一边拨打电话。

“喂妈，小爱李已经确诊了……”李潇潇的话还没说完，李潇潇的妈妈就急切的追问道：“怎么样啊？

是什么病？”

听着妈妈这着急的语气，李潇潇也是毫不迟疑的说道：“是‘玫瑰疹’而已，放心吧，医生没什么大问题。”

听到李潇潇这句话，电话对面李潇潇的妈妈才彻底松了一口气，长呼一口气之后连连说道：“那就好……那就好……”“妈，我跟我姐说一下，等会儿就送孩子回去，我们这两天也要回去了，到时候你们就不用那么辛苦了。”

李潇潇听着妈妈那如释负重的语气，顿时也是有些心疼的说道。

李潇潇自然是非常清楚的，带孩子其实是一件很辛苦的事情，即便自己现在年轻力壮的，有时候还能感觉到疲惫，更何况自己的父母已经那么大年纪了，而且父亲还生过一场大病。

“潇潇你这话什么意思啊？

你是不是觉得……我们没照顾好爱李啊？”

李潇潇的妈妈在这个时候似乎很敏感，听到李潇潇这句话，她的表情立刻一僵，说话的语气也变得有些吞吐起来，不过很明显能够听得出来，她说话的语气，已经没有以前那么有底气了。

“妈您想什么呢！我是怕你们太累了。”

李潇潇听得出来，自己被误会了，顿时就赶紧解释道。

“不过说实话，这一次的确是我们做的不够好，如果不是你们打来视频电话，发现小爱李的不对劲，可能我到现在都没有察觉到，小爱李是不舒服了呢。”

李潇潇的妈妈再度长叹了一口气，用自责的语气，如此说道。

“妈，这不怪您，小孩子生病是很常见的事情，不用这么大惊小怪的，而且医生不是已经说了嘛，没什么大问题，放心吧。”

李潇潇继续安慰道。

“潇潇啊，如果有可能的话，我和你爸还是希望能够继续照顾小爱李的……”李潇潇的妈妈终于说出了自己心里的真实想法。

只是李潇潇有些不理解，虽然这段时间以来，自己每次跟家里打视频电话的时候，看起来家里都是其乐融融的氛围，而且父母看起来也没有丝毫疲惫的神色。

但是李潇潇知道，他们是故意在自己面前装作很有精神的样子，其实在背后，不知道他们被小爱李折腾成什么样子了。

“妈，等我们回去以后，强子继续打理集团，我自己在家闲着也没事儿，有时间照顾小爱李的，这样也能让你们抽出时间来享受生活，您为什么这么想要照顾小爱李呢？”

李潇潇终于问出来了，这其实是李潇潇心里一直以来的疑惑。

当然，老人爱小孩这一点是绝对没错的，可是也不能到这个地步啊，非要带在自己身边？

哪怕一刻也不能离开？

“其实……哎……算了，还是不说了……”李潇潇的妈妈欲言又止，那即将吐出来的话，却再度被她吞了回去，终究还是一个字也没说。

“妈您想说什么就尽管说，我是您的女儿，您心里有什么话不跟我说，跟谁说去啊？”

李潇潇自然听得出来，于是就紧接着问道。

可是，接下来李潇潇妈妈在电话里突然传来的一阵哽咽的声音，让李潇潇的心立刻就紧张了起来。

 