    墨龙袍男子歪头看着直奔自己而来的刀光，蜿蜒在手臂的血沙犹如有了灵智一般，瞬间化作一面厚重的沙墙挡在于星朗的身前，刀光悄无声息的没入沙墙，却如同泥牛入海，只不过掀起了微微的涟漪，甚至连沙墙都没有刺穿，这一幕更是看的执刑者头皮发麻，虽然刀光没入沙墙之后就和自己失去了联系，但是最后一刻还是给了他一个有用的信息，凌迟！

           这面沙墙看似厚重，实则血沙并算多，只是它们始终保持在一个范围内高速颤抖，彼此摩擦，就像一柄柄纤细到极致的小刀，刀光没入沙墙的瞬间就被无数血沙一层层剥蚀殆尽，根本连沙墙内部都没有深入，这血沙根本就是一个个独立的微型法器，再加上以一副武神的躯体为原料，怕是已经堪堪迈入了半仙兵的行列。

            挥手驱散面前的沙墙，血沙化作一层血雾缭绕在于星朗的周身，于星朗脚尖轻点，随着地面的龟裂，他的身形已经来到了还在震惊的执刑者面前，一脚踹向执刑者的心口，执刑者下意识的将刀挡在心口，顿时刀弯出一个危险的弧度，重重的砸在了他的胸口，让执刑者脊背擦着地面飞出老远。

            于星朗轻盈的落地，深深的吐了一口，爽啊！刚才那一刀的仇算是报了，接下来两人就可以好好玩玩了！执刑者也并没有等着他那一脚的力道消失，而是反手将刀插进地面，踩着扭曲的刀身，又弹向了刚刚落地的于星朗，几道黑线率先交错着飞向于星朗，隐隐中虚空都透露出一种支离破碎的感觉，而执刑者的身形紧随其后，刀尖再次指向于星朗的心口。

           血沙似乎感受到了那股莫名的危机感，自动脱离了于星朗的周身，竟是化作一个模糊的人形，替于星朗迎上了纵横交错的黑线，顿时溅起耀眼的火光，无论如何变化，只要本质不是真正的一体，那么就没有什么是血沙磨灭不了的，它的风化能力已经堪比时光长河的那些无形的河水。

            虽然黑线在没入血沙的人傀当中后最终也没能突破血沙的风化，但是也为执刑者后面递出的一刀开辟了道路，刀刃再次刺在于星朗的胸口，意料中那种刀尖撕裂的骨骼的涩滞感并没有如期传来，而是停滞了一下之后，随着一声脆响，执刑者又是一个趔趄，直直的将右手插进了人傀愈合的胸膛中。

            一股难以言喻的剧痛从右手传来，执刑者连忙后撤，但是最终也不过就是扯出了只剩半截骨头的前臂，骨头的前段像是被无数蚂蚁啃食过一般，只留下无数密密麻麻的孔洞，执刑者冷漠的看了一眼自己的胳膊，然后左手作手刀状，直接齐肩膀抹去了整条右臂，不出执刑者的预料，这条手臂哪怕在脱离了血沙之后，也没有逃出那股阴冷力量的侵蚀，很快就变成了一种枯萎的苍白色，然后风化为沙。

            血沙小狗般围着于星朗不断变化出诸多形状讨好着于星朗，于星朗捡起那戳断在胸口，同样风化的不成样子的半截法刀，丢给了血沙，血沙幻化出一张大嘴，接住那半截法刀，缓缓闭合之后，形体再次壮大了一点，点点金属光泽也开始在血沙上闪耀，于星朗转头看向脸色惨白的执刑者，执刑者缓缓张开了双臂，将胸膛袒露出来，血沙化作数支沙矛，贯穿了执刑者的心脏，随着执刑者缓缓倒下，血沙也吞没了执刑者的身体，等到他彻底倒下时，就已经只剩下一堆还保持着人形的血沙了。

            随着血沙摔碎形体，他们化作涓涓细流托在于星朗的脚底，将他裹挟着向城头而去，刚刚到城下的时候，一道倩影就从来不及阻拦的大黄脑袋上一跃而下，“月尘！”听到女子的呼唤，于星朗脚下的血沙加快速度，摊开双手，女子刚好落到于星朗的怀中，见到笑容温柔的于星朗，女子再也忍不住自己激动的心头，趴在于星朗的心口嚎啕大哭，“你这个混蛋！都要吓死我了！我还以为你死了呢！混蛋，混蛋……”

            一脸无奈的于星朗带着江素落到城头，众人看向于星朗的眼神也满是惊喜，被执刑者的刀洞穿心脏之后枭首的那一幕实在太过危险，也不怪江素埋怨于星朗，各个宗门也有许多假死的手段，但是都要保证在尸身完整的前提下，像于星朗这种连头都被砍掉还能复活的情况他们也是第一次见到，就算道祖都被于星朗吓了一跳，没想到于星朗就算脑袋都被砍掉，也能从棺材里面爬出来。

          “小子，你是怎么做到的？”道祖凑到一袭墨龙袍的于星朗身边，看着于星朗一身熨贴挺拔的墨龙袍也不由得眼热，倒不是道祖需要法袍加持，而是墨龙袍的样子让人挪不开眼，哪怕让道祖以道法复制一件，也就是能复制出一件七成像的赝品，这毕竟是地府中传承有序的龙袍，每个阎君也不过只有一件，都是由那位泰山府君在时光长河中捞出的先天灵宝，其他人想复制也无法拆解出法袍的经纬与阵法，最多复制出一件似是而非的废品。

            “猜出来了还用我来告诉你嘛？我身上这件墨龙袍就已经说明答案了。”于星朗打掉道祖不老实的手，在那像个老变态似的掀自己的袍子像什么话？“啧啧啧，到底是十殿阎罗了，说话就是硬气啊！”道祖悻悻的缩回手，回头自己也仿制一件，就算不穿，摆在住的地方总归也是赏心悦目。

          “继续看那家伙和闻仲吧！我现在看着挺潇洒，也是外强中干了，想要伸手帮忙也做不到了。”于星朗搂着江素跃到大黄的脊背上坐下，你侬我侬，看的其他人头皮发麻，大黄作为椅子最受摧残，狗粮一把把的吃，其他人干脆装作眼不见心不烦，大黄只能一脸郁闷的趴在地上装死。

            又是一道雷光激射，于新郎用手臂抗下了这一道雷光，但是雷电的侵蚀性依旧让于新郎吃尽苦头，哪怕脱离和闻仲战斗的范围，周身也还是电光缭绕，不断的游走在于新郎的经脉气府中，让他体内的山河震颤，幸好于新郎不是鬼修之身，否则单单是雷电的灼烧也足够将他烧成灰烬，毕竟鬼修天生就被雷电太阳这类至阳至刚的天地灾劫克制，更被气血旺盛的纯粹武夫天然压胜。

            闻仲的身形再次破碎，化作上百道虚幻的银色身影，或是出拳，或是出脚，更有甚者形体扭曲，化作诸般雷电异象齐齐笼罩向于新郎的诸多罩门，无一不是在下死手，这便是雷祖闻仲的速之极意，将自身融入雷电当中，换取最极致的速度，每个身影无论浅淡浓重，只要碰到于新郎的身体，就是最货真价实的攻伐手段，并且避无可避。

            于新郎看着四面八方朝着自己袭来的闻仲幻影，拳意彻底失去了限制，如同狂龙般肆意的撕扯着周围的空间，一道道更加凝实的红影向着闻仲的幻影迎去，轰鸣不断，闻仲的幻影顿时破碎，如同一场雷光化作的的雨点洒落，真身却早已远远避开于新郎的倾力反击，饶是如此，他的胸口也依旧被一记拳印砸的深深凹陷，嘴角甚至溢出了银白的雷浆。

           “还行吗？”于新郎看着闻仲那副狼狈的样子，不由得皱了皱眉，“见鬼的，难不成生死战还能停下？再让着我，就别打算和我合作了，他奶奶的，也是稀奇，就算同为天人的大修士被我这几记雷法劈下来，一身山河脉络也得动荡不已，底子稍差的早都该逃之夭夭了，你倒好，我劈了这么半天，脸不红心不跳的，我都要怀疑我的雷法还管不管用了！”闻仲骂骂咧咧的揉了揉胸口，这一拳之下，他哪怕是神躯也不太好受，此时如果撩开衣服，就会发现他的胸口已经开始沿着那记拳印龟裂。

            “没办法，武夫体魄全靠打熬，哪像剑修或者兵家修士还能依靠外物反哺，我这是一招招挨揍揍出来的，这一世要不是你给我的那一掌，让我的体魄到了那个界限，我可能真的就不打算当纯粹武夫了。”于新郎神色古怪的看着闻仲，“奶奶的，这也算是自作孽不可活了吧！”闻仲啐出嘴里的雷浆，雷浆在空气中瞬间炸裂，一道雷光从闻仲的胸口溢出，再次笼罩了他的全身，肌肉在这层雷光的充盈下也丰满起来，纯粹武夫这一套，他也可以学一学！

           随着闻仲周身的雷光越来越盛，甚至在他身上开始传出滚滚雷鸣，背后不断有种种异象从他身上显现，又被他重新拘入四肢，化作一道道暂时依附纹身，于新郎身上本来如同大江东去，势不可挡的的拳意和拳罡却在飞速收敛，让于新郎的气势逐渐变得圆融如意，宛如融入自然，风轻云淡，波澜不兴。

           “再来。”闻仲的身形在话音刚落时就已经显现在于新郎的面前，重重的捣向于新郎的额头，于新郎如同闲庭信步般躲开了他这一拳，只是轻轻的一侧头，闻仲锐利的拳风便擦着于新郎的脸庞，于新郎轻描淡写的伸出一只手拍向闻仲的胸口，动作轻描淡写的可谓缓慢，但是闻仲却莫名感受到一股难以言明的危机感，连忙后撤，却发现自己竟然无法再融入闪电，眼看那轻飘飘的一掌就要拍在胸口了。

            闻仲被迫将双手交叠在胸口前，接下来便庆幸自己这一个举动了，那慢悠悠的一掌不知携带了多大的力量，闻仲在被那一掌拍到之后就发现了端倪，自己竟被一股庞然力量钉在了空中，这一掌的力量一丝不剩的全部倾泻到了闻仲的身上，瞬间他的手臂连同胸口一起凹陷了下去，“噗~”口中的雷浆不受控制的喷出，在空中炸出一连串的爆响，一道庞大的涟漪在闻仲背后绽放，无形的壁垒显现，那赫然是时间长河的屏障，连时间屏障都被这一掌打的摇摇欲坠。

           于新郎撒开抵住闻仲胸膛的手，任由闻仲无力的坠落地面，自己的脸色也瞬间变得苍白，虽然这一掌没有任何可以称道的声势，但是如果有人不介意的的话，于新郎也可以让他试试，至于能不能生还，就看这个人的运气了，这就是于新郎的速之极意，也是他在跟随道祖穿梭于时光河水中领悟到的能力，闻仲的速度的确快，但终究还是需要时间，于星朗无限的把他撤退的时间拉慢，于是他就结结实实的挨了于新郎这一掌，于新郎的快不是让自己变快，而是让别人变慢。

