    “香草加冰？！”

    七星灯望着远处漫山遍野的香草加冰大军，无比震怒，回身喝问道：“书生！你什么意思？摆明了是要跟我魂归战袍过不去了是不是？红绫舞有什么好，值得你为她那么卖力，啊？”

    城上，红绫舞一脚踏上城墙边缘，按剑斥责道：“七星灯！你要脸不要脸了，不是你引出暮色游侠攻击雪月三个郡城的吗？现在倒来质问雪月了？就以你对雪月的所作所为，他们把你挫骨扬灰了都不算过分！”

    七星灯语气一窒，愤愤道：“男人之间对话，没你的事！”

    我不由一笑：“老七，你对我有什么不满就冲我来，何必要对付雪月的三个郡城呢？你这样做，是摆明了要把梁子结大了，既然你出招，雪月也只能奉陪到底了，今天雪月能够斩杀暮色游侠保住领地还好说，如果不能的话，我誓要把魂归战袍逐出白云城，追杀你们到最后一兵一卒！”

    七星灯脸色更加难看了，挥剑道：“成王败寇，多说无益，一切手底下见真章吧！”

    说着，七星灯振臂大喝：“成败在此一举，兄弟们上，全力攻击！这个世界上本没有神话，雪月更不配称为神话，今天，我们魂归战袍就要同心同力，将雪月这个一方霸主从王位上拉下来，先，给我干掉雪月盟主！”

    人影闪烁，七星灯消失在人群之中，不用想，他想要故技重施来使用命运诅咒制敌了，命运诅咒能够降低目标75%的各项属性，这也是能够杀掉我的最佳途径，否则以我骑乘霸王龙的属性，恐怕魂归战袍的人只是过来送死而已。

    ……

    “喝！”

    剑锋扬起，神龙斩泻落在人群之中，爆出惊天怒芒，当其冲的一群魂归战袍弓箭手纷纷化为白光，他们之中不少人拥有无视防御的属性，对我的伤害也是最大的，干掉了他们，我也能安全许多。

    沈落雁看得咬牙切齿，一个眼色之后，魂归战袍阵营中又一个高手蠢蠢欲动，不是别人，正是在断刃谷用技能击杀红绫舞的玄色风，还记得他有一招囚龙阵法，应该是一个非常强力的禁锢技能。

    于是，我不在坐守，而是催促着小青冲刺向前，纵起长剑洒落一道道剑光，专打魂归战袍的远程攻击玩家，近战玩家够不着我，完全可以无视。

    却正在这时，忽然空中泛起一丝血色，七星灯来了！

    死亡虚幻！

    闪烁之间，七星灯已经停留在了我身后小青的龙背之上，与我只有一步之遥，这小子还真是胆大！

    七星灯一脸狰狞，张开五指，大喝道：“命运诅咒！”

    我勾起一丝笑意，光辉圣甲悄无声息的笼罩在了身上，金色晶盾出现，七星灯这一击命运诅咒刚刚接触晶盾便被反弹了回去！

    “刷！”

    自食其果的七星灯浑身泛着紫色病态光芒，全属性降低75%！

    “啊！？妈-的……”

    七星灯咬牙切齿，反应度极快，在我出剑的瞬间也启动了无敌技能，翻身就从龙背上坠落下去，好小子，逃命本领比晓风残月强了不止一筹！

    正要追杀，却忽然感到身体无法动弹，霸王龙四周飞起了六芒星法阵，龙吟声阵阵，正是玄色风的囚龙阵法！

    地面上，霸剑大笑道：“玄色风，干得好啊！所有弓箭手集中齐射，把这小子连人带龙打成筛子！”

    我平静的看着战斗信息里的提示，囚龙阵法，禁锢目标45秒钟，并且使得目标的防御有3o%的几率被忽略，这个属性确实是要命了，估计来几轮弓箭手齐射我也就差不多了，毕竟是在人家的地盘上，下方的魂归战袍玩家密密麻麻，一旦全部难就完蛋了。

    不过，囚龙阵法，是否能够囚禁得住龙语者呢？

    念及此处，我不由得一笑！

    “喝！”

    蓝色火焰呼啸飞起，瞬间进入了变身状态，霸王龙昂起了头颅，咆哮声惊天动地！

    七星灯在人群中冷笑：“还想挣扎？上，给我灭了他！”

    我平举左手，掌心向上，无数蓝色冰霜光华洋溢开来，四周变得异常冰冷，就在力量弥漫之极，我大喝一声激活了许久未用的技能——

    “神之领域！”

    就像是一道冲击波爆炸开来，神之领域骤然冲破了囚龙阵法的束缚，将这个小小阵法撕成了碎片，事实证明这阵法囚龙尚且可以，却囚禁不了人类中的巅峰级强者！

    玄色风大惊失色：“怎么可能？我的囚龙阵法从不失手，他……他是怎么做到的？怎么可能硬生生的就挣破了囚龙阵法？这不可能……这绝对不可能……”

    “轰！”

    剑光泻落，赤霄剑喷出长长的剑芒，瞬即将玄色风的身体吞噬，我用行动来告诉他这一切都是真的，当两个玩家的属性差距天壤之别的时候，技能或许也会被逆转，一切都有可能！

    七星灯怒不可遏，却在技能cd消失不见不敢再上了。

    或许，晓风残月没有挂掉的时候七星灯就应该全力以赴的技能全开，那样还有很大的机会，现在孤木难支，以他的骷髅马坐骑显然已经无法再跟我继续抗衡下去了。

    抬头望去，远处，香草加冰的部众已经在勇敢的心率领下冲击魂归战袍的后方阵线了，而魂归战袍的精锐实力都在前方，后面的大多都是收编自千秋功业、月神殿的杂兵，平均实力非常之低，最重要的军心未定，现在要攻打的就是月神殿领地，魂归战袍里月神殿的叛军难免会有背主之嫌。

    七星灯非常无奈，前有狼后有虎，只得长剑一扬，大喝道：“四面围城，给我全力攻打！剑飞扬，你率领第一分盟的兄弟去截杀香草加冰，一定要给我挡住，这次全靠你了！”

    顿时，剑飞扬的脸色都紫了，靠一个区区分盟想要挡住精锐之旅香草加冰？这根本就不可能，最多只能抵挡半个小时就算不错了，毕竟香草加冰是勇敢的心亲自领军，这暗黑龙骑mm的实力可是有目共睹的。

    我挥剑再次砍翻了几个夔牛铁骑，正要去追杀七星灯，却不想行会频道里传来了凌雪的声音：“书生？搞定了没有？我们快要挡不住了……”

    “第几波？”

    “第八波，在雨露森林里，怪物太强了，我们的人完全挡不住，正在溃败，你回王者之都吧，协同防御，安定郡那边就交给香草加冰。”

    “好！”

    使用领主权限，直飞回王者之都，霸王龙振动双翼直冲云霄，看得真切，雨露森林方向一片疮痍，到处都是装备，有怪物爆出来的，也有玩家爆出来的。

    第八波的怪物是石头傀儡，这些高达五米的石头人不但防御很高，攻击力一样让人指，263级的等级更是让雪月玩家们感到无能为力。更要命的是石头傀儡可以抛出巨石来攻击远程或者空中的目标，并有1o%的几率造成眩晕1秒的效果，这就让几个龙骑mm也无所适从了。

    “小青，我们过去！”

    霸王龙呼啸低空飞了过去，当我抵达的时候，却现冰之逸mm头顶上出现了眩晕图案，被一群石头人连续抛射巨石，“嘭嘭嘭”的响声中，冰之逸甚至连醒都没有醒过来，直接被晕到死了。

    流年花火和凌雪一样非常狼狈，雪月重新动了一次截断攻击，地面上尸横累累，显然这次行动遭遇了惨败，百万大军被这些石头人给践踏得尽数阵亡了！

    手臂轻扬，领域盾笼罩住了凌雪，为她争取到一小段回血的时间，同时大声道：“花火，挡不住了，无敌回城！”

    “哦！”

    流年花火凌空动了无敌技能，捏碎卷轴，刷一声回了白云城去了。

    我催促霸王龙上前，长剑一扬，泰山压顶的来了一次剑气，赤霄剑何其锋利，一举将一群残血石头傀儡斩成了碎片，再来一剑，爆出苍穹一击效果，青色巨剑横贯而去，整个雨露森林都被震撼动摇，无数石头傀儡更是突突的掉了大半截气血！

    “小雪，你姐姐和秦韵她们呢？”我飞上前，问了句。

    凌雪摇头道：“不知道，我们刚刚灭掉了第七波，这第八波的石头人就铺天盖地的杀过来了，大家都被冲散了，不出意外的话，姐姐和秦韵姐、冰茶她们已经被杀回了王者之都了，这波怪物太强了！”

    我点点头，却不想脑袋忽然一晃，眩晕了！

    “晕，咱们也回王者之都吧，凭借城墙来防御或许会好点，这样消耗下去也不是办法，雪月的人都快要全部阵亡两次了。”

    “嗯，你先走！”我了个信息给她，眩晕中，已经无法说话了。

    凌雪身在空中，借助着领域盾的保护，刷一下消失了，看来是直接回了领地。

    而我则命令灵儿在地面上协同攻击，同时呼啸一声再度动气旋变身，果然，变身状态下被眩晕的几率就被大大的降低了，只有无数巨石砸在盾牌上，当当当的像是打雷一样。

    俯冲下去，保持与怪物平行的高度，赤霄剑连连挥舞，将一道道剑气泻落在怪物群中，这些263级的石头人身为战歌怪，气血暴多，居然有了近八百万点的生命值，杀起来很是费事，然而，我却有绝招！

    拍着小青的背部，命令她挺近一些，与石头人保持了零距离之后，果然，挑斩高的动几率奏效了，仅仅砍到了第二剑，赤霄剑便化为一道青色剑光洞穿而去，不但秒杀了这个石头人，更是对后方的怪物造成了连续溅射伤害，一连串高伤害数字飞起——

    “3826644！”

    “3826644！”

    “3826644！”

    “3826644！”

    ……

    这看得实在太爽了！继续，专找4o%到5o%血量的石头人来杀，一道接着一道的挑斩剑芒简直就成了索命剑气，将一个个石头人秒杀当场，良性循环一旦形成，杀怪的效率简直就像是坐了飞机一样，而且近战可以吸血，这么一来，就连药水钱都省了，吸血效果加上圣疗术足以应付了。

    短短一分钟的时间，到底干掉了多少石头人我也记不清楚了，但是战斗统计里面，一分钟的秒伤输出已经达到了32173734了，这意味着什么？意味着，每一秒钟我都能打出三千多万的伤害了，如果平时都能有这样的练级度，恐怕我早在半年前就满级了。

    263级的战歌怪显然爆率不算低，何况配上我的44点幸运值，于是，只看到一堆堆石头人倒下的同时，一堆堆金币和装备也一起爆出了，压根没有时间去捡取，我现在唯一要做的就是杀戮更多的石头人，这样的话，雪月领地之后受到的伤害就会减少许多，毕竟，普通玩家杀这些石头人的难度跟我不一样，我三两剑就能够解决的一个石头人，或许他们一个十人小队都要杀得狼狈不堪，保不准还会灭团。

    仇恨拉不住，大量的石头人从我身边溜过直奔王者之都，我也无能为力，聚拢了一堆堆石头人，杀得淋漓尽致，掐准了时间，当第一批石头人抵达王者之都的时候，我便取消了变身状态，回城！

    “刷！”

    出现在了王者之都里，四周人山人海，不但有雪月的玩家，还有来自白云城各个大盟的援军，其中以秋雨年华的人最多，地狱火就站在雪月临近东方的城墙上，手按长剑，一脸浩然正气，目光炯炯，问：“紫月，你三围到底多少……”

    紫月脸蛋一红，不说话。

    南宫乐兮道：“你是来帮我们守城的，还是来泡mm的？”

    “来守城的……”

    “石头人来了，度去！”

    “唉……”

    地狱火拔剑冲下来城墙，召唤出战马，一声大喝：“秋雨年华的骑士们，跟我一起冲锋吧！”

    地面上轰隆隆的震撼，大批秋雨年华玩家义无反顾的冲向了石头人，大家还是决定不能让石头人靠近城墙，它们的体积太大了，一旦把外围城墙毁掉，那王者之都就会变成一个被剥光衣服的小姑娘，只能任人鱼肉了，相信那暮色游侠奥丹也不会客气的。