    白元郎被苏辰一剑粉碎了身体，遭受了重创，但是圣人绝对不是那么容易就能够被杀死的，甚至于，他们的身体只残留一部分，只要有圣人法则在，他们都能够重新恢复过来的，只不过会元气损伤巨大罢了。

    “塑体重生！”

    白元郎不甘心的声音响起，他那被粉碎的身体，再次的凝聚了起来，很快就重新恢复了身形了，只是，他身上的气息明显衰弱了许多，尤其是他的圣人法则，居然损耗过半，这对一个圣人来说，几乎是不可能的事情。

    可是，这样的事情还偏偏就发生了，甚至于，如果他不是在最后关头消耗了过半的圣人法则来抵抗的话，恐怕现在他已经彻底的神形俱灭了，苏辰这一天崩的威力，几乎已经达到了巅峰圣人最强的攻击状态了，虽然距离圣宗相差遥远，但是对付这些人，却是足够了。

    “哈哈，我没有死~”白元郎恢复过来之后，忍不住兴奋的叫了起来，刚才他可是遭遇到了自己无数年来遭遇到的最大的危险的。

    因为之前宫星斗就被镇压杀死了，他本能的以为自己也要挂掉的，可是很快他就发现，自己只是重伤而已，苏辰那一击，还无法将他彻底杀死的。

    这就是半圣和圣人的差距，在力量本质上的差距，苏辰施展的攻击再强大，也只是圣道法则而已，面对圣人法则的防御，就好像用滔天的洪水去冲击巨大的山峰一样，固然可以将山峰冲撞的动摇，甚至倒塌，却不可能将其彻底的毁灭的。

    但如果苏辰也把体内的圣道法则凝练成圣人法则的话，根本就不用爆发如此的猛烈，就可以轻松的斩杀白元郎了。

    就在白元郎庆幸不已的时候，一个如同死神一般的声音在他的耳边响起：“白元郎，宫星斗很想你，要你去下面陪伴他！”

    “不~”

    白元郎感受到了危机，连忙朝着远处逃走，苏辰如影随形，根本就不给他逃走的机会，天极圣剑击穿虚空，再次洞穿了白元郎的身体，又一次将他重创，白元郎的气息迅速的消弱着。

    轰！

    九龙炼天鼎从天而降，一举将他镇压了进去。

    刚刚解决掉白元郎，沧玄冥等人的攻击又杀了过来了，他和凌霄，古山三人行成三面夹击，一个个面目狰狞，现在，就算是拼尽全力，他们也要将苏辰斩杀！

    “哈哈，宫星斗和白元郎都已经死完了，接下来就轮到你们了！”

    风神之翼一动，苏辰就轻松的避开了这些人的攻击，身影冲天而起，瞬息之间，就冲出去几十里远，在无尽的雾气当中忽隐忽现，闪烁不定，沧玄冥等人根本就无法锁定他的位置。

    “走，我们去把山洞里面的法宝收走了，先离开这焚圣峡谷，在这里面，我们太吃亏了。”沧玄冥最终放弃了追击，而是连忙朝着山洞冲了过去。

    就在此时，他的前方，一个漆黑如墨的中品圣剑出现，这个中品圣剑，看起来是如此的眼熟。

    “这是……”沧玄冥很快就反应了过来，他脸色大变，连忙就施展出了绝招，挡在了自己的身前，同时一剑击穿了一道空间通道，就要趁机逃走，避开这个魔剑的攻击。

    他可是记得清清楚楚的，宫星斗就是死在了这个法宝的攻击之下的，他虽然不知道苏辰是怎么做到的，但这个恐怖杀招的威力，实在是太恐怖了。

    然儿，他撕裂开的空间通道，还没来得及成型，就被苏辰一举破掉了，沧玄冥狼狈的退了出来。

    与此同时，凌霄和古山两人，也都遇到了同样的情况，他们见到情况不妙，都想要逃走，可是，他们刚冲出去没多远，就被一个中品圣器魔剑挡住了去路，他们当时也都看到了宫星斗被魔剑重创，差点死亡，最后被苏辰镇压的一幕，深知这个魔剑的恐怖，也都使出全身解数，想要逃走。

    可是，想法是好的，现实是残酷的，他们换了几个方向，都被堵了回来，要么是被别的中品圣剑堵住了，要么是被苏辰堵了回来。

    一时之间，三个人都陷入到了五个中品圣剑封锁的空间内。

    “五行绝杀阵，圣葬！”

    苏辰冷笑着看着汇聚到一起的三人，口中轻轻的吐出了几个字，一时之间，五个魔剑都联系了起来，五行绝杀阵爆发出来，这五行绝杀阵，本身威力并不算太强大，哪怕是半圣都可以轻松破解的。

    可是，这个五行绝杀阵真正强大的地方在于，它可以提升这几个中品圣器爆炸的威力。

    轰！

    阵法刚刚启动，威力提升到了一半之后，苏辰就引爆了中品圣器了，因为他知道，沧玄冥等人根本不会让苏辰顺利的催动阵法的，而且，现在的威力已经是足够了，苏辰引爆了五个中品圣剑，那恐怖的威力引起了连锁反应，不断的叠加了起来，将他们所在的空间，彻底的埋葬了。

    轰隆隆！

    恐怖的能量以这里为中心，如圣宗强者施展的绝世攻击一样，震动了整个焚圣峡谷，甚至就连外面的永圣门门主都感受到了里面传来的剧烈波动，惊得从虚空当中显现了出来。

    “这、这到底是怎么回事，如此恐怖的能量，这恐怕是圣宗级别的强者，才能够施展出来的恐怖攻击吧，难道，陈殊那小子，能够爆发出圣宗级别的攻击，如果是这样的话，那沧玄冥这几个老家伙，恐怕凶多吉少了，哈哈！”永圣门门主有些兴奋的说道，他遥望着峡谷里面的波动，很快又隐匿在了虚空当中，默默的等待着，以防有漏网之鱼。

    焚圣峡谷内，苏辰早就在引爆的时候，飞遁出数千里远了，他虽然是中品圣器魔剑的主人，但是，一旦施展升级版仙葬，也就是新的绝招圣葬，那爆发的威力，可是不分你我的，苏辰如果也呆在那里的话，肯定也会被击中的，他可不认为自己能够挡住这种攻击的。

    他能够施展出如此强大的攻击来，不代表着他可以抵挡得住，就好像一个人可以用刀杀死人，但别人用刀杀他，他照样也得死的。

    苏辰远远的看着前方的情况，感觉能量波动变得微弱了许多，方才催动风神之翼，朝着刚才那个地方赶了过去，到了一半的时候，周围暴虐的能量，几乎要把苏辰湮灭了。

    苏辰及时祭出了九龙炼天鼎，把周围狂暴的能量吞噬镇压住，加上风神之翼的玄妙，苏辰在虚空当中时隐时现，很快就赶到了刚才那个位置。

    神魂的力量席卷而去，探索着周围的情况，很快就发现了沧玄冥三人，这三人现在是非常的狼狈，他们的世界都已经被打破了，残破不堪，而且，从他们现在的样子可以看得出来，在对抗中品圣器攻击的时候，他们应该是将自己的世界和那些半圣的世界进行了功名，然后三个圣人又将彼此的世界共鸣，借助世界共鸣，叠加的威力，才抵挡住了刚才那毁天灭地的攻击。

    不然的话，他们恐怕不是重伤这么简单的，而是直接就被灭杀了。

    “他怎么会这么恐怖，这攻击，起码也要圣宗才能够做到的。”沧玄冥是被打懵了，几乎无法相信眼前的一切，他现在的情况好不到哪里去，身上的法宝没有一个完好的，身上的圣人法则，也是损失巨大的，他最多就是比古山和凌霄两人强一些，但完全没有了一个圣人的风采了，倒像是一个乞丐似的。

    尤其是他现在那惊骇的神情，像是遇到了什么恐怖的事情。

    不过，他的反应非常的迅速，很快就意识到现在的处境，当即对其他两人说道：“快走，现在我们都身受重伤，这里又魔气纵横，光是抵抗这些魔气，都有些艰难了，如果陈殊那个小畜生又回来的话，我们必死无疑，快，分开走！”

    沧玄冥话音未落，就第一时间朝着峡谷出口的方向逃了过去，

    “快走！”古山也反应过来，赶紧追着沧玄冥逃了过去，不过，避免被苏辰一锅端了。

    “等等我啊！”凌霄受伤最重，他也赶紧追了上去，不过，还没等他逃出去多远，一个身影突然挡在了他的前面，一对巨大的透明羽翼轻轻的扇动着，一道道力量在周围飞旋着，这是风的力量，是法则的力量，是空间的力量，这些力量，如一条条丝线，很快就把凌霄包裹成了一个茧子，封印了起来。

    “陈、陈殊？”凌霄现在的情况，跟当初的沧玄冥没啥两样，当初沧玄冥在焚圣峡谷当中受了重伤，差点完蛋，出去之后，连永圣门的半圣都敢追杀他，而现在凌霄面对的可是实力恐怖的苏辰，根本就没有实力抵抗，直接就被封印了。

    “陈、陈殊！”凌霄很快意识到了自己的处境，连忙苦苦的哀求了起来：“陈殊，我错了，我不该和他们一起对你出手的，您一定是绝世强者转世，我有眼不识泰山，得罪了您，还有，都是黄芒，是他不知好歹，冒犯了您，您想怎么惩罚他，都可以！”

    凌霄为了保命，也是什么都不顾了，直接把自己的弟子，那个黄芒，给揪了出来，直接丢在了苏辰的跟前。

    此时的黄芒，情况也是糟糕的很，一身修为消耗殆尽，气息奄奄，虽然没有死，但也差不多了，显然，刚才那恐怖的爆炸，也波及到了他们的世界了，许多半圣都已经灰飞烟灭了，黄芒居然还能活下来，可以说运气是相当的不错了。

    “呵呵，你居然还没死？”苏辰有些惊讶的看着黄芒，笑着说道。

    “陈殊，不要杀我，不要杀我……”黄芒现在看苏辰，就像是在看一个恐怖的魔鬼一样，直接跪在地上，不停的磕头。

    苏辰淡淡一笑，看向了凌霄，凌霄愣了下，明白过来，几乎没有任何犹豫的，一掌拍向了黄芒，黄芒当场灰飞烟灭，魂飞魄散。

    “大、大人，您看？”凌霄低声下气的看向苏辰，小心翼翼的询问起来，自己的生死，现在就在苏辰的掌握之中了。

    “献上你的灵魂本源。”苏辰说道，杀了这个凌霄，固然可以得到大量的灵脉和宝物，不过，苏辰现在也不差这么一些宝物，而且，有一个圣人当手下，也是一个不错的事情。

    至于古山和沧玄冥这两个人，苏辰自然是不会放过的，古山在和自己交手的时候，违背承诺，这样的人，苏辰懒得收服，沧玄冥刺杀自己，凶险无比，如果不是自己有风神之翼的话，恐怕当场就陨落了。

    这两个敌人，是必死无疑的。

    凌霄没有别的选择，老老实实的贡献了自己的灵魂本源，成为了苏辰的奴仆。

