    “带路有我，不需要你了！”

    “现在你就只需要去死，死亡就是你最大的归宿。”

    “但我不会让你这么容易死的，呵呵，绝对不会！”

    碎石块被女人一下下凶狠地砸在骨匕后缘，骨匕一点点扎进范毅的心口，就如同在墙上打钉子，让范毅在剧痛中一点点看着绝望逼近，却连挣扎都做不到！

    可女人看到这样的范毅眼神却越来越亮，甚至开始舔嘴唇。兴奋的嘴角都开始浮现出狰狞。

    噗嗤！

    在某一下后骨匕忽然一股脑扎进胸腔，顺滑地齐根扎入，某个柔软的东西被骨匕瞬息洞穿。

    “啊！”男人发出歇斯底里的惨叫，但随后喉咙中就开始向外涌出鲜红的血水。

    灼热的血水在心脏强大的压力下从匕首造成的伤口缝隙中喷涌而出，女人意识没反应过来被喷了个满头满脸。

    但女人居然当场发出一声畅快的抽吸声，抹了一把脸上的血迹，没有挪动骨匕而是就放任它插在里面，浑身不知是兴奋还是恐惧开始微微发抖，丢开手上的碎石站起身：“你就在这慢慢等死吧！哈哈哈哈！”

    “不……要……”

    范毅喉咙发出颤抖的求饶，但涌出的血水掩盖，只剩下嘴里咕嘟咕嘟向外冒出的血沫。

    俞天用审视的目光的看向女人，如果说第一次开人撞见的时候这女人是一只被虐待后瑟瑟发抖的家猫，那现在的她就是一头以虐杀为乐的怪物，眼底的疯狂让俞天都感觉有些后脊背发凉。

    喷溅在她身上的血液就像是在她身上开启了什么，女人嘴角抽动，浑身的颤抖也愈发剧烈，甚至有些一发不可收拾。

    “不想死就赶紧把带血的衣服换掉，我们马上走。”

    俞天狠狠拍了一下女人肩膀，女人回眸的瞳孔中带着滔天的杀意，但俞天眼神中的漠视却像一座更加不可逾越的高山，让女人眼中的那股疯狂被瞬息被压制。

    仿佛终于清醒了一点，女人后退一步警惕地说了句：“谢谢你让我报仇。”

    说完立刻跑向衣柜开始脱衣服，完全没有避讳俞天的意思。

    俞天莫名有种很诡异的感觉，就好像这女人的灵魂和身体是完全分开似的，此刻的身体与控制她的灵魂完全没有瓜葛。

    但俞天现在没时间纠结这件事。

    冲出楼道，外面已经被血腥味吸引来不少丧尸，看到两人嗷嗷叫着就往里跑两人身上扑。

    俞天抽出骨刀一路砍杀出去，钻进一辆车之后回头看向女人，却见女人拿起一块石头挡住自动关闭的居民楼大门，这才上车。

    将所有一切都看在眼中，俞天的眼眸深处闪过一丝异色。

    这女人就是故意将大楼门打开，虽然被刺穿心脏，但堵在里面的刀口也阻止了血液外流，范毅最起码还能活一段时间，而在这段时间中浓烈的血腥味将吸引无数的丧尸将他啃噬成白骨！

    范毅恐怕现在最想的就是自我了断，可他被绳索困住，就连手臂都被俞天卸掉，想死都死不了。

    钻进副驾驶上的邓燕妮忽然开始自言自语，眼神在狰狞与害怕中不断切换。

    “我不要回去，我好不容易才出来！”

    “不行，我不能让你用我的身体杀人，我害怕……”

    “你忘了他刚刚对我们做了什么吗！他罪有应得，怎么死都不过分，你不能因为这个把我关起来！”

    “不，你不能出来，我不让你出来。”

    两个完全不同的声音在邓燕妮身上来回变化，但随着一声尖叫，俞天明显感觉到邓燕妮身上的气质变化，又恢复之前柔弱的模样，就好像谁都可以欺凌她。

    邓燕妮愣愣地看着自己的双手上沾满的鲜血，整个身体都在因为害怕而瑟瑟发抖，口中喃喃：“我杀人了，我杀人了……”

    “这个女人……”

    俞天在心中喃喃，只是若有所思的瞟了她一眼，踩下油门疾驰而去。

    丧尸嗷嗷嚎叫追在两人身后，但当车开远之后，所有丧尸却诡异地齐齐停了，随后所有死灰的瞳孔都瞄向那个打开的大门。

    然后，靠近。

    ……

    “别走啊，你们这两个禽兽，魔鬼，来杀了我，杀了我吧！”

    范毅绝望地嘶吼，但当所有的门都被邓燕妮临走前打开的时候，他就已经知道邓燕妮想干什么。

    “吼吼！”

    楼下传来丧尸的怒吼，而且正快步接近。隐约间，范毅惊恐地发现丧尸已经进门，那种嘶吼让他头皮发麻。

    “不要，不要过来。”

    范毅疯狂拧动身躯，在强烈的求生意志下居然强忍压住剧痛翻滚到卧室门旁，在丧尸走进前的刹那一脚将门狠狠踹上。

    咚咚咚！门外传来丧尸拍门的声音，一开始还是一个，随后越来越多，越来越多！

    卧室门根本撑不住，随着刺啦的木门断裂声，整个门从中间被破开，数十只带血的尸爪从破开的洞口伸进来，就像张开的海葵触手，在空气中贪婪地抓挠。

    但下一秒所有丧尸的手臂全部诡异地缩回门外，正当范毅诧异是谁来救他的时候，轰隆一声，整个大门外面的强悍力量炸得粉碎！一起粉碎的还有我适合客厅连通的整块墙壁！

    烟尘四散中，一个巨大狰狞身影显露身形。

    “不……你是什么，你是什么东西！”

    范毅蹬踏双脚不断向后缩，但巨大的狰狞身影一步步走来，露出他令人绝望的恐怖身体。

    蒋华强目光落在范毅身上，更准确的说是落在范毅胸口的骨匕上面。

    “好熟悉的东西啊。”蒋华强嘴角扯开一抹冷笑，还若有兴致地弯下巨大的身体拨弄了两下匕首。血水顿时从缝隙中溅射他一脸。

    “吼吼吼！”

    身后的丧尸被新鲜的血液刺激的放声怒吼，这时候范毅才惊恐地发现，所有的丧尸都站在这个怪物身后，似乎在听从他的指令。

    “你……你什么东西……”

    范毅的绝望恐惧让蒋华强已经向昆虫转化的脸上露出拟人般的笑容：“我不会要你的命，而且我能给你力量，让你复仇，你愿意吗？”

    “真的能帮我报仇，而且我还不会死？”范毅惊恐地愣在原地，从一个怪物嘴里听到居然要给自己活命的机会，范毅吓得都不敢相信这是真的。

    “你只要告诉我愿意还是不愿意。用你们人类的话说，我给你三秒钟时间考虑。”

    “一。”

    “二。”

    将华强背后的尾刺缓缓抬起，像是灵动的毒蛇瞄准范毅。

    范毅吓得口角发白，嘴唇触电般的颤抖，他不知道自己该不该和这样的魔鬼交易。

    “三！”

    “我愿意，我愿意！别杀我。”

    范毅最后一秒闭上眼睛哇哇乱叫，一股腥臊的味道从他双腿间流出，直接别吓尿了。

    “人类，这可是你自己说的。”

    蒋华强哈哈大笑，随后一个丧尸忽然上前一步，口中像瀑布一样从口中呕出黑色的血水，随后一个黑咕隆咚的东西被他从嘴里吐了出来。

    这个东西和六脚黑寡妇类似，但身体更加修长，如果说以前的六脚黑寡妇像是螃蟹长了条尾刺，那这种虫子就像只没有翅膀的蚊子，最明显的特征是头部成锥形，和所有六脚黑寡妇的扁平头都不一样。

    这个锥头落地之后就快速向范毅爬来，麻利的腿脚充满面对食物的兴奋。

    “张开嘴，让我的小宝贝爬进去。”

