    “别啊老大，我有个让你心情舒畅的办法”徐平安直接说道。

    “说”马博是一点都不客气。

    “我分析三德子那边肯定也不会好受，你给三德子打个电话，估计心情会好很多”徐平安笑着说道。

    “小安子，你这话深合朕意，挂了”马博说完就直接挂掉电话，干脆利落。

    徐平安听着电话里的断线声音，摇了摇头笑了笑，直接下楼吃饭了，饭还没有吃完，林毅德的电话就过来了，徐平安直接挂掉，绝对不接。

    肯定是来兴师问罪的，现在接了才是脑残。

    徐平安猜测的非常正确，马博办事从来都不拖拖拉拉，挂了电话就打给林毅德了，用话勾引了林毅德两句，林毅德就开始大倒苦水。

    老爸催，老妈催，哥哥嫂子们一起催，七大姑八大姨纷纷表态打算给林毅德安排相亲，让马博听了，笑的肚子疼，最后实在是忍不住了，哈哈哈哈的大笑起来。

    林毅德搞清楚状况后直接从床上蹦起来了，挂了电话就直接给徐平安打过去，随着徐平安一次次的挂电话不接，林毅德脑袋都开始冒烟了，非常清楚徐平安为什么不接电话。

    “姓徐的，我跟你没完”林毅德郁闷的仰天大吼。

    徐平安初十的时候去了公司一趟，跟几位高层见了见面，开了个小会，季雪宜负责的投资公司，再一次的增加资金，这一次直接拨付十五亿。

    季雪宜的操作资金就到了四十五亿，一点一点的增加，一步步的走路，稳一点，这是季雪宜跟徐平安要求的，否则，徐平安都有心将资金增加到百亿。

    去年，季雪宜盈利达到百分之十二，超额完成徐平安交代的任务，徐平安没有抽走季雪宜的盈利，慢慢的保持增长吧，反正季雪宜这里是高利润，资金越多越好。

    第二天，徐平安又去再生资源研究所看了看，陈凡生全程陪同，一路上跟徐平安介绍着各个项目，陈凡生对每个项目的进展是了如指掌。

    转了一圈后，来到徐平安的办公室，别看徐平安不经常过来，办公室必须有，这是规矩。

    点燃香烟抽了一口，吐出嘴里的烟雾徐平安询问道“目前有什么困难”。

    “大问题没有，目前就一个小问题，有四个项目组的研究跟海有关，需要经常去海边做实验，这个花费有点大”陈凡生如实的汇报到。

    “再生资源项目怎么会跟大海有关，他们是什么项目”徐平安还真有点好奇。

    “培养微生物来分解浅海的污染物增加氧气含量以及二氧化碳在浅海的作用，两个项目”陈凡生直接说道，徐平安楞了一下。

    “第一个我可以理解，第二个是什么意思”徐平安很是吃惊。

    “当全球气温下降，可能造成高纬度的海水分层现象、并且将二氧化碳留存在深层海水中、使得大气中的二氧化碳含量减少，增强全球冷却效应.................”

    “搞清楚二氧化碳在海水中的流动原理，控制二氧化碳在大海内的含量，有利于海洋资源再生，控制好的话完全可以解决部分国家浅海污染的问题，让他们的沿海重新恢复生态平衡”

    “目前，美国跟澳大利亚都投入不小的力量在这方面，我们这边才刚刚的起步”陈凡生简略的解释了一下。

    “这么说，这是一个大课题，短时间内绝对无法产生任何成果的研究”徐平安皱着眉头说道。

    “也不能这么说，在研究的过程当中，会涉及到从海水中提炼元素分课题，毒素剥离分课题，等等如果能够从海水中提取某种价格比较高的元素，这会给我们带来非常大的利润的”陈凡生认真的说道。

    “目前这个项目消耗如何，预计一年花费多少”徐平安询问道。

    “我们现在投入不大，毕竟才刚刚开始进行这方面的研究，两个项目组一共十人，预计一年花费在二百二十万左右，这种研究不是短时间内可以见到成果的，我会根据他们的进度来调整资金，加快成果产生”陈凡生认真的说道。

    徐平安思考起来了，好一会的时间没有说话。

    “你盯紧一点，掌握好分寸，每个月都必须有一定的进步，一点进步没有，就换人，省得他们偷懒混日子，必要的时候，可以加大资金支持”

    “能让老美跟澳大利亚都重视的项目，我们不能大意”徐平安直接说道。

    “我明白，我也是考虑到了这一点，才留下这个项目的”陈凡生认真的说道，徐平安点了点头。

    “资金以及人员，可以往垃圾分类回收利用项目上倾斜一些，目前环保是全球性的趋势，尤其是垃圾回收这一块，更是一个巨大的市场，我们要提前进行布局”

    “欧洲那边已经走到前面了，以挪威为例，垃圾每年创造的利润高达几十亿欧元，而且，这个利润每年都保持上升，各项产业非常的成熟”

    “挪威是小国家可以这么做，我们是大国，人口众多，照搬他们的模式是不行的，百姓手里没钱谁会在乎环境好坏，这就给我们带来了商机，我们来解决垃圾这个问题”

    “各个地市每年在垃圾费用上面投入那么多，这个费用还呈逐年上升趋势，国家的投入也在上升，我们先在J市布局一点一点的建立相关产业进行整合，摸索出一套完整的系统，一旦我们解决了J市垃圾问题，还担心没钱吗”

    “J市不过是一个小型的四线城市，那些三线，二线，一线城市会有多少钱，只要有人，这就是一个永不枯竭的金矿，所以，我们必须加大在这方面的投入”

    “挪威那个弹丸小国一年都可以创造几十亿欧元的利润，我国呢，这可是上千亿欧元的利润，根据法律这些利润是不需要交税的，早一天出成果，早一天受益”徐平安看着陈凡生认真的说道。

    “我明白了，我会重点盯着这方面的”陈凡生已经清楚自己的工作重点在什么地方了。

    两个人商议了半天，徐平安这才离开，当天下午，陈凡生就开始进行调整了，微调，一点一点不显山不漏水的增加跟垃圾分类处理有关项目的资源，每个月倾斜一点，几个月后，就会积累一笔不小的资源。

    非洲，索马里，达哈曼地区，埃勒港口，一艘巨大的货轮在卸货，港口周围布置有十多位狙击手，三十多人在四处警戒着，一个个手里都拎着第三代法玛斯自动步枪。

    首先下船的是一队人，一个个体形彪悍，全部都是亚洲人面孔，身上全服武装，人员五十人，下船后立刻整理队伍，盖文，约克两人跟带队的队长在一旁谈话。

    这是天启安保公司派遣人员，第一批是六十人，在法国进行训练后三十人派遣到了索马里，今天来的是第二批，一百人在法国受训后，挑选出五十人派遣到索马里。

    约克一道道命令发出，这些人开始到各个地点集合，其他的物资开始继续卸载，一架虎式武装直升机，五十个基数的弹药以及一些需要经常更换的零件。

    五辆战斗步兵车，以及若干的弹药，还有一些设备以及物资，两个多小时后，虎式武装直升机满载弹药起飞，地面上一个长长的车队开始开动。

    最前面是三辆步兵车，中间是十五辆武装卡车，后面还跟着五辆崭新步兵车，浩浩荡荡的离开了港口，直奔琳达尔山军事基地。

    这个基地原来已经废弃了，盖文获得这里使用权后，立刻进行了修缮，名义上这个基地属于达曼哈地区政府，实际上，达曼哈地区政府任何人都无法进入基地。

    花费了四百多万才算是修缮一新，基地有自己的发电设备，卫星通信设备，水源，以及网络，常年储备三个月的食物，以及支持不间断十二小时作战的弹药。

    这一次过来的物资里面还带有防空火箭弹跟地面火箭弹，对付周围国家的飞机是足够用了，地面火箭弹可以有效打击一百公里范围内的敌人。

    这一批武器是徐平安在法国订购的，出席巴黎副市长霍尔举办的酒会，跟法国地面武器集团的一位大董事费奇认识了，采购了两千四百万欧元的军火。

    交易达成，徐平安，费奇，霍尔，三人是举杯相碰，都露出一脸的笑容，各取所需。

    在非洲地区，势力最大的不是美国，而是法国，想要在这里站稳脚跟，必须跟法国搞好关系，采购法国地面集团的武器，就是一个很好的潜规则。

    徐平安在很认真的经营者自己在法国的人脉关系，不光是法国，德国，奥地利，意大利，英国也在进行，只是目前法国的进度最快，其他地方进度有点慢。

    盖文跟约克手里的人不多，却非常的精锐，几十人消灭你全副武装的几百人一点问题没有，是达曼哈地区的政府首脑巴拉曼姆手里的一张王牌，轻易不出动，一旦动用，就将对手鸡犬不留的全部灭掉。