    第一七六〇章牵一发而动全身

    一九三九年十二月三十一日，星期日。..

    在圣诞节期间始终连结高度警惕的美国海军，在新的一年即将到来之际，终于有所放松。

    自明治维新后，一改和中国同期过春节的传统，把公历1月1日至1月3日当作新年，这是一年中最重要的节日，美国人认为不太可能会在这个时间倡议攻击，于是陆海军年夜大都部分都给官兵放了假，让他们好好休息一下持久紧绷的心弦，结果却被海军利用，悍然倡议了对珍珠港的突袭。

    这天清晨，从十艘航空母舰上起飞的第一攻击bo208架飞机，穿云破雾，扑向珍珠港。早上七时五十三分，发还“虎、虎、虎”的信号，暗示奇袭成功。而后，第二攻击bo的219架飞机再次策动攻击。

    前两bo攻击，仓促应战的美军损失惨痛，九艘战列舰中，五艘被击沉，一艘搁浅，其余都受重创，三艘航空母舰中，除在圣地亚哥布雷默顿干船厂中检修的萨拉托加号航空母舰外，其余两艘航空母舰及其上的舰载机，全部沉入港湾中。另外，还有六艘巡洋舰和三艘驱逐舰被击伤，三百六十八架飞机被击毁在机场，上万名官兵伤亡。

    不合于历史上特混舰队司令官南云忠一表示得就像是一个小偷，现在的南云年夜将经历过马尔代夫海战和西印度洋群岛海战，对舰载机的性能充分信任，在第一bo机群返航后，立即命令加满燃油、弹药和鱼雷，再次前往轰炸珍珠港。

    第三bo机群，给了美国人以最后一击，幸存的“田纳西”、“马里兰”和“宾夕法尼亚”号战列舰先后沉没，水上飞机母舰“卡提斯”号侧翻倾覆，重巡洋舰“新奥尔良”号、轻巡洋舰“海伦娜”号、“火奴鲁鲁”号及“拉里”号剧烈爆炸解体，美国太平洋舰队几乎全军覆没。

    在海军航母特混舰队在珍珠港耀武扬威之际，马绍尔群岛东北海域，一支庞年夜的混合舰队，正在向夏威夷群岛快速前进。

    这个舰队，拥有八艘有着方形舰艉的船厂登岸舰，三十艘蚌形艏的战车登岸舰，四十五艘运兵船，六十艘油船、货船、军火船、医疗船、修理船、港湾工作船、飞机运输舰和潜艇母舰，以及由四艘战列舰、六艘重巡洋舰、三艘水机母舰和三十二艘驱逐舰组成的庞年夜护航舰队——整个船队搭载着近八万名陆军和他们的装备：包含一百辆95式轻型坦克和两百辆装甲车、五百辆卡车、三百门各式火炮及半年的给养。

    珍珠港事变，的军事行动获得巨年夜成功，政治上却陷入被动。

    历史虽然产生了改变，但有一点没有转变，那就是的宣战书就像是老太太的裹脚布——又臭又长，比及驻美国使馆工作人员打印出来，年夜使野村吉三郎到美国外交部递交国书的时候，比起年夜本营预定的递交最后通牒时间晚了足足四十分钟，此时珍珠港的战斗已经打响二十分钟了。

    美国国务卿赫尔在接见野村吉三郎前，已经知道珍珠港遭到了偷袭，可是罗斯福总统要求他收下日方的宣战书，冷淡地把日方代表送走。于是赫尔装作认真地阅读了日方的国书，然后用难以掩饰的愤怒说：“这是我任职五十年来，从未见过如此卑鄙的政府和如此虚伪歪曲的文件！”

    正是由于在递交正式宣战的文件之前，就策动了进攻，激起了美国举国上下无比的愤慨。

    第二天上午，罗斯福向国会提出了他的战争咨文，“昨天，对美利坚合纵国来说，是一个奇耻年夜辱的日子，我们受到了国海军和空军蓄谋已久的突然袭击！”罗斯福用了五百多个字，谈了向整个太平洋地区倡议突然攻击的布景和其后果之后，便要求对宣战，国会对此进行了表决，只有一票否决便通过了对日宣战。

    尽管国防部长史汀生强烈要求，但罗斯福还是拒绝把德国和意年夜利也包含进他的宣战要求中去。罗斯福对英国首相丘吉尔解释说，“我似乎感到一部分公众在跟开战同跟德国开战之间，还在不忍释手地进行区分。”罗斯福在期待着希特勒亮相。

    不过很是出人意表，希特勒还没有来得及亮相，南京政府已经率先表白了立场。

    四〇年一月二日，在确定美国已经对正式宣战后，林森主席代表南京政府，正式对日宣战：

    军阀夙以征服亚洲，并独霸太平洋为其国策。自九一八事变以来，中国失落臂一切牺牲，延续抗战，其目的不但在捍卫中国之自力生存，实欲打破之侵略野心，维护国际公法、正义及人类福利与世界和平，其中国政府屡经声明者也。

    国为酷爱和平之民族，过去四年余之神圣抗战，原期侵略者之于遭受实际之惩创后，终能检讨。在此时期，各友邦亦极端忍耐，冀其悔祸，俾全太平洋之和平，得以维持。不料成性之，执迷不悟，且悍然先后向我英、美诸友邦开衅，扩年夜其战争侵略行动，兹特正式对日宣战，昭告中外，所有一切条约、协定、合同，有涉及中、日间之关系者，一律废除，特此书记。

    在南京政府对日宣战后六小时，南华政府在新京召开记者会，所有驻新京的各国记者蜂拥而至，每一个人心里都很清楚，这次记者会上，南华极有可能对宣战。

    新京，还剑湖畔的新闻发布厅。

    果不其然，记者会刚开始，外交部长吴庭艳就代表南华政府，正式对宣战。

    轮到答记者问环节，德国记者格丁根抢先问道：“请问外长先生，为什么在七七事变后两年半时间，贵国才对宣战？”

    吴庭艳回答：“南华作为一个自力的国家，自立国以来，就一直在与作战，从西伯利亚到马来半岛、缅甸，战斗一直没有中止过，即便没有这次宣战，我们也会与延续战斗下去，直到一方消灭为止！实际上，日我双边关系，用我方‘战而不宣’，‘不宣而战’即可简单概括。

    “各位记者朋友，这个‘宣’字，如果将之理解为国际法意义上的正式公文宣战，那是对的，但如果将其理解为对国内的战争带动，那就错了。一个国家如果面临庞年夜复杂的军事行为，而不进行全国总带动，那么至少从主观上暗示了该国政府的缺乏交战意志和取胜决心，其客观的武力行动，想必也不克不及速决。

    “南华作为一个新兴的华人国家，历来尊重南京政府的意见。全面抗战开始以后，南京政府蒋委员长在庐山颁发述说，正式向中国年夜众宣示抗战到底的决心；随后，蒋委员长又两次宣布‘告全体抗战将士书’，向全部军队宣示国府抗战到底的信心；淞沪会战爆发后，南京政府发布‘自卫抗战声明书’，向世界人民宣示中国抗战到底的决心；而后，南京政府又向国联递交‘侵华声明书’，向国际上公开宣示中国抗战到底的决心。

    “从七七事变至今，非论是与日军的年夜规模作战，还是南华立国后与日军经历的屡次战役，均是在宣战前实现的，这已经充分化释了中国政府、及蒋委员长决死抵当的才能、举动和意志。众所周知，我南华为前将领安毅主席创作发现，自然尊重南京政府的选择。今天既然南京政府选择了对日宣战，我们自然不克不及落后，必定要对宣战。”

    格丁根担忧地问道：“如果今后南京政府对德国、意年夜利宣战，请问南华也会跟着宣战吗？”

    “不会！”

    吴庭艳很是肯定地回答：“这些年来，我们与德国的商业交往很深，现在南华的许多工厂、铁路、水电站，就是德国与我方合资兴建的，至少在德国对我国宣战之前，我们不会对德国宣战！

    “我们必须看到，现在美国也没有对德国、意年夜利宣战，这就说明，只要站在公理与正义的一方，局部宣战是可行的！我们有理由相信，现在的，已经成为影响太平洋和亚洲和平的最不稳定因素，因此，我们不但会把驱逐出中国的国土，还会配合美国朋友，完全把军队消灭，直到其没有威胁为止。”

    意年夜利记者安东内洛问道：“美国的宣战，是不是让贵国政府深受鼓舞？究竟结果和世界第一年夜工业国站在了一起，意味着贵国有了极为可靠的盟友！可是，据我所知，美国海军太平洋舰队几乎全军覆没，残存舰队已经退往了美国西海岸，一旦海军控制夏威夷群岛，则美国西岸尽在的威胁之中。

    “另外，一个国家的生产力发财，其实不料味着其军队的战斗力就强悍！美国经历了二十年的和平，他们的陆军才刚刚扩充，连装备都不齐全，而海军遭受重创后，已经不足以呵护其西海岸的平安，难道贵国就不担忧为美国陪葬吗？”

    吴庭艳回答：“我此前已经说过，不管宣不宣战，我们皆与处于战争状态，这是不成更改之现实，不管美国胜也好，败也罢，我方绝无与妥协之可能。其实早在两年半之前，南京蒋委员长就宣布，‘如果战端一开，那就是地无分南北，年无分老幼，无论何人，皆有守土抗战之责任，皆应抱定就义一切之决心’，这成为激励每一位殊死抵当的爱民之座右铭。

    “固然，若要将这视为中华民众的‘抗战声明’好像还不敷确实，因为中国政府正式将局部抗战进步到全面持久战争的国策始于最高国防会议，有了随后淞沪会战将全盘战略从‘由北向南’转向‘由东向西’的逐次抵当，中国对日‘胜也罢，负也罢，就是不要同它讲和’的最终决心由此底定。

    “在而后发布的‘自卫抗战声明书’中，开门见山地宣告‘中国为无尽头之侵略所强迫，兹已不克不及不履行自卫，抵当暴力’，历数中国种种和平尽力和日军种种军事暴行后声明，‘中国之领土主权，已横受之侵略，国际盟约、九国公约、非战公约认为所损坏无余……中国决不抛却领土之任何部分，遇有侵略唯有实施天赋之自卫权以应之’，最后向全世界宣布，中国的抗战‘非仅为中国，实为世界而奋斗；非仅为领土与主权，实为公法与正义而斗争’。

    “众所周知，中国与南华两位一体，我国国家主席安毅将军，乃是南京蒋委员长门生，南华与南京中央政府的关系，为兄弟关系。现在兄既已宣战，弟怎能落于其后，因此，宣战是必定的！”

    英国记者吉布森站起来，年夜声质问：

    “根据最近的战况，当英国、希腊等民主国家，在中东及巴尔干与邪恶的轴心国国家展开激战的时候，贵方和南京方面，与日军似乎正处于微妙的坚持局面，这其实不像是两个处于战争中的国家的行为。此前，对来往于南华的商、货船，并未予以拦截，这是否可以理解为与之间告竣了某种默契？”

    “哈哈，如果说要有默契，那也是美国与连结默契吧！”

    吴庭艳笑了起来，说道：“请各位记者朋友注意一下，来往于南华与欧美各国的商船，其中年夜部分都是美国的商船，另外还有西班牙、葡萄牙、荷兰、瑞典和英联邦国家爱尔兰等中立国的商船，没有一艘是南华国籍的。

    “这也是为什么南华到现在，才向宣战的原因之一，因为若是宣战早了，这些商船就没有理由来南华了。进入三十年代后，国际法由限制战争，逐渐成长到全面禁止战争，开始认为哪一国率先宣战，此一国家就是策动战争的侵略者，此前既然都不乐意宣战而承担战争义务，我们自然就更没有需要自动宣战自承为‘侵略者’了。

    “睽诸国际公法，一旦在法令上进入战争状态，交战国和任何不肯参战的其他国家之间，将暂停实用平时国际法而改为适用战时中立法。具体而言，中立国必须对交战国承担以下义务：一、不作为的义务：战时中立国不得对交战任何一方给予援助，包含提供军队、供应武器弹药和其他军用物资，也包含贷款和承购公债，不得用军舰和国有船舶为交战任何一方进行军事运输，不得向任何一方提供情报；2、预防的义务：中立国应当禁止交战国利用本人的国土、领空和领海进行作战，或树立军事基地以及运送军队和军事物资；三、容忍的义务：交战国得以用军机、军舰拦阻中立国的飞机、舰船进入敌国境内，并得以制订中立国向敌国的禁运货物清单，对上述和禁运，第三中立国必须严厉配合。

    “这也就是说，一旦我们向进行宣战，南华除无法在美国和英国刊行债券外，所有的国家皆不克不及与南华展开贸易，我们得不到海外输送的石油、生铁和粗铜，得不到工业ang、机械、生产线等设备，无法通过贸易，获得成长急需的资金！可是，不管怎么样，这都不克不及改变，我们与始终战争状态这一实际情况。

    “我们必须看到，在与的较量中，我们始终处在抵当的第一线，并成功阻止了的扩张，反观英国，连战连败，不久丢失落了东南亚，还丢失落了印度和bo斯，致使日寇气焰嚣张。很难想象，若不是我们的抵当，这个世界会酿成什么样子……”

    ……

    当吴庭艳在与记者们针锋相对的时候，安毅正在总顾问部作战中心的小会议室里，与几位心腹年夜将研讨战局。

    对安毅来说，这个世界完全乱套了。虽然他不知道珍珠港事变是几多年产生的，但绝对不该该是三九年的最后一天，并且战果也不该该是这样……到了现在这个境界，历史已经年夜变样，与记忆中的再无半点关系。

    原本依照设想，南华将在接下来一年时间里，继续攀升科技树，同时进行交通、工业基地等建设，加年夜战略物资出口，套取黄金和外汇储蓄。随着四〇年和四一年核潜艇、航空母舰服役，在各方面都开始占据主动，那时候才是与日军进行决战的时候。

    可是，海军的疯狂举动，把一切都毁了。

    现在，美国海军太平洋舰队在珍珠港几乎全军覆没，剩下的舰只逃往西海岸的港口，未来一段时间，美国不太可能会对太平洋战事有所助益。在这种情况下，安毅打起所有精神，认真阐发目前的状况，并做出正确的应对。

    情报部分正在抓紧时间收集各方面的消息，刘卿、杜易和许一尘都未出席会议，副总顾问长杨飞介绍情况：

    “二十多天前，日军开始进行军力的调动，包含伪军在内，涉及到的师一级的番号竟多达一百多个！我们那时还以为日军要耍什么花招，各条战线都进行了警戒，没想到他们的目标，竟然会是美国人！

    “现在既然已经宣战了，还想闷头成长已经不成能了，今天早上到现在，到港的轮船一艘也没有，估计都被日军扣留了！接下来咱们自然要打一仗，壮壮声威，估计南京方面也会在山东来那么一下，胜负如何两说，但至少得表白咱们的立场，顺利搭上美国的顺风船。

    “摆设在马来亚和缅甸的日军及伪军，多达三、四十个师，再加上花费近一年时间构筑的坚固防御堡垒，我们想要突破会很是困难！东印度地区，咱们军力不占优势，加上刚刚经历了年夜瘟疫，各方面都在恢复中，实不宜年夜规模用兵！目前能够动动脑筋的，只能是bo斯湾地区了！”

    “我也这么想！”

    安毅点了颔首，道：“经过近一个月的调剂，印度洋舰队基本上磨合到位，具体的作战计划早在三周前即已经制定，这下正好把我们的舰船拉出来亮亮相。不过在此之前，空军必须得来一次清场，否则咱们的秘闻都让人给瞧去了！”

    “其实一切依照作战计划实施就行了！”

    作战部部长沈子凌说道：“bo斯湾地区的日军共有十个师团，但有八个是在兰印群岛编成的土著师团，战斗力其实不强，作为核心力量的第二师团和第四十五师团经过与英军连续作战，损失不小，我们有掌控一举占领bo斯的胡齐斯坦和伊拉克中部及南部地区。

    “开战之初，海军即霍尔木兹海峡，日军的补给线路很快就会隔离，在这种情况下，我军采纳稳固戍守徐徐进逼的体例，稳扎稳打，追在日军屁股后面把bo斯湾沿海地区全部纳入掌控，顺利告竣战略目的！

    “唯一需要担忧的是，我们占领以上地区后，很可能会引来英军的觊觎，到时候免不了又是一场纷争！”

    “无妨！”

    杨杰摇了摇头：“英国人军力捉襟见肘，既要提防北非的隆美尔，还要担忧土耳其倒向轴心国，暂时不会留意那些没有人烟的荒漠！我们需要做的，就是与那些土著告竣协议，名正言顺把这些穷山恶水纳入版图！不过，我还是想欠亨，要那些沙漠干什么？”

    安毅给顾长风、杨冠和安晋各打了个德律风，询问完边防地一带军队的摆设情况，感觉没有什么明显的漏洞，这才回答杨杰的问题：

    “石油，bo斯湾周围都是石油！虽然恪于技术原因，目前仅仅在bo斯的胡齐斯坦地区发现年夜型油田，但我手里却有理工学院的地质专家们的勘探述说，bo斯湾下面极有可能蕴藏着丰富的石油！

    “石油意味着什么，不需要我多说，而那里据说有着储量远远跨越想象的年夜型油田，目前拿下来，价格极小，但将来的回报却极年夜！此前我们的一切战略结构都为此展开，现在终于到了收获的时候。

    “拿下bo斯湾后，我们即经营印度和缅甸战事，力争把所有的领土连成一片！不过，在沙漠地区作战，条件很是艰苦，希望军队要做好充沛的思想准备，第一仗一定要打好，打出我们的军威和士气来！”

    成世明这时突然说道：“此前德国正在与土耳其政府协商，强逼其加入轴心国，不过随着美国对宣战，估计会对土耳其政府的态度产生决定性的影响。还有，苏联政府现在也可以稳稳地把悬着的心放回心窝，至少在德国占领英伦三岛之前，不消担忧希特勒会把枪口瞄准他们了！

    “另外，西班牙和葡萄牙原本已经准备加入轴心国，随着美国人的参战，估计也会重新考虑自己的立场。人对珍珠港的突袭，不但打乱了我们的摆设，对德国人的战略更是一个巨年夜的伤害，我想现在最高兴的莫过于丘吉尔了！”

    “是啊！”

    安毅起身来到地图前，看向欧洲年夜陆：

    “估计现在希特勒正在他的总理府骂娘！原本德国极有希望不战而屈人之兵，获得土耳其的加盟，从战略上完成对苏联和中东地区的包抄！可是随着美国的参战，恐怕事情要糟！若是土耳其政府不从，德军有很年夜的可能会对土耳其脱手，届时英国、美国和苏联人都可以从中脱手脚，德国的幸福日子快要结束了！”

    ~~~~~~~~~~~

    ：年夜年初三了，不知道年夜家新年过得如何？

    天子的感觉就是累，不过再累，也连结了不竭更的优良传统，这一点还是蛮自豪的！因此，天子理直气壮地求一下和推荐票，就当是新春志喜吧！若是年夜家捧场，能多几个全订就精彩了，哈哈！ro@。..