    宇文高阳内心满是警惕，从龙晋的身上，他感觉快要窒息，仿佛对方是一座山，压得他无法喘息。

    宇文家族的其他人，也都是一脸紧张。

    “你来我宇文家族，是有什么事情吗？”

    宇文高阳再次问道，话语中充满了担忧。

    “杀你！”

    龙晋话音落下，陡然间一股恐怖的杀意，从他身上弥漫而出。

    这一刻，所有人都惊呆了。

    龙皇族的强者，跑来燕都，竟然要杀宇文高阳。

    宇文高阳咬牙说道：“你就不怕，我儿子找龙皇族报仇？”

    龙晋皱了皱眉，对于杀光跟杨辰相关的所有人，并非他所愿，但他是龙皇族的人，这是龙皇的命令，他只能执行。

    “留下遗言，我送你上路！”

    龙晋一脸冷淡地说道。

    宇文高阳双目通红，死死地盯着龙晋，咬牙切齿道：“既然你让我留下遗言，那就不要后悔！”

    “我希望，等我死后，我儿杨辰，能杀去龙皇族，为我报仇雪恨！”

    他一脸仇恨，大吼了出来。

    龙晋眉头皱了起来，对于杨辰的强大，他还是非常清楚的。

    此时，宇文高阳的话，更是让他感觉到了一丝强烈的危机感。

    若是他真的杀光了杨辰身边的人，怕是杨辰一定会灭了整个龙皇族。

    可如果不动手，又没办法向龙皇交代。

    就在这时，他感觉到了一道熟悉的气息，转身看去，就看见一张熟悉的面孔。

    “晋爷，手下留情啊！”

    是龙天宇，看见龙晋还没有动手，他一直悬着的心，终于松了下来。

    “这是皇主的命令！”

    龙晋面无表情地看向龙天宇说道。

    龙天宇气喘吁吁地跑到龙晋身前，一脸认真地说道：“晋爷，我知道，您并不想执行爷爷的这个命令。”

    “你很清楚，现在的杨辰，实力有多强，如果你敢动他身边的人，他一定会让整个龙皇族陪葬。”

    “爷爷下达这样的命令，并不是理智的，我求晋爷您能高抬贵手，就当是为了龙皇族，不要动手。”

    龙天宇对龙晋所说的这些，让宇文家族的人全都惊呆了，他们只知道杨辰很厉害，却没有想到，如今的杨辰，竟然强到了这种地步，就连龙皇族，都能说覆灭就覆灭。

    龙晋没说话，那双深邃的双眸，始终盯着龙天宇。

    但他却在思考龙天宇的话，也预测，一旦他对宇文高阳动手，会有怎样的后果。

    龙天宇也没有再说话，该说的已经说了，在龙皇族，龙晋的实力，仅仅是在龙皇之下，而他本身也是龙皇族的嫡系血脉。

    有些事情，他也会为龙皇族而考虑。

    如果龙晋真要动手，龙天宇根本无法阻挡。

    趁着龙晋还没有动手，宇文高阳已经暗中编辑了一条短信，发给了杨辰。

    此时，正在叶家的杨辰，忽然收到宇文高阳的求救电话，顿时面色大变：“龙皇，你这是在玩火自焚！”

    话音落下，他已经消失在了叶家。

    宇文家族，龙晋依旧未动手，沉默良久，他目光不着痕迹地看了眼宇文家族入口的方向，随即说道：“我是龙皇族的人，龙皇的命令，我只能执行！”

    “晋爷！”

    龙天宇顿时面色大变，毫不犹豫地伸手挡在宇文高阳的面前，怒道：“晋爷，难道你真要龙皇族覆灭吗？”

    “以你的身份和地位，就算您放弃这次任务，爷爷也不能把你怎样。”

    “可是，你一旦对宇文家族动手，将会至龙皇族于死地！”

    “您也是龙皇族的血脉，难道真能容忍龙皇族那些无辜之人，因为爷爷一个错误的命令，而受到牵连吗？”

    “晋爷，我求您高抬贵手，放过宇文家族！”

    龙天宇根本没有想到，龙晋竟然真要对宇文家族动手，一时间心中满是焦急。

    对于杨辰的为人，他非常清楚，一旦龙晋动手，龙皇族只能覆灭。

    “滚开！”

    龙晋目光一闪，陡然间浑身的武道气势爆发而出，一掌拍出。

    “嘭！”

    一声巨响，在众人的震惊中，龙天宇的身体像是被拍飞的皮球一般，飞了出去。

    宇文高阳顿时一脸绝望，龙天宇的出现，让他看到了希望，可是现在，这个希望，却也破灭了。

    “宇文高阳，你要怪，就怪自己是杨辰的养父吧！”

    龙晋看向宇文高阳，冷声说道。

    话音落下，他缓缓抬起一条手臂，陡然间一股恐怖的武道气势，在他掌心凝聚。

    这一刻，整个宇文家族，都像是被杀意笼罩，那些实力低微之人，更是惶恐不安，忍不住双膝跪伏在地。

    宇文高阳是承受压力最大的那个人，此时也浑身不停地颤抖着，他目眦欲裂死死地盯着龙晋，像是要把龙晋这个人的面孔死死记在心中，就是做了鬼，也不会放过这个老东西。

    “晋爷！”

    被龙晋一巴掌拍飞的龙天宇，感受到这股恐怖的武道威压，顿时大吼一声，拼尽全力，冲了过来，再次挡在了宇文高阳的面前。

    他擦了把嘴角的血迹，红着眼看向龙晋说道：“晋爷，你不能杀他！你要动手，想杀我！”

    看着挡在自己面前的龙天宇，宇文家族的人，都是一脸惊讶。

    龙晋面色平静如常，冷眼盯着龙天宇说道：“身为龙皇族之人，你应该非常清楚，若是有人阻拦龙皇下达的命令，是何罪！”

    龙天宇红着眼说道：“我就连死都不怕，你认为，我还会怕龙皇族的惩罚？”

    “爷爷之所以要对杨先生身边的人动手，还不是因为杨先生杀了龙皇族的六名神境强者？”

    “但杨先生为何要杀龙皇族的强者，还不是因为龙科联手叶皇族的人，要联手去杀杨先生？”

    “他们被杀，也是活该！如今，爷爷恼羞成怒，派你来杀杨先生身边的人，根本就不是理智的决定。”

    “只要你敢对杨先生身边的人动手，整个龙皇族，都会因此而承受杨先生的怒火啊！”

    “晋爷，您三思啊！”

    龙天宇撕心裂肺地怒吼道。

    “滚！”

    龙晋目光一闪，没有丝毫犹豫，一掌朝着龙天宇拍下。

    身为仅次于龙皇的龙皇族第一强者，龙天宇根本无法阻挡，身体凌空飞出，这一次落地之后，就连爬起来的力气都没了。

    宇文高阳一脸绝望，他知道，接下来，再也没有人能阻挡龙晋了。

    “龙皇族，一定会付出代价！一定会！”

    宇文高阳怒吼一声，随即浑身的武道气息暴涨，怒吼道：“杀！”

    他直接冲向龙晋而去，即便他只有王境后期的实力，但依旧义无反顾的冲向龙晋，就算死，也要为宇文家族而战死。

