    三千混沌魔神陨落后，其本源被剥离了出来。

    在三千大道之前，混沌中其实还存在着一些奇特而神秘的力量。

    这些玄之又玄的力量在盘古意志作用下与三千混沌魔神本源融合，两者相互进化，这才演变了如今的三千大道。

    此刻，将苏尘包裹的霉运之力就是其一。

    正是因为霉运之力的存在，命运大道才一跃成为三千大道之首，成了宇宙规则正常运转的必备条件之一。

    地煞冥神域。

    苏尘催动宇宙之种的力量与霉运之力接触，脸上的震惊之色越来越浓。

    他曾在命运之子赵武和小月身上看到过这种力量，那时仅仅以为是命运大道的反噬，可当亲自接触后，霉运之力的神奇简直颠覆了他的认知。

    “超出了三千大道，本身却不具攻击力……”侵蚀真灵的狂暴罡风起初并没有这样骇人的声势，可在霉运之力出现后，一连串的蝴蝶效应接连出现，这才累计到现在耸人听闻的地步。

    “噬魂天蝉！百毒狂蜈！……它们一开始的攻击目标并不是我，可巧合的是，我正好出现在它们的领域范围，并引发了某种他不知道的误会……”苏尘眉心疯狂跳动，在他刚要停下解决这两种毒物时，心中顿生强烈的警兆。

    “若是被它们拖住，恐怕会引来更多的毒物！甚至这侵蚀真灵的罡风也很有可能演变得更加恐怖……”逃！他将速度提升到极致，更是多次变换方向。

    三个时辰后。

    铺天盖地的毒物在苏尘身后嘶吼，而罡风更加狂暴，所过之处，连地表都吹出巨大的沟壑，其声势之猛烈，简直骇人听闻。

    蓬莱岛主！三尊禁地老怪物！嘶~！在进入地煞冥神域之前，苏尘就察觉到了这些巨擘的存在，他靠着宇宙之种的隐匿能力避开了他们，可万万没想到，在多次改变方向后，他竟好巧不巧地出现在对方面前。

    “那个卑鄙的人类！”

    三尊老怪物眼中爆发出浓烈的杀机。

    自从不死玄龟口中得知初始宇宙发生的事情后，他们就知道自己这一世英名算是毁了。

    若幕后黑手是蓬莱岛主这样的存在也还说的过去，可命运弄人，对方竟然是来自荒芜星球的弱小修士。

    这让它们老脸往哪里放？

    不仅让这个人类成为了最大赢家，更讽刺的是，它们竟然不惜燃烧本源，替对方争取了融合盘古精血的时间……这个跟头栽得太大了！大到只要一想起这件事，它们甚至恨不得扇自己一巴掌，心中的憋屈更是膨胀到让它们几乎吐血。

    嗯？

    就在三尊老怪物狞笑着准备用最残酷的手段镇杀苏尘时，它们脸色变了。

    霉运之力！和不死玄龟接触过的它们对此并不陌生，它们身上同样沾染了不少霉运之力。

    当与苏尘身上的霉运之力相比，它们身上的简直是小巫见大巫，完全不值一提。

    这还是地煞冥神域吗？

    三尊老怪物并不是第一次来到这至阴之地，可直到看见那恐怖至极的罡风和铺天盖地的诡异毒虫后，它们才第一次发现这块地界的凶险之处。

    “该死！”

    它们脸色瞬间变了。

    “走！”

    “现在不能对他出手，否则霉运之力将会出现难以预料的转移！”

    “避开他！”

    “若此浓的霉运之力，他死定了！”

    三道流光极速冲出，在离开之前，用阴毒的目光狠狠看了苏尘和蓬莱岛主一眼。

    “苏尘？”

    被无数神链锁住的蓬莱岛主抬起头。

    在被三尊禁地老怪物拷问多日后，他样子极为凄惨。

    当认出来人就是自己精心布下的棋子后，他的目光极为复杂，而看到苏尘身后那恐怖的罡风和毒虫后，他瞬间感觉从脚底涌上了一道冰寒刺骨的凉意。

    霉运之力！“嘶~他到底干了什么！”

    蓬莱岛主瞳孔一缩，他还是第一次看到如此浓郁的霉运之力。

    “是他们！”

    苏尘抬起头，同样看见了蓬莱岛主和三尊老怪物。

    “不知道这罡风和毒虫，能不能杀了蓬莱岛主……”他嘴角上扬，身形故意向蓬莱岛主极速靠近。

    “哼！想杀我？”

    一个区区棋子，真以为自己反了天？

    蓬莱岛主面色铁青，阴鸷的眼神中夹杂着一抹挣扎。

    罢了！他眼中闪过一抹狠色。

    “断！”

    沧桑古老的气息从他周身爆发，只见无数神链汇聚出，不知什么时候出现了一柄令人望上去就毛骨悚然的枪影。

    咔嚓！就像是锋利的刀刃划过豆腐，枪影降临之处，那些恐怖的虚空神链竟处处崩碎，而以蓬莱岛主为中心，越来越浓郁的杀戮气息疯狂汇聚。

    弑神枪！看到这一幕时，三尊禁地老怪物倒吸了一口冷气。

    “仅次于混沌至宝的先天极品至宝！”

    “罗睺！只有罗睺才能催动这柄伴生至宝！”

    “嘶~先天神魔！原来他就是上古时期，搅动龙凤麒麟大劫的存在！”

    它们震惊地抬起头。

    蓬莱岛主的来历一直都是个谜，如今，这个谜团终于解开了。

    弑神枪！混沌青莲根茎吸收无尽怨力和杀戮之气形成的先天极品至宝！神界之中，一尊尊神族爆发出恐怖的气息。

    “就知道你们坐不住！”

    顷刻之间，一张张恐怖的巨掌从神界中探下，目标直指弑神枪。

    弑神枪乃混沌青莲根茎所化，只要得到它，就能加大得到开天至宝混沌青莲的几率。

    “哼！”

    蓬莱岛主杀机凌冽地瞪了苏尘一眼。

    若不是这个人类，他根本就不会暴露弑神枪的存在。

    “你！该！死！”

    反正连神族都已经动手，蓬莱岛主干脆无所顾忌了。

    只见弑神枪虚影微抬，在震碎一张张神族巨掌的同时，苏尘周围的虚空被无尽杀戮之气彻底凝固住。

    “杀戮至宝！”

    苏尘惊骇抬起头。

    “给我开！啊啊啊！”

    他疯狂催动宇宙之种，但依然无法摆脱弑神枪的禁锢。

    

