    路易回到酒店里，习惯性地按了下电话，看看有没有语音留言。

    没想到还真有。

    “路易，我看了今晚的比赛，很精彩，关于选秀，我有几个问题想请教你，如果你有时间，请给我回电。”

    拉里·温伯格主动给自己留言，路易很意外。

    这件事再次证明了手机的价值。

    要是有手机的话，联系起来就不用这么麻烦。

    路易还欠着温伯格的人情。

    要是没这位豪爽的房地产商的面子，以洛林那不上不下的成绩，就是报告十年，都不一定能让纽约大学选上。

    这份人情非同寻常。

    因为洛林被纽约大学录取，所以她的家人才会让她来到美国。

    如果没被录取，路易就得保持这种分隔两地的异地恋，不仅不利于维系感情，身下的龙胆枪还特别容易生锈。

    虽然磨铁的方法很多，但他更喜欢用无损道德，正规，安全的方法去锈。

    从这点来说，温伯格给了洛林好的前程，顺便解决了他的夜生活。

    如此看的话，路易欠下的人情大到没边了。

    路易当即给温伯格回电。

    一会儿，电话通了。

    “Little Lu，等你的电话真是不容易。”温伯格的声音听起来还没睡的样子。

    路易却很直接：“温伯格先生，有什么尽管问吧，我知道的一定告诉你，不知道的，也会在了解过以后再通知你。”

    “其实很简单，我想知道明年的选秀大会有哪些可造之材。”温伯格笑道，“我身边的人都说明年随便选一个球员都能令球队重生。”

    虽然明年到底有谁参加选秀大会还不确定，但温伯格这话，细想起来并没错。

    “确实是有可能。”

    如果不开天眼，明年的选秀大会，可能聚集着有史以来最出众的天才球员。

    首先是那几个才华横溢的大三超新星。

    休斯顿大学的奥拉朱旺、乔治城的尤因、北卡的乔丹、奥本大学的巴克利，圣约翰大学的克里斯·穆林。

    两位大二的超新星韦曼·提斯代尔（Wayman Tisdale C/PF）和贝诺伊特·本杰明（Benoit Benjamin C）。

    拉尔夫·桑普森破天荒地选择在读完大一便参加选秀之后，许多有天赋的球员不再执着于读三四年的大学。

    这种观念一旦被打破，可能引发惊人的效应。

    因此，不能排除奥拉朱旺和尤因这两位不世出的帝星同时出现在1984年的选秀大会。

    如果尤因也参选了，说明路易当年说服桑普森提前参选真的是引发了许多的变数。

    此刻，对于温伯格的问题，路易很慎重。

    “如果是你，你会选谁？”温伯格问。

    如果让路易来选择，他当然会选乔丹，一个毋庸置疑的选项。但要是给别人推荐的话，何必要推荐乔丹呢？把GOAT送到人家怀里很好玩吗？开拓者本来就是一支能打进季后赛的球队，再加上乔丹和即将起飞的德雷克斯勒，极有可能在短期内成长为另一支超级球队。

    这关系到路易准备怎样回报温伯格。

    虽然他很有心机，也很狡猾，但他是个知恩图报的人。

    温伯格帮了他那么大的忙，而今他们又处于历史的关键转折点，他应该帮助这支球队脱离苦海。

    即便，拥有乔丹的开拓者可能在未来给他带来大麻烦。

    做事情，但求无愧于心，而且他还真不相信乔丹联手德雷克斯勒强于联手皮彭...

    “如果是我，我会从球队的需求出发选择我要的人，因此，我觉得，重点应该是，温伯格先生，你想选一个什么样的球员？”

    温伯格淡笑道：“其实不是我，决定这件事的，是管理层，我只有建议权。”

    “如果您只有建议权的话，我的建议就无关紧要了，因为不论我建议你们选谁，英曼先生最终都只会带一个中锋回家。”路易有意激起温伯格的兴趣。

    温伯格是个温和的有钱人，他听得进意见，尊重专业人士。

    但他在商场上和其他的商人没有两样，出手无情。

    他听得出路易的话术，这是故意勾引他上钩。问题是路易不打算和他做生意，这是一场朋友间的互帮互助。

    “如果我愿意以老板的身份干涉球队内务，我该怎么做呢？”温伯格耐心地问。

    “我还是那句话，这取决于您想要什么样的球员。”

    “怎么说？”

    路易自信地说：“如果您想要一个核心内线，我的建议有三个，休斯顿大学的阿基姆·奥拉朱旺，乔治城大学的帕特里克·尤因和奥本大学的查尔斯·巴克利。”

    “如果您想要一个组织后卫，我会推荐冈萨加大学的阿尔文·罗伯特森。”

    “如果您想要一个攻击后卫，我的人选只有一个。”路易相信，温伯格可以从他的语气得出结论，“北卡大学的迈克尔·乔丹。”

    路易唯一保留的，只有约翰·斯托克顿。一方面，此时的冈萨加还不是未来那所篮球强校。在D1联赛里，冈萨加没什么人气，斯托克顿更是毫无选秀前景。像这种方便捡漏的好苗子，应该留给自己。

    温伯格问道：“圣约翰大学的克里斯·穆林呢？”

    “如果得不到乔丹，穆林也不错，但他们差的多。”路易肯定地说，“乔丹会成为新生代的J博士，而他的侵略性比J博士更强，在有线电视时代，这意味着更多的关注和曝光，或许，他的商业价值会是J博士的无数倍。”

    如果只是说乔丹有多么多么强，温伯格可能还不会太上心。

    现在说到他可能创造的商业价值，温伯格顿时兴趣大涨。

    路易能够感觉到他正在改变历史，一旦开拓者做出了另一个选择，比如，乔丹没有去芝加哥。那么，他所了解的90年代的历史，关于乔丹如何成为GOAT的一切故事，都将化为乌有，不复存在。

    能够改变历史让他很兴奋，而且，他知道他正在做一件严重冒犯开拓者管理层和教练组的事。

    一旦让他们知道自己偷偷跟温伯格建议，他将直接失去波特兰管理层的友谊，刚和拉姆齐建立起来的友好联系也将被切断。

    用外交用语的话，路易这是粗暴干涉开拓者内政。

    路易和温伯格的电话通了半个多小时。

    他说得温伯格很激动，表示回去以后要好好研究。

    今年是奥运年，奥运会在洛杉矶举办，美国队将集合全NCAA的精英参加比赛，到时候，以乔丹为首的青年才俊都会加入到选拔队里，他们的曝光度会得到惊人的提升。

    按理说，乔丹这种级别的球员在奥运选拔队，训练公开的情况下被球探观察，球探们不可能看不出他的实力，可是开拓者还是错过了。

    内线真的有那么诱人吗？

    路易无法理解。

    次日，路易和伯德内讧的消息传了出来。

    这有头没尾的新闻比马克斯韦尔被交易的事情要劲爆多了。

    路易的媒体朋友们纷纷联系上他，想要了解情况。

    路易的答案让他们失望，根本没有所谓的内讧，只是他和伯德在媒体面前斗嘴。

    可是，美国西海岸地区的媒体，却像闻见血腥味的鲨鱼，纷纷扑了上来。

    他们拿伯德和路易吵架的事，将伯德设想为一个自大傲慢的白人（事实），不尊重教练，自尊自大的混蛋（事实），他所做的事情比魔术师赶走教练和队友更过分，一个心理上病态的人，有再强大的实力都不可能成才。

    “很明显，在许许多多的方面，拉里·伯德都配不上传奇之名，他绝对被高估了。”

    在专业人士看不见的地方，CBS的高层，联盟办公室已然注意到湖人和凯尔特人这对宿敌的竞争是NBA唯一可以向外推广的宣传利器。

    伯德和魔术师的肤色，又是恰如其分的两个极端。

    舆论的机器一旦开始运作，其威力便无法想象。

    以西海岸的加州系媒体为首，开始贬低伯德，说他被高估。

    这种事，东海岸的媒体同样没少做，他们早在几年前就鼓吹魔术师被高估论了。

    媒体的舆论，引发而起的另一个结果，就是极端的肤色至上主义的对抗。

    白人自发地站队伯德，黑人自发地站队魔术师，就像1979年NCAA全国总决赛前，媒体们所做过的一样。

    肤色和种族歧视是这个国家最敏感的红线之一。

    进入80年代以来，种族对抗不再像过去频繁，好像短短几年间，美国的种族问题就不存在了一样。

    伯德和魔术师之争，黑白双雄被高估之论，黑人和白人自发选择肤色站队，并贬低对方的现象，深刻地证明，鼓吹种族主义已经在美国消失的人，脑子都有泡。

