    按照孙怀伟的要求，张叹继续修改剧本，改着改着，他发现剧本在向抗日神剧靠拢。

    于是他在最后一遍修改完成后，把剧本发给孙怀伟的同时告知他，这是最后一遍修改，如果还不行，那只能另外再找合作机会。

    简而言之，就是再改老子不干了。

    这回孙怀伟不像此前回复很快，提一大堆意见。他几天没有消息，张叹不着急，每天该干嘛干嘛。

    接连一个多礼拜忙着修改剧本，张叹整个人精神紧绷，如今把选择题抛给了孙怀伟，他决定放松放松。正好明天是周末，天气预报说明天阳光灿烂，适合出游，于是向小红马学园里的小朋友发出邀请，一起去公园植树吧，明天是植树节呢。

    邀请一发出，得到小朋友们的热烈响应，人人高高举起小手表示要去，但她们不能自己做主，得问过她们的爸妈才行。

    晚上，张叹特地守在小红马等候家长们，一一跟他们说明天去公园植树的事情。有的父母答应去，有的则表示去不了，因为没有时间，哪怕是周末，他们也要照常工作。

    首先白建平第一个去不了，剧组是没有周末概念的，只要不是大风大雨，一般不会休息。

    虽然他去不了，但是小白一点不担心自己因此也去不了，她有张老板噻，张老板带她去就行了噻。

    小米也没问题，丁佳敏明天有空。

    程程不行，她爸爸没有时间，要加班。

    榴榴可以? 她爸爸今天晚上回到浦江? 可以陪她。

    喜儿也可以，她姐姐上午有时间? 下午要上班? 好在活动是在上午。

    江滨可以，当他爸爸陪不了他? 好在他是个大孩子了，8岁了? 可以自己照顾自己。

    罗子康没兴趣? 全是女娃子，他一点兴趣都没有，辜负了榴榴的热情邀请。

    小英子谢英也来不了。

    算来算去，只有程程、小英子和罗子康不来? 其他几个小朋友都来。

    张叹的邀请不是发给所有人? 只发给了这些小朋友。

    人太多了，万一出点什么事，他承担不起。

    第二天一早，大家在小红马学园门口集合。白建平把小白交给了张叹就去上班。

    “嚯嚯嚯，张老板? 给你吃。”小白把拎在手里的早餐递给张叹，是白建平买的? 包括张叹和小白两人的。

    自从马兰花不在浦江后，小白再也没有了煮花生? 也吃不到棒棒鸡、钵钵鸡、煎饼果子，她开始想念屁儿黑的舅妈。

    “我刚要去买呢? 你这够吃了吗？你也没吃吧？”

    小白打个哈欠? 摇摇头? 她也没吃，她才刚起床呢，没怎么睡醒。

    昨晚得知要去公园玩后，她就兴奋得不得了，晚上竟然失眠了，这果然是一个想的有些多的小孩子。

    两人刚要回家吃早餐，忽然大门外传来hiahiahia的笑声，不用回头看，是喜儿那个瓜娃子来了。

    果然，喜儿和她姐姐站在门外，这个小豆丁正在蹦蹦跳跳朝他们招手，笑声传染到张叹，他的心情立刻更好了三分。

    “哈欠~~~~”小白张大小嘴巴，打了一个长长的哈欠。

    喜儿已经蹦跶进来，见状关心道：“hiahiahia，小白在打哈欠，她的门牙没有掉呢。”

    小白：“……”

    “hiahiahia，小白在发呆呢，她肯定没有睡好，这样会长不大的。”

    小白捉住她，查看她掉了的门牙，豁口处已经长出了小乳牙，一大半了，只比周围的牙齿小一点点。

    “hiahia，小白你不要欺负我的牙牙。”

    喜儿喜滋滋的，忽然张嘴要咬小白的手，吓得小白连忙缩回去。

    “hiahiahia~~”

    她的奶牙已经基本长出来了，但是比较痒，平时经常喜欢磨牙，而且这个小豆丁虽然已经说话不漏风，但是笑起来还是hiahiahia，习惯了改不了了。

    谭锦儿也带来了早餐，只一个人的，张叹。

    她和喜儿已经吃过了。

    小白看看谭锦儿，又看看张老板，张老板一定要吃她的哦。

    张老板两者通吃，把小白带来的和谭锦儿带来的都吃了，小白也参与了，喜儿虽然吃的饱饱的，但同样占了一个位置，看他俩吃。

    而趁张叹吃饭没注意的功夫，谭锦儿又在给他拖地擦灰尘。

    陆陆续续，一行人到齐了。

    小米是由丁佳敏陪着来的，江滨是自己一个人来的，喜儿由姐姐谭锦儿陪着，榴榴则有她爸爸妈妈一起陪伴。

    当榴榴的爸爸妈妈一出现，喜儿就好奇地跑过来问榴榴，怎么她有爸爸呢？

    不是一直说没有爸爸的吗。

    榴榴哈哈笑，昨晚之前她没有，昨晚之后她就有了，爸爸从外地回来了。

    有了爸爸撑腰，榴榴顿时嚣张了许多，恶向胆边生，竟然主动去挑衅小白，无缘无故说她是瓜娃子，然后被小白揪了小辫子，揍了屁屁儿，嗷嗷叫呢。

    她爸妈在和张叹聊天，听到动静，看了她们一眼，无动于衷。

    早上九点，众人出发，没有开车，坐地铁，三个站，不到10分钟就可以到。

    他们一上地铁，立刻吸引了车厢里众人的注意。他们的目光第一时间落在几个小朋友身上，可爱是一方面，最主要的是，这群小豆丁人人操着家伙，有的拿一把红色小铲子，有的提一个黄色小水桶，有的扛着把小锄头……似乎是要去工地干活赚钱养家。

    张叹手捂额头，悄悄离她们远点。这群小豆丁在出发前，把小红马学园里的家伙都带上了，怎么劝都没用。这是她们平时挖沙子的，这次要用于植树。

    他后退，想要撇开和她们的关系，但是刚退两步，就把一个小豆丁带倒了。

    是喜儿。

    喜儿一上地铁，就下意识地抓住了张叹的裤子，要站稳一些。她和姐姐有坐公交车的经验，所以上车后，是她殷切地叮嘱其他小朋友快点抓好，不要摔倒了。

    “对不起，对不起。”张叹连忙把小喜儿扶起来。

    喜儿爬起来，捡起自己的塑料小锄头，扛在肩上，昂起小脸蛋朝张叹hiahia笑，“没关系张老板，你不是故意的。”

    张叹：“我帮你拿锄头吧？”

    “锄到你的jiojio怎么办，喜儿自己可以的。”

    张叹心想你还真棒，忽然又听喜儿说：“张老板你牵着我的姐姐叭，她摔倒了怎么办。”

    张叹看向谭锦儿，谭锦儿也看着他，两人哭笑不得。

    现在天气已经逐渐回暖，白天太阳出来后，晒在身上很暖和。公园里充满生机，绿意星星点点在肥沃的土壤里冒出尖尖角，一些柏树和樟树的枝头站着鸟群，叽叽喳喳议论来临的春姑娘。在一片绿色中，枫树和梧桐树那边却依然处在寒冬中，黄色枫叶随风刷刷飘飞，梧桐树早已经掉光了叶子，只剩下光秃的枝丫交叉成一片。

    小朋友们是最开心的，走在大人前头，扛着各种家伙，叽叽喳喳，和树上的鸟不分上下。

    “哈，前面有人在种树~”

    榴榴伸出小手，指向远处，回头对大家说，接着兴奋地提着桶子奔去。

    喜儿见状，扛起她的小锄头，hiahiahia大笑着紧跟而去。

    小米在丁佳敏的鼓励下，也提着一个塑料小桶子跑去，跑了几步发现小白没跟上，回头招呼她快来吖。

    但小白老神自在，慢悠悠地走在最后，“毛焦火辣住啥子嘛。”

    PS：明天上午10点给小白打赏白银盟，打赏的账户名叫“小白的哥哥们”，大家记得抢宝箱。

