    “如果这里只是建普通楼船的话，确实是用不了这些东西！”

    “那大王的意思是？您要建造百尺楼船？”

    刘登的话还没说完，陈伯安已经打断了他的话。

    “曲曲楼船，何足道哉！本王想要的是，长五十余丈宽十余丈的大船！”

    刘登这句话一说出口，陈伯安脸上的表情顿时就精彩极了。

    如果不是因为有龙门吊的事情在前面垫着，现在这个时候老头子都想扭头就走了。

    “大王可知道，木料强度其实是有极限的，你上哪里去寻找数十丈长的木料呢？就算是大王真的学到了这样的木材，这海上的风浪一吹，船可就散架了！”

    陈伯安说到这里的时候，真的是一副欲哭无泪的表情。

    看样子，这是把刘登当成那些何不食肉糜的傻子了。

    “我知道老人家对我说的话有些疑问，不过还请老人家给我点时间！”

    看这老头脸上的表情，刘登心里就明白是怎么回事了。

    毕竟这些人所见最多的，也不过就是几十尺高的楼船。

    按比例换算起来的话，长度也不过就是二三十米。

    在这个没有龙骨的年代，船只的长度达到二三十米已经是极限了。

    如果再长的话，很快就会被风浪直接拍散，所以刘登一说几十丈长的大船，直接就被这些大匠们给当傻子了。

    “那老朽倒要听听大王的高见了，不知道大王有何解决之道！”

    陈伯安说话之间，脸上满是不屑的冷笑。

    刘登也不恼只是拍了拍手，立刻就有人抬上来了一卷白布。

    “打开！”

    “诺！”

    刘登一声令下，几个士兵一起动手。

    顷刻之间，一卷白布已经被整个铺开在了地面上。

    陈伯安只是扫了一眼，脸上的表情立刻就从不屑变成了凝重。

    “这是一份海船的图纸？”

    虽然这种船陈伯安从来没有见过，但是凭借的直觉，他立刻就感觉到，这东西好像并没有自己看起来那么简单。

    “没错，这就是本王想要的大船，不知道诸位可能够造的出来？”

    刘登的脸上满是自信，有些意气风发地说道。

    “不知道大王这是何物？”

    在场的这些大匠们，几乎所有人都是造了一辈子的船，眼看着这种他们从来没有见过的新式战船出现，立刻就全都围了过来。

    作为首屈一指的大匠，陈伯安自然一眼就看透了重点，指着那根从头到尾贯穿整艘船的龙骨问道。

    “本王管它叫做龙骨，就像是鱼的骨头一样，用来支撑整个大船的船体！”

    “鱼的骨头？”

    听完刘登的话之后，陈伯安忽然整个人愣在了当场。

    虽然这种船从来没有出现过，但是刘登的这句话倒是确实提醒了他。

    他们常年生活在海边，当然也曾经见过那些搁浅而死的大鱼。

    这些大鱼腐烂之后，露出来的骨架可不就是这样吗？

    他好像忽然明白了点什么，又好像什么都没明白，但是整个人脸上的表情却变得有些痴痴傻傻。

    “鱼的骨头？鱼的骨头？”

    ……

    “陈老没事吧？”

    陈伯安的异常，立刻就引起了旁边的人的注意。

    “没事，我没事，我好得很，我好得很啊！原来就这么简单，原来就这么简单！”

    “哈哈哈哈！原来就这么简单！”

    陈伯安说着说着，忽然开始哈哈大笑了起来，可是笑着笑着整个人又开始哭了起来。

    他哭的是如此的伤心，他们嚎啕大哭的样子，看着刘登心里一阵的担心。

    这老头要是今天就这么死在这里，这帐该不会算在自己头上吧？

    “要不然本王改天再来？”

    等了许久也没看到陈伯安的情绪有所好转，刘登还真是有些担心。

    “让大王见笑了！我老头子糊涂了一辈子，今天终于被大王点醒了，还请大王一定要为我引荐一下，设计这艘船的那位大师！若能和他当面一唔，我老头子就算是死也无憾了！”

    陈伯安激动的样子，让刘登的心里更加的担心了，他这个岁数真要是一下子过去了的话，自己可真是说不清楚了。

    “这艘船所有的图纸可是大王亲手所绘，前前后后可是折腾了好几个通宵呢！”

    刘登还没说话，杜子腾已经在一旁忍不住接口说道。

    “你说什么？这是大王所绘？”

    对杜子腾陈伯安可就没这么客气了，这说话之间，已经一把扯住了杜子腾的衣领。

    “是、是啊……”

    杜子腾也没想到，这老头的手劲居然这么大。

    有那么一瞬间的功夫，他甚至感觉，自己回答的，要是再晚一点的话，弄不好就要被这老头勒断脖子了。

    “大王，这个真的是您所绘制的？”

    得到了肯定的答案之后，陈伯安再次扭头看向刘登。

    不过好在他也知道刘登的身份，倒是没有直接上手。

    “这个只是本王一日偶然间，见到一条大鱼的尸体之后，有感而发，所以才画出了此图，今天就是来和诸位前辈印证一下，看看此法是否可行的！”

    刘登干咳了一声，然后接口说道。

    “大王果然是天纵奇才，不知道有多少人冥思苦想多年，无论如何也造不出更大的船只来，却没有想过这方法居然如此简单！”

    陈伯安一边说话，一边忍不住唏嘘不已。

    “长者也以为，此法可行？”

    刘登试探着问道。

    “当然可行！老夫年少时，曾经有幸跟随大队出海，见到过一次吞舟鱼！既然大鱼可以长到那般大，那船只也一样可以！”

    陈伯安十分笃定的说道。

    “话虽然是这么说，但是这细节的部分，咱们还是需要仔细的推敲一下！”

    刘登也只是知道龙骨的铺设，但是具体到细节的话，他自己心里其实也没有底，所以这话倒是也不敢说的太满。

    陈伯安立刻也凑了过来，一开始还小心翼翼的在图纸旁边走来走去，后来干脆脱掉了鞋子直接走到图纸上，用手里的拐杖，指着刘登画出来的那些一个个怪异的符号，不断的询问着细节。

    无论是龙骨，还是水密隔舱，还是那几个怪异的船帆，所有的一切都在吸引着陈柏安的注意力……

