    这些矿石暂时也认不出有什么用，就索性收了起来，除此外角落中有一个箱子，箱子旁边放了几本功法。

    他将功法拿出来看了一下，其中有一本地阶下品的剑法，猜想应该是他修炼的功法，其它都是黄阶上品的武技秘术类。

    最后将箱子打开看了一下，里面是一套材质颇为特殊的黑色夜行衣，夜行衣下面还压着一张黑色的面具，面具背面刻画有一些符纹。

    他将这箱子先收了起来，想等日后有空时才细细研究，或许有用得着的时候。

    整理完这些之后，就盘膝坐于一旁开始全心修炼了起来。

    魂天塔第二层已经修复成功，他意识来到第二层， 看着这第二层比第一层要精细了很多。

    被细分成了数个区域，有吸收魂力灵力的能量密室，有感悟各种灵晶力量的密室，有训练战斗经验的虚拟场景密室等。

    岩良进入密室运转功法，开始吸收起了灵力，他现在灵力修为偏低，在打稳根基的同时，加快境界的提升。

    乘客都安排好后，于诗影回到了飞舟管理层办公室，一名中年男子就眉头微皱，迫不及待地问道：“于管事，你前面申请了一份灵果，送到了上四层甲六号房？”

    只见他身穿了件宝贝蓝白地狩猎纹锦长袍，腰间系着暗夜蓝龙凤纹皮带，留着乌黑光亮的发丝。

    眉下是透亮的桃花眼，体形修长但有些偏瘦，这男子是飞舟的另一名管事秦元德。

    于诗影闻言眉头微蹙，缓缓说道：“是有这么一回事，这怎么了？”

    秦元德冷哼一声，然后傲慢地询问道：“上四层能有什么特殊人物，值得付出这一份灵果来招待？”

    她自顾自地坐到了自己的位置上，眼睛眯成了一条线，扫了对方一眼，很是不悦地回道：“秦管事，这事还轮不到你管，我就没必要向你解释了。”

    秦元德脸上顿时怒气一闪，就大声训斥了起来，“你……不要老浪费灵果来为你自己拉拢关系，除了上五层没人配用那灵果。”

    于诗影突然站了起来，眼中满是鄙夷，大义凛然地回击了起来。

    “秦管事说话请自重，来乘坐飞舟的都是我们尊贵的客人，你这样说客人是不对的，而且我有这样的权利，也是经过了申请的，还轮不到你说三道四。”

    秦元德面红耳赤，有些气急败坏的伸出手指着她，怒喝了起来，“你才来六号飞舟不久就这般没大没小的，这里可不是你于家，你这般不顾龙虎堂的利益，我要向长老控诉你。”

    “这里也同样的不是你秦家，你如此挤兑我，无非就是觉得我做的比你好，怕我很快就能替代了你的位置。”

    “哼，牙尖嘴利，你和那些客人眉来眼去，整天露着大长腿，依靠美色来勾搭他们，你如此不要脸就罢了，但你别再浪费飞舟上的资源。”

    秦元德越说越气，已经开始口不择言了。

    于诗影看到他越生气心中越舒服，故意得意了起来，要再气一气他，“我喜欢我乐意，客人也都挺开心，可不像你，上次还被一名客人轰了出去……”

    秦元德恼羞成怒，大灵师五重的修为顿时显露而出，故意掀起了一股风，朝着对方压制了过去。

    “你……真以为我不敢收拾你嘛……”

    于诗影刚刚显露出大灵师二重的修为，正准备硬抗着对方的压制，一股灵宗七重的威压从楼上的长老室传来。

    秦元德顿时被压迫的身体一僵，有如被凶猛妖兽盯住了一般，呼吸都变得沉重了起来。

    随之一道苍老的声音随后响起，“够了，这一份灵果是我审批的，你莫非对我有意见……”

    秦元德额头顿时渗出豆大的汗珠，连忙抱拳一躬身道：“莫长老，元德不敢，是我啰嗦了……”

    “你好自为之吧！”

    随着话音而落，威压就如潮水般褪去，转眼消失的无影无踪。

    秦元德的精神舒缓后才发现自己全身已被冷汗打湿，心中不由生起了一股怨恨，“甲六号房是吧，我不能将这贱人怎么样，还不能收拾你嘛！”

    心中忿忿不平的他，辗转来到了上四层甲六号房门口，一阵巨大的敲门声将月儿吓了一跳。

    她急忙打开了房门，就看到门外有一名男子，在他身后还有两名侍卫，眉头紧蹙沉声问道：“你如此敲门，所为何事？”

    “之前是不是有人送来了一份灵果？”秦元德斜视着眼前的少女，隐藏起了心中的怒火，不冷不热地说道。

    月儿疑惑的说道：“是的，是有这回事。”

    “我现在要收走。”

    “可那是于管事让人送来的……”

    “那份灵果上错了。”

    月儿脸上很不高兴，但也没办法，“好吧，即使如此那你就拿走吧。”

    秦元德进入房间，一眼就看到了正在盘膝打坐的岩良，再来到桌边看着果篮内的灵果少了一颗。

    他顿时睁大了眼睛，满脸的不悦，呵斥道：“这怎么少了一颗灵果？”

    “哦，那颗灵果我吃掉了。”月儿不以为然地说道。

    秦元德收起了剩下的灵果，转身紧盯着月儿，眼中写满了轻视，“那你需要赔偿我们这颗灵果。”

    月儿很是委屈的，但看岩良在一旁修炼，不想打扰到他，想急忙解决这事让对方离开算了。

    “这个…那需要赔多少钱？”

    “这灵果采自巴多特兰山脉深处，需要赔偿一枚下品灵石。”

    月儿闻言顿时瞪大了眼睛，她听岩良说起过这灵石，那可是极为珍贵的修炼资源，已不是金币可以购得的。

    “什么？一枚灵石，你是故意来找茬的吧，我们没有灵石，也不会赔给你。”

    听到这里秦元德嘴角微微掀起一抹微笑，这正是他乐意见到的结果，对方既然连灵石都没有一枚，那就说明没有背景，如此就可以放心出手惩罚他们了。

    “哼，这灵果岂是你们这些人可以享用的，既然赔不起那就让出这房间抵债。”

    月儿眼神冰冷，怒斥了起来，“这房间是城主替我们定下的，灵果也是于管事让人送来的，为什么要让出房间。”

