    

    “宇文大人，我们中埋伏了！赶紧撤吧！”宇文成龙身边的一位亲兵急声说道道。

    宇文成龙很不甘心，他不相信自己会败，但扫视了一眼周围的景象却发现，他的将士们在突如其来的打击下，已经失去了战斗的欲望，正在节节败退。在这种情况之下，除了撤退保全实力之外，似乎已经没有第二条路了。

    无可奈何下，宇文成龙只得不甘心地点了点头。只是宇文成龙现在想退可就难了。

    同罗骑兵高喊着，在史思明的统领下一往无前地冲锋。已经混乱的匈奴军根本无法抵挡，被杀得尸横遍野，四下奔逃。

    整个战场显得有些混乱，一万同罗骑兵分成十几路在四处冲杀，已经没了斗志的鲜卑骑兵则四处逃窜。往往聚集成一大团的数千匈奴骑兵，被一支不足千人的同罗骑兵一冲就完全崩溃了。

    其实这支被和连调遣过来，阻截狄青的鲜卑骑兵个个都是八阶的百战精锐。主要是因为之前被狄青的一番表现给夺了士气，然后又因为骤然遭到突袭，心中更加慌乱。再加入主将宇文成龙嫉贤妒能、盲目自大，毫无统军之能。

    综合以上三个原因，鲜卑军根本就无心恋战，因此在数量还逊于自己的同罗铁骑的冲击下，鲜卑军毫无抵抗能力，几乎在接触的第一时间就崩溃了。

    整个战事持续了大约半个时辰便结束了。此战，狄青凭借勇武、胆气以及谋略，以一万同罗骑兵击溃宇文成龙的的三万鲜卑精锐。最终以宇文成龙统领数百残军，乘乱败走告终。

    要是以往，狄青自然不会让宇文成龙这么轻易的离开。但如今考虑到还有五十万鲜卑骑兵正在朝他们这边赶来。狄青也不敢托大。丢下一路的尸体，带着本部人马朝辛弃疾追去……

    身处后方的林凡很快得到了狄青的消息，得知追击之人乃是宇文成龙，林凡的心中大为震惊。他在意的不是宇文成龙，而是他的哥哥宇文成都。

    这个男人虽然被李元霸轻而易举的击败了。但以一挑三，独战雄阔海、伍云召、伍天锡三人而不败的战绩，让他的武力远在吕布之上。

    纵观华国历史、演义中的猛将，除了项羽、李存孝、李元霸、金台大师，这四位传奇大宗师以外。能跟他过招的人已经少之又少！

    为了确保以防万一，林凡将跟在自己身边的裴旻也派了出去。并通知狄青以及在前线作战的异人低级军官，一定要留意鲜卑阵营是否有宇文成都这个人。如果有，不得发动单挑，必须由巨毋霸、裴旻、关羽几人围攻。

    为了防止关羽以及关羽这类过度自负的将领，违命找宇文成都斗将。林凡在同时还下达了强制军令。凡一意孤行、违背圣意之人，无论胜负，责二百军棍，克扣半年军饷。

    同时，林凡也收到了系统提示音，将于八月十五日举行月神节活动。月神节也就是现在的中秋节。与端午节差不多，也是三个活动。分别是吃月饼，祭祀月神、赏月。

    吃月饼就是在活动当天食用一块月饼，根据月饼品质，获得活动积分。

    祭祀月神就是在当日夜间，准备熏香、月饼、西瓜，在月亮神像下祭祀月神，通过熏香、月饼、西瓜的品质，获得活动积分。月亮神像会在当天刷新在世界各地，并不用特意的建造或寻找。

    赏月属于一个加成buff，从当天的晚上八点整到第二天的凌晨。所有玩家职业经验、技能经验获取速度+20%，生命、气血回复速度+100%。

    活动结束后，积分最高的玩家可以获得常规的排名奖励，以及第一次活动的特殊奖励，传奇阶歌舞师嫦娥。

    在《逐鹿》中，嫦娥乃是上古时期三皇五帝之一帝喾的女儿、羿的妻子，其美貌非凡。

    羿在仲康在位期间，广罗党羽。仲康死后立仲康的之子相为帝，两年后，羿见时机成熟，便罢黜了相并将他放逐到斟灌，夺了夏国的后位，为夏国第六任君主。他仗着射箭的本领，也作威作福起来。他和太康一样，四出打猎，把国家政事交给他的亲信寒浞。寒浞瞒着后羿，收买人心。有一次，后羿打猎回来，寒浞派人把后羿杀了，夺了后羿的权利。

    作为后羿最心爱的女人，嫦娥害怕寒浞对她伸出魔爪。于是就服用了后羿在机缘巧合下，获得的长生不老药，飞升到月宫。做了“月神”太阴星君的贴身婢女。

    拥有着前世记忆的林凡，对于活动内容早已透析，在他的安排下。御膳房研制出的金菊桂花月饼，从二仙山上罗真人求来的天地长生香，以及从玩家手中收购到的盛夏白籽西瓜，全部被送到了林凡的手中。

    金菊桂花月饼（紫）——使用后，火属性伤害免疫+20%，附带去火功效。中秋节当日食用，效果翻倍。持续时间：1h。制作者——刘四娘（圣阶厨师）

    天地长生香（紫）——高级道家檀香，向祭祀之神、佛、仙，请求延年益寿。可一定幅度提升人物生命回复速度和气血回复速度。效果与持续时间，视檀香等级、祭祀之神的能力以及个人虔诚度而定。制作者——葛朗（七阶道士）

    盛夏白籽西瓜（蓝）——使用后，人物可获得“清凉”效果。持续时间：5h。

    不得不说，随着恒国的势力越来越大，罗真人对林凡的态度愈发客气了起来。随着北魏、月国佛门势力的迅速崛起和扩张。其字里行间中，透露着想让天心派做恒国国教的想法。

    如果是起先恒国刚刚占领梁郡时，罗真人提出这个想法，林凡必然举双手双脚赞成。可如今，随着恒国势力的飞速发展。一个靠一名圣阶，三、四名七、八阶道士撑场面的天心派，显然入不得林凡的法眼了。毕竟二仙山上的天心派只是一个旁支而已

    ……

    由于狄青深入敌军后方，截掉了鲜卑大军的粮草，断粮的鲜卑军只有两种选择。

    一个是留下一部分鲜卑军拖住恒军，其余人马采用急行军，前去下一个粮草储备点。

    另一个是正面与恒军一较高下，在粮草耗尽前，侧底击垮恒军，掠夺恒国的补给。

    青峰崖失利，和连一直将其归根于天险的原因。如今，和连在被断粮的盛怒之下，当即决定与恒军在草原上展开决战！和连的这一决定倒是并没有引起多大的抵触。

    因为草原部落没有固定居所，骑兵机动性又强，在历史上，绝大部分时候，进攻主动权都在异族手中，中原军队一般都侧重于防守。

    在这广阔无垠的草原之上，和连坐拥50万八阶精锐鲜卑铁骑。自然不会害怕步骑参半的二十万恒军。至少目前不会。

    而已经统领大军进入草原的狄青，也料到这一战肯定躲不了。借着缴获的大量牛羊，在林凡的同意下。给予了全军将士顿顿大肉的奢侈饮食。历经青峰崖守备战、深入截粮道，如今又是顿顿有肉吃。恒军士气可谓是高到了顶点。

    草原之上，集合鼓声敲响，鼓声惊天动地，长号齐鸣，呜咽低沉的号声响彻草原，二十万恒军，以军团为单位，各军、各营、各曲、各屯、各组、各火一一列队。但并不是所有的军队都要出征，留近三万的辎重兵驻防大营，其余十七余万大军列队出征。

    其中有八千同罗骑兵、九千飞虎骑兵、五千曳落河重骑、三万八千神策骑兵、九千校刀手，特殊兵种共计六万九千余名。

    此外还有三千连环马具装骑兵、三万六千弓弩兵、一万大盾步兵，以及五万一千普通步兵。普通兵种共计十万一千余名。

    按照狄青的部署，这次出兵，一辆兵车辎重都不带，仅仅以骑兵和步兵来对付鲜卑人。这是恒国实际意义上，第一次与草原游牧民族作战。

    这是狄青的决定，昨晚他在作战会议上提出这个方案时，掀起一片哗然，中原军队在与异族交战时，因担心异族彪悍的骑兵来往冲杀，一般都采用战车、骑兵和步兵相互交叉配合的阵法，阵外四周遍设鹿角、蒺藜等物，骑兵留在最里面，这一直是中原军队的传统战法，而狄青居然要放弃了战车阵型，以异族的方式，用骑兵对阵骑兵。

    这对于侧重守城的各大南宋名将而言，简直就是以己之短攻彼之长。而事实也确实如此，因为南宋名将的很多特性，都作用在守城上面。主动进攻也预示着这些特性将全部失效。

    但狄青、李光弼、关羽等人都不这样认为，他们认为总是重于防守而轻于进攻，就是把进攻主动权交给了鲜卑军，加上鲜卑骑兵的马上机动，来去无踪，中原军队很难彻底击败对方。

    而恒国这边，将士们可谓都是百战之士。兵精粮足、训练有素、装备精良程度远胜鲜卑军，如此大的优势，为什么就不能和草原异族一对一的作战呢。

    如果不能和鲜卑军面对面厮杀，那恒国军队将永远处于心理劣势，他愿从这一战开始，让恒国的骑兵敢于和异族在草原上角逐。

    当然，还有一个重要原因，也是林凡下达的反攻命令。如果不主动出击，在草原上与鲜卑军厮杀。那何来反击一说。

    也正是因为林凡的这一决定，让狄青怼的反对派哑口无言，何况反对派多是南宋将领，史嵩之之乱在将官之中已经不是秘密。虽然林凡没有问责，但如今以他们这种微妙的关系，实在是不宜参与到这种决策的讨论。

    狄青身着明光铠，他的身边是由安禄山统领的曳落河重骑和呼延灼带领的连环马具装骑兵。而在他的身后是一千亲卫骑兵，亲卫统领乃是周昂。

    周昂乃是《水浒传》中的军官，名声与丘岳相当，地位稍逊，书中战绩描述二三十合战平卢俊义。在《逐鹿》中开局就有着七阶巅峰的水准，如今也已经迈入了八阶之境。

    “大帅，吉时已经！”

    一名施旗官飞驰来到狄青的身边汇报道，狄青目光冷漠的点了点头，一把抽出神机万胜水龙刀，指向前方：“出发！”

    “咚！咚！咚！”出战的巨鼓声敲响，百余长号一齐吹响，‘呜~’

    一队队骑兵和步兵列队出发，战马如洪水、刀枪如铁林，清晨的阳光照在恒军的铠甲之上，映出森森冷光。        

