
    一道道水桶粗细的天雷，劈落下来。

    那些天雷的目标直指“神阳丹”雏丹，而雏丹被林辰拿在手中，林辰自然也就成了目标。

    林辰将雏丹握在右手掌心。右手握成拳头，一拳对着已经落到头顶的天雷打去。

    轰

    空间崩裂

    那些天雷全部湮灭，化作一点点光芒，汇聚向林辰的拳头。

    当林辰摊开掌心时，他手中的泥丸般的“神阳丹”雏丹已经变成了金色，泛着金色的光华，表面有紫色的雷电窜动。

    至此，“神阳丹”真正炼制成功林辰露出笑容，又将剩余的8颗“神阳丹”雏丹，一同从神狱塔内取了出来，天空中正要散去的乌云，内部产生了更加暴烈的雷电，无数雷电从天空中劈下，威势比先前更加

    惊人。

    8颗一品道境圣丹雏丹一同渡丹劫，声势惊人，即便是许多塑道境中期的修道者，也不敢掉以轻心。

    不过，林辰离着塑道境后期已经只差一步，他自身又要比同阶修道者强大得多，自然无惧这些天雷。

    他再次一拳打出。

    漫天神雷湮灭，无数光芒洒落。

    剩余的8颗“神阳丹”雏丹也都完成最后一步，表面有紫色的雷电窜动。

    天空中的乌云，缓缓消散。“也不知道，听风阁那边，是否已经有了神树和梦凰的消息。过去看一看，若是有消息了最好，若是还没有消息，那么我便去看看有什么任务，赚取些功绩点，好去藏宝阁

    那边，兑换一个适合的丹鼎。”

    林辰心中这般想着，将“神阳丹”全部收了起来，身影在原地消失。

    他心中期待，只希望这一次前去听风阁，能听到关于神树和叶梦凰的消息。

    就在林辰消失的几秒后，闵飞出现在林辰原本所在的地方，他左顾右望，皱眉道“看样子，那人已经走了。”

    下一秒。

    他感应到这边还留有着那刚离去的人的气息，他疑惑道“这气息，怎么感觉有些熟悉，看样子，我应该曾经”

    他脸色震惊“我想起了这，这是林师兄的气息”

    距离听风阁几里外的一处空地，聚集着二三十人。

    其中大部分都是在围观，中间站着三人，是柳云露、皮承运还有一个身材高大的国字脸青年。

    柳云露一脸怒容，瞪着那青年。

    青年和柳云露对视，脸上带着嘲讽的笑意，明显没有将柳云露放在眼中。

    皮承运皮青脸肿，看起来有些凄惨，一个六婴圣尊变成猪头一般，可想而知，他之前一定被打得很惨。

    “秦师弟，这是怎么回事，柳云露怎么和段奇玮对上了”有刚来的人，不解的询问同伴。“喏，还不是因为柳云露身旁的那个小胖子皮承运，皮承运是她的外甥。你也知道，段奇玮是史苟的人，而那皮承运和林辰走得非常的近。最近这段时间，段奇玮经常找皮

    承运麻烦。”“今天早上，段奇玮又把皮承运打了一顿，而且还打得很惨。好像说是因为他听别人说了，皮承运在背后说他的坏话。这下子，柳云露被激怒了，所以带着皮承运来找段奇

    玮，想讨个说法”

    “段奇玮踏入塑道境后期都已经几年了，实力比柳云露要强得多，皮承运一个普通弟子，竟然还敢说他坏话”

    “他前阵子一直被欺负，说几句段奇玮的坏话不奇怪，不过就算在背后骂几句，也应该不会被谁听到才对。我估计，段奇玮不过是随便找个借口，收拾他罢了”

    围观的人们，议论纷纷，乐得看好戏。

    段奇玮的背后，是塑道境巅峰的史苟，而皮承运的背后，则是丹清宫的第8位传承弟子。

    现在，皮承运被打得鼻青脸肿，由此可见，那第8位传承弟子林辰的身份虽高，但显然斗不过史苟。

    不过这也正常，修道者的世界，终究是以实力为尊。

    “段奇玮，今天无论如何，你都必须给我一个交代我承认，我打不过你，但如果今天你不给我一个交代，我打不过你也要和你拼了，大不了，把事情闹到宫主那儿去”柳云露咬牙盯着段奇玮，道“你听人说，皮承运在背后说你的坏话那你倒是说说看，是听谁说的，让他出来当面对质再者，就算他真的说了你坏话，你将他打成这样

    ，是不是太过分了”

    段奇玮冷笑一声，压根就不怕柳云露的威胁，他可不信，宫主石羿会来管这种小事。

    再者，就算宫主真的知道了，自己也不会被怎么样，一个核心弟子教训普通弟子，而且又没弄出人命和伤残，绝对一点事情都没有他淡淡道“我忘记是谁和我说的了。至于你说我过分笑话他一个普通弟子敢说我的坏话，那么便是以下犯上，我收拾他，又怎么算得上是过分，我没废了他，已经很

    仁慈”

    他对柳云露冷笑道“你要和我拼了那你就试试看啊我让你一只手，你都不是我的对手，你拿什么和我拼”

    “你”柳云露气得咬牙，却是无可奈何。

    段奇玮看向愤怒瞪着自己的皮承运，讥讽笑道

    “死胖子，瞪什么瞪，你眼睛大啊你就是一条狗，只可惜跟了个没用的主人，老子现在把你打了，你倒是让你的主人出来找我麻烦试试看”

    从这话语中，围观的人已经彻底明白，段奇玮与其说针对皮承运，不如说是在针对林辰。

    他也的确有嚣张的资本，虽然他的身份不如林辰，不能对林辰出手，但林辰的实力不如他，他也完全无惧林辰来找他的麻烦

    “小姨，算了，我们走”

    皮承运拉着柳云露便要离去，他其实不想过来的，只是柳云露非要拉他过来。

    柳云露的实力不如段奇玮，如果真的起了什么冲突，吃亏的只会是柳云露。

    皮承运心中发誓，自己以后一定要变得更强，绝对不再让自己还有关心自己的人，被任何人呢欺负

    唰

    柳云露将皮承运推开，从原地消失，一抹寒光掠向段奇玮，这个女人看似性格清冷，然而此时却是为了自己的亲人，明知不敌，还要出手，只为了争一口气。“不自量力是你先对我出手的，可就别怪我了。”段奇玮脸上露出了阴谋得逞的笑容。
