    “若要人不知，除非己莫为！”

    卡萨笑着漂浮起来，俯视着瑟瑟发抖的阿弥诺，又扫了眼趴在地上连头都不敢抬的现任大主教。

    “你们父子自知隐秘，却不知吾能逆知过去，测算未来，所有的一切都逃不过神的眼睛。”

    他这话表面上像是在说给这两父子听，其实是给最高议会的议员们听的，果然，有些人惊闻其能力，当场就变了脸色。

    卡萨见状，不由冷冷的望向议员席位，“是自己出来认罪，还是让本王把你们揪出来！”

    一句话出口，立刻让心中有鬼的议员们坐立不安，不多时，已经有人顶不住压力，出列并坦诚自己的罪行。

    有人利用职权安排自己的亲友到重要职位，借此发展自己的派系。有人收授贿赂，为别人大开特权。

    还有一些为了排除异己，居然出卖自己的同胞，将他们葬送在了与异虫相争的战场上。

    一桩桩、一件件，简直罄竹难书，听的星灵民众们怒火中烧，直欲将其撕成粉碎。

    卡萨也觉得闹心无比，观察者说这群人有着纯粹的思想，纯粹的灵魂。

    看来所言不虚，善，善到极致；恶，恶到极致。

    正直的人通常一直正直，信念坚定，极其难以撼动。

    但堕落后的邪恶，也往往坚定不移，贯彻始终。

    说来种姓制度本就能带来许多的不公平，他们能维持数万年才开始转变，确实已经算是创造了奇迹。

    “不过，终究是一群失败的造物！”

    卡萨叹了口气，感觉有些失策，明明自己也是一派正人风度，敢作敢当，敢杀敢埋，为啥就净造出这些奇奇怪怪的玩意儿？

    不过，感叹归感叹，目前还是正事最要紧！

    “有鉴于最高议会的堕落行为，吾在此以众神之王的名义宣布，剥夺废除这些人的一切职务，并赋予他们死亡作为惩罚！”

    “死亡？”

    此话一出，认罪的议员们齐齐一惊，不敢置信的望着他，“这不公平，我们明明已经认罪了，不应该再受到这样的处罚！”

    “按照星灵律法，认罪态度良好者，理应免除死刑责任，就算你是神明，也不能惘顾律法规矩！”

    “嘁，天真的家伙！”卡萨摇了摇头，对他们的愚蠢简直叹为观止，“我说天昏地暗，这世间就不能有光！”

    话音刚落，整座艾尔星球立刻加速转动，背对向太阳，蔚蓝的天空也随即变得漆黑如墨，甚至看不到一丁点繁星。

    “我说天地有光，世间就不能有一丝黑暗！”

    又一回，星球再次转动，太阳重新升起，灿烂的光辉顷刻间洒遍大地。

    一言间改变日夜星象，不管是圣堂武士，还是卡莱阶层，全部都被他这一手震撼到了极致。

    “这难道就是神明的宏伟力量？”

    “竟然连星球的转动都能控制，不愧是能够创造世界的神明！”

    “礼赞诸神，礼赞众神之王！”

    星灵们震撼莫名的打量着这一切，只觉所谓灭世的大洪水都好像有点小儿科，一念间干涉星辰运转，日月更替，这才是神明该有的姿态啊！

    望着一脸骇然表情的认罪议员，卡萨轻蔑的笑了笑，“你觉得，本王的话，算不算是规矩？”

    “这……这……”

    认罪议员们哑口无言，着实被他给吓住了。

    可还是有人不曾死心，阿纳赛跪伏着哭泣道：“陛下啊，我为传播您的荣光，鞠躬尽瘁了数百年，难道到老仅犯了这么一次错，就要让我死无葬身之地吗？

    我为您所做的努力，难道就没有一丁点价值吗？”

    听到他的话，其他认罪的议员们瞬间茅塞顿开，醍醐灌顶。

    “是啊，神王陛下，我为传播您的荣耀，亲赴无人星区，建立了灵能传送矩阵，使得星灵部队能为您开辟新的疆土，为此我差点被虫族分尸，难道我的功劳也要就此抹消掉吗？”

    “还有我，我为抵御异虫进攻，身先士卒，差点断掉了臂膀……”

    一群人吵吵嚷嚷，纷纷细说着自己过往的功绩，期盼能够功过相抵，得到宽恕。

    望着他们竭力祈求活命机会的卑劣模样，周围高阶圣堂武士的代表忍不住啐了一口，阿塔尼斯更是不齿道：“我们生于艾尔，自然有守卫家园的职责，虫族威胁着我们的生命，难道要束手就擒吗？”

    “说的对，就算你们立过功劳，难道星灵内部没有给你们表彰吗？”

    塔萨达尔同样开口为卡萨辩解，“我们由神明所创造，理应怀着感恩之情传颂其荣耀，这些本就是我们应该做的事情，为什么到了你们这里反而成为了值得夸耀的功劳？”

    听着他们的话，卡萨赞许的点了点头，看来还是有明事理的人在，搞得他都想把大主教之位传给对方了。

    毕竟塔萨达尔是阿塔尼斯的老师，又是高阶圣堂武士，论资历与威望比阿塔尼斯只高不低。

    不过……

    综合考虑，他还是决定任命阿塔尼斯为大主教。

    理由很简单。

    作为神，他就是要告诉星灵们一个道理。

    “我说你行，你就行，不行也行。

    我说你不行，你就不行，行也不行！”

    阿塔尼斯就算指挥能力弱，又怎样？

    威望不足，又怎样？

    他只要是我卡萨任命的大主教，那他就拥有无上的权威。

    而星灵们要做的，就只有服从！

    搭着臂铠的指尖轻轻敲出叮叮的声响，卡萨小宇宙力量催动，连同神之意志，瞬间将所有带有劣迹的议员化为灰烬。

    这些人就像是被灭霸打了响指，立刻以肉眼可见的速度被风吹散。

    其中，还包括着一些顶住了压力，没有认罪的家伙。

    他们自以为躲进人群，就能够避免被毁灭，岂不知不过是徒劳挣扎而已。

    “现在，我以神之名在此宣告，圣堂武士阿塔尼斯，将成为星灵新的大主教！

    作为诸神于人间的代言人，吾将赐予他不老不死的身躯！”

    卢恩魔法瞬间发动，好似言灵般的力量降临在阿塔尼斯身上，使得他不由自主的飘向半空。

    “作为神之长子的领袖，吾再赐予他星灵至高无上的威权！”

    话毕，阿塔尼斯周身立刻散发出一股专门针对星灵的威压，就仿佛对人宝具一样，往后他如果对星灵一族战斗，将会激发出蕴藏于血脉中的力量，爆发出百分之二百的战斗力。

    简称“窝里横”。

    而后，卡萨的声音再次回响于天际。

    “当阿塔尼斯失去星灵的爱戴，由神所赋予的权能将被转移至新的星灵宿体身上。

    谁能获得这股权能，谁就是新的大主教！！”

    现在的卡萨比奥丁都不知要强大出多少倍，三道卢恩魔法加持，简直相当于是给了一个永恒buff，想要解除这股力量，除非利用无限宝石。

    否则的话，阿塔尼斯就会像是被死亡女神诅咒的死侍一样，想死都死不了。

    星灵们万万没有想到，诸神之王居然还能赋予他们不老不死的身躯，简直与全能之神别无二致。

    一时间不由更加坚定了信仰。

    “礼赞诸神，礼赞众神之王！”

    “礼赞诸神，礼赞众神之王！”

    此时此刻，星球各地，观看了这一幕实时转播的星灵们纷纷仰天歌颂，歌颂神的荣光，赞颂主的权能！

    历史记录中，也将今天的事情写下了浓墨重彩的一笔。

    【诸神之王卡萨任命大主教阿塔尼斯统领星灵，并赋予他三样宝物，即：不老不死的身躯、星灵中至高无上的权能、以及传承这份权能的伟大奇迹。

    在这份力量的传递与带领下，星灵们创造了一个又一个宏伟新奇的时代……】

    肃清了最高议会的蛀虫，又任命了新一任的大主教，看起来诸事皆毕，但卡萨其实还有新的任务决定委派，因此他径自召来阿塔尼斯，使自己与之面对面。

    “你的善良品质得到了我的认可，希望你能做好这个主教，不要让类似今天的事情再次发生。”

    “谨遵您的神谕，我必将带领星灵走向辉煌！”阿塔尼斯垂首躬身，心底带着无尽的崇敬，得到赐福后，他感觉自己简直像是重获了新生。

    体内的灵能力量不仅变得异常活跃强大，而且肉体也被施加了奇迹，手上被割开一个口子，立马就能恢复如初，同时体力也得到了显著的提升。

    尽管还没达到无穷无尽的地步，但维持几十场剧烈的战斗根本不在话下。

    用美国队长的话来说就是，“我能打上一整天！”

    听到他的保证，卡萨表情欣慰的笑了笑，拍着对方肩膀道：“既然成为了神明的代言人，就要肩负起责任，本王现在正好有一个任务要交给你！”

    “请您示下！”

    居然问都不问，直接接受，如此虔诚的态度不由让他更加满意：“这片宇宙中，有六颗代表奇迹的宝石，拥有着毁灭与创造的力量，凡人根本无从掌握，擅自触碰者，都将被这股力量所反噬。

    在一片名为‘莫拉格’的废弃星球，就有着其中一颗，它现在被称作‘宇宙灵球’，我要你带领部队去将其带回来。”

    “莫拉格？宇宙灵球？”阿塔尼斯默念了一遍，仿佛要将其牢牢记在心里。“您的指示我一定遵从，我会带领星灵为您将其带回，任何阻挡的力量，都将被我们的利刃所粉碎！”

    “很好，你很不错！”信誓旦旦的保证，让卡萨愈加满意，临了又忍不住提醒道：“记住，不要用肉身触碰宇宙灵球中的东西，因为那会激发宝石的力量，就算你现在拥有不死之身，也无法抵御。”

    “吾必将谨记您的教诲！”

    见他记在了心里，卡萨又看向底层的星灵民众，想了想，决定稍微给点赐福，算作供奉神明的奖励！

    想要马儿跑，总要给马儿草吃。

    空谈梦想与信仰，完全就是耍流氓。

    “今日新的神明代行者出现，理应普天同庆！

    吾将以甘霖雨露普洒人间，凡被雨露赐福者，皆将免除一场病痛！”

    说着话，他神之意志扫过，瞬间覆盖整座星球，催动云象，普洒甘霖，一场全球性的降雨覆盖了整座星球。

    凡被雨露触碰者，皆被除去了疫病，就连断肢残臂，也长出了新的。

    却是卡萨利用治愈魔法与神之意志，在原子层面修复了他们的损伤。

    一时间，星灵们虔诚匍匐，恭赞神王。

    而这一事迹也被永久的载入了史册。

    【诸神之王卡萨施展宏伟的神力，创造生命的奇迹，使全球断臂者长出双手，断肢者恢复如初，疫病被雨露清洗，世间一片清明。

    礼赞诸神，礼赞众神之王！】

    卡萨一番随手操作，演化出不可思议之神迹，让星灵们无不叹服于他的全能。

    此刻恐怕要这些人去死，他们都会毫不犹豫的执行。

    深知今天已经做的足够多了，卡萨不准备再继续逗留，将阿塔尼斯放下圣坛后，他随即化作一道金光奔向天际。

    在其身后，十二道金光一路尾随，转瞬就已消失不见。

    吩咐圣斗士们各自返回，卡萨又独自一个人来到了泽鲁斯星球。

    在与星灵的战争中，前期因为其科技水平不高，虫族一直占据着优势。

    后来随着星灵的发展，异虫就逐渐步入了劣势。

    倒不是因为它们太弱，而是整颗星球能采的基因主宰都已经采集完了，实在是没有办法再进化了。

    眼看要被打没了，卡萨不得不又一次下令，送给了虫族属于齐塔瑞人的宇宙亚龙基因，这使得主宰能够孵化出新的虫族物种：“利维坦”。

    由此，异虫们获得了能在宇宙中翱翔的能力。

    它们一路奔逃出了艾尔星系，成为了游荡于宇宙中的流浪种族。

    既然要用，卡萨自然是两把刀都要用。

    相对来说，异虫还比星灵更好控制，只要在主宰意识思维中打下思想钢印，就能驱使其改变主观行为。

    现在的虫族主宰，主观意识是想要吞噬其他星球的物种，继续进化异虫部队，然后到艾尔报仇。

    卡萨决定给它加一段：“吞噬基因，进化物种的同时，寻找无限宝石，将其交给诸神之王卡萨，然后再到艾尔报仇。”

    一波操作行云流水，轻松就能完成目标。

