    陆宸的话挑不出毛病，可叶以念总觉得，这不是他来这里的理由。

    “我们说好的，互不干涉，你突然跑过来，我以后在公司怎么做人？”

    身为他的太太，很难做人吗？

    这个逻辑，他从来就没有弄懂过。

    “叶以念。”

    陆宸抱着她，眸色稍稍严肃。

    “我的太太不是用来给人欺负的。你这个傻瓜，什么时候才能正视你的身份，陆太太？”

    那天的事他虽然没说什么，终究还是听见了，看见了，也介意了。

    这个问题上，叶以念觉得跟陆宸不太容易沟通。

    毕竟，他出身豪门。他可能没办法理解自己这种平民出身的人是什么想法。

    他也许并不知道，他的世界里，她每一步都走的战战兢兢。

    “我……已经在努力适应了。但是总需要个过程。”

    办公室里无人，叶以念也没急着从他腿上滑下来，就那么坐在他腿上，低着头说道。

    陆宸看看她那张极力掩饰某种情绪的脸。

    “所以我过来了，我们一起走这个过程。”

    他放缓了嗓音：“你若是只在基层岗位，慢慢学习，往上爬，进步总是很有限的。我过来指导你，也不用继续做你现在的工作了，直接做项目，我亲自教你。”

    叶以念愣住了，侧眸看着陆宸，眉心皱了皱。

    “这会耽误你的时间。”

    两个公司，他每天要做的事情不知道有多少。

    叶以念一本正经的担心着，陆宸却笑了。

    “你还真以为你做的那点工作能耽误我多少时间？每天五分钟足够了。”

    叶以念：“……”

    这是在鄙视她的智商和能力吗？

    虽然他是总裁，也不带这么玩的吧。

    叶以念小脸怨念，刚想说话，阿美提着吃的进来了。

    “陆总……”

    听见有人进来，叶以念红了脸。她想从陆宸腿上滑下来，扭了一下，陆宸的手臂却收紧了一些。

    “没事。”

    他无所谓的道，阿美也是见怪不怪，把从下面早点店买的中式早点放下之后就出去了。临走时还特地带上了门。

    阿美又走了，某人也不打算放她下来，叶以念干脆放弃了挣扎随手拿起了豆浆杯喝了一口甜甜的豆浆。

    “你为什么肯教我？”

    她嘴里叼着吸管问道。陆宸勾了勾唇角，用戏谑的语气说道。

    “把你培养成女强人，以后能独当一面，N.C归你管，我岂不是轻松许多？”

    “……你也太看得起我了。”

    叶以念不以为然的很，转过身来，就坐在陆宸的腿上，吃起了早饭。

    这都十点了，她确实是饿了，一只卷饼吃的急了，就呛了一下。

    “你慢点。谁跟你抢了？”

    陆宸无奈的拍了拍她的背，端起了豆浆，往她手边送了送：“喝一口，压一下。吃完饭，我们再来讨论你的工作。”

    他认真的语调让叶以念愣了一下，咬着那口卷饼，扭头看着陆宸。

    她那不相信的模样让陆宸翻了她一眼。

    “陆太太，我是认真的。”

    他不需要她真的变成女强人，撑起半边天。他只希望她能过的充实，能依着她自己的心意去生活。

    他也明白，事业带给女人的安全感，比他能给的还多。他希望她从心里富有安全感，她会过的更轻松随意，跟他在一起时也更自在。

    这就是他的心愿。

    叶以念见他不像开玩笑的样子，这才高兴的咧开了嘴：“能得你陆总亲自指点，我真是太荣幸了。”

    她把手里的卷饼放下，一下勾住陆宸的脖子，凑上去就亲了一下。

    她的唇上沾了卷饼的油，陆宸愣了一下，立即炸毛了。

    “叶以念，你怎么跟陆景琰一样脏兮兮的？”

    “哦，那我给你擦擦。”

    那沾了油的手立即伸了过去，在被荼毒之前，陆宸捉住了她的手腕拽远了一些。

    “快点吃，这可是上班时间，小心我扣你工资。”

    “……是，老板。”

    叶以念大眼一闪，一本正经的应声，惹的陆宸忍不住想笑。

    松开她的手，他把她的身体又转向了前方。想到这是公司，叶以念没再闹，低头又吃起了早餐。

    陆宸随手从桌上拽了纸巾擦了擦脸，丢了之后又抽了几张放在手边留给某人备用。

    饭一吃完，叶以念便更相信陆宸不是说着玩玩的了。他真的把她下一步的工作都安排好了。

    一个不大不小的投资案。也没有交代给投资部经理，直接由他自己负责教导她。

    简单的介绍了一遍这个案子，标了重点之后，陆宸才把叶以念放回去。

    捧着陆宸新发下来的案子回到办公室。她刚一进门，原本还平静的办公室顿时就炸锅了。

    对每一个能进入N.C的人来说，陆宸都是一个神一般的存在。

    即便不知道他是N.C的老板，就九州总裁这一顶光环，也足够他成为神祗。

    如今，九州和N.C合为一家，他站在那最巅峰，简直光芒万丈。

    “叶以念，老板叫你去干什么了？”

    “你跟老板什么关系啊？你们好像很熟啊。”

    “是啊，快说说吧。好奇死了。”

    好几个活泼多话的女孩子围了过来，七嘴八舌的问。

    叶以念坐在位置上，抬头看着，不光这些人，其他人虽然没有围过来，也都看着她，包括背后议论她的那两人。

    远远扫视了一眼，她将目光收了回来，抿唇勾着弧度适中的微笑看着眼前几个人。

    “你们想知道我跟他的关系是吗？”

    “嗯嗯。”

    几人点头如捣蒜。

    “那好，我告诉你们。”

    叶以念笑道。众人眼睛瞪大，眼皮都不敢眨一下，办公室里静的鸦雀无声。

    “他呀……”

    稍稍停顿，叶以念微微扬声，很清晰的吐出几个字。

    “是我老公。有证的。”

    “……”

    偌大的办公室里一片寂静。围着她那几人，眼睛瞪大，嘴巴张大，下巴都要掉到了桌上，怎么也合不上了。

    一分钟后，几人纷纷转身，默默地回到了座位上，埋着头，再也不敢抬起来了。

    她的眸光扫过去，其他看热闹的人也立即将脸压了下去，不敢跟她对视。

    太可怕了，是老板娘，居然是老板娘。

    闲人散去，叶以念松了口气。心也平静了。

    陆宸有句话说的对，她总要适应她的身份，老躲着不是个事。算了，他已经来了，她就坦然吧。

