    天道，鸿钧。

    皆是以各自意志，融入所属棋子之中。

    ‘罗睺’、‘太清’。

    不周山。

    天庭，神阳祭坛。

    看着天际出现的这两道身影，太一的眉头，紧紧皱了起来。

    事情已经超出了原本的预料。

    原本在太一的估算之中，天道与鸿钧需要花费半月之久的时间，来抹除自己留在罗睺身上的焱印。

    而自己，也将利用这半个月的时间，来竭尽全力突破‘神阳’之境。

    可现在的情况却是，天道与鸿钧，比太一估算的半个月，提前一天抹除了罗睺身上的焱印，而自己小神星突破‘神阳’之境的时间却是没有提前。

    太一能够清晰的感觉到。

    丹田之中，小神星星核与混沌珠的同化，已经是到了一个极高的程度。

    这个同化的程度，已经足够让小神星踏入‘神阳’之境。

    但是，还需要一个契机，极为重要的契机。

    然而契机之所以被称之为契机，便是在其不可觅不可寻，哪怕是太一自己也把握不准，这个契机何时能够到来。

    “保护陛下！”

    就在此时，有着一道道声音，在不周山天地震彻响起。

    只见凌空在神宫之外的诸多天众。

    那一列列天兵，都是破空而出，挡在了这不周山之上，挡在了太一与天道鸿钧之间，用他们的血肉之躯，铸就成墙。

    “忠义可贵，只是太蠢。”

    操纵着灵气涌入的神逆，瞥了眼这些汇聚而来的天众天兵，嗤笑了一声。

    这，也是自然。

    对于天道和鸿钧而言，这些天众和天兵，根本连蝼蚁都是算不上。

    要让这些天众和天兵魂飞魄散，只是天道和鸿钧的一念之间。

    接着。

    从这神逆的身躯，赫然是有着一道重影出现。

    重影交叠，最后彻底化作了两个神逆。

    一个，继续操纵着洪荒灵气。

    另一个，则是转过身，看向了那天际之上的天道与鸿钧。

    抬眸望去，眼中，有着睥睨苍穹之意。

    手，微微抬起。

    在他的手中，弑神枪从虚空凝聚而出。

    猛的，一握。

    轰！

    整个洪荒大地，瞬间震颤。

    一道道巨大的沟壑，在这山河大地纵横出现。

    那原本无数正在演戏的凶兽，这个时候都是发出狂吼之声，皆是疯狂朝着不周山方向奔来。

    而那些原本就在不周山的凶兽，则是一尊尊望向了‘罗睺’与‘鸿钧’。

    凶光乍现！

    “正好，本皇重生之后，还未曾松过筋骨。”

    声音，透着桀骜。

    这一句话，让‘罗睺’与‘太清’，皆是皱起了眉头。

    他们没想到，神逆竟是准备以一身之力，对抗他们两个。

    在他们看来，这简直就是找死。

    可…！

    在神逆看来！

    鸿钧如何？！天道又如何？！

    太初年代，与天一战的兽皇神逆，此刻…亦要再与天一战。

    这一次…！

    不单单只有天道，还有与天道并驾齐驱的鸿钧。

    “小子，本皇能做的，只有这些了。”

    “尽快。”

    就在同时，神逆的传音，落入太一的耳中。

    “多谢。”

    太一深吸一口气。

    他明白，神逆在给他创造时间，而且是用性命在为他创造最后的时间。

    毕竟在洪荒天地，有着能够拖住天道和鸿钧之力的，只有神逆。

    ——————

    与此同时。

    洪荒之外，无尽星河的边缘之地。

    山河社稷图幻化出一片山海盛世，金色九天息壤遍布在这片星空，另有红绣球，悬在上空，

    女娲手中握着那一柄天蛇杖。

    望着前方的混沌，若远山般的黛眉，皱的，越来越紧。

    她，能够感觉到。

    那一股心悸的感觉，越来越接近了！

    突然！

    女娲的眼眸，猛的一缩。

    她眼中倒映的那片混沌之外，那浓郁的混沌之气，此刻霎时汹涌翻滚！

    “阿鲁！”

    一声爆吼。

    瞬间从这混沌传来。

    声至，一道声浪紧随其后。

    而紧紧就是这么一道声浪的出现。

    轰！

    女娲上空悬着的红绣球，瞬间爆裂、湮灭成灰，硬生生被震碎。

    另有下方的山河社稷图，亦是在声浪这一刻，整个山河社稷图都是寸寸化作灰烬，烟消云散。

    若说唯一还存在的，就是那九天息壤，这些九天息壤环绕在女娲的周身，方才那一道声浪涌来的一刻，女娲的身形直接被轰退百万丈。

    她的圣人之躯，在这道声浪的冲击之下，脆弱的宛若一张薄纸。

    女娲，眼中有着惊愕。

    她手中握着的天蛇杖，那天蛇杖的仗首，这个时候已然是寸寸开裂，灵性在那一道声浪冲击之下，也是彻底震散成空。

    这一枚女娲用尽毕生之力炼制，更是温养了无数万年的天蛇杖，就此报废。

    抬眸，朝着前方望去。

    望向那星河边缘，女娲的眸子，猛的一凝！

    玄武窟。

    正在凝聚‘盘古残灵’的开天四灵，玄武藏猛然睁开了眼，眼中有着错愕之色！

    “怎么会！”

    他的一声惊骇，惊的青龙、白虎、朱雀，皆是齐齐睁开了眼，看向玄武藏，眼中有着疑惑。

    毕竟在他们三个的印象中，玄武藏鲜有失色之时。

    玄武藏深吸一口气，稳住心神。

    按照他原本的卜算，这‘毁灭者’至少还要三天才能够到达洪荒，然而却是不知道什么原因，竟是提前三天来到了洪荒。

    不过相对于玄武藏的惊讶疑惑。

    此刻的女娲。

    却是，真真正正的惊愣了。

    她，想过这来临者的强大，但是从没有想到过，竟是强大到这个地步。

    毕竟在女娲看来，自己好歹也是一个圣人，稍作阻挡还是能够做到。

    可是在这一刻。

    她，放弃了这个想法。

    在她的眼眸之中，此时星空边缘，一道巨大的裂缝，硬生生被撕裂开来。

    有着一道身影，从这裂缝中踏出。

    身高三丈，赤着上身，健硕肌肉呈现墨色，双眸红光流转，周身有着黑红色的电蛇游走，狂乱的黑发肆意散在身后。

    而在这道身影的肩膀，有着一个身穿小裙子，白发红瞳的可爱小萝莉，正晃着自己的一双小脚丫。

    让女娲难以相信的是。

    方才…！

    这来犯者仅仅只是吼出一道声浪，就已经让她灵宝尽碎，圣人之躯飘摇、成为这般重伤之状。

    【人在外地，实在太忙…昨天写到凌晨三点半，希望大家理解一下，今天就两更哈，下礼拜爆更会补回来】

    【晚安～！】

    