    由于好奇的缘故，戴沐白四人也停下了脚步，转身看向锐雯。

    史莱克学院的那名老者皱了皱眉，说道：“你稍等一下。”

    “沐白，去叫一下院长和副院长。”

    作为史莱克学院老师的李郁松，自然很清楚史莱克的一些“潜规则”。

    比如入学史莱克的要求，十三岁以下, 二十一级魂力以上，这只是明面上的要求。

    立志要打造一间怪物学院的弗兰德，对于学员的武魂品质也有要求。

    武魂不行的，那就不是怪物，不配进入我史莱克学院。

    但一般来说，能够十二岁就达到二十一级魂力以上的人, 武魂也差不到哪里去。

    至于蓝银草武魂的唐三，则是两天前他和小舞把被天钥暴揍的戴沐白送回史莱克学院时, 他和小舞就已经内定了，当时还在学院的副院长赵无极就对他们很是认可。

    但唐三不愿走后门，于是乎还是等到今天来报名。

    而锐雯的武魂，让李郁松感到有一种说不出来的怪异，他不敢妄加论断于是便派戴沐白去请见识更广的弗兰德与赵无极过来，亲自确定一下锐雯的武魂品质。

    “哎，那怎么尬住了？”

    天钥眨了眨眼。

    “年龄魂力都达标了，那就只能是看不上人家武魂呗。”

    云曦撇了撇嘴，锐雯的断剑的确很具有迷惑性，并且很难从气息上判断出来其是否强大。

    过了不久，戴沐白就领着弗兰德与赵无极过来了。

    “居然是那个奸商？”

    天钥微微一愣，没想到这史莱克学院的院长竟然是上次那个奸商。

    “怪不得，院长都这样了，学院做出再离谱的事也都说得过去了。”

    胡列娜说道。

    “上梁不正下梁歪。”

    朱竹清轻哼了一声。

    弗兰德之前已经见过了，赵无极则是一个身材不高, 相貌很普通，但看上去却极为结实的中年男子。

    “让我看看吧。”

    弗兰德走了上来, 史莱克学院就数他魂力最高, 见识最广了。

    虽然云曦怎么看, 都觉得只是矮子中拔高个而已。0

    “您请看。”

    锐雯淡淡地说道。

    弗兰德仔细地端详起这个断剑武魂，眼中时不时闪过一丝奇光。

    过了一会儿，他才有些惋惜地看向锐雯。

    “对不起，你的武魂存在先天缺陷，不能够加入我们史莱克学院。”

    弗兰德觉得，眼前这名少女的武魂在理论上一定是一个极其强大的武魂。

    可惜，却只是一把断剑，如果剑没有断那该多好？

    也许，它原本是一把完整的剑，只是在武魂觉醒的过程中出了什么差错。

    这名少女，让弗兰德想到了自己的好兄弟，魂师界理论第一人大师玉小刚。

    他的武魂照理来说，应该会遗传家族的蓝电霸王龙，但却出现了意外。

    不同于柳二龙那种武魂中性变异，由蓝电霸王龙变异为火龙，只是属性上的更改，由雷电变为了火焰，其实武魂强度并没有什么差别。

    而玉小刚的变异，本来应该是一次良性变异。

    据玉小刚自己的研究与推测，他的武魂本应该是由蓝电霸王龙进化为传说中的超级武魂，黄金圣龙。

    这一点，可以通过黄金铁三角的武魂融合技，将玉小刚的罗三炮短暂进化为黄金圣龙佐证。

    不过很可惜，武魂在进化的时候出了些差错，导致整个进化过程失败，目标黄金圣龙武魂化为泡影，就连原本的蓝电霸王龙武魂也不复存在，只留下一个似猪又非猪的奇葩武魂，罗三炮。

    而眼前这名少女，大概也有着和自己好兄弟一般的命运，都是武魂朝着良性变异方向发展，但却因为意外而走向了极端的负面。

    她应该拥有的武魂，是一把完整的剑，而不是一把断剑。

    “哦？”

    对于弗兰德拒绝自己入学，锐雯那张充满锐利之气的俏脸上并没有太多的表情，只是淡淡地说道。

    “可是，在你们史莱克学院招生之前，并没有说明这一条规定？”

    “我无论是年龄，还是魂力，都符合史莱克学院的要求，院长又有什么理由拒绝我的加入呢？”

    因为劳资怕你影响我们史莱克学院的声誉！

    当然，这番话弗兰德也就是想想罢了，不可能在大庭广众之下说出来。

    在他看来，眼前这名少女虽然天资极高，但武魂缺陷实在是太大了，一个进化不完全的武魂，是非常不稳定且限制极大的。

    她现在所能够达到的高度，就是她一生的顶点了，就和自己好兄弟玉小刚一样。

    哪怕与自己的弟子，同样武魂有缺陷的马红俊相比，眼前这少女都要更加严重。

    在弗兰德看来，马红俊只是有着邪火的缺陷，但武魂本身没毛病，而对方直接就是个半成品武魂。

    所以，综合考虑之后的弗兰德，决定拒收这名学员。

    “你的个人情况，与我们史莱克学院的一贯办学理念有较大出入，所以我们建议你还是另投他处吧。”

    弗兰德说道。

    “行。”

    锐雯点了点头，答应得十分干脆利落。

    “那退一下我的报名费。”

    锐雯说着，一只手便伸向了装有报名费的木箱里。

    “一经报名，概不退还。”

    弗兰德一手搭在了木箱上，开玩笑么，他弗兰德吃进去的钱，哪还有吐出来的道理？

    更何况，前两天刚给西湖商会交了一大笔罚款，这几乎让弗兰德老本都折出去了。

    他现在怎么可能会放过任何一笔钱呢？

    “喂，这位大叔，我完全符合要求学院的要求，是你们自己不收我的。这种情况下，我的报名费都不能退么？”

    锐雯有些无语了，这不明摆着坑人吗。

    “不能。”

    弗兰德摇了摇头。

    “我们史莱克就是这样的，一经报名，概不退还。”

    “真的不退？”

    “不退。”

    “很好，希望你接下来也可以理所当然地说出这句话。”

    锐雯冷笑道。

    “嗯？”

    弗兰德眉头一皱，眼皮不禁挑了挑，一种不详的预感顿时萦绕在心头。

    远方，一大片马蹄疾踏声席卷而来。

    “那是...西湖商会的人！”

    “怎么又是他们！”

    在武魂猫鹰附体之后，弗兰德视野变得极为开阔，远远地便看清了这群人的旗号。

    “哐当！”

    弗兰德只觉一阵眼前一黑，整个身子一下便向下倒去。

    “院长！”

    赵无极眼疾手快，接住了即将到底的弗兰德。

    “这次...要遭！”

