    彼岸花先是大吃一惊，紧接着脸上露出沉思神情。

    大概过了十几秒秒，彼岸花抬起头，望着一脸激动的言峥疑惑问道：“李通？你怎么能确定眼前这人是李通！“

    说完之后，彼岸花露出一副百思不得其解的纳闷神情。

    言峥连忙将自己刚才的猜测，向彼岸花描述了一遍，听完言峥推测后，彼岸花若有所思的点点头。

    “按照你的意思，李通故意发动财神之战，吸引大家注意力，让大家都确信为他在财神之战孤注一掷无法分神，然后金蝉脱壳，悄悄潜入蓬莱？“

    言峥点点头，十分肯定的回到：“没错！假如我们现在有机会能回地府看看的话，便会发现这李通肯定不在地府之中！”

    彼岸花不屑的撇撇嘴，对于言峥的相关猜测，彼岸花并不感冒，有些却沉乏味的说：“且不说这李通整这么大阵仗金蝉脱壳值不值，眼下有一点就说不过去，那第一序列为何要帮助李通，配合李通演这样一场戏，这样做对第一序列有什么好处？第一序列不会打算让李通帮他夺回蓬莱秘宝吧！“

    面对彼岸花的诘问，言峥心中似乎早有准备似的，微微一笑立刻接道：“不排除这个可能，但我更倾向于另一种可能。非比寻常之人行非比寻常之事，在大家的认知里面第一序列一直都是一个老谋深算的人物，向来谋划在前行事在后，从未亲自出手。

    这让他在大家心目中的形象根深固地，都觉得这次蓬莱之行，他会隐居幕后暗中谋划，最终取得自己想要的一切！可你们有没有想过，万一这第一序列反其道而行之呢！财神之战，第一序列态度不明乃是他故布迷障之举，让大家误以为，他在财神之战中谋划些什么，正所谓握在手里的拳头才最有威胁，第一序列越是什么都不做，大家越会怀疑，他在暗中谋算什么东西！

    李通疯狂进攻的举动无疑从侧面帮第一序列佐证这一点，财神之战藏着惊天大动作！

    如此一来，大家都会觉得第一序列会在留在地府中监视财神之战的走向，蓬莱秘宝，第一序列必然另有一番谋算……！“

    言峥说到此处彼岸花面色逐渐凝重起来，语气间，难掩震惊的说道：“第一老鬼故弄玄虚，实际上随着李通一起登上了蓬莱！两人联手演一出好戏给阴界所有人看！

    第一序列为了蓬莱秘宝，亲身赴险还算说得过去，那李通又是为何要到蓬莱蹚浑水，为了助第一序列一臂之力?我观那李通也不像乐于助人的那号人物啊，如果你推测是真，眼前这位阴财神就是李通本人，他不好好躲在暗处等到关键时刻帮助第一序列取得蓬莱秘宝，跳出来攻击千金楼内的来客干啥？

    通过你之前的推测，咱们大概也能猜出来，千金楼都知大会本身就是一场阴谋，甚至就是李通他们在背后发起的，为得就是要将我们这些阴界来客汇聚到千金楼内，一网打尽！李通此举无疑是二五仔行为啊！等于帮着蓬莱之主消灭自己人呀~若他真得是有意帮第一序列的话，不应该消灭阴界这些有生力量啊……“

    说完后彼岸花一脸的费解！刚刚还在侃侃而谈的言峥也随着这句话陷入了沉思，说一千道一万，他们推理了如此之多，却无法确定李通的真实目的，这让言峥有些难以接受。

    郁闷了一阵子后，言峥仔细回忆了一番李通在千金楼内的行为，有些不敢笃定的说道：“这李通是不是要杀什么人呐！从我踏入千金楼开始，我观这李通的种种举动，似乎目标很明确，其一是在帮助韩信诛杀刘邦，其二嘛，他会不会是像韩信一样，再找自己的仇人！你回忆下刘邦死后，李通的攻势都在可以的回避我们，这说明什么，说明李通知道你不好对付，他不想将自己的实力消耗在你身上，这也从另一个方面证明一件事情，李通在千金楼里面并非漫无目的击杀千金楼内人员，而是有选择，有针对性的在寻找目标……“

    说到此处，言峥眉头拧成一个疙瘩。

    现在有个问题摆在眼前，李通寻找的那个人到底是谁！还有最为关键的一点，眼前的阴财神是不是李通本人，这些都是他与彼岸花之间的猜测，他们也无法肯定眼前此人就是李通！事情到这一步，似乎陷入了僵局，言峥与彼岸花皆皱眉苦思了一阵子后，两人默契的抬起头，对视一眼，又颇为默契的齐齐摇头。

    紧接着言峥开口说道：”以咱们掌握的现有信息想要确定对方是不是李通尚有不足，更何况猜测出李通目的，咱不妨先放一放，继续观察一会儿局势再说，不过话说回来，这李通跟秦皇嬴政到底在干啥啊，为何在李通白话了一通之后，秦皇嬴政没有丝毫反应啊！“

    彼岸花摇头说道：“秦皇嬴政不是没有反应，而是再想对策！李通那番话，不仅仅是进一步攻心那么简单，其中暗自隐含大道之理，通过阐述金钱的无上作用来打击秦皇嬴政自信心的同时，也在明悟自己的道，让自己的实力达到一个巅峰！秦皇嬴政刚才出言反驳了一番，其效果并不怎么理想，秦皇嬴政没能破开李通金钱论道，所以现在秦皇嬴政肯定在想其它对策，我估摸着他应该会另辟蹊径，不在对李通的金钱之道下手，转而从别的方面想办法破开困局！“

    言峥大惊失色。

    “这么说两人的论道是秦皇嬴政输了！那秦皇嬴政岂不是玩完了！”

    彼岸花轻笑道：“话虽如此，但事情也没那么严重，秦皇嬴政输了论道不假，但他的心境却没有破！心境不破还有回旋余地，若接下来秦皇嬴政不能想办法扳回一局，那才是真的危险咯！”

    言峥与彼岸花说话间，时间已然悄然流逝了一盏茶的功夫，说长不长，说短不短。

