    “怎么了？”叶少阳拍了拍手，问道。八一中 文网Ｗ★ｗ Ｗ★．★８√１ ｚ★Ｗ ．くＣ ｏ Ｍ解决了老巫婆这个罪魁祸，他心情大畅。

    “这只是灵修会的一个分会，你难道就想这么算了啊，不想连总会一起抄了？你把她弄死了，谁还能告诉你总会在什么地方！”

    叶少阳一怔，随即笑了笑，“还有一个呢。”

    当下把何洋从灵符里放出来，何洋坐在地上，面色十分复杂地仰头看着叶少阳。

    叶少阳给她用的灵符，只封灵魂，不封神识，所以对之后生的一切，她都以旁观者的角度经历了。

    谢雨晴第一次看到她，问道：“她是谁？”

    “以后再跟你说，你先收拾残局吧，让瓜瓜和雪琪陪你，工厂里一个人都不要放走，好生搜查，我担心还有个别邪物混在工人中间。”

    谢雨晴应了一声，这件事她也不敢怠慢，带着瓜瓜和雪琪离去。

    “回来！”叶少阳追上去，有些不好意思地笑道，“那什么，这案子我帮你破了，有没有奖金什么的……”

    “有荣誉勋章。”

    “那个不要，我最近手头紧，来点实惠的。”叶少阳冲她挑了挑眉毛。

    “嗯，试试吧。”谢雨晴撇撇嘴，带着瓜瓜和雪琪，顺着楼梯下去。

    “郭师兄，这楼里邪物差不多清空了，但阴气还很重，交给你了。”

    老郭皱眉说道：“你早说啊，喂，谢警官，你等等，给我也申请一份奖金！”

    带着林筱贤飞快地下楼，追赶谢雨晴去了。

    一切结束，虽然过程有点坑，但结局还算不错。叶少阳冲芮冷玉笑了笑，往地上一坐，靠着栏杆，休息起来，面带笑意的望着何洋。

    “你感觉怎么样？”

    何洋低下头，摇了摇头，“坦白说，我是没想到，你居然能在那种死局之下翻盘，还战胜了老巫婆……”

    “你应该叫她灵母还是什么来着？”

    何洋看了他一眼，说道：“我只有一个疑问，你是不是最初就现我是灵修会的人了？”

    叶少阳摇摇头，朝芮冷玉努了努嘴，“是她告诉我的，我这人这方面没什么警觉，吃亏很多次，仍然死性不改。”

    “尤其当对方是美女的时候。”芮冷玉补充了一句。

    叶少阳干咳两声，摸了摸鼻子。

    何洋抬头看着芮冷玉，半晌说道：“我究竟哪里引起你怀疑了？”

    芮冷玉双臂交叉，架在胸前，淡淡说道：“都结束了，这个对你来说很重要吗？”

    “很重要，我输也想输个明白。”

    芮冷玉看了她一会，说道：“在你对少阳说的那些台词里，有很多漏洞，最大一个就是：你说你在这里潜伏了几年，对石城法术界生的事了如指掌，甚至还见过叶少阳，所以第一眼才能认出他来……

    这话可经不起推敲啊，你既然认识他，完全可以早一点向他求助，犯不着等他主动过来，才搭上他。”

    “嗯嗯。”叶少阳也在一旁点头，“这是最大的漏洞！”

    “最大的漏洞，你为什么当时没现，还让我给你点明？”

    “这……嘿嘿，不是有你吗，有你就够了啊。”

    这回答，芮冷玉也是无语。

    何洋怔怔的看着芮冷玉，道：“也许我有苦衷，不能去找找他呢？”

    “你有苦衷，为什么见到叶少阳之后，一股脑全告诉他，然后让他替你出头，铲除灵修分会？”

    何洋叹了口气。“是了，这的确是个硬伤，只是……我当时找不到更合适的借口了。”

    叶少阳道：“其实我也不是那么傻，我被人用枪抵着，换成一般法师，一定会灵魂出窍，试图夺舍，来翻转局面，但你反而提醒我不要这么做……

    当时我就猜到，你一定是想让我元神出窍，你知道我是天师，有秘法能做到元神夺舍。”

    何洋道：“所以，被杨斌用生生网困住的，是……”

    “是我的一缕神念，模拟的元神而已。”

    “我明白了，你将计就计，让我们以为困住了你的元神，注意力都集中过去，然后你再偷袭，一个个夺舍……”

    叶少阳打了个响指。

    何洋长叹了一口气，沉吟片刻，说道：“我没什么可说的了，从一开始从你过来，这就是一个错误的决定。”

    “引我过来，什么意思？”叶少阳皱了皱眉。

    何洋笑了笑，说道：“叶天师，你不觉得奇怪吗，灵修会在这里经营了这么久都没事，怎么会突然接连在小事上出错，让警方抓到把柄？并且在你参与此事之后，还慢悠悠地去处理，把线索留给你。”

    叶少阳心中一惊，问道：“你是说……”

    “这一切都是安排好的，目的，就是引你进来，设下圈套，然后取你的血。”

    叶少阳倒吸一口冷气。

    “其实这个计划不是杨斌和老巫婆定下的，而是总会，听杨斌说，总会的大灵母，是中西法术兼修，她最近修炼一种功法，需要法师之血，而你是先天灵体，你的血是上佳之选，所以……分会才受命这么做。”

    叶少阳看了芮冷玉一眼，两人都是吃惊不小，虽说芮冷玉早就猜到这一切可能都是阴谋，但没有想到，核心原来是在叶少阳身上。

    叶少阳郁闷的说道：“我一直以为是帮警方做事，没想到原来一切是为了我，我特么又不是唐僧肉，老惦记我干什么！”

    何洋道：“可惜终究是一场空，他们估计你的实力是天师牌位，最多是将至地仙，谁想到……不是我们布置的不周到，只是没想到你会强到这种地步。”

    就算是一般天师，只要没堪破地仙牌位，元神的力量都非常弱，出窍离体之后，也只能在附近游荡，连伤人都不行，而晋升灵仙牌位之后，元神才可以夺舍……

    就算自己是地仙牌位，当时在被十二只手枪逼住的时候，胜算也是不大，更不用说是一般天师。

    “不过，这只是硬实力，其实，就算你只是普通天师，我也有一种感觉，我们必输无疑。”

    “哦，为什么？”叶少阳不解的问道。