    听到叶飞这话。

    在场的所有人都懵逼了！

    二十六万八的衣服可以免费拿走？

    开什么国际玩笑！

    “哎哎哎，我说小子，你当你是谁啊？你以为你认识这里的老板，还全部免费拿走，你是在搞笑吗？”方舒怡咯咯娇笑着说道。

    而导购员们也皱了皱眉，虽然她们很欣赏叶飞的服装才能，但，这并不代表叶飞可以提出这么无礼的要求。

    “不好意思先生，我们并没有接到老板的任何通知说您可以免费拿走衣服。

    所以先生您要是不买的话，那我们就把衣服收回了。”女导购员语气冷淡地说道。

    “难道你们老板还没跟你们说吗？”

    叶飞有点无奈地挠了挠头，说道：“你们现在就给你们老板打电话，就说有位姓叶的先生来了。”

    “咯咯咯……亲爱的，这个穷鬼还在装逼呢，他当他是谁呢，还认识人家老板，真是让人笑掉大牙！”方舒怡阴阳怪气地说道。

    “方舒怡！我们买不买得起这是我们的事，用不着你管，请你不要这么说我叶飞哥！”

    柳依依一脸气愤地看着方舒怡。

    如今的方舒怡已经不是当初那个自己的好室友了，她变了。

    “怎么了，你们在人家店子里胡闹，我还说不得了？”方舒怡翻了翻白眼，说道。

    “你……”

    柳依依气的指了指方舒怡，继而转身冲叶飞说道：“叶飞哥，我们走吧！”

    “不能走，我们衣服还没拿呢！”

    叶飞摇了摇头。

    “呵呵，还想着免费拿衣服呢，我倒是要看看这两个穷鬼怎么装下去！”方舒怡靠在金大川的肩膀上，说道。

    “宝贝儿，等好戏看完了，我就把这些衣服买给你，怎么样？”金大川瞥了眼柳依依，说道。

    “好啊！谢谢亲爱的！”方舒怡一脸幸福地说道。

    “去打电话吧，我们赶时间。”

    叶飞提醒了导购员一句。

    导购员见叶飞没有像骗人的意思，便走到前台处，拿起座机拨打了电话。

    电话接通。

    “徐总，您好，我是尚嘉唐纳卡兰分店的导购员小雅，我们这里来了一位姓叶的先生……”

    等到电话打完。

    女导购员便说道：“不好意思，先生，我们徐总说并不认识什么姓叶的先生，也没说过免费送衣服。

    所以，两位不买的话，那就请这位小姐换下衣服，然后两位就离开吧！”

    “哈哈哈……小子，装啊，继续装逼啊，装漏了吧！”

    方舒怡笑得前仰后合，眼泪都快流了出来。

    “叶飞哥，我们还是走吧！”

    柳依依眼眶红红的，她感觉很委屈。

    “依依，咱们再等一会儿，叶飞哥说会送你衣服，就一定会送！”叶飞轻轻揉了揉柳依依的脑袋，说道。

    “可是……”

    “没有可是，相信叶飞哥。”叶飞冲柳依依眨了眨眼，说道。

    “亲爱的，没好戏看了，咱们结了账，把这些衣服拿走吧！”方舒怡说道。

    “好！”

    金大川点了点头，随即大手一挥，“导购员，帮我把刚才这位小姐试的衣服全部打包给我们，他们不买，我们买了！”

    “好的，先生。”

    女导购员微笑着点了点头，正要去拿衣服。

    前台处的电话就响了起来。

    这位女导购员赶紧跑过去接通了电话。

    “徐总，您还有什么事吗？什么？！唐纳卡兰女士说无论叶先生要什么，都要无条件答应吗？！好的好的，徐总我知道了……”

    挂断电话后。

    女导购员再次看向叶飞的眼神都变了！

    震惊、恭敬、不解……

    刚才她可是听说，唐纳卡兰的创始人，唐纳卡兰女士亲自打给了徐总，还说一定要像对待她一样对待叶先生。

    并且无论叶先生有什么要求，都要答应！

    她走到叶飞面前，颤抖着问道：“您……您是叶先生吗？”

    “对，我就是叶飞。”叶飞笑了笑，回道。

    “尊敬的叶先生，刚才多有冒犯，还望您大人不记小人过，刚才徐总在电话里都跟我说清楚了！”

    女导购员冲叶飞深深地鞠了个躬。

    看到女导购员对叶飞的态度来了个三百六十度转变。

    金大川和方舒怡顿时傻掉了！

    卧了个槽！

    这家伙还真能免费拿衣服？！

    这不是真的吧！

    “好了，道歉的话就不用说了，快点把衣服拿给我吧！”

    叶飞摆了摆手。

    “好的好的！”

    女导购员赶紧将几个包装袋递给了叶飞，随即问道：“叶先生，请问您还需要什么？

    徐总说无论您需要什么，我们都能免费给您！”

    “依依，你还有喜欢的衣服吗？”叶飞看向柳依依，问道。

    柳依依一脸茫然地摇了摇头。

    “好了，就这些吧！”

    叶飞接过包装袋后，说道：“谢谢你们刚才的服务。”

    说完，叶飞便牵着柳依依的小手，从傻掉的金大川和方舒怡身前走过，然后离开了专卖店。

    而所有女导购员则是恭敬地将叶飞送到了门口，齐声说了一句：“欢迎叶先生下次光临！”

    ……

    离开尚嘉国际广场后，叶飞和柳依依回到了车里。

    坐回车里的柳依依仍旧没有回过神来。

    刚才所发生的一切像是做梦一样。

    她傻傻地看着叶飞，说道：“叶飞哥，刚才……刚才到底是怎么回事？”

    “呵呵，没怎么回事啊！”

    叶飞笑了笑，说道：“我跟唐纳卡兰的大老板是好朋友，所以她才会免费送我衣服啊！”

    “真的是这样子吗？”柳依依问道。

    “当然是真的啊，叶飞哥什么时候骗过你？”

    叶飞笑了笑，正准备发动车子的时候，他的手机就响了起来。

    号码显示是国际长途，还是从美国打来的。

    电话接通。

    电话那头便传来了一道知性的女声，说的是美式英语。

    “尊敬的叶先生，我是唐纳卡兰，不知道叶先生有没有挑选到合适的衣服呢？

    要是没有，您就把要求告诉我，我来帮您设计订做……”

    叶飞同样用一口流利的英语，回道：“唐纳，谢谢你的好意了。你的衣服做的很棒，我的朋友很喜欢。”

    “噢！您喜欢就好！我还担心您不会喜欢呢！”

    “怎么会呢，唐纳。你设计的衣服可比那些老家伙设计的漂亮多了，我很喜欢你的设计风格。”

    “能得到您的夸奖，这是我们的荣耀，谢谢您！”

    听到叶飞的夸奖，电话那头的声音显得很激动。

    叶飞跟唐纳卡兰又闲聊了几句，然后就挂断了电话。

    “叶飞哥，你竟然还会英语？而且还说的那么好？！”

    柳依依一脸惊讶地看着叶飞。

    “呵呵，依依，我之前不是跟你说过嘛，我以前在国外待过，所以就学会说英语了啊！”

    “那你刚才跟谁在打电话？”

    “噢，一个老朋友。”

    叶飞回了一句，随即说道：“好了，依依，你不要多想了。

    这些衣服呢，你就好好拿着，也不要想着说到时候还钱给我，毕竟这些衣服我也没花钱，对不对？”

    “谢谢你，叶飞哥。”

    柳依依柔柔地说道：“叶飞哥，你对我真好……”

    “傻丫头，跟我说什么谢谢。”

    叶飞刮了下柳依依的鼻子，道：“你可是我唯一的妹妹，我不对你好还对谁好呢？”

    “叶飞哥，我……”

    柳依依含情脉脉地看着叶飞，欲言又止。

    “呃……对了，现在已经八点了吧？哎呀，坏了，咱们要赶紧赶过去了，要不就迟到了！”

    叶飞连忙转移了话题，然后猛地一踩油门，离开了尚嘉国际广场，直奔夜宴国际。

