    由于近期大海上一系列复杂的事况，促使着海军本部——马林梵多，也陷入了极为罕见的忙碌之中。

    来自不同部队的军舰不分昼夜地频繁出入马林梵多的海港，这可彻底忙坏了负责登记传令的士兵们。

    这也让通行的效率大打折扣，以至于在港外海域留夜，已经成为了近期海军士兵的家常便饭。

    但即使是这样，大部分士兵们也都没有叫苦，反倒是苦中作乐起来。毕竟无论是什么兵种，执行的又是怎样的任务，大家都很辛苦。更何况他们所做的一切都是为了共同的理想——一切！为了海军！

    下面的士兵都这样卖力，上头的将领们自然也没有休息的可能。

    身为海军大将的瑞登，即使是在受伤的状况下，也已经熬了一整晚了。但即便到了第二天清晨，他的事情也还没有做完。也幸好有七星剑给他不断提供精力，否则只怕早也就虚脱了。

    “布鲁——布鲁——吧！”

    瑞登已经记不得这是电话虫第多少次的叫唤了，但看着电话虫表现的样子，他却一下子来了精神，神情也变得有些紧张而忧虑起来。

    “喂，达迪吗？没出什么事吧？”

    “是我。放心吧，我一直在盯着维奇——他虽然很消沉，但是也没有什么出格的举动，毕竟也是有了家室的人了，只是……唉……”

    听到电话那头达迪的叹息声，瑞登也微不可查地叹息一声，然后用力捏了捏自己脑门，尽量让头脑更清醒一些。

    “新闻一出，想要寻找你们的‘鬣狗’可不少，所以你们开着‘本杰明’号回鱼人岛避避风头吧，有什么情况我再通知你——等这段忙过去，我再找你们慢慢聊聊……”

    “好，我明白了。”

    电话虫应声而断，瑞登也一下子瘫软在柔软的沙发上闭目养神，只不过刚还忧虑的脸上却多了些喜悦和柔和。

    “不用敲门了，进来吧，古伊娜。”

    “嗒——”

    瑞登的声音在敲门前响起，而随着房门被打开，清晨的阳光和成长的少女，就一同出现在了房内，也让瑞登慢慢睁开双眼，欣赏着眼前的美景。

    “又有好久没见了，古伊娜。你又长高了……”

    古伊娜今年14岁，已经到了不能再把她当成小姑娘的年纪了。而作为一路看着她长大的师兄，瑞登的心里也感到欣慰又满足，疲劳一下子就褪去不少。

    “哪有好久啊？不过今年身高确实高了不少，剑术上都有些不适应了呢……”

    古伊娜轻笑着走到瑞登身边，在看见他的疲态后，则是绕到沙发的后面，伸手按摩着瑞登的头，但嘴里念叨着的却一直是武道上的东西。

    “瑞登师兄，您刚才那个也是‘见闻色’霸气吧！我什么时候也能学习呢？”

    “这个啊……再等几年，等你的身体发育完全，身体机能最棒的时候再开始学吧……”

    “嗯，那也快了！我也确实需要时间来适应身体——哦对了！差点忘了！师兄，小本他——”

    一说到感兴趣的话题，古伊娜一下子没“刹住”，这时才想起来给瑞登汇报重要的情况来。

    只不过她还没说完，瑞登就摆了摆手，示意她不用紧张，自己则是不紧不慢地开口说着。

    “小本那边我已经安排好了，你不用担心。更何况你们这次本就是被故意针对，这件事不用多想了，你现在需要考虑的，是接下来该怎么选择。”

    “选择？”

    “没错，选择。无论是哪个孩子，我都不想，也不会去帮你们敲定人生。我能做的，就是帮你们理清当前的情况，让你们自由又合理的成长。”

    瑞登用手拍了拍古伊娜的手，而对方也明白了他的意思，赶忙停下了手里的活计，来到瑞登面前恭敬地坐好，憧憬又紧张地看着他。

    “海军目前的情况太复杂，对你而言并不是很适合，就算是以后你想正式加入海军，现在也不是时候。这点，你和小本是一样的。”

    “嗯，我能明白一些。”

    “冒险家、流浪武士、赏金猎人……甚至是海贼，其实这些也都是选择，只不过无论是出于我的立场和私心，还是结合你的实际情况，我都不是很赞成。”

    “那您的意思……革命军？”

    古伊娜不仅剑术上有不俗的天赋，脑子也明显比小本包括那个绿藻头灵光不少，她的猜测也却是有据可查。但瑞登只是沉吟一会，便摇了摇头。

    “革命军……那是个锻炼人的地方，只不过不是最好的。既然你的追求是剑道，那就有比革命军好得多的去处。”

    听完瑞登的话，古伊娜也放松下来，然后笑着打趣瑞登。

    “瑞登师兄说了这么多，其实是早就有了方案吧！我完全相信您，就像信任父亲那样，一直都是！所以——您直接和我说吧，我肯定能接受的。”

    “咳，你这丫头……”

    心思被识破，哪怕是瑞登也是有些尴尬。确实如古伊娜所说，他早已经精心准备了一套方案。

    但相对的，他也确实想听听古伊娜的选择，包括她的想法。哪怕她真的不选择自己的方案，瑞登也会支持她。

    只是现在看来，“小棉袄”太过贴心，反倒是让他有些不适应了。

    瑞登从桌上堆叠的文件中准确到找到一个信封，然后将它递给了古伊娜，脸色也露出一个自嘲的笑容来。

    “原本我的计划里并没有你会出现在马林梵多的情况，所以方案的各处细节我都写在里面了。不过因为我‘可爱’弟子带来的惊喜，你就现在看吧，有什么想法我们直接交流。”

    “咯咯~看来乔纳森·本杰明‘先生’要再吃点苦头了。”

    “应该还行吧——虽然做师父的下手可能会重些，但他的亲生父亲也已经同意了，想来也不会太过分对吧？”

    “咿~”

    古伊娜调皮地吐了下舌头，心里在为小本默哀之后，也认真地看起了信封中的内容。

    而在阅读的过程中，她的表情几经变化，但眼睛却越睁越大，到了最后甚至激动得要跳起来，看向瑞登的眼神里充满了亮光。

    “没错！师兄！这——这就是我想要的！”

    “嗯，你满意就好。”

    不用再多说什么，既然古伊娜很是认同，那么瑞登也就可以着手运作了。而古伊娜却是摩挲着手中的纸张，既是欣喜又是心疼地看着瑞登。

    “师兄，要考虑这么多事，一定很辛苦吧……”

    “我已经习惯了……更何况，值得我操心的人也没有那么多，孩子们就更少了。”

    “对了，罗呢？好像都没看到他，师兄给他准备了什么方案？”

    “罗？”

    听见古伊娜提及罗的名字，瑞登先是愣了一下，然后笑着摇了摇头，脸色满是自豪。

    “他不需要。因为他已经是个大人了，而且——已经找到‘道’了！”

