    郑义看着好友列表里的‘月盈星痕’，内心还是泛起了一丝涟漪。

    “难道重生之后，一切都发生变化了么？难道她也变得善良了？”郑义心中浮起了这样一个念头

    “还真是郎有情，妾有意昂~”杜欣嘲讽道

    郑义回过神来，有些异样的看着杜欣，微微皱了邹眉头道：“小丫头，你这么针对我，是不是爱上本帅哥我了？”说罢还露出意思玩味的笑容。

    “切~晦气，赶紧捡东西吧！”杜欣一脸鄙夷，接着就开始收拾战场。

    不得不说遗迹BOSS首杀奖励确实丰厚，仅装备就有四件，其中一把武器还是黄金级别，剩余三件也都是白银品质。

    地面上最吸引郑义的是漂浮着的技能书，竟然是一本火系技能‘火墙术’。

    其它都是一些药水和金币，药水更是有一些极品的瞬间恢复药剂，总体来说算是大爆。

    “技能书我要了，其它的东西你们安排吧！”

    郑义将技能书拿到手里，看了一眼属性。

    火墙术：在特定地方点燃不灭之火，点燃的火花就跟法师心中的怨恨一样，迟迟不灭熊熊燃起，如果不赶快从中逃出，会受到严重的伤害，火墙持续时间15秒，冷却时间15秒，火系法师25级可以学习。

    火墙术是火系法师前期比较实用的技能之一，优点是脱手快速释放，而且持续伤害很高，刷怪时配合走位，很容易就能将怪物拉到火墙之中，PK时更能限制敌人走位。

    当然缺点也很明显，那就是范围并不算太大，而且冷却时间和持续时间相同，如果没有减冷却的装备，每15秒只能释放一次。

    不过只要有优点就行了，至于缺点方面，郑义技能本来就多，而且随着等级的增加，以后会越来越多，冷却时间和范围这些问题，对于郑义来说都不算是什么大问题。

    郑义随手将火墙术学习，然后直接在墙角的宝箱处释放出来，除了试试火墙术的范围，顺便还能将宝箱上的蛛网清除掉。

    火墙术的范围也还算可以，宽大约50公分，长度大约近3米，而且火墙的高度足足有两米左右，不但阻隔视线，而且看着火柱的强度，攻击力应该不俗。

    蛛网很快被清除干净，三个硕大的宝箱漏了出来，虽然宝箱表面已经失去了光泽，但还是能看出它曾经的光鲜。

    “这么大的宝箱，就算都是金币，也够咱们赚一票的了。”吕天薇开心的说道

    工作室其它人也都是异常兴奋，这种探险寻宝的感觉，又有哪个人会不喜欢呢？

    郑义倒是很有经验的笑道：“别看箱子大，每个箱子里也就一两样东西而已，而且并不是箱子越大东西越好。”

    “你怎么什么都知道？”尹晴有些疑惑的问道

    圣域开服没多久，尹晴自问准备工作做了很多，而且相关资料能查的都已经查过了，可有用的信息基本上没有，反观郑义对圣域的了解每次都超乎人的想象。

    郑义用食指点了点自己的脑袋，臭屁的说：“智商在线而已，你们感觉谁运气比较好，这种宝箱一般都是打开时随机生成宝物，所以运气很关键。”

    “大姐，你来开。”很少说话的玉灵冰提议道

    众人当然也都同意，郑义更是无所谓，反正前世的自己从来没开出过什么惊喜。

    尹晴也是当仁不让，直接走到了最左边的宝箱，抓起宝箱的把手，一下就将盖子掀了起来。

    宝箱被打开并没有出现什么光芒，众人全都投去好奇的目光，尹晴一脸尴尬的站在原地。

    宝箱内竟然只有十几个金币而已，看上去那么大的宝箱，里面竟然都是空的，十几个金币零零散散的在宝箱底部，实在让人高兴不起来。

    “接着开，起码不是空的。”郑义习以为常的说道

    “还是算了，看来我今天的运气不怎么样，另外两个你们来吧！”尹晴有些尴尬的说道

    对于遗迹中最后的宝箱，大家肯定都是有所期待的，第一个没开出好东西，导致大家的压力都有些大，一时间竟没人敢上前去开第二个宝箱。

    “我来，大不了就是个空箱子，怕什么！”

    杜欣见没人上前，自告奋勇的来到中间箱子处，直接将宝箱盖子掀开。

    第二个宝箱被打开，还是没有什么异象出现，众人向宝箱内看去，不由得全都笑了起来。

    宝箱里面倒真不是空的，可是比第一个宝箱还要惨，竟然只有一枚金币，杜欣不可置信的跳进了宝箱，左敲右敲都没找到其它东西。

    “看来你们的运气也不好，还是我来吧！”

    郑义有些无奈，本以为自己开箱就够脸黑了，没想到这两个女人脸更黑。

    郑义来到最右侧的宝箱，也不耽搁时间，直接将宝箱打开，众人全都屏住呼吸紧张的看着郑义，只见一阵金光照亮了郑义的脸庞。

    包括郑义在内的所有人，全都涌到宝箱边上，想要看看到底是个什么东西，竟然能发出如此光芒。

    光芒散去，一枚戒指安静的躺在宝箱底部，从其散发出金色的光芒来看，这应该是一件史诗级别的装备。

    装备稀缺的前期，黄金装备都是一件难求，史诗装备更是所有人的梦想，更何况是首饰之类的特殊装备。

    郑义也是有些激动的将戒指拾起，一枚精巧的蓝色指环，简约且精致。

    重置指环

    史诗级别

    不限等级职业

    力量：+100

    智力：+100

    精神：+100

    体力：+100

    附加技能：技能重置（主动），可主动释放指环重置之力，使当前所有自身技能冷却时间重置，冷却时间5分钟。

    郑义有些激动的看着这枚戒指，基础属性可以说相当一般，但附加技能却是相当给力，对于法师来说，一轮技能攻击伤害有多强可想而知，有了这个重置技能，无疑是加强了爆发能力，如果后期有了更强力的技能，这枚戒指的价值将会更高。

    “这个”

    “当然是给你了。”

    郑义拿着指环刚要对尹晴说什么，只见尹晴微微一笑，还不等郑义说完，便是直接给出了答案。

