    罗佳在生命科学部一呆就是两天，和预计中的一样，MToR基因信号通路，刚一进入试验阶段，就迅速展现出了惊人的潜力，被实验体检测到明显的新陈代谢加速，与此同时还产生了强烈的细胞自噬效应。

    “MToR通路是星际文明已经成熟的研究项目，几个纪元来的应用已经证明，依靠MToR通路虽然不足以让人类获得永恒的寿命，但将寿命延长到现在的两倍以上，还是没有什么问题的。”

    “我最好现在就离开，让温家兄弟沿着这条道路自己摸索下去，如此一来，就不会有人怀疑我在生命科学项目上，起了太过惊人的作用，一切都是温家兄弟以及整个生命科学团队的功劳。”罗佳心中暗暗想着。

    打定主意的他，准备适时离开，接下来的工作就交给温家兄弟，至于研发带来的荣誉，也和过去一样，归属整个团队，罗佳并不希望自己太过出名，他想尽量保持神秘和低调。

    抬起手腕看了一下时间，罗佳沉声道：“我还有别的事情，这里就交给你们了，除了MToR通路，我通过模拟基因实验还发现，自由基的清理也非常重要。”

    “自由基是人体新陈代谢的副产品，我们要使新陈代谢加速，就不可避免导致体内自由基大量增生，氧自由基的化学性质非常活泼，几乎碰见什么就氧化什么，构成人体的四大物质，糖类，脂类，蛋白质，以及核酸，都可以不同程度被自由基氧化损伤。”

    “我们必须尽量避免自由基的副作用，括氧自由基，超氧阴离子自由基，羟基自由基，过氧化物自由基，以及过氧化氢和单线态氧组成的非自由基，都是必须战胜的敌人。”

    温家兄弟郑重点头，同时看向罗佳的眼神里频频闪光。

    “不愧是罗总，他暗地里一定下了很多功夫吧。”

    “罗总不娶妻，不生子，把所有精力都投入到对于科学的研究当中，真乃我辈楷模啊，要誓死效仿罗佳，大业未成之前，我也绝不娶妻生子！”

    温家兄弟在心里暗暗发誓，不过他们似乎忘记了，罗佳才二十六岁，自己却已经四十多岁的事实，罗佳不娶妻生子，顶多算大龄未婚，而他们两位，已经是事实上的老光棍了。

    至于罗佳业余学习生命科学，温家兄弟觉得很正常，哥哥温成岭以前是搞激光的，后来为父母报仇，转行生命科学，比温成岭更聪明的罗佳，自然也可以做到。

    ……

    回到冥想中心后，罗佳在机器人们的服侍下沐浴更衣，而后躺在客厅柔软的沙发上。

    值得一提的是，由于机器人普及计划开始，罗佳身边这群小家伙们，也获得了一些自由，可以出去走一走，而不用怕被人发现了。

    如今整个星辰科技都在快速被机器人包围，许春标的保卫部门里，多了整整四百台机器人巡逻员，代替人类日夜不停守卫着公司的边边角角，罗佳还开出高额退休金，让原本扫地的大爷大妈们退休，以机器人清洁工取而代之。

    能够提前退休，每月领退休金，大爷大妈们自然很开心，但是罗佳很明白，机器人一旦推广，影响的可不是公司几万名后勤人员，而是会让全国数亿人口下岗！

    星辰科技就算再有钱，也不可能给几亿人发退休金，所以机器人这一步，仍需要慎重，要和国家队紧密配合，他打算先从那些危险和缺乏尊严的工作着手，尽可能避免机器人对目前社会结构的冲击。

    “你们今天有没有按照我说的，到江边码头和公路去转一转？那边新修的江滨公园风景相当不错。”罗佳问机器人。

    嗯嗯嗯~

    机器人们连连点头，表示自己去了，电子眼睛眯成一条缝，表示能够自由的行走在街道上，呼吸自由的空气，他们很开心。

    “总之你们要注意自己的行为，毕竟你们比公司后期投产的机器人要聪明很多，拥有完整版初级人工智能，这一点千万别被发现呦。”罗佳拍着机器人的脑袋，告诫他们低调。

    机器人：(o′w`o)?

    “目前公司各条战线都有人负责，我反倒闲下来了，干脆去秘网看看，蓝羽有没有准备好生命之花吧。”罗佳心想。

    一个合格的企业，必然要有分工和监督，罗佳并不是那种事必躬亲的角色，他习惯将任务分配下去，并且给予大量自主权，让各个项目的负责人自由发挥。

    有安然和沈浪这种超级天才做管理层，罗佳对公司的放羊式管理，到目前为止，还很成功，未出现任何差错。

    至于罗佳自己，他的工作是决定研发方向，带领整个团队，接受金色穹顶的传承，以及通过秘网联络群星势力。

    如果能到蓝羽居住的蔚蓝星郡去看一看，对好奇心爆棚的罗佳来说，无疑是巨大的诱惑，他早就已经迫不及待了。

    “领航人先生！”

    “您终于来了！”

    见到罗佳登陆秘网，蓝羽和黑剑同时激动的走上前来，他们都在，正坐在一起愉快的交谈，也不知在讲些什么。

    “领航人先生，蓝羽已经完成了从秘网到蔚蓝星郡的桥接！”黑剑十分兴奋说道。

    哦~

    速度很快嘛。

    罗佳点头，望向带着一脸疲惫的蓝羽，似乎他为了准备桥接一事，最近过比较辛苦，加之族人离去，心理压力巨大，导致他整个人都瘦了一圈。

    “领航人先生，您提供的技术支持实在太宝贵了，我已经从虚拟仓中连接出两条秘网分支，接驳在领地星网上，同时寻找到了生命之花的载体，只要你和黑剑做好准备，我随时可以带你们去蔚蓝星郡。”蓝羽沉声道。

    黑剑兴奋的嚷嚷道：“那还等什么，择日不如撞日，我们这就去看看吧，不过蓝羽，你可要做好测试，千万别耽误领航人先生的宝贵时间。”

    蓝羽郑重点头道：“黑剑，领航人先生，我已经测试过了，信号连接稳定，强度正常，应该没什么问题的。”

    罗佳微微点头，金色穹顶还是很厉害的，他不仅给了罗佳账号密码，额外还给了他许多蓝图，以便于制造秘网设备。

    具体来说，就是如果罗佳愿意，他可以制造许多设备，把秘网当做自己的网络去经营，唯一的问题在于，罗佳无法进入秘网后台，进行服务器管理，或者说罗佳还没找到进入后台的方法。

    因为根据蓝羽和黑剑的描述，他们登陆秘网都是不需要账号密码的，唯独罗佳比较特殊，估计可能是权限和等级不同的缘故吧。

    黑剑和蓝羽就像论坛里的普通会员，或者干脆就是游客路人甲，而罗佳是秘网的高级会员，需要账号密码才能登陆。

    “我今天刚好有些时间，既然已经准备好了，那我们就去蔚蓝星郡，看看植物文明生活和居住的地方吧。”

    罗佳心里明明早就高兴疯了，但由于人设限制，只能故作高深和淡定的说道。