    “你，也不过如此！”

    轩辕良冀提着剑，无比傲然的望着秦飞，霸道无比的道。

    那眼中，全是蔑视。

    秦飞确实很强，连九大家族的战阵，都被他镇压了。

    可那又如何呢？

    在轩辕家族面前，什么都不是，照样能击溃了秦飞。

    “哈哈！”

    秦飞忍不住狂笑一声，也不管嘴角的鲜血，只是望着轩辕家族的众人。

    “轩辕家族，确实很强，足以镇压一切。”

    他赞了一声，“我承认，我不是对手。”

    “你们出手，就可轻易镇压我，我很好奇，既然如此，轩辕家族又为何让其他家族的人来送死呢？”

    “难道，你们想让我镇压了各大家族的人，然后再出手镇压了我，彰显你们的强大吗？”

    此话一出，各大家族强者的脸色，都不由得变了变。

    是啊！

    轩辕家族如此强大，直接出手镇压了秦飞就行，为什么还要让他们的人出手？

    消耗秦飞？

    轩辕家族的实力强悍，又哪里需要消耗秦飞？

    “还真是牙尖嘴利啊！”

    轩辕博摇头叹道，“围杀秦飞，是为了得到古遗迹的钥匙，轩辕家族确实能解决秦飞。”

    “但是，十大古武家族同气连枝，唯有大家一起强大，那才是真的强，轩辕家族是十大家族的领头羊，不是保姆。”

    那意思很明确，若都让轩辕家族做了，轩辕家族又何必带上大家？完全可以独占古遗迹的钥匙。

    让各大家族出战，那就是让他们参与进来，那是给你们机会。

    众人听此，一个个的脸色变幻不定，却没有人敢吭声。

    见识了轩辕家族的实力，这个时候，他们可不敢和轩辕博顶撞。

    “拿下他！”

    轩辕博并没看众人，而是直接向轩辕良翼说道，“没必要再浪费时间了。”

    “是！”

    轩辕良翼郑重地应道。

    “杀！”

    然后，他的双目一睁，向众人招呼一声，催动轩辕剑阵，就再次向秦飞冲杀而去。

    那攻势还是那样的狂霸，充满了力量感，好似要将秦飞镇压。

    “哈哈！”

    见此，秦飞狂笑一声，那眼睛却是炽亮无比。

    他并没有躲避。

    呼！

    战刀挥动，迎着对方的攻击，就悍然劈了过去。

    双目中闪烁出道道光芒。

    那一刻，他只感到全身的肌肉，血液，似乎都在颤动起来。

    有激动，也有压力。

    更多的还是那种危机感。

    但为了感悟金势，他必须和对方硬碰。

    轰！

    转眼间，双方的攻击就轰在了一起。

    那一刻，秦轩辕只感到，一股无比汹涌，狂暴的能量，直冲入体内，好似要将他的身体撕裂一般。

    三势高速运转，不断地冲击着那些能量。

    但实在太多了，一时间根本无法全部消散。

    噗！

    秦飞的面色一白，张嘴喷出一大口鲜血。

    然后，整个人再次被轰飞。

    根本没有丝毫的悬念。

    那一瞬间，他只感到全身的骨头都好似要散架了。

    这压力，真的太大，甚至给他带来了一股死亡的威胁。

    可即便如此，他的庚金刀典仍然疯狂运转。

    那头顶上空的战刀，更是爆发出一道炽亮的光芒。

    秦飞紧咬着牙，紧紧盯着对方的战阵，眼神明亮无比。

    在那强大的压力之下，他只感觉全身的细胞，血液都变得无比活跃了，不断地激发着他的身体潜力。

    然后，他对金势的感悟，也在不断增加。

    “这就是你们的攻击吗？”

    “继续啊！”

    他凝声大吼，向对方挑衅道。

    那身上的气息，也变得狂躁无比。

    “找死！”

    轩辕良翼等人听此，一个个都是暴怒非常。

    秦飞的话，简直就是对他们的挑衅。

    嗖！

    轩辕剑阵涌动，卷起无上威势，直向秦飞冲杀而去，那气势，甚至比刚才还要强大很多。

    秦飞的压力更大了。

    但是，他的双目却明亮至极，然后，他疯狂地催动庚金刀典，金势更是爆发到了极致。

    在那强大的压迫之下，他的金势也变得更加活跃起来。

    唰！

    跟着，势与刀合，金势融入战刀之内，直向对方的攻击迎了上去。

    哪怕到了这个时候，他仍然选择了硬撼。

    毫不退缩！

    十大古武家族的众人见此，都是不屑地摇了摇头。

    轩辕剑阵的攻击太强。

    秦飞明明不是对手，还偏要选择硬碰，这简直就是自寻死路。

    “这小子，到底在干什么？”

    唯有楚森紧皱着眉头，盯着秦飞，在心中不解的大叫。

    秦飞明明领悟了三势，可战到现在，他大部分时候使用的都是金势，其中，也爆发过地势，但却很少。

    若说一开始，九大家族的战阵无法对他构成威胁，他才没有施展其他的势，可现在，秦飞明明处于险境，随时都可能会丢掉性命，可他仍然只施展一势，甚至连地势都不施展了。

    这让楚森很怀疑。

    “他的金势，一直在提升。”

    但很快，他的心中就是一动，眸中也闪烁出道道精芒，“难道，他在借助战斗，感悟金势？”

    “这，这怎么可能？”

    他摇了摇头，不敢相信。

    生死存亡之际，确实会有大机缘，大造化。

    但也有大凶险。

    一个不慎，那丢掉的可能就是性命。

    所以，正常情况下，根本不会有人会借助生死之战寻求突破。

    他紧盯着秦飞，却是越看越心惊。

    “他都快被打残了，但他的眼睛却很亮，整个人都处于一种亢奋状态。”

    “没错了，他就是在借助生死之战，磨炼金势！”

    片刻后，楚森紧咬着牙，无比肯定地在心中大叫，那眼中更全是震撼，难以置信。

    “疯子，疯子，真是一个疯子！”

    “他主动向楚家约斗，又岂会不知道其他家族会参与？可他还是应战了。”

    “他不是骑虎难下，而这原本就在他的意料之中，他想借助十大古武家族的压力，提升他的金势！”

    那一刻，他完全想明白了，却只感到不可思议。

    一时间，那眼睛都瞪大了。

    这是多么疯狂，多么自信的人，才会想到这样做？

    可秦飞就这样做了。

    他不仅做了，而且，通过这接连不断的战斗，他的金势还提升得非常快。

    “此子，太可怕了！”

    楚森深吸一口气，忍不住在心中叫道。

    他盯着秦飞，眼中神色不停的变幻。

    此时，在轩辕剑阵的不断攻击下，秦飞已经受了很严重的伤，更是不断地吐血。

    可是，他的金势也在快速提升。

    “这，值得吗？”

    楚森眯着眼，喃喃一声。

    哪怕秦飞的金势进展神速又如何？

    甚至，他达到八级又怎样？

    轩辕家族的剑阵太强了，哪怕他最后击溃了剑阵，身体也残败不堪了，到时候，他还是必死无疑。

    要知道，十大古武家族的八级宗师都还没动呢。

    “尽情的作死吧，我倒要看看，你怎么度过这一劫。”

    楚森撇了撇嘴，不屑地哼了一声，脸上全是讥讽，以及看戏的表情。

    他并没有提醒大家。

    他也感觉没必要。

    轰！

    而这时，擂台之上，秦飞和轩辕剑阵再次硬拼了一招，没有任何意外，他再次被打得连连后退，在空中喷出漫天血雾。

    甚至，他都差点被轰出擂台了。

    “小飞！”

    “师父！”

    “阁主！”

    秦昊乾等人见此，一个个的脸上都布满了担心。

    三万古武阁弟子组成玄武军阵，直向擂台处涌去，想要为秦飞挡下敌人的攻击。

    “不用！”

    秦飞连忙向众人摆了摆手，“我没事！”

    此时，他的眼中全是兴奋，激动。

    这短短时间，他的金势提升非常快，竟然超过了地势和木势，与水势相当了。

    这简直就是不可思议。

    秦飞都没想到，轩辕家族的剑阵，给他带来的好处如此之大。

    对方，真的是好人。

    大大的好人！

    如此强大的工具人，他岂能这样放弃？

    “再来！”

    他冲轩辕良冀等人大吼。

    唰！

    战刀一摆，大地震动。

    金势隐退，地势爆发而出。

    金势的磨炼已经足够了，正好趁此机会，磨炼其他的势。

    地势是他最早领悟的势。

    可在天刀门遗迹内，他接连有机遇，不仅领悟了水势，还让水势直接超过了地势和木势，达到了一个非常高深的地步。

    现如今，金势也和水势持平了。

    反倒是他最早领悟的地势和木势，有些跟不上节奏了。

    这可不行。

    他领悟了四势，那就要齐头并进，否则两势强，两势弱，这算怎么回事？

    而且，此次也是一个非常好的机会。

    天翻地覆刀！

    天地翻转，秦飞爆发强大的地势，再次向对方迎了上去。

    但没用！

    双方的实力差距确实很大，然后，在那强大的冲击力之下，秦飞就再次被轰的吐血败退。

    可秦飞丝毫不气馁。

    不仅如此，他还很兴奋。

    跟着，他又挥起战刀，无比头铁的冲向了对方。

    冲上去，轰退下来。

    然后再冲，跟着再次被轰退。

    如此反复。

    谁也不知道秦飞到底吐了多少血。

    但挡不住就是挡不住，他再悍勇，还是挡不住。

    秦飞不甘心。

    然后，他又改变了攻击。

    长刀挥动，无数藤蔓升腾而起，直向轩辕剑阵缠绕而去。

    这一次，他爆发出了木势。

    嘭，嘭，嘭！

    可是，在那强大的攻击之下，一转眼，那些藤蔓就全部被击的崩溃了，不过很快，更多的藤蔓升腾而起，倒是暂时挡住了轩辕剑阵的攻势。

    但那也只是垂死挣扎而已，那些藤蔓崩溃的太快，秦飞被打的手忙脚乱。

    嘭！

    最后，他还是被对方打的吐血飞退。

    “痛快！”

    “太痛快了！”

    但很快，秦飞又兴奋的冲了上去，再次全力催动木势，施展出玄木刀诀。

    此时，他真的太激动了。

    对方，真的是一个大好人啊！

