    第１０１５章  失去机会  简直无知   

    “该死啊！这个谢无神的实力怎么如此恐怖！”

    

    黎山涂愤怒无比，他现在很难摆脱谢峰，何况吞灵教主和黑蛟王的实力也不弱。

    

    就算谢峰停止出手，恢复修为，这两拼起命来，他也很是难受。

    

    谢峰一剑又是一剑，不断斩落，黎山涂毫无办法。

    

    因为谢峰的速度太快了，他想要攻击到谢峰很难，最少也需要全力出手才行。

    

    而一旦全力出手攻击，防御必然出现破绽。

    

    “现在只能忍耐，等到此子真气耗尽的时候，便全力冲出此阵。”

    

    黎山涂心中想道：“只要一出此阵，就可以召集其它武神境的强者，合力斩杀此子。

    到时候，就可以夺取他手中的上品仙剑，这样的仙器，便是摩天圣教也未必拥有。

    只要以器魂魔功炼化此剑，我的实力最少可以暴涨数倍，器魂教的正教主之位，就是囊中之物！”

    

    器魂魔功，乃是随着炼化的宝物威力越大，而威力越强。

    

    只是炼化的宝物威力越大，所需要的时间肯定也就越长。

    

    对于黎山涂来说，如果要炼化一件上品仙器，可能需要两千年甚至三千年的时间都有可能，这根本无法估量。

    

    因为在器魂教的历史中，修炼此功者，炼化过最高品阶的宝物，也不过是仙阶下品而已。

    

    不过，在接下来，黎山涂就是发现不对了。

    

    谢峰在连续出了二十五剑之后，依然精力充沛无比，根本不看出丝毫疲惫之色。

    

    而且，随着不断的出剑，谢峰的剑术威力也越来越大，似乎找到了器魂魔功的缺陷所在。

    

    再加上随着炼化的宝物不断被斩去，器魂魔功的防御力也是越来越弱，所以谢峰到后来，每一剑几乎都能斩下二十件以上的宝物！   

    虽然黎山涂炼化的宝物，足足有三千多件，但也经不起这样的消耗。

    

    他前后已经被谢峰斩下了四百多件宝物，超过了十分之一！   

    “怎么可能，你不过是武帝境的修为，真气怎么可能如此悠长，便是武神境二重三重的强者，也不可能有这么强大的真气修为！”

    

    黎山涂怒吼连连，简直无法接受。

    

    “哼哼，黎教主，你以为我只修炼了一门功法吗？”

    

    谢峰笑了起来，身上散发出四种气息，此时谢峰早就将四门功法，修炼到齐头并进的地步。

    

    这四门功法，相辅相成，虽然威能高低不同，但却是各有特点，威力早就超过了四门功法的相加。

    

    “怎么可能，你居然修炼了四门功法！”

    

    黎山涂震惊莫名，五域天地的历史中，并不是没有武者同时修炼过四门功法。

    

    但是，这样的武者，绝大部分乃是修为达到了天赋瓶颈，再无任何突破的可能，所以才会修炼其它功法，来提升自己的实力。

    

    而这样的人，绝对都是几千岁甚至上万岁的老祖级人物。

    

    谢峰才多少岁，谢无神的名号，不过是十余年前才突然冒了出来。

    

    这样的年纪，突破到武帝境已经是极其罕见，更不要说修炼了四门功法！   

    “这个谢无神，绝对不是五域天地的人，很可能是来自其它的天地，甚至是来自于上界。

    五域天地绝对不可能出现这样的天才，连听都没有听说过。”

    

    黎山涂简直无法相信，问道：“无神公子，请暂且住手，你能否告诉在下，你到底是什么来历？

    难道你不是摩天圣教的人？”

    

    “谁告诉你，我是摩天圣教的弟子了？”

    

    谢峰停手一笑，看了一眼黑蛟王道：“你大概以为黑蛟王臣服于我，所以我就是摩天圣教的弟子吧？

    可惜你猜错了，我并非是摩天圣教的人，而且黑蛟一族已经脱离了摩天圣教，以后都会为我所用！”

    

    谢峰这么说，倒也不是欺骗黎山涂。

    

    他这个谢无神的身份，确实也不是摩天圣教的弟子。

    

    摩天圣教的弟子，乃是李浩。

    

    不同的身份，不可混为一谈。

    

    “那你到底是什么来历？

    我不相信五域中任何一个势力，能够培养出你这样的天才！”

    

    黎山涂看向黑蛟王和吞灵教主，露出询问之色。

    

    他知道谢峰未必会告诉他，希望从这两名臣服于谢峰的强者身上，得到答案。

    

    不过他显然是要失望了，这两人就算是知道一部分谢峰的身份，也绝对不敢说出来。

    

    “你不用问了，今天你只有两条路，死或者臣服于我，加入圣魔盟！”

    

    谢峰说道：“而且就算加入圣魔盟，你也还没有资格知道我的来历，只能等以后，有朝一日，你获得我的认可，才有可能。”

    

    “我加入圣魔盟，就是长老的身份？”

    

    黎山涂皱起眉头，想了一下，问道。

    

    “机会只有一次，你没有捉住，那就无法直接成为长老，只能是护法。

    如果你想要晋升长老，就必须等你立下大功，或者成为器魂教正教主的时候了。”

    

    谢峰摇头说道。

    

    “什么！我连长老都当不了，简直欺人太甚！”

    

    黎山涂差点气吐血，以他的实力，完全可以排入当世的高手之列，结果进入一个来历不明，甚至没有听说过的势力，连长老都当不成！   

    “黎山涂，本盟主也不是一毛不拔的人。

    这样吧，只要你加入圣魔盟，本盟主不但将毁去的宝物补齐给你，还可以再送给你一千件上品宝器！”

    

    谢峰说道：“另外，本盟主可以帮你提升器魂魔功的威力，让你炼化宝物的速度更快，威力更大。”

    

    器魂教的这门器魂魔功，看起来似乎声势浩大，一出手就是成百上千件宝物，但实际上并不是什么高深的功法。

    

    这样的功法，在仙魔天地之中，属于较为低劣的魔功，炼化的宝物虽多，但根本无法产生一加一大于二的效果。

    

    而且炼化宝物，使其如臂使指所需的时间太长，一件仙器动辄几十年上百年才能炼化。

    

    有这个功夫用来提升其它方面，实力早就不知道提升到什么地步了。

    

    不过嘛，在仙魔天地不行，在五域天地之中，却还是属强极为强大的魔功，黎山涂的实力，也有值得利用的地方。

    

    “什么，你能提升器魂魔功的威力？

    绝不可能。”

    

    黎山涂无法相信，对于谢峰承诺的宝物，他并不吃惊，毕竟谢峰手中连上品仙器都有。

    

    但提升器魂魔功的威力，就太过匪夷所思了。

    

    器魂教传承超过十数万年，这门功法不知道经过多少天才强者的提升改进，早就达到无比完美的地步。

    

    早就数万年前，器魂教就有许多绝世天才，想要提升功法威力，结果却是发现，根本连一丝一毫都无法改变。

    

    “哼哼，你简直无知，对公子的了解太少了，公子就是有造化神奇，将不可能变为可能的实力！”

    

    黑蛟王笑了起来，讽刺说道。

    

    在他眼里，黎山涂简直无知到了极点，这种机会居然不死死捉住，还进行怀疑。

    

    吞灵教主则是没有说话，毕竟他被谢峰收服，也才过了几日时间而已。

    

    而且提升一门功法的威力，太难了。

    

    更不要说器魂教乃是东域第一魔门，器魂魔功为镇教功法，早就千锤百炼了！   

    

    

