    虽说冥王并不如很多比如说某些修真文明世界的那种纪元之子，应劫而生的旷古绝今，万古独一的盖世天才那样生来即是巅峰，会一路顺风顺水的登临顶峰。

    但是冥王信念的力量会支持他在后面的路走的更远！如果说诸天万界所有旷古绝今的大能那个不是惊艳万古甚至维度和次元的人物。

    但是古往今来真正能登上最顶峰有几个？除了无上的天赋，还需要有无上的大毅力，大智慧，大气运！

    冥王是绝对能够在诸天万界之中大毅力和信念排的上号的存在。

    。。。

    经历了玄冥之棺十万年的孤独，冥王并没有被打败，也并没有疯掉，而是以无上的信念，大毅力，生生的打败了孤独

    当你经过七重的孤独，才能够成为真正的强者，我们的世界也由此而生，自从厌倦于追寻，我已学会一觅即中，自从一股逆风袭来，我已能抗御八面来风，驾舟而行”

    其实这段话并不是冥王装杯而说的，七重的含义是完全。

    我们的世界则是冥王已经领悟自身信念的世界。

    所以说冥王这段话是感悟，冥王进行了在玄冥之棺暗无天日十万年的完全的孤独，心中的信念已经可以说是无上，在出关之日当然能够创造属于自己信念的世界！

    而之后的话语则是以无上的信念为基础，作为一位真正的强者发自内心的底气和自信，亦是无敌的信念。

    化一切不可能为可能，我思故我在。

    便是如此的信念，这种信念超脱了所谓的物理法则，所谓的永恒定律，所谓的天道法则，所谓的大道，所谓的一切的一切。

    信念便是永恒！

    这就是冥王这句话的真正含义。

    当然扯得有点远了。。

    。。。

    回到楚汉大战，战争本来已经落下了帷幕，仿佛天下大势已定，天道的规律不可逆转，就当刘邦以为彻底稳妥的时候。

    就发生了之前的那一幕。。

    李长庚的降临，改变了一切！

    此刻不仅仅是刘邦和其汉军人傻了，有着兵仙之称的韩信亦或者是“运筹于帷幄之中，决胜于千里之外”的千年难得一遇的妙才张良也是脑袋发懵，任你风华绝代，任你诡计多端。

    我自一力破之，虽说李长庚还没有出手，仅仅的只是露出了一面，韩信和张良也是不知所措了。

    因为这已经超出了人所能够企及的范围。

    而在乌江河流中心拼搏划船前往江畔的易小川看到了李长庚愣了一下之后也是心中一喜，随后又是有点慌张。。。

    而项羽和虞姬看到了李长庚的无上姿态也是愣了一下。

    不过片刻仿佛想到了什么。

    随即立刻跪伏在地，虞姬亦是跟着霸王跪伏了下来。

    项羽行了最高规格的三叩九拜，一曰稽首、二曰顿首、三曰空首、四曰振动、五曰吉拜、六曰凶拜、七曰奇拜、八曰褒拜、九曰肃拜。

    眼神无比的庄严和肃穆。

    因为他知道眼前的这位是什么人，叔父曾经和他说过。

    眼前的这位就是他从小听着这位传说长大的无上神祇，楚地无数人民心中唯一信仰的至高神--------东皇太一！

    《太一生水》道：“太一生水，水反辅太一，是以成天。天反辅太一，是以成地。天地复相辅也，是以成神明……神明者天地之所生也。天地者太一之所生也。”

    云中君云神掌管天气之神，湘水之神，大司命掌管凡人生死之神，而少司命是为幼儿的守护之神，还有楚地之中的天神，山川河岳皆为神。

    都是由东皇太一所掌管，作为楚地先民祭祀所供养的天帝，楚地人民自出生起，就对东皇太一有着无形的信仰。

    这也是项羽从小到大听神话传说自己唯一所信仰的无上神明。

    如今见面以目前所能做到的最高礼仪三叩九拜跪拜李长庚。

    李长庚看到项羽行礼后微微颌首，神话世界中的项羽李长庚还是比较敬佩的，所以当李长庚要离开此方世界的时候打算完成自己最后一个目的，帮助项羽。

    况且所有的楚地之人将他当成了心中信仰的至高神明东皇太一，自己怎样也要帮助楚地人民，况且模拟器也对他说过楚地人民所造成的信仰之力，所产生的气运。

    无比的精粹，甚至超越了之前自己在主宇宙所前往的一星中级玄幻世界大夏王朝的总和还要多数倍。

    这是多么诚挚而又精粹的信仰。

    要知道主宇宙的大夏王朝可是基本占领了整个星球疆土亿万里，人口达到兆数，星球更是朱宇宙所在地球的两倍之多。

    而神话世界的地球和主宇宙的地球差不多大小，楚地疆土更是稀少，人口如今仅仅不到百万，但是所产生的如此精粹的信仰之力和气运确实整个大夏的数倍。

    是多么精纯的信仰。

    李长庚有什么理由不帮助呢？？

    此刻的刘邦已经慌了神，汉军将士亦是如此，连张良和韩信也不知此时应当如何。

    从项羽的只言片语之中刘邦已经了解到天上那位乃是真正的神仙，而且还是楚地信仰的神仙。

    他只能强壮胆子按照自己理解的观念看着李长庚拱手作揖道：“仙长，不知降临尘所为何事？

    李长庚不屑的撇了刘邦一眼，别的世界的汉高祖刘邦李长庚他不知道，但是此方神话世界的刘邦他是真的厌恶，根本没有高祖风采，反而像是一个小人。

    此刻的李长庚并不想和刘邦多说话，轻轻的朝着刘邦所在的方向一弹指，只见天空乌云密布，万丈雷霆仿佛自天际降临，一个眼珠大小若有若无的黑洞向着刘邦和他的军队攻去。

    而马上到达江畔的易小川却是无比焦急的大喊道：“住手啊，仙长，你难道要改变历史吗？

    可是李长庚并没有搭理易小川的大呼小叫，那小到几乎看不见的黑洞却是蕴含着无穷的能量，可以感受到内部充满了毁灭和死寂的气息。

    天空乌云密布，无数雷霆轰向了这若有若无的黑洞，那黑洞的速度缓慢了下来，仿佛老天爷都在帮助刘邦，此刻本来绝望的刘邦面露喜色，老天都帮助他，突然小人得志的模样又是展现了出来。

    但是刘邦还没来得及开口。

    只见李长庚漠然的抬头看向天空，周身散发着无形的恐怖气质，时间和空间在其周边都扭曲了，李长庚的眼神仿佛蕴含着宇宙的生生灭灭，所有雷霆突然快速的消失不见，天道仿佛也怕了李长庚。

    而仅剩的几个楚国士兵确实无比兴奋，跪伏在地大呼：“太一真神！

    太一真神！

    太一真神！

    表达着自己的敬畏崇拜和向死而生后的激动。

    随即刘邦数十万大军瞬间化为飞灰，而其后方的万里山河，所有的山川河流，包括森林树木，一切物质存在，全都夷为楼了平地，充满了死寂和毁灭的气息。

    甚至于之后的千年，依然毫无生机可言，千年之后才渐渐的恢复了曾经的生机。

    西楚霸王项羽和虞姬以及仅剩的寥寥数为楚国士兵以及刚刚到岸的易小川都被这毁天灭地的伟力所震撼到了。

    尤其是这老天爷都出雷霆帮助刘邦的时候，李长庚那宛若无上帝者的气息紧紧只是朝着天穹瞪了一眼，仿佛老天爷都害怕了，给予在场所有人无比震撼的感觉。

    后世楚国更是记载了李长庚的事迹，疯狂吹嘘了一波，当然也是事实，太一真神以无上帝威震慑天道，使得天道逃匿！

    更有诗号赞曰：“天无二日，地载八方。寰极御宇，唯朕东皇。

    赵高并没有被李长庚灭杀，他也是李长庚认为非常悲情的人物，在灭杀的同时将赵高转移到了小月的身旁，虽说项羽有些反感赵高但是此刻也没有说些什么。

    小月也就是虞姬此刻与高要紧紧的拥抱着，兄妹之情尽显。

    两人随后反应过来亦是激动的朝着李长庚的方向大跪表示无限的感激，对于赵高也就是高要来说小月是他这个世界上唯一的眷恋了，而小月也对这个一直对她好的老哥还是怀着无比深厚的亲情的。

    项羽和虞姬，高要以及仅剩的几位楚国士兵向着苍穹之上那无上耀眼的身影进行了发自内心敬畏的跪拜。

    开口道：“项羽，虞姬，高要我等。。。。我等。。。叩谢太一尊神！

    随后长跪不起。

    李长庚莞尔一笑摆了摆手，是时候离开此方世界了，李长庚如是想到，不过再次之前要给素素送一颗长生药。。

    就当李长庚要离开的时候，易小川又带着焦急的说道：“仙长你如此作为，你难道不怕改变历史吗？？

    此时的高要甚至连项羽和小月都不禁有些皱眉。

    而李长庚则是漠然的看了易小川一眼，随后缓缓道：“夏虫，不可语冰！

    吾为太初之神，创世之使，天亦不可。

    吾所做便是历史。

    说罢！

    只见苍穹之中出现一道空间裂痕，李长庚扬长而去。。。。

    留下了傻眼的易小川。

    而项羽等人则是长跪不起齐声高呼：“项羽！

    虞姬！

    高要！

    我等

    恭送太一尊神。。。。。

    。。。

    后世楚国册，霸王本纪记载：“汉五年，诡仙韩信以十面埋伏阵打败霸王，后又使用诡计四面楚歌，使我大楚将士战意全无，思家心切，更是草木皆兵，隧大败！！霸王带领仅剩八百江东子弟，来到乌江江畔。

    绝处逆杀，无奈英雄陌路，即便霸王以一敌百，亦是架不住汉军数十万大军冲击，八百江东子弟兵几乎损伤殆尽，只剩霸王虞姬二人。

    值此危难之际，天穹之上，自太阳初升，于虚空之中出现，太一真神以青年之形演化于世脚踏仙剑矗立于虚空之上，身穿暗水绿帛氎锦袍，一条暗粉蛛纹腰带系在腰间，黑发如瀑，眼神蕴含着星河运转。

    宛若高坐九重天之上的无上帝者，弹指之间数十万汉军化为齑粉，方圆万里山川河流皆被夷为平地，仿若从未存在，夷为平地，毫无生机！拯救霸王，隧消逝于天际，回归三十三重至高天际。

    大楚王朝延绵至今！

