    “也就是说，自己能选择的种族与自己神域内的眷族有关？“

    林霄看着剩下几个种族选项，先看了一下人族。

    种族：人类。

    天赋：感知，人类精魂，自利，外交。

    专长：剑类精通，锤类精通。

    评价：常见的种族，能就职绝大部分职业。

    林霄突然发现在评价后面还有一行小字，仔细看上面写着——人类种族等级常规上限70级。

    ？？？

    他迅速查看之前看过的小娜迦，也有一行几乎没注意的小字，上面写着——小娜迦物种等级常规上限55级。

    再看修罗娜迦，小字写着的是——修罗娜迦物种等级常规上限75级。

    “种族不同，等级上限也不同，这么真实吗！”

    他再看赤炉族：

    种族：赤炉族。

    类别：矮人亚种。

    天赋：锻造之灵。锻造技能+30，锻造消耗-50%，锻造装备时有机率锻造出比配方更优秀的物品。

    天赋：赤炉。免疫火焰与流血、中毒、诅咒、疾病，法术抗性+100，火焰法术伤害+20%。

    评价：强大的锻造种族与战斗种族，适合近战物理，以及火焰专精法师。

    在赤炉族的评价后面也是有一行小字，上面写着——赤炉族等级常规上限65级。

    最后，便是星灵一族，对这个亚传奇种族林霄颇为期待。

    种族：星灵。

    类别：高等类人种族。

    天赋：星辰之子。降低所有法术伤害与效果以及持续时间50%，每提升一个等级智力+5，精神+5，最大法力值+100%，法力恢复速度+500%。

    天赋：真学霸状态。所有法术消耗-50%，施法免材，法术威力与效果及施法距离+200%。

    天赋技能：精华变迁。使用，每秒抽取目标2%+智力相关的最大生命值与法力值与精力给予自身，或者将自身能量转给队友，持续8秒，冷却时间2小时。

    专长：心灵手巧。所有专业技能等级+15。

    评价：这是一种天生亲和能量的种族，在控制能量方面有着得天独厚的天赋。

    同样，星灵一族评价后面也有一行小字，上面写着——星灵一族等级常规上限70级。

    和人类一样，但很明显拥有强力天赋的星灵族远比人类更强。

    看到这里林霄基本上算是肯定，玩家能选择的种族就是自己神域内的眷族，这对拥有强力眷族的神域之子来说算是个好消息，但对那些哪怕主眷族也只是如兽人矮人之类高等种族的神域之子来说就不算什么好消息了。

    天生就差别人五级十级的，开局就输在起跑线上了。

    不过这是别人的事，他管不着，现在林霄需要考虑的是选择哪个种族？

    或者说，修罗娜迦与星灵选哪个？

    其他都不需要考虑，考虑的就只有这两个种族。

    正常来说肯定选择修罗娜迦最好，毕竟其职业天赋太吊了，但星灵也不差，除了种族等级上限修罗娜迦要比星灵高五级，论天赋星灵并不逊于大娜迦，只是一个是法系一个是战斗系。

    促使他纠结的关键因素，还是星灵是法系，修罗娜迦是纯菜刀职业。

    按照几乎所有游戏乃至真实世界中的规律，法师职业都是亲儿子，法爷这个称呼可不是白叫的。

    而这次降临虽然数据化像是游戏，但其实是一个真实的世界，只是数据化而已，规律肯定和其他世界差不多，即然有法师职业，那就差不到哪去。

    所以，林霄的选择是星灵。

    当然，选择星灵还有一个重要原因，那就是星灵和人类一模一样，而且非常的帅，又有如此强大的法系天赋，妥妥的高富帅种族，不选这个选谁。

    当他做出决定，眼前五个种族虚影有四个消失，下方祭坛边缘亮起白光，祭坛已激活，而他的意识也直接投入星灵虚影中。

    一束束如同闪电一般的白光从祭坛中飞出没入星灵虚影之中，令其慢慢变得凝实，淡淡的光辉从星灵虚影中浮现。

    伴随着星灵瞳孔一亮，已化成光人的星灵冲天而起消失不见。

    银月谷，一颗苍天古树矗立于谷中，直径近千米的庞大树冠遮住大半谷地，不时有星光从天而降穿过树冠落在地上，化成一个个穿着简单衣服的......各种种族。

    一眼望去各种牛头人，熊人，虎人，月精灵，太阳精灵，黄金矮人，人类，龙龟人等等，嘈嘈杂杂的如菜市场一般，各种稀奇古怪的名字挤在一起。

    林霄的星灵种族那俊美的模样与完美的身材在一群怪物一般的种族中格外的显眼，很是吸引了大群人的目光。

    大部分能考入大学的神域之子的主眷族都不错，最少也是高等种族，但也不乏有不走寻常路的神域之子选择小鱼人，豺狼人，蛙人，鳄鱼人，食人魔之类奇怪种族。

    可能是想看看这些普通种族会不会有什么特别际遇，但林霄觉得将来他们更大可能会后悔。

    因为星灵这个种族算是独一无二的，所以没有种族新手村，他只能随机至这个叫银月谷的新手村，谷中这千奇百怪的种族都是随机降临的。

    按照记忆中的流程，林霄先查看一下自己的属性面板，才零级基本上都一样。

    再打开包裹，二十格包裹中有一个绑定了回城点的炉石与一封信，点开一看，眼前有个光幕弹开，上面写着：

    “来自盖亚的孩子们，你们可以称呼我为系统，在接下来的一百年内你们需要在这个游戏世界渡过，你们无法下线，死亡会在最近的墓地复活，或者请拥有复活技能的牧师复活你们。”

    “你们现在的任务就是变强，不断的变强，你们有十年的时间准备，十年后外域之门打开，你们将面对来自梦魇之子的挑战。”

    “在游戏中你们可以通过各种方式获得荣誉积分与荣誉宝石，击杀梦魇之子，强大的团队副本首杀或击杀，击败强大的世界挑战者，完成超高难度的成就等等都会获得，我为你们准备了丰富的奖励，包括神格，超级能量核心，超级虚空战舰，乃至精英军衔皆可兑换。具体奖励请查看商城。”

    “这个游戏世界模拟的是泰坦晶壁宇宙，也就是艾泽拉斯晶壁宇宙，里面有些地方或者世界剧情与其有相似之处，如有了解这个世界的孩子们或许能有一定优势。”

    “最后，本座在此允诺，如果本座能取得最终的胜利，每一位在这一百年内有优秀表现的同学将会获得一百荣誉积分，表现最好的前一万名将获得一千荣誉积分，十枚三级荣誉宝石，两枚二级荣誉宝石，其中最优秀的前一百名将获得一万荣誉积分与十枚二级荣誉宝石与一枚一级荣誉宝石。”

    “另外，如果有谁能为本座的胜利做出卓绝或关键的作用，将会获得本座的一个人情与额外奖励。”

    “这算是下血本了！”

    林霄看了一下商城，五百荣誉积分加一枚二级荣誉宝石就能兑换一枚无神职神格，也就是说前一万名光是基础奖励就能兑换两枚无神职的神格，综合加起来太夸张了。

    不过想想这位大佬的追求这点支出就不算什么了，只要能击败对手夺下这个晶壁系，立马迈入伟大层次，换成林霄也愿意付出这么多，哪怕因此而倾家荡产。

    看完这封信，可以看出所有人表情都变得热切起来，充满了期待。

    接下来这些刚降临的玩家纷纷行动起来在这新手村到处转，接任务，找导师学技能，外出练级等等。

    林霄也没例外，先按新手指导将一个新手连续任务做完，获得布衣三件套，布袍腰带加布鞋，一组二十个面包与一壶可以喝二十次的山泉水，面包回血山泉水回蓝。

    这游戏相当真实，或者说本身就是真实的世界，面包除了回血还能充饥，山泉水能回蓝还能解渴。

    除此之外还获得一枚银币，相当于一百铜币，按指引来到古树底下的职业训练处，这里有牧师，法师，术士，萨满等法系职业的训练师，他可以从中选择一项法系职业转职。

    这游戏刚开始并没有确定职业，只有预设职业，比如预设法系职业，那么这几个法系职业都可以选择。

    但你一旦选择哪种法系职业就算正式确定职业，不能兼职多个职业。

    林霄选择的当然是法爷，一级有两个法术。

    第一个法术是经典的火球术，对30码范围内目标投放一枚炽热的火球，造成15-20点火焰伤害，并在六秒内造成3点持续伤害。

    法力消耗30点，施法时间1.5秒。

    第二个是霜冻护甲，施放一个持续时间为三十分钟的霜冻护甲，增加30点护甲，降低近战攻击者70%的移动速度，20%的攻击速度，持续五秒。

    法力消耗60点，瞬发。

    经过星灵天赋的加成，这两个法术变成现在这个样子——

    火球术：对目标投放一枚炽热的火球，对90码范围内目标投放一枚炽热的火球，造成45-60点火焰伤害，并在六秒内造成9点持续伤害。

    法力消耗15点，施法时间1.5秒。

    霜冻护甲：施放一个持续时间为三十分钟的霜冻护甲，增加90点护甲，降低近战攻击者70%的移动速度，20%的攻击速度，持续五秒。

    法力消耗30点，瞬发。

