一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第89章冲突爆发

    九死丹神诀的霸道同样也象征着这一功法的难修炼。

    凝聚九死丹要拼着九死一生的几率不说，就连镌刻丹纹都是那样的艰难。

    在修炼之中的姜空也不由的一叹，往后的路途恐怕更加难走。

    他必须要去寻找更珍惜的灵药或者更强大的灵火才能够让这一条武道走下去。

    而且现在的他没有选择，唯有将修炼九死丹神诀进行到底。

    看似安稳的修炼又过去了半个时辰。

    这个时候两人的火元树上的火元果已经长到龙眼大小。

    就在这个时候，徐秋水的声音突然传过来。

    “姜空……姜空……”

    他将火焰之力慢慢压入丹神鼎之中，平缓了气息苏醒过来。

    此时徐秋水瞪着大眼睛看着他。

    “怎么了？”

    “我好像感受到灵火的气息了。”

    她说出这句话的时候有些惊慌的看向四周，生怕被那群丹灵殿的人听到。

    “灵火！”

    姜空猛地一震，一脸狐疑的看着她，轻声道：

    “你怎么会感受到灵火的气息？”

    “是真的！”

    徐秋水有些焦急道，生怕姜空不信任她，连忙解释道：

    “我天生就能够感受与掌控火焰之力，体质不同于常人，所以才会在丹道上有天赋。

    你要相信我，我真的感受到了灵火的气息，就在我们底下东南方向下潜约两千丈的地方！”

    看着她的神情，姜空也没有怀疑她，只是感觉到不可思议。

    他望了望远处的丹灵殿的弟子，叹道：

    “让你来玄天殿真是浪费了你的天赋，实在是太可惜了。

    你本应该去丹灵殿，不过现在哪怕你想去，我也不允许你去了。”

    这群丹灵殿的弟子已经让他对丹灵殿的印象变得很差，他可不想让徐秋水落入狼窝之中。

    他摸了摸徐秋水的头微笑道：

    “两千丈的地底我们现在根本无法下去。

    就算是下去了，那里的火焰都会顷刻间将我们焚为灰烬。

    等我强大起来，达到武灵的地步，到时候再陪你一探究竟。”

    “好。”

    徐秋水也没有说什么，默默的继续自己的修行。

    反而姜空将她的话上心了，回想起之前穆婉和自己说过的话。

    苍星道院创始之初，那时候的苍星道院始祖曾经以自己的地火命名苍星道院。

    那个地火的名字他还记得很清楚，名为天苍星火。

    现在他们身在这片苍星道院的地底熔岩之地里面，两千丈之下的那个灵火是不是就是天苍星火？

    姜空内心不禁生起疑惑。

    如果真的是，那这对他的吸引力太大了。

    金鳞天蟒火不过是黄火就让他得到了金鳞蟒身这种防御力极强的能力。

    而身为地火的天苍星火若是被他融入九死丹中，那得到的能力该会有多么强大！

    姜空想到这里，呼吸顿时有些急促。

    不过现在这还不是他能够触及到的东西，毕竟地火就算是武宗都会为之疯狂。

    唯有足够的实力才能够配上地火，不然那将会是烫手的山芋，会给他招来杀身之祸。

    他将此地有灵火的事情记在了心中，等以后有机会再来此地慢慢探索。

    眼下之急，还是要将丹纹凝练出来才是。

    姜空刻意将抽取火焰之力的方向朝着东南方向偏了一丝。

    果然在那里的火焰之力更为的精纯，也更为的磅礴。

    如果说其他地方的火焰之力是涓涓细流，那么在那里的火焰之力就好像是一条大河一样。

    滚滚热流不断充盈着他的腹部。

    他面前的火元树也是疯狂的抽取力量，很快整株树都蒙在了一层红晕之中。

    那些赤红色的树皮也在一点点蜕变，最后竟是流露出玉色的光泽，里面流淌而过的力量都是清晰可见。

    火元果也在飞速变大着，很快变得足足有杏子大小，并且这个趋势还没有止下来。

    如果说瀑布边上的那一株火元树得益于地利，那么这一株绝对是得益于宿主的功法与火焰之力的精纯。

    而且在如此力量冲刷下，这棵树上结出的火元果也与其他果树有些不同。

    枝头上摇曳的果子就像是被一层琼浆包裹着，浓郁的火焰之力融入下呈现出琉璃的光泽。

    很快，第二道丹纹也出现了，这一次凝练的速度比第一次快很多。

    因为灵火散发出来的火焰之力比之其他地界都要强悍不少，省去了姜空很多功夫。

    在某一时间，整片地界猛地一颤。

    所有修炼之中的人都被惊醒。

    当他们去找到这片震感的来源时，顿时一脸震撼，骇意写在脸上久久没有抹去。

    尤其是之前开口的白元浩此时瞳孔都在颤抖着。

    在那远处，姜空如同沐浴在一片赤红色的晚霞之中，磅礴的火焰之力在疯狂涌动着。

    他的经脉与窍穴不断有赤芒进进出出，腹部更是如若一轮殷红的夕阳一般。

    他所在的地界大片空气都在扭曲，恐怖的高温覆盖了足足方圆十丈的范围。

    在那里面，如同变成了一块无形的沼泽之地，充斥着可怕的爆裂性气息。

    随着温度越来越高，第二道丹纹缓缓诞生成形。

    白元浩看着姜空接连突破，顿时心生歹意，面孔极度扭曲起来，他沉沉道：

    “都进去，给我阻止这小子，夺走火元果，一切后果由我来承担！”

    “是！”

    众丹灵殿弟子横飞过去，凌空而来。

    边上的徐秋水见状顿时面色一变，挺身而出：

    “我看谁敢！”

    一团火焰真气在她的掌中心塌缩，火云崩裂空而出。

    巨大的冲击力霎时炸向半空中的众人。

    “风噬火！”

    白元浩冲在众人之前，掌心一团淡青色火焰涌出化为一个小火焰旋涡出现在半空。

    这是一种黄阶中品的灵火，不过它的力量很是特殊，带着吞噬之力。

    那火云崩的力量刹那间被旋涡蚕食一空，不过旋涡也被击散。

    但是这个时候一群丹灵殿弟子已经到来，一道道掌气与拳影破空而下，直落徐秋水。

    火云崩的崩裂让徐秋水顿时陷入了困境。

    她一式流火三重奏挡住了白元浩的一击，但是终究是被后继的其他人一击轰了出去。

    徐秋水落在地上口吐鲜血。

    此时的姜空眉头触动着，整个人都在震颤。

    关键时刻，没有想到这群人居然会出手，现在他全身经脉都充斥着火焰之力，很是爆裂。

    一着不慎，将会所有经脉崩毁！

    无形的怒火自其胸腔腾腾涌动。

    “快点！再快一点！”

    他内心怒吼着，加速着第二道丹纹的凝聚过程。

    远处的白元浩带着一干人一步步的踏近他的身侧，皆是面带不善。