    “拜师……”

    副府主众人说着说着突然就沉默了下来，苏牧要是收了这些徒弟，那他今后在武府内就能横着走！

    不，就算不收这些药师为徒，那也是横着走的存在！

    “黄老，你们就先回去吧，我保证苏牧出关第一时间通知你们！”府主咬着牙开口，都快要忍不住发作了。

    但黄老他们一个人都没有回答，甚至连看都没有看府主一眼，现在谁都无法阻止他们等苏牧！

    “行，那你们就在这里等着吧！”府主怒喝，气得挥袖离开。

    然而他的离开，黄老他们连视线都没有移动一下。

    “这些老家伙……”

    副府主众人看着黄老他们纹丝不动，只感觉一阵牙疼，整个武府，除了苏牧之外，怕是没有其他人能够奈何得了这些药师了。

    “我们也走吧。”

    副府主众人离开，黄老他们仍是没有多看一眼，就这么静静的等着苏牧出关，哪怕是等到地老天荒他们都愿意！

    ……

    一天过去，表彰大会顺利推迟，三公主被府主他们说服，没有阻止，表示愿意在武府继续待一段时间。

    三公主都不反对，其他人则更加不敢反对了。

    到了第四天，袁杰突然着急忙慌的冲向落元瀑布。

    落元瀑布前，黄老他们还是没有离开。

    山洞之中，苏牧依然在疯狂的吸收着元气，三条暗脉之中的元珠数量都已经到了二十四颗，多出来的四颗其中三颗元珠是射杀悍匪累计出来的，第四颗则是修炼的这几天积攒出来的。

    “哎，还是要战斗啊，越疯狂的越好。”苏牧看着辛辛苦苦修炼三天多凝聚出来的一颗元珠，苦笑着摇头，三条暗脉也就三颗，但和大当家拼死一搏，三条暗脉瞬间就凝聚出来六颗！

    不过那样的战斗也是可遇不可求，若是府主他们没在那里，他敢那么拼的话，结果就是大当家一掌就能灭了他。

    “倒是有些贪心不足了。”苏牧苦笑着摇了摇头，修炼速度其实并不慢，三颗元珠看起来不多，但换成元液就是三千滴，才修炼三天多就凝聚了三千滴的元液，这速度已经是非常快了。

    “不知道孔庆有没有回来，糟了，表彰大会！”苏牧喃喃着脸色忽然一变，一心修炼竟然就把表彰大会给忘了，其他的都不重要，但三公主手上的丹药他是非要不可！

    急忙起身离开，但刚走两步苏牧就忽然停了下来，猛然间想起一个人。

    “马永凡呢？”

    苏牧回忆着，进入老生聚集地到现在，一直都没有再见过马永凡，他组建队伍的时候更是人影都没有看到。

    这就很奇怪了，马永凡和他同一批野外训练的，他救了野外训练的所有人，就连袁杰都对他感恩戴德，马永凡就这么不知道感恩？

    忘恩负义的人他也见过，但像马永凡这样人都见不到的，就很有问题了。

    “我去黑风寨的事只有野外训练的人知道，荣千雪袁杰他们全都在为了我做掩护，那么我暴露的可能只有被人告密了！”

    苏牧眼中泛过一道冷光，这个告密的人十有八九就是马永凡！

    但到现在没有看到过马永凡的人，甚至连他的消息都没听过，要么是被人解决掉了，要么就是躲着他。

    “只要把马永凡找到，真相就可能会浮出水面了！”

    “哗啦！”

    苏牧直接冲出落元瀑布，必须赶紧找到马永凡，若是马永凡遇害，孔庆那里又没找到任何证据，那真相就永远都查不出来了。

    “苏牧出来了！”

    “他出来了！”

    黄老众人看到苏牧冲出来，都是一脸惊喜，急忙迎上去。

    “队长！”

    袁杰也冲了过来，看到苏牧就急忙喊道，冲过去的时候却被黄老他们挡住了。

    “苏牧，你真是瞒的我好苦啊，你是炼丹师那时候为什么不告诉我？”黄老冲到苏牧面前就大诉苦水，在他的以为之中，苏牧救黄依云的那个时候就应该是炼丹师了，居然瞒到他现在。

    “黄老，我还有要事，以后再叙。”对于黄老苏牧还是表现出了一点耐心，说完才离开。

    “哎哎，有什么事我帮你去办！”黄老急忙拉住苏牧，他都等了几天了，怎么能就这么无疾而终了。

    其余药师也是急忙拦在苏牧面前，今天他们一定要从苏牧身上学到点东西。

    “黄老，这事只有我能办。”苏牧解释道，转眼就看到了袁杰，当即对他招了招手。

    “回来了？”等袁杰过来后就问道，袁杰点了点头。

    “正好。”苏牧眼中泛过一道厉光，甩开黄老的手就继续离开，但还没等他走两步黄老就又死死的抓住了他的手。

    “苏牧，有什么事情连说句话的功夫都没有？”

    “苏牧，我们什么都没管就在这里等你几天了，你就这么不给面子吗？”

    “只要你跟我们说说炼丹师的感悟就行了，说完你就可以走，我们绝对不拦着你。”

    黄老还没开口，其他药师就纷纷表示不爽了，他们都在这里等你多久了，就这么走了？绝对不行！

    “给你们面子？”苏牧笑了，目光一冷，转头扫视着这些药师，一群老不修，也有资格来逼着他做事！

    “今天我不给面子又如何？不说又如何？”

    “苏牧，你不要太过分！”

    “你这是要让我们白等吗？”

    那些药师气得一个个吹胡子瞪眼，他们哪个不是大你几十岁，一个毛头小子也敢在他们面前横？

    “我让你们等了吗？我逼你们了？”苏牧冷笑道：“你们还想要动手？那你们可要想清楚了，你们是在对一个炼丹师动手！”

    “对了，你们没有一个人是我的对手，不想死的，滚开！”

    苏牧已经到了忍耐的极限了，倚老卖老有用？当真以为他好说话了？

    被苏牧这一骂，众药师顿时清醒，一个个都敬畏的退开，无论是实力还是炼丹炼药上，他们都没有资格在苏牧面前造次。

    黄老一脸无奈，看着苏牧张了张嘴，他心焦急，也明白苏牧是真有急事，但他为了追求炼丹，已经追求了数十年了，再等，他就可能入土了！

    “黄老，我办完事会找你的。”苏牧看了黄老一眼，说了一句就和袁杰赶紧离开了。

    袁杰一边离开，一边看着那些被苏牧骂的抬不起头的药师，满心感叹。

    “队长，整个武府除了你恐怕没人敢这么骂那些药师了。”

    “少废话了，孔庆人呢？”苏牧冷着脸道，他让孔庆办三件事，希望都给他办好了。

