    智慧女神把火神给阴死，可不是看火神不顺眼。

    她就是纯粹的嫌弃火神碍眼，根本不是想杀祂。

    毕竟智慧女神是知道真相的。

    今天她杀死一个火神，明天火神就能再刷新一个出来。

    这样的杀戮没有太大的意义。

    但是现在没有火神，意义很大。

    因为即便再刷新出来一个火神，也是在西大陆。

    现在两神已死，西大陆过来的三个神明只剩下她一个, 已经完全由她说了算了。

    所以：

    “威尔，可以按计划行事了。”

    威尔欲言又止，最终还是问道：“女神，我并非质疑您的智慧，但是杜威真的值得信任吗？他有没有可能真的投靠大乾？”

    智慧女神微笑：“不可能，郁金香家族的荣耀不容玷污, 他对我的信仰同样坚贞不渝，不会改变。”

    “女神，这個计划是出自您的手笔？还是杜威的建议？”威尔问道。

    如果是智慧女神的谋划, 威尔没有任何意见。

    他自问自己不比智慧女神聪明，智慧女神考虑问题之完善肯定在他之上。

    但是如果这是杜威的建议……

    他觉得有必要慎重考虑。

    西大陆远征军，和西大陆外交大臣，不是一个系统。

    他犯不着去听杜威的话。

    更何况他也有自己的计划。

    智慧女神看了威尔一眼，黛眉微皱。

    威尔比她预料的更加难缠。

    不过这倒是也正常。

    但凡不是靠血脉传承上位，任何一个身居高位的人都很难是蠢货。

    （乾帝：我感觉受到了针对）

    威尔的出身很普通，在这方面他和苏琅琊其实很像。

    顶着这种家世还能成功上位，威尔的能力是毋庸置疑的。

    不会轻易的跳入陷阱，自然也是他应有的能力。

    可惜……

    拳头大就是了不起。

    智慧女神当然不会接锅，她直接道：“这是杜威的建议，不过他值得信任。”

    威尔壮着胆子道：“女神在上, 也许我不怀疑杜威的忠心，但是我怀疑他的能力。在军事方面, 他恐怕还没有资格指点我做事。”

    智慧女神：“……”

    她很想说那我能不能指点你做事？

    但是智慧女神忍住了。

    她在西大陆的地位要维持住，就首先不能让下面的人怀疑她的立场有问题。

    所以智慧女神顺着威尔的话说了下去：“你认为杜威的建议不好？”

    “也不是不好, 只是杜威毕竟是搞外交的，在军事领域终究是一个外行，他的一些认知是有问题的。”

    见智慧女神有耐心倾听自己建议的迹象, 威尔精神一振，心道女神就是女神，不耻下问，这才是真神风采。

    所以威尔将自己的担忧和盘托出。

    “杜威用的计策是很简单的假投降，然后里应外合，先取得乾国的信任，再给予他们重创。说白了，其实就是在效仿大乾之前的四皇子。”

    智慧女神点了点头。

    威尔不屑道：“女神，恕我直言，杜威这点脑子，也就只能和四皇子相提并论了。”

    智慧女神沉默片刻，然后提醒道：“但是四皇子把海后给骗了。”

    威尔：“……”

    轻咳了一声，他果断转移了话题。

    “杜威的建议看上去没有什么问题，可乾国的那些人真的相信他吗？女神，你认为杜威的如意算盘真的能够瞒过乾国那些老狐狸吗？我不这样认为。”

    “之前为了让杜威取信于他们，你已经假装打了一次败仗，付出了巨大的代价，这还不足以取信于他们？”

    “不够，远远不够。”威尔严肃道：“女神，我们永远都不能小看敌人, 也不能打这种没有把握的仗。”

    “那你的意思呢？”

    威尔沉吟片刻，然后给出了自己的想法：“女神，我们不如将计就计。”

    “将计就计？”

    “如果我所料不差，杜威肯定已经踩中了乾国的陷阱。如果我们按照杜威的建议去做，只会全军覆没，将自己陷入更大的不利当中。”

    智慧女神面色不变，但是内心默默上调了对威尔的评价。

    这个威尔有点东西。

    她现在并不确认大乾是否知道杜威真实的立场，但她会让大乾知道的。

    所以威尔的判断很正确。

    他用实际行动证明了自己不是庸人。

    如果不是智慧女神是他的上司，这一仗对威尔来说有的打。

    “但是乾国未必知道我们猜到了他们已经知道杜威是我们的人，所以我们依旧可以将计就计，只是这样一来，杜威就要为帝国的荣耀殉葬了。”威尔低声道。

    很显然威尔将计就计的计划，是把杜威也一网打尽的。

    不给杜威逃跑的机会。

    狠人。

    不过站在威尔这个位置上，他的选择没有毛病。

    为了大局牺牲一些个人，尤其是在行军打仗方面，这是很正确的策略。

    至少对很多名将来说，这是很正确的策略。

    威尔的想法是对的。

    智慧女神要站在神明的立场上考虑问题，所以她也不能挑出毛病来。

    但智慧女神还是道：“神爱世人，杜威是我虔诚的信徒。如果可以，我并不希望他出事。”

    “女神放心，我也不希望。如果可以，我一定全力救援，保证杜威的安全。”

    威尔拍着胸脯打包票。

    智慧女神却知道，威尔绝对不会去付出巨大的代价救杜威的。

    那样做在威尔看来得不偿失。

    但智慧女神也没有多说什么。

    以她现在的身份，说的太多也不合适。

    智慧女神只是点了点头，道：“凡俗王朝之间的争斗，你们自行解决便是。涉及到你处理不了的超凡力量的争斗，我再出手帮你。”

    “多谢女神庇护。”

    对于智慧女神的大气和担当，威尔心悦诚服。

    这样的神明，是他梦寐以求的。

    给予他足够的自由。

    还给予他足够的庇护。

    怪不得以智慧著称。

    骨子里作为无信者的威尔，这一刻真的升起了信仰智慧女神的冲动。

    他并不知道，当他离开之后，智慧女神就和杜威通上了话。

    不，准确的说，智慧女神从一开始，就和杜威是通话状态。

    刚才智慧女神和威尔的谈话，杜威全程都是旁听的。

    作为一个神明，智慧女神有足够的手段和能力做到这一点。

    她当然是故意的。

    但智慧女神表现的十分不故意。

    “杜威，我没有想到威尔会这样想。”

    智慧女神首先把自己摘了出来。

    不能让杜威对自己的信仰产生动摇。

    事实上这肯定不会。

    因为之前智慧女神在威尔面前也都是帮杜威说话的，她的立场无可更改。

    杜威虽然对威尔十分不满，但是他对智慧女神依旧十分尊敬。

    “女神在上，只要您相信我，其他的都不重要。威尔到底是如何想的，我也并不关心。”

    杜威说的是气话。

    威尔现在是西大陆远征军的最高统帅。

    也是他们郁金香家族一手扶持起来的。

    说他不关心威尔的想法，那绝对是扯淡。

    杜威很关心。

    但杜威没想到，威尔竟然想送他去死。

    智慧女神也在“担心”这个问题。

    “杜威，无论如何，威尔是现在军队的最高统帅，他不能有事，你明白吗？”

    “女神放心，我会顾全大局，绝不会冲动行事。”

    杜威以为智慧女神是在劝说他不要在这种大敌当前的局面下搞分裂。

    杜威对智慧女神更加钦服。

    “如果事不可为，我愿意为国献身。”杜威肃然道：“乾国有上官云，我杜威也不输于他。为国捐躯，我一样能做到。”

    “你也要活着。”智慧女神加重了语气：“神爱世人，没有任何一个神明愿意让自己最虔诚的信徒去送死。”

    “我会多加小心，女神放心。不过如果我能够活下来，威尔对我的恶意，事后我也一定会十倍奉还，届时还望女神不要插手。”

    “凡人之间的争斗，与神明无关。”

    “多谢女神。”

    杜威放心了。

    智慧女神也放心了。

    就杜威这个心态，她必须得给杜威保下来。

    绝对不能让杜威出事。

    至于威尔这边……

    威尔的担心是对的，计划也没有问题。

    可是最大的问题，就是存在真的把杜威逼反的危险。

    对待深入虎穴的卧底，自己人绝对不能轻易的让他们寒心，否则很容易就让他们彻底倒向对方。

    这些年尘珈都对大乾寒心过很多次，尤其是之前乾帝在位的时候。

    如果不是魏君横空出世，很难说尘珈能不能支撑下来。

    现在，杜威和尘珈的身份是一样的。

    威尔对杜威又是这种态度。

    智慧女神的眼神中闪烁着神光。

    杜威怎么想的，并不重要。

    威尔怎么做的，很重要。

    以及，让世人认为杜威是怎么想的，很重要。

    不就是将计就计吗？

    智慧女神也很擅长这个。

    不过这一次，智慧女神还是低估了威尔。

    威尔并没有将自己全部的计划对智慧女神和盘托出。

    威尔始终对杜威抱有怀疑，不是怀疑杜威的忠心，而是怀疑杜威的能力。

    之前智慧女神开口，为了配合杜威取信于乾国，他已经佯装打过一次败仗，付出了巨大的代价。

    但是结果却是四皇子在大乾内部成功上位。

    看起来似乎杜威获得了乾国的信任。

    可除了让四皇子得封“齐王”之外，威尔并没有看到西大陆真的得到了什么实际上的好处。

    得利的似乎只有四皇子。

    有鉴于此，威尔不敢把希望全部寄托在杜威身上。

    只是碍于杜威出身郁金香家族，是西大陆的外交大臣，又是智慧女神的虔诚信徒，威尔没有将自己的质疑全部表现出来，也没有在智慧女神面前太过质疑她的信徒，毕竟打狗还得看主人呢。

    威尔选择了两条腿走路。

    看在智慧女神的面子上，威尔将计就计，表面上配合杜威的计划，实则螳螂捕蝉，黄雀在后。

    但这样安排看似稳妥，威尔的内心却始终隐隐有种不祥的预感。

    所以……

    他给自己托了一个底。

    “尘宗主，我有一事相求。”

    尘珈：“……”

    突然被威尔求到自己的头上，尘珈是没有想到的。

    “什么事？”

    “长生宗在乾国内部，应该有很多自己人。”

    尘珈点了点头。

    这个还否认的话就是侮辱威尔的智商了。

    虽然大乾朝堂已经清洗过很多次，但是没什么用。

    肯定还是有很多隐藏的卧底。

    这方面清洗是清洗不干净的。

    君不见“小孟卖”作为“越难”的经济之都，在建国不到一百年内，就已经梦回一百年前了。

    大乾内部这种人更多。

    之前修真者联盟埋下的那些钉子，包括长生宗埋下的那些钉子，尘珈有些即便知道，但也没有和大乾通气。

    把对方一网打尽，还不如留在自己视线里呢。

    这样最起码想要把对方一网打尽的时候，还有个目标。

    而且，真的把对方打掉，他也没有把握新换上来的人就没有问题。

    “尘宗主，我想请你帮我打听一件事。”

    “元帅请说。”

    “杜威在乾国，是否真的受到了重用？他本人真实的正治倾向到底是什么？还有，乾国人是否在拿他做诱饵，钓我们上钩。”

    这些都是威尔想要知道的问题。

    尘珈惊讶的看向威尔。

    这些问题，可是一个比一个致命。

    威尔能担心这些问题，可见他确实是有水平的。

    只是……

    “元帅，你这也太为难我了。”尘珈苦笑道：“这些机密事件，即便我启用长生宗的暗子，也很难全部打探的清楚。”

    “尘宗主尽力而为，我不会让伱白干的。”

    威尔也知道自己有点强人所难，所以并没有对尘珈下什么强制的命令。

    “重点打探乾国人是否在拿杜威做诱饵，引诱我们上钩。”威尔提醒道。

    虽然他已经决定要将计就计。

    但是威尔对大乾军方也有所了解。

    那绝对是一群狡猾的对手。

    自己提防他们的举措即便早有准备，他们也未必没有预案。

    所以最好的办法还是不要踩坑。

    只是作为西大陆远征军最高统帅，威尔知道自己不能一直没有动作，也不能当着智慧女神的面拂她的面子，所以他在智慧女神面前表态只说自己想要将计就计。

    然而……

    尘珈隐隐听出了威尔的意图，他试探着问道：“元帅，如果乾国真的在拿杜威做诱饵呢？”

    威尔脸上闪过一抹狠辣之色：“那就只能让鱼死网破了。”

    这里面，他既不想当鱼，也不想当网。

    尘珈懂了。

    所以他迅速安排人去打探。

    同时直接询问了魏君。

    但这事魏君也不是十分清楚。

    他只是对尘珈实话实说：“我提醒过苏琅琊，苏副帅的意思是不重要，我们不可能让杜威掌握实权，所以也不可能被杜威带沟里去。”

    尘珈了然：“也就是说，我们真的是拿杜威在钓鱼。”

    “差不多是这个意思。”

    魏君虽然不知道四皇子和杜威全程的勾心斗角，但是他和苏琅琊谈过，从苏琅琊的态度当中，魏君基本能猜到大乾的态度。

    这也不出乎尘珈的预料。

    尘珈轻笑道：“看来还真让威尔猜中了，这个威尔有点东西，绝对有真才实学，没那么容易上钩。”

    “这很正常，毕竟不是所有高层主事者都像乾帝那么废物的。”

    久违的今日辱乾。

    爷青回。

    魏君感觉神清气爽。

    尘珈也笑了。

    “我知道该怎么做了，魏兄，杜威那边，给他加强一下警戒。”

    “什么意思？”

    “我没有猜错的话，威尔很可能想提前弄死杜威，不想陪杜威玩这种危险的游戏。这是我们真正把杜威策反的机会，杜威的身份很有策反的价值，他肯定也知道更多有价值的情报。此事可以让安全司或者四皇子去做，他们更专业。”

    安全司在这方面的确专业对口。

    四皇子嘛……他和杜威对口。

    尘珈的猜测是对的。

    但他只猜对了一半。

    威尔确实如他所想，想要提前把杜威给弄死。

    免得被杜威连累，即便是他将计就计，也有可能落入大乾的圈套。

    威尔在这方面的警戒意识很强，且担心十分到位。

    只是，威尔选择了一个让尘珈无言以对的解决办法。

    “尘宗主，这次恐怕要让你好人做到底了。”

    尘珈：“……”

    心情十分复杂。

    威尔表示自己能够理解。

    “尘宗主，杜威是一个定时炸弹。他有能力，但能力却不是顶尖。可他出身高贵，又得智慧女神看重，所以他对于我们已经产生了致命的威胁。最可怕的就是这种成事不足却又败事有余的家伙，如果他能学乾国上一任皇帝那样躺平，对我们的帮助也许更大。但是他总是自以为能够凭借自己的能力帮到我们，这对我们来说就是巨大的危险。”

    尘珈：“……”

    听懂了。

    还是看不起杜威。

    甚至觉得杜威都不如乾帝。

    尘珈觉得威尔太辱杜威了。

    但又隐隐觉得有道理。

    乾帝废归废，可乾帝知道自己废，所以轻易不插手正事，之前也放手让上官丞相姬帅陆谦他们去干，这个确实是优点，拎得清，轻易不添乱。

    遇到那种拎不清，非要强行秀操作的，的确容易造成更大的伤害。

    君不见某国民老公但凡拿着他爸给他的几个亿创业资金去买房乃至花天酒地，其实都赚了，至少不会倒贴。

    但是他拿去创业……结果就成了老赖。

    富二代怎么花天酒地都没关系，就怕太有干劲，能力又不足，那就真的危险了。

    杜威也是那种有干劲的。

    所以在威尔看来，杜威的危险很大。

    很容易把自己折腾进去，还把他们也牵连进去。

    这个担心有道理。

    尘珈想了想，被说服了。

    “元帅的担心从历史上很多例子上来说都是对的，只是杜威现在名义上已经投奔乾国，我即便是想帮元帅，也无从下手啊。”

    威尔笑了：“尘宗主过谦了，杜威必须要死，但他不能死在我的手上，否则郁金香家族不会高兴，智慧女神不会高兴，传出去我们的军心都会大乱。所以这个大麻烦只能请尘宗主帮忙解决，尘宗主，解决掉杜威，我必有厚报。”

    “可是这件事情真的不是那么容易的，我们在大乾那边也没有多少隐藏的暗子，杜威又被严密的保护了起来。元帅，不是我不想帮你，是我真的未必有这个能力。”

    “尘宗主尽力就好，如果真的做不到，那也是杜威命数未尽，自然怪不到尘宗主身上。”

    威尔没有强求。

    他也知道杜威不是那么好杀的，否则他就自己派人了。

    还是担心会失手，所以他才请尘珈动手，这样一来即便是失手，也查不到他的头上。

    威尔的想法从逻辑上来说，几乎是万无一失。

    尘珈也挑不出毛病。

    尽管他本人就是最大的毛病。

    他再三推辞，威尔都表示不要有压力，不求结果，但求尽力。

    那尘珈还能说什么？

    “罢了，既然元帅要求，那我就去试试。”

    “对，试试，尘宗主，无论成败如何，你都是我最放心的人。”

    尘珈瞬间上头了：“士为知己者死，元帅静待佳音。”

    面对这个将后背放心交给自己的西大陆远征军最高统帅，尘珈感动了。

    必须要接单。

    能不能杀死杜威，那是能力问题。

    接不接威尔的委托，这是立场和态度问题。

    尘珈心道作为一个卧底，我会让能力出问题，但我绝对不会让立场和态度出问题。

    这就叫专业。

    所以……

    次日。

    杜威在京城中了剧毒。

    昏死过去之前，杜威听到了一句话：

    “威尔元帅让我问候你。”

    杜威：“……”

