    

    红色的光包裹着一块黑色的晶石在时空的缝隙里穿梭，周围是各种各样彩色的泡泡。

    这里的每一个泡泡代表着一个未知的世界。

    突然，一个世界的表层如镜面般破碎，一黑一白两道光纠缠在一起，从破碎的裂缝中钻了出来，很快那个世界的表层又修复如初。

    两团颜色分明的光相互碰撞，纠缠，在这片时空的缝隙里你追我赶，突然，黑色的光方向一转，就朝着红色的光直直追来，白色的光紧随其后，紧咬着不放。

    红光并没有在意身后跟着的两个尾巴，它的速度要比后面那两道光快的多，很快就找了一个色彩明亮的世界，钻了进去。

    赶来的黑光看着在红光刚刚消失的位置的几个世界，一时不知道对方去了哪个，但身后白色的光已经追了上来，它不再犹豫，直接找了一个，就钻了进去。

    白光跟在它身后，一起进入了这个未知的世界。

    某个世界里，红色的光从天空中坠落，坠入海水之中，砸出高高的水帘，最终沉寂下来。

    ……

    十年之后，海底深处漂浮着一块三米高的不透明晶石，这是人类还未能踏足的深度，自十年前掉落以来，一直在这里安安静静的呆着，不为周围的水流干扰，也没有生命踏足这片区域。

    直到今天，迎来了一位不速之客。

    这是一个红色的外星人，头上是三个辫子一样的发光器官，嘴巴处也是一条软管状的发声器官，看着就不像是什么善良阵营的生命体。

    “真是令人心悸的黑暗呢。”外星人，或者说希波利特星人看着面前这块晶石，“如果能为我们所用，就能早点消灭那些可恶的奥特曼。”

    它手一抬，一个大鱼外形的怪兽从水底浮现，张口吞下这块黑色的晶石，向海面之上浮去。

    还没有浮上水面，怪兽猛然张口，一道水流推着晶石冲出了水面，最终掉落在岸边的沙滩上。

    希波利特星人出现在晶石边，突然恭敬的的低下头：“黑暗影法师大人，这块黑暗的结晶体，我为您带来了。”

    一团黑色的雾不知从何处出现，落在它身边，当黑雾褪去后，原地出现了一个被黑袍笼罩着的身体，只露出一双手的人。

    “真是可怕的黑暗。”影法师用手摸上那块晶石，细细感受着手下的黑暗力量。

    已经凝聚成晶体模样的纯粹黑暗力量，而且是这么一大块，这是在这方世界令人惊喜的收获。

    如果能吸收掉这些黑暗力量的话……

    下一瞬间，它立刻收回了手，后退几步，惊疑不定的看着这块晶体。

    它刚刚试着吸收这些力量，没想到不但没吸收到这块晶石中蕴含的的庞大力量，反而被这块晶石吸收了自己的力量。

    这到底是个什么东西？！

    “咔嚓！”晶体破碎的声音传来，希波利特星人和影法师看到晶石上裂出的各种裂纹，还有那溢出来的可怕黑暗力量，动作一致的开始后退，谨慎的看着者突然发生的变故。

    “咔嚓！”晶石上的裂缝越裂越大，溢出来的黑暗也愈发浓厚，身处那片黑暗笼罩的地方，居然让两个黑暗星人都感到窒息。

    突然，破碎的晶石碎片彻底开裂成几瓣，一个人类模样的青年站在了碎片的中央。

    “嗯～”青年惬意的伸了个懒腰，活动着身体，“睡得有点舒服啊。”

    注意到不远处站着的两个非人，青年一愣，转头确认了一下环境：“你们好啊，请问这里是地球吧？”

    一觉醒来，发现自己身边站了两个从未见过的外星人，再加上走之前自己似乎被自家环带着脱离了迪迦世界……

    红荼都怀疑，是不是自己被带到什么和地球环境一样的外星去了。

    “阁下是什么人？”黑暗影法师沉默了一下，沙哑着声音询问。它的声音很奇怪，就好像是很多人在耳边碎碎念一样，让人感觉十分不适。

    红荼眯眼打量着它，脸上看不出情绪：“问别人之前不应该先报上自己的名字吗？”

    “失礼了，”影法师很识时务，说道，优雅的行了一礼，“我是黑暗影法师，这位是我的下属，黑暗星人希波利特星人。”

    “奈格。”红荼报上了TPC送自己的代号。

    “奈格阁下是否愿意加入我们？同为黑暗，我想我们有很多共同话题。”影法师试图拉拢青年的加入。

    “比如？”红荼盯着这位影法师，稍稍有了一点兴趣，至于他对什么感兴趣就另说了。

    “彻底消灭平行世界的奥特曼！”

    “平行世界的，奥特曼？”青年微微歪头，似乎有些好奇。

    但对面的两个非人却误会了他的意思。

    他们调查过，这个世界的奥特曼只存在于特摄剧之中，只有七个未能觉醒的其他世界奥特曼的同位体。

    也就是说，眼前这个在海地下沉睡了不知多久的存在，很可能是不知道什么是奥特曼的。

    所以影法师换了一个说法：“就是那些令人厌恶的光。”

    红荼对于它的解释感到有些奇怪，但却按耐下疑问，露出了感兴趣的表情：“哦，听起来好像不错。”

    他这是应下了。

    红荼加入了这个仅两人的黑暗阵营，兴致勃勃的听完了他们针对奥特曼的计划，答应了他们自己会按照计划来，就找了个探查的理由，出去溜达了。

    听那两个家伙的意思，这个世界没有奥特曼？

    红荼撇了一眼安安静静装玩具的黑暗圆环，最终还是没有说什么。

    说起来，黑暗圆环还算是帮了自己，就不计较它把自己带到这个世界，是不是故意的了。

    俊美的青年依靠在桥的栏杆上，看着下面清澈的河水，实际上耳朵在不停听取着周围的动静，想从人们的口中知道这是一个什么样的世界。

    一个没有奥特曼的世界，甚至还拍了奥特曼的特摄剧，让红荼觉得有些神奇，有些怀疑他原本的世界是不是也是这样的。

    但就是这样的世界居然会有奥特曼的异世界同位体存在，那他原本的世界呢？

    青年思索着，露出了感兴趣的表情。

    就是在这个时候，他感觉到了一个十分熟悉的光，这光十分的微弱，但已经有了觉醒雏形。

    “大古……迪迦？”        

