    第19章 破解玲珑珍局，成为掌门师叔！

    神庭峰。

    岳正淳和神庭峰的长老弟子们痴痴的看着面前的碎石，不敢相信。

    要知道，这仙缘古碑可是他们祖师的时候就留下来的，留在仙缘圣地已经无数岁月了，无数的弟子用来测试力量都非常的安稳，但是现在竟然变成了一地碎石。

    “不知道是何人击碎了这仙缘古碑啊？”一个长老感叹道。

    这时候，神庭峰峰主摇了摇头说道：“无论是谁，这必定是一位高人啊！”

    所有人都震惊无比。

    超越一千万斤的力量，只怕只有那些能够移山填海的大能才能做到吧！

    “看来，我们仙缘圣地，隐藏着一位高人！”

    .............

    叶辰再度恢复了平常的生活。

    之后的日子，他每天都会来神庭峰不同的地方签到。

    当然，他做的很隐蔽，几乎每次都释放出神识，探知到这些地方没有人他才会过来。

    【在神庭峰古池签到，获得不死不灭神功！】

    【在神庭峰峰顶签到，获得舍利金丹！】

    ....

    【在神庭峰圣人雕像下签到，获得神通神魔变！】

    叶辰每天签到一次，每天都获得了不同的奖励。

    叶辰发现，虽然说很多地方都可以签到很多次，但是第一次签到的奖励必定是最丰厚的，后面的次之。

    就比如说仙瑶殿，被他签到而来无数次之后，现在去签到，只会奖励一些丹药，或者是一些不太用得到的功法。

    所以叶辰都尽量找一些新的地方签到。

    叶辰化作一个十七八岁的弟子来到了神庭峰的一个庭院之中。

    叶辰之前从未来到过这里，对这里有些感到新奇。

    只见院子之中长着一颗参天大树，大树弯弯曲曲，仿佛有上千年的历史。

    大树之下，摆放着一个棋盘。

    四处通幽，空无一人。

    叶辰慢慢的来到了棋盘的面前。

    叶辰感觉这里的大道气机还算强大，今日份的签到就打算在这里了。

    这时候，他忽然发现，这棋局竟然如此的玄妙。

    叶辰跟着五师姐学习琴棋书画，曾经签到过一本棋谱叫做《奕星诀》，上面讲的乃是传说中的大能们以宇宙为棋局以星子为棋子的棋局。

    叶辰研究棋谱，棋力也飞速的上升。

    其实叶辰的棋力已经超过了号称仙缘圣地第一棋手的五师姐李诗嫣。

    但是叶辰为了不让五师姐难堪，每次下棋，都会有意无意的让一两子，故意输掉比赛。

    叶辰一来到树下。

    顿时就被这棋局吸引了注意力。

    叶辰观察着棋局，这棋局无比的玄妙，黑白两子旗鼓相当，不分伯仲。

    黑子也是仅仅险胜了白子半子。

    按常理来说，白子已经无路可走了，所以输掉了比赛。

    但是在叶辰看来，白子并未输，还有回旋的余地。

    只要将白子下在四之十三，这个按常理来说，无论如何都是送死的地方，便是这个不合常理的地方，白子便能够瞬间反败为胜，胜黑子四分之一子。

    但是这个地方，常人谁又想得到呢？

    叶辰摇了摇头笑了笑，坐了下来，慢慢的举起了白子，轻轻在了四之十三的位置。

    就在这时候，棋盘之上突然光芒大盛，一道霞光从棋盘之上释放了出来。

    忽然，棋盘之上，只见一个像是幽灵一般的老者从棋盘之上飘了出来。

    老者目光盯着棋盘，眼中仿佛有泪水涌动。

    “一千年了！”

    “一千年了，终于有人破解了这盘棋局！”

    老者呜咽着，喃喃道。

    叶辰看着老者，有些不解。

    老者抬头看向了这个破解棋局的年轻人，顿时心中无比的诧异，不敢相信自己的眼睛。

    “你......仅仅十一岁？”老者看着叶辰问道。

    叶辰心中无比的震撼，要知道自己可是伪装成为了一个十八九岁的青年，而这个幽灵老者竟然一眼便看出了自己的真实年纪。

    叶辰点了点头。

    这时候，老者苦笑了起来：“哈哈哈哈......我终其一生无法破解的棋局，竟然被一个十一岁的童叟破解了！都是命，都是命啊！”

    老者苦笑着，看向叶辰接着说道：“孩子，你不必害怕，我是这仙缘圣地的第三代掌门，一生痴迷于对弈之道，可是当年，我却以半子之差输给了棋仙王秀之，后来，我终其一生想要破解此局，但是一生未果。

    我便留下了此局，想要后人破之，没想到一千年来，这棋局无人可破，唯独你.......我心愿终于可以了了。”

    就在这时候，只见从棋盘之上，凝聚出来了一块温玉，慢慢的落在了叶辰的手上。

    “我当初说过，谁若是破解了此局，我便让他成为我们仙缘圣地的太上长老，与我同辈，而且可以不受仙缘圣地的任何束缚。

    这块玉佩，便可以象征你的身份，从今以后，即便是仙缘圣地的掌门，见到这块玉佩，也要听你的吩咐！”

    此言一出，叶辰大惊。

    这老者自称自己是仙缘圣地的第三代掌门，而现在仙缘圣地的掌门玉霄真人乃是第四代掌门，而自己与第三代掌门同辈，也就是说，自己有了这块玉佩，即便是玉霄真人见到自己，也要叫自己一声师叔？

    叶辰有些不敢想象。

    叶辰朝着幽灵老者行了一个礼，幽灵老者欣慰的点了点头，顿时大笑道：“我心愿已了，终于可以放心的走了！”

    老者说完，只见幽灵老者慢慢的消散在叶辰的面前。

    叶辰收好了玉佩，然后开始签到。

    “签到！”

    【叮，恭喜宿主在神庭峰第三代掌门院子签到，奖励神通通天大狱手！】

    【修炼大乘，便可从天而降通天之手，可毁天灭地！】

    叶辰震惊，又是一个了不得的神通。

    顿时消化了神通功法，离开了此地。

    ...............

    玉霄峰。

    玉霄真人忽然睁开了眼睛，从入定之中醒来。

    心中顿时震惊不已：“玲珑珍局，被人破了？”

    这时候，只见他的目光看向了他师父的灵牌，喃喃道：“师父，你的心愿终于可以了了！”

    他慢慢的站起来，踱步走着。

    “三年前，一念之威，让仙缘圣地万兽臣服！藏经阁修炼，引发通天异象！三年后，击碎仙缘古碑，破解玲珑珍局，若是这些都是一个人做的，那么，难道我仙缘圣地真的藏着一位隐士高人？”

    ?  ?求推荐，求收藏！

    ?  

    ????    

    (本章完)

