    “哟呼！”
    高杀伸长舌头，喉咙里发出兴奋的怪叫，身形一化为三，两个分身捡起掉落在地上的匕首，和本体一齐攻向戎装女仆。
    女仆身材高挑，腰间扣着武装皮带，腰部微微下沉。漆黑的眼眸中刀光缭乱，六把利器同时从三面袭来。
    “我会刺穿你的肠子！”
    高杀一边叫嚣着，一边刺向女仆下腹，另一只手上的刀则向下削切，斩击对方小腿。与此同时，两个分身也分别刺向对手的肩颈和后腰。他的招式极为阴毒，寒光封喉，凿肾放血。
    女仆双眼却平静如一汪秋水，仿佛没有看见袭来的刀锋，伴随着一声低喝，弧形刀光脱鞘而出，快如流星疾电，后发先至，飞快地掠过三道身影。
    “叮叮叮！”
    一连的串利器碰撞声响起，六把刀同时被击退。
    “嘻嘻，有意思，有意思……”
    嚣张的话说到一半，旁边的陈兴突然开枪了，打得高杀措手不及，狼狈后退。
    “他废话太多了，我一时没忍住。”陈兴朝见月苍莲扬了扬手中的枪，后者回以微笑。
    高杀看着两人，目光怨毒，却不敢贸然进攻。虽然他实力不俗，但也看得出两个对手都不简单。尤其那个男的，看似平平无奇，却让他本能地感觉到危险。
    “老大，敌军火力太猛，这边快撑不住了！”
    对讲机里传出大猫焦急的声音。敌军数量是我军三倍，没有增援肯定守不住。
    “主上，这里交给我吧。”
    陈兴犹豫了几秒，召唤出白狼王，骑上狼背奔向战线。
    “小姑娘，我会让你后悔现在的决定。”
    陈兴一走，高杀马上又嚣张起来。见月苍莲脸色如常，缓缓抬起手中的天鸦剑，双手合握，摆出进攻的架势。
    “我的老伙伴品尝过很多女人，你将会是其中之一。”
    “只有主人才有权利对我说这样的话，所以……”见月苍莲后脚一蹬，朝前冲去，“请你去死吧！”
    雪白的身影贴着地面急速飞奔，一点星芒破空而去。高杀双刀交叉，直线迎击。
    “铛！”
    刀剑鸣响，火花飞溅。
    硬碰一记后，身侧阴风袭来，见月苍莲腰身一扭，高跟铁靴冲天而起。“啪嚓”的一声，鞋跟踢在高杀分身的下巴上，整个分身如玻璃般破碎，化作点点星沙。
    而就在这时，后腰突然传来巨力，她不由得踉跄向前。回头看去，高杀另外一个分身的匕首扎到了后腰上，所幸灵能护甲挡住了大部分伤害。
    不得不说，镜像分身的进攻能力极为优秀，相当于三打一。
    “小姑娘，知道我的厉害了吧？”高杀没急着追击，而是露出得意的笑容。
    “比起我家主人，你差远了！”见月苍莲回嘴道。原本她是话少之人，能不说话的时候就不会说话，而且性格沉稳，不会轻易被对手的挑衅干扰。她现在之所以用语言反击，是因为她在对手身上看到了浮躁，或许用语言刺激回去会有奇效。
    “你说的是哪方面？”高杀看着冰雕玉琢的俏脸，露出戏谑的笑容。
    见月苍莲瞟了眼高杀的下身，意有所指地说道，“任何方面。”她面带不屑，语气轻佻，仿佛在看一个傻子。
    果然，虐杀过无数女人、视女人为玩物的高杀被刺激到了。
    对一个男人最大的刺激，就是一个女人拿他和另外一个男人做比较，并且将他说得一无是处。
    “我看你是活腻了！”高杀毛发竖起，像头暴怒的野狼，手中双刀一振，朝见月苍莲扑杀过去。
    由于被激怒，破绽不小，见月苍莲微微一侧身就避开了刀锋，高跟鞋蹬地而起，包裹着合金的膝盖狠狠地撞在对方下腹部。
    “哇哇哇！”
    高杀飞出数米外，在地上翻滚嚎叫。这一下见月苍莲卯足了力气，就算钢珠也得碎裂，如果不及时去医院，估计这辈子都不能人道了。
    “死，死，死！”
    高杀挣扎着爬起来，巨大的痛苦和愤怒使他浑身颤抖，布满血丝的眼睛如同一头受伤的野狼。
    生死搏杀一触即发，却在下一刻，两人同时向后弹开。紧接着一枚炮弹从天而降，在两人中间炸开。
    “轰！”
    山石蹦飞，土泉冲天，地上多了个直径三米多的炮弹坑。虽然两人没有陈兴的危险感知，但身为镇守级强者，神经反应速度和灵敏度远超常人，能在混乱无比的战场上迅速辨别出对自己有危险的信息，比如刚才炮弹的破空之声，从而避开对普通士兵来说十分致命的危险。
    沙土还未完全落下，两人同时动了。
    刹那间，弥漫的硝烟中浮光掠影，星芒点点，不时传来刀剑的鸣响和飞溅的火星。
    与此同时，陈兴来到了东南面的阵线。此时阵地上弹坑遍布，泥土被炮弹炸得翻了几层，大师团的佣兵趴在各处角落，显然被对方的炮弹炸得头都抬不起。
    看到骑狼而来的团长，所有人眼中都露出了希冀。
    这个世界强者为尊，个人实力可达军团级别甚至国家级别，一个军团的战斗力往往取决于最高战力，无疑陈兴就是大师团的核心力量。
    “老大，我都快被这群狗日的炸聋了！”“老大，带兄弟们冲出去吧，跟那群狗日的拼了！”“老大，我老表被炸断死了，我要替他报仇！”
    炮弹在四周炸开，尘土弥天。陈兴很想直接卧倒，因为这样是最安全的，但这种时刻他必须摆出老大的姿态，否则士气马上就崩溃了。
    站在山沿望去，大批的部队正朝这边涌来，装甲车的履带在草场上碾出一道道车痕，机甲在半人高的杂草中行走，火炮不断发出轰鸣。
    朝左右两侧的山坡看去，己方的火炮阵地被炸得七零八落，地上到处都是机甲的碎片和人员的尸体。黑凯撒的火炮机甲是这边的五倍以上，虽然占据着优势地形，但还是顶不住猛烈的攻势。
    似乎看见山上有人露头，两架沙地驼转头朝向这边，两条机械腿在草地上飞掠，铁翼下的多管火神炮高速转动起来。
    “哒哒哒哒哒哒哒！”“哒哒哒哒哒哒哒！”
    两架沙地驼火力全开，子弹如同飞舞的长蛇朝这边抽来。超过二十毫米的子弹打在山体上，碎石横飞，尘土滚滚。
    陈兴伸手一抓，手上多了杆狙击枪，同时翻身下狼背，半蹲着拉栓上弹，然后一枪命中奔跑中的沙地驼。
    “嘭！”
    沙地驼的蛋壳形驾驶舱立即被灌满灵能的穿甲弹打了个对穿，大片血肉和零件向后喷射。沙地驼失去控制，两只机械腿交叉卡在一起朝前摔落。
    当驾驶舱撞击地面的时候，破碎的舱盖飞出数米远，驾驶员扑倒在草地上，胸口前后开了个脸盆大的窟窿，早已断气。
    陈兴一枪命中，一秒也没磨蹭，拉开枪栓弹出冒烟的穿甲弹，重新塞入一发，然后端枪蓄能，再次开枪。
    第二架沙地驼翻倒，这次陈兴没打中驾驶舱，而是打中了舱体下的发动机。沙地驼顿时炸出大团火焰，同时向后摔倒。驾驶员慌忙踢开舱盖逃出来。没跑出几步，身后沙地驼就轰然爆炸，破碎的零件飞出来打中他的背部，立即喷出一大口鲜血，倒在地上不知死活。
    “老大太强了！”“一枪一个，超级猛！”“老大万岁！”
    英雄无敌，想要振奋士气就是这么简单。
    正在这时，后方的灌木丛忽然冲出一个黑凯撒的格斗兵，泛着蓝光的匕首直刺陈兴后背。
    当事人却头也不回，偷袭者心中大喜，从周围人的反应来看，目标至少是副团长级别的，杀掉他就能得到足以在三岔河城买套两房一厅的战功奖励。
    可偷袭者还没来得及靠近陈兴，就被一直站在陈兴侧后方的老k一拳轰飞。只见老k弓身马步，拳头劲道十足，打完后不忘理了理袖口，拍掉礼服上的尘土。身为大贵族的管家，即使在战场上也能不忘记体面和优雅。
    “老k，你在这里协助他们。”
    陈兴扔下一句话，骑上白狼王冲下山坡。这里距离敌军的火炮阵地太远，他只有一千米左右的射程，必须到距离前线最近的高地才能打中。
    白狼王速度极快，又灵活无比，在山地和树林中跑起来快如流星飞电。转眼之间就把陈兴送到了预定的射击点。
    “你先回去。”
    白狼王低吼一声，转身跃入空间裂缝。
    陈兴取出大黑雕，锁定千米之外的火炮机甲，一枪放倒一架。
    很快机甲组就吃不消了，紧急军情立即被送到了指挥营帐。
    “敌方有个很厉害的枪手，我们已经损失十一架肩扛炮，再这样下去我们只能停止炮击，转移转移阵地。”
    “把所有狙击手调过来，拔掉那颗钉子！”
    当陈兴击毁第十九架肩扛炮的时候，突然头皮刺痛，他马上意识到自己被锁定了，连忙向侧面翻滚。
    可子弹的速度还是太快，他刚翻到一半肩膀就传来巨力，然后眼前一花，整个人被击飞出数米外，重重地撞在石块上。
    他隔了好几秒才恢复过来，肩膀传来灼热的痛楚，他马上意识到，自己中弹了。低头看去，肩膀上大片焦黑，似乎能闻到皮肉烧焦的味道。
    红莲穿甲弹。
    对方是个有经验的狙击手，知道大部分射手都没学习灵能护甲，所以不用黑钛弹，而是用红莲穿甲弹或钢芯穿甲弹。
    还好他有火焰免疫，否则伤得更重。虽然不会致命，但也丧失了至少三分之一的战力。
    他咬着牙，强忍的痛楚翻过身体，伏地爬行，准备离开这里寻找下一个射击点。却在这时，后背被人拍了一下，然后一阵清凉舒爽的感觉从背后蔓延开来，那种感觉就像护士用酒精拭擦身体。
    陈兴有些意外地转过头，然后就看到了那张既熟悉又美丽的脸。
    “你怎么来了？”
    “担心你啊，就跟过来了。”那张脸笑颜如花，让人感到温暖无比。
    陈兴满血复活，立即跳了起来，大开大合地站在凸起的石块上，搜寻敌方狙击手的位置。有大治疗师在，这种小伤根本不值一提。
    对面的狙击手还在沉浸在命中目标的成就感中，突然就看见刚才被他打中的人跳了出来，手中的狙击枪差点儿掉在地上。
    陈兴枪栓一拉，直面危险，实力轰杀。
    狙击战中最重要的是信心，相信自己能先一步将对手轰杀。陈兴这边信心爆棚，反观对手则被吓傻了，对于中弹后若无其事的人，他们连一点儿对战的胃口都没有了。
    “攻击对目标无效，猎鹰请求撤退，攻击对目标无效，猎鹰请求……”“嘭！”
    “猎鹰请回答，猎鹰请回答！”
    挂满红白脑浆的对讲机里传出焦急的问话，却已经没有人能回答他了。
