    “咚咚咚……”

    学生宿舍楼1区303室，这里原本是双人宿舍，但是为了迎接即将到来的新生，轩浩特意将宿舍拓宽了。

    你问怎么拓宽？当然是物理拓宽啊，直接将隔壁宿舍的墙壁打通就可以了，至于隔壁的兄弟……没办法，只能委屈他们搬出去了，反正学院的房间挺多的，不差这一间。

    “芬格尔，滚去开门！”

    轩浩坐在电脑桌前，手里的动作没有丝毫停顿，看样子好像很忙没时间去开门。

    于是他一脚踹在旁边的床上，沉睡的芬格尔被震醒。

    “？？？”

    芬格尔嘴角挂着口水，看样子好像还有些迷糊，“咋了？地震了？”

    “让你去开门！”轩浩又说了一句，“有新室友来了，你的饭票又增加了，还不动作快点？”

    你一说这个芬格尔可就来劲了，蹭的一下从床上窜起来，连衣服都没来得及穿。

    房间门被打开了，路明非感觉自己都精神受到了一万点伤害。

    他看见了什么？为什么开门的会是一个裸男？他看着眼前这个身高一米九的彪形大汉，满身腱子肉让他觉得菊花一紧。

    最关键的是这个家伙浑身上下一丝不挂！哦不，他至少知道拿块布料挡住了关键部位。

    “你就是新来的学弟吗？你好你好，幸会幸会！我叫芬格尔·冯·弗林斯，是你的师兄哦！”

    芬格尔笑着伸出手想要跟路明非握手，好像没有注意到自己现在是个什么形态。

    “你好，我是……”

    “哦，我知道，路明非嘛！”芬格尔一脸的舔狗样，“新来的S级！”

    路明非有些无语，他才来这里多久？有这么出名吗？不过他现在关心的不是这个问题。

    “大哥……您这是刚洗完澡？”

    路明非小心翼翼地问，可他看着这个男人身上好像没有水渍，这学院里的全是变态吗？衣服都不穿！

    “哦，不好意思，我刚刚在睡觉，你知道的，裸睡有益身体健康。”芬格尔反应过来厚着脸皮解释道，“而且都是男人嘛～不要在意这些细节。”

    不不不，就是因为都是男人我才感觉怪怪的啊……路明非疯狂摇头，谁特么有兴趣看你一个壮汉不穿衣服。

    “行了，别在门口给我丢人了，快进来！”

    轩浩回头朝着两人大喊。

    路明非这才看见宿舍里轩浩正坐在电脑面前，看样子他没有找错地方。

    不过他很想问的是，轩浩和这个家伙一个宿舍晚上睡觉的时候真的能放心吗？

    好在芬格尔还是麻溜地穿好了衣服，否则路明非真不敢进宿舍。

    “怎么样？胜利的感觉，不赖吧？”

    刚一进宿舍，路明非就听见了轩浩问他。

    “我……真的赢了？”

    路明非有些犹豫，说实话他现在一点实感都没有，最后明明是他晕过去了，怎么就赢了呢？

    “当然是真的。”轩浩点了点头，“说实话，你的表现让我有些惊讶，我本来以为你会被暴打一顿的。”

    这句话倒是实话，在轩浩的认知里，路明非应该是像个癞蛤蟆一样戳一下跳一下，能让他自己动的事情可不多，没有路鸣泽帮忙他大概只能被暴打，只能说这家伙还是有点改变的吗？

    听着轩浩没心没肺的话，路明非汗颜，这家伙果然没安好心！

    “师弟师弟你该自信点！”芬格尔抢着说，“你肯定赢了啊！现在全校都知道你的光辉战绩，能让恺撒主动认输的人可不多啊。”

    “原来如此……恺撒让我的啊，”路明非总算明白他是怎么赢的了，他还以为是他像漫画里一样突然觉醒来了个‘梦中杀人’，自己都没有察觉到就赢了！结果还是他想多了啊。

    “不过恺撒他很厉害吗？”路明非不明所以。

    他现在的战力观念已经被轩浩扰乱了，因为轩浩强得有些离谱，而且这个家伙说楚子航和恺撒只是‘普通’水平，他就信以为真了，认为这个学院里应该还有一大把这样的。

    “？？？”芬格尔疑惑了，“岂止是厉害，要我给你报身份证吗？恺撒·加图索，卡塞尔学院真正的贵公子，除了他没人有资格自称是贵族，他身后的加图索家掌握着巨大的财富，在欧洲黑白两道影响力极大，也是学院校董会之一的家族……”

    “总之，就是刚富二代！”路明非听不下去了直接给出总结。

    “没错，湿弟你真是个天才！”芬格尔对于路明非的总结表示赞成。

    “不过他跟一般的富二代不一样，”芬格尔摸着下巴尽量让自己看起来严肃，“以我对他的了解，这是个为骄傲而活的男人，从不轻易认输，他觉得你赢了，那你肯定有胜过他的地方。至少也要能让他觉得你配得上这场胜利才行！”

    “是这样吗？”路明非听得一头雾水，他真不知道自己身上有啥厉害的地方，最近这些人好像都挺看好他的，要知道在他来这里之前，可从来没人对他有过什么期待。

    “行啦师弟，这些都不重要，”芬格尔搓搓手，“与其关心这些没用的东西，不如考虑考虑你赢得的奖品该怎么用！”

    “啊？奖品我记得是……”路明非回想之前轩浩给他介绍过的奖品，不想还好，一想就有些头疼，“告白的第一个女生不能拒绝我？必须维持至少三个月的关系？”

    “牛啊，湿弟！原来你的关注点是这个，果然是同道中人！”芬格尔兴奋起来，“好样的，我支持你，有目标吗？没有的话，我这里有菜单！”

    “what？”

    路明非直接被芬格尔整懵，菜单是个什么鬼？

    “咳咳，师兄我是学院新闻部长。”芬格尔挑了挑眉头。

    “哦～”路明非秒懂，“狗仔嘛！这个我懂。”

    “呸！别说的这么庸俗嘛，师兄我可是很专心地在为你们搜集素材呢，这不是正好能用上？”芬格尔把笔记本抱到路明非面前。

    路明非看着屏幕上的内容差点让他鼻血喷出来，这家伙不简单啊！

    不对，这不对啊，路明非反应过来，什么叫我的关注点是这个？轩浩那个家伙就只具体给我介绍了这个奖励好吗！

    “还有别的奖励？”路明非问。

    “嗯？师弟你要浪子回头了？还是这些姑娘已经满足不了你了？”芬格尔说，“这些只是在校生，我这里还有其他的照片，从预科班到已经出去实习的应有尽有！”

    “额……不，算了，我暂时没有这个想法。”路明非心里mmp，什么叫浪子回头，我特么什么时候浪过？

    “那没意思，”芬格尔关上电脑，“剩下的就是些无聊的奖励，比如那什么诺顿馆的使用权，一般学生即使有也用不起，一个月电费加管理费都够我吃一年了！还有明年‘学院之星’的决赛权，总之就是给你增加名气用的，我觉得师弟你已经足够有名了，现在满学院估计都在议论你这个S级新生。”

    “不，小了，格局小了，”轩浩摇摇头，“你住不起的地方不代表别人也住不起。瞧瞧我，我只是不想去住罢了，再说了直接扔给别人用还能收一年租金呢。”

    “卧槽，你这么一说好像还真有道理，思路清奇，不愧是你啊师弟。”芬格尔拍着马屁，然后他好像反应过来了，这么说来路明非这一年也可以当个包租公收租啥也不愁了啊！

    “师弟！求包养！”芬格尔兴奋地抱着路明非的大腿，虽然这个师弟看上去瘦瘦小小，胳膊还没他平时啃的肘子粗，怎么也看不出S级的样子，但是架不住人家有钱啊！

    他要是知道路明非身上还有张无限额的黑卡，估计得直接跪下叫爸爸。

    “咚咚咚……”

    正当芬格尔准备开始舔的时候，又有人来敲门了。

    “谁啊？”芬格尔没好气地问了一句，没看见我还在舔两位大佬吗？耽误我今年的生活质量你担得起吗？

    “两位歇着别动，让小的去开门。”

    芬格尔屁颠屁颠地跑去开门，这一幕尽显寝室弟位。

    “谁啊？这么晚了不要影响……”

    芬格尔刚打开门说话的声音就吞回去了，“哟，教授您怎么来了？有什么事情您交代一声就行啊，不用亲自跑一趟的，多麻烦。”

    古德里安教授满脸喜气洋洋，完全无视废材‘F’级学员芬格尔，进到宿舍里第一件事就拍着路明非的肩膀，“孩子，来，你的学生证办好了，我给你送过来了，有了这张卡你就可以在学院范围内享受‘S’级的特权！”

    瞧瞧，什么叫区别对待？连学生证这种小事都能劳烦教授亲自送上门。芬格尔满脸幽怨地看着眼前的一老一少，这宿舍地位太不平等了，两个S级，一个F级，简直是天差地别。

    “谢……谢谢。”

    路明非看着满脸热情的古德里安教授还是有些不太习惯，总觉得这个老头也对他图谋不轨，不知道是不是错觉，路明非感觉最近每一个人都对他有想法，简直太可怕了，瑟瑟发抖。

    “对了，教授，您之前让我准备的那个什么3E考试是什么？我完全不知道怎么准备。”

    正巧路明非找不到人问，古德里安教授就来了。

    “哦，这种小考试没什么，你就当是入学测试就好，”古德里安教授信心十足，“以你S级的血统完全没有必要担心。”

    “可您还没说考试的内容……”路明非还是有些担心。

    “没关系，这种事情我经验丰富，还是让我来解释吧？”轩浩突然过来拍了拍路明非的肩膀，示意他不用再问了。

    “哦！对！”古德里安教授满脸笑意，“你们两都是学院最优秀的S级，可以好好交流一下！我就不打扰你们了，哈哈哈哈。”

    说着古德里安教授开心地离开了宿舍。

    什么叫都是最优秀的S级？差远了好吧……路明非一脸无奈，他真的怀疑这些家伙是搞错了。

    看着古德里安教授离去，路明非突然感觉这个宿舍安静了下来，转过头，才发现另外两个人缩在角落窃窃私语，好像是在密谋着什么？

    “你们这是？”

    “听着，路明非，”轩浩严肃地说，“所谓的3E考试就是龙文的听力考试，不过我觉得你大概率是听不懂的。”

    “没错我也这么认为。”路明非十分的赞同，他能听懂的估计就只有中文，英语听起来都吃力了更别说什么莫名其妙的龙文。

    ”不过没有关系，因为我也听不懂。”轩浩一本正经地说，“但是我依旧是S级，你知道这是为什么吗？”

    “为什么？”路明非瞪大了眼睛，难道还真有其他的方法吗？

    “芬格尔！轮到你出场了！”轩浩偏过头朝着芬格尔吼了一声。

    “得嘞，我等好久了！”芬格尔搓搓手，不怀好意地靠近路明非。

    “当当当当！”

    来到路明非面前，芬格尔突然从身后抽出了一叠试卷。

    这可是他准备好久的东西，自从上次轩浩来学院提到过这个问题，他就发现了生财之道，正准备今年大赚一笔，所以早就准备好了今年3E考试的答案。

    “这……不会是答案吧？”路明非惊了，这考试还没开始，答案就出炉了？有没有搞错？怎么跟个野鸡大学一样……

    路明非感觉自己好像一路都在走后门，从入学到现在考试，真是……太特么爽了！

    他伸出手想要抓住试卷，可被芬格尔一把抽走了。

    “2500！一口价！”芬格尔晃着手中的试卷洋洋得意。

    “2000！”路明非握住‘屠龙刀’。

    “2400！不能再低了！”

    “1900！爱卖不卖！”路明非不甘示弱。

    “成交……”

    “呵，就这？”

    路明非抓住手中的试卷满脸不屑，敢跟中国人讨价还价？想啥呢弟弟！我要是个大爷，往地上那么一躺，还指不定谁给谁钱呢。这都只算是基本功。

    “这答案保真？”路明非还在关心售后问题，“不保真我可是会投诉的，到时候让你假一赔十！”

    深夜，安伯馆，会议厅。

    学生会全体委员出席，他们议论纷纷。

    他们现在明明应该跟安伯馆告别的，自从上一年的‘自由一日’失败后，他们就被撵出了诺顿馆，这一年来他们一只屈居于安伯馆，所有人都等待着机会，卯足了劲要重新夺回胜利，取回属于他们的荣誉。

    可今年学生会又双叒输了‘自由一日’，好像自从学院出现‘S’级之后，原本属于他们学生会的‘自由一日’胜利就没有了。连续两届的失败让他们有些不甘心。

    上一届的失败也就算了，他们现在都知道S级专员轩浩同学是个什么样的狠人，输给这种强者不冤。他们对此没有异议。可这一届不一样啊……这次轩浩没有参战，原本应该是他们与狮心会之间的‘荣誉之战’！谁知道半路又杀出个程咬金，关键好像还是他们老大主动认输的！这就离谱。

    学生会主席恺撒，此时正坐在壁炉前的沙发上，双手撑着下巴，环视着这些争论的委员们，他头顶的墙壁上悬挂着凤凰的徽章，那是加图索家的家徽。

    恺撒什么也没说，就这样静静地看着这群人讨论，这些委员们好像也意识到了什么不对的地方，气氛突然安静下来。

    “说完了吗？”恺撒见他们终于停止了争论，问道。

    没有人回答他的话语，几乎每一个人都低着头。

    “既然你们说完了，那就听我说吧。”恺撒淡淡地说，“输了就是输了，这一点没什么好说的。”

    “不，这不公平！这场胜利原本是属于我们的！”一位资深委员义愤填膺地说，“没有轩浩的参战，再加上狮心会刚换会长，无论怎么打，最后的胜利者都应该是我们！”

    他的一番话语又激起了在座各位的不满，委员们貌似对这一次的失败感到极其不爽，确实输得太冤了，就算是最后输给狮心会他们也都勉强能够接受，可胜利者却是一个刚到学院不足一天的家伙！这个家伙轻易窃取了胜利，那他们之前拼命打死打活是为了什么？

    “停！”恺撒举手，威严的声音再次压下了这群激动的委员们，“正如你们所说，这场游戏本就不公平。”

    “但不是对我们不公平，而是对他们，”恺撒摇了摇头，“轩浩是狮心会的成员，他们有权力使用本属于他们的力量，这才叫公平！”

    所有人都低下了头。

    “打倒一个不完整的对手，取得一场不完整的胜利，对你们来说很光荣吗？”恺撒面无表情地环视众人，他那冰蓝色的眸子此刻像是真正的寒冰般让人心生寒意。

    会议厅里一片死寂，没有人敢回答这个问题，因为他们其实自己心里也清楚这个答案，只是不愿意承认这个事实罢了。

    “我想在座的各位没有人愿意当个懦夫，承认失败并不是什么很丢人的事情，丢人的是知道自己失败了，却没有去思考下一次怎么才能成功。”恺撒起身，慢慢踱步到窗前，“这次失败的不止我们，狮心会同样对于这次的失败没有异议，你们难道没有思考过其中的原因吗？”

    “恺撒，你的意思是说……”

    “‘S’级新生，路明非，来自中国，是个很有趣的新生，虽然学院的血统评级还没有真正下来，但是我有预感，‘S’级并非空穴来风。”恺撒眺望着远处，那里是学生宿舍的方向。

    “你是想……”

    委员们似乎明白了恺撒的想法，纷纷眼前一亮。

    “等等看吧，3E考试很快就会进行，考试的结果会给我们答案的，”恺撒转过身望着众人，脸上带着自信的笑容，“我对自己的眼光一向很有信心。”

    很快，会议结束，会议厅的人几乎都走光了。

    只留下恺撒坐在沙发上。

    “诺诺，你觉得路明非怎么样？”

    “不怎么样，你问自己的女朋友对于别的男性有何想法？不觉得有什么不对吗？”陈墨瞳靠在房门上，漫不经心地说，“没其他的事情我就先回去了，妞儿还等着我回去宠幸呢。”

    “你知道的……我不是那个意思。”恺撒无奈地摇了摇头，“我是问你觉得路明非配得上‘S’级的殊荣吗？我记得，是你们将他带回学院的吧？”

    “是的，但是我没看懂。”诺诺耸耸肩。

    “什么意思？”恺撒有些好奇，能让诺诺看不懂的家伙，挺有趣的。

    “应该说对于路明非，我是看透了，却没有完全看透。”诺诺思考了一下，“我个人的观点，这是个废柴，从他身上除了衰之外，我看不到其他的东西，他能来学院全靠我和轩浩在背后推动着他。”

    “是这样吗？”恺撒有些不解，这跟他亲眼看见的有些出入。

    “是的，虽然我不看好他，但是却有人很看重他，所以我说我看不懂。”诺诺无奈地摊开双手。

    “是轩浩吗？还有谁？”恺撒问。

    “昂热校长。”

    “哈哈哈。”恺撒笑了出来。

    “你笑啥？”

    “没什么，”恺撒摇头，“就是觉得挺有趣的，你说得他那么废柴，如果只有我一个人看好他，那样会显得我很……滑稽？”

    “你也看好他？”诺诺有些好奇。

    “是啊，无论他目前的能力怎么样，那样的眼神是骗不了人的。”

    恺撒收起笑容，手指轻轻敲着自己的脑门，那是之前路明非用枪抵住的地方，他到现在仿佛都还能感觉到枪口的冰冷。

    甚至在那一瞬间，他以为自己真的会死，或许是他的错觉吧？但那双疯狂但眼睛，又作何解释？

    ……

    “3E考试的缩写是EEE，拼写是Extraction Evaluation Exam，大概意思就是血统评级考试。凡事进去卡塞尔学院的学员都要经历这场考试的洗礼。考试的作用是用来鉴定学院的龙族血统，龙族血裔对于‘龙文’会有共鸣，而考试的内容不是单纯的‘龙文’听力，到时候考场里会播放夹杂着言灵·皇帝的音乐。拥有龙族血统的人会受到影响，从而产生‘灵视’的效果。”

    芬格尔跟路明非解释着3E考试的原理。

    “道理我都懂，但是为啥不叫FFF考试？”路明非一边漫不经心地背着试卷上的答案一边吐槽道，“是我大F团不配参加考试吗？”

    “别打岔，我好心给你免费科普呢！”芬格尔数着手里的钱说。

    “请你先把手里的钱放下再说这种话，”路明非白了他一眼。

    “这不一样，这是答案费，其他的内容真的是免费附送的，要是换成别人我说不定还能在敲，哦不，赚一笔。”芬格尔将钞票小心翼翼地塞进怀里。

    “都到这个时候了，你应该了解吧？这个世界是存在不可思议的力量的。”

    “嗯。”路明非点了点头，古德里安教授已经跟他科普过了，而且连龙尸他都亲眼见过了，还有什么不能相信的。

    “龙族血裔拥有的超自然力量，即为‘言灵’，言灵是通过吟唱龙文而产生的力量，通常来说是一种领域，在他的‘领域’内，他以龙文说出来的话将成为一种规则。因此‘语言’是龙族发挥能力的工具，而‘龙文’也能成为其力量的载体。言灵·皇帝的作用就是引导拥有龙族血统的人进入灵视，血统越强的人，灵视时的反应越激烈，当然也有列外。”芬格尔说着朝着旁边打游戏的轩浩看了一眼。

    “瞧见没？那货就是个例外，你是不知道他当时参加3E考试有多叼。”

    “多叼？”

    你一说这个我可就不困了，路明非有些好奇，这个男人没有产生灵视又是怎么通过考试的。

    “他当时一句话吓醒了所有陷入灵视的考生，”芬格尔说，“然后无视监考老师直接拆掉考室大门回宿舍睡觉了。”

    “？？？”

    路明非满头问号，还以为能有什么参考价值！参考个鬼啊！我们果然是不一样的，同样是‘S’级，差距怎么就这么大呢？

    他不知道考室的大门是什么材料做的，反正让他自己拆个木门肯定都费劲，更别说一句话吓醒一堆小龙人了，简直是在为难他路某人，还是老老实实背答案吧。

    “不用那么紧张，不就是个入学考试吗？”

    轩浩转过椅子面对着路明非，脸上带着笑容，看样子游戏应该赢了，心情挺不错的。

    “大哥……您当然不紧张啊，您是有真材实料，不像我，全是被你们包装出来的好吧！”路明非快抓狂了，这群人一个个站着说话真的不腰疼。

    “不，我的意思是，你都走了这么多道后门了，还在乎多走一道？”轩浩一脸不解，他还以为路明非能开点窍，钱芬格尔都收了，既然说了包过，那还有啥好说的？

    “当然……不介意！”路明非恍然大悟，“不过，这样真的好吗？会不会有点不公平？”

    “公平？”轩浩笑了笑，“这个世界本来就不公平，公平的只有权与力，如果你没有这两样东西，没谁会跟你讲公平。还是说，你想灰溜溜地滚回去复读？”

    “怎么可能！”路明非连连摇头，“我来这里就是豁出去了，还回去干嘛？我回去能干嘛……”

    “这不就结了。”轩浩拍了拍他的肩膀，“既然没有退路，就继续往前吧。”

    “可是万一露馅儿了怎么办？”路明非说，“我好像没什么特别的能力啊。”

    “师弟，博学多才，文武双全，这些都是可以慢慢培养的嘛，何必这么纠结顺序？”芬格尔循循善诱，“你们中国有句话怎么说来着？先上车后补票？”

    “艸！”路明非无语了，怎么搞得他真的跟个渣男似的？还先上车后补票！

    “别激动啊师弟，”芬格尔安慰道，“先把你的学生证给我，师兄我保证你明天的考试一帆风顺。”

    “真的？”路明非半信半疑地递出学生证，难道走后门还需要登记证件？这倒是挺河里的啊！妙啊！

    “当然是真的，师兄我这就让你见识见识什么叫有钱能使鬼推磨！”芬格尔抄起手机疯狂地按着，“保证让你沉醉其中流连忘返！你绝对会理解我为什么赖在这里8年都不毕业的。”

    听芬格尔说得神乎其技，路明非真的都已经信了。

    可旁边都轩浩却扶额，无奈地摇着头，芬格尔在干什么他怎么会看不出来？包过考试不就是一句话的事情，哪里用得上学生证！

    这家伙是在拿着路明非都学生证贷款买夜宵！

    果然不出所料，没到十分钟，宿舍的门就被敲响了。

    路明非一脸懵逼地打开门，然后在他不知所措的目光中，白衣侍者们推着华丽的餐车进来，揭开纯银的盖碗，餐车上是芬格尔点的豪华大餐。这大概是学院里最高规格的大餐，平时芬格尔哪里舍得点？

    侍者们在路明非目瞪口呆的目光中在宿舍中支起了餐桌，盖上纯白的桌布，摆设好银质刀叉，在醒酒器中是陈年佳酿，拉开座位恭敬地邀请三位贵宾入座。

    此时这间宿舍俨然已经成为了高档的餐厅。

    等待贵宾入席，侍者们面带职业的微笑，为几位贵宾斟上美酒，然后默默地退出宿舍。

    “所以，这是怎么回事？”路明非满头黑线。

    “不要在意细节嘛，师弟，来来来！”芬格尔将最便宜的猪肘子推到路明非面前，“吃！尽管吃！人是铁饭是钢，吃饱了才有力气干活。”

    “干你妹啊！”路明非差点掀桌子，就算是他也明白了眼前这幕是怎么回事，这些都是钱啊！他的钱！好吧，是别人送他的。

    可是连他自己都没舍得用，就被芬格尔这个家伙抢先了！

    “师弟别客气！唔——先吃完我们再谈考试的问题……”芬格尔嘴里塞满了吃的，“我办事你放心，收了好处绝对不会食言。”

    “真的？”

    路明非转头问轩浩，他此刻已经完全不敢相信芬格尔这个水货了。

    “放轻松。”

    “好吧。”

    路明非从芬格尔手里夺过一只鹅腿塞到自己嘴里，他自己完全没有注意到，他对这个叫做轩浩的男人信任程度已经可以说是完全过高了。

    轩浩抿了一口红酒，嘴角露出一丝笑意。

