 “你们阴阳教的脸面，如果是靠强人所难，逼一个根本对你没兴趣的女人来成全的话，那丢光了也好！或者说，你们阴阳教本就不要脸，还要什么脸面！”

听到后方传来的声音，林辰转头喝道。

这话语把席子渊气得脸色铁青。

“他的速度比我们快上不少，这么跑下去也不是办法！依我看，我们两个和他拼了，两人一起上，未必不是他的对手。

合道境巅峰又如何，我又不是没有杀过！”

林辰看向墨离。

墨离想也不想就摇头，郑重道：“你不能拿聂寰来和他比，他是天生圣体，曾经也得到过‘天阙问道战’第一，和你一样，也曾以合道境中期的境界，斩杀合道境巅峰。

你若是将他当做寻常修道者，那么绝对是会吃大亏的！”

世界上，能够越阶而战的妖孽，并不是只有林辰一人，席子渊是阴阳教圣子，下一代教主，不是寻常修道者可比。

“我和你回去的话，你能不能放过他？”

墨离转头，冷声问席子渊。

不等席子渊回答，林辰沉声道：“别说这种胡话！若是他要将你带回去，那么今天不是他死就是我死，我绝对不会眼睁睁看着他将你带走！”

若是墨离被带回去，那么有了这一次的教训，林辰就休想再将墨离给悄无声息的带离阴阳教了！“你……你个傻子，让我说你什么好——”墨离芳心一颤，又是感动，又是无奈，这家伙有时候很聪明，甚至称得上奸诈狡猾，有时候却傻得不行。

“无论如何，他今天都非死不可！”

席子渊脸色铁青，冷冷说道，林辰已经成了他的眼中钉，肉中刺，不杀林辰，他决不罢休。

双方之间的距离，越来越近。

“跟我来！”

墨离想到了什么，抓住林辰的手，突然一个拐弯，朝着左边方向飞去，全力运转体内星辰之力，速度又是快了几分。

席子渊紧随在他们后面，眼神冰冷，并不着急，如同一个胸有成竹的猎人。

两个呼吸的时间，墨离带着林辰飞出了上千里的距离。

前方出现一座数千米高的大山，山峰之上，是一栋栋老旧残破，宫殿般的建筑。

这座大山之上，也曾经有一段辉煌璀璨的岁月，不过如今都已经成为过去，只留下断壁残垣，成为历史记号。

墨离拉着林辰，冲入山峰上最中间的宫殿，旋即她站在半空中，双掌舞动，身姿如游龙，带着一种独特的美感，一道道波动自她掌间飞出，落在山峰上不同的位置。

轰轰轰——整座大山剧烈震动起来。

一道道巨大的水柱，从大山不同的位置冲天而起，在上百米的高空，化作一个巨大的屏障，屏障的表面，有着神秘的符号，更有着成千上万个急速转动的漩涡，如同一个透明的罩子，将整座大山盖了起来。

“防御阵法？”

林辰诧异道。

墨离落到林辰身旁，道：“这座大山，曾经是一个名为问天宫的势力所在，三千多年前，这问天宫不守我阴阳教定下的规矩，被我阴阳教所灭。

虽然这个势力被灭，不过这山上的阵法，却是没有被毁坏。

这是一个五品道境圣阵——”轰！墨离话没说完，上方传来一阵巨响。

两人抬头一看，就见席子渊已经化作一个十丈高的巨人，通体如同黄金浇筑而成，闪烁金光，带着无边的威势，像是一位神明，一拳狠狠砸在了屏障上。

轰隆——恍如一颗星辰狠狠撞在屏障上，整座山剧烈震动，金色的神光弥漫在屏障的表面，水涡的转动速度加快了起来，疯狂吞噬那些金色光芒，发出阵阵嗡响，整个屏障都在剧烈震荡，似乎随时将要崩溃！墨离和林辰都是脸色一变。

五品道境圣阵，正常来说，足以拦下合道境巅峰的修道者，然而席子渊虽然境界为合道境巅峰，但他的战力，显然已经完全超出这个层次，这阵法屏障在他面前，估计根本撑不了多久。

席子渊脸上带着狞笑，盯着下方的林辰，此时他的眸子，都要比林辰大上许多。

“你们以为，躲到这里面，就安全了吗？

笑话！现在你们成了笼中困兽，我看你们还能往哪里逃！这阵法屏障，或许别的合道境巅峰花上十天半月，都无法毁坏。

但在我面前，根本不堪一击！”

他冷笑连连，再次一拳轰出，屏障震动得更加剧烈，甚至在屏障内部掀起一股狂风，大山摇晃，山体随时要崩塌。

墨离也知道，躲到这阵法里面，根本不是什么长久之计，问题是她根本想不出任何脱身之法。

如果不躲到这里面来，以席子渊的速度，再过几个呼吸的功夫，完全能够追上他们。

“苦着一张脸干嘛。”

林辰心中也有些凝重，见墨离脸色发苦，他握住她的手，笑道，“大不了我们和他拼了就是，我就不信，搏不出一线生机。

退一万步来说，实在不行就躲到神狱塔里面，他们还没本事将神狱塔给毁了。”

关于神狱塔的事情，他已经和墨离说过。

墨离叹气道：“他们或许没办法将神狱塔毁了，但未必没有办法将我们永远困在里面，以后若是我们在神狱塔出来，或许面临的，便是必杀的一击！”

林辰沉默不语，他也想到了这一点。

“我们总不能永远躲在神狱塔内，我自己倒是无所谓，可那样子，对伊人和夕然他们，太不公平了。”

墨离再次叹了口气，望向林辰，“林辰，来这边找我，你后悔吗？”

林辰哈哈一声大笑：“我为什么要后悔？

男子汉大丈夫，连自己的女人都不敢来救，那我算是个什么东西？

懦夫还是孬种？

别说我不觉得我会死，就算是真的死了，我也绝不会后悔！”

墨离的嘴角，出现一丝笑意，眸子里尽是柔情，她的眼神闪烁了起来，最终狠狠咬牙，似乎终于做出了某个决定。

 