    秦风雪的目光从这个从未见过的年轻金丹修士身上扫过，随后似乎响起了什么，脸上露出淡淡笑容道。

    “陈道友请跟妾身来！”

    一间以白色为主色调装修的房间内，秦风雪用红木制成的木勺舀上茶叶放进盖碗，然后再用旁边壶中烧开的水淋过，蒸汽携带着茶香袅袅上升。

    沸水反复相沏，而后倒进瓷碗中，置于陈子漠的面前。

    秦风雪泡的这杯四阶灵茶与陈子漠之前给秦天牧和秦天蓉兄妹二人泡的是同一种灵茶，只不过两者的味道却是相差甚远。

    同一种茶，不同的人泡出的味道是不同的，这就要看各自的茶艺了。

    陈子漠喝茶不过是图一乐，茶艺也就是能喝，眼前的秦风雪却是不同。

    她是大赢商会一方分会的主事人，平日里需要接待各种各样的客人，茶艺至少得是上佳才拿得出手。

    秦风雪端起身前的灵茶轻轻地喝了一小口，然后看向对面的陈子漠，轻声询问道。

    “陈道友，妾身这茶如何？”

    陈子漠愣了愣，没想到对方会这么问，不过很快就反应过来，十分平静自然回道。

    “在下喝的茶不多，秦仙子这茶乃是最让在下影响深刻的。”

    秦风雪嫣然一笑，似乎想起什么有意思的事。

    “道友过奖了，妾身这茶不过能喝罢了。”

    “道友要是有意茶道，妾身可以为道友引荐几位茶道大师。”

    陈子漠有点懵，这画风似乎有些不对呀，怎么一下子就聊到这个来了。

    “多谢仙子好意，在下对茶道无意。”

    陈子漠婉言拒绝道，随后说出来此的目的。

    “这次来找秦仙子是想向您打听两位道友，仙子可只秦天蓉和秦天牧两位道友所在何处，在下有要事想找。”

    秦风雪宛然一笑，随即起身往外走去，途中留下一言。

    “天牧有事出去了，天蓉就在商会，道友请稍等一会儿。”

    房间外，秦风雪看着一身红裙的秦天蓉，眼睛里全是宠溺的笑容。

    “蓉儿，这就是你想拉拢的那位道友，样貌确实不错，就是修为稍微低了一点。”

    “不过看他的骨龄也才百来岁，也算是一方天才，但也还不值得蓉儿你去亲自拉拢吧？”

    秦天蓉的目光从房间内收了回来，转身看向一旁想来疼爱自己的秦风雪，语气有些撒娇的说道。

    “姑姑，我看中的人自然不会只有表面这点东西，没点真本事怎么可能入得了本小姐的法眼。”

    “提前给您透个信，屋里这人只要不半途陨落，将来必定成元婴真君，而且还是一位实力极为强大的真君。”

    秦风雪虽不是秦天蓉的嫡亲姑姑，但与秦天蓉的关系极为要好，同时她也知道自己这侄女从不会放无矢的箭。

    如此看来，房间内那个男修确实有点本事，不让也不会让蓉儿如此高看。

    秦风雪似乎想到了什么，有些不确定的问道。

    “蓉儿，这位陈道友就是那位最近鹊鸣声起，以一己之力灭四头大妖的陈道友？”

    这个消息秦玉雪早就听说过了，不过并没有怎么在意吧，连对方的名字都没记，只知道对方姓陈。

    说到底陈子漠终究只是一名金丹初期修士，而秦风雪却是一名离元婴真君只有一步之遥的金丹大圆满修士。

    “就是他了，没点实力怎么入得了本小姐的眼。”

    看着自家侄女得意的笑容，秦风雪不由得再次露出了长辈的慈祥笑容。

    “好了，你也别在这里得意了，快进去吧，别让陈道友等急了。”

    秦天蓉想起上次对方拒绝自己的场景，于是整理了一下情绪，推开房门往里面走去。

    房间外，看着逐渐从视野中远去的秦天蓉，秦风雪小声感叹道。

    “当年的小妮子，如今已经长大了！”

    说出长大二字，秦风雪内心冒出了一个大胆的想法。

    “这小妮子怕不是动春心了！”

    房间内，陈子漠已经喝完了一杯灵茶，准备给自己倒第二杯时，秦天蓉这才姗姗来迟。

    刚给自己倒好灵茶的陈子漠，看到秦天蓉进来了，随即从茶具上拿出一个茶杯，给秦天蓉倒上一杯。

    “秦仙子，秦主事这茶泡得不错。在下便借花献佛，请秦仙子喝上一杯。”

    接过茶杯的秦天蓉听到此言，不由得在内心暗笑：姑姑这茶自然是泡得不错，要是与某人相比那就更好了。

    秦天蓉喝了一小口灵茶，随后便放下手中的茶杯，主动开口道。

    “陈道友来找妾身是想通了，愿意接下妾身的橄榄枝。”

    陈子漠迟迟没回话，这让秦天蓉心中有点没底了，猜不透对方在想些什么。

    就在秦天蓉疑惑、想不通之际，陈子漠从储物袋内拿出两个精致的玉盒放在秦天蓉的面前。

    “你这是什么意思，这里面装的又是什么？”

    秦天蓉看着眼前的两个玉盒，颇为疑惑的说道。

    “陈某此行是来道谢的，这便是谢礼。”

    听到道谢二字，秦天蓉想了想最近自己做的事，突然想起了一件事。

    “陈道友说的是那两县之地吧？”

    陈子漠平静的点点头，随后说出了自己的分析。

    “在下思来想去，本族怎么也分不到两县之地，这其中必有蹊跷。”

    “陈某所认识的道友之中，能与州牧大人搭上话的，也就只能仙子兄妹二人。”

    “道友所言不错，只是这替贵族说话的不是妾身，而是妾身的兄长，所以这谢礼妾身不能收。”

    “道友真正要谢的是妾身的兄长，与妾身无关。”

    秦天蓉说完实情之后，随即看向陈子漠，看他要怎么应对。

    陈子漠什么话都没说，而是起身将其中一个玉盒收入囊中，将另外一个玉盒再次推向秦天蓉道。

    “那就劳烦秦仙子将这玉盒交到贵兄手中，替在下向贵兄道声谢。”

    “陈某在此先行谢过仙子了。”

    秦天蓉完全了愣住了，他居然把那个玉盒收回去了，这是什么操作。

    而陈子漠似乎没注意到秦天蓉的变化，而是直接起身向秦天蓉抱拳道。

    “陈某还有事，就先行告退了！”

    说完，陈子漠缓缓直接走出房间，去商会大殿将那个玉盒拿去寄拍了。

