    “车钥匙给我了，你怎么回去？还是你开着吧！”印嘉善把钥匙往前递送过去，他倒是不小气。“我要用车，四叔那边不还有一部代步车的！”

    虽然那辆车太过商务，不过代步而已，就不要挑了，在他家四叔这里，也没他东挑西拣的权力不是。最多实在不行，从四叔这边的分公司掉辆车过来就是了。

    “给你留着代步吧，我打车就好，回去家里开我自己的车就可以了，车你一会儿顺便开回闲庭一号地下车库吧！”去姥姥家，交通比去她家好多了。说着话，沈芮已经领路走到了路边，她抬手一招，就有一辆出租车靠过来，泰恒这边，经常有司机在附近驻点瞅着机会接客，打车很方便的。

    “回见！”拉开后车座，沈芮冲着印臻和印嘉善摆摆手，让他们回去，转身惯性的抱了抱印臻才坐上车，这个分别动作已经被印臻培养的习惯成自然了。

    这个动作，直接让准备还要说些什么的印嘉善再次长大嘴巴，下巴差点儿惊掉，上下牙齿错了缝，磕在了舌头边上，瞬间的疼痛让他跳脚，也顺便真实的提醒着他，不是他眼花！

    这···这···他又错过什么了？

    “阿芮，到家给我发信息！”印臻弯腰微俯身叮嘱着沈芮，捏了捏沈芮的手，不算凉。初秋的天，昼夜已经有些温差。

    等他合好车门，司机发动车子离去，印臻回身往酒店走去，惊讶的能吞下鸭蛋的印嘉善才反应过来，惊问：“四叔，你和沈芮？”

    “如你所见，未来不远，你可以改口叫四婶，我不介意你从现在习惯！”印臻斜斜的睨了印嘉善一眼，颇带嫌弃，大惊小怪，这么大了还么点儿沉稳劲儿！

    今个儿阿芮叫他一声大侄子，并不算占他便宜。

    从现在习惯？要不要这么惊悚？没人给他留任何做心理准备的时间！印嘉善瞬间觉得，他就是个大写的杯具，同学突然变成了未来婶婶，关键还是他亲自介绍到四叔身边的，他该自我安慰，算起来他成了千里姻缘一线牵的媒人吗？

    印嘉善脑海中瞬间划过的头戴大花，唇角点痣，穿的花红柳绿，一走三晃的媒婆形象，印嘉善顿时恶寒！惊悚下，心中隐藏的那一丝丝遗憾，也就不经意被忽略了！

    ·····

    回家的路上，沈芮接到了李润的来电，工程进展顺利，道观这会儿正式翻修完成，他来报进度，让她明天抽空会去验收一下。

    接着明天会开始山林整顿，先把杂草小灌木丛什么的整治整治，进一步就可以清理无用的普通树木，有价值的归整挪动一下，更符合规划。

    这显然是个好消息，沈芮回家先帮着小舅把玉米堆聚拢在晒场中央，又用帆布盖着玉米堆放露水。吃了晚饭，一家人就早早休息了。明个儿一大早，要早起干活。村里人干活趁早趁凉快，少有人睡到日上三竿才上地。

    次日早上五点天蒙蒙亮上地里，郑家今天起花生，不是多繁重的活计，就是要仔细些，拿着小钉耙把花生仔细都刨出来。沈妈和姥爷今天要下地，沈芮就没拦着。

    最近秋收天气好，艳阳高照的让人欢喜收获的喜悦。不过天干也就意味着土地不够湿润，有些板结，用手直接薅花生带不出来太多花生，估计还要返工。

    所以沈芮、郑海朝两人负责用大钉耙先刨一下带起大块的花生和泥土，再用钉耙头敲碎大块的泥土结块，姥爷和小舅妈负责整理碎土里的花生秧子，把薅出来带着花生的花生秧子，聚拢成堆抱到四轮车兜里排列整齐一层层堆起。

    等车装满运回家门边，边摘边晒，花生留着榨油，年节下做东西吃，花生秧子留着烧火或者粉碎成沫，当草糠喂猪。沈妈则被分配则是用小钉耙扒拉碎土里和花生坑里的散落花生，捡起来丢到筐里，薅过的花生坑里，还是有不少残留隐藏分子，不能浪费的。

    一直干到七八点钟，姥姥打电话通知饭做好了，让回家吃饭，才算告一段路。人多好干活，两三个小时之间，一亩半的花生整出来了一亩一二的样子，还剩五分之一左右，晚点儿在干会儿，就胜利在望。薅出来的花生秧子，带着花生的朝着车斗中心，防止花生掉落在地上，堆满了四轮车斗，还叠落起来老高，地里还没装完呢。

    “都先回家吃饭，一会儿我再过来拉两趟！”郑海朝和姥爷一起拿麻绳扔上去，从两头捆绑花生秧子，捆庄稼，没点儿技术还真不行，一不留神捆歪了，庄稼能半路给你表演倒塌的绝活。这点儿沈芮别看有些力道，技术还真不娴熟，配合的在一边帮忙拽拽绳子，让捆的更紧一些。

    回家吃了早饭，郑海朝就打发沈芮有事忙事，没事出去玩去，就那么点儿活计了，他们慢慢悠悠就干了，不着急，芮芮已经帮他们做得差不多了，孩子再能干，也不能可着用，芮芮这一辈的孩子，不像他们小时候收种庄稼纯靠人力，他们心疼孩子，自家的那两个都很少让全天的下地，芮芮他都没当外人过，一样是自家孩子，一样的疼法。

    想想真没多少活，也就是过两天玉米起场，灌袋回家入粮仓需要她这把力气，到时候她下班赶回来帮忙收玉米，搬玉米袋子就成。

    既然用不到她了，吃罢早饭，沈芮也就麻溜的开车趁早回了村子。

    李润林团队干活还是挺利索的，沈芮到家就看到，自家小楼的主体建筑已经起的差不多了，估摸着这两天就即将封顶，然后开始盖前排的房子和游廊院墙。齐整的青砖小楼，哪怕是还没粉刷，已经自带着几分古朴典雅。

    见了李润林，沈芮先感谢的道了声辛苦，村里的环境显然让李润林大受裨益，他的面色，比沈芮初见之时，精神活力许多，红润自然，是眼睛看得出来的健康，说话的声音都铿锵有力。

