    第100章被虐得想怀疑人生了

    两人坐着对弈。

    白栩也会下棋，自认为水平还行，于是凑到旁边看。

    看着看着，他突然整个人都不好了。

    实在是，这两人的棋艺水平，完全不是他可以比的，好打击人。

    莫清凌出生世家，年龄也比他大，比他厉害，很正常。

    可萧寒峥的棋艺竟然也那么精湛，隐隐看着还更胜莫清凌一筹，这就让他觉得意外了。

    见时卿落也聚精会神的看着两人下棋。

    白栩嘴贱的问：“你看得懂？”

    时卿落一听这话挑挑眉，“我不但看得懂，我还会下呢。”

    “等他们下完了，我们来一局？”

    小样，居然小看她。

    白栩被莫清凌打击，刚好想找存在感呢，时卿落送上门来正好，“好啊！”

    又等了好一会，莫清凌两人才下完。

    萧寒峥赢了。

    莫清凌心里也很惊讶，显然没想到萧寒峥的棋艺这么精湛。

    他不知道，这还是萧大佬压着，才发挥了前世一半的水平呢。

    莫清凌难得在这小县城，能够找到一个棋艺这么好的对手，原本还想再下一局。

    但之前也听到了白栩和时卿落的话。

    他对时卿落的棋艺水平有些好奇。

    于是让出位置，“这局你们来吧。”

    白栩和时卿落也没客气，坐下就开始对弈。

    一开始白栩还很淡定和带着几分小小的傲气，可越下他的脸色越凝重和犹豫。

    结果不言而喻，白栩被虐得想怀疑人生了。

    比不过莫清凌，比不过萧寒峥，他竟然连个小村姑都比不过……

    他一脸生无可恋，“你棋艺居然这么高。”

    时卿落小傲娇的抬了抬下巴，“那是。”

    “在其他人面前，我不敢称棋艺水平高，但你面前，还是可以称一称的。”

    她那些年经常被虐哭，奋起研究了棋艺才有今天的成果。

    小白居然小看她，当然要被她虐哭了。

    白栩：“……”好扎心。

    莫清凌再次意外了，真没想到时卿落棋艺水平居然不低。

    她和萧寒峥成婚的时间并不是很长，显然有这么高的水平，不是短期内时间能练成的。

    那就是在道观的时候就学了。

    他一时没忍住，“萧娘子，我们来一局？”

    时卿落大方的颔首，“好啊！”

    她也想和古代棋艺高手过过招。

    小相公那种大佬级别的，她就认了。

    于是两人开始对弈，你来我往下得步步紧追。

    下了许久才结束这一局，两人打成平局。

    莫清凌对时卿落的印象，又往上拔高了不少。

    下棋能观人，他发现这个小妇人很大气有格局，胸中自有沟壑。

    “你们夫妻棋艺都很高，在下佩服。”

    时卿落笑笑：“大人谬赞了！”

    接着莫清凌又和萧寒峥下第二局。

    至于白栩，已经到一旁画圈圈自闭去了。

    时卿落看着天色差不多，就起身带着萧小妹去厨房准备炊锅了。

    萧母的刀工好，所以羊肉是她来切的，一刀下去薄薄一片。

    因为要涮菜吃，清水涮出来味道不好，之前出门时卿落就让小姑炖了鸡汤。

    放了葱、姜和大枣，一些晒干的野菌一起炖，这样的高汤味道会很鲜美。

    她则开始调酱料。

    除了芝麻酱外，还有新开封的腐乳调成酱，以及用黄豆做的大酱。

    还用大酱炒了肉酱。

    只可惜差了辣椒，不然更好吃。

    晚饭时间，一股浓浓的香味飘到院子里。

    时卿落早就在吃饭的地方放了冰盆，这会屋子里已经不热了。

    她见莫清凌和萧寒峥刚好下完一句，便喊道：“可以用膳了！”

    白栩原本是要走的，可听到有新意的吃法和酱，于是就留下蹭饭了。

    几人洗完手坐下，就见中间的锅有些奇怪。

    关键是还不用放在火上或者灶上，用炭就能煮。

    桌子上放了羊肉、猪肉、鸡肉和新鲜蔬菜。

    时卿落又端了一个木托盘进来，上面放着好几张蘸料。

    “这是胡麻酱，蘸羊肉最好吃。”

    “这是腐乳酱，这是大酱，这是肉酱。”

    “你们看看喜欢什么就拿什么，都尝一尝也可以。”

    她端上来的蘸料备齐了每人都可以一一尝一份的数量。

    除了时卿落外，在场的人都没吃过这样的吃法。

    莫清凌笑着说：“没想到吃个涮羊肉还有这么多蘸酱吃法，今天我们就好好尝一尝。”

    白栩也来了兴趣，“我也是第一次见。”

    他还从中看到了商机，毕竟他们白家最开始是以开酒楼起价的。

    萧母和萧小妹没有上桌，在厨房的灶上用鸡汤涮了吃。

    主要是为了避嫌，毕竟萧小妹还没有定亲。

    时卿落则留下来一起，大梁的男女大防不是很重，也没有女人不能上桌的规定。

    她是已婚妇人，外加相公也在一旁，所以就不用怎么避嫌。

    要是萧寒峥不在，她就不适合坐着一起吃了。

    在这些方面，时卿落虽然是现代人，但该注意的还是一直注意着，她可不想让人觉得自己是异类。

    而且和异性保持距离，也是她一个已婚女人该做的，这同样是对小相公的一种尊重。

    当然，她自己不会单独和外男出游、吃饭，小相公要是敢单独和女人出去玩和吃饭，她就让他滚蛋。

    几人一开始有些放不开，毕竟从来没有和人一起这样吃饭涮菜过。

    但吃上几口之后，渐渐就放开了。

    别说，这种吃法不但新意，还很好吃。

    特别是蘸上时卿落配的蘸料，味道真是绝了。

    大热天的，几人吃着涮羊肉锅子，喝着冰镇杨梅汁，只觉得通体舒畅。

    连莫清凌都放下了世家公子的形象包袱，拿着公筷在锅里不停的涮着。

    他最喜欢的也是胡麻酱，其次是用胡麻油调的腐乳酱。

    白栩最喜欢的这是腐乳酱，其次才是胡麻酱。

    吃完之后，萧寒峥又泡了功夫茶，给大家去腻。

    等休息了一会，时卿落又去给每人搅了一碗黑芝麻糊。

    “大人看这胡麻酱和胡麻糊如何？”

    莫清凌虽然已经撑了，但还是将胡麻糊吃完，“很好。”

    他真诚的说：“要是南溪县能将胡麻酱、胡麻糊和胡麻头油做起来，我先带百姓感谢萧娘子。”

    这一顿算是他来南溪县吃的最舒服的一次了，更甚至在京城的膳食都感觉差这炊锅不少。

    这萧秀才的娘子，真是个能人。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~0点5分继续，争取明天的我能一次性来发了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

