
　　铛！

　　忽有一道恐怖天音，蕴含无尽道韵，扩散整个九州大陆。

　　瞬息间，一道由天道楼发布的消息，印入了每个人的脑海之中。

　　“千年前，正气学院暗藏一尊恐怖大妖，现今，大妖已经挣脱束缚，即将霍乱天下。”

　　简单的一则信息，也不知道是天道楼有意为之，还是无意为之。

　　行走在青苍道之上的嬴熙，不觉眸光微动，笑了笑。

　　如此一来，这道消息散布出去，天下间，必定有很多自诩正义的人物，要上正气学院除大妖，问责正气学院。

　　届时，正气学院，势必要为之焦头烂额。

　　而嬴熙，也能趁机，得到正气学院更多的信息。

　　甚至，嬴熙如果能够借此，运作的好，拿下正气学院，也将会容易许多。

　　一时间，整个青苍道，便是变得风声鹤唳了起来。

　　很多寻常百姓，已经计划出走青苍道。

　　尤其是与正气学院，处于一府之地的正气府中百姓，更是一个个的唯恐大妖降世，将他们都给吞了。

　　纷纷不约而同的收拾金银细软，朝着正气府之外逃窜。

　　更有很多江湖高手，大批量的往正气学院而来。

　　有来看热闹的，亦有另有所图，想要来此借机生事的。

　　更有实力强大者，想要趁势降服大妖，扬名天下。

　　望着逐渐生乱的青苍道，嬴熙对着葵花老祖道：“葵花，你去一趟正气学院，好好打探一下情报。”

　　“朕与上官海棠、怜花，先行在此地住下。”

　　而今，嬴熙的容貌，上官海棠，乃至于怜花的容貌，相对而言，都已经广为人知。

　　面对已经开始混乱的青苍道，嬴熙并不打算轻易露面，以防正气学院心生警惕，不利于他的谋划。

　　让葵花老祖暗中去打探消息，可谓是最佳选择。

　　“诺。”

　　葵花老祖当即便是领命而去。

　　“陛下，衍水居总部，便在这青苍道，衍水府之内。”

　　葵花老祖离去之后，上官海棠不由得微微躬身对着嬴熙禀报道。

　　“哦？”

　　上官海棠不提醒，嬴熙都差点忘了。

　　也不知道南宫清音回到衍水居总部之后，情况如何了。

　　“那你现在能联系到南宫清音吗？”

　　于是乎，嬴熙便又是对着上官海棠发问道。

　　“回陛下，可以。”

　　上官海棠微微拱手，之前在咸阳的时候，南宫清音临走之际，曾让人给了上官海棠一个传信玉符，可以随时联系到她。

　　“好，那你快联系一下南宫清音，问一问，现在衍水居内部，是一个什么情况了。”

　　说着，嬴熙便是大步往前走去。

　　他要就近找个客栈住下再说。

　　......

　　洛州，五行剑宗之外。

　　三道身影，飘然而至。

　　居中一人，白衣飘飘，如天上真仙下凡尘。

　　正是李白！

　　身侧二人，则分别是令狐冲、风清扬二人。

　　传言之中，五行剑宗，这些年来，没落的厉害，于十大剑宗之中，已经处于末流。

　　宗内，也只剩下了一两尊刚刚凝聚法相雏形的老怪物镇守。

　　故此，在稍稍休整沉淀了几天之后。

　　李白便是提议，与风清扬、令狐冲二人，剑挑五行剑宗。

　　当即，风清扬、令狐冲二人，便是与李白一拍即和。

　　三人皆是光明正大的出现在了五行剑宗之外。

　　“大秦，李白！”

　　“大秦，风清扬！”

　　“大秦，令狐冲！”

　　“奉秦皇之令，特来踏灭五行剑宗！”

　　“今日，若你五行剑宗识相，举宗臣服于陛下，则你五行剑宗，可灭于一场刀兵之祸。”

　　“若不臣服，今日，便是你五行剑宗的末日！”

　　自报名号之后，李白便是爆喝连连，言语之中，满是恫吓之词。

　　他如今，无论是自身实力，还是背后的大秦，都可以傲视五行剑宗。

　　故此，他有资格放出这般豪言。

　　“大言不惭！”

　　“我五行剑宗，还轮不到你们来放肆！”

　　五行剑宗内部，两道苍老无比的身影，缓缓踏了出来。

　　一人背后，有一道淡黄色的剑胚。

　　一人背后，有一道淡蓝色的剑胚。

　　显然，两人，都是凝聚了法相境雏形的存在。

　　只可惜，两人的气血，都已经枯败，都是时日无多的样子。

　　看起来，传言的确无误。

　　五行剑宗，真的只剩下了两尊凝聚了法相雏形的老怪物。

　　“是吗？”

　　“就凭你们两个老家伙，能挡住我一剑吗？”

　　李白冷冷一笑。

　　若是这两人，气血仍旧旺盛，处于巅峰时期。

　　李白纵然能够胜过这两人，但，也不会太过容易。

　　但，此时此刻，李白却是笑了。

　　就凭这两个老家伙，行将朽木之体。

　　他，一剑可斩之！

　　“小辈狂妄！”

　　“竟敢轻视老夫，老夫今日，必要将你抽筋扒骨，方才能够一泄心头之愤。”

　　霎时间，两个老怪物皆是暴怒非凡。

　　他们都恨不得暴起将李白给碎尸万段，剁吧剁吧了喂狗。

　　“哼！”

　　重重一哼间！

　　李白笑了。

　　青莲剑歌！

　　一步一踏！

　　步步生莲。

　　朵朵莲花之上，七彩剑胚纷纷显化。

　　每一柄七彩剑胚之上，都裹挟着李白的意志。

　　嘶！

　　倒吸一口凉气。

　　短短时间，两个老怪物便是为李白的剑莲所包围。

　　不知为何，他们感觉到，每一朵剑莲都似乎有着能够将他们一击必杀的力量。

　　“不！”

　　“给我斩！”

　　两个老怪物并不甘心就这么陨落。

　　纷纷拔出长剑，一道道恐怖剑芒迸射而出，连带着他们背后的法相雏形都是迸发出最强的力量，注入了这一道道剑芒之中。

　　砰！砰！砰！

　　下一刻。

　　令得两个老怪物登时间，便是心生绝望。

　　正见得，那一朵朵剑莲之上的七彩剑胚动了。

　　那些能够随意灭杀未凝聚法相雏形之法相境九重的剑芒，都在七彩剑胚的横碾下，纷纷泯灭。

　　轰隆！轰隆！

　　接连两声巨响落下！

　　事实证明，李白并没有吹牛。

　　剑胚一出，果真，两个老怪物，连反抗的机会都没有，就被剑胚穿过胸膛。

　　他们的身躯，随之彻底炸开，化作漫天血雾。

　　“五行剑宗，我再给你们最后一次机会！”

　　“臣服于陛下，可以活命，否则，皆死！”

　　李白的喝声，顿时间，传遍整个五行剑宗。

　　“叮，恭喜您，李白剑斩五行剑宗两大凝聚了法相雏形的法相境九重强者，大大削减了五行剑宗的实力。”

　　“叮，剑道面板趁势掠夺了五行剑宗大量气运。”

　　“叮，恭喜您，获得功法反馈。”

　　“叮，功法反馈出现未知错误，化作一团五行灵力。”

　　“叮，您的《小五行帝诀》上去就是一大口，将这一团五行灵力吞下。”

　　“叮，您的《小五行帝诀》在吞噬了这一团五行灵力之后，隐约明悟了一丝进阶皇阶的真意，您的《小五行帝诀》渴望得到更多的五行灵力。”

　　“叮，由于您的麾下李白成功斩杀了五行剑宗两位凝绝了法相雏形的法相境九重，您可开启皇道权柄。”

　　“叮，您的皇道权柄——法相掠夺启动，恭喜您，成功掠夺得五行剑宗两个老怪物的法相雏形——土属性剑胚、水属性剑胚。”

　　【土属性剑胚：三品法相雏形，平平无奇的下三品法相雏形】

　　【水属性剑胚：三品法相雏形，平平无奇的下三品法相雏形】

　　“叮，得到大量气运冲刷，您的《黄莲圣诀》、《赤莲圣诀》纷纷进阶第十四重，您的《九阴通玄经》顺势进阶第十二重。”

　　嘶！

　　在李白的威喝声中。

　　五行剑宗内，下到普通弟子，上到实权长老，宗主，太上长老，无不为之瑟瑟发抖。

　　连他们仗之为底蕴的两位老祖，凝聚了法相雏形的存在，都被李白给一剑双杀。

　　他们还能有什么倚仗与李白一战？

　　“宗主。”

　　“事到如今，不如，我们便先臣服了秦皇，保住五行剑宗，再谈后续吧。”

　　五行剑宗内。

　　立时便是有人提议道。

　　“哼，大长老，你身为我五行剑宗长老之首，竟然也说出这等丧气话来？”

　　“我堂堂五行剑宗，身为天下十大剑宗之一，何时有过臣服于朝廷的先例？”

　　“更别说，还是臣服于嬴熙那乳臭未干的小儿了。”

　　重重一哼。

　　五行剑宗内，立时便是有人提出了反对意见。

　　这人乃是五行剑宗的三长老，平日里，跟大长老也多有不对付。

　　他也是五行剑宗内的好战派。

　　此时此刻，哪怕，看似已经身处绝境。

　　他也没有丝毫服软，想要投降嬴熙的心思。

　　相反，他更想要大胆的动手。

　　只不过，目下，他也不傻，不会孤身一人去对付李白。

　　那太蠢了。

　　他想要蛊惑整个五行剑宗上下同仇敌忾，那样一来，他觉得，还能与那李白斗上一斗。

　　“对，三长老说得对，我们堂堂五行剑宗，在九州天下间也是一流势力顶尖，为何要臣服于区区一个秦皇嬴熙？”

　　“反正，我也坚决不同意臣服于嬴熙小儿。”

　　二长老也出声了。

　　他跟三长老，平日里就差不多是穿一条裤子的。

　　此刻，哪里可能不赶紧呼应三长老？

　　“不臣服？”

　　“那你们的意思，便是打咯？”

　　“来，你们告诉我，怎么打？”

　　“拿什么打？”

　　“告诉我，你们谁能出去杀了那李白？”

　　“只要你们有人能杀了李白，老夫便是当场辞了这大长老之位，让与你们，又如何？”

　　大长老闻言，不禁冷哼出声道。

　　他从内心里。

　　自然也是不想臣服于嬴熙的。

　　平日里，高高在上惯了。

　　让他突然臣服于某个人，这心里落差。

　　他也接受不了啊。

　　但是，他没有办法！

　　他也没得选择。

　　为了宗门大计着想。

　　在他看来，如今，暂且臣服于嬴熙，也不算丢人。

　　最起码，也能先保住五行剑宗不是？

　　否则，一旦等李白大开杀戒。

　　今日，他五行剑宗，怕是就要彻底毁于一旦了。

　　“嘶！”

　　果然，此言一出，一众长老默然无语。

　　他们，都不说话了。

　　想什么呢？

　　他们多数，连法相境九重都没有达到。

　　让他们去跟李白斗？

　　怕是嫌命长了吧。

　　包括之前还嚣张跋扈的二长老，三长老，都没了声音。

　　他们也就是嘴上喊的响亮。

　　让他们出手驱对付李白，那是做梦。

　　“既如此，那我五行剑宗，便暂且降了秦皇嬴熙吧。”

　　说到这里，五行剑宗宗主，也是不由得出声道。

　　“不可！”

　　哪怕是他们无力反驳大长老的言论。

　　也是仍旧坚持此前的观点，他们，根本不愿意归降嬴熙。

　　此刻，五行剑宗宗主刚一开口，他们二人便是坚定的回绝道。

　　“不可？”

　　“那你们两人，就给我去将李白给杀了。”

　　“否则的话，你们都给我老实一点。”

　　大长老怒气冲冲的指着二人道。

　　神色间，满满的都是愤怒。

　　归降，本就是无奈之举。

　　他的心里，难道就好受了？

　　满腔怒火无处挥发。

　　恰好可以借此宣泄于二长老、三长老的身上。

　　“哼，大长老此言差矣。”

　　“我等确实杀不了李白，不是他的对手，但是，我二人有骨气，铁骨铮铮！”

　　“为了五行剑宗，我二人，绝对不会自甘堕落，归降嬴熙小儿。”

　　二长老面色一红，急切的反驳道。

　　“二长老说得对，我二人，是为了五行剑宗的未来着想，绝对不能投降嬴熙小儿。”

　　“我们一旦降了，五行剑宗，就完了！”

　　三长老也是紧随其后，言辞凿凿的说道。

　　“我看你二人，就是无理取闹！”

　　“要不然，你二人就跟我拿出一个解决办法来。”

　　“你们都应该明白，我们五行剑宗，死命硬扛着，根本不会有任何好事情发生。”

　　“结果，只会让我们五行剑宗更惨。”

　　“一旦那李白没了耐心，大开杀戒之后。”

　　“我倒要看看，你们二人口中的五行剑宗未来，又在何方？”

　　大长老重重一拍桌案，怒声嘶吼道。

　　“这...”

　　大长老话音落下。

　　二长老，三长老，也是不由得语塞。

　　他们刚刚虽然大义凛然。

　　但是，他们心中，属实也是极为迷茫的。

　　他们根本就不知道该怎么办。

　　只是单纯的瞧不上嬴熙，更不想匍匐在大秦的脚下。

　　仰人鼻息。

　　“既然尔等没有什么好办法，那本宗，便决定了。”

　　五行剑宗宗主面色不觉一皱。

　　便是打算做出痛苦的决定。

　　坚持自己刚刚的决断，归降秦皇嬴熙。

　　“慢着！”

　　“宗主，我五行剑宗，或许还有一个办法可以度过危机。”

　　就在这时，五行剑宗仅剩的最后一位太上长老走了出来。

　　他的气血也已经枯败，法相境九重的实力，却是此生再也无望凝聚自身法相了！

　　盖因，他的气血，已经不足以支撑他再次突破了。

　　“什么办法？”

　　一下子，非但是五行剑宗宗主。

　　便是包括想要归降嬴熙的大长老在内，瞳孔深处，都是不觉闪过一丝希冀之色。

　　若是有机会可以不用臣服于嬴熙，他也不想要臣服于嬴熙啊。

　　他仍旧做他的五行剑宗大长老，位高权重，不用屈居于人下，那是多好的一件事啊？

　　“宗主，还有各位，你们可还记得，我五行剑宗后山，镇压了一人。”

　　嘶！嘶！嘶！

　　这太上长老话音刚落。

　　登时间，便是五行剑宗宗主闻言，都不由得心神一颤。

　　他们五行剑宗后山，的确是镇压了一人。

　　且，那人，还是五行剑宗昔日的宗主。

　　也即是五行剑宗上一任宗主。

　　只不过，五行剑宗上一任宗主，竟然在凝聚法相雏形之际，意外入魔。

　　以剑道法相化魔道法相，战力暴涨。

　　那一夜，五行剑宗上一任宗主发狂，于五行剑宗内，大肆屠杀。

　　也就是那一次，五行剑宗上下，好苗子被杀了很多，导致近些年，五行剑宗年轻一辈，有些不太行。

　　当然，更重要的是，五行剑宗上一任宗主，是集结了四位凝聚了法相雏形的太上长老，方才将其镇压。

　　为此更是付出了两位凝聚了法相雏形太上长老的性命。

　　而今，五行剑宗内，已经再也没有了凝聚法相雏形的太上长老。

　　一旦将上一任五行剑宗宗主放出来，那绝对是祸福难料。

　　尤其是经历过当年之事的宗主，大长老，二长老，三长老等人，都是不觉瞳孔一颤。

　　显然，他们都是想到了那一夜之中，五行剑宗内发生的惨剧。

　　“太上长老，上任宗主已经入魔。”

　　“即便将他放出来，怕是他也不会相助我五行剑宗。”

　　“说不定，还会加入对我五行剑宗屠戮的行列之中。”

　　“这个风险，是不是太大了一点？”

　　权衡再三，五行剑宗的宗主提出了自己的意见。

　　从他的角度来看，他是一点也不想放出五行剑宗上一任宗主来得。

　　一则，上一任宗主已经入魔，正如他所言，放出来，指不定是帮谁的。

　　二则，他现在是宗主啊，一旦将上一任宗主放出来，那整个五行剑宗，又以谁为尊呢？

　　他可舍不得放下这执掌多年的权力啊。

　　“无妨，各位放心，近些年，老夫剑道之上，不得存进，于是，老夫也曾另辟蹊径，研究了丹道。”

　　“恰好，老夫这些年，研究出了一味醒神丹。”

　　“只要给老宗主服下，他便会立刻清醒过来，不为魔道意志所控制。”

　　“甚至，还能发挥魔道意志的力量！”

　　“如此一来，我五行剑宗，此次大劫，便可借老宗主之手来平息了。”

　　这位太上长老对于老宗主的实力，可谓是相当信任。

　　同时，对于他自己炼制的什么醒神丹，也是自信满满。

　　“太上长老此言当真？”

　　一瞬间，大长老、二长老、三长老等人，都是激动了起来。

　　一个个都是目光灼灼的盯着太上长老。

　　仿佛要确定这太上长老有没有欺骗他们一般。

　　“自然当真，老夫从来不说谎。”

　　“现在，只需要宗主一声令下，老夫便立刻前往后山，给老宗主服下醒神丹，让他出世，对付李白。”

　　“相信，只要老宗主出手，区区一个李白，根本不足为虑。”

　　太上长老对着五行剑宗宗主拱了拱手。

　　现如今的五行剑宗宗主，也已经是法相境九重。

　　更是一位即将凝聚自身法相雏形的存在。

　　实力之强犹在他之上。

　　故而，出于对五行剑宗宗主的尊重，这太上长老，也是将决定权，交给了五行剑宗宗主。

　　“宗主，还请您下令，释放老宗主，让太上长老给老宗主吞服醒神丹，以解我五行剑宗之危！”

　　“宗主...”...

　　紧接着，大长老，二长老、三长老等人，便都是纷纷请命。

　　见状，五行剑宗宗主哪怕内心里仍旧有着自己的小九九，此刻，也根本无法再盘算了。

　　他不能拒绝众人的意志，当下，便是无奈的摇头道：“也罢，便依照太上长老所说的做吧。”

　　“多谢宗主。”

　　说着，太上长老也不拖沓，当即便是往后山而去。

　　“五行剑宗，你们不要试图挑战我的耐心，再无回应，休怪我无情了！”

　　李白见五行剑宗之内，久久没有回应。

　　声音一下子便是森冷了许多。

　　“李白，快给本长老滚！”

　　“我五行剑宗，还不是你可放肆的地方！”

　　“没错，李白，识相的，你就快滚，我五行剑宗，绝对不会臣服于嬴熙小儿！”

　　二长老、三长老飘了。

　　他们自以为，有老宗主即将出世对付李白。

　　便立时嚣张了起来。

　　浑然没有将李白放在眼中。

　　更是大胆的踏到了五行剑宗山门之外，对着李白呼喝出声。

　　“找死！”

　　神色一狠。

　　只听铿锵一声。

　　焚天麒麟剑出鞘！

　　只听砰砰两声！

　　五行剑宗的二长老、三长老，两位法相境八重的实权长老，便尽是为李白的焚天麒麟剑给戳爆了身躯。

　　鲜血喷洒了一地。

　　令得五行剑宗内的人，不觉一个个眼皮一跳。

　　不敢再有人出来作死了。

　　呼！呼！呼！

　　大长老吓得连连喘粗气。

　　刚刚，有那么一瞬间，他也是想要跟着二长老、三长老一起冲出去呵斥李白，显摆一下威风来着。

　　可后来觉得，若是他跟着二长老、三长老一起出去，岂不是显得他低了两人一头？

　　正因为此，他才止住了脚步，没有作死地追上前去。

　　而今，他的心中满是庆幸，就差一点，死得人之中也有他一个了...

　　“你放肆！”

　　“我五行剑宗的长老，也是你能随便打杀的？”

　　“秦皇走狗，今日，老夫必要将你枭首示众，以祭奠我宗死去的长老！”

　　五行剑宗，后山深处，陡然间，一声爆喝传出。

　　人未至，声已达，一声出，恐怖的气机之中，夹杂着无边魔力。

　　李白瞳孔微皱。

　　“好强的气息！”

　　直觉告诉李白，这绝对是一位强敌！

　　“什么人？”

　　“滚出来！”

　　口中，李白却是毫不示弱。

　　声音之中，亦是有剑锋凛然，寻常法相境七八重，都要在这剑锋之下负伤。

　　“老夫，五行剑宗上任宗主，莫明！”

　　嘶！

　　当莫明现身之后，附近，有不少好事者，都是不由得倒吸一口凉气。

　　他们不少人，都隐约知晓一点当年莫明入魔之事。

　　顿时间，好事者们，都在期待着，这莫明，能否斩杀了李白。

　　还是说，这李白能够斩杀莫明，仗着一人一剑，征服整个五行剑宗呢？

　　他们，都在等待着最终结果。

　　“来，买定离手了啊！”

　　甚至，更过分的，已经有人在偷偷开盘，赌李白、莫明谁能一战定乾坤了。

　　“嗯？”

　　凝视着莫明。

　　正见得莫明身后，一柄满含着魔焰的剑胚，已经逐渐成型。

　　不出意外的话，李白推测，这莫明的法相，应该已经达至了小成之境，乃至于，距离大成之境也不远了。

　　如此说来，他恐不是对手！

　　“小辈，你如此年纪，便有这等剑道修为，颇为不易。”

　　“不若，你拜老夫为师，老夫或可破例，饶你一命。”

　　在李白打量着莫明的同时，莫明也在打量着李白。

　　当他发现李白的年龄很轻，资质天赋极高的时候。

　　他不觉动了一些歪心思。

　　让李白拜他为师，便是他的第一步。

　　他有一部足以悄无声息间，夺人心魄的功法。

　　唯有对身边亲近之人可以施展。

　　若是他可以收服李白，或许，他便可以夺取李白的身躯，他想要借用李白的身躯，让自己于剑道之上，走得更远。

　　没有人知道，他当年，根本不是意外入魔。

　　而是主动入魔，以换取剑道精进。

　　只可惜，他的天资有限，即便是入魔了，现今，也只能卡在法相小成之境，想要进阶大成之境，还遥遥无期。

　　当下，得见李白的天资，想到自己此前无意中得到了那一篇无名魔功上的记载，他的阴暗心思，不觉愈发浓烈了起来。

　　“你在做梦！”

　　“要战便战！”

　　以李白的性子，哪里可能理会他？

　　立时便是一口回绝。

　　一身战意盎然。

　　与此同时，李白也是对着身侧的风清扬、令狐冲二人暗暗使了个眼色。

　　让他们寻机逃跑。

　　李白并没有把握能够对付得了这莫明。

　　顶多，也就是能够有机会全身而退罢了。

　　“哼，性子还挺倔。”

　　“不过，没关系，老夫会将你慢慢打服，直到你愿意拜老夫为师为止！”

　　想了想，莫明便是有了主意。

　　他打算将李白先打成重伤，生擒之后，在慢慢用无名魔功之上的秘法来炮制李白便是。

　　反正，在他看来，李白已经是他粘板上的鱼肉了。

　　他是一点也没有放在眼中。

　　“呵！你先试试能不能做得到再说吧。”

　　李白冷笑。

　　他虽没有把握，但俗话说，输人不输阵。

　　嘴上，他是绝对不可能服软的。

　　“哼，小贼，你等着吧！”

　　重重一哼，莫明便是默默的凝聚起了剑势。

　　磅礴的魔道之力，加上恐怖的剑势，随时可能对着李白倾轧而下。

　　“叮，感受到李白正在遭遇到危机，剑道面板为了保险起见，特意于轮回之中，替李白寻求起了帮助。”

　　“叮，轮回之中，‘剑神’西门吹雪主动请求出世，他要见一见这九州天下的剑道高手，他要于九州天下，奠定自己的‘剑神’威名。”

　　“叮，‘剑神’西门吹雪出世之际，得到了冥冥之中，一缕剑道气运的加持，出世境界、资质，大幅上涨。”

　　“叮，‘剑神’西门吹雪踏出轮回之际，对着叶孤城示意，欲与其于九州大陆之上，再战一场。”

　　“叮，轮回之中，叶孤城蠢蠢欲动，随时可能降世。”

　　“叮，天命帝体感觉到西门吹雪可能会对九州布局产生一定变化，特为西门吹雪安排了一个本土身份。”

　　【姓名：西门吹雪】

　　【分属：武侠传说】

　　【武道资质：妖孽级】

　　【武道潜力：九星】

　　【武道境界：法相境九重（无上大宗师巅峰）】

　　【身份：九州大陆之上，隐世家族，宁远西门氏嫡系子弟，身份隐秘，鲜为人知】

　　“小贼，受死！”

　　正听得，莫明怒吼一声间。

　　恐怖的剑势，裹挟着浓郁至极的魔道大势，袭杀向李白。

　　铛！

　　然，不待李白出手。

　　一缕锋锐无比的剑意仿佛跨过了无尽虚空，从天外而来。

　　一击，便是将莫明的剑势碾灭。

　　噗！

　　一口精血猛地喷出。

　　莫明的瞳孔之中，满是惊骇。

　　他都没有见到有人出手。

　　只看到那一抹惊绝世间的剑意一闪而逝，他的剑势便陨灭了。

　　他的右臂也被洞穿了。

　　他的丹田，也被重创了！

　　悄无声息的一击，已经快将他给废了。

　　难以想象，这出手之人，到底有多么恐怖。

　　越想越觉得无比惊颤。

　　莫明下意识地想要转身便跑。

　　可，不知为何，冥冥之中，他仿佛被神祗盯上了一般，他预感，只要自己敢动弹一下，下一个呼吸，便会身死魂灭。

　　踏！踏！踏！

　　脚步声清晰入耳。

　　抬头望去。

　　莫名仿佛看到一尊真正的剑神！

　　白衣胜雪，傲立旷野！

　　手中无剑，却又好似，天地间，一草一木，皆是其剑。23sk.Com

　　人与剑的极致交融，仿佛，人不灭，天地万物，皆可为剑！

　　嘶！

　　这般感悟一入心头。

　　莫明登时间，心中一寒！

　　这般境界，似乎，就是剑道中人追逐的至高目标，‘无剑’之境！

　　“秦皇麾下，剑神，西门吹雪！”

　　“自即日起，我会在此，等候天下剑客的挑战！”

　　西门吹雪看都没看莫明一眼，反倒是眸光微动，扫向四周，自封剑神之位，欲借此挑战天下剑客，以全他的剑神尊号。

　　“剑神，西门吹雪？”

　　呢喃自语之间，李白的瞳孔之中，满是复杂之色。

　　在西门吹雪出世之前。

　　他一度被称为是当世剑神。

　　可唯有真正见到西门吹雪之后，他才明白。

　　自己距离真正的剑神，差距有多大。

　　剑神，西门吹雪！

　　也许，剑道之中，唯有他，可得此称号吧？

　　李白左右，令狐冲、风清扬，望着西门吹雪，两人面上，尽是神往之色。

　　西门吹雪的剑境之高，已然超乎了他们的想象。

　　这是一位，当得剑神尊号的恐怖人物！

　　“剑神？”

　　“西门吹雪，此人有剑神之姿！”

　　刹那间，周遭的好事者们，便是坐实了西门吹雪的剑神之称，不断利用自己的传讯手段，将此消息，扩散开来。

　　从洛州开始，及至遍布整个天下。

　　短短时间，便是在九州天下，引起了极大轰动。

　　“叮，这莫明身负魔心剑体，天狱对其很感兴趣，天狱想要将其收押。”

　　“叮，天狱的兴趣，已经传达给了西门吹雪。”

　　“也罢！”

　　西门吹雪望了望莫明，缓缓摇头。

　　原先时候，他是打算直接将莫明随手斩杀了事的。

　　现在，既然天狱有兴趣，那他便成全了天狱便是。

　　感受到西门吹雪冷漠的目光，下意识地，莫明便是径直跪坐于地，乞求道：“恳请剑神饶命！”

　　他不想死！

　　他也清楚，自己不可能是西门吹雪的对手。

　　索性，他便是连脸都不要了，直接跪地求饶。

　　“死罪可免，活罪难逃！”

　　微微摇头，西门吹雪一抬手，剑芒划过，洞穿了莫明的丹田。

　　“不！”

　　极力哀嚎出声。

　　莫明的内心里，满是绝望！

　　丹田啊，那是他实力的根源。

　　一旦丹田崩碎。

　　他便只能是一介废人。

　　在他看来，若要成为一个废人，那他还不如去死！

　　他可不愿意成为一个人人可欺的废狗！

　　哀莫大于心死。

　　莫明动念间，便是打算举剑自杀。

　　“你还不能死！”

　　哪知道，下一刻，他浑身上下，便是被西门吹雪的力量给死死禁锢，动动嘴唇的力气都没有了。

　　铛！

　　天狱虚影降临。

　　西门吹雪一指轻点，便是以真气之力，将莫明推入了大秦天狱之中。

　　“叮，天狱刚刚收获了一个新玩具，一个可玩性相当高的新玩具。”

　　“叮，天狱表示很兴奋，天狱想要让这个新玩具，承受更多的新花样。”

　　“叮，检测到新玩具身上有着魔心剑体，天狱已经将其剥离，并献于您。”

　　“叮，魔心剑体已经存入系统空间之中，您可以随意取用。”

　　“叮，天狱察觉到，这新玩具身上，有着一本无名魔功，其上，只记载了一式秘法。”

　　“叮，为了讨好您，天狱特意解读了这一式秘法，并献于您。”

　　“叮，恭喜您，成功获得帝阶上品秘法：吞噬魔心。”

　　【吞噬魔心：帝阶上品秘法，传说中，练至大成，可瞬息之间，夺人心魄，吞噬他人之力量为己用】

　　却原来。

　　莫明得到了这无名魔功之后，根本未能参透这一式秘法的真谛。

　　他只是领悟了一丝可影响、控人心智的皮毛之术。

　　若是他得到这吞噬魔心秘法，并练至大成之境，只怕，今日李白，恐怕就危险了。

　　“五行剑宗所有人，都听着。”

　　“我，只说一次，臣服于陛下者，可活。”

　　“逆陛下者，唯有死！”

　　不同于李白的重喝。

　　西门吹雪的声音很冷。

　　冷到了别人骨子里。

　　闻听此音，登时间，五行剑宗上上下下，无不为之心惊胆寒。

　　他们怕，怕得直哆嗦。

　　连得大长老，五行剑宗宗主，也都是手直哆嗦，根本停不下来，难以自抑。

　　他们眼中，已经近乎无敌于世的老宗主莫明，在这剑神西门吹雪手中，甚至连一招都接不下。

　　就被轻易打入了大秦天狱之中。

　　他们，又有谁能够抵挡得住西门吹雪的威压。

　　短短几句话，便是让有些胆小之人，吓得肝胆俱裂。

　　“宗主，为今之计，只有两条路，一，臣服于秦皇，保命，二，搏一搏，看看能不能拖延时间，等候其他剑宗的支援。”

　　关键时刻，还是那唯一的一尊太上长老显出了沉稳本色。

　　他的心思急转。

　　在众人六神无主之时，确定了仅有的两条可选之路。

　　“太上长老，你觉得，在这剑神威势之下，我们还有得选吗？”

　　“拖延时间，我们配吗？”

　　五行剑宗宗主苦笑出声。

　　正如他所言。

　　拖延时间，他们配吗？

　　扪心自问，他们还真不配！

　　太上长老绝望的摇了摇头，他也是想通了。

　　连他寄予为希望的老宗主莫明，都接不下剑神西门吹雪一剑。

　　他们这些臭鱼烂虾，凭什么拖延时间？

　　他们，不够资格！

　　“如此，那就请宗主早下决断吧。”

　　说完便直接闭上了双眼。

　　太上长老虽然没有明说要让五行剑宗宗主下什么样的决断。

　　但，谁都清楚，他的话，是什么意思。

　　“宗主，为了我五行剑宗的未来，为了我五行剑宗还能延续下去，请您下令吧！”

　　大长老也是对着五行剑宗宗主请求出声。

　　“请宗主决断！”

　　一众长老，再无人提反对意见。

　　他们，都认命了！

　　剑神，西门吹雪，太强了。

　　强到他们心神颤栗，再不敢升起一丝反抗的心思。

　　“如此，那诸位，便随本宗一起前往山门臣服吧。”

　　既然已经决定了臣服。

　　五行剑宗宗主也是不再拖沓。

　　“哎！”

　　一众长老皆是不由自主的叹息出声。

　　旋即，五行剑宗上下，便是在宗主的率领之下，拖着沉重的步伐，赶往山门外。

　　——————

　　【本章为五合一大章，一万字，相当于之前的五章。】

　　【求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第一百九十一章 剑神西门吹雪，五行剑宗臣服（五合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 