    第849章安全的从三亚回来了

    小陆梨是在被迫飞往m国避难的前一刻被抓的。

    准确来说，是她本人自投罗网。

    五分钟前——

    小姑娘被陆君寒一把扔进停在陆家后院飞机场的直升机里。

    她在座椅上翻过身，还没向爸爸表达她本人的极度不满，转过头，就看到院子里，蓦地出现了三四个穿着古怪长袍的男人。

    而其中一个男人，正抱着她姑姑向陆家大门的方向走去。

    小萝莉瞪圆了眼睛，在其他人都没反应过来时，跟个小炮弹似的，直接从直升机里蹿了出去，小奶音可愤怒了：

    “坏人！还我姑姑！”

    在场的人看着小姑娘直奔某个方向而去，直接就愣住了，表情掠过惊恐。

    因为，那个方向……一个人都没有！

    所以……小小姐在对谁说话？

    正抱着被敲晕的陆安然的灰袍老者的属下们，自然也听到了这话，却无动于衷，依旧走自己的。

    他们身上施展了隐身术，除了自身气运超高，在这个世界起关键作用的男女主，一般人根本不可能识破他们的法术。

    没错。

    近日海城闹的沸沸扬扬，引得人心惶惶的诡异失踪案，就是由一个小小的隐身术造成的。

    在外人看来，那些人在一秒之内就消失了，仿佛被人瞬间转移了。

    但实际上，并不是。

    转移一个人，需要耗费的法术魂力巨大，就连灰袍老者这种自身魂力深厚的，都不会轻易动用。

    唯一用过的对象，大概就是裴修白了。

    当时灰袍老者施展了隐身术，握着匕首，本想偷偷靠近，杀了正在池塘边上喂鱼的裴修白。

    可谁知，裴修白居然比他想象的还要敏锐狡猾的多。

    虽然看不见他的身影，但裴修白显然感觉到了有人在靠近，直接躲过了他挥来的匕首。

    不仅如此，灰袍老者还差点被裴修白用一把又一把的鱼食给打进湖里。

    扔过去的鱼食遭到了阻碍，仿佛像是砸在了人的身上。

    裴修白瞬间了然，却没想到神仙上面去，还以为是某个国家的暗杀组织，用纳米技术，或是什么黑科技，研制了能隐身的衣服。

    知道对方是隐身的，自然就好办的多。

    裴修白握着匕首，往灰袍老者的方向到处乱扎。

    说来也是裴修白幸运，他扎十次，起码有九次是扎中灰袍老者的。

    一瞬间，鲜血从灰袍老者的身上溢了出来，随后一滴一滴的落在了草地上。

    这无疑暴露了灰袍老者的行踪。

    因此，哪怕看不见灰袍老者，但裴修白只需要一个劲的往滴血的那个方向扎，受伤的灰袍老者绝对跑不掉。

    失了先机，只能不断躲避的灰袍老者气恼之下，想用魂力，一击致命，彻底杀死裴修白。

    但想到之前白衣女人被裴修白身上反弹的五倍魂力所伤，难免就犹豫了。

    而这一犹豫，差点被裴修白割断了脖子。

    灰袍老者气急，生怕拖久了，裴修白没杀成，还会引来其他人的注意，到时候，就更杀不了裴修白了。

    直接就用了魂力，将裴修白给转移了。

    但大概是深受重伤的缘故，灰袍老者转移的位置并不远，就在裴家的门口不远处。

    这显然颠覆了裴修白之前的认知。

    毕竟，一般人根本不可能做到在一秒之内，从裴家院子凭空出现在大门口。

    对方显然比他想象的还要来的强大神秘。

    那就更不能让对方将他带走了。

    想通了这一点，裴修白自然不会坐以待毙，一下又一下，下手更狠了。

    而灰袍老者因为身上多了不少的血窟窿，血液不停往下流，早已成了血人。

    这下身形更藏不住了，被裴修白得逞了好几次。

    灰袍老者向来都是用魂力办事的，身体根本没得到锻炼，而且加上人也老了，哪是裴修白的对手。

    见不用魂力完全敌不过，束手束脚下，还好几次被裴修白给杀死。

    灰袍老者狠狠的咬着牙，最终被逼急了，还是施展了魂力，试图将裴修白弄晕！

    魂力施展出去的那瞬间，灰袍老者心下却猛的一咯噔，脸色煞白。

    心想，完了。

    一切都完了。

    他深受重伤，魂力急速的流失，现在身上根本没多少魂力了，要是再被反弹回来的魂力所伤，他必定会死。

    还是魂飞魄散的那种。

    灰袍老者瞳眸狠狠一缩，也顾不了那么多了，为了不被反弹回来的魂力所伤。

    灰袍老者快速的用剩余的魂力，施展了个法术，瞬间消失在了原地。

    但事后，灰袍老者才知道，那次的魂力不仅没有按照好几倍反弹回来，反而还真将裴修白给弄晕了。

    大好的杀死“夜蘅”的机会就这么被他给错过了！

    灰袍老者简直悔的肠子都青了。

    虽然不清楚这到底是怎么回事，但如今裴修白身上并没有魂力反弹，对他们来说，无疑是天大的好事。

    于是，灰袍老者又一次找上了裴修白。

    这一次，在魂力的作用下，裴修白直接被弄晕了，连反抗的能力都没有，就被灰袍老者给绑了。

    至于灰袍老者的下属们，在灰袍老者的吩咐下，盯上了陆安然这个孕妇。

    这种事他们做的多了，早已熟门熟路，得心应手。

    同样是一个隐身术，整个陆家的人都以为陆安然被神不知鬼不觉的带走了。

    陆家上下都乱成了一团。

    这更方便下属们带着陆安然趁乱离开。

    但谁知，下属们走着走着，就被一个小姑娘给拉住了！

    他们这才反应过来。

    小姑娘刚才那话，就是冲着他们说的！

    抱着陆安然的那个下属瞳眸骤然一缩，心道，怎么回事，她能看到他们？

    这不可能啊！

    其他下属都错愕不已。

    就在这时，有位下属认出了小姑娘，拧眉低声道：

    “怎么回事，她怎么还活着？”

    这些下属并不知道白衣女人和黑衣男人已死，但他们却知道，白衣女人和黑衣男人他们两个是去三亚杀陆梨的。

    白衣女人和黑衣男人是主上最得力的助手，出任务从来没失败过。

    但陆梨为什么没死？

    不仅没死，还安全的从三亚回来了？

    (本章完)

