    “真的很叫人吃惊，下半场易边再战之后，利物浦一点都不像是受到3球落后的影响，不仅仅是球员，还有他们的球迷，他们全都从座位上站起来，用他们的歌声，为球场内的利物浦球员加油助威。”

    整个阿塔图克球场黑压压的一片，到处都是人。

    同样的还有安菲尔德球场，所有的利物浦球迷都跟随着电视直播，站了起来，有的甚至学着杰拉德那样，高举自己的围巾，高声唱着球队的队歌。

    他们看到了希望，他们愿意为希望而疯狂！

    “德罗巴的这个头球来得很突然，同时也给利物浦带来了一线希望，2球落后，以利物浦的进攻能力，也不是没有追上的可能性，要知道，他们可是有着冠绝欧洲的顶尖攻击火炮群，真让利物浦打疯了，那是非常危险的。”

    上半场利物浦没有露出峥嵘，主要还是被尤文图斯压着打，中场被打乱了。

    可是到了下半场，杨诚用戴维斯和墨菲掐住尤文图斯的两条边路，卡里克位置很灵活，上下自如，他的身旁埃辛对他的保护很到位，他可以更为从容的按照自己的意愿拿球，因为他知道，就算自己丢球了，身后的埃辛会帮他把球抢回来。

    前场三叉戟频频冲击着尤文图斯的防线，斑马军团在场面上顿时变得十分被动。

    “卡莫拉内西带球，戴维斯一记凶狠的铲断，将球断下，卡莫拉内西倒在地上，但是主裁判冈萨雷斯示意这是一次合理的断球，没有犯规，比赛继续，利物浦再度打出了一次反击……”

    “小小罗在禁区外斜传禁区，罗本后排插上，卡纳瓦罗被德罗巴拉出了位置，危险，罗本射门……哎呀，阿比亚蒂做出了一次非常到位的扑救，将罗本的射门扑出了底线，角球！”

    “趁着尤文图斯开场后立足未稳，利物浦疯狂的打出了一波进攻，尤文图斯节节败退，尤其是他们的后防线，被利物浦牢牢压制，现在更是给了利物浦一个角球，让我们来看看，利物浦会怎么罚这个角球。”

    随着现场解说员的分析，就看到罗本已经跑到了右侧的角球区，接过球后，踩了踩角旗杆附近的草皮，然后珍而重之的把球放上去，人缓缓的退开。

    罗本盯着禁区里，几乎队内的所有的高个子都来了，海皮亚、卡拉格、德罗巴、小小罗……一个个都冲进了尤文图斯的禁区里面去了。

    罗本高高的举起自己的右手食指，眼神看向了远处的海皮亚，吐出舌头舔了舔干涸的唇，像是在不经意间的一个举动，而海皮亚则是死死的张开双臂，将身后的卡纳瓦罗拦在后头。

    双手合十在嘴前，罗本深深的吸了一口气，缓缓的朝着皮球冲过去。

    在禁区内，当罗本一动，利物浦的高点们顿时也都跟着动了起来，其中海皮亚更是紧紧卡住了前点，而罗本的角球来得很快，是一个半高球，海皮亚在前点一蹭，球立即落到了后点。

    尤文图斯的禁区内顿时一片混乱，卡拉格迎着海皮亚的摆渡，跟图拉姆高高跃起，要跟图拉姆去争这个头球，但是图拉姆位置更好，直接将球顶出了禁区。

    球缓缓的飞出禁区外，大部分人都聚集在了禁区里面，戴维斯直接将球停了下来。

    尤文图斯的防守球员立即扑出禁区，塔奇纳蒂更是直接逼向了戴维斯，但是荷兰人却突然往左侧斜斜的带了几步，突然起脚，左脚抽出了一脚远射。

    球从戴维斯的脚下飞出，在半空中滑过了一道轨迹，越过了禁区内所有人的头顶，阿比亚蒂刚才为了防止卡拉格的头球，位置站得有些不够好，此时反应过来，立即飞身扑救。

    但这一脚射门却几乎是擦着横梁，钻进了球门。

    “......埃德加?戴维斯……一脚伟大的世界波远射！”现场解说员发出了一声震耳欲聋的呼喊，他对这一脚射门感到太诧异了，因为他怎么也没有想到，戴维斯会突然间在那么远的距离，禁区内又都是人的情况下，突然起脚。

    更令人不敢相信的是，这一脚球还有一个很明显的下坠弧线。

    “一个伟大的进球！一个伟大的进球！”现场解说员都兴奋得忘乎所以了，“来自荷兰人，埃德加?戴维斯的一脚禁区外的远射，阿比亚蒂对这突如其来的一脚射门根本无能为力！”

    在戴维斯进球的时候，杨诚兴奋的握拳怒吼，他自己也都没有想到，下半场刚刚调整之后，竟然立即扭转了局势。

    从0：3到2：3，利物浦已经看到了希望，甚至可以说，是很大很大的希望！

    戴维斯兴奋的冲出了球场，越过了场边的广告栏，直接停在了主席台下方，高扬着头，傲然的看向主席台的上方，他知道，莫吉就在上面。

    “戴维斯是在用这一脚射门得分，向莫吉示威吗？”

    “当年他在尤文图斯惨遭莫吉和里皮的封杀，是杨诚把他带到了利物浦，并且给予了他新生，这两年来，戴维斯始终保持着稳定的状态，虽然本赛季因为伤病增多的原因，表现有些下滑，但他在这一场决赛中，用一脚射门，再度证明了自己的价值。”

    “莫吉现在会后悔吗？他会不会为自己当初放走戴维斯的决定而感到后悔呢？”

    电视直播镜头给了莫吉，意大利人原本就阴鸷的脸看起来更为阴冷，让人感到有些不寒而栗，尤其是配合着他那一双眼神。

    如果可以的话，他会毫不犹豫的干掉戴维斯！

    但是很遗憾，戴维斯已经不是尤文图斯的球员了，他在用自己的这一脚破门得分，向莫吉报复，报复他当年为什么要把自己封杀在板凳上。

    “你不是说要把我封杀到退役吗？如今，我要亲手毁掉你的欧冠！”

    戴维斯的双眼透射着复仇的怒火，他仿佛是在告诉莫吉，你的死期到了！

    四周围的利物浦球员越来越多，一个个将戴维斯夹在了中间，荷兰人和队友们草草的庆祝了一下，他从来都不是很喜欢这种进球后的庆祝，更何况球队还在落后。

    但是此时此刻，所有利物浦球员的眼神里，都已经投射出了一份自信。

    看向场边，杨诚在冲着他们挥手，示意他们要再接再励。

    “我们一定能够再进一球，不，两球，三球，四球！！”

    所有的利物浦球员都打从内心中迸发出这么一股自信，没有任何理由，也不需要任何理由，总之，他们就是自信，就是相信，自己一定能够办得到。

    …………

    …………

    看台上的利物浦球迷乐疯了，真真是乐疯了。

    如果说上半场利物浦低迷的表现，让他们仿佛生活在地狱，那么下半场开始后，利物浦在10分钟内连进2球，彻底把尤文图斯打回原形后，又在接下来的这一段时间里，在局势上牢牢占据着优势，让他们仿佛生活在云端。

    卡佩罗一定在后悔，他后悔自己为什么那么傻逼，为什么在中场3：0领先的时候，却不肯像平时一样，哪怕稍微保守一点点，哪怕让球员回缩一些，那么利物浦也就不会连进两球。

    被扳回两球是一件非常非常可怕的事情，因为只有1球的差距，根本不足以让利物浦人满足，他们要扳平比分，他们要逆转！

    足球场上最可怕的事情，就是你断掉别人的球后，却一回头又被别人断走了，这是一件非常打击士气的事情；同样的，在比赛过程中，最打击士气的就是当你觉得自己大比分领先的时候，却突然间被对方连续取得进球。

    对方每多进一个球，对己方士气的打击就增添一分。

    卡佩罗甚至在想，如果再被利物浦多进一个球，那尤文图斯很可能就彻底完了。

    “必须要阻止利物浦！”一旁的加比亚蒂提醒道。

    卡佩罗心里清楚，知道如今利物浦打顺了，气势打出来了，尤文图斯如果硬要和对方碰的话，只会吃亏，最好的办法还是要先磨掉对方的这股气势。

    “曼努埃尔，去热身！”得到卡佩罗的指示后，科拉迪尼立即往替补席上跑，大声的喊着。

    布拉西是卡佩罗亲自敲定的一笔引援，目的是要加强尤文图斯的中场厚度，他和塔奇纳蒂、阿皮亚是尤文图斯中场三大搅局者，他们的任务就是破坏对方的进攻和组织。

    3分钟后，尤文图斯用布拉西换下了特雷泽盖，法国前锋全场比赛表现得很一般，与此同时，伊布拉希莫维奇也在热身，看来卡佩罗是随时随地准备要将他换上场。

    这名瑞典前锋个头很高，脚下技术却很灵活，身体素质也很出色，而且他还随时随地都有那种神经刀的表现，和范德法特号称阿贾克斯的神经二人组，专进那些刁钻球。

    换上了布拉西后，尤文图斯开始收缩防守。

    到底是尤文图斯，到底是卡佩罗的球队，当他们稳住局面后，利物浦的进攻立即受到了遏制，这也是没有办法的事情，因为他们会在本方半场布置严密的防守，有点像是切尔西的高压雷区。

    所不同的是，切尔西靠的是球员的奔跑和防守能力，但是尤文图斯靠的却是严密的体系，以及相互间的协防补位，从程度来看，斑马军团的防守更难缠。

    就好象这一次，罗本在右路拿球，他可以过掉帕努奇，但是后腰阿皮亚立即回撤，填补了帕努奇被突破后所露出的空档，导致罗本的传中被他侧身挡出了边线。

    开出来的界外球，很快被尤文图斯破坏，利物浦的进攻无法奏效。

    面对这种钢筋混凝土式的防守结构，任何进攻球队所能够做的事情都很有限，尤其是当其中一方下定决心要防守的时候。

    …………

    …………

    弗格森就坐在预留区的看台上，那是杨诚特地送给他的球票，作为报答，弗格森答应请他吃饭，就在他柴郡的家里，但估计是要等到下个赛季了。

    原本，以弗格森的经验，他看比赛一般都很挑剔，但是这一场比赛他却从第一分钟就投入到了比赛当中去，因为双方几乎从第一分钟开始就在展开殊死决斗。

    杨诚给尤文图斯布下了陷阱，他要把节奏拉快，也确实是拉快了；卡佩罗也给利物浦布下了陷阱，一开始就猛攻，成功的迷惑了利物浦的球员，制造了一种心理上的暗示，那就是我进球了，你如果不进攻，我会进更多球。

    这是一种很可怕的暗示，因为球员身在比赛中，节奏太快了，一下子就迷失掉了，因此上半场的利物浦真真是被打懵了，如果他们有听到杨诚在场边的呼喊的话，如果他们经验更丰富一些，处理比赛局面的能力更聪明一些的话，那在丢掉第一球后，应该尽快稳住局势。

    可是这一些球员没有，他们陷入了尤文图斯的陷阱，导致被灌了3球。

    但是中场休息的时候，杨诚果断确立了下半场的基调，进攻，所以进攻能力相对平庸的芬南被他换下，把戴维斯拉去了边路，荷兰人的进攻能力一点都不弱，而且他也打进了第二粒进球。

    但是卡佩罗理智的换人，再加上尤文图斯球员经验更为丰富，所以他们很快就稳住了局势。

    “情况对利物浦越来越不妙了！”弗格森叹了口气。

    “赢不了吗？”坐在他身旁的是他的妻子凯西，她在家里经常听到丈夫说起这个年轻人。

    有时候骂，有时候夸，但很少看到他能够冷静的讨论这个叫做杨诚的中国人，因此，她也就想要来看一看，到底这个中国人有什么特别的地方。

    “难！”弗格森淡淡的回答，他不敢说不可能！

    他对利物浦这一支球队非常熟悉和了解，他知道利物浦人的意志和顽强，虽然他常常取笑利物浦是一支活在过去的球队，可实际上，他真的真的很希望利物浦能够忘掉他们的过去。

    没有过去，没有传统，没有精神，就仿佛是无根浮萍一般，随波逐流！

    到那时候，利物浦就不再是利物浦，也将不再可怕。

    但是杨诚的到来，给了这支球队新生，让他们在原来球队的传统、精神的基础上，加入了更多的与时俱进，从球队的技战术打法到整体的精神面貌，再到青训系统、球探系统等等，统统都改革一新。

    但支撑这支球队的，还是那份永不放弃的昂扬斗志！

    在这样的一支球队面前，还有什么是不可能的？

    “但是，假如利物浦再被进一球，那就危险了！”弗格森不无担忧的说。

    “被进球？”凯西觉得好笑，“这怎么可能？”

    要知道，如今的利物浦可是控制着巨大的优势，尤文图斯被迫收缩防守，所有人都在担心着利物浦的进攻，怎么可能反过来，利物浦再被进球呢？

    弗格森笑了笑，妻子不懂球，所以不知道，但是他懂球，他知道。

    在三后腰的前面，卡萨诺和卡莫拉内西的位置都在时不时的往前，利物浦的三后卫防守实际上隐患很大，尤其是在边路，而且尤文图斯的锋线上还有一个狡猾如狐的皮耶罗。

    个子不高、身体素质也不算好、头球也很一般，但最为难能可贵的是，他的脚下技术非常出色，门前抢点意识和跑动意识都很出色，传球助攻能力也强，这种球员一旦有机会拿球，那是非常危险的。

    自己是坐在看台上，又是旁观者，所以看到了，杨诚身处球赛当中，又是那么紧张，他看得到吗？

    就在弗格森有些替杨诚担心的时候，尤文图斯真就打出了一次反击。

    …………

    …………

    卡莫拉内西在边路带球往前快速推进，尤文图斯中路的皮耶罗也跟上，还有左路的卡萨诺，虽然在墨菲的干扰下，卡萨诺有些不厌其烦，但他还是快速的跟上。

    三箭头打出了一波反击，但是利物浦的防守也退得很快，海皮亚和卡拉格在身后不停的追着，其中卡拉格更是已经挡在了皮耶罗的前面。

    正如杨诚所说，尤文图斯的反击速度并算太快。

    里瑟直接贴上了卡莫拉内西，但是卡莫拉内西在禁区前沿直接将球横敲，球从里瑟的身前滑过，来到了卡拉格和皮耶罗的中间。

    卡拉格面对球的来势，他看到皮耶罗已经追上来了，只要他一拿球，很有可能直接在禁区弧顶这里打出一脚射门，他的右脚打弧线球，那是十拿九稳的，而且比赛的第一粒进球就是皮耶罗的射门。

    不能让他起脚远射！

    卡拉格一咬牙，直接在皮耶罗刚要接球的时候，斜刺里杀出，就要断球。

    可皮耶罗的脚下技术非常娴熟，往前接应了一步，硬是抢在了卡拉格之前接球，然后一扣，晃过卡拉格，整个人就要顺势探入了禁区。

    卡拉格吓了一跳，这一进入禁区可就是单刀，因此他情急之下，毫不犹豫，当即做出了一个放铲的动作，他的下脚很干净，是直接对着球去的，也确实是先碰到了球，但由于皮耶罗在进行着动作，球被断后，自然碰到了卡拉格的脚，整个人一头栽倒，身体从禁区弧顶跌入了禁区。

    主裁判冈萨雷斯也在快速的跟着尤文图斯的攻势往利物浦的禁区内跑，他也不知道有没有看清楚刚才的场面，直接就吹响了嘴里的哨声，然后就看到他从后面追了上来，直接指向了点球点，同时对卡拉格出示了一张黄牌。

    “点球？！！！！”现场解说员禁不住惊呼。

    这无疑是一个彻底把利物浦打入绝望深渊的判罚！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

