    “当遇到一首歌曲的主旋律比较长，大家可以将之分解成几个小段，也就是我们常说的乐句，每一乐句演奏都会略有些差异，比如这一段……”

    翌日上午。

    作曲系专业课。

    林渊听着老师的讲解，一边在本子上做着课堂笔记。

    原主虽然是从声乐系转到了作曲系，且作曲天赋不算高，但跟音乐相关的领域，都在原主的兴趣范围之内。

    而林渊现在也和原主一样，对音乐兴趣盎然。

    他可不希望自己以后拿出了一堆歌曲，结果连五线谱都认不熟练。

    只是林渊没想到，认真上专业课，竟然还有意外收获——

    他的耳边忽然响起一道提示音：“叮咚，检测到宿主正在学习作曲知识，触发新手任务。”

    紧接着。

    林渊的眼前，具现出几行泛着微光的蓝色字体：

    【任务名称：学生的任务就是学习】

    【任务内容：在下一次学院专业课安排的乐理考试中进入班级前二十五名】

    【任务奖励：获得青铜宝箱一只】

    这新手任务来的挺突兀，但林渊却没有太感到意外。

    不发布任务的系统还是系统吗？

    紧接着他就考虑起这个任务的难度了：

    秦州音乐学院光作曲系就整整十个班，每个班有五十人左右，而林渊所在的班级，刚好是五十个人。

    不过这跟林渊无关。

    因为他不需要跟其他班级的学生比。

    新手任务只要求林渊能够在下次考试中进入班级内的前二十五名。

    这对林渊来说，问题不是很大。

    因为林渊平时的专业课排名在班级三十名左右，只要稍微加把劲，应该就能进入班级前二十五名。

    “任务失败会怎么样？”

    林渊在内心好奇的问系统：“会被系统电击吗？还是被系统抹杀？等等！”

    林渊脸色微变：“该不会要扣钱吧？不会吧不会吧不会吧？”

    【系统第一准则：永远不能伤害宿主】

    【另外友情提示：电击，抹杀，每一样都比扣钱可怕，请宿主分清主次】

    “不扣钱就行。”

    林渊松了口气，但旋即他便猛然意识到，就算系统想要扣钱，他也没钱给系统扣……

    这个发现让他有些意兴阑珊了。

    ……

    下课后。

    林渊没有回宿舍，而是找了个安静的地方，从手机里翻出一个号码拨了过去，号码的备注是：

    “经纪人赵钰”。

    电话响了两声便接通了。

    电话那头，是一道有些疲惫的女人声音：“林渊？你有什么事吗？”

    林渊道：“我有首歌想发。”

    电话那头的声音一下子变得有些振奋起来：“想发歌？你嗓子康复了？又可以唱歌了？”

    “不是。”

    林渊道：“我现在从声乐系转到了作曲系，最近手上有首歌，想看看公司这边能不能帮忙找歌手演唱发表？”

    “这样啊。”

    赵珏有些失望，声音重新变得低沉：“你也是想要参加十一月的歌坛新人季吧？”

    “是的。”

    “我得提醒你，你是我们星芒娱乐签约的歌手，不是公司签约的词曲作者，公司内部有专门和歌手对接的词曲部门，歌手们也大多有自己合作的词曲创作者……”赵珏拒绝的很委婉。

    林渊却没有放弃：“那我现在能转到词曲创作部门吗？”

    他很需要公司的发行渠道。

    没有公司提供的资源推广，哪怕是一首很优秀的歌曲也很容易石沉大海，往年新人季崭露头角的新人，背后全都有娱乐公司资源支撑。

    “不能！”

    赵珏一口拒绝。

    空气沉静了十秒钟左右，赵珏忽然叹了口气，有些无奈道：“算了，你用公司内部渠道加密一下把歌发给我吧，质量还行的话，我找人帮你发，当然如果质量不行的话，咱们就当这事儿没发生过。”

    “谢谢。”

    林渊认真的道谢。

    赵珏是当初签下林渊的人，她曾经对林渊给予厚望，可惜林渊的嗓子发生了意外，失去了价值。

    这样的情况下，赵珏还愿意帮林渊一把，已经算是很大的情分了。

    “就这样吧，挂了。”

    赵珏有些烦躁的掐断了电话。

    ……

    赵珏的烦躁，并非针对林渊，但却是源于林渊。

    也因为下个月就是歌坛新人季，赵珏要忙的事情实在是太多了。

    手底下还有几个刚签约的新人要借着一年一度的新人季试着往上冲一冲呢。

    本来，林渊也应该是这一批新人中的一位。

    赵珏之前甚至想要邀请公司最大牌的几个词曲大咖出手，帮林渊量身打造几首歌，好让林渊在新人季一鸣惊人，因为林渊的嗓音天赋真的很惊艳。

    结果天不遂人意。

    “歌手的路走不通，所以想转词曲创作道路？”

    赵珏苦笑着摇了摇头，创作如果那么简单，为什么有些天王级天后级的歌手不自己写歌，还要请专业的词曲大咖写歌？

    是他们不想吗？

    还不是因为他们写不出听众们爱听的好歌。

    在如今这个时代，一首歌的作曲老师，地位可要比歌手高多了，尤其是当下这种务实的业内生态。

    作曲家就是大爹！

    因为一个公司，如果拥有一位牛逼的作曲家，那是可以养活一堆歌手的。

    事实上，这几年，听众也开始越来越关注作曲家的名字了。

    显然大众也开始意识到，作曲才是歌曲的灵魂，演唱次之！

    其他如作词、编曲等部分，虽然也非常重要，但那个最内核的东西，绝对是比演唱还要重要的作曲——

    好曲子，随便配点乐器都好听！

    管你要上吉他还是钢琴亦或者贝斯双簧管呢，真遇到爱玩的，唢呐都可以借曲子玩出花儿来。

    “这孩子也是个可怜人。”

    回忆到了一些往事，赵珏有些唏嘘。

    当初林渊住院的时候，赵珏作为签下林渊的经纪人，其实去看过他，但她最终在病房门口停了下来。

    因为她隔着房门，听到病房内不断传出沙哑而呜咽的哭声，那种声音，像是受伤的小狗……

    人都有恻隐之心。

    这是赵珏愿意帮林渊一把的原因。

    不说成功与否，至少要给那孩子一个机会，也好让那孩子知道，这个世界上，很多事情不是想当然去做就可以成功的。

    “不过，你可是害惨我了。”

    赵珏叹了口气，忧愁爬上了面庞，这就是她烦躁的根源——

    每年一次的歌坛新人季，都是各大公司力推新人的时候。

    这段时间，各大公司可谓是刀光剑影，厮杀惨烈。

    哪怕放眼八大洲，星芒娱乐也是有头有脸的公司。

    而在秦州，星芒娱乐的综合实力更是可以排名前三！

    但星芒娱乐已经连续三年在新人季表现萎靡。

    这三年来，公司成绩最好的一次，竟然是前年推出了两个挤进前十的新人，而且还都是第九第十这种挂在榜单尾巴的……

    比起同级别公司，实在磕碜了些。

    其中最让星芒生气的是，公司的死对头，沙海文化，去年在新人季的榜单前十序列中占了整整四席。

    四席中，还包括含金量很高的第二与第三。

    这让星芒的高层们集体抬不起头来，毕竟秦州几家大娱乐公司之间是很不对付的，于是高层们理所当然的向着公司的首席经纪人赵珏施压。

    赵珏被逼无奈，当着所有高层的面立下了军令状：

    今年新人季必出一个前三！

    如果做不到，她便自请降职处理。

    而赵珏敢立军令状的原因，不仅是因为高层逼得紧，更因为赵珏当时刚刚签下了嗓音让她惊为天人的少年林渊，正踌躇满志准备大干一场呢——

    她觉得林渊可以帮自己完成这个任务。

    可现在林渊的嗓子废了，军令状却没有作废。

    高层只要结果，不会管你中间发生了什么变故。

    所以赵珏最近在疯狂寻找能够替代林渊，帮自己完成军令状的人，为此已经连续报上了九个新人。

    但赵珏内心也很清楚。

    她已经报上去的这九个新人，冲击前二十名还有希望，冲击前十，就得看运气了。

    想冲击前五甚至前三？

    还是洗洗睡吧，梦里啥都有。

    公司的资源可以分配出十个名额，如今只剩一个名额了，赵珏却仍然没有找到能够代替林渊的人。

    她已经处于半放弃状态了。

    所以她最终才会答应林渊。

    反正只是最后一个名额了，如果林渊写的歌质量勉强合格，为什么不满足一下那个可怜的孩子呢？

    就在这时候。

    她的手机响了。

    这是邮箱的提示音，通过公司内部渠道加密发送过来的，发件人正是林渊。

    打开邮箱。

    赵珏解密之后，看到了林渊发来的音频，标题叫做：《生如夏花》。

    生如夏花？

    赵珏不理解这句话的意思，却又能隐隐有些意象上的联想。

    她戴上耳机，点击播放。

    徜徉音乐中，很快一首歌听完。

    赵珏的表情有些意外，又有些吃惊。

    和那些很糙的小样不同，林渊发来的歌曲很完整，除了旋律已经非常完整之外，就连编曲部分，都已经做好了——

    这可不是短期可以做出来的东西。

    而演唱的部分，则是纯粹的哼调，由机器合成的声音。

    只是这声音比起一般的机器合成音来说不那么僵硬，显得颇为自然。

    不过赵珏可以通过经验判断，这段没什么感情的哼调如果替换成人声的话应该很有搞头。

    “有点意思。”

    赵珏是一个经纪人。

    她或许对作曲之类一知半解，但浸淫行业多年，基本的判断却不差。

    眼神隐隐发亮，她觉得《生如夏花》也许会是一首很不错的歌曲，因为她已经有点被吸引到了，哪怕这首歌目前只有旋律和合成音的哼唱。

    “这家伙真有作曲的天赋？”

    挑了挑眉，赵珏连续打了三个电话。

    第一个电话打给审核部门：“我这有首歌，你们审一下，加急，晚上必须给我结果。”

    这是必要关卡。

    技术审核是防止林渊的《生如夏花》在旋律方面与市面上的其他歌曲太过雷同，出现抄袭嫌疑，如果出现问题，那对公司的名誉打击是非常严重的。

    第二个电话打给手下的经纪人。

    作为首席，赵珏的声音透着雷厉风行：“今晚录歌，新人季的最后一个名额，给我来个靠谱的，别太为难修音师。”

    嗓音不够顶尖的新人对赵珏来说大差不差。

    无非就是公司修音师多加加班的功夫而已。

    第三个电话打给林渊，她的声调最为柔和，远远不及前两个电话的强势：“今天什么时候下课？我去你们学校接你，咱们录歌。”

    “好。”

    林渊回答。

    这语气似乎……并不意外？

