    整整一个上午，叶飞都在校场上指点剑宗的弟子们。

    而且，经过叶飞的一番指点，招式简化之后，剑宗所流传下来的三套剑法的威力也的确得到了显著的提升。

    剑宗的长老们一个个都感慨不已，觉得自己活了大半辈子，修炼了这么多年的剑术，对剑术的造诣竟然还没有一个后生领悟的深刻。

    当然了，他们不知道的是，叶飞之所以对剑术的造诣这么深刻，除了不断地推陈出新，不断地思考和改进之外。

    更重要的是，叶飞一生征战，身边总是危机四伏，无数次的生死绝境激励着叶飞不断提升自己的实力和战斗力。

    在这样残酷的环境下，叶飞所领悟到的剑术、剑威和剑意自然要比许多人强。

    简单的来说，叶飞是为了更快、更直接地杀敌，所以自然没有那些花哨和繁杂的招式。

    到了中午，在陆天铭和剑宗长老们的热情邀请下，叶飞和大家一块儿吃了个饭，喝了点酒。

    吃完午饭后，长老们都去忙自己的事了，陆天铭、陆轻鸿和叶飞则是一块儿喝了点茶，聊了会儿天。

    “叶先生，你不是想学御剑飞行的功法么，走吧，我这就带你去。”陆天铭说道。

    “好，那就有劳陆宗主了。”

    叶飞早已经是迫不及待了，所以跟着陆天铭站起身，准备一起离开。

    “父亲，要不我也跟着一起去吧？”陆轻鸿说道。

    “轻鸿，你先待在这儿，待会儿有更重要的事等着你去做。”陆天铭说道。

    “是，父亲。”

    陆轻鸿点头答应了下来。

    随后，陆天铭便带着叶飞离开了主殿大厅，来到了两里外的剑宗后山。

    这里山峦起伏，山巅之上云雾缭绕，如梦似幻，好似人间仙境。

    而在这起伏大山的周围，则是守着许多剑宗的弟子。

    叶飞看了眼，心中很是疑惑，问道：“陆宗主，你不是要带我去看御剑飞行的功法么，怎么带我来这里了？”

    陆天铭笑了笑，说道：“叶先生，这里是我们剑宗的无量剑峰，也是我们剑宗的禁地，外人是不许进入的。

    至于御剑飞行的功法，就在这无量剑峰之中。”

    “哦……原来如此。”

    叶飞点了点头，也没再多问，跟着陆天铭继续往无量剑峰里面走。

    “宗主好！！”

    那些剑宗的弟子们见陆天铭到来，纷纷恭敬地问好，也没有阻拦。

    又走了十几分钟，走过了几条曲折的山路后，叶飞和陆天铭来到了一个巨大的峡谷之中。

    四面八方全都是上千米的高山，直插云霄。

    “叶先生，御剑飞行的功法就在这里了。”陆天铭微笑着道。

    “啊？！”

    叶飞愣了愣，道：“陆宗主，你没有开玩笑吧？这里哪有什么功法？”

    陆天铭笑了笑，指了指几座大山，说道：“叶先生，你仔细看看，这几座大山的山壁之上有什么东西没？”

    “这山壁之上有东西？”

    叶飞心中疑惑，一个闪身，来到了一座大山的脚下，而后抬眼望向了大山的山壁。

    顿时，叶飞双瞳一缩，眼中满是惊骇之色。

    只见，在这山壁之上，刻画了无数柄剑的图案！

    而且，这无数柄剑的图案非常凌乱，有的横着、有的竖着、有的斜着，还有的倒着……

    唯一相同的就是，这些剑的团的大小全都一模一样！

    这时，陆天铭也施展轻功，掠了过来，淡淡地道：“叶先生，这四面八方的山壁之上所刻画的剑的图案就是御剑飞行的功法。”

    “什么？！”

    叶飞嘴角一抽，道：“陆宗主，你该不会是想说，这些剑的图案就是御剑飞行的剑谱吧？”

    “正是如此。”

    陆天铭点了点头。

    叶飞一脸无语地道：“陆宗主，你没有在搞笑吧？这些山壁之上就是刻画了一堆乱七八糟的图案，连文字都没有，又怎么可能是剑谱呢？”

    陆天铭轻叹了一口气，缓缓道：“叶先生，如果有文字的话，那我们剑宗也就不会到今日，都没有一人学得会这御剑飞行的功法了。

    这御剑飞行的功法是我们剑宗的开派祖师爷，剑仙李太白留下的。

    祖师爷所领悟的御剑飞行的功法实在是太过于精妙和深奥，这么多年来，我们剑宗没有一人能够参悟得透这山壁上的图案。

    起初我们剑宗还有很多人会过来揣摩，但后来，因为没人看得懂，所以这里就再也没人来过了……”

    听到陆天铭的话，叶飞感觉心中开始翻江倒海，震惊不已。

    他不解地看向陆天铭，说道：“陆宗主，这剑宗真的是唐朝时候的那位诗仙李太白创办的？”

    “当然是真的。”

    陆天铭点了点头，笑着道：“很多人都只知道祖师爷在诗词歌赋上冠古绝今，但很少有人知道，其实祖师爷在剑术的造诣上更是独霸天下。

    而这些山壁上的图案，就是飞行的功法，也叫做御剑术。

    很多人其实也都听说过祖师爷不仅是诗仙，而且还是剑仙……只不过，大家都觉得这只是传闻，并没有多少人当真……”

    “那祖师爷后来是死了吗？”叶飞问道。

    陆天铭望着山壁上的图案，淡淡地道：“其实，我也不知道祖师爷到底死没死。

    我们只知道，祖师爷将宗主的位置传给剑宗的一位弟子后，就离开了剑宗，也就再也没有回来过了。

    现在已经过去了一千多年，很多人都觉得祖师爷已经死了，但也有传闻说，祖师爷并没有死，只是踏碎了虚空，去到了另一个世界。

    当然了，这些都只是传闻，当不得真。毕竟，人有生老病死，就算修炼古武能够延长寿命，延缓衰老，但也并不代表不会死……”

    听到陆天铭的话，叶飞心中骇然，忽然有一个大胆的猜测。

    古籍中记载过，李太白的贴身佩剑是青莲剑，虽然有记载，但很多人其实都没见到过。

    现在，青莲剑就在陆轻鸿的手中。

    而且，陆轻鸿也确实在拿到青莲剑之后领悟到了青莲剑歌。

    至于这青莲剑，正是自己当初在古董街遇到的那个老头分文不收，卖给自己的，后来自己又送给了陆轻鸿……

    这一切是巧合么？

    如果真是巧合，又怎么会这么巧？

    难道说，那个老头是剑宗的祖师爷，李太白？！

    虽然这个想法有些夸张，但一切的林林总总却不得不让叶飞这么想。

    毕竟，之前叶飞也跟龙主聊过，古武界有很多上古大能者消失匿迹了。

    而李太白肯定算得上是这些上古大能者中的其中一位。

    既然李太白没死，那其他上古大能者恐怕都没死……

    如果都没死的话，可这个世界上却没了他们的踪影……

    那只有一种情况可以解释……那就是，这些上古大能者的确如同传说中的那样，已经去到了另一个世界……

    “叶先生，你在想什么呢，这么入迷？”

    陆天铭见叶飞发呆，疑惑地问了句。

    “哦，呵呵，没想什么。”

    叶飞笑了笑，道：“我在想，这样古怪的‘剑谱’到底该如何修炼。”

    陆天铭笑了笑，道：“叶先生，你可以在这里多待些时日，好好研究和揣摩一下这山壁上的图案，或许能对你有所启发也说不定。

    这些天，我不会让任何人来打扰你，如果你累了，可以回剑宗好好休息。

    还有，我会交代所有弟子，不会将你来古武界的事说出去的。”

    “好的，那就多谢陆宗主了。”叶飞感谢道。

    “呵呵，叶先生，不用客气，那我就先走了。”

    陆天铭笑了笑，而后施展轻功，几个高起高落，离开了无量剑峰。

