    从阿坝回成都的路上，我心里一直忐忑不已，还数落了徐若卉好几次，她也是一直向我道歉。

    可从她的表情我能看出，她其实很高兴，毕竟这次如果海若颖能得救，她无疑是出力最大，牺牲也是最大的一个。

    用自己的身体养蛊，想想我就忍不住又开始数落她一番。

    可我也知道徐若卉的性子，她决定的事儿，很难更改，她一直很独立，很多事儿都是自己拿主意，我也没办法劝说她放弃。

    这次我们没有在路上耽搁太久，用了一天的时间就回了成都。

    到了成都之后我们就和秦广分开了，他去向蔡邧汇报情况，而我们则是先去医院看了看林森。

    见到林森之后，他就告诉我们，蔡邧已经找苗寨的那位高人给他看过了，说是胳膊很有希望康复，说是到了来年的五月份，他的胳膊就无碍了。

    听到这个消息，我们自然也为林森高兴，到了明年五月份，他就又可以和我们一起出案子了。

    我们回到成都之后，本来还是想着轮换着去照顾他的，可林森却是拒绝了，他说蔡邧给他找的那几个护工照顾的他很好，我们只要偶尔来看他一下就好了，不用天天去，更不用每天那么辛苦地陪在医院里。

    拗不过林森，我们也就只好同意了。

    看过林森之后，我们又去了一趟海家，把我们找到蛊王的消息告诉了徐若卉的父母和外公。

    听到我们带来的这个消息，徐景阳和海慧两个人异常高兴，可徐若卉的外公海懿却是眉头皱了皱道：“你们的神通可真是不小啊，我们海家寻找了这么久的蛊王都没有消息，你们这才入川几天就能找到蛊王，呵呵，我还真是小看了你们啊。”

    我怎么忽然觉得海懿有些不高兴了呢？

    不过很快我就明白了，我们找到蛊王的速度太快，结结实实打了海家的“脸”，他们偌大的一个家族，却寻不到蛊王，反而是被我们这些外来人抢了先，他脸上自然挂不住。

    觉察到这些我就忍不住说了一句：“海前辈，我们这次能成功主要是运气成分多一些，不是实力的表现。”

    我这么一说，算是给了海懿一个台阶下，他点了点头说：“你小子倒是不骄傲，如果几天后真有大能的神通者前来为若颖祛了蛊，那你和若卉的事儿，我们海家就认下了，甚至可以立刻为你们办婚事。”

    听海懿这么说，我心里还是觉得暖暖的，只是苦了徐若卉，她要用自己的身体给田士千养五年的蛊。

    而徐若卉要为田士千养蛊的事儿，她没有告诉海家，也没让我说。

    从海家出来，接下来的几日就是我们比较休闲的日子，蔡邧这两日也是给我打了电话，也对我们又一次表示了感谢，而且也是把这一次的佣金打了我的卡上。

    在把佣金分了之后，我就和徐若卉在成都好好的逛了一把的街。

    当然在这些天里，我早间的功课从来没有落下过，我已经意识到，我必须要加倍的努力，因为我踏进的这个世界，没有实力，那是根本活不下去的。

    更何况我肩上还有很多的重担。

    而在接下来几天，蔡邧找过我们两次，说的都是他和赵家的事儿。

    这次我们处理掉了西樾村，还除掉赵家的一个天师级的老者，让赵家吃了一个哑巴亏，而且蔡邧也抓住这里面的事儿大做文章，让赵家不得不在一些小的权利上做出让步。

    不过蔡邧和赵家的具体争斗是怎样的，蔡邧没细说，怕是里面涉及到了很多明净派的秘密，他不便告诉我们。

    同时蔡邧也是听秦广说了田士千会来给海若颖解蛊的事儿，所以承诺我们，在海若颖蛊毒被拔除之前，他不会给我们安排案子。

    转眼就到了我们和田士千约定的日子。

    这一日我们几个人等在家里，一直等到傍晚十分，我们都要认为田士千可能不会来的时候，门铃就响了。

    我和徐若卉几乎同时冲出去开门，站在门口的正是田士千，不过他今天的装扮干净了很多，头发也是整齐了很多，还梳了一个辫子，看起来有些奇怪。

    不过他身上的那个布袋子还是一样的破旧，腰上的两个竹筒也还在。

    总之他这一身的装扮十分的不搭配，之前看他像一个叫花子，现在看起来像是一个精神有些问题的混搭流浪者。

    不过他可是养了蛊王的大神通者，我们不敢不敬，就赶紧把他往屋里请。

    可田士千却摇头说：“我就不进去了，带我去看你们要救的人，我今晚还要去别的地方，不能在成都耽搁太久。”

    我们自然也是点头同意。

    王俊辉开车载着我们就去了海家，去之前徐若卉给她父亲徐景阳打了一个电话，听说我们要带着用蛊王的人过去，徐景阳自然是高兴的很，连忙问我们到的时间，还说要派人过来接我们。

    徐若卉则是道了一句：“不用了，我们已经在路上了。”

    一路上我试探性地问田士千，到底要给徐若卉种什么蛊。

    田士千摇摇头说：“这个你不需要知道，不过你放心，我田士千从来不骗人，我说那蛊有益无害，那就绝对不会害她半分，如果我有一句不实之言，天打雷劈。”

    这神通大的人发誓，都是灵验的很，见田士千起誓，我心里也是稍微轻松了一些。

    很快我们就到了海家，我们过去的时候，徐景阳和海慧夫妇俩就在门口接我们，我们下了车，把田士千给他们介绍了一下，两个人就毕恭毕敬地把田士千往里面迎。

    瞬间我们其他人都成了陪衬。

    很快我们就到了海若颖的房间，进房间的时候，我们就发现海懿也在里面，他看到田士千后，对着田士千行了一个礼，田士千则是点点头算是回礼了。

    海懿皱了皱眉头，表情有些不悦，显然是觉得田士千对他不够尊重。

    不过毕竟他们现在有求于田士千，他也没有过多表现出什么不满之举。

    看到海若颖后，徐景阳就先问田士千，她女儿的蛊好拔吗。

    田士千像一个大夫一样，走到海若颖的旁边，替她把起脉来，这让我不由想起田士千的资料里，他年轻时候那段经历，他曾学过差不多十年的医术。

    他的医术应该也不会太差吧？

    过了一会儿田士千就把手从海若颖的脉门上拿开道：“的确是血蛛蛊的，不过这里面的蛊，还未成年，用不到我的本命蛊王，这个就足够了！”

    说着田士千从腰间解下一个竹筒。

    而徐景阳有些不放心说：“田前辈，不瞒你说，我们之前也请过几个人来看，而且都是用蛊的高手，他们都说非要蛊王才能解我小女的毒，你……”

    田士千笑着说：“别担心，我这竹筒的蛊，虽然不是我的本命蛊，也是一只蛊王，用来取出那血蛛蛊，绰绰有余了。”

    听田士千这么说，我不由就愣住了，他一个人身上养了两只蛊王？

    其实不光是我，在场的所有人，包括海懿也着实吃了一惊，他皱了皱眉头看了看田士千，露出一脸的不可思议。

    田士千看到众人的表情笑道：“这没什么好惊讶的，我另只竹筒里也是一只蛊王。”

    原来他有三只！？

    这田士千的实力还真是非同一般啊。

    田士千笑了笑道：“如果不是我需要三张巫符的话，我现在可是有四只蛊王的。”

    我心里已经不能用震惊两个字来形容了，这田士千的养蛊之术到底是有多强呢？

    众人一时间不说话了。

    而我也差不多知道，田士千是用一只蛊王换了徐铉手里的三张上等巫符。

    至于徐铉这次去苗寨，也有可能和田士千送他的那只蛊王有关。

    我们都在震惊之中的时候，田士千已经打开了那个竹筒，接着他把竹筒一侧，一只金色的鼠妇（潮虫）就从竹筒里慢慢爬出来，然后再爬到田士千的手掌心。

    鼠妇本身的毒性并不大，可田士千竟然把一只鼠妇养成蛊王，他这养蛊的本事也太过逆天了。

    只不过我们看到这只金色的蛊王鼠妇，与一般的鼠妇已经大不相同，首先它的个头有两个拇指指甲盖大小，是普通鼠妇的数倍，而且它的两根触角很长，已经超过过了自己的身体，那两根触角的尖更是锋利无比，看起来一副锋芒毕露的样子。

    而且我能清楚的感知到，这只鼠妇身上的威势，比徐景阳那样的道者都要强大许多。

    金鼠妇在田士千手上爬了几圈，然后就抬头看了看田士千，像是在等待命令。

    田士千看了看众人说：“你们先回避一下，我拔蛊的过程你们是不能看的，这是我的规矩。”

    我们相互看了几眼，也是点头退了出去。

    退出海若颖的房间，我们这些人一个比一个显得焦急，而我心里除了焦急之外，还有一些担心，因为田士千在拔出海若颖身上的血蛛蛊后便会给徐若卉种蛊。

    他给徐若卉种的蛊又会是什么呢？

