    被李宏彻这么一说，楚恒眼里的狠意和不屑更甚了几分。

    他望着李宏彻冷冷地说道：“我打的就是你这个负心汉。”

    然后继续对着李宏彻进攻，李宏彻就像是被吓住了的鹌鹑一样，毫无还手之力。

    他只能抬起胳膊尽力地护住头，然后不断地承受着来自楚恒的暴击。

    随着楚恒不断地进攻，李宏彻节节败退，很快就退到了台子边上，再往后退几步就要摔下去了。

    李宏彻此时已经完全放弃抵抗了，他甚至还加快了倒退的脚步，想要快点摔下去结束这场比武。

    摔下去会被嘲笑，被楚恒打得半死也会被嘲笑，那他还不如自己摔下去呢，最起码不会受太多伤。

    楚恒也很快就发现了李宏彻的念头，他拐了个方向，快步跑向台子角落的位置，抓住了角落处插着的那个红缨长枪。

    然后借力把身体在半空中转了个圈，直接把差一点就要摔下台子的李宏彻踢回了台上。

    李宏彻被踢得整个人直接在地上滚了好几圈才停下来，摔得像是个四脚朝天的乌龟一样。

    不等他起来，楚恒已经大步朝他走了过来。

    楚恒垂眸睨着李宏彻，眼神不屑又轻视。

    “李宏彻，想故意认输结束比武，你做梦，今日，老子非把你打得你娘都不认识你。”

    不等李宏彻缓和过来，楚恒已经抬脚狠狠的踢向了他。

    李宏彻甚至连起来都来不及，只能快速地在地上滚着躲过攻击，狼狈得很。

    楚恒就像是逗狗溜猴一样地耍着李宏彻玩，到李宏彻不行了的时候，会刻意放缓速度让他喘口气。

    在李宏彻想要故意摔下台子或者是开口求饶的时候，楚恒就会立马给李宏彻一脚，让他开不了口。

    而其他坐在位子上的人也都不约而同的看向了慕瑶，还有坐在高位上的慕辰。

    事情发展到这一步，就算是傻子也能看出来了，这是陛下故意的，故意折腾赵淼淼和李宏彻，是在为慕瑶出气。

    思及此，众人都用同情的眼神看着台上被楚恒溜着玩的李宏彻。

    而李宏彻虽然知道他被楚恒溜着玩，也没办法，只能不断地想办法、找机会来结束这次比试，但是每一次都失败了。

    失败的次数多了，李宏彻的心头也泛上了几分愤怒的血性，他怒气冲冲地瞪着楚恒，低声怒吼了一声。

    然后带着不顾一切的气势朝着楚恒冲了过去，对着楚恒的脸就是一拳。

    不过速度还是慢了些，被楚恒躲了过去。

    楚恒伸手紧紧地攥住李宏彻的胳膊，贴到李宏彻面前小声说着：“没想到你还能有几分血性，倒是我小瞧了你。”

    话听起来好像是夸人的，但是明里暗里都是难掩的嘲讽。

    “既如此，那我便使出我的全力，好好揍你一顿。”楚恒这话嚣张到了极点，但他确实有那个嚣张的资本。

    楚恒在李宏彻还没有反应过来的时候，用力地拽着李宏彻的胳膊往旁边一拉。

    然后抬脚狠狠地踹向李宏彻的小腿。

    “啊！”李宏彻痛的惨叫了一声，眉头紧蹙，脸上的肉都皱在了一起，看起来很痛苦的样子。

    不过楚恒并没有收手，反而直接将李宏彻整个人翻过来大力的摔在了地上，掀起了一层细小的尘土。

    这一下子，给李宏彻摔得头晕眼花的，胳膊、小腿、后背和胸口全都泛着痛意。

    随即，数不清的拳打脚踢落在了他的身上，打得他看东西都重影了。

    等到把李宏彻揍得鼻青脸肿之后，楚恒直接抬脚勾住了李宏彻的腰，然后将李宏彻踢飞了出去。

    李宏彻的身子把插在那的红缨长枪都被撞断了，狠狠地摔在了地上，可见楚恒用了多大的力。

    接连的撞击让李宏彻的身体内气血不断地翻涌，口吐鲜血，虚弱气少的躺在地上。

    见到李宏彻被打得差不多了，慕辰开了口，“好了，这次比试就到这里吧，来人，把世子扶下去找太医给瞧一瞧。”

    等李宏彻被搀扶走之后，慕辰对楚恒进行了赏赐。

    比试结束，接下来宴席又恢复了正常的节目表演。

    正在吃着荔枝的慕瑶身子微微倾斜向旁边的沈异离，问道：“怎么样？今日这表演看得可开心？”

    “开心。”沈异离想起被打的出气多进气少，脸肿得像猪头一样的李宏彻，心里说不出的爽快。

    只是稍有些遗憾，那就是他不能亲自上台打李宏彻一番。

    似是感知到了沈异离的想法，慕瑶娇媚的声音响起，“不用急，想打他很容易，很快我就可以帮你实现这个愿望。”

    沈异离一愣，转头看着慕瑶，眼睛微微瞪大了些，萦着诧异，“长公主您......”

    她怎么会知道他心里在想些什么。

    慕瑶勾唇娇俏一笑，弯起的桃花眸潋滟明媚的笑意。

    “我不是说了嘛，我是从天上下来的仙子，所以自然知道你在想些什么。”

    就在沈异离开始怀疑慕瑶是不是真的是仙子的时候，他察觉到了对面楚恒望向慕瑶的视线。

    虽说长公主已经和楚恒都说清楚了，但他心里此时还是不舒服。

    他很小气，不想别人看着慕瑶。

    心里阴暗的小心思翻涌着，沈异离的眸色暗了暗，他看向慕瑶，第一次提出了要求，“公主可以喂我一颗荔枝吗？”

    慕瑶的长眉微挑，有些许诧异，不过很快她就明白了是怎么回事。

    “好，喂你吃荔枝。”慕瑶的语气温柔又宠溺，听得人耳朵软酥酥的。

    她将荔枝塞到沈异离的嘴里，白皙如玉般柔软的指腹不经意间划过沈异离的唇，这动作透着几分旁若无人的亲密。

    这一举动，自然没有逃过一直关注着慕瑶的楚恒眼里。

    他只能苦笑一声，然后仰头饮酒，将那些苦闷都随着酒水咽下。

    见楚恒收回了视线，沈异离的心头烦躁之感慢慢散去，眉眼间也多了几分得意之色。

    望着如此的沈异离，慕瑶轻笑了一声，眼神揶揄的望着他，“沈异离，本公主之前怎么没发现，你还是这般幼稚的时候。”

    “那公主可嫌我？”沈异离知道他的举动很幼稚，幼稚得像是三岁小儿一般，但他就是见不得他的公主被别人惦记着。

