    罗丽到了玻璃房前，才知道这个所谓的花房有多大，四五百平的玻璃房里面，有许多小格小格的展台，每一个展台里面都有一个饰品，是珠宝和鲜花做的。

    很明显的就是一个跟花有关的珠宝首饰展示会，相当有的特色，也难怪会在这么一个大的花园里面举办，真的是很有意义。

    “罗丽，看清里面的东西了吗？”季景川看着罗丽脸上越来越开心的笑容，就能看出来她是有多开心。

    “看清楚了，里面都是一些跟花有关的珠宝首饰的主题展，对吗？”罗丽笑盈盈的看着季景川，一脸双眼睛都是亮晶晶的，可见现在的罗丽有多开心。

    要说旁边百亩花园的花再漂亮再娇艳，也比不过罗丽的笑容。

    只要她一笑，百花都能瞬间失去颜色。

    “是的，今天这里举办的就是以花为主题的珠宝首饰展，展出的都是国内外比较多的珠宝大师设计的作品，这里展出是一周，每天限进的客人就一百个，所以一票难求。”季景川平静的解释一下。

    本来罗丽觉得这只是一个普通的主题珠宝展而已，也不会有什么太了不起的东西，结果这么一听之后，才发现这是相当级别高的珠宝展，难怪她没有听到一点风声，一天限客一百个，那肯定就是小范围的宣传了一下，门票钱不是主要，让业内的大佬们来掌掌眼是真的。

    估计也只有像季景川这种级别的人才知道这个消息，能拿得到票。

    “所以，你只有两张票？”罗丽看着他问。

    “嗯。”季景川也不犹豫的应下来。

    “那让绾绾一起过来，你不是没有提前准备好票？”罗丽后知后觉的问。

    原来季景川一开始就打算带她一个人过来看展，说是看展也算是变相的约会，所以从一开始就没有带宋绾绾一起来这个选项的。

    “绾绾来了，就你们进去看展，我在外面看花，只不过我想约会过二人世界的计划就被打破了。”季景川说的倒是相当的轻松。

    “什么二人世界，谁要跟你二人世界了，不要乱讲！”罗丽小红的不像话，像一只熟透了的苹果。

    真的是很可爱，看起来也很可口，想要去咬一口。

    季景川这么想了，也就这么做了，直接凑到罗丽的脸颊边半拳的距离停住了，温热的气息都一点点的撒在她的脸上。

    罗丽被他这么突来的动作惊了一跳，以为他是想要亲自己，下意识的闭上了眼睛，不过等了好一会没有等来预料中的吻，倒是等来了一个低低的笑声。

    罗丽赶紧睁开眼睛，对上了季景川幽深的眸子，满眼温柔的盯着自己在看。

    “小傻瓜，我没吻下去是不是很失望　？”季景川看她这样子忍不住的想要逗一下。

    “谁，谁要你的吻了啊！”罗丽这一次是真的羞到生气，转身大步的往展馆走去，决定今天不理季景川了。

    “罗丽，票还在我这里，没有票你进不去。”季景川是真的觉得这个小可爱生起气来太好玩了。

