    等到下午拍摄的时候，所有人都已经穿上了拍戏所需要的服装。

    剧本杀没有固定的台词以及表情，可越是没有一个规范，那么就越考验一个演员的演技。

    而且全程都在直播，这样一来，顾绵绵他们这边发生了什么事情，网络上面也会同步。

    “大家都准备好了没有？”导演问道。

    “准备好了。”

    “准备好了。”

    ……

    其他人异口同声的回答，导演这才满意道，“《诡嫁》剧本杀正式拉开帷幕，每个环节都会有不同的npc出现，还会给你们一些线索，我在此祝贺大家，能够顺利通关。”

    伴随导演最后一个字落下，所有的机位都对准了顾绵绵等人。

    紧闭的司徒府大门‘咯吱’一声被打开，还在山顶的夕阳缓缓落下，整个世界暗了不止一个度。

    冷风吹拂，顾绵绵忍不住打了个寒战，而韩斯越在这个时候，却握住了顾绵绵的手。

    顾绵绵想要挣脱开，可韩斯越却小声说道，“你饰演的是我的未婚妻赵明珠，从现在开始，为了节目效果，你要把自己带入演戏当中。你就是赵明珠，赵明珠就是你。”

    韩斯越的话没有夹杂任何的私人感情在里面，虽然韩斯越私底下会跟顾绵绵打闹，两个人经历过这么多的事情之后，倒也没有以前那么剑拔弩张了。

    顾绵绵想想也是，便依着韩斯越牵着她的手，也开始进入了状态。

    “天磊，这就是司徒府吗？看上去好荒凉恐怖。”顾绵绵一双眼睛里面满是惊恐，忍不住往彭天磊的身边靠了靠。

    韩斯越紧握着柔蒂，一脸正色道，“这件事情，既然是因我而起，那就由我来结束。”

    说完，韩斯越跟顾绵绵率先进去，跟在他们身后由紫苏饰演的彭天娇打了个喷嚏，满脸嫌弃道，“大哥，大嫂，这是什么鬼地方？我不想要住在这里，我想要回家。”

    彭天娇穿着非常酷飒的皮衣皮裤，一头短发更显干练。

    “彭小姐，这只厉鬼法力高强，我觉得你还是跟我们一起进去，否则一个人出了什么事情，我们也不好交代。”

    饰演道士的童子石穿着一件道袍，难掩其脸上的猥琐。

    至于杨狗则开始用自己的相机拍摄周围的一切，“哇塞，这古香古色的建筑，以前绝对是大户人家无疑了，看看这院子，这要是放在S市，能够卖好几个亿了吧？”

    “天磊你小子艳福不浅啊，这辈子有赵小姐来当你的未婚妻，几辈子前，还有司徒媚这样的千金小姐喜欢你，你简直就是人生赢家。”

    杨狗饰演的是彭天磊的朋友，无神论者！

    顾绵绵跟韩斯越继续往司徒府里面走，而网络上面，早就已经炸开锅了。

    【什么？顾绵绵又跟韩斯越搭档了？真恶心，又蹭韩斯越的热度，不管他们怎么炒cp，我都觉得顾绵绵恶心。】

    【顾绵绵还牵韩斯越的手，这女人真不要脸啊。】

    【楼上两位，眼睛不用就捐给火锅店，我们家绵绵花容月貌倾国倾城，你们家韩斯越配得上她？再说了没看到是韩斯越主动牵绵绵的吗？吃不到葡萄就说葡萄酸，我们家绵绵随随便便的开头，就是你们这些女人一辈子达不到的高度。】

    【这是剧本杀啊，演员们饰演剧本里面的角色不是很正常吗？这也能吵？煞笔吧？剧本杀要讨论的是这个剧本里面的终极boss是谁！】

    【一开始我觉得是彭天磊，这个狗男人出人头地就忘记了司徒媚，可是彭天磊是又韩斯越扮演的啊！这种男人怎么可能会薄情寡义！】

    【杨狗也有可能，这种表面上看上去什么都不信的，其实都是最后的大boss。】

    【万一是赵明珠呢？知道自己喜欢的男人忘不了司徒媚，所以就直接将司徒媚给杀了，这也是很有可能的。】

    【长得丑的就是杀人凶手，我觉得道士一脸猥琐，他绝对是杀手！】

    很快，网络上面童子石因为丑罪加一等，韩斯越因为帅气逃过网曝的热搜又出现了。

    然而这一切，顾绵绵他们是无法知晓。

    他们将破败的司徒府简单收拾一番之后，院子里面突然间就刮起了大风。

    随着夜色越来越深，整个司徒府中那半死不活的芭蕉树，叶子在狂风中摇来晃去。

    一个身穿红嫁衣的女人似乎站在芭蕉树后面，用着无比怨恨恐怖的眼神瞪着他们。

    所有人都看到了，但是这个女人立马就消失。

    明知道这是剧组的效果，可顾绵绵等人还是被吓了一跳。

    尤其是彭天娇，直接吓得尖叫一声。

    “刚刚你们看到女鬼了吗？”彭天娇害怕极了。

    “我看到了，就站在芭蕉树后面。”杨狗脸色也变得无比严肃起来。

    道士童子石则快速走到芭蕉树旁认真检查了一番，随后开口道，“司徒媚，我是茅山第九十八代传人童子石，冤冤相报何时了，不如我替你超度送你投胎，否则等待你的结局，就是灰飞烟灭。”

    童子石可一点都不怕鬼，甚至还想要来一段人鬼情未了。

    只是院子里面静悄悄的，像是什么事情都没有发生一般。

    就在所有人都松了一口气的时候，一幅画却从墙上掉落，诡异无比的打开。

    “这……这是什么东西？”彭天娇再次吓得尖叫，不仅没有去将这幅画给捡起来，反而还往后退了几步。

    韩斯越走到这幅画的旁边，弯腰捡起。

    这是一幅春游图，画上一男一女骑着马。

    除此之外，再无其他。

    顾绵绵皱着眉头想要看出一丝端倪，可什么也没有。

    她只能一遍遍告诉自己，这房间里面的东西，出现的可都是线索啊！

    “这幅画是什么意思？为什么会掉落在这？是想要给我们什么启示？”杨狗将韩斯越手中的画拿走，放在灯光下仔细看着。

    “只不过是一幅画而已，说不定是被风吹掉下来的。”

    彭天娇不以为然，而童子石也附和道，“我也觉得没什么线索，如果我们要找真正的凶手，应该要去司徒媚的房间看看。”

    “也对，去司徒媚的房间看看吧。”杨狗也觉得童子石说的很对。

    “今日时间不早了，我们还是先休息一晚上，其他事情，明天再看。”韩斯越说完，便牵着顾绵绵往楼上走去。

    剩下的其他人，也回到了自己的房间。

    等到韩斯越跟顾绵绵回到房间之后，韩斯越就把门给关上了。

    当然，房间里面除了卫生间之外，都有摄像头。

    顾绵绵语气抱怨，“我觉得去司徒媚的房间寻找线索是最快捷的办法，为什么你不去？”

    韩斯越敲了敲顾绵绵的脑袋，“笨，你以为这些人都是我们的人吗？在我们几个人当中不仅仅有杀手，还有为杀手故意诱导我们思维的人，如果我们猜错了杀手，司徒媚就会把我们给杀了，等同于我们闯关失败。我们要做的就是自己一点点搜集证据，然后用自己的思维去找到真正的杀手。”

    刚刚彭天娇，童子石以及杨狗的行为，有故意诱导的嫌疑，虽然后期剧组还会塞人进来，可韩斯越能够确定，这三个人绝对有人知晓些重要证据。

    顾绵绵：……

    是在下单纯了。

    “那我们该怎么找到真正的凶手呢？”顾绵绵问道。

    “等待线索一个个的掉落，然后我们才最终投票。”韩斯越说完之后，便对着顾绵绵说道，“去洗漱吧，洗完了睡觉。”

    “啊？洗漱？睡觉？”顾绵绵愣了愣。

    韩斯越看着眼前女人呆萌的模样，恨不得掐一掐她的脸，“亲爱的，你现在可是我的未婚妻，你不跟我睡要跟谁睡？”

    顾绵绵：“……”

    韩斯越看着顾绵绵一副认真思考的模样，最终还是忍不住解释道，“房间里面有两张床，周围都是人，而且房间里面的摄像头也是有选择的剪辑播出，作为后期的彩蛋。你该不会以为……我会对你做点什么吧？”

    韩斯越再次敲了敲顾绵绵的脑袋，这样的女人如果是他女朋友，那该多好。

    得拿命宠啊。

    顾绵绵被韩斯越拆穿心中所想，忍不住脸颊发红。

    韩斯越见到这一幕，却更加想要欺负她一下了，“还是，你想要我对你做点什么？我可以让人把摄像头给……”

    “闭嘴！你这个混蛋。”顾绵绵推开欺身靠近的韩斯越，迅速往浴室里面跑去。

    而韩斯越则抬起手抚摸着被顾绵绵刚刚推开的地方，心情……无比愉悦。

    浴室里面，顾绵绵开始放着洗澡水。

    累了一天，确实洗个澡会睡得舒服些。

    而就在顾绵绵刚把身上穿着的衣服给脱下的时候，没想到手机铃声却响了起来。

    是霍沉枭打来的电话。

    顾绵绵毫不犹豫的将电话给接起来，“大叔……”

    “在干什么？”电话那端，传来男人低沉富有磁性的嗓音。

    “刚刚拍摄结束。”

    “今天过的如何？”霍沉枭虽是漫不经心的问，可远在国外的他，每隔一小时就有人将顾绵绵的行踪告诉他。

    虽然霍沉枭已经对顾绵绵一天的行动非常清楚，就连她跟谁说过哪些话都有录音，可他还是喜欢跟小家伙聊天的感觉。

    只要一听到她的声音，就感觉所有的疲惫一扫而空。

    “很有趣，剧本杀比我想象当中的还要复杂，我一直以为是按照剧本去演戏就可以了，但是后来我才知道，原来剧本杀还要去思考剧本里面的一些线索跟证据，就连我们身边的人都不能够相信，而且……”

    顾绵绵一下子打开了话题，将所有的事情都告诉给了霍沉枭。

    男人听着电话那端小家伙吧嗒吧嗒的说着，时不时做出一些回应。

    “我们才拍摄了一个多小时，可是剧组的恐怖气息也太浓了，尤其是女鬼站在芭蕉树后面那一幕，真是吓到我了，大叔你还让霍西洲来保护我，这家伙一听到这是凶宅，就不见人影了。我现在就在思考，为什么好端端的会掉出来一幅画，这幅画到底是要给我们什么线索呢。”

    顾绵绵一边刷牙一边歪着脑袋思考着，冥冥之中，这幅画的出现，绝对不是平白无故的。

    “春游图，一般都是现场画的，所以说明司徒媚跟彭天磊出去玩的时候，至少还有第三个人。”

    霍沉枭分析着，而顾绵绵却感觉大脑出现一道白光。

    “对啊！我怎么没想到！大叔你怎么这么聪明，我好爱你！啊啊啊啊。”困扰顾绵绵的问题一下子就被解决了，她心情变得非常的明媚起来。

    而霍沉枭却随意的问道，“你在干什么？我怎么一直听到有水声，这样的环境适合睡觉吗？”

    虽然这个男人不在顾绵绵的身边，可是却对顾绵绵周围的事情，观察入微。

    “我在洗澡啊，今天累了一天，不洗澡怎么行。”顾绵绵说完，没想到电话就直接被霍沉枭给挂掉了。

    几秒钟之后，顾绵绵手机屏幕出现了一个弹幕：

    【老公邀请你视频聊天，接受or拒绝】

    【作者有话说】

    霍沉枭：老婆，视频滴滴。

    顾绵绵：老色批！

