    不管是任小粟原先的那些同学，还是这些同学的家长，都没有想到会有人为任小粟挺身而出。

    说实话，如果角色互换，让他们身陷任小粟如今的处境，他们觉得大概不会有任何人为他们说句话。

    杨小槿抱着胳膊站在走廊里饶有兴致的看着这一幕，她猜到了开头，却没有猜到结局。

    家长们有些尴尬，他们现在都有点不知道该怎么办好了，而那些学生呆呆的看着任小粟，大家其实心里都在想着少年到底什么来头？

    姜无看向任小粟原先的班主任说道：“任小粟就直接去我们班上课了，你去找学校办手续吧。”

    这位班主任求之不得啊，他笑道：“好的，我等会儿就去办。”

    只是还没等他松口气呢，却听姜无冷声说道：“连自己学生都保护不好的老师，我真替你感到耻辱，你甚至都没为他说过一句话。”

    班主任被噎的当场脸色就紫黑紫黑的，但他又不知道该怎么反驳姜无。

    任小粟回到教室里取了自己的书包准备换班，离开之前任小粟来到曹雨琦身边，曹雨琦心里忽然有种不祥的预感。

    任小粟深吸口气认真道：“祝你早日康复。”

    “噗，”杨小槿发觉自己好像有很多年没笑得像今天这么开心了，仿佛这几年的笑点都集中在了任小粟身上似的，不过她没犹豫，同样也去收拾好了自己的东西。

    去班级的路上姜无对任小粟说道：“你最近学业上要是有什么困难，都可以给我说，不会的东西我都可以教你，给你补课。”

    任小粟想了想说道：“确实有需要向姜老师请教的知识。”

    “哪一科的？”姜无问道。

    任小粟愣了一下：“自行车科？”

    姜无停下脚步静静的看着他，她以为任小粟可能会让她帮忙补一下数学之类的科目，但她万万没想到任小粟是要学自行车……

    还真是个总让人出乎意料的少年啊……

    杨小槿走在任小粟旁边说道：“买自行车了？”

    任小粟瞥了她一眼：“你跟着瞎凑什么热闹，咱俩难道不应该尽量避免在一个班吗，任小粟？”

    杨小槿笑意盈盈的说道：“我不介意。”

    “谁管你介不介意了！？”任小粟都想骂人了……

    这一次换班事件导致，任小粟竟然和杨小槿成为了同桌，连任小粟都要感慨，可能这就是命吧。

    下午放学之后，姜无跟着任小粟、颜六元他们一起坐电车回家，路上颜六元似乎也听说今天学校里发生的事情了，见到姜无的第一眼就说了一声谢谢。

    这是感谢姜无替自己哥哥解了围。

    说实话，颜六元现在真的越来越不喜欢这些壁垒人了，姜无和她的学生除外。

    哦不对，杨小槿姐姐也得除外。

    回到店铺里的任小粟就迫不及待的让姜无教大家怎么骑自行车，任小粟要求人人都必须学会这玩意，非常有用！

    任小粟想的是，如果需要穿越壁垒之间的荒野，那么汽车肯定是首选。

    但问题是他们根本搞不到汽车，而且汽车还有汽油等一系列限制，驾驶技术还不知道跟谁学。

    所以退而求其次的话，自行车便成了他们的首选交通工具，好修，耐骑，还好学！

    关键是他们现在就能买到！

    壁垒里一辆自行车是三千多块钱，也属于轻奢侈品的范畴，可见小玉姐为了送任小粟这个礼物下了多大的决心，寻常人哪舍得花这么多钱啊，小玉姐平日里买菜的时候为了两毛钱都能搞价搞半个小时呢。

    一群人都看着姜无轻松的骑着自行车在店门口的街道上来回穿梭，就连陈无敌都蹲在店铺门口，一副非要学会骑自行车不可的架势。

    姜无给他们讲解了一下动作要领，她说道：“骑自行车你得掌握平衡，而且眼睛不要看车头，向前看，克服你的恐惧……”

    这位姜无老师在示范的时候，展露出一种成熟女性特有的魅力。

    等姜无示范完，大家一个个都上手去试，让任小粟意外的是，颜六元竟然当场就学会了，这小子竟然只看了一遍示范，就能把自行车骑的稳稳当当。

    然而让任小粟更意外的是，他竟然没有学会……

    准确的讲其实也不是没学会，其实这玩意学会也就是个时间问题罢了，早晚的事。

    事实上大多数人学骑自行车都用了好几天时间，甚至更长，所以任小粟这属于正常现象。

    但让任小粟有点接受不了的是，陈无敌这傻子竟然也一学就会了！

    这下就让任小粟脸上有点挂不住了，但他绝对不能承认这是自己的问题。

    任小粟沉思一会儿看向小玉姐：“小玉姐，你买的这车是不是有问题？”

    小玉姐抿着嘴笑笑也不生气，六元和陈无敌都能骑，这车能有什么问题？不过她倒是发现任小粟竟然有随手甩锅的习惯……

    当然，她不知道上一个被任小粟甩锅的许显楚，此时还背着一口无形的大黑锅跋涉在荒野上呢。

    姜无笑道：“其实学自行车都需要好几天的，过几天你就会了。”

    就在姜无话音刚落下的那一刻，远处忽然传来轰鸣声，那声音像是有一颗炸弹在壁垒里爆炸了似的，是杨小槿干的吗？

    任小粟下意识就觉得可能是杨小槿引爆了她制造的炸弹，但他仔细辨认声音就发现不是！

    他对陈无敌和颜六元说道：“你们拿好枪把店门关上，在我回来之前不准开门，姜无老师你也在我们这里躲一下，万一出点什么事情我们也好照应。”

    说完任小粟便出了店铺，如今身为超凡者的他已经无法置身事外，他必须自己亲眼亲耳的去掌握第一手情报，才能做出最正确的判断。

    只有这样，他才能带着大家继续活下去。

    发生爆炸的地方应该距离这里有好几公里的样子，但以任小粟现在的速度赶过去也不过是几分钟的事情。

    任小粟赶路的时候忽然看到一栋十多层高的大楼，这在壁垒内已经算是最高的建筑之一了，那里刚好适合他旁观战局。

