    伊吉斯。

    夏龙站在中间，脸上挂着令人如沐春风的笑容。

    就在刚才，任务完成的提示声响起了。

    从现在开始，他的卡盒里又多了一样收藏——假面骑士克洛诺斯！

    这张卡拥有暂停时间的力量。

    也不知道用这张卡，能不能时停住小魔王。

    毕竟时间的王者被时停这种事，大伙都见怪不怪了，除了逢魔时王。

    不过有一点，让夏龙很在意。

    假面骑士克洛罗斯是《假面骑士编年史》游戏中的传说战士。

    也就是说，时停的发动要求可能具备一些硬性条件。

    并不能随意发动。

    不过现在担心这个也没用。

    等后面有机会拿出来查看卡牌信息，自然就清楚了。

    现在，还是继续他的欢迎会吧！

    因为利用极光帷幕的关系，夏龙与优幸要先众人一步回到伊吉斯。

    等全员到齐后，佐佐木可奈就开始向众人介绍起夏龙来。

    佐佐木社长看着众人笑着说道：“从今天开始夏龙桑将加入我们伊吉斯，担任特聘指导一职了，身为外事科专员，夏龙桑拥有相当丰富的处理宇宙人事件的经验哦，大家一起鼓掌，热烈欢迎夏龙桑的到来吧！”

    她说完立刻带头鼓起掌来。

    很快，下面就响起一阵稀稀拉拉的掌声。

    优幸与美利花拍着手掌，对于夏龙的加入都持欢迎的态度。

    经过桑德里阿斯事件后，她现在对夏龙非常崇敬。

    这样又强又帅堪称英雄般的角色，没想到现实生活中还真的有啊！

    而且还出现在自己身边！

    现实可真是魔幻！

    优幸想的倒是没那么复杂。

    他只是单纯觉得夏龙很强，而且见识很广。

    有夏龙在的话，今后遇见什么事也好多一个人能够商量，不至于孤军奋战。

    老实讲，有这种‘前辈’在，还挺令人安心的。

    就是……

    要是夏龙桑能够再正经一点就更好了。

    宗谷誉敷衍的拍起手，显得兴趣泛泛。

    这位帝骑的确很强，也做了很多好事，但他总觉得这人身上有大秘密。

    说不定哪天就会为伊吉斯带来灾祸。

    不过自己也是身负秘密之人，倒也不好说别人什么。

    或许一切都是自己多想了。

    这位骑士大人，或许没自己想的这么复杂。

    不管怎么说，多了一个人帮忙还挺好的。

    优幸虽然不错，不过还是太年轻了，容易热血上头。

    “那么大家，今后就请多多关照了。”

    众人看着夏龙。

    他眯起双眼，眉眼弯成月牙儿，微微扬起的嘴角噙着笑意。

    明明是在笑，众人背后却泛起凉意。

    像是摊上什么麻烦事儿一样。

    简单的认识之后，佐佐木社长就让优幸带着夏龙去仓库搬自己的桌椅了。

    之后佐佐木社长自掏腰包请大家吃烤肉。

    更让夏龙倍感亲切。

    无论是在泽塔、艾克斯或是欧布，一般出去吃饭掏钱的都是他。

    没想到终有一天，也轮到别人掏钱了。

    他现在对伊吉斯更有归属感了。

    ……

    晚饭过后，大家就各找各家各找各妈。

    夏龙还是照旧返回外事科分配的单人宿舍睡觉。

    懒得洗澡，夏龙直接将净化勋章放在自己身上净化污垢。

    这清洁效果可比冲澡强多了。

    给自己接了杯水后。

    夏龙坐在沙发上，仔细查看起假面骑士克诺诺斯的详细信息来。

    拳力踢力这些暂且不提。

    克诺诺斯的最强能力时停，的确拥有限制！

    首先，时停只在游戏领域中有效。

    可以通过游戏场景选择，将敌方角色拉入游戏领域中。

    其次，如果敌方使用足以毁灭时空的强大技能。

    那么游戏领域是可以被敌方打破的。

    这样一来，也就没办法发动时停影响对方了。

    “不过这限制也并非不能接受，毕竟时停玩的就是出其不意，只要不给对手反应的机会，像老檀那样时停后直接拔腰带贴面放大招就没问题了。”

    夏龙笑着点了点头，对这张卡牌的效果还算满意。

    收好卡片后，夏龙脑海里又回忆起雾琦牵着气球望来的模样。

    托雷基亚不同于赛雷布洛。

    他更加神秘强大，而且性格捉摸不透，该下死手的时候决不会犹豫。

    这家伙，很危险！

    不过这样才有趣，这也是夏龙选择来泰迦的世界进行历练的原因。

    “嗯~”

    夏龙双手交叉合十，然后缓缓高举过头顶。

    发出个类似刚起床的猫的哈欠声。

    “今天就到这里吧，睡觉睡觉。”

    ————

    次日一早。

    伊吉斯众人在佐佐木社长的带领下，打扫起卫生来。

    “社长？指导员呢？怎么没看见他人？”优幸拿起拖把左右看了一圈后，略带好奇的问道。

    “对呀，这可是集体活动，刚加入伊吉斯就迟到，这也太不像样了。”阿誉一拿着拖把一手提着水桶看着佐佐木社长朗声喊道。

    “这个，虽然夏龙桑在我们伊吉斯担任指导员，但实际上他还是属于外事科管辖，我虽然是公司社长但还要求不了他。”佐佐木社长双手拿着扫把，有些抱歉的说道。

    “啊？这么说，夏龙桑岂不是想什么时候来公司，就能什么时候来啰？”美利花一手拿着驱赶灰尘的鸡毛掸子，一手放在嘴边惊愕的问道。

    这也太自由了吧？

    “理论上来说，他是可以这么做的。”佐佐木社长叹了口气后说道。

    她也是才反应过来。

    自己中了佐仓先生的圈套啊！

    塞了这么一尊大佛来，自己这座小庙真的容得下吗？

    “啊~，我还以为以后打扫的时候，能够有人帮忙分担呢！”

    优幸叹了口气，随后弓下腰继续打扫起来。

    宗谷誉摇了摇头，没有说话，也开始打扫起来。

    就在此时，一道泛着灰白色水波的壁垒陡然出现，直接吓了众人一大跳。

    随后，众人就看见夏龙一手拿着盒插着吸管的酸奶一手拿着菠萝包。

    老太爷散步般慢悠悠走了出来。

    “大家早上好啊，哎，你们在搞清洁吗？”

    “夏龙桑？你来的正好，吃完早饭后你也来帮忙打扫吧！”佐佐木社长几步跑到夏龙身前，然后笑着拜托道。

    “没问题。”

    出乎众人意料的是，夏龙答应的相当果断。

    “还有多余的清洁工具吗？”夏龙看了眼优幸问道。

    “哦，在那边的墙角。”优幸立刻伸手指了指。

    “OK。”

    夏龙点了点头，随后直接发动黄金之力拿起清扫工具，熟练的开始打扫起来，一点也不耽误吃饭。

    现在，众人算是明白这位为啥一点都不慌了。

    人与人之间是不一样的。

    这位他有超能力啊，怎么可能像他们这般老老实实的打扫！！

    夏龙看见众人一副傻了吧唧的表情望着自己，低头看了样自己。

    “你们怎么了？我脸上有脏东西？”

    众人齐齐摇了摇头，随后各自散去。

    夏龙摇了摇头，做到自己的座位上，娴熟的打开电脑。

    游戏，启动！

