    “殿下，西边传来消息，武植攻陷兴庆府，西夏国的整个皇族都被武植抓了。”

    “梁成望高率领十几万大军，也在半道上，受到了武植和武松的袭击。”

    “武氏兄弟下手极狠，梁成望高的军队，特别是他们梁氏一族培育的兵力，十失去了八九。”

    李长生心里咯噔了一下！

    他的手在颤抖！

    山羊胡子又说：“武植已经逼迫小皇帝退位。”

    此话一出李长生顿时两眼睁大：“难道说武植要登基了？”

    山羊胡子摇摇头，他脸上也浮现出了一抹困惑之色。

    显然对武植为何不趁势登基感到不解。

    “殿下，武植灭了西夏国，而且是以宋国将军的身份。”

    “现在，西夏已经有一半的领土纳入了大宋国的疆域。”

    李长生整个人都跳了起来，虽然极度想要否定。

    可这个消息从山羊胡子口中说出来，他知道木已成舟！

    纵然自己心中再有更多的不甘，也只能如此。

    他盯着眼前的太原城，拳头捏得死紧。

    “传令下去，即刻攻城！”

    “本王要把所有的兵力都投入进去，本王一定要攻下太原城！”

    虽然山羊胡子也认为，眼下是攻打太原城的最佳时机。

    可他还是长长发出一声叹息：“殿下，这个武植实在太厉害了，他走就算准了一切。”

    “属下刚刚得到消息，潼关的大宋军队，有6万正在集结，朝着咱们洛阳来了。”

    李长生一听这话，顿时整个人瘫软在了地上。

    他握起拳头“砰砰砰”地砸着地面，发出一声声不甘心的怒吼！

    “武植，下次本王一定，一定！”

    与此同时，杭州城，皇宫。

    “你说什么，西夏灭国了！？”

    赵栩和满朝文武，在听到这个消息之后，第一反应都像是有一只蜜蜂，在他们的耳朵旁边飞。

    “嗡嗡”的。

    这个消息来的猝不及防，以至于所有人都在相信它的真假。

    但这是一个传令兵，拿着一份从兴庆府，800里加急送来的信件。

    上面歪歪扭扭的字迹，清楚地表示，这是武植这个不学无术的人写的。

    赵栩拿着信件，看着上面的字，整个人都在颤抖。

    从下面那些官员的眼中看起来，小皇帝好像显得很兴奋。

    可实际上，赵栩是在害怕！

    大宋国与西夏，打了上百年年的仗。

    这期间，不知道出现多少豪杰名将，和他们穷尽其一生，都没有办法攻陷西夏国。

    每一次就像是两个邻居打架，你来我往，虽然互有输赢。

    但是这些年下来，总的来说吃亏的还是大宋。

    可武植居然在这么短时间内，而且如此复杂的情况之下，居然灭了西夏国！

    这叫赵栩如何不惊、不慌！？

    而且赵栩读到后面的时候，整个人都坐不住了。

    武植字面上的意思很简单，他说自己能够攻下西夏国，这一切都是皇帝的功劳。

    而且眼下金国大军不断吞食南下，山东以及众多地区，将面临危险。

    武植必须要以最快的速度赶往抵挡，所以希望赵栩派人派兵过来守卫兴庆府，防止西夏国的残余势力死灰复燃。

    若是平时，这个激动人心的消息，恐怕会让所有皇帝都兴奋得睡不着觉。

    可是，赵栩现在手里没有太多的兵力，而且他也不想去。

    他把这个信息分享给众多大臣，随即问道：“诸位，你们怎么看待这件事情？”

