    银城上空。

    七大主城盘旋，封印伫立，三人屹立虚空。

    天旋地转，李皓带着他们来到了这里。

    银城……一切因果开始的地方。

    在这，发生了一切的故事起源。

    在这，他跨入了武道，在这，他开始了复仇之路，一步又一步，走到了今日，今日，当年暗中操控红月组织杀死他父母的人，要在这授首了！

    仿佛轮回一般。

    李皓甚至不惜暴露了时光星辰，将三大强者全部困在了那边，放弃了支援映红月。

    让这位枭雄，不得不独自面对李皓。

    这一次，他们再次来到了银城。

    映红月面色沉重，看向对面的李皓，再看看附近的七大主城，再看看四周那些圣人……李皓这一年多来，所有的积累都在这了。

    银城！

    一个特殊到，他此生也不会忘记的地方。

    此刻的他，看向李皓，再看看身边的紫月，忽然笑了笑，仿佛回到了当年，一如既往的潇洒，轻叹一声：“我的乖女儿……”

    紫月只是默默看着他。

    此刻的她，仿佛比映红月还要平静，摇头：“到了这一步……何必呢？”

    什么女儿？

    正如李皓所言，红月之力缠身的他，八大血脉不能流失的他，哪来的后代可言？

    所谓数十子女……都只是他的试验品罢了！

    映红月自嘲一笑，微微点头，叹息一声：“也对……李皓有过去未来现在三身，李道恒有剑道分身，本源分身，新道分身。郑宇那家伙，也有新道分身，本源分身……大家都喜欢用分身，做一点见不得人的事。”

    他看向李皓，笑了笑：“其实，紫月不算我的分身……”

    李皓微微点头：“我知道，阎罗、飞剑仙、七月中的其他六月，加上昊天，总共9人！八脉分身，外加一道红月分身，九脉之身！每一次死其他人，紫月几乎都在旁边，都在附近……所以，其实紫月汲取了其他七脉分身加上红月分身……”

    李皓如数家珍道：“紫月的确不算分身，她应该算是红影……特殊类型的红影，就如我当初见到的那些红影，也是你自己的红影……所有红月组织成员，都有红月，唯独七月没有！唯独你们没有……因为他们本身就算是你的血傀儡！”

    李皓轻声道：“映红月，还有什么要说的吗？”

    映红月看了一眼李皓，笑了：“有趣！李皓，为何感觉你比我还要了解我？”

    红月组织，七大首领，除了映红月之外，还有六人。

    三大组织，还有阎罗和飞天。

    另外，加上昊天神山，除去映红月，刚好有9人，这9人，都没有血影伴生，而刚好符合八脉之身，以及红月之身。

    李皓轻声叹道：“你这家伙，说是多情剑客，实际上真正的冷血无情！当年跟着你走的那批武师，早就被你炼成了自己的傀儡之身，也就玉罗刹侥幸逃脱，放弃了紫月的身份，否则……就不是如今的紫月了。”

    说罢，又道：“只是猜测罢了，你对红月组织其他人的死亡，好像并不放在眼里，哪怕七月中的其他几位也是如此，都不例外……但是每一次有人死亡……都好像会有人见证这一切……”

    他看向紫月：“我杀其他几位，这位好像一直都在附近。”

    李皓笑了笑：“所以，我便猜测，是否有些关联，映红月……你说我猜的对不对？”

    映红月笑了，摇头：“不算全对！你猜对了一些，但是也错了一些！我并未炼制红月分身，所以昊天并非其中之一，我只是炼制了八大分身，对应八大家族！我自己叫什么，你忘了？我乃映红月……实际上，我自己就是九大分身中的一员，红月之身！”

    “七月中其他几位，死的有些早……很是可惜，拜你所赐，八大家血脉没有完全成熟，所以我无法早早吸收，只能让紫月代劳！”

    映红月看向李皓，有些遗憾：“其中，李家血脉最弱，这是我最为遗憾的一点！若是早点杀了你，或者一年半年前，你不反抗，被我所杀……让我八脉平衡，全部强大起来，李皓，今日站在这，指点江山的，应该是我！”

    他好像恢复了斗志，看向李皓，声音冷漠：“为了强大，我忍辱负重！人人都说你李皓敢搏，可你应该知道，我为了强大，付出了多少？我自愿成为封印的一份子，我利用三方强者的忌惮，谋取了最大的利益，成为他们不会杀的对象！”

    “李皓，若非你屡屡破坏我的计划……哪会像今日这般？你师父，也未必会死！我从银月走出，杀了几个银月武师？”

    他冷冷看向李皓：“我比你更清楚，他们才是我们银月的希望……所以，哪怕可以杀死他们，杀死你的老师，我都没有去做！他们的死，是你的责任！”

    此刻的映红月，气息愈发强大起来，身旁的紫月，好像释然了，解脱了，一点点溢散，一缕缕力量被映红月吸收。

    而李皓，并未阻止。。

    他只是默默看着，默默听着。

    映红月冷冷道：“你以为，你走到了今日，付出了许多，是我造成的吗？不，是新武那些人造成的！是红月的帝尊造成的！不是我！我也是反抗者！”

    “八大家的牺牲，是有必要的……因为，这是他们先辈造成的恶果！”

    “张安这些人，是好人吗？”

    他发出了嘲讽之声：“我们银月有今日之难，便是他们造成的，你明白吗？你居然还和这些人合作……你才是银月的叛徒，而我……本该成为银月的英雄！八大家也好，新武也罢，叛徒也好，红月也罢……都是我要杀死的目标！而你呢？”

    “李皓，到了今日，你除了杀死一批不太重要的小人物，重要人物，你杀死了谁？你倒是杀死了许多银月武师！”

    他声音宏大，宛如雷霆！

    这一刻的映红月，好像比李皓还要理直气壮，还要正义。

    人，都是你害死的！

    他是反抗者，是守护者，是正义的。

    银月武师，他没杀几个。

    必要的牺牲，都是为了将来，为了反抗！

    李皓，才是这人间恶徒。

    李皓只是默默看着，感受着，任由他汲取那溢散的八脉之力，紫月这些人，都只是他的计划一部分罢了，这人，的确很有野心，也很有能力。

    早在很久之前，就开始谋划一切。

    汲取八脉之力，分散八脉之身，连接封印，游走三方之间……

    若是真成功杀死了李皓，也许，八脉大成之下，甚至可以操控八大主城，夺取血刀，成为真正的顶级强者，屹立银月之巅。

    可惜……李皓忽然笑了笑，映红月脸色清冷：“有何可笑的？成王败寇罢了，何况，我还没败！”

    李皓笑了笑，摇头：“没什么，只是……我在想，想我读过的书，从古至今，枭雄也好，狗熊也罢，英雄也好，奸臣也罢……有没有谁，从头到尾，都是靠着阴谋诡计，最后走到人间霸主之位的？”

    李皓看着他，笑道：“我读遍史书……一时间的蛰伏，还是有的，可从头到尾，都在装狗熊，都在演戏，都在耍弄阴谋……这样的人，好像无一人成功！”

    李皓感慨：“映红月，你要成为这第一人吗？隐忍蛰伏几十年，放弃了一切，女人，地位，名誉，面子……你什么都不要了，在三大强者面前扮狗，演猪……到头来，不就是一头猪吗？”

    “这世间，哪有扮猪几十年的猪……一只虎都没吃下，那就是真猪，而非猛虎！”

    映红月脸色略显难看。

    李皓轻笑一声：“扮猪吃虎，你也得吃一头虎吧？纵然吃不了，你学狗龇牙咧嘴几句，也显得有些反抗之力，你从头到尾都在学猪，为何在我看来，你就是一头真猪呢？”

    他笑的灿烂：“我虽也喜用计，可我不怕天下人知晓！郑宇也好，李道恒也好，包括这天上的红月帝尊……起码，他们不会小觑我李皓，你拿你的猪头，和我来比，是不是高估你了？”

    他知道，此人自信无比，哪怕到了此刻，依旧觉得，若非李皓，他能操控一切！

    可是……事实如此吗？

    如此自信的人……若是信心被摧毁，那是多么惬意的一件事啊！

    一瞬间，剑气冲天！

    这一刻，封印好像出现了裂缝，李皓笑容灿烂：“红月帝尊，你来做个凭证，这映红月与我，谁才是这银月霸主？谁才是你所忌惮之人？”

    这一刻的李皓，好像极其的幼稚。

    他居然让敌人来评判！

    映红月脸色冷漠无比，虚空中，那红月帝尊的声音，缓缓传来，带着一些笑意，一些不屑：“映红月……连真名都不敢使用的跳梁小丑罢了，自以为算计无双，实际上，在吾等眼中……只是丑角罢了！不过，任何时代，都少不了这样的人……”

    “多谢帝尊点判，待会，必让帝尊多分出去一些力量！”

    李皓笑容灿烂，剑气消散，封印闭合。

    映红月脸色冷漠无比！

    李皓再次一剑撕裂天地，忽然，虚道宇宙好像浮现，宇宙中，一剑斩来，好像要将李皓斩杀，李皓声音传荡：“别误会……我无意争夺时光星辰……二位都在，给我些许时间，我只问一句，你们眼中，映红月，是什么样的存在？”

    映红月脸色变幻不定。

    而虚道宇宙，两位杀的不可开交的强者，此刻，都微微一怔。

    艹！

    这关键时刻，你闲得无聊，来问这个问题？

    他们不想回答，也懒得回答。

    而此刻，李皓声音再起：“二位若是不回答我……此刻，我便彻底破碎封印，让红月帝尊，陪二位玩玩！”

    郑宇笑声传荡而来：“你真够无趣的！李皓！映红月？很重要吗？自以为是的小家伙罢了，总觉得一切都在他计划之中，而这一切，其实只是吾等放任罢了……他也是我们削弱红月帝尊的通道……此人也算不错了，有野心，有能力，也有实力……不过……封印破碎那日，就是他的死期，他所谓的聚集八大家血脉分身，其实都在我们眼中看着，若非如此，哪有那么轻松，获得石门后的传承，没看我主动送他了吗？”

    这一刻，李道恒那淡漠的声音也传荡而来：“自认为棋手的棋子罢了，何须多谈！李皓，你要进来，分一杯羹吗？”

    李皓哈哈大笑：“那就算了，二位继续，我就不打扰你们了！”

    轰！

    宇宙封闭，就在这一瞬间，一股剑气从封闭空间直接杀出，瞬间被李皓击溃，李皓笑了笑：“真阴险，我就是问一句，还想暗杀我……”

    他看向映红月，笑了：“如何？”

    映红月身上的气息，已经涨到了极致，八条血脉之力，其中七条都壮大无比！

    他看着李皓，眼神阴冷：“你太幼稚了！”

    “李皓，你觉得，他们三人的看法，能改变什么吗？能摧毁我的信心吗？你在做梦！”

    “你居然让敌人来评判……他们越是贬低我，越是证明，他们忌惮！”

    李皓笑了起来，“行吧，看来，你是不愿承认你废物了！你现在，算是提升到了极限了吧？来，试试看，你能改变什么？你这猪演久了，不就是猪吗？你和帝尊斗过吗？你和天王厮杀过吗？你和半帝交手过吗？你除了气息强大一点，除了嘴巴硬一点……你……什么都不是！”

    一瞬间，剑气冲天！

    长剑纵横！

    时光剑出，一剑破苍穹！

    映红月低吼一声，这一刻，他完全汲取了分身之力，八脉之力强悍，气息彪悍无比，也是一剑杀出，雷霆爆发！

    李皓声音再起：“你这废物，到了今日，所谓的武技，也只是八大家战技勉强融合罢了！什么独有的东西都没有，你的剑意，在我眼中……只有虚浮！”

    轰！

    长剑破窍而出，一剑洞穿天地，时光蔓延，咔嚓一声，映红月手臂上浮现出一道深可入骨的血痕！

    血液流淌而出！

    映红月脸色微变，此刻的他，战力绝对是任何时刻的巅峰，甚至他自己觉得，此刻的自己，能匹敌天王后期！

    强大的战力，甚至让整个天地都在颤动。

    可一剑之下，他长剑断裂，手臂被伤。

    李皓游走在天地之间，轻叹一声：“你除了耍弄小心思，一心都在这上面，其他的……你什么都没有！你进步的很快，甚至短短时间，跨入了天王层次……可你……和谁战斗过一场？真正的生死之战，你经历过几次？”

    “咔嚓！”

    长剑爆发出百道剑意，一剑击破了雷霆，李皓轻笑：“你小看八大家，羞辱八大家……可你用的，还是八大家的战技，不觉得可笑吗？”

    他神出鬼没，仿佛从时光中走来。

    长河环绕天地！

    这一刻，环绕映红月，一剑接连一剑。

    “你自认为自己才是天下第一人……何其的可笑，何其的自大！”

    李皓再次一剑杀出，轰隆一声，杀的映红月不断倒退！

    李皓声音再起：“你还有后手，不怕我杀你……因为，你也在修炼新道，今日，却是新道毫无动静，看样子，你还有新道分身，在这银月之地，你以为，就算这一次败了……你还可以东山再起？”

    映红月脸色微变，迅速反击，却是依旧难以跟上李皓的步伐，被他一剑刺出，哗啦一声，血液溅射而出！

    李皓声音如同催命之音：“你为何总是喜欢小瞧天下人？你真以为，你能算计天下？我李皓都不敢这么说，你凭什么？”

    一缕血液，被长剑汲取。

    一瞬间，一条混沌长河浮现，那缕血液在长河中蔓延，很快，好像和一些大道之力融合到了一起，长河翻滚，顺着这缕大道之力，蔓延到了虚空中！

    亿万星辰中，有几颗星辰，闪烁光辉！

    这一瞬间，几颗星辰瞬间粉碎！

    映红月脸色一变！

    而李皓，声音带着笑意：“你忘了，我才是大道之主！你算什么东西？”

    星辰粉碎的瞬间，天下各地，有不少人忽然受创！

    李皓声音响彻天地：“刚刚忽然受伤之人，天下巡查、巡检，尽快缉拿！黑豹，顺着气息，追过去，我要杀光这群人！”

    黑豹瞬间穿梭天地，消失不见！

    映红月脸色难看，李皓淡淡道：“不用如此难看，这只是实道宇宙，以你映红月的心思，这只是其中一部分，还有一部分，也许隐藏在了虚道宇宙！”

    这一刻，映红月再也不沉默了，冷冷喝道：“你能连虚道宇宙也掌控吗？你纵然杀了我，杀了这些实道分身，那虚道分身，迟早会成为下一个我，要你畏惧，让你忌惮，我不会就此陨落的！”

    这人，也是狠人。

    分身无数！

    实道宇宙有，虚道宇宙也有。

    李皓轻笑一声，“我一定会让你彻底绝望，才会杀死你的！映红月……我要你亲眼看着，你所有分身，被我杀死，一个不留！断绝你的一切希望！”

    “哼！”

    一声冷哼，他抓住了契机，陡然一拳打出，不再用剑，一拳杀出，八脉齐聚，瞬间轰中了李皓！

    他眼中露出一抹喜色！

    总算打中了！

    从头到尾，他都被李皓压制着，他的一切计划，好像都在李皓算计之中，可此刻，他总算打破了李皓的阴霾。

    可下一刻，他脸色剧变！

    忽然倒退！

    他眼前一花，刚刚打中的，哪是什么李皓，而是一把长剑，剑气纵横，瞬间爆发，轰隆一声，剑气刺穿了他全身，映红月倒飞而出，脸色惨白！

    他仰天长啸，怒吼一声：“李皓，你也只会这些阴谋诡计罢了，你敢和我正面厮杀吗？”

    一条混沌河，瞬间浮现。

    环绕他！

    大河咆哮，冲刷天地，万道之力汇聚，轰隆隆，**在他身上，一次接连一次，血肉瞬间被融化，无数能量溢散，映红月暴吼一声，挣脱出来，血肉恢复，脸色惨白。

    而李皓，化为人形，舔了舔嘴唇，轻笑一声：“八大家血脉融合，血液的味道不错！”

    映红月脸色微变！

    这家伙，生吞我血！

    李皓一步步朝他走去：“你不是喜欢融合吗？不是喜欢八大家血脉吗？来，今日和我融合到一起，我给你机会！映红月，给你机会，你不敢要吗？”

    他敞开了胸襟，看着他，笑道：“你不是我对手，任何方面都不是，现在，我给你最后一次机会，你来，融合我，吞噬我……你若是成功了，你还是映红月，你若是失败了，我一点点地吞噬你，你看如何？”

    映红月脸色惨白，倒退几步。

    李皓露出笑容：“你来！我说到做到，给你机会融合我……融合你最需要的李家血脉，如此一来，八脉彻底融合，你也许可以跳出这张棋盘，成为真正的棋手！”

    映红月咬牙，怒吼：“你不要逼我，你以为我不敢？”

    “你来啊！”

    李皓冷喝一声：“你敢吗？你就是一只老鼠，只敢活在阴暗之中，你何时敢走出来，显露人前？”

    今日的李皓，话很多。

    所有的一切，好像都在**着什么，诉说着什么。

    他要摧毁眼前这人的一切信心，一切希望，在最强的领域，彻底击溃他，杀死他！

    映红月咬牙，下一刻，厉吼一声，忽然化为一张八卦图，直奔李皓而去，一瞬间，将李皓笼罩，而李皓，却是不躲避，任由八卦图笼罩了自己。

    外面，众人大惊，张安都是厉喝一声：“那是缩小的乾坤八卦阵，你……”

    不能让他任意封印！

    他知道李皓报仇心切，希望在所有领域击溃映红月……可在张安看来，杀死映红月，折磨映红月，已经足够了，为何非要冒险？

    太过危险了！

    这封印，完整版本的，能封印一位帝尊！

    映红月此刻气息强悍无比，虽然不如完整版本的，可李皓，目前来看，也只是合道四重到五重，虽然处处压制映红月，可最后一刻被对方翻盘了，这种事，比比皆是！

    反派死于话多！

    李皓不瞬间杀死映红月，一直在和他较劲，在张安看来，这是很不理智的，许多反派，都是这样阴沟里翻船的！

    而这一刻，李皓好像被封印了。

    八卦图覆盖他全身！

    映红月冷厉声响起：“李皓，你太自大了！”

    这家伙，占据了上风，自大了一个不敢置信的地步！

    任由他提升，任由他封印，甚至，这一次，也许是自己的机会，真正意义上夺取李家血脉，集八大家血脉于一体，彻底完成八脉合一！

    李皓太狂了！

    一股强悍的吞噬力，从八卦中传荡而来，八脉震荡，好像要将李皓体内血脉全部吞噬一空。

    而李皓，盘膝而坐，任由他汲取。

    渐渐地，一丝丝特殊的血脉之力，从李皓体内溢散出来，被八卦阵吞噬，八卦愈加璀璨，映红月激动无比，这……居然吞噬成功了！

    这……怎么可能？

    他自己都难以置信！

    真的翻盘了？

    外围，那些圣人，合道，纷纷大惊失色！

    张安一步跨越，好像要进入此地，可一瞬间，数位合道浮现，阻拦了他的去路，林红玉脸色有些沉重，看向张安，摇头，传音：“侯爷说了……他杀死映红月之前，任何人不得干扰！”

    “你……”

    张安有些愤怒，你们没看到情况吗？

    看到了！

    可是，林红玉还是坚持：“侯爷说了，任何时候！”

    “你们这些人……”

    张安简直无言以对！

    都什么时候了？

    而此刻的李皓，体内，一丝丝血脉之力，不断被汲取出来，那是一股有些特殊，夹杂着一些剑意之力的血脉，李皓眼中的金芒，此刻都开始虚弱下去。

    那是剑眼神通！

    此刻，随着这些血脉之力被剥离，剑眼神通都在消散。

    映红月狂喜！

    要成功了！

    李皓，你太狂妄了！

    越来越多的力量，被抽取了出去，李皓的气息，好像微微有些削弱，脑海中，精神海中，百道星辰，此刻，开始动荡不安！

    剑意有些溢散！

    而李皓，眼神却是清明无比，只是默默看着。

    不知道过了多久，那八卦阵越来越璀璨，映红月先是狂喜，此刻，却是有些胆战心惊，这个过程中，李皓……好像没有反抗！

    这让他不安到了极致！

    为何不反抗？

    八卦阵虽强，可李皓不弱，他为何不反抗？

    可事已至此，他无法停下，只有惊恐和不安，少了一些兴奋和狂喜。

    就在他汲取走了最后一丝血脉之力的时候，李皓忽然吐了口气：“吸完了？有一手！说实话，我早就想将李家血脉之力全部剥离出去，李道恒显然还有一些后手，我自己却是难以剥离……谢谢了啊！”

    他露出了一些笑容，眼中已经没有了之前的金光闪烁。

    此刻的李皓，仿佛返璞归真一般，露出笑意：“苍穹剑陪伴我李家多年，血脉之力，深入骨髓……我哪怕换了肉身，都无法驱逐这些血脉之力影响……我总是想剥离出来，将李道恒的一些后手解决掉……却是一直没有成功，真的要谢谢你了！”

    映红月厉吼一声：“李皓，你以为剥夺了李家血脉，你就占了便宜？今日我便八脉彻底合一……”

    一瞬间，八卦阵幻化成人！

    八条血脉，此刻彻底开始融合，映红月气息暴涨，一瞬间，彻底压制住了李皓。

    他脸上露出一些冷意，此刻，两人几乎是面对面，他冷冷看着李皓，驱逐李道恒的后手？

    不！

    你就算驱逐了，你也失败了！

    李皓，你还是太狂了！

    这一刻的李皓，却是看都没看他，只是默默看着上空，忽然道：“差不多了！”

    什么？

    就在他产生这样的念头，那一瞬间，七座大城，忽然爆发出璀璨光芒，封印中，剑城也爆发出一股璀璨光芒！

    空中的封印，开始剧烈颤动！

    李皓头顶上方，忽然浮现出两个字——战天！

    “八脉汇聚，请帝尊之刀！”

    李皓一声低喝，天下颤动，忽然，镇星城下方，一把血刀，颤动了起来。

    大离！

    那初武之神刚回去不久，此刻，陡然面色一变，李皓声音传荡而来：“请前辈，请出血刀，以映红月之血，滋养帝尊之刀！”

    初武之神脸色微变，下一刻，一咬牙，暴喝一声，一股强悍的气血之力，传荡天地！

    远处，那镇星城下方的血刀，剧烈颤动起来！

    一瞬间，忽然拔地而起！

    仿佛从另外一个空间冲出！

    一尊强悍的存在，从北方飞出，瞬间穿梭虚空，一把握住血刀，浑身颤抖，持刀而来，击碎虚空，瞬间抵达银城上空！

    这一刻，初武之神脸色有些复杂。

    下方，李皓平静无比：“请前辈，用刀，斩八脉！”

    初武之神脸色变幻，映红月脸色也是剧变，咬牙，怒吼：“八脉乃是剑尊、血帝尊安排下来，守护银月之脉，你不管任何事，你不能出手……”

    李皓声音平静：“前辈，用刀，斩八脉！”

    初武之神没管映红月，只是深深看了一眼李皓，声音有些低沉：“你……早就这样准备的……你要利用我……”

    “前辈，出刀！完成你的任务便是……八脉融合，最是滋补！”

    初武之神叹息一声，玛德！

    还是被这小子算计了！

    用刀吗？

    当然！

    一瞬间，一柄血刀，斩落下来，刚刚八脉合一的映红月，脸色剧变，探手就朝那柄大刀抓去，可这是帝尊之刀，不仅仅如此，此刻操刀之人，乃是一尊半帝！

    一刀！

    八脉合一的血柱，瞬间崩溃，刀中，那只沉睡的猫，瞬间张口，所有血脉之力，瞬间消失，被那只猫一口吞下！

    初武之神斩出一刀，瞬间持刀消失，声音传荡而来，带着一些无奈，一些纠结：“不要指望我欠你人情，我不欠，你要说人情……你找血帝尊，别找我，我就是个打杂的……该死，真该死！”

    融了完整八大血脉，这是最大的滋补品，比他这么多年聚集信仰都要强，刀中那只猫，甚至有些睁眼的征兆！

    这对血帝尊而言，对他而言……都是人情债！

    他么的！

    好气啊！

    帮李皓斩了他敌人的八脉，还得倒贴一个人情……初武之神想想都觉得亏，瞬间消失不见。

    而八脉被瞬间斩断！

    刚刚还处于巅峰的映红月，忽然，一瞬间气血下滑，实力下滑，整个人面如死灰之色，呆呆地看着李皓，看着眼前仿佛一切都在预料中的李皓，喃喃道：“你……算计我？”

    李皓默默看着他，许久，轻声道：“算计？这算什么算计？八脉合一，对那把刀，本就最滋补，你都算计诸天了，还不知道这一点？若是这个都没预判到，你还算计什么玩意？郑宇怎么不去八脉合一？李道恒怎么不去八脉合一？就你脑子最聪明，就你能八脉合一？”

    李皓带着一些嘲讽：“大家都知道，八脉能合一……半帝都不如你聪明，就你一门心思去八脉合一，瞬间成为无敌强者？映红月……你怎么这么聪明呢？”

    映红月彻底面如死灰，喃喃道：“不，不是这样的，八脉合一，可以掌控这把刀……”

    “帝尊的刀，轮得到你来掌控？它的主人又不是死了！八脉合一，就是刀出之时，八脉合一，代表八大家被人吞噬，对血帝尊而言，谁敢吞噬八大家……就是取死之道，杀同胞，还不死？”

    李皓继续嘲讽：“所以……你八脉合一的那一刻，或者任何人八脉合一的那一刻，就是死期到了！你……小觑那些新武帝尊吗？”

    映红月脸色惨白无比，这一刻，精气神好像都彻底崩塌了。

    追求了一辈子的八脉合一，若是一直没成功也就算了，当他成功的那一刻，当他甚至气息超过李皓，已经无限接近半帝的那一刻……一刀下去，奋斗了一生的八脉……彻底没了！

    这样的打击，已经无法用绝望来形容了。

    他呆呆地看着初武之神离开的方向，喃喃道：“为什么……若是无法八脉合一，如何靠近那把刀……那把刀，也就八脉合一才能靠近的……”

    李皓叹息：“你还是如此的愚蠢，血帝尊为了复活自己要复活的猫，为何要让人靠近他的刀？他留下的刀，就不是为了让人靠近的，除了他指定的那人，谁能靠近？”

    那又不是机缘！

    李皓摇头：“那把刀，不是留给别人的机缘，愚蠢的家伙，懂了吗？”

    那就不是机缘，所以，为何给你靠近呢？

    它本身存在的目的，就是为了防止别人干扰它复活那只猫，这把刀，一开始的目标就是守护那只猫，任何人，除了初武之神，都无法取走的！

    映红月脸色彻底惨白了下来，呆呆地看着李皓。

    不是机缘！

    那把刀，被他视为最大的机缘，八脉合一之后，按照他的想法，就是他夺刀之时，有了帝尊之刀，强悍无比，他甚至可以杀死半帝！

    可今日，李皓说，那就不是机缘！

    他喃喃道：“血帝尊……留下的不是机缘……”

    都说血帝尊仁慈，留下一把刀，怎么不是机缘呢？

    李皓轻笑一声：“血帝尊为何要留下机缘？就算留下，也不是这种方式，他要复活自己想要复活的生物，圣人也有逆鳞，何况，一位从新武杀出来的帝尊，你敢动他逆鳞？你真是个……弱智啊！”

    就如我，我若是去复活我师父，我会将复活我师父的地方，制造成机缘之地吗？

    被人随便破坏，夺取好处吗？

    我会将那个地方，设置成最大的杀戮之地，谁敢闯入，谁死！

    血帝尊没有直接击杀任何闯入之人，已经算是仁慈了！

    眼前这个家伙，却是当成了机缘来看……真是个白痴啊！

    “不可能的……不可能……郑宇他们，也一直都在谋划这把刀……”

    映红月还是不甘心，绝望道：“不止我，他们也在谋划这把刀，他父亲甚至为了这把刀而死……李皓，按照你所言，郑宇岂不是也是白痴？”

    李皓笑了，笑的灿烂：“他们和我一样，也希望养出一个你，你看，八脉合一的你，不就是血刀最好的补品吗？喂了那把刀，初武之神就欠我一个人情了……你以为，他们看中的是一把刀？”

    错了！

    他们，要的是初武之神！

    白痴的家伙！

    “郑宇，一直都在喂养你，你没看出来吗？你以为，他喂养你，是为了夺刀吗？不，他是为了养你，去喂刀！”

    噗！

    一口血液，喷涌而出，映红月有些癫狂。

    养我，不是为了夺刀，而是为了喂刀！

    他想到了郑宇，这些时日给他的好处，无数的好处，甚至连自己的分身，都给自己吞噬了，还给自己进入石门之后，获得无数传承。

    他原以为，对方是为了对付红月帝尊，是为了利用自己夺取那把刀……

    结果，不是！

    郑宇，是为了让他强大起来，八脉合一，然后去喂了那把刀，让那位初武之神，欠下一个人情，和他联手，斩杀了李道恒！

    原来如此！

    他们，就没准备动那把刀，就算准备动，也不是现在，而是证道帝尊之后！

    李皓轻轻拍着他的脸，轻笑一声：“就算炼化了银月，也许还能遇到新武……他们岂会轻易动那把刀呢？你真傻……他们其实都在考虑，如何帮着血帝尊复活那只猫，然后……就算银月人死光了，可他们只要送上那只猫，血帝尊必然死保他们！这里所有人，其实都不如一只猫的……哪怕人王发怒，血帝尊死保，也能让新武不针对他们……你还是不懂！”

    外围，张安都是一怔，整个人呆滞了一下。

    李皓声音充满了阴冷：“你以为，大家只看眼前？只看银月？新武，必然还存在！真要彻底破坏了血帝尊的计划，一旦走出银月，他们将迎来一尊无敌帝尊的追杀！甚至新武帝尊，都会追杀他们！哪怕张安，在新武的地位，也不如这只死去的猫，你懂了吗？”

    映红月痴痴傻傻地看着李皓，李皓幽冷笑道：“所以，你为何觉得，你可以轻易动这把刀？八大主城也好，银月小世界也好，这一切，都是新武可以抛弃的……唯独，那把刀中之猫……是抛弃不得的！”

    他看向张安，笑道：“张处长，您觉得我说的对吗？”

    张安一怔，半晌，点头。

    哪怕是我……爷爷毕竟不止一个孙子，真死了……那就死了吧。

    爷爷可以为了大局，放弃自己的。

    可是……血帝尊看起来柔和，可那只猫，是他一定要复活的，一旦复活失败，甚至彻底断绝了希望，一位战天帝转世之人，一位和人王亦师亦友的至强者……一旦发怒癫狂，新武甚至能为此放弃对付红月大世界，而是一心去杀那位破坏复活计划的家伙！

    谁敢妄动？

    谁也不敢！

    血帝尊，到底有没有完全继承战天帝的实力？

    若是完全继承了……自己的爷爷，也不是对方的对手，阳神这位无敌强者，也许也只是伯仲之间。

    这一刻，他都有些恍惚。

    这一切……好像，我也未曾想过。

    映红月彻底绝望了，眼前只有无限的黑暗，李皓轻轻探手，抓着他的脑袋，拍打着他的脸颊：“映红月，我说过，杀你，不过一念之间！你的后手，还有什么？你的八脉合一，我让你完成了，现在……还有吗？”

    李皓让他攀升到了人生的最巅峰！

    完成了他一直追求的八脉合一，可是，一瞬间就没了！

    这一刻的映红月，彻底崩溃了，带着绝望，带着战栗和疯狂：“杀了我……李皓……杀了我……”

    “你杀了我！”

    他疯了，疯狂地怒吼着，“八脉合一，都是陷阱！陷阱……”

    他追逐了多年的八脉合一，居然只是陷阱！

    那他为之付出的一切，到底算什么？

    他想到了当年，想到了在银月的那段时光，想到了那些追随自己的武师……转身望去，一人都没了！

    我原以为，我可以走到巅峰的。

    可是，我从巅峰中衰落，只是一瞬间！

    这比杀了他还要痛苦！

    我的八脉合一！

    “你杀了我啊！”

    映红月凄厉吼着，彻底疯狂了，剧烈挣扎起来，七窍开始溢血。

    他不甘心！

    不甘心啊！

    哪怕被李皓击败了，击溃了，也没如此绝望。

    李皓一脸冷漠：“你这种老鼠，就这么崩溃绝望了？怎么会呢！你是不是觉得，我会放了你，让你承受痛苦……你这么喜欢揣摩人心吗？”

    就在此刻，李皓一剑杀出，远处，黑豹带回来了一批人，瞬间被他杀的一干二净！

    映红月气息不断下滑！

    与此同时，李皓再次撕裂苍穹，一道血液，蔓延而入，虚空中，一道剑气爆发而来，李皓挥剑斩去！

    “李道恒！帮我探查所有关联血液的虚道之脉！”

    “李皓！”

    冷漠声，响彻天地，你过分了！

    李皓声音平静：“帮我这一次，我将皓月之剑，除时光剑之外，其他99剑意，全部赠予你一份，供你研究！”

    虚空瞬间凝固！

    郑宇声音也传了过来，带着一些意外：“你这疯子……为了杀一个跳梁小丑，值得吗？就算留下一些分身，又能如何？”

    皓月剑道！

    大家见过，甚至之前千道剑出，他们都见到过，很强大，这也是李皓执掌大道之后，感悟长生剑意，全部的大道感悟。

    李道恒也好，郑宇也好，其实都没把映红月放在眼里，正如李皓所言，只是喂养那把刀的饲料而已。

    结果，为了杀映红月虚道分身，李皓居然愿意送出剑道真谛！

    哪怕两人都是半帝，也不会小觑一位半道之主的剑意真谛。

    李道恒声音传来：“可！”

    一缕血液，瞬间融入虚道宇宙，下一刻，宇宙颤动，一瞬间，天下各地，忽然爆出一声声惨叫！

    李皓也没说话，四周，一位位圣人合道，纷纷消失。

    不久后，一位位修士，被他们带回。

    这一刻的映红月，彻底沉默了。

    他只是看着李皓，许久，自嘲一笑：“你为了杀我……真是……让我无法相信的疯狂……我好像死了也值了……”

    李皓，为了杀自己，真的疯了！

    答应了红月帝尊，释放他的分身。

    答应了李道恒，送他剑道真谛。

    放弃了李家血脉，送出了八脉合一……

    这天下群雄，好像在李皓眼中，都不如杀自己来的痛快，他连时光星辰都暴露了。

    映红月看向四周，那化为齑粉的分身。

    这一刻，彻底死心了，叹息一声：“也许，我最大的错误……就是不该等待，等待你崛起……也许，从那一日，我就错了，我该第一时间杀死你！”

    李皓一脸平静：“你该上路了，为了杀你，付出再大的代价，我都觉得值得……因为……我讨厌你！”

    咔嚓！

    骨骼寸断，血肉飞溅！

    李皓一点点地捏下，一寸寸骨头碎裂，映红月闷哼不断，就是不喊，他咬着牙，牙齿碎裂，眼中露出一些凶芒：“你想让我彻底绝望崩溃……我就不让你如意！李皓……我哪怕死了，也要成为你的梦魇！”

    “我不在乎这些了，我在乎的，只有你彻底死亡！”

    咔嚓！

    舌头崩碎，映红月再也发不出声音来了，四周人都在看着。

    看着映红月被李皓一点点捏成了碎片，一双眼睛，却是一直存在，睁眼看着这一切！

    此刻的李皓，平静的好像不像活人。

    空中，封印开始崩碎一角，一股红月之力涌现，一尊虚幻的人影开始浮现，李皓默默看着那边。

    那虚幻人影，越来越强悍。

    越来越强大！

    许久，化为红月帝尊的模样，他看着李皓，好像很想此刻杀过来，解决这个家伙，因为李皓给他带来了一些威胁感。

    此刻，八大主城，疯狂震动！

    远处，一把血刀，好像悬浮在空，一人持刀，好像锁定了这边，红月帝尊叹息一声：“不杀你，总觉得……会很麻烦！”

    说罢，叹息一声，一拳打破虚空，下一刻，瞬间消失在原地，钻入了虚道宇宙！

    轰！

    八大主城，溢散出光辉，封印再次合拢！

    而映红月的双眼，彻底暗淡了下去，这帝尊分身……终究还是没有选择杀李皓。

    李皓却是冷笑一声：“你在期待什么？他敢对我动手……八大血脉，岂不是白喂了？”

    映红月那一双眸子，彻底暗淡，瞬间化为灰烬！

    是啊！

    忘了呢。

    我的八脉合一，喂了那把刀，那初武之神……恐怕会出手的！

    帝尊分身，能匹敌那人手持血刀吗？

    大概……不能吧！

    大离之地。

    初武之神一声叹息，骂骂咧咧，艹！

    为何不动手？

    动手，我杀了那分身，咱俩一了百了，我就不欠你的了！

    好烦啊！

    他好烦躁，我不想参与啊，可李皓喂养血刀八脉合一之脉，刀中的猫，好像快复苏了，这个人情，欠大了！

    ……

    银城。

    八城镇压，封印闭合。

    映红月，彻底烟消云散。

    四周，众人默默看着李皓，此刻的李皓，一言不发，只是瞬间消失在了原地，落入一处山头，一缕缕飞灰，飘散在山上。

    李皓默默看着山上的几处空坟，心中默默说着，我……斩了罪魁祸首之一了！

    映红月，死了！

    他仰头看天，而今，我只剩下这几位强敌了，这些人，也是罪魁祸首，我一个不会放过的！

    “爸，妈，小远……不远了！”

    李皓喃喃一声。

    距离这一天，不会太远的，这银月之地的一切敌，我会彻底清算干净的！

    这一刻，大道纵横，巨龙翱翔。

    一股股道脉之气，溢散天地之间！

    李皓的道脉，再次开启。

    从原本的144条道脉，疯狂开始攀升。

    他露出了一缕笑容，直到今日，我才斩杀了这个让我恨了许久的家伙，我好像有点失败。

    心中阴霾，这一刻，却是消散了许多。

