    在场众人见状无不大吃一惊，一脸难以置信的表情看着凌风，谁也没想到，凌风竟然真的敢杀赵勇。

    雷金龙都站出来发话了，凌风依然不给面子，执意要杀赵勇，这实在是出乎所有人的预料。

    这小子难道是找死不成？

    众人既佩服凌风的勇气，又觉得凌风太傻了，这么做无异于找死，得罪了雷金龙，不仅凌风要死，天玄宗也好不了。

    赵家众人见状更是脸色大变，赵长辉整个人目眦欲裂，双眼通红的盯着凌风，歇斯底里的怒吼道：“住手！”

    赵长辉不顾一切的想要对凌风出手，想要阻止凌风，无论如何他都不能让凌风杀了赵勇。

    而这个时候，山顶的雷金龙也皱起了眉头，雷金龙没想到凌风竟然能够挣脱他的气机压制，一时间有些惊讶，不过惊讶之余，更多的却是愤怒。

    雷金龙十分愤怒的大声呵斥道：“大胆！”

    紧接着，一股十分狂暴的气息从其体内释放了出来，令人恐怖的磅礴气息瞬间笼罩了在场众人，直奔着凌风压制了过去。

    四周围观的众人感受到这股恐怖的气息，顿时吓得脸色大变，一脸惊恐的看着雷金龙。

    “这就是传说中的霸刀雷金龙的强大实力吗？”有人惊呼了一声。

    一旁的众人感受到这股令人恐惧的强大气息，吓得不敢乱动，站在原地直直的看着雷金龙，等待着雷金龙出手。

    能够亲眼见到霸刀雷金龙出手，那这一次可就真的没有白来，何况之前还有如此精彩的生死对决，这一次可是值了。

    谢心远等人也被这股恐怖的气息给压制住了，一时间不敢轻举妄动。

    叶红裳和媚儿都是眉头紧皱，有些担心凌风的安危。

    龙辰想要出手，但他的修为实力太弱，根本帮不上忙，一旁的龙战天也不敢轻易出手，这两方他谁都不敢得罪，也得罪不起。

    何况雷金龙想要出手了，他出手也没有任何用，他根本不是雷金龙的对手。

    凌风也被这股强大的气息压制得动弹不得，不管他如何挣扎，举起来的弑神剑就是挥不下去。

    雷金龙看到凌风还在拼命的挣扎，想要杀了赵勇，不由得眼中闪过一道寒光，杀意十足的说道：“找死！”

    雷金龙说着话，一道灵力瞬间在其手中凝聚，形状如水滴，散发着十分恐怖的气息，让在场的众人都胆战心惊。

    紧接着就见雷金龙一挥手，这道如水滴般的灵力直奔着凌风激射而去，速度奇快，如一道流星划过空气，瞬间来到了凌风的面前，朝着凌风的眉心攻击过去。

    “凌风！”

    叶红裳和媚儿纷纷失声惊叫了起来，一脸担忧的看着凌风。

    凌风也在拼命的挣扎，但刚刚经历一战，消耗过大，十分虚弱的他，根本挣脱不掉雷金龙的气息压制，只感觉四周的空间都凝聚了，让他动弹不得。

    凌风只能眼睁睁的看着这道如水滴一般的攻击朝着他的眉心激射而来。

    眼看着这道攻击就要击中凌风，就在这千钧一发之际，一直站在龙战天身旁，冷眼旁观着的徐兵突然间开口了。

    只听到一道浑厚的嗓音响起，大声说道：“雷城主，你一个长辈，对一个小辈出手，未免有失风度了！”

    徐兵的声音一响，原本雷金龙释放出来的气息瞬间被震散，原本还笼罩在所有人的四周，让所有人都动弹不得的这股恐怖的气息，瞬间烟消云散。

    而那道直奔着凌风攻击过去的‘水滴’，也在一瞬间被震散，消失在了凌风面前。

    在场的所有人见到这一幕皆是一愣，刚刚雷金龙那股恐怖的气息压制，就已经让他们胆战心惊，让他们觉得恐怖了。

    可他们万万没想到，这徐兵仅仅只是一嗓子，直接破了雷金龙的手段，这可是让所欲偶人都大吃一惊。

    他们这才知道，徐兵这个长相平平无奇，看起来也只是普通人的天玄宗长老，同样是一位真正的高手。

    只是徐兵的修为实力究竟强到了什么地步，能不能与雷金龙一战，众人却是不清楚，只能继续看下去了。

    此刻的众人，显得更加的激动了，若是雷金龙和徐兵交手的话，那可比凌风与赵勇之间的对决还要精彩。

    雷金龙此刻也皱起了眉头，转头看向了徐兵，之前他根本没有将任何人放在眼里，在他看来区区一个天玄宗，也不会有什么高手，但此刻雷金龙才发现，眼前的徐兵不简单。

    雷金龙有些意外的说道：“没想到，这里竟然还有你这一位高手。”

    凌风发现自己能动了，连忙看向了赵勇，举起手中的弑神剑，毫不犹豫的朝着赵勇斩了过去。

    “勇儿！”

    赵长辉见状顿时神色大变，惊呼了一声，连忙要动手，但却被谢心远给挡住了。

    谢心远冷哼了一声说道：“有我在这里，你别想打扰我师弟。”

    “找死！”雷金龙见状顿时大怒，眼中杀意大涨，凌风屡次三番要杀赵勇，已经彻底激怒了雷金龙。

    这一次雷金龙选择亲自出手，身影瞬间消失在了原地，直奔着凌风攻击过去。

    然而下一刻，还没等雷金龙冲到山谷下面，一道身影已经拦住了雷金龙，一杆长枪横在了雷金龙的面前，硬生生的将雷金龙给逼停了。

    雷金龙顿时大怒，直接抽出腰间霸刀，毫不犹豫的一刀朝着凌风斩了过去，雷金龙不敢动用灵力攻击，毕竟凌风与赵勇挨着，若是动用灵力远程攻击的话，凌风和赵勇都得被强大的灵力给斩杀。

    所以雷金龙只能近身，准备一刀劈了凌风。

    然而徐兵却是拦在了雷金龙的面前，硬生生的接住了雷金龙这一刀，两个人这一击，看似十分平常，仿佛是寻常武者相互切磋，没有动用灵力一样，没有任何的动静爆发。

    实则刚刚那一击，已经爆发出了异常强大的灵力，只是这两个人的修为境界太高，都不想伤到自己这边的人，这才将灵力给控制住了。

    雷金龙此刻瞪大了眼睛，有些震惊的看着面前的徐兵，他万万没想到，徐兵竟然如此厉害，能够如此轻描淡写的接住他这一刀。

    雷金龙顿时皱起了眉头，这一次他遇到对手了，这件事情有些不好办了。

    徐兵却是横枪在雷金龙的面前，义正言辞的说道：“小辈之间生死对决，这是所有人都认同的事情，雷城主就不要插手了。”

    “难不成你们无双城就是如此气量？如此输不起吗？”徐兵讥讽道。

    雷金龙却是不管那么多，十分霸道的说道：“别跟我说那么多废话，赵勇是我的弟子，我绝对不允许有人当着我的面杀了赵勇。”

    “小子，若是今日你敢杀赵勇，我绝对不会放过你，”雷金龙冲着凌风大喝了一声，大声威胁道。

    凌风却是丝毫没有畏惧，甚至都没有理会雷金龙，一言不发，十分坚决的挥动着手中的弑神剑，朝着赵勇斩了过去。

    “你给我去死吧！”

    凌风怒吼了一声，杀意十足的盯着赵勇，一剑斩了下去。

    “不，不要！”

    赵勇此刻已经被吓尿了，他怎么也没想到，他会死在凌风的手中，此刻的赵勇早已经没有了之前的嚣张，躺在地上就要求饶。

    只是他的话还没等说出口呢，凌风的剑就已经到了。

    剑光一闪，赵勇当场尸首分家。

