    “卧槽，这是什么？”

    感觉到体内的能量在快速消耗，战天不由得惊呼一声，有些懵逼的看着头顶，那高度已经超过五十米的独角兽虚影。

    虽然萧寒的虚影稍稍矮一些，但也在十米以上。

    而其手中抓着的那杆九幽灭魔枪，竟也有二十多米的长度，只是颜色已经变成了血红色。

    这时，被这一幕震惊的玩家，其实并不是仅仅只有战天。

    看着头顶上那血色虚影，其他人也都露出了一脸茫然的模样，嘴里无意识的自语道：“卧槽，这是什么技能？”

    “好像是铁血冲锋，他刚才喊的是铁血冲锋。”

    “我尼玛，这技能的视觉效果也太炫酷了，就是不知道威力究竟怎么样。”

    “不出意外的话，应该是个很牛逼的技能，只是我的能量消耗也太快了，这样下去最多只能坚持两三分钟。”

    “嘿，两三分钟已经不错了，若非来之前换了一身装备，能量值已经飙升到四五百万，估计最多只能坚持几十秒。”

    ······

    在一众议论声中，萧寒眼角立刻露出了一抹寒光，随即伸手向前一指。

    这时，头顶虚幻的血色能量虚影，也在同时伸出那二十多米长的血色长枪，径直向贪婪之主刺了过去。

    吼！

    愤怒的吼声响起，一面黑色的盾牌瞬间顶了上去。

    轰！

    随着一声雷鸣般的爆响，手持盾牌的身影，立刻身不由己的后退了半步。

    而血色虚影虽然看上去更强，且没有后退半步，但其身影却瞬间变的更加虚幻了一些。

    不过下一秒，随着血色雾气的出现，血色虚影又再次凝实了起来。

    但这时，所有人的脸色却全都猛的一变。

    仅仅只是一击而已，体内的能量就少了几十万点，这让白轻雪立刻掏出数个瓷瓶，甩手就向渗透的同伴扔了过去。

    而战天也没有丝毫的迟疑，同样也立刻掏出十几个瓷瓶。

    即便他体内的能量值已经高达千万，但也承受不住这种一秒几十万的消耗。

    若是没有补充，这血色虚影虽然看似强大无比，但可能最多再坚持个十几秒的样子。

    “咕咚。”

    抬手一颗普通的补气丹扔进嘴里，战天这时也发现不对劲了。

    那个已经进阶一次，看上去很强的独角兽王，好似和深渊魔主不是一个品级的存在。

    不然这一击，它应该挡不住才是。

    “可惜。”

    看着头顶的血色虚影，以及刚才那一击所造成的伤害，战天不由得轻声嘀咕道：“若我有铁血冲锋，刚才那一枪的伤害就能超过百亿了。”

    有着百倍伤害，他有这样的自信。

    而这时，人群最前方的萧寒，脸色却有些难看。

    虽然身后的二十多人，已经用出了全部的状态技能，甚至全身装备也都换了个遍。

    但也只是让原来的两千多万攻击，提升到现在的不足一亿而已。

    这其中，谭云天的贡献至少要占了一半。

    可这样的伤害，对于深渊魔主来说，几乎是可以忽略不计的。

    若是这样战斗下去，别说将深渊魔主击败，能够保住一条小命就已经很不错了。

    哪怕圣光祝福和圣光献祭这两个技能一起作用在身上，也最多让他的伤害提升到十多亿的样子。

    而这样的伤害，对深渊魔主来说，也只是从挠痒痒升级为被蚊虫叮咬而已。

    “怎么办？”

    感觉到体内快速流逝的能量值，萧寒没有仓促的继续动手，而是满脸凝重的看向那个，一脸揶揄之色的身影。

    这时，贪婪之主也轻轻甩了甩手臂，笑着说道：“不错，这力量真的很强。”

    “而且这个技能，好像蛮牛族的集群冲锋有些像。”

    “虽说这个技能比集群冲锋更强，可想要击败我的话，仅仅只是这个技能可不够。”

    “哼。”萧寒冷哼一声，没有继续辩解，但手中的黑色长枪已经举了起来。

    而血色虚影，也和它做出了同样的举动。

    既然传送阵已经被破坏，他便已然没有其它的选择了，那就只有死战这一条路可走。

    啾！

    正在这时，一道尖锐的嘶鸣突然从身下响起，随即一股未知的庞大能量，立刻涌进了身体里。

    萧寒连忙打开好友列表一看，只见自己的物理攻击，竟直接飙升到了三亿多。

    而光属性的攻击，竟不可思议的达到了三四亿。

    看了眼自己的状态图标，此时不仅有狂暴，还有铁血冲锋和蛮牛之力。

    但除此之外，竟还有一个人兽合一的图标。

    而上次见到这个技能，还是在封魔塔那边的黑鳞兽身上。

    那个技能，可以提升骑乘者百分之三十的全属性，但圣光独角兽所用出来的人兽合一，竟让他可以共享七成坐骑的属性。

    “卧槽，竟然还能这样。”

    嘴里不由得低声惊呼了一句，萧寒不由想到在死寂洞窟的时候，因为急于赶来支援，那五十个一扫而过的技能。

    只是此时，竟一点印象都没有了。

    不过这也不要紧，等这边的战斗结束之后，他可以将那五十个技能掰开了，揉碎了好好研究。

    啾！啾！啾！

    而这时，一连串的嘶鸣声再次响起，身后众人身上所冒出的血气，瞬间便浓郁了起来。

    十三个星耀独角兽，竟也全都用出了人兽合一的技能。

    它们身上所冒出的浓郁血气，立刻让众人头顶之上的那个虚幻的血色身影，变的更加凝实起来。

    甚至就连那血色长枪上，都反射出一抹冷冽的寒芒。

    啾！

    这时，状态增幅依旧还没有结束，圣光独角兽再次嘶吼了一声，一圈白色光波立刻扩散而开，笼罩在了所有人的身躯之上。

    而这一刻，萧寒发现他不仅生命值已经高达百亿，就连物理攻击也超过了十亿。

    随着圣光献祭的用出，所有人的属性都提升了百分五百，甚至就连十三个金耀独角兽也不例外。

    此时，它们已经和背上的骑士融为一体。

    而天空中的血色虚影，这时也好似实体一般，仿若一个真人一样。

    吼！

    这样的变化，瞬间就让一脸淡定的贪婪之主忌惮起来，身形一闪便冲了过来。

    啾！

    只是此时的圣光独角兽，似乎没有看到一般，嘶鸣顿时便的更加嘹亮起来，，而又是一道白色光芒，落在了萧寒的身上。

    单体状态技能，圣光祝福也被用了出来。

    而一枪刺向贪婪之主的同时，萧寒也忍不住再次瞄了一眼自己的属性。

    此时，他的物理攻击已然高达百亿，生命值更是高达千亿……

