    镇倭城，东洋总督府。

    泰昌和一众文臣武将围站在一个巨大的沙盘模型四周，皱眉沉思着。

    这是根据郑芝龙买来的地图做出的九州岛沙盘模型。

    其中，南面的萨摩藩的领地差不多都被锦衣卫斥候和水师快船刺探过一遍了，上面已然插满各种标注的小旗，其他地方则是一片空白，没有什么标注。

    这是一场灭国之战，而且大明还是跨海将近两千里远征，自然要格外小心。

    泰昌盯着沙盘模型看了好一阵，这才满脸凝重道：“看样子蒙元征讨东瀛之所以会失败，也不是没有原因的，这九州岛上的地形也太复杂了，到处都是山地，如果贸贸然冲进去，十有八九会迷路。”

    的确，这九州岛的山地实在是太多了，可以说到处都是山，根本就没什么一坦平洋的大平原，特别是九州岛中南部，那简直是山峦密布。

    这种山地和丘陵交错的复杂地形根本就不适合骑兵作战，以骑兵突进著称的蒙元跑这里自然要吃大亏。

    因为不熟悉这里地形的，跑着跑着可能就跑深山老林里去了，出都不知怎么出来了！

    不过，还好大明并不是光有骑兵。

    袁可立皱眉沉思了一阵，这才小心的道：“皇上，这种地形我们的确不宜贸然深入，我们可以用水师战船转运，先拿下沿海的港口码头和城池，再慢慢向内部清剿。”

    这个主意不错。

    泰昌闻言，不由微微点了点头。

    九州岛的地形对于不熟悉这里的人来说就跟个迷宫一样，的确不能贸贸然深入。

    不过，还好，九州岛四周全是海，水师战船绕行是一点阻碍都没有，而且这会儿东瀛最强的萨摩藩水军都被他们给干趴下了，九州岛也基本没什么能够威胁到东洋水师和北洋水师的存在了。

    他们完全可以利用水师战船将步卒转移到任何地方，登陆作战。

    这种战术用在九州岛这种山地错综复杂的地形中应该是最合适的。

    没想到，还有人有不同意见。

    秦民屏看了看其他将帅，又小心的看了看泰昌，随即忍不住建议道：“皇上，不若调白杆兵过来吧，这边的山地比起水西那边的山地可差远了，这边甚至还不如我们石柱那边的山多，如果能把白杆兵调过来，横扫整个九州岛肯定是不成问题的。”

    呃，好吧。

    这边的山地跟巴蜀和云贵那边的山地比起来的确不算什么。

    如果能把白杆兵调过来，的确能横扫整个九州岛。

    白杆兵在山地作战可不是一般的厉害。

    如果是数量差不多的情况下，神机营和神武营在山地里估计都干不过白杆兵！

    不过，调白杆兵过来太费时间了。

    毕竟，这会儿白杆兵还在水西山区镇守呢，走出来都不知道要多长时间。

    泰昌想了想，还是微微摇头道：“算了，我们还是用水师战船转运吧，这样速度快一点，调白杆兵过来太费时间了，你们对山地作战熟，可以带着手下人马在中间的山地负责清剿。”

    一众文臣武将闻言，无不微微点了点头。

    山地作战的确太费时间了，推进几百里地估计最少都得十天半个月，水师战船转运就不一样了，几百里地也就是几个时辰的时间。

    紧接着，卢象升又问道：“皇上，那我们是全面出击，一把拿下整个九州岛呢，还是稳妥一点，先拿下萨摩藩呢？”

    你这还叫稳妥啊？

    萨摩藩可是有三国之地。

    不过，这三国并不是东汉末年的三国，九州岛的三国也就相当于大明三个大一点的州县而已。

    一举拿下萨摩藩所属的萨摩、大隅、日向三国，也不是不行。

    泰昌又对着沙模跟卢象升和袁可立细细商议了一阵，随即果断道：“那行，我们就水陆并进，全面出击，一举拿下萨摩国、大隅国和日向国，先把萨摩藩给灭了再说！”

    众将闻言，无不满脸兴奋之色。

    因为他们憋了太久了，从誓师出征到现在都两个多月了，他们也就拿下了这座镇倭城，然后就是不停的修建港口码头和城池堡垒，不断的囤积物资。

    说实话，这种活计干起来没多大劲，他们更想去开疆扩土。

    因为开疆扩土是每一个武将的梦想啊！

    这下好了，皇上终于发话了，要开干了！

    三州之地就三州之地吧，先拿这三州之地开开胃也不错。

    泰昌盯着沙盘模型又看了一阵，这才郑重的道：“文诏，据锦衣卫斥候刺探的消息，当初镇守鹤丸城的萨摩藩步卒全部退至北面的萨摩郡了，那里并没有什么城池，而且有大路连通这边，你率手下两万铁骑去灭了他们，拿下萨摩郡！”

    这可是头功啊！

    曹文诏闻言，不由兴奋的拱手道：“末将遵命。”

    泰昌紧接着又指着沙盘模型道：“戚将军，日向国宫崎郡的土佐原乃是日向国最大的城池，也是现在萨摩藩内最大的城池，你率手下两万神机营主力乘北洋水师的战船过去，先把土佐原拿下，再顺势拿下宫崎郡。”

    这是让咱去啃硬骨头啊！

    戚金闻言，亦是忍不住兴奋的拱手道：“末将遵命。”

    泰昌紧接着又指着沙盘模型对曹变蛟道：“变蛟，这肝属郡乃是大隅国最大的郡，也是萨摩藩最大的盆地平原，而且中间还没有什么城池，你率手下两万铁骑坐东洋水师的战船过去，拿下这肝属郡。”

    好大块地盘啊！

    曹变蛟闻言，亦是忍不住兴奋的拱手道：“末将遵命。”

    泰昌紧接着又指着沙盘模型对秦民屏道：“民屏，这伊佐郡乃是萨摩藩三国交汇之地，也是萨摩藩通向九州岛北面的要隘，你率手下两万神机营主力去拿下伊佐郡，卡住通往北面的要道，不要让岛津氏手下的人跑了。”

    这是委以重任啊！

    秦民屏闻言，亦是忍不住兴奋的拱手道：“末将遵命。”

    萨摩藩所属的萨摩、大隅、日向三国虽然只有三个州县那么大个地方，却分成了大大小小二十多个郡，除了他们拿下的鹿儿岛郡，另外还有几个郡在海岛上，暂且无需去管。

    这样算下来，神机营和神武营的二十员大将还正好每人都分得了一郡。

    当然，这些郡并不是分给他们的封地，而是让他们率军去攻打的地方。

    这岛津氏也合该倒霉，他们鸡贼了百余年才保住了这萨摩藩三国之地，却偏偏贪心不足，要去攻打大明的属国琉球。

    结果，正好成了泰昌拿来开刀祭旗的目标。

    大明四十余万水陆大军齐出，那简直就是迅雷不及掩耳！

    岛津氏还没反应过来，萨摩国、大隅国和日向国的大郡小郡便纷纷落入明军手中。

    他们是真没反应过来。

    因为明军的举动也太奇怪了。

    明军拿下了他们的主城鹤丸城之后，竟然就停那里不动弹了，而且一停就是两个多月。

    由于泰昌派出斥候在镇倭城四周严密封锁消息，他们也不知道大明正疯狂往这边运兵。

    他们只知道，大明气势汹汹的跑过来打了一仗便守那里不动弹了。

    所以，他们跟德川幕府的判断差不多，大明并不是真想灭了东瀛，这大明的皇帝陛下就是来讹钱的！

    这讹钱好说啊，反正又不是讹他们的钱，而是讹德川幕府的钱。

    岛津氏战战兢兢的严密防守了一个多月之后也就慢慢的松懈了，这一松懈，他们就莫名其妙的完了。

    当然，就算是他们一直严密防守甚至不顾一切拼命都没用。

    因为他们最多也就能集结四五万人马，而大明足有四五十万人马！

    而且，明军的武器装备比他们好太多了，他们根本没什么还手之力。

    结果，不到三天时间，萨摩藩所属的萨摩、大隅、日向三国便被大明全部拿下了，岛津家久，岛津立久和岛津丰久这倒霉三兄弟一个都没跑掉，全部明军给俘虏了！

    还有岛津氏这些年抢来的银子和囤积的粮食也被泰昌一股脑全部收入囊中。

    这一下泰昌真是发大财了！

