 而此时，秦逸尘又看向柳月妍，这次却是传音道：“多谢柳首席为秦某同门拔刀相助。”

不知是性格原因还如何，柳月妍的声音始终淡淡：“吓退一群乌合之众而已，不足道谢。”

说罢，柳月妍却又瞥向秦逸尘，婉音略显变化：“秦……秦仙君，你应该知道，我为何会相助吧？”

秦逸尘淡然一笑：“自然知道，敌人的敌人，就是朋友嘛。”

柳月妍微微颔首，忽然却似想到什么，轻声问道：“你不会觉得，我是为了利用你们，才这么做吧？”

然而秦逸尘却想都没想，便笑着道：“怎么会，秦某一向恩怨分明，何况，敌人的敌人，有时候，可能还是敌人，无论如何，柳首席能出面相助，秦某自然是感激不尽。”

柳月妍闻言一怔，似乎对着回答有些意外，随即却扬起抹罕见的调侃，笑道：“那为了表示感谢，秦仙君是不是该把开启遗迹的令牌赠予我？”

此话一出，反倒让秦逸尘愣住了，心想这女人也太狡猾了吧！不过好在，柳月妍很快便表示道：“罢了，刚刚只是与秦仙君开个玩笑而已。”

随即，柳月妍又似笑非笑道：“你刚才所说的敌人的敌人仍然是敌人，是在指温无悔那家伙么？”

秦逸尘一怔，他只是随便说说，谁知听者有心！不过柳月妍又表示道：“其实此事几乎是各大仙宗皆知的秘密，我和温无悔，都从不甘心屈居第二，当然，也不想让对方夺占第一。”

话锋一转，柳月妍又道：“不过，在这遗迹中，若我两宗依旧相互掣肘，到头来，只会让神霄仙宗一家独大、渔翁得利，这道理，温无悔同样清楚。”

柳月妍道：“而现在，秦仙君和我们一样，都有着共同的敌人，所以，在遗迹内，希望我们两宗可以互相帮扶，至少，不能便宜了神霄仙宗。”

秦逸尘颔首，能拉来天罗仙宗这么一位盟友，尽管只是暂时的，可也算是一桩好事，至少先前在遗迹外的隐忍，没有白白辜负。

只是秦逸尘不知，除了为了大局考虑外，柳月妍站在个人角度，对前者也是有几分看中，当时未说完的话，便是如若前者能活着，那她，不介意结交这么一位朋友。

何况，想结盟，也是要筹码的，天罗仙宗作为神霄仙宗之下，与星斗仙宗的第二仙宗，不是什么阿猫阿狗都能让柳月妍看重的。

甚至这不只是柳月妍看中与否，试问就算她不夹杂个人因素，可天元仙宗率队之人若只是莫凛辰甚至端木登风的话，哪怕她天罗仙宗想与之联手对付神霄仙宗，可是，前者都未必能保住性命！不说别的，如果刚刚被李格追杀的人是端木登风，那她柳月妍就算赶来，最多也只是替其收尸罢了。

正当此时，却见秦逸尘又问道：“柳首席对这遗迹，可有什么看法？”

柳月妍思索片刻，便道：“看法不多，只是在遗迹之外感受那极强的波动与威压，我猜测，这遗迹，必然是一级遗迹，甚至可能是传说中的纯阳遗迹！”

“不过，纯阳遗迹是各大仙宗推断的，取决的标准，便是这遗迹中，是否存在金仙之上的机缘，再没真正见到前，谁都说不准。”

秦逸尘刚想颔首，却见柳月妍狡黠一笑：“秦仙君，我说了这么多，你是不是也该有所表示？”

闻言，秦逸尘一怔，看对方这模样，俨然是要情报共享啊！秦逸尘就不爽了，要知道柳月妍的分析虽然没错，可并没有什么太有价值的线索，这女人虽然与自己暂时结盟，可依然是一宗首席，凡事多是以利益来衡量。

想到此，秦逸尘讪讪道：“那不知柳首席想问什么？”

柳月妍美眸微转，忽然道：“若是不介意，秦仙君不妨讲讲你那令牌的来历和玄奥。”

秦逸尘心底咯噔一声，暗道这女人倒是精明，告诉自己的都是无关紧要的分析，可反问却是如此毒辣！此时，要说装傻并不现实，不过，数千仙君围杀，秦逸尘都能面色不变，只能说柳月妍这招，或许对他人管用，但在他面前，还欠缺几分火候。

当即，秦逸尘装出一副犹豫，好似在权衡般，最终才道：“柳首席，这令牌，也是秦某机缘巧合得到的，此事，你问聂云天也是一样的。”

柳月妍美眸一闪，却依旧不肯放弃：“怎么个机缘巧合法？”

秦逸尘装出一副无奈：“还能怎么机缘巧合？

就是在一处深渊，我们遭遇了惊月仙宗，打赢他们之后，便得到了这令牌。”

“噢？”

柳月妍仿若意识到自己被敷衍了，似笑非笑：“可我怎么听月无华那丧家之犬，始终提及什么血芒？”

秦逸尘心底暗道这女人还真有几分难缠，但面上却不动声色，一副恍然道：“噢，你说那血芒啊。”

“那血芒，乃是深渊内残存的一件仙器，很是邪门，能够制造幻境，令人仿若身置血海地狱，不过柳首席知道的，秦某乃是神武双修，精神力刚好能克制幻境，再加上皇甫……恩师的宝物相助，才将其破之。”

秦逸尘当然是不会告诉柳月妍，那宝物不只是破解，还被他收入囊中了。

这般半真半假的话，听得柳月妍柳眉微蹙，虽然知道前者不可能尽数坦诚，但也不再追问，毕竟，她所说的分析也无太大价值。

正当此时，柳月妍望了眼收起宝物，嘴角勾起抹狞笑的李格，才传音道：“那些家伙，应该是趁机再联系同门，等他们汇合，必然要再次向秦仙君你发难。”

柳月妍所说不假，在两人交谈的片刻，李格以及那各大仙宗之人，都是再用各种手段，与同门取得联系，并且商议着进一步的打算。

而秦逸尘见状，却忽然笑道：“那不知道等神霄仙宗之人赶至，柳首席可还愿力保秦某？”

柳月妍瞥了眼秦逸尘，淡淡道：“看情况，我的人也没闲着，刚刚也在联系同门。”

顿了顿，柳月妍檀唇又泛起抹似笑非笑的弧度：“当然，要是神霄仙宗人太多，我也会考虑，要不要亲手偷袭摘得秦仙君的首级，毕竟姑苏老贼的悬赏，可是很诱人呢。”

秦逸尘耸了耸肩，不再多言，只是柳月妍这话虽是开玩笑，可又何尝不是在提醒他，像这样的结盟，只是暂时的，说到底，想要活下去，想要与神霄仙宗分庭抗礼，最终还是要靠自己的实力！“希望这遗迹中，能够有令我实力暴涨的机缘吧……”抱有着想法的，不只是秦逸尘，如柳月妍一众，甚至李格等人都是这么想的！后者虽然与秦逸尘面对面却奈何不得，令李格很是恼火，但就算是柳月妍的出现而令局势有所变化，却并不代表，他们失去了抢夺机缘的资格。

相反，此刻，若是遇到机缘，李格一众，绝对不会有半点客气！ 