    “古月娜姐姐，那我算是龙族之人吗？”听完古月娜的叙述后，宁荣荣也大概了解事情的始末了，随即想到了自己也吸收了那个本源，便好奇的问了问。

    听到小舞这么说，古月娜也是嗤笑了一声，同时还没好气的打了一下对方的脑袋。

    “哎呦。”宁荣荣捂住了自己的脑袋，大大的眼睛充满了疑惑，显然不知道自己为什么会被打。

    “你想的也太美了吧，你以为龙族血脉，是这么容易凭空出现的吗。”古月娜对宁荣荣很满意，可对于对方天真的想法，她不得不敲打一番了。

    “那为什么古风就有啊...”宁荣荣觉得，为什么吸收的东西是一样的，结果多了东西，自己却没有多些什么。

    虽然她是人，可龙族血脉听到古月娜的讲解后，她有了一定的了解。妥妥的好东西啊，这么好的东西，谁不想要呢。

    古月娜笑了笑，对于宁荣荣的这句话有些不知道该说些什么了，不过好歹是弟媳，她也没太大隐瞒。

    “古风一共吸收了两大龙王的百分之九十九的本源，你才吸收了多少啊。只有那么百分之一呢，如果是给龙类魂兽，说不定会返祖，可对于你们人族来说是别想了。”

    解释过后，古月娜也停下了脚步，在刚刚的谈话里。她大概知道，应该给弟媳送上什么礼物了。

    见古月娜停下了脚步，宁荣荣也停了下来，想到古风之前说的话。心里对于古月娜送出的东西，竟然有了期待。

    只见古月娜伸出右手，然后手掌一翻。一股散发着但蓝光芒的能量球，就这么被她具现了出来。

    当这股能量出现后，身为水神继承生的宁荣荣，可以很明显的感受到。周围的水元素竟然在不断的聚集了过来，同时围绕在古月娜周边。

    “古月娜姐姐，这个莫不是？”宁荣荣不笨，显然得知道了这股光团的作用，可是她显然没有想到，古月娜竟然会拿出这个。

    “我是银龙王，掌握着龙神的所有元素法则能量，这是其中的水之法则，虽说量很少，可对于你来说想来足够了。”

    古月娜解释过后，不待宁荣荣反应，直接把这股能量推出。慢慢的融合进了宁荣荣的体内，让她吸收这股能量。

    同时在古风这里，对于唐三他们的去处，帝天到没有什么想法。赤王以帝天为首，自然不会多说什么。

    万妖王，妖灵跟紫姬，也没有多说什么，对他们来说古月娜同意了的话，放他们进来也可以。

    至于碧姬，虽说想让他们进来，不过看熊君的话语这么果决，她也就没有说话了。

    所以这个瞬间，众人陷入了一阵尴尬的状态，古风也不知道该说些什么了。小舞虽然想要唐三进来，但见到这个情况，也很懂事的没有说什么。

    “帝天，去把那些小家伙接进来吧，好歹是古风的伙伴们，有你们在这里盯着应该没有什么事情的。”

    只见这个时候，古月娜的声音，从他们的背后冒了出来。

    他们转过身躯，只见古月娜走在前方，宁荣荣就这么跟在了她的身后。从二人的表情上看，两人相处的还算融洽，这让古风暗自点了点头。

    听到古月娜的命令，帝天等人没有什么意见，刚想出去的时候。但这时候，熊君却是跳了出来，并且说道。

    “主上，这有些不妥了吧，要知道人类肆意的残杀着我们魂兽一族。我觉得放他们在中心湖泊，这已经算是最大的仁慈了。”

    熊君的这句话，显然出乎了帝天等人的意料之中，不过想到对方的情绪，又感觉非常的合理。但这个时候熊君说话，就是不知道会不会受到什么惩罚了。

    听到熊君的反驳，古月娜只是朝着熊君看了一眼。被这么一看，熊君的额头上瞬间就出现了一滴滴的冷汗。因为在他的精神力中，有一双毫无感情的紫色双眸，正死死的盯着自己，仿佛自己有一个不好的念头，自己就会被灭杀一样。

    但及时被这么看，熊君还是硬气的说道：“主上，熊君恳请你收回命令，那些人类魂师，根本没有进入这里的资格。”

    见到熊君这么硬气，帝天也是不得不佩服对方了，起码帝天自己，是不会说出反驳古月娜的话的。

    不过出奇的是，那双毫无感情的眼睛已经消失了，古月娜收回了自己的视线，冷漠的说了一句：“我说的话就是命令。”

    这句话说出的时候，熊君就有些不乐意了，但是古月娜的下一句话，却是让熊君一喜。

    “他们想要进来可以，熊君你去测试他们，记住不能有私人情绪。如果你能让他们进来的话，就把它们带进来吧。”

    “谨遵主上的命令。”这一次，熊君并没有反驳，因为这么一个决定，对于他老说却是不错。

    如果能够得到他的认同，放他们进来又有何难。在说了他的测试，自然是战斗了，只要让他打尽兴了，不就是放他们进来修炼吗，这又不算什么。

    得到命令后，帝天跟熊君两人就离开了这里，毕竟让熊君一个人过去。帝天可是有些不放心的，万一熊君在战斗的时候，收不住力把人搞死了怎么办。

    在两人走后，古月娜又传递了一句：“帝天熊君，把他们带入生命之湖比试，要不然被外界之人察觉到了你们的存在，可是一件不好过的事情。”

    对于熊君的测试，古月娜自然是心知肚明的，吩咐了一句后。她就看向了自家的弟弟，也就是古风了。

    荣荣看到这情况，很识趣的离开了古月娜的旁边，朝着小舞的方向跑去了。不过在看到对方在二明哪里，瞳孔缩小了一点后，还是冲着碧姬哪里走去了。

    毕竟碧姬不但美丽，性格又好，加上生命气息的环绕。妥妥的一个之心大姐姐好不好，这样的碧姬，也怪不得宁荣荣想要接近了。

    古风靠近古月娜的时候，对方伸出了自己的手，摸在了古风的脸颊之上：“气息更强大了，显然我给你的力量，你有好好融合吧。”

    古月娜指的，自然就是被安放在心脏处的创生本源力量了，不过这股力量有些渺小，所以用生命之力来称呼会更好一点。

    古风点点头，笑道：“还得多亏姐姐的帮助啊，要不然我哪一次能不能活下来，也是一个未知数了。”

    语气顿了一下，有些责怪的说了起来：“还有啊，姐姐你什么时候把这力量，放到我心脏的，我那时候差点以为自己要死了呢。”

    “我好歹是你的姐姐，怎么可能不留些保护你的手段呢。”宠溺的摸了摸古风的脸，随即笑着说了句：“在说了，如果这后手给你发现了，你岂不是要浪翻天了。”

    自家姐姐这么一说，想到当时的情况，古风说不定真的会浪起来呢。要知道这股力量，只要在自己的生命没有完全消失，妥妥的一个复活币啊。

    不过古风还是有些埋怨，早知道有着底牌，他就不用这么提心吊胆了。要知道敌人的眼皮底下活动，没有一个大心脏，还真的让人有受不了。

