    苏陌凉闻言，这才想起画上的内容，她早就憋了一肚子的疑问，现在更是迫不及待的想要知道真相，凝重的开口追问，“凤墨邪，到底是谁，为什么有云浅歌的画像，和云浅歌到底是什么关系？”

    既然被他撞个正着，她也没了其他顾虑，索性直截了当的问个清楚。

    他做梦都念叨着云浅歌，又画了这么多关于她的画像，必定跟她有千丝万缕的关系。

    只是，她不明白，这个跟凤墨邪有关的女人，为什么会出现在她的幻境里？

    所以，她想要知道真相，想要知道关于云浅歌的一切！

    凤墨邪似乎也没料到她已经知道云浅歌的存在，紫眸闪过一丝罕见的诧异，“看样子，也恢复了前世的记忆！”

    “前世！”听到这样的字眼，苏陌凉头顶像是炸了个响雷，震得目眦尽裂，面色惨白。

    她难以置信的盯着凤墨邪，承受不住这样的打击，不愿相信的摇头，“什么前世！我不懂在说什么！”

    “既然都知道了云浅歌的存在，必定是想起了什么，又何必在本君面前装傻呢——云浅歌！”黑暗中，凤墨邪唇角轻扬，浑重低魅的嗓音带着几分嘲弄的冷意，最后三个字，他唤得极轻，拖得极慢，可落在苏陌凉的心里却有千金之重，震得她往后退了两步，向来淡定从容的面容一刹那变成青灰色。

    云浅歌！

    他唤她云浅歌！

    如果她是云浅歌，那楼夜渊是不是就是君颢苍？

    那是不是就代表，前世的她，亲手杀掉了君颢苍？

    想到这种可能，苏陌凉的脑海中顿时回荡起楼夜渊含恨而亡时，立下的诅咒。

    那样悲痛，那样绝望，仇恨的嘶吼直到现在，都还回荡在她的耳边，像是一只手，狠狠揪住了她的心脏，让她窒息得喘不上气来。

    想到君颢苍的前世有可能死在自己手里，苏陌凉如冷水浇身，全身冰凉，接受不了的使劲儿摇头，“不！我不是云浅歌！撒谎！胡说八道！”

    凤墨邪看她如此排斥这个身份，幽深的紫眸掠过讽刺的冷芒，冰冷的语气似笑非笑，带着些森冷的味道，“看样子，是回忆起了不好的事情。也对，的记忆里，哪里有好的事情--”

    此时的苏陌凉受了不小的刺激，双目猩红的瞪着凤墨邪，激动的咬牙大吼，“回答我！为什么会画云浅歌的画像，和她到底是什么关系？”

    在那个幻境里，她没有见过凤墨邪，对眼前这张脸没有任何的印象。

    所以，她不明白，凤墨邪为什么会知道她前世的事情，为什么会知道她是云浅歌！

    听他那口气，知道的事情还不少！

    焚天君闻言，却是微微挑眉，冷笑着开口，“当初不是让本君画下来的吗，怎么反而质问起本君来了？”

    听到这里，苏陌凉顿时想了起来。

    当初她给他治病的时候，询问他梦到了什么，可他只字未提，不愿意透露，所以她便建议他将在梦里看到的东西画下来，用以宣泄内心的压力。

    看样子，这些画上的场景都是他在梦里看到的！

    只是，她前世的事情，为什么会出现在他的梦里？

    “凤墨邪，到底是谁？为什么会梦到这些？还知道些什么！”苏陌凉心中震撼，对他的身份更是充满了怀疑。

    “本君是谁，不重要，重要的是，为什么会出现在本君的书房里？本君记得，今晚并没有召见过！”凤墨邪低沉冰冷的声音，夹杂着明显的怒意。

    很显然，他对苏陌凉私闯他御书房的行径，非常的不满。

    被他这么一问，苏陌凉才顿时记起她来书房的目的。

    想到林婉儿命在旦夕，迫切的需要解药，她只有暂时忍下心头的疑问，努力让自己镇定下来，严肃道，“我是来找解药的，赶紧把林婉儿的解药交出来！”

    “解药？什么解药？”凤墨邪微微敛眉，对她的话有些不解。

    苏陌凉听到这样的反问，心头顿时涌上怒火，咬牙道，“凤墨邪，都这个节骨眼了，还打算装傻吗！”

    凤墨邪眯起眼睛，皱眉反问，“本君并未对她下毒，何来解药一说？”

    “凤墨邪，到底要装到什么时候，林婉儿中了的瞳术，现在都快死了，还敢狡辩！”苏陌凉被他的态度气得呼吸一滞，忍无可忍的呵斥。

    “中了瞳术？”凤墨邪听到这话，才渐渐明白了过来，只是面对苏陌凉的指控，他的面色变得异常的难看，声音更是冷得让人打颤，“认为这是本君做的？”

    “这九幽之域，只有拥有瞳术这种罕见的秘术，不是，还能是谁！”苏陌凉怒哼，语气里充斥着十足的厌恶。

    听到这话，凤墨邪的脸色倏然一沉，紫眸顿时射出凛冽的杀气，而后身形一掠，猛地欺近苏陌凉的身子，一把掐住了她的脖子。

    此时的他，像是受了什么刺激般，表情变得异常狰狞，阴鸷的瞪着苏陌凉，声音压抑得让人透不过气来，“在眼中，我真的就那么卑鄙，那么十恶不赦吗？”

    苏陌凉虽然没办法反抗他，可表情却倔强得不肯低头，愤恨的回视着他阴鸷的目光，“心里明明很清楚，又何必多此一举的问我！”

    接收到那双黑眸汹涌出的恨意，凤墨邪的心仿佛遭到重创，涌上一阵锥心的刺痛，俊脸刷的惨白如纸。

    此时的他，被苏陌凉刺激的异常狂躁，更是加重手里的力度，咬牙切齿的怒吼，“又是这种眼神！从前到现在，面对我的，永远是这种眼神！我就这么让深恶痛绝吗！”

    苏陌凉唇角咧出一个讥讽，冷声回答，“打伤了君灏苍，又把我囚禁在这里，想不恨，很难！”

    “君灏苍！又是君灏苍！从以前到现在，眼里只有君灏苍！看着我，站在眼前的男人是凤墨邪，不是君灏苍！给我看清楚！”凤墨邪愤怒的咆哮声震耳欲聋，就连苏陌凉都被他激烈的反应吓了一跳。

    “凤墨邪，疯了吗！”苏陌凉不明白，他到底受了什么刺激，竟然会有这么大的反应。

    “是呀，我疯了，明知道那么恨我，明知道那么厌恶我——”凤墨邪嘴角勾起凄然的冷笑，失魂落魄的喃喃自语。