    柯克终于享受到客人的待遇，而不是躺在冰凉的地板上。

    在经过“友好”的第一次交流后，心里有些发虚的柯克被同样心虚的邓布利多，带离了这间一看就是卧室的房间，来到外面一间宽敞的，好像是办公室的地方。

    这是一个圆形的房间，房间的中央摆放着一张巨大的桌子，桌脚是鹰爪形的，上面摆放着不少银器，比如银杯、银质墨水瓶等。

    桌子旁边，有一个怪异的水盆，里面满是银白色的液体。

    而桌子的另一边则是一个宠物架子，上面站着一只鹰隼大小的红毛丑鸟，正一脸戒备地盯着柯克。

    架子侧下方的一个矮凳上，放着一个脏兮兮的尖头巫师帽，看上去就像是几个世纪没有清洗过一样。

    环顾四周，柯克发现房间的墙壁上挂满了画像，里面是都是男男女女的法师，只不过看上去年龄都不小了，画里的法师大部分在打盹，少部分正好奇的看着自己。

    魔法油画吗？挺有意思！

    “柯克先生，请坐。”

    还在打量这间房子的柯克寻声转过头，就发现邓布利多正站在那张桌子后面，而他身上已经不是那件紫罗兰色的睡袍，而是换上了一件深红色的巫师袍，这让他不再像一个邻家的糟老头子，反倒有一代宗师的气派。

    只不过，这老头的审美还真是奇怪，竟喜欢这么花哨的颜色。

    不过，审美什么的，柯克也就是在心里偷偷吐槽一下，之后便欣然在桌子另一边坐了下来。

    “咖啡，还是茶？”

    柯克略微思索：“一样来一杯？”

    倒不是柯克想占便宜，而是在德拉诺待了几十年，早就忘了咖啡和茶是什么味道。

    邓布利多自然不介意，轻轻打了个响指，一杯咖啡和一杯茶便出现在柯克面前的桌面上，茶杯还贴心地换成了大号的。

    每一样都端起来尝了一口，柯克感觉一股暖流蔓延全身，非常舒服，空间乱流中留下的眩晕后遗症也大大减轻。

    长舒一口气，柯克放下茶杯，颇有些正式地对邓布利多说：“我真的要先感谢你了，邓布利多先生，如果不是你的召唤，我恐怕还要在空间乱流里面多待上一段时间，那里面的滋味当真不怎么美妙...”

    哪怕身处空间乱流中，柯克也没有担心过自己会在那里殒命，因为在被卷到那里面之前，他分明看到跨次元引擎的蓄能水晶只是破裂了，并没有损坏。

    那点小故障对自己的导师维纶根本不算事，等引擎被修好，导师自然能够感知到自己的位置，然后把自己拉回去。

    自己什么时候能离开空间乱流只是时间问题。

    当然，能够早点离开那里自然是最好的。

    邓布利多淡定回复：“不必客气，柯克先生，虽然把你召唤到这里可能是个巧合，但能够帮到你，也是我的荣幸。”

    邓布利多看上去面色如常，但心里却很不平静：“他为什么要谢谢我？空间乱流是什么东西？”

    不过，眼前这位实力“高深莫测”的柯克先生竟会对自己表示感谢，可见应该是一位心地善良的人，这样邓布利多又松了一口气。

    柯克见这位邓布利多先生回答不卑不亢，更加坚定了自己的判断：这个老头一定很强，至少是个“大魔导师”！

    不过，柯克就有些不明白了，一个大魔导师为什么会召唤一个牧师？眼前这老头也并非日薄西山，看上去生命力还很旺盛；是有什么重要的人需要治疗吗？

    于是，柯克开口问：“邓布利多先生，你把我召唤过来，是有什么事情要我做吗？你尽管说，我一定尽力帮助。虽然我的实力比起我的导师还差很多，但世上比我强的牧师一定不超过五个。”

    这点自信柯克还是有的。

    但柯克的一席话却把邓布利多唬住了，他从话语中得知，眼前这位先生很可能是个大人物！

    而自己进行召唤的原因，恐怕在这位大人物眼中只是一件微不足道的小事。

    自己如果把真实原因讲出来，恐怕会激怒这位先生吧...

    这就好比自己被学生突然叫到公共休息室，原以为是学校出了什么大事，结果是因为这名学生不会叠被子，想让自己教他...

    换位想一想，可能真的会生气！

    但此时此刻，总不能什么都不说，邓布利多急中生智：“柯克先生，第一次见面，我们先相互介绍一下吧。”

    邓布利多使出“拖字诀”，先转移话题再说。

    “如你所见，我是这所霍格沃茨魔法学校的校长，同时也是国际巫师联合会会长、威森加摩首席魔法师、获得过梅林爵士团一级勋章。”

    他绞尽脑汁把自己所有的职位和荣誉都搬出来，这样才能让自己在谈话中和这位“大人物”站在一个高度上。

    而这些名头显然是吓住了柯克！

    柯克不了解霍格沃茨，但他知道达拉然魔法学院；

    柯克不知道国际巫师联合会，但他知道达拉然魔法协会；

    柯克不清楚威森加摩是什么，但他知道肯瑞托六人议会！

    此时，在柯克心中，已经把面前这位邓布利多先生和安东尼达斯画上了等号。

    面对一位顶尖大法师，柯克自然不能懈怠，于是开始介绍起自己：

    “我是一名德莱尼人，高阶牧师，圣光的信仰者，先知维纶的弟子；

    我没有那么多的名号，不过那些兽人叫我：痛楚之影，但我其实是个救死扶伤的白衣天使来着，他们对我的评价一点都不客观。

    我自打出生开始，不是在作战，就是在逃命，和兽人打完，和食人魔打，后来和血精灵打，不过归根结底，我们的敌人还是他们的恶魔主子。”

    对于柯克话语中的一些东西，邓布利多不太明白，比如先知维纶，比如兽人精灵，比如恶魔。

    但有一些东西他听得真切，比如牧师，比如救死扶伤。

    “死人真的可以被复活吗？”

    邓布利多问道，他的声音不再沉稳，竟带着一些颤抖，眼神中也充满希冀。

    邓布利多的话让柯克有些摸不着头脑，复活这种东西很罕见吗？哪怕不用圣光，法师也有一些复活手段吧，比如巫妖？

    莫不是这个世界没有圣光吧？！

