    “好了，进去吧！”

    林野挥了挥手，并没有多言，迈步走进去。

    众人见状，面面相觑了一眼，同样是踱步而上。

    来到大阵之内，林寒便是感觉到一股阴森的肃杀之意，丝丝缕缕像是雾霭一般，将他包裹。

    他全身的毛孔在这一刻都开始骤然紧缩，似嗅到巨大的危险之味。

    众人显然也是感觉到这一点，都是紧绷一些脸皮，体表光芒涌动，开始全神贯注，进行防御。

    谁都知道，九鼎震天阵，一旦发难，威力将会惊天动地。

    稍有不慎，就会横死。

    当当当…就在众人严阵以待间，九座古朴浑厚的大鼎，上面爆发出璀璨无比的道纹，像是沉睡的九尊庞然大物觉醒一般，光华无量，瑞彩漫天。

    嗡嗡嗡…空间震颤，在众人变色的视线之下，九座古鼎悬浮起来，像是九颗大星一般，飞到大阵上方，排列成一个圆形，有丝丝缕缕毁灭的气息溢出，让空间都裂开一条条黑色缝隙，像是蜘蛛的触手，蔓延四方，景色恐怖。

    林寒眼神一眯，刹那间就感觉到，有这九座古鼎的加持，整个大阵仿若是“活了”过来，那股危险气息，更加旺盛了，虚空中竟然还隐隐间传来，阵阵宏大的异吼声，像有不知名的远古巨兽在咆哮，煞气浓烈，震荡的空间一阵沸腾。

    “当心，来了！”

    就在这时，有人惊呼一声。

    只见得，巨大的九口古鼎，全部都散发出灰蒙蒙的光芒，像是九座矗立在岁月之中的神器一般，朝着众人镇杀而下。

    刹那间而已，所有人就感觉到一股恐怖的压力，似百万大山一般镇落，不少人的骨骼都发出了咔嚓咔嚓的挫裂声，有些实力不够的人，直接就大口咳血，软到在地。

    纵然是林寒，都感觉肩膀一沉，像有无法形容的巨物，压落在肩头上，让他感觉膝盖微弯，有些承受不住。

    他心中不禁一凛，这九座古鼎的压力未免也太恐怖了吧，还没有真正的落下，只是一股余波而已，就让人有种动弹不得，想要匍匐在地的气度，难以想象它真的镇落下来，会有多么恐怖。

    “一起出手，抵挡！”

    这时，林野双眸闪过璀璨的神华，脸色阴沉，大喝道。

    刚刚进入大阵，对此阵了解太少，唯有先抵挡几次，才能渐渐摸索，找到逃出之法。

    而这九座大鼎，气势动天，将空气都碾压出巨大的弧形，似燃烧的陨石垂落而下，光凭一个人的话，根本不可能抵挡的过来。

    轰！话音落下，他便是脚掌猛地一跺地面，全身毛孔，升腾出一簇簇神光将他包裹，让他的气势大涨，一掌朝着九座古鼎，便是狠狠打去，神霞漫天。

    “不错，挡下！”

    剩下的人，也齐齐发出一声大吼，眼睛猩红，他们也知道，的确要先支撑一会，才有希望。

    剩下的人也一同出手，光华涌动，若一片瀚海起伏，涌上高空，与九座古鼎，狠狠的相撞。

    林寒自然也在其中。

    咚！一道惊天动地的爆炸声响起。

    九座古鼎上面携带的伟力，实在太狂暴，似是一颗星辰砸落下来，携带着不可抵挡的磅礴大势，哪怕所有人几乎都已经施展出全力，仍旧还是不行。

    噗噗噗…鲜艳的鲜血不断吐出。

    不少人脸色苍白，气势直接萎靡下来，还有不少人当即像是木偶一般倒飞，狠狠地撞在坚固的光罩壁上，传出一道肉身相撞的沉闷声响，连内脏沫子都吐出来了，表情扭曲，失去战斗力。

    嘶！林寒轻微的吸一口凉气，这九座古鼎的力量这么恐怖吗？

    这才刚刚开始啊，所有人一同出手，都抵挡不住，。

    如果下次九座古鼎，再次撞来，众人拿什么抵挡？

    “不可力敌，快退！”

    林野也是想到了这一点，不由得厉喝一声，快速的抽身，向光罩壁激射而去。

    “妈的，林野，你这个王八蛋！”

    众人一同抵挡，非常吃力，林野突兀的撤退，连招呼都不打一声，众人自然没有反应过来，被那磅礴的力量，震得不少人都再次吐血。

    当下，皆咬牙切齿，心中咒骂林野。

    咻咻咻…下一刻，也没有人再傻不愣登的再次抵挡九口古鼎了，全部化为一道道流光，呈四面八方，向着大阵四周激射而去。

    林寒亦如此。

    这九座古鼎，合在一起威力实在太大，众人只要分散，想来九座古鼎，就不得不说分开追击，如此一来，才会有更多机会。

    轰！轰！轰！林寒想法刚落，九座古鼎，便像九座发狂的野兽，通体缭绕着璀璨的神华，带着宏大的异啸声，化为九轮燃烧的星辰，朝着众人分散追击而去。

    就算分散开来，这九座古鼎上面的气度也十分恐怖。

    似惊天长虹，呼啸空间，迅猛而势大力沉。

    砰砰砰…一时间，诸多阵法师，虽说竭力的狂逃，也很快就被九座古鼎追上，像是坚硬的神铁，砸在豆腐上，那些阵法师，一个个发出凄厉的惨叫，身体直接爆碎成血雾，连一丝骨块都没有留下，死于非命。

    接下来，惨叫声不断响起。

    九座古鼎，光华万丈，又如同炽烈的闪电。

    每一次闪烁间，都会带有大片的血雾，像是化成了最恐怖的魔鬼。

    “啊，我不行了，林野，放我们出去，老子，不参加了。”

    “不错，快点打开这鬼阵法，这哪是在考核，这是在要人命啊。”

    不少人都带着哭腔，怒叫道。

    在这样下去，几乎所有人都会死，九座古鼎，根本无法抵挡。

    他们的法宝，在其面前，简直就像纸糊的般，不堪一击。

    这让他们都吓破了胆，满头大汗。

    “白痴！”

    林野冷冷的瞥了他们一眼，冷笑道。

    他之前就已经说了，如果后悔，不要进来，现在都已经到这一步了，怎么可能能出去？

    就算他是林氏古族的世子，破不掉的话，也只有一个字——死！ 

