    “他竟然徒手接下寿衰之劫的雷霆！”

    众人心头巨震。

    寿衰之劫，十分恐怖，即便是准备周全，都很难渡过。

    而且，月神现在渡的还是第三次寿衰之劫。

    寿衰之劫，一次比一次凶险，而且凶险程度是呈几何倍数上升的。

    “即便是东皇太一，也不能为他人挡下寿衰之劫吧？”

    众人皆是倒吸一口凉气，眼前的场景已经超出了他们的认知。

    一般而言，寿衰之劫需要自己扛过去。

    比如楚国的楚霸王项羽，不日就要渡寿衰之劫。

    “东皇太一消失的这两百年，他到底去了哪里？”

    有不少人的心头升起疑问。

    两百年来，东皇太一都不见身影。

    许多人都以为他已经陨落了，否则也不可能迟迟不出现。

    没想到，再出现时，依旧裹挟着无可匹敌的皇者之威。

    “东皇太一身上的气息，竟然令我都感到一丝恐惧！”

    隐藏在暗中的神魔种族强者说道，他声音发颤，目光闪烁。

    即便是给他两百年苦修时间，也不可能有如此巨大的提升！

    “我去过凤凰一族的梧桐神山，那里可以称得上是天下一等一的修行圣地，但即便是梧桐神山，也不可能让人在短短两百年时间内，变得如此强悍，竟然能徒手接住寿衰之劫的雷霆！”

    一尊鸾鸟发话了，他隐于黑暗中，声音有些刺耳。

    “难道说，阴阳家放出的风声，并非掩人耳目，而是事实？”

    刹那间，诸多强者汗毛倒竖，想到了这样一种可能。

    东皇太一，很有可能真的去了十万大山之中！

    “难道说，东皇太一没有遇到身体上的变故？”

    墨家巨子也发出了无比惊讶的声音，他本以为东皇太一乃半人半妖之体，可能会在成长中遭遇不小的麻烦，此番消失，应该是去解决那些问题去了。

    谁曾想到，他归来之时，竟然变强了这么多？

    墨家巨子不敢久留，连忙逃跑。

    但是，东皇太一抬手，将刚刚搓成的雷球朝墨家巨子砸去。

    轰！

    刹那间，墨家巨子化作一团飞灰，消失在夜色里。

    这一手，直接让农家、墨家、儒家众人仓皇逃窜。

    “东皇太一，你既然归来，需履行诺言，为我等取到楚国宫中的‘霸王鼎’。”

    千钧蚁一族中，有一个族人站了出来，对东皇太一说道。

    虽然东皇太一现在变得很强，但是他相信，阴阳家还需要与他们神魔种族合作。

    “我阴阳家遭受劫难，你却在隔岸观火。”

    “现在，竟然恬不知耻地要我履行诺言？”

    东皇太一冷声质问。

    “不错，若没有神魔种族，就没有阴阳家。”

    许多神魔遗族的强者说道，他们十分笃定，东皇太一不会出手。

    “好。”

    东皇太一微微点头，并未发作。

    众人松了口气。

    但下一刻，一股致命的危机感袭来，众人只觉得毛骨悚然！

    一片电光之中，东皇太一鼓荡恐怖灵力，催动无数雷电光球，直接在许多神魔遗族的族人身上炸开！

    刹那间，皮开肉绽，惨叫声四起。

    “东皇太一，你必会后悔！”

    一众神魔遗族的强者嘶吼着，瞬间遁去。

    东皇太一望着宫殿破碎的阴阳家，目中燃起熊熊火焰。

    片刻后，他深吸一口气，平静下来。

    “你不要动，我这里有仙草，可助你渡过寿衰之劫。”

    东皇太一从袖中取出一截林枫院子里的南瓜藤，覆在月神的额头上。

    刹那间，一股清凉无比的感觉袭遍全身。

    “这是什么仙草？竟然如此神异！”

    月神美眸中露出诧异的目光，这种仙草，想必都接近那种天地灵根了吧？

    也只有那种级别的仙草，才能治愈寿衰之劫的伤势！

    月神这般想着，躺在月神殿中，微微侧了侧身子去看。

    这一看，月神顿时瞪大了眼眸。

    “这是……南瓜藤？？？”

    眼前的场景，直接颠覆了月神的三观。

    南瓜藤竟然能治疗寿衰之劫的伤势？

    这怎么可能？

    东皇太一见月神这般惊讶，于是笑着开口解释道：“虽然只是一截南瓜藤，不过却是仙人亲手种下的。”

    “这株南瓜藤，被仙人拔掉扔出来之后，药性已经流失了不少，又被我吸收掉大半。”

    听到这里，月神好不容易平静下来的心情再度掀起波澜。

    一截南瓜藤，药性已经流失到十不存一了，居然还能治愈这种必死的伤势？

    若是栽种在仙人院子里的南瓜藤，该会有何等逆天的奇效？！

    月神已经无法想象了。

    “我先去看看大司命、星魂，你在这里好生养伤。”

    东皇太一嘱咐了一句，走向星魂殿。

    同样的，他也取出了几截南瓜藤，替星魂和大司命治疗寿衰之劫的伤势。

    翌日。

    诸多关注着这场战斗的大能，纷纷去骊山观察阴阳家的状况。

    “阴阳家宫殿几乎全部损毁，可为何他们的弟子并未有颓丧之感，反而神采奕奕？”

    众人不解，许多强者都前去探查。

    结合江湖上的传言，以及墨家、农家等纷纷隐藏起来，一个事实呈现在众人眼前。

    “东皇太一王者归来！”

    “什么？徒手抗住寿衰之劫？”

    “据说，东皇太一消失的这两百年里，去了十万大山，在仙人的住所修炼，才变得如此强悍！”

    当这些消息传出来的时候，天下各族，都齐齐震动。

    “十万大山中的存在，培养东皇太一，究竟想干什么？”

    “难道说，神明也想借助东皇太一，插手世俗间的事情了吗？”

    “依我看，不太可能！神明的格局不可能这么小！”

    ……

    各族议论纷纷，唾沫星子满天飞。

    而十万大山中，却是一副完全相反的景致。

    林枫正悠哉悠哉给灵果树浇水。

    “灵果啊灵果，我已经用了签到宝箱刷出来的生长水，速速长起来！”

    “一胎一百零八亿个灵果！”

    “这些灵果即将成熟了，过不了几天，应该就能结果了。”

    林枫望着灵果树上青里透红的果子，心里充满了期待。

    这一批，收获的是雷灵果，如果收成好的话，能直接攒够八百雷灵根的属性点！

