 乔玉灵眼睁睁看着对方就要将小影抓住，慌忙上前去救人，谁知道那些人抓小影只是一个幌子，主要的目的就是冲着乔玉灵的来的。

南宫辰维与乔玉灵他们单独抓是抓不走的，可是前面有了幌子，后面抓起来就简单多了，乔玉灵在冲上去救小的时候，再一次被那些人撒了一把白色的药物，乔玉灵只感觉眼前一黑，瞬间就什么都不知道了。

南宫辰维见乔玉灵倒下去，着急想上前，可是被人挡住了去路，那些人中有人喊了一句，“走。”

乔玉灵被两个人架着离开的，南宫辰维想要追上去，对方撒来药粉，他歪头躲避只是一眨眼的功夫，再回头人已经不见了。

他慌忙追了出去，可对方明显是有备而来，人已经不见了。

乔玉灵被人带走，南宫辰维整个人都处于一种暴走的边缘，这时负责驿馆安全的香王国一个小队长，手上拿着一封信走到了南宫辰维身边。

“辰王，他们走的时候留下来一封信。”

南宫辰维回头，他的眸中竟是血丝，那小队长吓得手都在颤抖了，接过信，他打开后看到上面写着：辰王，想要自己的女人活命，就不要管香王国的事情，若再多管闲事，南顺国医身首异处。

这话很是嚣张，南宫辰维紧紧的将纸捏在手里，手上青筋暴起，周围的气温都跟着下降了很多度，甚至有些冷。

在宫里收到驿馆遇刺客的黎帅第一时间就出宫到了驿馆，可还没有进去，就看到一股冷风袭来，他不由的紧皱着眉头，一步步走了进去。

到了里面，气氛更是压抑，下面的人连大气都不敢喘一个。

黎帅……更不知道说什么。

南宫辰维坐在主位上看到黎帅进来，直接将手上的信扔给了黎帅，黎帅身边的公公有些愤怒南宫辰维的态度，可是……这气氛有些吓人，他也只敢雷声大雨点小的，看了看，默默的退到一边去了。

黎帅亲自弯腰将地上的东西捡起来，打开皱巴巴的纸，看到上面的字时，他的脸色也是差极了，这明显就是威胁南宫辰维。

如果南宫辰维敢帮他，乔玉灵就危险了，猖獗，太猖獗了。

“都退下。”

南宫辰维冷冷的说着，然后看了一眼守在门边的影风，“守在外面，别让任何人进来。”

“是。”

影风等人刚才醒来知道王妃被抓走了，个个连大气都不敢喘，知道犯错误，此刻正心惊胆战着呢。

黎帅身边跟着进来的只有他身边的太监，南宫辰维的话，那太监不愿意听，可是……影风令了命令，直接将人给拎了出去，利索的将门关上了。

“你……你怎么可以样？”

太监很是不服气，有些想骂人，可是影风比他的气场还强，太监也只能忍了。

影风只是淡淡的扫了他一眼，便不再理会，安安静静的站在门口守着。

时间一点点过去，良久黎帅才带着人离开了，而这时外面的天已经亮了，南宫辰维站在门口，双手放在身后，一脸的肃然，影风等人大气都不敢喘一个。

驿馆遇刺的事情就跟风一般刮过，整个都城都在热烈的讨论着，南宫辰维一整天都在驿馆里哪里都没有去，仿佛真的怕了对方的威胁，安安静静的不打算插手了一般。

黎帅回宫之后，派人各处在寻找着乔玉灵，同时乔玉灵被绑走的消息也传了出去。

整整一天时间，南宫辰维什么都没有做，而下午清醒过来的伊芷，感觉到气氛不对，问小八乔玉灵呢，小八支支吾吾不肯说，最后被伊芷的恐吓下，才将昨天晚上的事情说了，伊芷当场就暴走了。

“你们王爷呢，他去救玉灵吗了吗？”

小八皱眉说：“王爷今天一直在驿馆，哪里都没有去，也没有见派人出去。”

伊芷的脸瞬间就黑了，“还是不是男人了，自己的女人被抓走，竟然没有动静。”

说完，她便挣扎着要起身。

小八慌忙上前，“不可以的，你身上有伤，现在还不能动。”

伊芷白了小八一眼，没有说话，直接推开小八，下地强忍着身上的痛意，一步步往外走去，小八见自己拦不住伊芷，只能是扶着伊芷往前走去。

伊芷艰难的走到了南宫辰维所待的院子里，进门就看到南宫辰维站在大厅中间，正走神，不知道在想些什么。

“你为什么不去救玉灵？”

伊芷质疑。

南宫辰维回神扫了伊芷一眼，没有说话，继续沉着脸，看着远方。

伊芷瞬间就怒了，“你去找呀，你去将玉灵找回来，她被人带走，对方肯定不会放过她的，你去将她找回来呀，你愣着干什么呀。”

南宫辰维这次连一个眼神都没有给伊芷，依旧站得笔直。

一边的小影没有忍住上前小声劝道：“伊小姐还是回去休息吧，王爷不会不管主子的，主子从昨天晚上被带走以后，王爷就一直站在这里，哪里也没有去。”

“站在这里有什么用，不抓紧去找，以后有他后悔的。”

伊芷怒吼了一声，见南宫辰维脸色不太好看，双目通红，干脆扭头就往外走去。

“伊小姐您这是要去哪里呀？”

小八扶着伊芷，见伊芷走的路不是回自己房间的路，而是去外面的，她有些着急。

“你别扶着我了，快，快去给我备一辆马车。”

伊芷推开小八，“你快去，我慢慢走。”

小八皱眉，但伊芷在她这里也是半个主子，只能是听从的去安排马车。

伊芷艰难的走向了门口，身上的伤口因为她的动作，已经有血渗了出来，但她似乎感觉不到疼，小八看到伊芷的伤口裂开了，紧张到不行，“伊小姐伤口开了，我们回去吧，您这是要去什么地方呀？”

“没事儿，扶我上车。”

伊芷将手递到了小八面前，她现在身子太虚，只有借着小八的力气，才能上了马车，“去宫门口。”

 