    

    
                第2075章

    
                身子落入了水中。

    
                双手也抱住暗礁，虽然江水澎湃而来，他现在还能够坚持。

    
                看见万宗主过来：“师父，快点救救我，我已经不行。”

    
                “逆徒！”万宗主嘴里蹦出了两个字，对三师兄已经彻底的失望：“枯灵毒是从哪里来的？”

    
                三师兄看周元：“周兄弟，如果我告诉你实话，你能够救我一命吗？”

    
                “可以！”周元只能够退一步，他不能被别人牵着鼻子走，三师兄是他唯一的线索。

    
                三师兄哭哭啼啼地说道：“我们当时是在狩猎，我是第一次参加，他们便让我射出第一箭，然后赶我离开，说是在考验我的实力。”

    
                狩猎？

    
                周元微微一愣，旋即反应过来，原来自己就是他们狩猎的猎物，那些黑衣人肯定不是方家庄的人，可是他们的脸都被毁掉，那又是怎么回事？

    
                “具体点！”

    
                方美云和万宗主面面相觑。

    
                狩猎不是应该在森林里面吗？怎么能跑到刘家庄去？

    
                万宗主的脸色一沉：“你们居然把人当成猎物？”

    
                “先救我！”三师兄已经双唇发白，浑身没有了一点力气，江水没有一点点的缓慢，依然气势汹汹地冲过来。

    
                万宗主心中只犯嘀咕。

    
                现在离三师兄的距离有二三十米远，江水的气势磅礴，根本就无法接近他，救他是不可能的事。

    
                周元把长刀抛到江水中，眼看就要被江水急流而去，他突然双脚站到了长刀上，那刀仿佛是一叶轻舟，直接冲向三师兄。

    
                拎着他的后衣领，回到岸上，周元的衣衫依然干干净净，连水珠都没有沾上一点点。

    
                万宗主吞了一口唾沫。

    
                庆幸自己刚才没有继续打下去，周元可不是一般的厉害，完全超出自己的想象，他应该是一个战神才对。

    
                “厉害，小兄弟。”

    
                周元没有半点的高兴，反而心情显得更沉重，如果真的是狩猎，他们这次失败，绝对不会就此罢休。

    
                “说吧？”

    
                三师兄的身子轻颤了一下，心中非常的忐忑，狩猎是个秘密，绝不能告诉没有参与过的人，如果违反规定，他也会变成猎物。

    
                万宗主彻底地愤怒。

    
                眼睛紧盯着三师兄，非常嫌弃的踢了他一脚，非常生气的说道：“你从小是个孤儿，我从敌人手里救回了你，把你当成儿子般对待，你居然这么报答我！”

    
                三师兄很委屈，知道周元不会放过自己，他只有老老实实交代：“我只知道这次行动的猎物是你，枯灵毒就是他们给我的奖赏。”

    
                “这种毒物早就不存在。”方美云很惊恐地说道：“我父亲也参与在其中吗？”

    
                三师兄冷哼一声：“如果不是参与狩猎，他哪里能够得到青梅草，这都是我们拼命的代价。”

    
                方美云跌坐在地上，完全不能接受这个现实，她的父亲如此的正直无私，怎么可以做出这样离谱的事？

    
                “我不相信！”

    
                周元的眉头紧蹙。

    
                在记忆中，他只得罪过戚长老，他能够在白云宗强势，难道他也是狩猎中之人？

