    。。。

    那个不知跑到，哪儿浪去的第五主峰峰主，终于出现了！

    于是，第三、第四峰主也不去管掌门了，而是去转战明亮战了！尼玛，你什么都不管，凭什么占着他们的弟子！

    大家都是同门，怎么能朝自己的人下手截胡呢！这简直就是他们不能容忍的！

    要知道，因为我丹门和幻门的存在。许多只有懂一些皮毛的候选者，都会选择去这两个宗门！

    他们好不容易捡漏了几个天才，就在他们准备大展手脚，大干一番的时候，被人在眼皮子底下给截走了！搁谁身上，都不开心哇！

    现在不要说是这个，第五主峰的峰主了。就算是掌门截胡这俩个弟子，他们也要死杠上去！

    要说明亮战最近去哪了，这货居然因为收了弟子，跑出去自我调节去了！毕竟，以前他也是收过弟子，可是那一群孩子现在却下落不明。他总感觉是自己抛弃了他们！

    “索步通，我最近不在的这些日子，他们可以说些什么？”。

    明亮战一边走着，一边问着第五主峰的情况！显然他忘了，身边这个也是一个不靠谱的。

    “啊？不知道哇！我也是今天刚到！”。

    索步通丝毫不觉得哪里有问题！他为什么要去管那两个人的死活，又不是他得弟子！这逻辑没问题！

    “你这个老货……”，话还未说完，明亮战便被一个无形的屏幕弹飞了出去！

    因为他经常出入第五主峰，实在未曾料到有此变故！因为未曾防备，所以被弹飞出去时，着实有一些狼狈！

    索步通连忙拍拍自己的胸口，表示自己受了惊吓！心想还好自己走的慢，不然狼狈的就是自己了！

    后面跟上来的第三、第四峰主，不由的乐了！想想几天前，他们也是如此的吃了一亏！吃了亏的他们，非但没有生气，而是对明亮战更加记恨了！

    如此天赋的弟子，本来是他的弟子啊！这些人没展示如此天赋之前，他们就已经很懊恼了。看到这防御阵之后，第四峰主都想生啃了明亮战！

    所以这些天，他锲而不舍的来这第五主峰！却发现这些小家伙不知从什么时候，将第五主峰改造一个遍！这些大大小小的陷阱，简直让人防不胜防！

    他见猎心喜，天天拉着第三峰主，过来研究这些小陷阱！这也不知道这些阵法是谁的手段，简直是太精妙了！每个阵法都融入了新的点子，创造出独具一格的阵法。就连他看了，都觉得妙不可言！

    这第五主峰的山峰上，容玖几个人悠哉悠哉的晒着太阳！丝毫没有外面那些人，想象中的不忿！这第五主峰峰主不在，正合她意！

    不过易晟有时候，看不得她如此的清闲，逮住她就疯狂的灌输阵法知识！钟离觞看不下去，想去解救自家的娘子。结果就是，两口一起被抓着，灌输着阵法知识！

    容玖想着，自己可能未来很长一段时间，要住在这里。就随着自己的心意，和钟离觞设置了无数大大小小的阵法！就连易晟也不得不佩服，这小两口子变态的领悟能力！

    他们居然利用老的阵法，衍生出新的阵法出来！就是这些新阵法，委实太坑了一些！果然是符合这小两口的坑性！

    明亮战看着眼前的第三、第四峰主恨不得，冲过来掐死他的样子。诡异的升起一丝不可言语的快、感！原来，欺负人是这么让人开心的一件事！

    索步通看着自家的掌门被围攻，本想偷偷的溜之大吉！却被人一脚揣进了第三、第四峰主的战斗圈之中！索步通不看也知道谁干的好事！

    于是索步通被迫的和第三、第四峰主斗成一团！

    明亮战则是蹭着大家不注意，悄咪咪的算了一下生门，直接钻进阵法，朝山顶走去了！

    看样子，在他不在的这些日子里。这些家伙们准备造反啦！瞧着阵势，这帮人俨然把自己当成第五主峰的主人了！

    “孩儿们，你们亲亲的师傅回来啦！有没有很想我！”。

    明亮战一副我胡汉三又回来了的调调，站在容玖们的面前！

    “让让，你挡到我的阳光了！”。

    容玖表示，对明亮战万分的嫌弃。她今天和钟离觞，以及易家俩兄弟，难得的一起晒个阳光浴都不行！天天被易晟抓着补习干货，好不容易大家一起，心平气和的晒一个太阳容易嚒！

    明亮战嘴角忍不住的狂抽！这四个人也忒无视他了！不仅嫌弃他挡了他们的太阳，这四个人还躺在藤椅里一动不动！

    他们这是过来给人当弟子的，还是给人做祖宗来的！

    想到这，他不由得越发怀念自己原先的那些徒儿们了！也不知道，他们现在过得怎么样！老头子着实想念的很呀！

    “阿离，你这阵法设的不行哇！居然没拦住这老头！”。

    容玖眯了眯眼睛，心里暗道：这老头难道也是一个隐藏的高手！

    “玖儿，放心！这些只是我随便练手的。改天我重新认认真真的设置几个！一定保证，不让不三不四的人，混进来！”。

    钟离觞立马解释，心里想着：绝对不能让玖儿觉得我不行！看样子，改天好好的，认真学学易晟的阵法之术了！

    老头上来没多久，纳兰迦和侯六也上山来了！他们时不时的，都会下山去探寻一番，自己师傅的踪迹！但是也只敢旁敲侧击的咨询，不敢明目张胆的询问！

    他们好不容易才混进了奇门之中，万不可因为自己的急躁，而毁了眼前的形式！

    “老大，你看我给你带什么回来了！又大又肥的锦鸡哦！”。

    侯六知道容玖是一个地地道道的吃货，所以每回下山，都会给她顺手带一些食材上来！

    他在不远处瞧着，容玖他们的面前，站着一个老者！他走上前一看，觉得万分的眼熟！一时居然想不起，他在哪里见过这个老者！

    “我觉得你很眼熟！”，侯六许是跟在容玖身边久了，就连说话，都变得直接又粗暴！

    。。。

