    而在透明光罩之内。

    何蓓虽然没有性命之忧，却是因为近距离的法器碰撞余波，导致身受内伤，捂着胸口，单膝半跪。

    眼看透明光罩坚持不了多久。

    何蓓显出惊恐之色：“等等。”

    她语速飞快的求饶道：“刘师兄，若是我束手就擒，你能否保证小妹一条生路。”

    “当然可以。”

    刘文瀚立刻回答：“我和钱师兄从来没有想过威胁师妹的性命。”

    其实。

    在拥有控灵血符时，他们二人确实是这样想的，毕竟能拥有一个聪慧漂亮的修仙者奴隶，可比单纯杀掉何蓓强上太多。

    但如今控灵血符被毁。

    自然不能再放何蓓活着回去，否则她将这里的事情禀告九尧观，那他们岂不是倒了大霉。

    当然。

    这些话不能明说。

    刘文瀚只想着先稳住何蓓，等待钱飞白到来，让钱飞白决定如何处置便是。

    毕竟。

    何蓓是钱飞白的猎物。

    “你先将储物袋交出来，等钱师兄来到，我替你美言几句。”

    刘文瀚见何蓓有乖乖就范的迹象，当即暂时停下攻势。

    “这......”

    何蓓略一迟疑。

    但刘文瀚就在旁边虎视眈眈看着：“怎么？师妹不愿意吗？还是说只是诈降拖延时间。”

    “没有......没有。”

    何蓓连忙摇头，唯恐刘文瀚误会：“我这就拿出来。”

    言罢。

    她当即不再犹豫，轻轻一抛，黑色金边的储物袋便划过一道弧线，落在离她近二十丈远的沙丘之上。

    “还有神剑符。”刘文瀚仍然带着警惕之色。

    何蓓苦笑。

    没多说什么，伸手一翻，符箓也落在了储物袋旁边。

    这下。

    刘文瀚终于相信，何蓓是真的想要投诚，保住她的小命。

    他暗道一声天真。

    面上则露出真诚之色：“师妹放心，等钱师兄到来，我一定做主保护师妹周全。”

    一边说着。

    刘文瀚便向储物袋所在的沙丘落去。

    他只是练气五层修为，斗法这么长时间，法力也早就消耗大半，自然不可能长久的待在空中。

    “嗯嗯，谢谢刘师兄。”

    刘文瀚的注意力全被储物袋和神剑符吸引，丝毫没有注意到，何蓓头颅低垂，乌黑长发遮掩下，露出怨毒的目光。

    来到沙丘。

    刘文瀚收起绿色叶子法器，将昏死的赵敏放在一旁，便迫不及待的伸手一招，法力当即牵引住储物袋和神剑符，缓缓漂浮到他的身前。

    他先打量几眼神剑符。

    面上露出掩盖不住的笑容，心满意足的将神剑符收回自己储物袋。

    然后。

    他又将储物袋握在手上，一缕神识探进去查看。

    竟然有数百灵石、二十余张符箓，还有许多不知名的丹药，以及一些矿石、女子衣物等等。

    区区练气三层的女修。

    身家竟然如此丰厚，怪不得钱师兄要对她使用控灵血符。

    刘文瀚正准备将储物袋内的物品稍微分类。

    突然。

    一股莫大的威胁降临而至，他面色猛然聚变，手腕翻转，拿出一张符箓。

    正欲祭出。

    却为时已晚。

    只见他脚踩的沙丘下方，猛然爆发出夺目的白光，剑气冲天而起，在刘文瀚刚刚拿出符箓的刹那，凌厉的白光便如同惊电游龙一般，在他身上笔直的一闪即逝。

    刘文瀚丝毫疼痛都没有感受到。

    只看到一道白光在眼前闪过，随即就陷入彻底的黑暗。

    “哈哈！”

    “何忠，你果然做到了。”

    而另一边，默默观察着这里的何蓓，更是喜出望外，开心的蹦了起来。

    在她的视角里。

    就在刘文瀚查看储物袋时，原本隐匿在沙丘之下的何忠，便如同灵蛇出洞一般，身剑合一，瞬息间将刘文瀚从中间一分为二。

    何蓓这时哪还有丝毫受伤的状态。

    她飞也似地，一溜烟跑到何忠身前，伸出双手，似乎想要给何忠个拥抱。

    但来到身前，又生生止住。

    “她是修仙者，何忠只是个凡人，哪怕是个强一些的凡人。”

    何蓓心中默念。

    然后又稍稍注意形象，夸赞了何忠几句，便不顾沙丘上的血腥场面，在刘文瀚的残尸附近，兴奋的寻找自己的战利品。

    何忠看着何蓓的身影。

    面上带笑，心中则盘算着自己的谋划。

    现在何蓓在自己一丈范围之内，只要出手便大概率能拿下，但可惜事情还没有结束，就算拿下何蓓之后，后面还有个更厉害的修仙者。

    他目光移动，看向沙丘上躺着的另一个女子。

    持剑指着她问道：“这人该怎么处置。”

    “也要杀了吗？”

    “谁？”

    何蓓刚刚察看过战利品，突然听到何忠说还有人，当即就是一惊。

    看向赵敏的方向。

    她才明白何忠指的是谁，连忙说着：“不能杀、不能杀。”

    “这是我师妹。”

    何蓓注意到赵敏身上挂着的储物袋，眼前又是一亮，忙把她的储物袋拿下来。

    从中拿出一张符箓。

    正是飞行符。

    她又从刘文瀚的储物袋中，再次翻出两张飞行符。

    面色更喜。

    自语道：“这样一来，我就有了三张飞行符，在路上还能祭炼‘青云叶’，也许能一路飞回观中。”

    “你在说什么？”

    听到何蓓的自言自语，何忠不由问道。

    “现在还有一个敌人......”

    何蓓开始讲解，她刚刚想到的计划。

    原来。

    有了三张飞行符后，她便可以直接飞回九尧观。

    如果计划顺利的话，她能在钱飞白追上她之前回到九尧观，把这里的事情禀告给执法堂，九尧观一定不会饶了钱飞白。

    那时候才算是真正的安全。

    所以。

    何蓓想让何忠带着赵敏，去找一个隐蔽之地躲藏，等到她回到九尧观后，再过来接走赵敏。

    “但是。”

    何忠面上显出担忧：“若是那人提前追上你，岂不是凶多吉少？”

    “这已经是最好的办法。”

    何蓓却不以为然：“之前我是被法阵困住，才处处受人桎梏，现在对方只剩下一人，我又有这么多符箓、丹药补充，就算他再追上我也不一定能拿我怎样。”

    “蓓小姐有把握便好。”

    何忠微微点头，不再多劝。

    内心深处，他却是起了异样的想法，若是何蓓离开，他带着赵敏远走高飞......

