    两人全力相拼半斤对八两，谁也没占据上风。吕布不禁暗赞赵子龙，而赵云更为吕布的神力吃惊。

    二将马打盘旋，已经战满百合，直杀得惊心动魄，难解难分。李毅、张英、于冰三人均知吕布神勇，在后方观战，不禁为赵云捏着一把汗。张辽、高顺也为吕布的安危担心。而两方的将士都看得呆了，以至于战场外鸦雀无声，赵云、吕布的每一声喝喊，都能传出数里，就是奔跑的马蹄声，营寨内聚集的士兵也能清晰可闻。

    两员勇将已是大汗淋漓，但胜负未分，激斗依然继续。李毅、张英和于冰不但大饱眼福，而且有得到了一次宝贵的学习机会，三人观看者双方的每一招式，已经用招运劲之诀窍。赵云枪法精妙，快速灵活，运用自如，变化莫测，让人防不胜防。吕布除了马快力猛戟重外，他的戟法也极具可取之处，那刺、扎、砍、削、砸、缠、圈、拦、拿、拨……那九尺开外的身材，将一杆方天画戟轮得花团锦簇，妙不可言，而且每一招式都有无穷的威力。这两人各持胜场，看得三人是心惊胆寒。

    两方的将士都看得呆若木鸡，努着眼睛瞪得酸疼，都不愿闭上一会，恐怕一眨眼的时间，胜负就已经分出。

    为了缓解紧张的心情，李毅吩咐道：擂鼓助威！赵哲早将战鼓架好，只是场上精彩纷呈，吸引了他的眼球，竟然将助战捶鼓忘得一干二净。经主公提醒，赵哲才恍然大悟，他亲自掌槌，带领着众军士敲响了隆隆的鼓声！

    李毅军中战鼓咚咚，激发了赵云的斗志，他像喝了甘甜神水一般，只觉得周身各个肌肉群，都迸发了活力，充满了无穷的力量，那掌中的大枪明显增添了三分威力，压得吕布透不过气来！

    “擂鼓，快擂鼓！”见吕布落了下风，张辽心急如焚，他转身命令将士击鼓提振士气。

    高顺更是迫不及待，他一跃下了战马，飞身奔至战鼓之前，抄起鼓槌便是用力一砸，不想大鼓音声而破。高顺兴致全失，不由得骂骂咧咧，怨天尤人起来。

    本方擂响战鼓，吕布终于迸发了斗志，劣势也得以挽回，两将又回到了同一起跑线上。

    随着双方战鼓敲响，两边的将士也随之跳着脚的呐喊助威，虽然喊喝声被淹没，但没有一个人不吼破喉咙！

    两边的战鼓已经擂坏了十几面，擂鼓的军士手腕酸软无力，换了一批又一批，两员战将在隆隆的战鼓声中，各展雄姿奋力厮杀，从正午一直杀到傍晚，直杀得天昏地暗，日月无光。

    夜幕已经降临，天上星光点点，一弯新月挂在半空，月色暗淡无光。只要距离战场稍远，便已看不两员战将。就是吕布与赵云，也是瞪大了眼睛，恐怕一个闪失，便要遗恨终生。

    看热闹不嫌事大，见赵云英勇无可匹敌，袁绍一声吩咐：“点起灯球火把！”因事前没有准备，士兵忙不迭的回营去取火把。

    见赵云累得出了不知多少身透汗，双臂已处于机械状态，攻出的招式早失去初战时的优雅洒脱，李毅心中清楚，赵云的体力已经到了极限！他心急如焚，痛恨袁绍这个疯子，真是累死人不偿命，把自己的爱将往死里整。李毅心中早将袁绍骂了个狗血喷头，就差奔过去给他一枪了！

    人心都是肉长的，李毅、张英、于冰为赵云担忧之时，张辽、高顺也为大哥揪心，二人看不清吕布的招式，每一次大哥与赵云马打对头，张、高的心脏就提到了嗓子眼，直到看见两匹马分开，悬着的心才放下。再继续下去，两个人恐怕都要患上心脏病，高顺终于撑不住了，他大叫：“鸣金，快鸣金收兵！”

    “当啷啷……”一阵清脆的锣声传到吕布的耳中，他心中是又气又急，暗自骂道：哪一个蠢货，在此关键时刻，不准备火把，竟敲响了铜锣！

    吕布、赵云目力均极好，虽是光线昏暗，却不影响两人相斗。二人有所不同的是，吕布作为响当当的战神，他的精力好像取之不尽，用之不竭，虽说不如初战时凌厉，但再打上几个时辰，也能奉陪到底。但赵云却是名副其实的肉身，他与李毅一样，是靠不懈努力和勇于吃苦，才打造了一副好身板，经过几个时辰的消耗，早已是筋疲力尽，只是依靠必胜的信念，以及坚贞不屈的意志力，硬撑到天黑。

    见吕布未生退意，赵云轻啸一声：“奉先兄，恕不奉陪，赵云去也！”说吧便拖着疲惫的身躯，再不理气闷的吕布，催马回奔了本阵。

    李毅飞马迎出，他大笑道：“子龙力敌吕布，真英雄也！”众群雄也纷纷上前道贺！只有袁绍和袁术兄弟闷闷不乐，袁术恨极了赵云，自出战便盼他亡命戟下！袁绍本想离间赵云与李毅的关系，再将他收到自己的麾下，见不能成功，便生了除去之心，这才在劣势的情况下，传令挑灯夜战。

    得到李毅等人的祝贺，赵云又精神焕发，他被众星捧月般，迎回了中军大营。袁绍假惺惺的要摆设酒宴，为赵云力敌吕布庆功。

    不愿与袁绍纠缠不清，李毅拱了拱手道：“今天未分输赢，明日激战在所难免，子龙需养精蓄锐，小弟暂且告辞了！”李毅便与赵云回到了己方大营。

    士卒为赵云卸甲换衣，见赵云甲胄上全是盐渍，内衣像被水泡过一般，稍一用力，汗水便如清泉般喷射而出。赵云像散了架一样，浑身上下酸痛难当，只是他一贯争强好胜，不想把自己柔弱的一面，暴露于大庭广众之下，才坚持回到营帐。

    见赵云换衣泡澡，解除一身的疲劳，张英、于冰忙出帐回避。李毅却为有一员猛将，而幸喜若狂，他兴奋的心情久久不能平息，一会为赵云端生理盐水，一会要为赵云洗澡搓背，令赵云真是受宠若惊，他哪能让主公搓背，急忙推辞不受。

