
谢眠看着手机上的字,  微微眯起眼睛。

z。

漂亮花体英文显示在早已摔坏的手机屏幕之中，显出几分诡异。

他曾经所认识名字里面含有z的人类并不多。

而其中，还会如此亲昵地叫他眠眠的人,  只有一个。

——他身为轮回者时候的队长。

步峥。

一百多年以前的遥远记忆慢吞吞地浮现在谢眠脑海。

那时候刚进入恐怖乐园的他，刚刚受过强烈刺激,  依然苦受精神障碍的折磨,  在开始的时候数次陷入险境之中。

而在第一个世界里面，他遇到了与他来自同一个世界的轮回者,  步峥。

会被乐园选中进入恐怖世界的都是濒临死亡的人。

步峥是一名白化病人。

他进入轮回世界的时候年龄二十七,  有着银白色的头发和淡红色的眼,  容貌俊美,  在进入之前已经在重症病房时日无多。

被选中进入恐怖世界,  挽救了步峥的性命。

步峥面容俊美,  看上去温和稳重。而他因为总是时不时发病的缘故,  对这个来自同一个世界的队友十分依赖。

而步峥也很照顾他。

在携手成功从第一扇狂欢之门出来之后，他们组成了轮回者队伍，并且开始招募队员,  开始向着更多扇狂欢之门发起冲击。

乐园有九十九重门,  随机变化,  谁都不知道门后会生成什么样的副本和怪物。而招募过来的队员通关门数量也不同，只有他和步峥，从开始到最后，一直携手闯关。

历经磨炼,  步峥已经是当时轮回者排行榜上位列第一的轮回者，使用的武器是一把能够杀灭ss级鬼怪的枪，而他则位列第二，使用的武器是一副可以切断鬼怪咽喉的牌。

他以为他们会一起回到现实世界,  曾经兴致勃勃地问过对方所住的病院是哪里，想要回到现实的时候去见对方，只是对方只是笑着转移了话题，当时他对对方无比信任，并未生疑。反而是他自己的信息，早已在交流的时候暴露彻底。

直到他们的第九扇门，整个队伍被困于绝境的时候，步峥亲手将手中子弹打进他的胸膛，将他绑缚到了祭台之上，任由着他的血肉被怪物吞噬，自己通关回到现实。

谢眠尚且还记得对方在他耳边的一句轻轻地抱歉。

依然如平日温和，带着笑意，好像哥哥在对弟弟的温和低喃。

虽然温和，却也漫不经心。

碎裂的屏幕里面继续弹出话语。

z：没想到你也从乐园里面活着回来了。我很高兴。作为庆贺，我已经给你包装好了的礼物，在相框里。

z：眠眠，我的魔术师。你的切牌技术还是一如既往地漂亮。

z：期待与你再次重逢。

谢眠面无表情看着，瞳孔里微微洇出血色。

以他眼力，自然能够看出残留在手机上的只是步峥的一点精神印记，对方随时都可以将印记散去，和费雷因留在简菲身上的气息一样，单凭这点气息，根本没有办法追溯到对方踪迹。

于是谢眠把手机拿了起来随手扔在地上，将那点精神印记一点点踩碎。

“真抱歉，”他转身对身后已经僵硬的白昙淡淡道，“踩坏了你的手机，我赔你一个吧？”

白昙惊恐地看向他。

他刚才分明已经看到桌面上已经被他摔坏的手机亮了起来，z先生在跟对方说话？而且对方还不为所动，把手机给踩碎了？

他看着谢眠那张漂亮的脸，黑沉的眼眸里面好像有可怖的怪物在窥伺人间，只觉得一阵悚然。

他似乎从来就没有了解过眼前的人。

“你究竟是什么人？难道也是和我一样被大人选中来到这个世界的吗？”他有些慌乱地道。

谢眠凝视着他，歪了歪头，“被选中？”

白昙刚想要说话，却忽然感觉到喉咙里面有东西被堵住。

一种莫名的力量限制了他不能出声。

眼见着谢眠越靠越近。白昙越发紧张，越想要说话却越不能够说话，忽然之间，他感觉到一阵眩晕，下一秒，他便两眼翻白，晕了过去。

谢眠低眸看着躺在他脚边的人，眉目有些冷淡。

很明显，白昙只是一个被推到前台的傀儡。

知道的事情不多，还蠢得有些可怜。

步峥想方设法将这个不属于原书主角的生魂塞进这具躯体里面替代，究竟想要做什么。

而现在甚至还不能把这冒牌货弄死。

在没有推翻剧情之前，这个世界依旧靠着剧情支撑，如果主角忽然死在了他的手上，他很可能将会遭受整个世界的反噬，被强行驱逐出这个世界。

一点阴冷的力量从他的指尖钻出，钻进了地上人的躯壳阴影里面。

做完一切，谢眠回到了房间，将怀里的油画放在沙发上。

油画里的眼珠子还在滴溜溜乱转。

窝在床上的因萨斯跳了过来，恶声恶气道：“你瞅啥？”

它说着，一双碧绿的猫眼和画框里的眼睛对视，也灵活地转动了起来，似乎在跟对方比拼究竟谁才能转得更快。

画框里面的眼睛浮现水花，好像快要哭了。

幸而此时，谢眠掌心盖住橘猫的脑袋一把挪开，然后咬破指尖，将一滴血滴在了画框上。

一种极为阴寒的力量在画框里面散发出来。乱转的眼睛倏然静止了。

而后，一个小脑袋探头探脑地从画框里钻了出来。

“大人！我终于出来了呜呜呜呜……”

小气球含着眼泪就往谢眠怀里钻去。

不，现在不能叫它小气球了。

得了谢眠力量的灌输，它从画框里面钻出来的形态有了完整的身体，已经和寻常的鬼魂没有区别。

少年的身形约摸十二三岁，趴在他腿上哭得稀里哗啦，看来是吓得不轻。

在短时间动用两次力量，让谢眠感觉自己寄宿的这具活人身躯十分僵冷，那种属于怪物的、灵魂里始终难以满足的饥饿感又涌现了出来。

他用打火机点了根烟，抽了一口，淡淡道。

“说说，你被封进画里面之前发生了什么。”

白小云擦着眼泪，打着哭嗝道：“我之前按照大人的吩咐去监视那个小偷，然后我就发现了他一直在跟一个神秘人联系。可我一直看不到他们联系的内容，靠近观察的时候忽然被拉进了一个白色的世界。里面好多人在看我，他们都带着奇形怪状的面具，坐在一张圆桌上，而我被绑在圆桌中央的椅子里。”

白小云吸了一下鼻子，表情激动起来：“我在桌子旁边看到了有个带着银色面具的男人，我认得他，他就是当年把枪借给那个小偷让他过来杀我的人！我听到他们低声交流的声音，他们都叫那个人议长！”

议长？

白小云继续道：“然后，我好像被他们讨论了一会，有人说我的状态还不算是怪物，有人说我对于这个世界的存在可能还有影响，不能够被随便净化。他们还没讨论到最后，我就忽然晕了过去，再醒过来，已经被封印到了那个画框里。”

谢眠眼眸微微眯起。

步峥跟他说画框里面的是他送的礼物。画框里面只困着一个白小云。所以这些信息，应该也是对方有意让他知道的。

白小云说完，有些忐忑地道：“大人，明天我还要继续去监视那个人吗。”

似乎是被这次的事情吓坏了，少年的表情十分恐慌，正瑟瑟地看着他。

谢眠道：“暂时不用了。”

步峥精神印记已经被他抹去，白小云再去监视也监视不出什么东西。

而且，步峥这次会放过白小云，下一次却未必。

而旁边，因萨斯瞪着碧绿猫眼看沙发上那个躺在自己主人膝盖哭的鬼魂——以往在乐园里面，那个位置可是它的专属！

白小云也看到了猫，因为不用再去监视，他眼眶里的泪水没那么多了，怯生生问：“大人，为什么这只猫一直在瞪我啊？”

因萨斯朝他龇牙咧嘴地叫了一声。

“别闹。”谢眠吐出一点轻薄的烟雾，低哑道，“因萨斯，以后由你负责照看它，平时带者它一起去找吃的，小心一点。”毕竟他之前还答应了让这小东西用人身回去和自己孤儿院的阿婆见一面呢。

因萨斯：“……”

让一只猫来照顾鱼其实已经不科学了，现在它的主人还让它来照顾一只鬼，天理何在啊！！！

然而因萨斯根本不敢反抗谢眠的命令，只能疯狂摇尾巴表示不满。

谢眠没有理会因萨斯抗拒的猫脸，慢条斯理地抽完一支烟，就起身去洗漱完，就往床上窝了进去。

然而，即使是又厚又软的被子，也没有办法将身体内部所泛起的僵冷暖热。

他微微蹙眉，不知何时睡了过去。

梦中，似乎有人伸手在抚摸他的脸。

他仰头咬上对方指尖，尝到了夜息花的香。

那滋味似乎已经隔了很久未曾被他品尝，他饿得厉害，尖牙顺着对方的指尖往上咬，一直到对方的手腕，再攀着对方的肩，一路地往上、再往上——

直到湿漉漉的唾液濡湿了对方的喉结。

而对方纵容地任他咬着。

他的脸颊蹭在对方的喉结上，感觉到那喉结微动，耳边则听到对方低声唤他。

“小玫瑰。”

第二天。谢眠是被小琴电话吵醒的。

“眠眠，你看微博了吗。”小琴焦急道，“简菲在微博内涵的人是不是你？”

谢眠：“？”

刚做了个美梦感觉精神好了一些，谢眠难得心情愉悦，倒也没怎么发起床气，只是懒洋洋地打了个哈欠，慢吞吞打开了微博。

一打开就看到热搜。

#简菲斥责新人走歪门邪道#

简菲那条内涵微博高高挂在主页上，评论已经有数十万。

微博发布的时间在昨天下午，刚好是他们还在拍戏的时候，一开始，评论都在猜测被简菲内涵的人到底是谁，群情愤概。毕竟简菲在荧幕前面拍的多是大女主电影，塑造的是业务能力强，不畏强权黑幕，洁身自好的形象。粉丝对她滤镜很高。

然而猜来猜去一个下午，也没有确定究竟是哪一位。

直到一个据说是内部人员爆料截图里的话语被营销号发了出来。

圈内八卦v：其实简菲生气也能够理解，毕竟某x姓小生带资进组不用试镜，还给投资商吹枕边风强压导演改剧本，改的还是简菲的角色。这放谁身上不生气啊。

简菲在凌晨给这条微博点了个赞。虽然很快就取消，但还是被粉丝截图，舆论哗然。

x姓小生，简菲参加的新电影的主要演员里只有谢眠一个。

大量粉丝路人涌进谢眠的微博里，骂得相当难听。

不过谢眠已经不是第一次经历这种事情，他也懒得在乎这些，看了几条就打了个哈欠，准备再睡个回笼觉。

张妍却在此时打电话过来。

这次她的语气倒是相当冷静，她对谢眠这个招黑的体质已经习惯且无奈了。

她实在不懂，明明谢眠平时都懒得主动招惹别人，却偏偏总是会惹上事儿。

“公司公关是今早才发现热搜的事情，现在已经在处理，只是热搜昨天凌晨就已经挂上了，真不知道他们是怎么做事的。简菲的脑残男粉多，容易冲动，说话比较脏，你先好好拍戏，不要去看微博。”

星空娱乐公司的公关反应迟缓已经不是第一次了。

谢眠没有对此发表意见，只是转而道：“有一件事。陈导昨天跟我说，他其实曾经给我发过试镜邀请。张姐收到了吗？”

张妍惊讶道：“什么？我之前只接到了陈导的通知电话，还疑惑陈导为什么不要求试镜就出演，原来他之前已经给咱们发过试镜的邮件吗？”

她仔细一想就明白了事情的严重性，低声道：“公司有信息安全措施，邮件在转发到我们各自邮箱之前都会经过一次审查，可能是那个环节出了问题。我得去问一问。”

张妍挂了电话去问了。

谢眠坐在床上，这时候醒了太久，已经睡不着了。他回味了片刻梦里的细节，下意识又想去抽烟，摸了下烟盒，发现带来一包烟已经被他抽空，“……”

得了。

没有办法继续抽烟解渴，只能起身去吃早餐。

“l神又为你出声了，”小琴捧着一杯豆浆吸溜，刷着手机惊讶道，“按照时间，现在他正在dpl开幕式上吧。眠眠，他对你可真好啊。”

谢眠低头看手机里的提示消息。

两分钟前，凌俞点赞了之前他转发的剧组定妆照微博，并艾特他说了一句，“电影加油。”

这已经是直白的支持。

dpl世界赛刚开幕，正是热度最高的时候，简菲的热搜都排不进前五，还在谢眠微博底下谩骂的简菲脑残男粉顿时一静，不敢相信自己的眼睛。

他们其中还有很多男粉，关注简菲的同时也关注电竞圈，纷纷发出灵魂疑问。

【为什么l神会给一个小明星点赞？？？】

谢眠指尖在微博上微微一顿，也回了对方一个世界赛开赛的转发。

“加油，祝世界赛夺冠。[玫瑰][玫瑰][玫瑰]。”

早餐刚吃完，张妍的电话就又打了过来。

“我刚才问了公司审查那边，却一直支支吾吾推脱，说是系统不小心把邮件扔进了垃圾邮箱。”她冷笑了一声，“还当我不知道流程吗？平时就算是垃圾邮箱也会仔细审查一遍，怎么会这么眼瞎看漏了。公关也是，反应再慢，能够慢一个晚上？”

她犹豫了一下，还是道。

“我之前就听说谢氏集团在不断往公司里面注资，但我没想到会出这么多问题。”她说得很隐晦，“本来我不该说这些，但你是个好苗子，我不能眼睁睁看着你被毁了。我记得你之前签的是三年合同？现在还有两年，两年太长了。现在正是你人气旺的时候，如果有什么门路，最好尽早打算。”

张妍这么说，不只是为了谢眠，也是为了他们双方一起考虑。她手底下还带着很多好苗子，跑了一个谢眠不要紧，而且如果真的是和她猜测一样公司是执意针对，那么谢眠在她手里，也没有办法发光发热，所以才说了一句。

只是谢眠对这个回答却并不感觉到意外，只是轻生道：“我知道了，多谢张姐提醒。”

张妍听着他沙哑声音，有些心疼。

这么小年纪就被赶出家门，还被原来的家人处处针对，应该很伤心的吧？

只是张妍并没有想到，谢眠没有半分伤心的表情，反而表情还是懒洋洋地，转手就又拨了褚言的电话。

声音低低，带着一点点委屈。

“先生。”

简菲正在看着手里的微博。

一开始的引导舆论她十分满意，但是不知道为什么，风向忽然之间就开始变了。

起初只是一个根本和娱乐圈不搭边的电竞圈大神为谢眠发声，阻挡了舆论再进一步的蔓延，而后她之前的黑料忽然也开始被一件件爆出，包括她以前欺压同公司小明星，剧组耍大牌的事迹，还有想删又删不了的许多丑照，而且说得证据确凿，明显有人推动。

简菲气得咬牙。

“怎么会这样？”

她在发微博之前观察过谢眠几次黑料风波，断定对方背后的人对他并不会太在乎，不然何至于这么点黑料都压不下去。

而以她的容貌攀上那几个金主都是顶级，给她保驾护航这几年，从来都没有翻过车，她并不认为自己的资源比谢眠差。她就是要整对方。最好让剧组被舆论压力逼迫，把之前的剧本改回去。

眼见网上自己的黑料愈演愈烈，连小时候的丑照都被发了出来，简菲的脸色越来越阴沉。

她打电话给自己最大金主，然而却没有接通。紧接着她只能又打电话给第二位。

第二位金主是简菲所在经纪公司的老总。

这回倒是接通了，简菲所迎接的却是对方的破口大骂。

“简菲啊，你招惹谁不好为什么要去惹褚总看上的人？我劝你最好把微博给删了，再去给谢眠道个歉，不然之后事情会发展成什么样谁都不知道，也谁都保不了你。”

简菲拿着电话，咬住牙重复道：“怎么会这样？”

谢眠和投资商有关系这件事剧组里面很多人都能猜到，昨天下午坐着轮椅过来的人简菲也看到了，当时只见到男人面色冷漠，只有谢眠在对方身边笑着献殷勤，她原本还不屑一顾。

要是真的看重，为什么一点笑脸都不露？又为什么前几次的黑料都懒得去理？

到底只不过一个包养的小玩意儿罢了。

她当时想。

公司老板的电话已经挂断。

网上的黑料却还在愈演愈烈，并没有一点止息的迹象。

等简菲摔碎了第三个杯子并且被又一个金主挂断之后，她不得不阴沉着脸删除了微博。

而后，她从行李箱里面捧出了一尊铸造的神像，摆在桌上。

又拿出了一包密封的、血淋淋的东西。

这是她从国外请回来的神像，非常灵验，能够让人心想事成。

只是需要用一些特殊的手段来供奉。而且供奉一旦开始，就不能够再停止。否则就会遭受难以承受的可怕反噬。

神像喜欢吃漂亮的人的血肉。

而卓怡婷那个贱i人没有用她送的面膜，现在只能够用她带过来的供品来弥补。

等这些供品用尽之后，就会轮到她自己了。

她绝不会让这种事情发生。

而且现在她已经找到了一个比卓怡婷更好的供品，也更想要将对方引诱到万劫不复的境地。

简菲手机里的人像照片打开，恭恭敬敬放在了供桌上，让对方确认。

阴风吹过。

供桌上的血肉已经不见踪影。

简菲忽然听到一个声音在耳边响起。

那是一个仿佛充满邪恶和欲望的沙哑声音，带着兴奋和急切。

“他现在在哪里？”

这一日，剧组开拍的时候气氛十分怪异。

大早上微博的事情沸沸扬扬，很多人都观察着谢眠还有简菲。尤其是简菲。

众人都在猜测，简菲的脸色恐怕会很难看。

却没想到，删除微博还吃了个暗亏的简菲并没有耍脾气，反而还表情自若地跟谢眠打了声招呼。

她脸容妖艳，此刻笑容和往常耻高气扬不同，而是带着一点勾人感觉，放i荡又邪恶。

谢眠微微眯起眼睛，看了她一眼。

然而还没有来得及交流，就已经到了电影开拍的时间。

暴风雨停歇，考古队员在经历同伴陆续死亡后，终于决定逃离古堡。然而此时古堡之外的玫瑰园已经成为了无法逃脱的牢笼，无尽律动的荆棘阻挡着众人离开。

有人强行想要从穿过玫瑰丛，却葬身其中。不得已，众人只能够逃回古堡之中，重新在古堡里面寻觅真相，想要找出安全离开的办法。

周麒发现自己父亲和这座古堡原主人居然有关联，而此时更多的意外发生了。

有人觉得是鬼魂作祟，有人还觉得有厉鬼就潜伏在他们的中央。

众人渐渐对周浮昕生出怀疑，因为和周浮昕接近过的人都死了。

面对众人质问，而周浮昕却只是哭。

深陷于对死亡的恐惧之中，众人的情绪都不太稳定，有人怒斥他是灾星，还有人怒斥他只会拖后腿，上来就想要将他杀死，却被周麒拦住。

在修改的剧本里，周麒已经被周浮昕所迷惑，已经不自知地爱上了自己的继母。

他抱着周浮昕安慰着他，把剩余的食物分给他，十分体贴照顾。

叶浮昕生前从未得到过这样的体贴和照顾。

在众人即将前往一处死亡陷阱的时候，周浮昕忽然停下脚步，假装摔倒扭伤，非要周麒背他回去安全的地方。

而在周麒背上的时候。

“学长。”

叶浮昕最后一次开口，所称呼的却不是小麒，而是学长。他说话声音很低，没有人听得清。

“你如果能早点来到我身边，或许现在一切都会有所不同。”

这是自从和郁泉融合之后，叶浮昕的意识第一次占上风。

也是最后一次。

他因为校园暴力而死，在无尽的恨意里面被恶鬼附身，纵容恶鬼利用他的身体复仇，潜伏入周家，将周家人一个个带往地狱。

却在最后的关头，显露出他对人世间残存的最后的一点善意。

而周麒却并不知道发生了什么，只是背着比平时还要娇气虚弱的周浮昕去安全的地方。

考古队的其他人受到他们的阻挡，最终也没有去到那处死亡陷阱。

就而在这一幕之后，叶浮昕的意识彻底被郁泉吞噬。古堡的疯狂和邪恶彻底展露在考古队员们面前。

陈祯喊了cut通过之后，周瑾依然久久没有办法从情绪中脱离出来。

他紧紧抱着谢眠，低声说对不起，却被谢眠推开。

谢眠拍完戏去往更衣室换衣服，却看到简菲站在门口，好像已经等了他很久。

那红唇妖艳，勾勒出欲望和堕落味道，对他微笑道。

“好久不见，您依然这样美。”对方对他行了一个优雅的礼节，“蚀骨大人。”

作者有话要说：　　来晚了，摊平任蹂i躏w

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276367"  chaptername="70、蚀骨">加入书签</a>
</div>
