    第8368章合法同居（6）

    大多数人都聚在了天台上，这里有遮光玻璃，不算热，但光线充足。

    香气四溢，浣花的佣人买了不少肉制品、海鲜、蔬菜，还有各种各样的烧烤调料。

    一个两三岁的小女孩撞到乔沐元身上，一屁股坐下，呜呜哭泣。

    乔沐元赶忙弯腰将她拉起来：“摔到哪里了？疼不疼？姐姐揉揉。”

    乔沐元耐心地哄着小女孩，给她揉揉小胳膊小腿。

    小女孩眼睛红红，这才慢慢止住哭泣，双手环住乔沐元的脖子。

    乔沐元走到烧烤摊，拿了一串好吃的喂她。

    小女孩吧唧吧唧吃着，吃得很开心，她还不大会说话，但咿呀咿呀含含糊糊说着刚学会的词，看上去特别高兴：“好次的。”

    “好吃吧？下次走路要小心点哦，还想吃什么？”

    “沐元，你这么喜欢小孩子，早点跟纪先生生一个吧。”众人见纪长慕也在，开始开玩笑，“你跟纪先生生的孩子，肯定特别出色，尤其是长相，得多好看啊。”

    纪长慕漫不经心走过来，坐在烧烤摊前配合他们一起动手做烧烤：“不着急，沐元还在读书。”

    “明年就毕业了吧？”

    乔沐元抱着小女孩站在一旁，嗔道：“你们是催生大队的吗？”

    “我们这不是觉得不该浪费优良基因，你们俩生一个还不够，得多生几个。”

    “对对对，多生几个，这下我们都可以订娃娃亲，生个女儿就给我家做儿媳妇，生个儿子就做我们家女婿。”

    乔沐元还没开口，纪长慕淡淡道：“自由恋爱时代，不同意。”

    “纪总真是一盆冷水……透心凉。”

    纪长慕低着头，熟练地从一旁的架子上取了几个乔沐元爱吃的鱿鱼串，认真刷着沙茶酱，一只手不停翻转。

    乔沐元笑道：“听见没有，自由恋爱时代。还有，你们成天想什么呢？我们家老纪都不急呢。”

    纪长慕：“……”

    纪长慕保持微笑。

    嗯，他不急。

    一群人七嘴八舌聊天，大家年纪普遍偏小，聊起天来十分热闹。

    乔沐元逗着小女孩玩了一会儿，小女孩闹着要妈妈，她就把小女孩还给了她妈妈。

    纪长慕将烤好的鱿鱼串递给她：“给，尝尝。”

    乔沐元坐在他身边，将头靠在他肩膀上，吃了一口：“很好吃。”

    “不给我介绍介绍？”

    “呃。”乔沐元压根就没打算给他介绍，毕竟，大多数都是她以前的老同学。

    “我们自我介绍吧！”一个男生十分爽快，首先做了自我介绍。

    纪长慕默默听他们一个一个介绍自己。

    乔沐元以前成绩不怎么样，人缘倒是还行，班上得有一半都是她朋友。

    她的同班同学们也都是非富即贵的出身，大多数已经回自家公司上班，有一些在读书，剩下的还有部分在创业。

    一群人吃着烧烤喝着啤酒，吵吵闹闹。

    纪长慕也不是多高冷的人，他以前读书的时候也是这么过来的。

    有人喝了酒就口不择言：“纪总，以前追沐元的男生可多了。”

    (本章完)

