    见状，一旁的王坤也跟着跪在了叶有道跟前，沉声道：“请叶先生帮兄弟们报仇，王坤愿誓死相随。”

    不论是王破军还是王坤，他两都知道，眼前的叶先生绝对是一个深藏不露的高人。而眼下他们就只剩下两个人，要给兄弟们报仇去对抗青龙会和精英门，那无异于是羊入虎口白白送命。

    站在一旁的苏晴有些傻眼了，她知道王破军的身份，那可是酒吧老板啊。至少是身价千万的大老板，怎么就跪在叶有道面前了？

    叶有道半眯着眼，似乎在思考。半响，他轻笑了起来，扶起了王破军：“喂，你这样就是让我折寿了，我是医生，那些打打杀杀的事情我不拿手。”说着他又将王坤扶了起来。

    听到叶有道拒绝，王破军深吸一口气，眼睛里的泪水夺眶而出，带着哭腔说道：“我本想带着我的兄弟们谋一份事情，养活一家老小，却没想到让他们把命都丢了。”

    “我该死啊！”王破军说着朝自己脸上猛甩了一巴掌。

    这时候叶有道淡淡说道：“自古以来，黑白相伴，有阴有阳。成是王者败是寇，要让这片天宁静下来，只有以毒攻毒的办法才行。报仇，不急在一时。”

    闻言，王破军呆呆的看着叶有道，若有所思，尔后点头说道：“叶先生，我明白您的意思了。”

    “你当我是朋友，我也当你是朋友，朋友有麻烦，我不会袖手旁观的。”叶有道端起旁边的茶杯抿了一口。

    “坤子，明天开始，你就把那些退役后闲散在家的兄弟们找过来。”王破军扭头朝王坤说道。

    王坤似懂非懂的问道：“老板，你要做什么？”

    “成立龙腾社。”王破军一字一顿说道。

    王坤浑身一颤，眼中立即燃起熊熊火焰，点头沉声道：“好，我知道了。”

    快天亮的时候，已经休息了大半夜的王破军和王坤离开了，他们要做什么，叶有道不太清楚，但可以肯定的是，王破军会要报仇。

    苏晴因为熬了一宿，撑不住上楼睡觉去了。看着地上一滩血迹，叶有道长叹了一声：“谁叫我一个勤劳的男人呢！”

    把大堂里清理干净之后已经天亮了，叶有道关上门上楼睡觉去了。苏谷兰说过，他还在实习期，不能坐诊，索性去睡觉。

    不知睡了多久，门外就传来了苏谷兰的喊声：“叶有道，都日上三竿了还在睡觉，快起来给老娘去搬货。”

    “你两昨晚干啥去了？快给老娘起床。”苏谷兰似乎很不爽，自己到外面累死累活，这两个小家伙竟然还在睡懒觉。

    南粤省最大的中药材市场在洛水，每两个月苏谷兰就要去洛水进一次货。因为担心别人动手脚，所以每次都是她亲自验货。

    叶有道盯着两个黑眼圈，帮苏谷兰把几大袋子中草药送进了仓库，弄完之后准备继续上楼补觉时，口袋里的手机振动了起来。

    他拿出手机一看，上面显示是张世豪的号码。难道是张千雪又犯病了？

    叶有道将手机放在耳边，里面立即传出张世豪急促的声音：“叶神医，王总出事了。”

    “王总？那个王总？”叶有道一脸懵逼。

    “就是那个胸口长了肉瘤的王启马，刚刚他老婆给我来电话，说王总刚刚突然昏迷了，现在不省人事，再等救护车上门。”

    “你在哪里？来同心堂接我。”叶有道感觉到了一丝不寻常，自己给王启马开的药没有问题，怎么会昏迷？

    话刚落音，外面传来汽车鸣笛的声音，叶有道举着手机伸头一看，张世豪驾驶的黑色迈巴赫已经停在了门外。

    叶有道立即放下手机朝门外走了出去。

    上车后，张世豪立马启动车子，一脚油门踩下去，朝道路中间汇入进去。

    “因为之前我带王总找您看过病，我担心有什么问题，所以赶紧带您过去一趟。”张世豪一边抓着方向盘一边说道。

    叶有道点点头，眼睛看着窗外思索了起来。

    王启马家里很富裕，同样是住在御龙湾的别墅区里面，不过是住在别墅区最南端。

    车子停在了一套别墅门口，张世豪和叶有道下车之后，看到旁边还停着一辆救护车，两人迅速朝里面走了进去。

    两人一进大厅，就看到躺在了地板砖上的王启马，他身边还有个体型微胖的妇人正在嘤嘤哭泣。旁边还站着两人，一个是腿上绑着石膏的王少东，还一个戴着眼镜的年轻男子。旁边站着一个低着头，掩面抽泣的中年女仆人。

    此时王启马脸色苍白，双目紧闭，看上去宛如死人一般。

    一个身穿白大褂的男子正半跪在地上给王启马做心肺复苏，他双手在王启马心肺部按压了数次后，又附身听了一下王启马的心跳，探了探他的鼻息。

    扭头朝哭泣的妇人说道：“王夫人，已经没有心跳了。”

    闻言，那打扮华贵的妇人突然嚎啕大哭了起来，起身扑在了王启马身上：“老王啊，你怎么就这么走了呀，我和儿子以后该怎么办啊。”

    叶有道脚步一怔，扭头朝住着拐杖的王少东看了一眼，见他眼中闪过一抹狰狞之色，他心头一沉，快步蹲在了王启马身边，然后一把抓在了王启马的手腕上。

    过了半分钟，叶有道扭头朝张世豪喝道：“还有救。”

    说完，他从身上掏出木盒，打开之后一根银针入手，直接朝着王启马的心脏部位刺入下去，指尖金光一闪，迅速没入银针之下。

    闻言，刚刚身穿白大褂的医生诧异的看着身边这个突然冒出来的小子，又疑惑的看向王夫人。

    这时张世豪迅速上前道：“弟妹，这是给王总治病的叶神医，刚刚是我请过来的。”

    “叶神医？”中年医生疑惑了一句，然后朝张世豪说道：“病人已经没有呼吸和心跳了，还有什么用呢？”

    站在一旁的王少东突然走过来，二话不说，抬起左脚就朝叶有道的后背踹了过去，嘴里怒吼道：“我爸都死了，你还要折腾他，给老子滚蛋。”

    就在王少东的左脚距离叶有道后背只有几厘米时，叶有道右手突然反手一抓，精准的扣住了王少东的脚脖子。

    叶有道扭头，朝王少东冷笑一声：“我说他不会死，他就死不了。”

