    朱瞻基思考了一下说道。

    这个话，他倒没有忽悠自家这个傻爹。

    他的确打算建立一所医学院，到时候就让太医院的御医或者是民间的真正的神医去学院里当老师。

    不说一定要教出什么能把青霉素搞出来的大佬，但是至少要能够批量培养一群普通合格水平的医师出来。

    今天的见闻，也让他明白这个年代的医学方面究竟有多落后。

    十多万北伐大军，居然就只有一百四十个军医。

    而且这一百四十个军医里面，除了三个御医，其他一百三十七人不过是从民间临时征召的普通郎中。

    不说这些郎中水平如何，这里面有没有滥竽充数的存在，都还有待考证！

    仅仅从数量来说，一百四十个军医，面对十多万的北伐大军，也就是相当于一个人就差不多要为一千多人负责。

    如果碰上一场硬仗，一场战斗下来，伤亡数万人都是再正常不过的事情，

    如此多的伤亡，一百多个军医，就算一个人当成两个人来用，在战场上死的人可能都还不到因为缺少军医救治造成的死亡的百分之一。

    更有可能许多伤员伤势不重，明明有救，就是因为军医不够，从而白白错过了抢救的时间。

    这在朱瞻基看来，其实这些伤亡都是完全可以避免的。

    虽然以大明现在的情况不可能训练什么战地女护士啥的送进军队里。

    但是只要建立一家医学院，然后系统的开始培养医学人才，自然就不会出现缺少医生的情况。

    另外还有就像自家傻爹说的，靖难时期的老人都老了。

    虽然朱瞻基对这些人没有多少映像，但是毕竟是这些人将他们一家子推上了现在的位置。

    朱瞻基觉得自己也不能忘本，不说别的，到时候朝廷里上了年纪的官员不管有病没病都一人配上一个私人医生。

    说不定就因为某个人才多活了几年，就能为大明挽回一场巨变。

    就如同三杨，如果历史上三杨多活几年，说不定自己那个还没出世的大儿子也没机会搞出什么土木堡之变了。

    然而朱瞻基的话落在朱高炽耳朵里，却让朱高炽有些懵，一脸担心的看向自家儿子道：“儿子，你没发烧吧？”

    说着话，朱高炽还伸出手往朱瞻基额头摸了过去。

    朱瞻基翻了个白眼，躲开了朱高炽的小胖手。

    他心里明白朱高炽为什么是这种反应。

    毕竟现在这个时间段，儒家学派一千多年的经营，几乎可以说已经到了深入所有人骨髓的概念了。

    在举世都是儒学的时候，建立一个医学院，儒家那群读书人，可能立马就会翻脸。

    不过朱瞻基对此也不是很在意，儒家翻脸就翻脸吧！

    现在的大明可不是明朝后期的时候，自家爷爷不一样把天下读书人的种子方孝儒诛了十族嘛。

    但是事后，天下读书人不一样该科举还是科举，该当官的一样当官。

    历史就是这样，骨气最硬的是读书人，同样最先跪下的也是读书人。

    如果不趁着现在还能借用自家爷爷的威慑，把一些能办的事情赶紧办了，朱瞻基估计在拖几年，一但没了朱棣的威慑，他再想办个什么事情，就更麻烦了。

    不过看到朱高炽的反应，朱瞻基想想还是懒得让这傻爹担心，就把这话换了一个意思，道：

    “我就建一个小学院，专门培养一些给朝中大臣们看病的郎中，你不是说靖难的老人都老了嘛，你看，如果我培养一些和御医们差不多本事的郎中出来，到时候朝中上了年纪的大臣们，不管他们有病没病，都安排一个郎中跟在身边随时照顾着他们的身体，这可是善事啊，咋到你嘴里就成了我发烧了？”

    “只是这样？”

    朱高炽闻言有些心动，如果真的像朱瞻基说的这样，这的确是善事，但是同时他又感觉朱瞻基这个医学院应该不会像朱瞻基说的那么简单。

    总之他就是觉得朱瞻基在忽悠他，但是偏偏他又没有证据！

    “自然就是这样子，不然我还能怎么样？难不成我能让一群治病救人的郎中去参加科举？”

    朱瞻基眼皮都不眨一下就道。

    也就是他现在没钱，等到他有了钱，他自然就不用在意那些读书人对朝廷的影响了。

    别人反对别人的，到时候他又不用朝廷一毛钱。

    一群人再怎么嚷嚷，也和他没半毛钱关系。

    毕竟一群读书人怼天怼地，还能怼到他花自己的钱不成？

    就算别人闹翻天了，只要朱棣不回京，那么他就是整个大明最有权最有钱的那个男人！

    想干什么就干什么，只要不造反，不作死的去往那张龙椅上坐！

    就算是他今天建一个医学院，明天再建一个科学院，后天一个军事学院，别人也拿他没有丝毫办法。

    而且以他对自家爷爷的了解，只要给这位战争狂人足够的银子，说不定这位战争狂人就能一直把这仗打下去。

    等到朱棣不想打了，再想到回朝时，届时就算是朱棣想阻止他，那个时候他估计也晚了。

    心里美滋滋的计划着未来的事情，朱瞻基心里对于搞钱的想法就更加迫切了。

    毕竟现在权利他有了，当朝监国太孙，朱棣一天不回顺天，那他一天就是这个大明的无冕之王。

    现在差的就是钱了！

    “搞到钱，就争取让老朱在外面痛痛快快打个七年八年的！”

    朱瞻基在心里给自己立了一个小目标，然后越想心里越是一片火热。

    他这火热的眼神把一旁的朱高炽都吓的呆了一下，又差点伸出自己的小胖手去摸摸朱瞻基的额头。

    看看自家儿子，是不是真的发烧了！

    不过好在，他也就是想想。

    过了一会儿，朱高炽才叹了口气道：“儿呀，你这想法其实还是不错的，要是能给朝中每个大臣配一个御医一般水平的郎中，我想这事儿即使你爷爷知道了，也是会支持你的，那些朝中上了年纪的大臣同样也会心生感激。”

    说着，朱高炽脸上又有些担忧道：“不过你现在既然坐在这个位子上，就应该明白，这事你千万不可操之过急，要知道，你娘，我，还有你，现在整个天下的人，都是盯着我们一家子的，一但做的过了，那些对咱们一家人不怀好意的人，就会立即挑拨那些读书人，对咱们一家人进行口诛笔伐！”

    朱高炽一脸语重心长，朱瞻基也安静的听着，别看自家这个傻爹，有时候又憨又怂，但是有很多的东西，却比很多人都看得更加明白。

    “放心吧，爹，这件事儿我会慢慢来的！”

