    “你居然不知道？”

    王太卡诧异：“你们不是兄弟吗？他没有和你说？之前汉江控股，是另一个人掌权。那个人和梁时硕有矛盾。后来那个人被我们赶跑了，我们才上位。这件事不会让他恨上我们了吧？可这是他一个人的事情，拉着你们兄弟几个垫背，有点不太好了。”

    朴镇星看向王太卡：“你想挑拨离间？”

    “啊？没有，就是想起这件事。朴兄弟不开心，那我不说了，我自罚一杯。”王太卡直接喝酒。

    看到王太卡这样，朴镇星倒是有些揣测：“如果真的有这件事，那你为什么不去和他说明白了？只是一些矛盾的话，说开就好了。”

    王太卡想笑，小矛盾？家破人亡是小矛盾？不过这话可不能这么说。

    于是王太卡反问道：“你觉得，梁时硕是什么人？他会听我的话？”

    朴镇星想了想，确实，虽然他们都是一起的，但是梁时硕给人的感觉就是有些压抑，城府深，而且小心眼。

    “算了，不说这件事了。”王太卡知道过犹不及的道理，于是转移话题：“对了，朴兄弟结婚没有？怎么说也是年少有为，肯定有一个美娇妻吧！这才是成功人士。”

    朴镇星本来还想承受的回答，但听到这句话也为难了，只能支支吾吾的说道：“有，还没结婚，不过就是领证的事情。其实你也见到了，李孝真是我的女朋友。”

    “天啊，好福气啊！”王太卡笑道：“既然这样，那以后得多多赚钱，有一番更大的事业，要不然你怎么给她幸福？”

    朴镇星涨红了脸：“当然！我肯定能给她幸福！事业我也在打拼。”

    “说得好！”王太卡说道：“李孝真和朴敏英是闺蜜，我想得到朴敏英，你和李孝真还是这样的关系，这么算，咱们也是没有血缘的亲戚啊！我看择日不如撞日，今天干脆去求婚。你们的感情基础这么深厚，肯定没有问题。你就是缺点勇气。”

    “好！说得好！”朴镇星酒劲上路，站起来说道：“那我去了！”

    王太卡说道：“我们是没有血缘的亲戚，你求婚成功，我给你一个大红包，一亿韩元的礼金！”

    朴镇星吓一跳：“你，这可不能开玩笑！”

    王太卡说道：“你娶李孝真，我娶朴敏英，我们是亲戚。这么算，这点钱不多吧？”

    “好，好像也是！”朴镇星开心了：“那你付账，我去了。谢啦，兄弟！”

    如果金文勉在场，他应该会自愧不如。什么叫控制人心，朴镇星才是被王太卡玩弄于股掌之间。

    接下来就是等，因为李孝真百分百会拒绝朴镇星，因为王太卡今天的礼物，已经扰乱了李孝真原本还算坚定的心。

    但李孝真肯定不会把王太卡供出去，因为李孝真现在觉得，王太卡是她池塘里面的大鱼，不能跑了。

    而朴镇星和李孝真大吵一架之后，心情烦闷，这是个没有主见的男人。要么找李东满，要么就只能找王太卡。其余人他不会找，因为大安这五个人，其实其他人的关系未必有多好，完全是因为李东满才结合到一起。

    而根据王太卡刚刚通过聊天得到的结论，朴镇星肯定不会去找李东满，因为李东满已经提携了朴镇星这么久，朴镇星就算是傻子，内心也会觉得有歉意，觉得自己已经给李东满添了麻烦，如果这种事也要说，那真的显得自己太废柴了。

    所以，王太卡这个“没有血缘的亲戚”就非常重要了，这也是王太卡刚刚为什么强调这个身份的原因。

    果然，几个小时之后，朴镇星给王太卡打了电话，语气低沉：“兄弟，有时间吗？我想喝点酒，聊聊天，我请客！”

    “哦，好啊。”王太卡满口答应。

    这一天深夜，在某一个私密的小酒馆，王太卡和朴镇星再次见面。此时的朴镇星看起来，精神状态已经有些不对劲了。

    “怎么了？太开心了，所以有点不知所措？”王太卡笑着问道。

    “我......”朴镇星有点难受。

    本来兴冲冲的去表白，但是万万没想到，李孝真居然拒接了，说朴镇星不成熟。

    朴镇星愤怒的质问李孝真到底为什么，是不是有别的人了。万万没想到，李孝真居然直接承认了，她说自己想看看，也许有更好的选择。

    王太卡听到这，头皮发炸，李孝真这个蠢货不会把自己交代出来吧？按照自己的推演，这个女人虽然蠢，但应该不会蠢到这种程度。

    好在，朴镇星后来不管怎么问，李孝真都不回答，只是让朴镇星回家去。她要好好思考两个人的关系。

    朴镇星有些崩溃：“到底是谁，谁啊！”

    王太卡分析道：“你们两个已经到了最后一步了，忽然反悔，肯定不是最近遇见了什么事。应该是什么事一直让她在思考，只不过最近刚好想通了。所以这个人，应该是和你们认识很久的。”

    这句话听起来合情合理，但也得分是什么人。朴镇星从头到尾都把李孝真当青春玉女，但是王太卡却觉得可笑，韩娱圈小公司的女艺人，还走过擦边球路线，会是多干净？

    当然这句话最重要的一点，就是暗示朴镇星，第三者不是近期认识的人，那就把王太卡给剔除了。

    听到王太卡的话，朴镇星却深以为然：“一定是，肯定是有人背后阴我。可李孝真不肯说，我也不忍心逼问。她是被人骗了。”

    王太卡拍了拍朴镇星肩膀，说道：“我公司那边还有事情，我先去一趟。正好你也安安静静的想一想，毕竟我也帮你分析了，你们还有什么共同朋友，知道你们关系的，我感觉肯定是有人想搞你。”

    王太卡“安慰”完，就直接离开了。而朴镇星留在原地，被王太卡留下的话把思维给困住了，满脑子都是顺着“共同好友”这个方向去想，这想着想着，就想到了公司的人。

    所以......

