    “阿衍！”

    嘉敏王后惊恐的看着他，一把抓住他的手。

    她抬眼环顾四周，正殿里没几个侍卫，两个随从也都是自己亲信。

    她让人把其余人等都带下去，此时殿中就剩了她跟赫衍。

    嘉敏深吸一口气，看着他低声道：“我知道你对林月心中有愧，但事实已经这样了，我们别无选择！这些年让她在西边宫殿静养，用最好的药，我们对她已经仁至义尽！”

    “再说，就当年那种情况……她是坐不上这个皇位的。”

    赫衍神色一窒，往事依稀浮现在脑海。

    皇室兄妹中，他跟赫林月关系最亲近。他记得林月从小就聪明漂亮，能力出众，在外人面前是尊贵优雅的公主，可一到了哥哥面前就成了撒娇耍赖的小女生。

    大皇宫外有一处海滩，那是赫衍与赫林月的秘密基地。

    兄妹俩每天放学后都会来这儿，把鞋子一脱，光着脚去踩浪花。海鸟在夕阳下盘旋，海滩上全是两人的欢声笑语。有时候累了，赫林月就跳到赫衍身上，让他背着她走。

    “林月，以后要是找男朋友，一定要找个能像我一样背着你的人，听见了没？”

    “嗯……如果找不到呢？”

    “不可能！我妹妹才貌双全，拥有整个南洋的财富，哪个男人不喜欢你？”

    “哥，要是我找不到，就一辈子留在宫殿里，你背我一辈子，好不好？”

    赫衍笑起来，点头答应她：“好！”

    没想到那时的玩笑话，一语成谶。

    林月真的一辈子留在了宫殿里。

    可当时答应背她一辈子的哥哥，却再也没背过她……

    “阿衍？阿衍！”嘉敏看他发呆的样子，不由得担心，狠狠推了他一把，“你到底听没听清楚我说的什么！”

    “我知道。”赫衍回过神，转身就要往门外走。

    “你去哪里？”

    “我……”赫衍咬咬嘴唇，艰难吐出几个字，“我要让人帮我订机票，我要去曼城！”

    “你……”

    嘉敏不敢相信这话又从他口中说出来了。

    几年前他去曼城一无所获，她以为他死了心。那次之后两人便心照不宣再也不提这件事。

    可现在……

    “陛下，你想清楚！那个孩子或许已经不在曼城了，再说你就算把她找回来，她还能跟林月相认？这对林月病情又有什么帮助？”

    “你这样做，只会把一切都毁掉……你的王位毁了，林月也不一定会因此而好转，至于那个孩子，她现在可能过得很好，你又何必扰乱她的生活？”

    赫衍脚步顿住，微驼的脊背僵硬而紧绷，脸上肌肉微微抽搐着。

    “阿衍，”嘉敏沉下声音，“你不要感情用事，当年那件事即使我们不做，你母亲也不会饶了林月的！那个孩子根本就不可能留在皇室里！”

    “她未婚生子，本来就犯了皇室的大忌。我们把那孩子送走，也是为了保全皇家的颜面！我们没有做错！”

    赫衍沉默半晌，忽然冷笑，“是，你什么时候认为自己有错呢？”

    “阿衍……”

    “那个孩子确实不能留在皇宫里，但你把她送去什么地方了？”赫衍一双眼睛通红，瞪住嘉敏，“你把她丢在曼城的贫民窟！”

    嘉敏屏住呼吸，手脚冰凉。

    赫衍紧紧咬住每一个字：“你还骗了我那么多年！你说过，你把孩子送给一对律师夫妇抚养的！你骗了我！”

    嘉敏被他步步紧逼，后背猛然贴到冰冷的宫墙，双膝一软，咚的一声跪在地上。

    这件事是他们夫妻的心结，但多年来为了利益和大局，赫衍只能把它死死压在心底。

    然而就在今天，赫林月披头散发跑出来的那一幕让他胆战心惊，也唤醒了他内心深处的良知。

    他的情绪如火山喷发一样爆裂而出。

    他记得孩子出生那天是个大晴天，阳光特别好，赫林月说她的名字中有个“月”字，那就让孩子的名字里有个“日”字。

    日月辉映，就像母女连心，永不分开。

    可嘉敏却把这颗小太阳丢在了大洋彼岸，可悲的是，他作为林月的哥哥，竟然也默许了这种做法……

    “当年是我为了皇位鬼迷心窍，现在我不能再继续错下去。”赫衍抬起头，目光中透着几分隐忍和坚定，“无论付出多少代价，我一定要让尹若鸿治好林月！”

    “我也一定要找到那个孩子，让她们母女相认！”

    ……

    自从在皇宫遇险之后，姜灿就把桑晴接到家里养伤。

    桑晴有些不好意思，觉得自己只是一点小伤而已。然而在姜灿看来，如果不是桑晴挺身而出，那把叉子就会扎在自己儿子身上。

    所以桑晴是他们母子的救命恩人。

    “你就好好在这里待着！”姜灿劝道，“你不是准备考大学吗？这里地方宽敞，也安静，家里还有很多书，你可以安心复习！”

    “至于裁缝铺的工作，你如果还想继续做就让司机每天送你去上班。如果你不想做了，又觉得不好在这里白吃白住，那……”

    姜灿轻轻一笑，“那你就帮我打理一下花园，给小君誉做做衣服，怎么样？”

    “不怎么样！”这时门口忽然传来一个低沉的声音。

    聂昕走进来，双手抄在裤子口袋里。

    逆光而来的身影仿佛神话故事中走出来的战神。

    “什么不怎么样？”姜灿瞥他一眼，“难不成让桑晴住你家？”

    聂昕眼睛一亮，认真答应：

    “这个主意甚好！”

    “你……”

    “我哪也不去。”桑晴撅了噘嘴。

    本来这几天受伤，看着聂昕为她鞍前马后的跑，她心里还是有点感动的。

    但她又时不时的想起在大皇宫那天，他跟那个温温眉来眼去的样子……

    她心里就醋味泛滥。

    继而根本不想再搭理他。

    “哪也不去？”聂昕皱皱眉头，“那你想干什么？继续住那个破裁缝铺？”

    “那不是破裁缝铺！”桑晴瞪住他，“那是我工作的地方，请你说话尊重点！”

    聂昕怔住了。

    “还有，”桑晴继续义正辞严，看着他说，“我不是住裁缝铺里，我租了房子了，刚来南洋的时候，是姜灿姐帮我租的！现在我有了点积蓄，可以自己负担房租，所以我还要继续住在那！”

    聂昕被她怼的一愣一愣，这丫头竟然敢这么跟他讲话！

    “我一边工作一边学习，时间完全安排的开，不用Uncle担心！”桑晴瞥他一眼，“Uncle你要是精力过剩没处安放，可以去关心关心影后啊什么的，何必来管我呢？”

    “再说，你早就说过了，来南洋之后别指望你管着我！希望你说话算数！”

    聂昕双眼瞪得滚圆，脸都憋红了，伸手出指着她，“你这个死丫头……”

    “哦对了，还有这个！”桑晴一把握住他手腕，在他没反应过来时，动作利落的从他无名指上摘下那枚银戒指。

    “这东西是我的，你该物归原主！”

    “你你你……”

    “好了，现在我们两清了！”桑晴仰起小脸，调皮一笑，“Uncle，拜拜！”

    说完桑晴像阵风似的跑了，留下一脸懵的聂昕和笑的前仰后合的姜灿。

    “我说你怎么把她得罪了？”姜灿笑完了问他，“我刚刚听她说……影后什么的？你该不会跟温温纠缠不清被她看见了吧？”

    “我跟温温什么时候纠缠不清过！”聂昕很想打人。

    拥抱一下，握个手，这多正常的礼节！

    桑晴不是英国长大的吗？她没见过？！

    “你还真是不懂女人的心思。”姜灿摇摇头，“别说拥抱握手，就是你多看别人一眼，她心里都不是滋味！”

    “所以……她肯定是心里有我，才会这种反应，对吧？”

    姜灿无语：“你觉得呢？”

    聂昕一下子又美滋滋起来。

    “可这死丫头，就是什么都不说！你说她气不气人？”

