
　　门外的上官绝艳苦笑不已，这么多年来，她还是第一次被一个男人拒之门外呀！

　　上官绝艳不禁怀疑起来，难道说自己真的显老了吗？

　　都五十二岁的人了，还在这里自问自己显不显老，这简直是没谁了吧？

　　话又说回来，也不知道这女人是怎么保养的，五十多岁了，居然像二十多岁的样子，在女人中，这也是极其罕见的。

　　不过叶青却是嗤之以鼻，因为他一眼就看出来了这个女人的保养方法，现在的确像二十多岁的样子，但是五十五岁过后，这个女人绝对会飞速的衰老，比正常人快多了。

　　叶青可以肯定，这女人到五十五岁的时候，绝对是八十岁的样子。

　　当然，上官绝艳如何保养，这并不重要，重要的是飘香阁的那个神秘门主到底是什么目的呢？

　　关上门后，叶青坐在房间的沙发上想了一会儿，也没有想明白，毕竟他和这飘香阁在今天之前，根本就没有过交集。

　　想不明白，那就不去想，叶青准备继续睡觉。

　　不过他刚走到床边，“叮铃”的门铃声又响了起来。

　　叶青眉头皱了皱，不会是那老女人不甘，还想说服他去见她那个门主吧？

　　说实话，叶青并不是不想见飘香阁的门主，而是他觉得既然这女人主动找上门来，那他就得先端着。

　　嗯……只有先端着，不管这女人是为了什么事情，那他也可以坐地起价，不是吗？

　　显然，叶青判断得出来，飘香阁应该是想该他在某些方面进行合作，才会找上门来的。

　　如果是敌对的，这飘香阁恐怕会一声不吭的算计他了，哪还会上门来打草惊蛇呀！

　　“吱！”

　　叶青拉开了房门，果然是上官绝艳这个老女人，不过和刚才她报身一人敲门不一样，这一次，在她的身边还站着一个女人，身材很好，婀娜多姿，不用看脸，就凭这身材就能让男人瞬间被点燃的。

　　当看到这女人的身材后，就会让男人情不自禁的想去看她的脸，很遗憾，叶青并没有看到。

　　因为这个女人戴着白色的纱质面巾，朦朦胧胧的，只能大概的看到一个棱角。

　　“叶先生，您好，打扰您了。”这个女人开口说道，声音犹如黄莺的叫声一般，好听极了。

　　“你就赫连梓琳?”叶青眯着眼睛问道。M.23sk.com

　　赫连梓琳正是飘香阁的真正门主。

　　当然，叶青也只其名，并没有见过，甚至连照片都没有看到过，所以眼前这个女人是不是真的，他也不知道。

　　“是的！”女人点了点头，说道：“我就是飘香阁的门主赫连梓琳，说实话，叶先生居然听说过我的名字，还真让我大吃一惊，看来我的判断没有错，叶先生果然是一个能量惊人的人。”

　　“呵呵！”叶青微微一笑，说道：“既然是赫连门主亲临，那请进吧！”

　　叶青将房门给让开了，做出了一个“请”的手势。

　　赫连梓琳冲着叶青点了点头后，迈步走进了房间，她身边的上官绝艳在她进入后，自然是想跟着进入的。

　　不过叶青却又挡住了她的去路，眉头一扬，说道：“不好意思，我的房间不招待老女人。”

　　“不管你招不招待，我都必须跟着小姐。”上官绝艳扬起了手，做出了准备硬闯的样子。

　　叶青撇了撇嘴，一脸不屑的问道：“想硬闯进来吗？呵呵……你可以试一试，到底是你闯进来，还是老子将你丢到楼下去？我可以负责任的告诉你，我对老女人和丑女人都是不会怜香惜玉的。”

　　“哼……试就试。”上官绝艳虽然大把年纪了，但是脾气却是相当火爆，冷哼一声后，就欲挥拳攻向叶青。

　　“住手！”已经进入房进的赫连梓琳回身过来喝道。

　　上官绝艳立马收回了拳，看着自家门主，说道：“小姐，我……”

　　不等她将话说完，赫连梓琳就摆起了手，打断了她的话，说道：“既然是来到了叶先生的地方，自然是听她的，你到楼下去等我吧！”

　　“可是小姐，你这样很危险的。”上官绝艳一脸担心的说道。

　　赫连梓琳瞥了一眼叶青，说道：“我相信叶先生的人品。”

　　不等上官绝艳接话，叶青就一脸戏谑的说道：“这孤男寡女的，我都不相信我自己的人品呀！”

　　“砰！”

　　说完之后，叶青直接将房门关上了，在门外的上官绝艳气得直跺脚，只不过自己小姐发话了，她倒也不敢真的硬闯进入房间。

　　不过她也没有听自家小姐的吩咐到什么楼下去等，而就直挺挺的站在了门外，只要里面有异常，想必她会毫不迟疑的冲进去吧。

　　“呵呵……”赫连梓琳微微一笑，只是隔着面纱，叶青看不到这女人笑起来的样子，这还真是遗憾呀！

　　赫连梓琳也没有将叶青的话当真，反而是赔着不是的说道：“她的性格一向有点冲，还请叶先生不要在意。”

　　叶青摆了摆手，说道：“我从来不会和一个老女人计较。”

　　“呵呵！不得不说，叶先生能看出上官绝艳的年龄，还真是令人刮目相看啊！”赫连梓琳笑着说道。

　　“如果我不是令你刮目相看的话，你会来找我吗？”叶青撇着嘴说道。

　　“叶先生说话还真是让人很难接得住呀！”赫连梓琳耸着肩说道。

　　“你想说话说话冲就直说。”叶青翻了翻白眼，说道：“我这个人更希望和耿直的人打交道。”

　　叶青一边说着，一边走到沙发前坐了下来，然后朝赫连梓琳打了一个手势。

　　赫连梓琳坐到了旁边的那个沙发上，笑着说道：“既然叶先生喜欢耿直人，那我就耿直的将我的来意说了吧！”

　　“说吧！你跑来找我到底是为了什么？”叶青撇了撇嘴后，瞥了一眼赫连梓琳，随即将眸子眯了起来，又说道：“可是我这个人也不喜欢和不以真面目示人的人打交道。”

　　“叶先生似乎对我的样子很好奇的呀！”赫连梓琳笑着问道。

　　“怎么？难道说赫连小姐长得很丑，才不敢让别人看到你那恐怖的样子吗？”叶青一脸戏谑的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第645章 不喜欢和不以真面目示人的人打…免费阅读。https://xs.23sk.com 