    

    屏幕上，显示的是一个打到手机副卡上的国际号码。

    脸色顿时沉暗如天色，暂时没进住院部，转而踱到了旁边的花园。

    住院部楼下的园林建筑是供住院的患者平日散心的。

    此刻正值夜色深沉，早已空无一人，悄无声息。

    他接起电话，兀自走进林丛深处，低沉寒凉的声音隐匿于一片荒芜的夜色中：

    “我说过，没什么大事，不要打我的私人电话。”

    那边传来Ace听得出他余怒未消，只能硬着头皮：

    “舒少还没消气么……我说过，我已经狠狠责罚过老奚和他的下属了……”

    “老奚只不过是你在Z国的联络人，说白了，只是帮你在国内做事的足蹄而已，没有你的命令，他敢随便做事吗？责罚他？呵。你倒是很会把自己的责任摘得一干二净。”男人声音愈发冷森，又夹杂了几许嘲讽。

    Ace终是认了下来：

    “我知道舒少还是怪我，没错，这次确实是我没听从您的命令，私下擅自对舒歌小姐动手，可舒少应该也明白，舒歌小姐是第九师成员最亲密的人，我这么做，也是照老规矩做事，舒少可能不忍心对舒歌小姐动手，那就由我来动手——”

    舒柏言赫然打断：“行了，既然你根本没有拿我当上级，也不用对我解释这么多。如果你不听我的话，依旧要对我妹妹不利——Ace，我再说一次，我会不惜一切，让你付出代价。”

    Ace呼吸一凝。当然知道舒柏言有这个资本说这番话。

    上次，舒柏言为了保住舒歌，已经让暗网系统崩溃，致使全球黑道联盟内部生意损失不轻。

    若他再阳奉阴违，派人去动舒歌，只怕舒柏言更决绝的事情都做得出来。

    舒柏言这次是铁了心，为了舒歌这个妹妹，要与同盟来个鱼死网破了。

    终于——

    Ace低声道：

    “我向舒少承诺，再不会对舒歌小姐动手了。所幸这一次，舒歌小姐也并没受伤。舒少就原谅属下这一次的擅自做主吧。”

    她没受伤，是因为他当天及时得知，联系Ace，拦了下来。

    不然，她现在只会跟舒倾舞一样的下场。

    尽管听到Ace的保证，舒柏言面色仍旧阴寒，并没放心。

    前阵子，他搞垮暗网系统，也以为能够震慑住Ace，不会碰小歌。

    可这威慑效力，不过维持了短短一段日子而已。

    如今Ace还是差点派人害了小歌。

    其实，他也很能理解Ace宁可顶着违背自己的压力，冒着不敬上级的风险，也要对小歌动手。

    第九师军人近些年是反黑先锋，素来也是国际黑道联盟的重要敌手。

    只阴翳了眉眸：“希望你记住你说的。更希望你记住，我还是你的上级，是联盟内部目前的现任首脑。”

    电话那边，Ace一口气含住：“那是当然。”

    舒柏言挂了电话，手机滑入裤袋，径直朝住院部走去。

    ……

    进了病房时，舒歌还没睡觉，正在滑手机。

    妈陪了自己一天多，太累了，她让妈回去休息了。

    一看见哥来了，她心中蓦的一动，放下手机：“哥。你来了。”

