    第117章 截教离去引各方震惊！帝俊之子也登榜了？

    “哼！”

    “既要走，就别再回来！”

    “日后这些披毛带角、是生卵化之辈，若是再踏上昆仑山，可就莫要怪为兄直接出手轰出去了！”

    听到通天要离去，元始的脸色再次一沉，弄的好像他欺负了通天一般。

    既如此，那他这个恶人就做到底了，这截教脱离昆仑山，就永远也不要回来了。

    “二弟，你怎可如此？”

    “三弟，莫要动怒，吾等兄弟本同出一源，你如此离去，岂不是让洪荒万族看了笑话？”

    “吾圣人颜面本就受损，再分散开来，岂不是更加无法与那些鸿蒙殿之人对抗了？”

    老子考虑的还算长远，虽然他也不喜截教弟子，但通天一离去，他们兄弟三人就少了一个重要战力。

    日后，如果真的再面对鸿蒙殿之人，岂不是更加难以抵挡了？

    “本尊又不招惹鸿蒙殿之人，何须面对？”

    “截教所有弟子，立即随为师离开这昆仑山！”

    通天再次冷呵了一声，大手猛地一挥，打出了一股威能，将截教弟子尽数遮掩了起来。

    与此同时，昆仑山之上，截教种植的灵草、灵果，各种宝物，纷纷朝着通天急速而来，落入了其手中一件宝物内。

    随后，通天身形一晃，直接落在了奎牛之上，带着截教弟子，朝着远处急速而去。

    “通天离开昆仑山了？”

    “啧啧啧，看来贫道这一场算计，收获不俗啊！”

    “……”

    原本一脸郁闷返回须弥山的准提，此刻突然停下了身形，朝着昆仑山方向看了一眼，露出了浓浓的笑意。

    他倒是没有想到，之前那一番算计，竟然令玄门三教分裂，截教直接脱离了昆仑山，如此一来，他们西方教日后，未必不能够超越玄门三教。

    当然，他想的有点多了。

    哪怕没有他暗中挑拨一番，玄门三教，也终会分家。

    “通天圣人带领截教弟子离开昆仑山了？”

    “三清这是闹翻了吗？”

    “岂不是说，玄门三教也分家了？”

    “诸位道友，圣人之事就莫要议论了，如今那两位圣人可还在气头上呢！”

    “多谢道友提醒！”

    “……”

    洪荒之中，一直在关注昆仑山之事的强者，此刻皆是露出了极为震惊的表情。

    一直以来，三清遇到遇到事情皆是一起出手，谁也没有想到，这兄弟三人会争斗起来，而且还分家了。

    亘古长河之上，鸿蒙殿之外！

    祖龙、始麒麟、元凤皆是看向了昆仑山。

    “这三个家伙品性，如何能教导吾等后辈？”

    “就是！”

    祖龙和始麒麟，微微摇头，对三清很是不屑。

    “两位哥哥放心，吾之前询问了君上一番，待到时机成熟，吾等自可将那些小辈重新聚拢！”

    元凤倒是笑呵呵的朝着祖龙和始麒麟低语了一番。

    不久之前，鸿蒙道君结束修炼，她趁进去奉茶之际，请示了一番，得到了鸿蒙道君许可。

    鸿蒙殿之中！

    鸿蒙道君也朝着昆仑山看了一眼，眉头微微一凝，这三清分家，比他想象中的要早上一些。

    看来，鸿蒙殿一出世，洪荒终究还是受到极大影响。

    不过如此，总比死气沉沉的洪荒，要来的有意思一些。

    世人皆颂圣人无私，教化洪荒，善……

    然，哪一个成为圣人者，不是在亿亿万生灵之中脱颖而出，争夺资源，抢占气运，为抢夺宝物而战，为一份机缘而算计？

    让这洪荒万族生灵看看圣人嘴脸，或许也算是一种教化吧。

    “嗡……”

    这个时候，横跨洪荒之上的巨大鸿蒙金榜，微微颤动了一下。

    这令那些关注截教脱离昆仑山之事的万族强者，纷纷扭头，朝着鸿蒙金榜看了过去。

    昆仑山之上！

    元始眉头不由的一扬。

    “又要公布新的排名了吗？”

    “这次定当为吾等阐教弟子了！”

    “也好让三弟知晓，他门下弟子，顶多只有一个登榜者！”

    其目光，并没有立即看向鸿蒙金榜，而是盯着通天和截教弟子离去的方向，露出了满脸的冰冷之色。

    妖族，妖皇宫！

    太一终于走出了内殿，坐在了妖皇宫正殿之上。

    看到鸿蒙金榜颤动，其目光一沉，有些不满的嘀咕了起来：“太乙金仙战力榜之上，难道就没有吾妖族之人？”

    不仅仅妖族，巫族之中，十二祖巫的脸色也有些挂不住，巫族之人好久没有登榜了。

    “公布出新的名号了！”

    “诸位道友速看！”

    “嗯，竟然是他！”

    “……”

    在万族强者的惊呼声中，那鸿蒙金榜之上浮现出了新的排名。

    【太乙金仙战力榜，第五名：陆压！】

    【身份：妖族太子！帝俊之子！三族金乌！】

    【修为：太乙金仙巅峰！】

    【登榜奖励：先天凶煞异宝斩神飞刀！火之法则三十缕！混沌魔乌翅骨！神通：吞火诀！】

    “陆压？”

    “那个帝俊十子中最小的那个？”

    “啧啧啧！”

    “那陆压现在不应该叫帝俊之子了，应该叫太一侄儿吧？”

    “嘿嘿嘿，道友，难道不应该叫做太一继子吗？”

    “还不住嘴，尔等不怕妖族强者出现，将尔等全部击杀吗？”

    “道友，多虑了，那太一非圣人，还感应不到吾等所在之处！”

    “……”

    洪荒之中万族强者先是一惊，随后各种笑声不断响起。

    妖族是恐怖，可那太一，还是没有感悟洪荒万物的本事。

    他们不好嘲笑圣人，还不让他们笑笑这帝俊、太一两兄弟的传承了吗？

    妖族，妖皇宫！

    太一看到陆压登榜，当即露出了浓浓的笑意。

    “哈哈哈！”

    “两位嫂嫂，陆压那小家伙登榜了！”

    “大哥后继有人啊！”

    “……”

    大笑几声，太一便已经回到了妖皇宫内殿。

    这个时候，羲和、常曦，皆是一脸的欣喜之色。

    “陛下，可要将吾儿接回来？”

    “他们在太阳星已为夫君守孝许久，万一有人前去抢夺此番奖励，就麻烦了！”

    羲和心中多少有些担心，毕竟现在的洪荒乱的很。

    她们想要抢夺别人的奖励，别人定也会惦记她儿的奖励。

    比如那巫族，又或者西方教那两个不要脸面的圣人……

    听到这话，太一微微点了点头。

    但他没有直接同意陆压等人返回妖族当为请求，而是大声道：“嫂嫂放心！”

    “本帝这便派遣大批强者前去太阳星附近守护！”

    “谁敢动妖族太子，便是整个妖族之敌！”

    那些小家伙回来，多耽误他的事情？

    还是让他们多在太阳星修炼一段时间，等时机成熟，再接回来吧。

    只不过，羲和的担心不是没有道理的。

    在太一还未曾派遣强者的时候，那准提，已经再次移动身形，朝着太阳星方向而去了。

    ?  ?大风数日，雨天连绵，小道脑瓜子都快长毛了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

