    天庭之上

    “不好啦，陛下反了！”

    瑶池之内，此刻天庭众将汇聚在此，站在王母一旁的天奴此刻口中大喝着。

    蕴含着仙力的话语回荡在整个瑶池之内。

    声传天庭，一时间，所有人都傻眼了。

    站在瑶池前与王母等人对峙的猪八戒，和牛魔王等人都是傻眼了，一度怀疑自己等人在做梦！

    玉帝带头反了天庭，这尼玛还能更鬼扯吗？

    而玄光镜上，玉帝的身姿已经踏在了祭坛之上。

    “阴谋，绝对的阴谋！”

    看着此情此景，观音菩萨不由心神巨颤。

    脑海之中不由浮现了一个恐怖的念头。

    这所有的一切，包括他们佛门也好。

    其实都在玉帝的计划中。

    这个看起来唯唯诺诺的玉帝，居然一直以来在示敌以弱！

    故意让三界大能都无视他了！

    然而暗中却在进行着这惊天大计！

    “哼，真是天大的计划！”

    一想到事情到这一步都是玉帝的阴谋，观音菩萨的脸色变了。

    口中冷喝之声回荡在瑶池，令的所有天庭之人皆是尴尬不以。

    他们能说他们其实一点也不知情吗？

    他们能说他们一直被蒙在鼓里吗？

    天啦，玉帝呀，你坑惨我们了！

    这一刻，天庭众将，看着观音菩萨那仿佛可以杀人的目光，内心苦涩无比。

    这事情做的，简直了。

    他们身为天庭众人，倒是不气愤玉帝反叛。

    只是你玉帝好歹身为老大，反叛至少带上他们一起呀！

    “坑比玉帝，跑路居然不带我们一起！”

    这一刻，所有人的内心都在暗暗的骂着。

    而华山之下的众人，看着此刻意气风发的玉帝，不由愣住了。

    尤其是孙悟空，更是一双眼睛瞪大，犹如见鬼了一般。

    这幕后之人，是玉帝？

    是那个怕的要死的玉帝？

    想着自己当年大闹天宫，把玉帝打的都躲在桌子底下了。

    这怎么看也不像是可以谋划万古的存在呀！

    “朕为玉帝，今日举行三界祭祀大典，为天下苍生，一叩！”

    玉帝神色肃意，鼓风阵阵，微微拱手，对着祭坛遥遥一拜。

    如此一幕，落在天庭观音菩萨的眼中，后者的神色越发的凌厉了起来。

    “好一个天庭，好一个玉帝，居然想要举行三界祭祀大典，真是好呀！”

    观音菩萨怒了，虽然不明白玉帝这么做为了什么。

    但他现在已经将这一切，都归到了天庭的身上。

    三界祭祀大典，这等谋划，光靠玉帝和二郎神等人，却是根本不可能的。

    “菩萨误会了，我等真不知道呀！”

    “对，对，菩萨误会呀，这都是陛下自己的行为呀！”

    “是呀，我天庭众人，根本不知道呀！”

    “…………”

    天庭众将一个个皆是撇开关系。

    这种大事，他们压根没参与呀。

    一时间，天庭众将的目光不由一个个看向了王母。

    玉帝反叛了，天庭也就只能王母做主了。

    “菩萨，陛下此举与我等天庭无关！”

    王母恢复了下神色，眼眸之中坚定无比。

    若是一个不好，得罪了佛门，他们天庭就麻烦了。

    “是呀，菩萨，这个你可要明查呀！”

    “我天庭绝没参与此事，否则又何必与沉香等人打生打死！”

    “没错，我等都是被陛下蒙在鼓里呀！”

    “…………”

    王母开口，天庭众人仿佛找到了主心骨一般。

    而观音菩萨看着如此神色的天庭众人，不由迟疑了。

    难道这真的是玉帝一个人谋划的？

    就在这时，玄光镜内。

    “上祭品！”

    祭坛之上，玉帝口中大喝，下一刻，右手一挥，一枚枚蟠桃直接漂浮而出。

    每一枚蟠桃之上，此刻色泽鲜艳，娇艳欲滴，更是有着刚刚摘下不久的生灵之气。

    天庭瑶池之上，一时间所有人的目光再一次注视到了王母的身上。

    “额………”

    王母看着众人的目光，又看了看蟠桃，不禁当场傻眼了。

    “呵呵，好一个不关你事！”

    观音菩萨口中冷喝，这种刚摘下不久的蟠桃都出来了。

    还敢说与你天庭无关？

    是当他瞎吗？

    “菩萨，此事与我等无关呀！”

    “对对，王母纵然知道，但与我天庭何关？”

    “我等不知情呀！”

    “………”

    一句句话语，直接让王母愣在了当场。

    好家伙，这事和她没关系呀！

    看着误解的众人，王母想要辩解几句。

    这一刻，她算是明白昨日玉帝要蟠桃干啥了。

    这简直太阴了，这是逼的她战队呀！

    当了多年的夫妻，王母仿佛第一次认识对方。

    这还真是那个怕自己的玉帝吗？

    而就在天庭众将辩解之时，下方的祭坛之上，玉帝又一次一挥手。

    下一刻，一瓶瓶丹药飞出，落在了祭坛之上。

    瑶池之上，太上老君面色一苦，从看到蟠桃那一刻，他就知道会这样。

    但众人还没来得及吐槽太上老君，下一秒，一道道天庭众将的兵器，尽数被玉帝丢出。

    “我的流光盏，完了，我被玉帝坑了！”

    “我的巨灵斧呀，玉帝，你不是说拿去观摩一下的吗？”

    “我的琵琶琴呀，玉帝，你坑死我们了呀！”

    “…………”

    一道道痛心疾首的呼喊之声响起，这一刻，天庭众将想起了昨日被玉帝借去的兵器。

    没有想到这一刻，居然尽数被玉帝拿了出来。

    这尼玛太坑人了吧！

    “好，好，好一个天庭！”

    看着一件件天庭神兵浮现，观音菩萨惊了。

    这些人的演技未免太好了吧。

    亏他之前居然还信了这群人。

    现在看着这些人，连自己的拿手神兵都舍得拿出祭祀。

    狠，实在太狠了！

    这天庭一群人，个个都是狠毒的老阴逼呀！

    而且事情已经败露了，居然还一个个口中辩解着，否决着。

    这种不要脸的人太可怕了，绝对太可怕了！

    “不好，我再待在这里，岂不是有性命之危！”

    想到这群人不要脸，想到自己看透了天庭的本质，观音菩萨顿时心里一突，察觉到自身的不妙！

