    第225章 偷偷练王者，惊艳所有人！

    “草，太小气了，一个礼包才88元！”

    “楼上有病吧，88元还嫌少？”

    “红不红包的无所谓，我就是来看老公的。”

    “除了秋总，哪个主播敢一个人头10份88元礼包？”

    “玛德，也不看看其他主播每次活动才多少钱, 还限制各种参加抽奖的条件。秋总活动都是给大家白嫖的，你TM还不满足，什么玩意！”

    “劳资要不是为了红包，才不会浪费时间来看直播，88元红包打发叫花子？”

    “傻逼，爱看看，不看滚。”

    “嫌少赶紧滚, 还少一个人和我抢红包。”

    直播间里有人听到一个人头才10份88元红包感觉少了，其他水友瞬间炸了, 一个个在弹幕上替张辰打抱不平，在弹幕里吵了起来。

    张辰对这种人也是无语了，现在各种活动抽奖根本就不给他加震惊值了，发红包就是给粉丝一个福利，稳固一下人气。

    而且以他现在的反应神经，打个王者还不是随随便便乱杀！

    一局也要发一两百个红包。

    不少了！

    这种人不能惯着！

    张辰直接开怼，“那个叫‘爷拽°拽爷’，你要是嫌红包少，可以不用浪费时间看我直播。我搞活动发红包主要是为了回馈粉丝，给粉丝发福利，纯属是自己倒贴钱给大家。

    你这种人就是典型的升米恩斗米仇，贪得无厌。

    真替你身边的人感到可悲，要是哪一天没对你以前那么好, 你还不得把他当仇人！”

    爷拽°拽爷：“你做活动拉人气还不是为了我们给你刷礼物，你这两天都收了多少礼物？

    张辰：“你给我气笑了, 我这几天收了多少礼物流水, 我直接开后台给你们看。”

    他在直播界面打开鲨鱼平台的后台, 礼物总流水“7578957元”。

    张辰：“大家也都看到了, 总共收到的礼物不到八百万，其中大部分还是星辰公会的主播和一些认识的朋友来捧场。我从来没在直播间求过礼物，水友们主动刷礼物支持，我十分感动。

    所以我决定成立专门的慈善基金会，把直播收到的礼物以粉丝团的名义全部捐出去。

    并且直播收入有多少，我个人额外再捐多少。

    这是我和秘书关于成立慈善基金会的聊天记录，大家可以看看。

    到时候我们会公示每一笔款项的使用记录，保证每一笔钱都送到需要帮助的人手中。

    欢迎大家监督。

    以为这不是我一个人的慈善基金，而是代表着你们每一个人的爱心。”

    “666，秋总人帅有爱心，爱了爱了！”

    “什么也不说，礼物走起！”

    “我要跟着我家老公一起献爱心！”

    “提刀的胖虎”送出10发火箭！

    “秋总的小老婆”送出100个星空棒棒糖！

    “不是不爱”送出一发超级火箭！

    “墓碑写上VIP”送出一架飞机！

    “秋总的十八房姨太太”送出20张办卡！

    ……

    张辰话还没说完，直播间的观众就送出一大波礼物满屏飞。

    爷拽°拽爷不服气的说道：“装什么逼，还做慈善，我呸，你不是很有钱很牛逼，那么有爱心就把钱全捐吗？”

    张辰：“道德绑架谁不会, 你自己捐过多少钱？献过多少爱心？要不我们这样, 你从现在起捐多少钱出去, 我就捐出一百倍。你捐一万，我就捐一百万；你捐一百万，我就捐一个亿，来不来？”

    爷拽°拽爷被怼的哑口无言，别说捐一万了，捐一百块他都舍不得。

    直接装死不说话。

    但也没有退出直播间。

    还想着等做活动抢红包。

    “怎么不敢说话了？你不是嫌红包手，怎么还留在直播间？我送你出去，好走不送。”

    张辰说完，直接把爷拽°拽爷封禁踢出直播间。

    “踢的好，这种傻逼就该踢。”

    “所有道德绑架别人的都是傻X！”

    “么么哒，老公别生气。”

    张辰怼爷拽°拽爷的同时，已经进入召界选英雄界面。

    他对木奈奈说道，“你选个辅助跟我。”

    “666，专业辅助一百年的主播上线！”

    “说好的一起做分奴，你却偷偷抢起人头！”

    “秋总为了给我们多发红包也是拼了！”

    “我有预感，这局要翻车了！”

    “秋总的小卤蛋还是很强滴，我赌可以杀五个人头！”

    “不行就上钞能力，五连绝世随便刷！”

    “现在是直播，上钞能力肯定会封号。”

    一些看过秋总打王者的粉丝开始起哄。

    “看来大家不相信我的实力呀！”张辰开玩笑道，“其实我这段时间都在偷偷练小卤蛋，这次要惊艳所有人。”

    他一边说，一边选了我走发育路。

    结果一楼秒选马可波罗。

    “哈哈！射手被选了！”

    “秋总：一楼阻止了我惊艳谁有人！”

    “咱不慌，双射手走起！”

    木奈奈问道，“要不要和他们说重开？”

    张辰淡定的说道，“不用，让他们先选，我们补位。”

    他现在的反应能力玩什么英雄都是乱杀。

    他和木奈奈是四楼五楼。

    二楼三楼先后选了庄周和王昭君。

    木奈奈问道，“秋总要打野还是对抗路？”

    她最擅长的就是打野，而且她看了秋总的英雄池，基本不打野。

    但还是问一下秋总的意见。

    老板玩的开心才主要！

    “我打野。”张辰选了一个以前玩过几次的兰陵王。

    “哇，秋总还会打野！”

    “最喜欢野王小哥哥了！”

    “我是瑶瑶公主，我要骑秋总！”

    “我怀疑你在开车车！”

    “秋总发个战绩给我们看看！”

    张辰如他们所愿，发出兰陵王的战绩！

    15局6胜，40%胜率。

    0金牌，2银牌。

    “卧槽，40%胜率！”

    “666，好秀的战绩！”

    “秋总要报复一楼了！”

    “不选兰陵王还是我老公！”

    “哈哈，我终于发现我比秋总的强的地方——兰陵王胜率比秋总高！”

    “40%胜率野王请求出战！”

    直播间的观众看到张辰的兰陵王胜率都开始起哄！

    这个战绩实在太坑了！

    要是他们王者局遇到这种打野，绝对喷死他！

    果然！

    一楼、二楼、三楼看到张辰秀出的战绩，马上开喷！

    二楼：“四楼故意的？”

    一楼：“草，已经五连跪了，又要被坑，大家打完投诉兰陵王。”

    五楼木奈奈：“自己秒选英雄，难怪会五连跪，自己坑就不要说别人。”

    一楼发出马可波罗234局59%战绩，“劳资70多的胜率被你们一群坑逼一路坑下来。”

    他的总局数只有270局，一看就是专门玩马可波罗的小号。

    木奈奈发出73局100%胜率，13银牌，60金牌的露娜：“玩个小号刷70%胜率还好意思装逼？掉到59%不是你队友坑，是你自己实力就那样。”

    三楼：“哇嘈，好牛哔，露娜打野，兰陵王走边路吧！”

    一楼：“兰陵王是你爹，这么维护他？”

    木奈奈：“对，他是我爸爸！”

    一楼被堵的无话可说！

    二楼：“你们是父女？”

    他刚一问完，就进入加载界面！

    “哈哈，父女可还行？”

    “小奈奈快叫爸爸！”

    “秋总表示这个干女儿我收了！”

    “我突然有个邪恶的念头！”

    “秋总爸爸还要女儿吗？”

    “现在年轻人真会玩！”

    木奈奈和张辰连麦直播间，她本来就想怼一下马克，没去想那么多！

    但看着弹幕，似乎有些羞耻呀！

    连忙气鼓鼓的说道，“秋总就是我的金主爸爸，有问题吗？”

    “金主爸爸！”

    “金主爸爸！”

    “金主爸爸！”

    木奈奈连叫了三声！

    张辰也不是第一次被人叫金主爸爸！

    他给很多女主播刷过礼物，有些就嗲嗲的喊他金主爸爸。

    张辰怀疑她们在GHS！

    他没有去怼马克！

    40%的兰陵王被嘲讽很正常！

    他要用实力打对方脸。

    加载完进入游戏。

    木奈奈直奔上路，秋总说了要打野，她肯不会抢位置。

    王昭君：露娜打野吧！

    庄周：是呀，100%胜率不容易，你还是打野吧，稳点！

    马可波罗：100%胜率很牛逼？这局我看你怎么赢！

    马可波罗没有走发育路，而是跟着木奈奈的露娜去上路抢经济。

    他被木奈奈的战绩伤了自尊，就是要搞事让她破掉百分百胜率！

    王昭君：玛德坑逼！

    庄周：太狗了！

    “哇嘈，这马克太坑了！”

    “666，又像上次那个猴子一样搞心态！”

    “小奈奈要破初了！”

    “秋总：不慌不慌，马上就用钞能力来送我五连绝世！”

    直播间里看到马可波罗搞事情，都欢乐起来了！

    木奈奈的露娜被自己人限制！

    秋总的兰陵王看起来也很不靠谱！

    这局铁崩！

    除非再向上次那样用钞能力让对方来送人头！

    但现在秋总在直播！

    要是开着直播明目张胆的搞钞能力，肯定会被天美封号的！

    张辰有条不紊的去打野发育，顺便把下路的兵给补掉，说道，“钞能力是不可能钞能力的，要不然号就没了。看我用实力打崩他们！”

    “哈哈，靠你40%的兰陵王！”

    “老公加油，老公最棒！”

    “卧槽，这波操作可以！”

    “666，鲁班说我大意了，没有闪！”

    直播间的观众还在欢乐的等张辰和木奈奈翻车！

    张辰的兰陵王已经偷偷升到四级。

    对面的小卤蛋看到马克不在，胆儿有点肥，有些放松警惕。

    直接被张辰的兰陵王拿了一血。

    他现在的反应操作和意识都已经十分恐怖！

    而且让他意外的是！

    签到奖励的危险感知竟然在游戏里也生效！

    若是草丛里有埋伏，冥冥之中他都能意识到！

    简直就是开了透视！

    张辰拿下一血，粉丝们看的都很开心！

    但也只是觉得对面鲁班太大意了！

    double kill

    众人还没反应过来！

    兰陵王就越塔强杀想要跑的瑶瑶公主，然后丝血出塔逃生！

    一气呵成的偷走野怪回了半血，又到中路配合王昭君收掉对面法师甄姬。

    “666，这操作天秀，你告诉我这是40%兰陵王？”

    “秋总：我偷偷的发育，惊艳谁有人！”

    “我感觉这局能翻盘！”

    对面打野猴子因为看到对面马克搞事，下路庄周不好抓，王昭君又怂在塔里。

    就先跑去打小龙了！

    刚打到一半，张辰和木奈奈配合默契的直接把他切了。

    然后张辰的兰陵王就绕到对面红Buff的草丛上，说道，“玩一个兰陵王，不蹲鲁班的话，那就等于失去灵魂。”

    他的话刚说完。

    “兰陵王在红BUFF！”

    马可波罗看到张辰拿了四个人头，就开始报兰陵王的位置。

    “秋总，危！”

    “马克太狗了，他不知道在直播吗？等下封死他！”

    鲁班舍弃再打的小鸟，头上骑着瑶瑶公主一蹦一跳的转身过来，还放了一个三技能。

    中路的甄姬也从边上包抄过来。

    张辰不怂，直接标记强切鲁班，瑶瑶公主根本就保不住他！

    然后一个魔鬼走位正好避开甄姬的大跑路。

    “666，这波走位我给100分，不怕你骄傲！”

    “秋总是不是请了代打？”

    “这操作告诉我才40%的胜率？”

    “秋总的兰陵王真的惊艳到我了！”

    接下来的对局！

    完全成为兰陵王的个人秀！

    各种风骚的操作走位！

    把对面切的头皮发麻！

    特别是可怜的小鲁班，被张辰抓了十三次！

    最后挂在泉水哭着求饶！

    鲁班七号：“兰陵王，你能不能不要再抓我了！我TM都快疯了！”

    瑶：“对面兰陵王哥哥，下局带我好不好，可以开麦磕炮哦!”

    “对面鲁班心态崩了！”

    “我要连续被抓十三次也会崩溃！”

    “谁告诉我磕炮是什么？”

    “我还是未成年，我不懂！”

    “25-0-3，我怀疑秋总没用钞能力，用了超能力！”

    “谁能告诉我这水平以前怎么打出40%胜率？”

    第一局在张辰的兰陵王超级个人秀中结束！

    对局结束之后，马可波罗的号直接没了！

    早就有王者大主播主动帮张辰联系了天美工作人员。

    证据确凿，直接封号365天。

    张辰笑道，“这局还不错，杀了25个人头，现在来抽1000个幸运观众发放88元红包。”

    他的天秀操作震惊了很多人，给他增加了十多万震惊值！

    “不是说一个人头10个红包？”有粉丝疑惑道。

    张辰：“杀的开心，给大家加福利！”

    (本章完)

