    陈丽今天叫她来的目的就算不说，沈忆慈也心知肚明。

    无非是想逼她直接在叶均泽面前表态，用偷拍这种手段当做一个导火索罢了。

    想想两人也是真着急，才刚偷拍了照片，连清洗都等不及，急急打印出来就把她喊过来。

    就连沈忆慈都有那么一瞬间产生了自我怀疑，她真的就是这么不堪入目了，忙着撇清关系到这个份上。

    说出去的话，泼出去的水，陈丽脸上终于浮现出满意的神色。

    叶茂华在一旁装腔作势道，“你从什么时候开始有这样的想法了？忆慈，均泽一直都你当做妻子一样去呵护，你这样……实在是让人伤心啊！”

    逼真的语气，娴熟的演技，外人看来大概真的会被迷惑。

    沈忆慈也‘好心配合’着，“抱歉，让你们失望了，但这就是我的真实想法，我……唔！”

    话未说完，手臂忽然传来一阵剧烈的疼痛，她对上那双翻腾着滔天怒气的双眸，疼的瞬间消了声。

    陈丽有多高兴，叶均泽就有多痛苦，哪怕亲耳听到他也不敢相信这些话是从她口中说出来的。

    他强忍着怒气，压低声音道，“先跟我回去。”

    “为什么要先回去？”沈忆慈反而抬高声音质问他，“回去之后我也所说的也不会变，既然如此在哪里说都一样。”

    叶均泽看着眼前像是变了一个人的女孩，不安和恐慌变成了虫子混进他的血液，刺激着他的每一根神经，像是紧绷的弦，再用力一点就会断开。

    再开口，声音像是蒙上了一层寒霜，“在这里说这些，我会我当真的。”

    在家里，他可以骗自己是最近冷落了她难免抱怨，是她烦心事太多有些疲惫。

    可当一切都摆在陈丽和叶茂华眼前，他没办法再这样说服自己。

    她知道他这辈子最讨厌的是什么，可现在她却在做这样的事。

    这对叶均泽来说就像是用自己送给她的项链，亲手勒死了自己，会让他觉得自己被背叛。

    他有些发红的眼眶，还有眼底的分崩离析都让沈忆慈看到了这个男人心底的伤口。

    她好心疼，想上前抱抱他摸摸他的头好好安抚，但一切都只能存在于想象中。

    她没有那个资格。

    沈忆慈紧紧阖了下眼睛，将所有的不忍和爱恋都压到最底，她知道这句话说完，两人之间就真的回不去了。

    叶茂华和陈丽如此聒噪的人都在这一刻闭上了嘴，气氛太糟糕了，像是暴风雨前的宁静，一切快要来了，也快要结束了。

    半晌，沈忆慈听到自己微微颤抖的声音，“到底要我怎么说你才能明白呢，我真的不想继续跟你在一起了，跟你相处我就会想到你的父母，就会想到我父亲被带走的时候你们是怎么对我的，这些画面每天都折磨着我，想到你也是叶家的人，想到你明明可以帮我却一直被打压，你们一个唱着红脸一个唱着白脸，最后却相安无事，受伤害的只有我自己！”

    她将心底的话全部反着说出口，用最伤心的字眼戳着他的心。

    沈忆慈像是一个手起刀落的刽子手，她给了他最致命的一击，“叶均泽，你就做这个大少爷吧，不要让我跟着承受这些了，可以吗？”

    “……”

    字句狰狞，掷地有声，落尽耳朵里溅起血色一般红的水花。

    周身所有的声音仿佛都不存在了，只能看到陈丽和叶茂华瞪大的眼睛和微微张开的嘴。

    一切都像是一场无声的黑色幽默剧，而沈忆慈被迫成为了这场剧的主角，在她眼里，所有的色彩都被剥夺，只剩下黑白。

    头很晕，明明站着没动却感觉天旋地转，她不知道自己现在是何种表情，只是木然的接受每一道目光的洗礼。

    都结束了吧？

    今天，都会结束的。

    早就开始在计划，却从来没有这么一次预感强烈，她了解叶均泽，知道有些话说了就再也没有回头路了。

    他最厌恶的就是叶家的一切，可她现在却充满恶意的将那道伤疤挖开了摊开在始作俑者面前，他一定很恨自己了吧。

    这样一想心脏就好痛，但脸上像是戴了一个面具，什么表情都没有了，连反应都那么迟缓。

    极度的悲伤下，身体像是自动开启了保护模式，将她罩在一个无声的空间里。

    她的每一个字都让叶均泽感觉自己像是被钉在了耻辱柱上，不停的往身上扎着刀。

    身体每一处关节都像是灌了水泥一样沉，极端的情绪下眼睛胀满可怖的血色，看起来像是随时会爆开似的。

    喉咙艰涩的发不出声音，以往那些甜蜜的，浪漫的，被他珍藏在心底的画面在眼前一一闪过，那些五彩斑斓的被黑色吞噬，各种各样的影子最终都重叠成她此时的模样，最终变成心底的黑洞。

    她……怎么能说这样的话。

    就算这个世界上的所有人都不相信他叶均泽，唯独只有沈忆慈的背叛会让他崩溃。

    没错，他崩溃了，不顾她的反抗直接将人扛了起来。

    陈丽和叶茂华被他动作吓了一跳，惶恐的捂着嘴巴站起来，“你、你这做什么……？！”

    叶均泽不予理会，早已将两人的声音屏蔽在耳外。

    他加快脚步走出别墅，坚硬的肩头硌着她的胃口，脑袋倒吊在他背后，又疼又晕让沈忆慈直想吐。

    走到车前，他腾出一只手将车门拉开，顾不上温柔直接将她塞进了后座。

    沈忆慈手脚并用的反抗着，往前爬着要去拉另外一侧的车门。

    叶均泽笑了，笑的令人毛骨悚然，他伸手拽住女孩纤细的小腿，用力将她拽了回来。

    身体扭动露出腰部，擦过冰冷的真皮座椅发出闷响声，沈忆慈疼的脸都白了。

    下一秒，她看到叶均泽将领口的领带扯开朝自己这边递过来……

    意识到可能会发生什么，那层保护罩裂了，露出残破不堪的自己，她疯狂的踢踹着，可只要他铁了心这么做就没有任何拒绝的余地。

