
　　两个星期后7月23日高考放榜。

　　程飞扬没有出差，徐兰不去开会，两人老早就爬了起来，准备早饭，徐兰给程燃煮了一碗用昨天的回锅肉炒青椒为底料的面，上面铺了个煎得金黄的荷包蛋，程燃出来看着两人，两人穿着都不似平时的随意，程飞扬居然还穿上了衬衫，徐兰则穿了新裙子。虽然到现在为止他们对程燃一直都是宽松的，放手的支持的态度，然而这个时刻到来，还是不免让他们觉得都要有些郑重。

　　程燃两三口搭配着荷包蛋吃了面，面里面的青椒偏辣，吃完后程燃灌了一大杯凉水，饱足的感觉就来了。九点的时候家里电话响了起来，翘着二郎腿看报纸的程飞扬转头，徐兰也停了洗碗，程燃去接了电话，是班主任孙晖打来的，“可以查分了吧，你查没有？赶紧查赶紧查！”

　　听得出来孙晖应该是在办公室，背景有一些人声。结果打查分电话过去后是孙晖搞错了，十点查分才开始，关心则乱。

　　时间煎熬的指向十点，打电话过去，有些麻烦，半天打不通，全是占线，好不容易打通，提示输入准考证号，身份证号。

　　程燃挨个输入，程飞扬和徐兰都凑在旁边，看着程燃一个数字一个数字的按动，他们则在心里和那些数字对上帮忙检查。

　　一切输入完毕后，片刻免提里就传来了揭晓答案的声音。

　　考生程燃，语文131分，数学145分，英语137分，综合290分。

　　总分703！

　　程飞扬和徐兰都顾不上什么的去揉程燃脑袋，徐兰直接尖叫一声把他给抱住蹂躏，中考的那一幕还历历在目，那年那天，他们是这样惊喜的看着程燃仿佛一夜长大。而今时今日，一应开花结果。

　　“赶紧赶紧，给孙老师汇报一下！”

　　程燃又给孙晖打去电话，孙晖第一时间就接过来了，“多少？”

　　得知结果后，听得到孙晖在电话那头对一整个办公室的人大声宣告。

　　……

　　除此之外，程燃手机短信有发来询问的，也有打电话过来的，譬如谢飞白就在电话里问，“我498分，坦白说这个分数也是我没想到的，居然过了二本线！我爸还挺高兴的……话说回来，你怎么样？……什么？你说多少！”

　　“……我特么不想跟你聊天了！”

　　也有俞晓一直跟程燃短信的交流，“查分没有？”“我查到了，过一本，525，电子科大有望！”

　　程燃片刻后说他成绩出来了。

　　俞晓知道以程燃级数，这时候问他分数多少没有任何意义，就发短信问，“排名序号多少？”

　　程燃只回了一个“1”。

　　“全省！？卧槽……”

　　……

　　几乎是在放榜的第一时间，媒体就从川省考试院得到了很多信息，当天消息就在网络和电视报刊上曝了出来，放榜日也是返校日，中午吃过午饭到十中，人群百川汇流一般进入校门，除了例行的互问成绩和前程之外，也谈论到了“听说理科状元在我们十中。文科状元落在蓉外！”这类事情。

　　而后进教学楼下就看到了紧急整理打印出来的高考成绩单，程燃高居榜上，朱旭第二名，成绩689。

　　蓉城报章媒体也已经到了，要采访川省的理科状元，但没有采访到本人，只有从他的班主任只言片语中，媒体得到了这位叫程燃的学生的信息。

　　根据班主任说辞，这位状元其实平时也不是一直独占鳌头，据说高考前夕还神色轻松平静。当然各种想挖掘的学习方法是有的，他的老师孙晖从一位状元班主任角度描述了学生的学习方法，该学生在严苛的家庭环境中长大，受尽“鞭子”教育威胁，但因为有个理科出生的父亲，又教给了他理科方面的很多有趣知识，甚至从实践角度培养了该状元学生的兴趣。同时最重要一点就是他心态极好，不光是考前沉着冷静，面对这个结果，他也在老师面前坦言这也是自己没想到的，原话是，“我就不接受采访了，比我优秀的人还有很多，我只是运气好，一不小心考到的第一名，我感到很幸运。”

　　这番话让很多人有想吐血的冲动，就这样？难道这种人不是靠着妖怪一样的大脑和变态般的坚韧毅力，仅仅依靠幸运就能考第一吗？你糊弄个鬼噢！

　　学生返校日到学校是拿档案，领高考后拍的毕业照，然而令很多人意外的是当天姜红芍的出现。

　　姜红芍是前一天回的蓉城，这个程燃早知道了，她在英国三学期的第一个学期结束，正好回来赶十中最后的这波散伙。但她错过了很多，譬如那场毕业照，譬如高考完的那夜聚餐，返校日虽然也有很多学生回校，但有一些已经去旅游或者没考好各式各样的理由不回来的了。

　　她和很多人重聚，问东问西，姜红芍还特意带了个单反相机，把友人们的合影留存在照片里，孙晖慈爱的跟她聊了很多，她在国外的生活，那边的学习情况，姜红芍笑着对他道，“没有我，我们学校也能拿个状元呢。”

　　孙晖则一种看自家远飞女儿般的表情看她，说，“不得不说是个遗憾啊。你和程燃最终没能比一场。”

　　姜红芍道，“不着急，以后还有的是时间。”

　　孙晖先是张嘴，而后恍然大悟，哈哈大笑起来，流露出发自内心的宽怀，目光悠远，“年轻人啊……”

　　章隅已经辞职，但今天还是作为人们口中的“章老师”回校，很多人涌过来让他在毕业留念册上签名留念，有人已经知道他辞职下海的事情，不忘开玩笑的说以后毕业了来你公司上班啊，要开后门噢。本来就是调戏一下历来严肃脸的章隅，却没想到章隅破天荒笑道，“以后我的学生要来我公司的，我拍巴掌欢迎，你们是人才，我求之不得！”

　　高三五班现存的学生最后因为姜红芍再次合了个影，孙晖站中间，而这个合影和校方组织的合影不太一样，尽管少了一些人，但程燃的身边，却多了那个女子妍丽的身影。

　　合影结束章隅来到程燃身边，问，“确定了是南科大了？”

　　程燃点点头，章隅沉默片刻道，“你确实比当年的我强。”

　　没过多久红榜也就张贴出来了，都是毛笔字的手写，一个一个的名字，谁谁谁去了清华，谁谁谁去了北大，这都是确切得到录取的，人数也不多，五十来个左右，很多人在红榜下面驻足观望，然后围观人群发出了类似于喟叹这样的声音。

　　杨夏其实在放榜的前一天晚上，就接到了清华打来的电话，说是可以录取她，只是专业上面就不是杨夏能选择的了，她是得到了确切的消息，所以今天在随后的红榜张贴出来后，看到自己在红榜上面标明的清华大学去向，也并不意外。

　　而她的目光期待着向上搜索上去，她终于发现了周围人那种喟叹诧异声音的缘由。

　　在朱旭被北大光华录取的毛笔字前面，就是程燃的名字，后面跟随着的录取去向是……

　　中南科技大学。

　　然后就是四面八方“嗡嗡嗡”的声音。

　　“有没有搞错啊！程燃这成绩，清华北大专业任选吧，他怎么想的去中南科大！？”

　　“这下好了，比他名次低的一个个都去了清北，程燃却选了个清北都不如的学校？”

　　“这是填报志愿出的差错吗？”

　　“怎么可能啊……清北都可以降分录取他的，他这种学生，是可以直接给承诺的，有承诺，程燃怎么可能不填报，还担心自己考砸？唯一的原因是，他根本就选择的是中南科大！”M.23sk.com

　　“天啊，中南科大虽然不错，但是比起清北来说，名气还是差了一大截吧，我要是这么选，我家里人恐怕全都给气死了！”

　　这些声潮，黑压压。

　　杨夏呆立了片刻，眼角看到了在操场那边合影和章隅说着话的程燃，然后她转身就朝程燃走去。

　　所有人看到的是红榜张贴之后在这片银杏树覆盖的学校园区里传来的一阵嘈杂声，然后就是杨夏分开人群，朝程燃径直而去，那气势让不少人纷纷侧目张望。

　　杨夏就这么在众目睽睽下来到程燃面前，她眼底混合了委屈，震惊，还有难以言喻的不甘和恼怒，仿佛此刻，她比谁都要惋惜程燃的去向，她比谁都要痛心程燃的命运。

　　章隅已经见势不妙往旁边挪了几步，那大多四周围的人都大气都不敢喘，姜红芍远远看着，嘴唇轻轻抿起。

　　杨夏听到自己的声音在微微的发抖，“他们搞错了你的志愿，现在你被中南科大调档了，你赶快回去问你爸妈有没有办法……”

　　程燃摇摇头，“不用了，没有错的。我决定去南科大。”

　　杨夏看着他，“那天清北的填报志愿现场，你也在啊……为什么你填南科大？”

　　程燃道，“南科大更适合我……”

　　“就是这个原因？”杨夏不敢相信的看着他。

　　“原因很复杂，一时说不清楚，但大体就是这个……”

　　杨夏上前狠狠扇了程燃脸上一巴掌。

　　声音让此间被太阳灼热得滚烫的园区都显得安静。

　　然后就是她垂下手来，带着哭腔的嗓音，“这是你的前途啊……程燃！你装什么清高！？多少人想进进不去！而你这样的人却可以轻而易举，你知道我为了能考上去，为了不落后，我是怎么拼命去学的吗？你知道我有多努力吗，晚上睡觉颈椎疼醒，有时候天旋地转呕吐吗？”

　　是的啊，至少从普世的价值角度，能选择清北却跑去选择一所次一等的大学，在这样一个社会里，起点就已经是落后一步了。不如你的人得到的是更高的平台，而你则承担着更高的机会风险，意味着如果不能比那些人付出更多的努力，那么无论你现在如何出类拔萃，也很大可能会泯然于众。

　　“你能上的，你能进清华北大的，你不也是这么鼓励我的吗？你说那位师兄的故事，你说人要努力的活着！你说我前程似锦！……这就是你的选择？”

　　“你混蛋！”

　　杨夏的声音撕裂着操场的辉光，她流着泪，哭泣着反复得说，“程燃，我看不透你了……怎么办，我看不透了……”

　　这件事情到底还是程燃的飞来横祸和一个插曲。

　　十中值得被最后记住的事情有很多，譬如那天人们久久不愿离去的校园，譬如人们最后的互赠留言，一些人说出了说不出口的话，一些人则永远的把那些话藏在了心底。也譬如理科状元花落程燃，当然也有程燃挨了杨夏的那一个耳光。

　　那后来程燃和姜红芍都消失在众人视线里。

　　结果谁也不知道其实两人上了仿汉楼的教学楼楼顶天台，一起并肩看远方镀上了金边的云朵。

　　姜红芍歪着头看他，“痛吗？”

　　程燃笑了笑，“还好。”

　　姜红芍微笑，“知道你做的事情的惊世骇俗程度了吧？”

　　程燃促狭的看她，“杨夏做的事情，估计也是其他人想做的，希望这样对我当头棒喝……你却不然，你这算不算是放纵？”

　　姜红芍眼睛也镀上了金色，极为漂亮，如同神祗，“那有什么办法？我自己也不怎么样啊，跑到英国去了，我们一个沉沦一个放纵，正好一起？”

　　“我们这算不算苦命鸳鸯？”程燃看着她道。

　　姜红芍笑着看过来，纠正道，“我是姜哥，你是程总。所以是难兄难弟呐！”

　　程燃认真道，“这么下去，我把你当兄弟这话将不会是什么好话……”

　　姜红芍白了他一眼。又看到程燃半片还有些发红的脸颊微怔，她深吸一口气，像是决定什么，微笑，“其实我曾经也想过高中要怎么才算不留遗憾，有件事其实我一直很想做。”

　　程燃转过头，“什么事？”

　　姜红芍歪着头噙着笑看他，然后上前，嘴唇点在了他的唇上。

　　这是下午四点过的十中楼顶天台和那样的炽热之阳光。

　　天地一片金色斑斓。

　　而此时在这处所有人都注意不到的天台下方的大地上，人们或是依依不舍，或是念念不忘，或是最终迈着不甘的步伐，结束了最后在校的事情，从这里星散向他们的各自前程。

　　孙晖在接受记者采访，还有记者得知采访不到程燃后，希望班主任提供程燃的家里的电话，他们进一步打电话过去和状元家庭沟通。

　　而在首都的曾经担任川省清华北大各自招生组组长的张鸣和夏放翁自然也得到了这个消息，夏放翁觉得自己的头又再度疼起来了，她是觉得程燃这一家人都是奇葩。伏龙公司也是奇葩。

　　而曾经得到程燃估分的张鸣半开玩笑的说过一句“是不是估高了噢”，实际上确实如此，程燃当时估分也真的高了，只是高了1分。得到程燃被中南科技大学调档的消息后，这位负责在川省招生大捷，却在招揽省状元的战绩上失手的招生组组长反倒摇头笑起来。

　　“有志气……立德立言，无问西东嘛！”

　　而从十中离开的人们，他们回过头去，就能看到赶制出来挂在十中校门口的“热烈庆祝我校程燃同学以703分优异成绩勇夺2000年川省理科高考状元！”的红幅，然而一想到程燃的去向，人们就生出些惋惜。

　　再联想起曾经引领全校的姜红芍“姜哥”，如今也是远赴国外，从今往后，再难得知音讯。

　　不知道是谁轻轻叹息，“神雕侠侣，绝迹江湖啊！”

　　旁边有人喃喃道，“绝迹的岂止是江湖……”

　　“还是我们的青春啊……”

　　很多年后，人们仍然能清晰的记得当年的这一幕，他们曾经在这里发生的故事，也记得十中大名鼎鼎无人不知无人不晓“神雕侠侣绝迹江湖”告一段落的传言。

　　他们终将去往天涯海角星散各地，奔每个人的远大前程，创造各自的人生和事业，去经历春夏和风雪，然后见识更广阔的世界和更大的江湖。

　　在那时他们才会明白，其实以为本“绝迹江湖”的那对神雕侠侣的故事，在那个年代……才刚刚开始。

　　======

　　这一系列终于完了。庆祝庆祝。第六卷将开张啰。感谢大家的打赏投票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第二百二十二章 神雕侠侣，绝迹江湖（终）免费阅读。https://www.23sk.com 