    对于欧阳嫣然的合作提议，言非凡意动的很。

    只不过，他客气的表示，对他来说兹事体大，需要认真考虑一下，才能答复对方。

    言非凡心中却想着，这事怎么也要先征询一下，对欧阳嫣然了解更多的王川主任的意见再说。

    在不知不觉中，他已经把王主任当做了可以信赖的父辈了。

    回到家，言非凡发现姐姐还是不在家，估计又去健身馆健身了。

    他给自己简单的做了一点晚饭，同时也借着做晚饭这种家务活，让自己的大脑放空休息一下。

    吃过晚饭，言非凡回到自己房间，又思索起了柳鸣的乙醇穿刺注射方案。

    虽然有成功的前车之鉴，但是柳鸣的椎管内肿瘤情况与潘礼荣的相比，存在着较大差异。

    而穿刺的位置深浅，还有注射剂量，又是差之毫厘，谬之千里的结果。

    言非凡不敢有任何的松懈，力求把穿刺方案做到完美……

    翌日早上近八点，言非凡来到卢主任办公室。

    他发现，这里除了郑灵、朱海峰、唐骏等几人外，还多了好几位面生之人。

    “小言，来认识下，神经外科界的几位前辈……”

    卢君满脸笑意的，开始为言非凡介绍，“这是仁爱医院的王蔓医生……市第一人民医院的宋宝林医生，华山医院的傅东秋医生。”

    “这一位，是东方医院的贾立平医生……”

    言非凡以晚辈姿态，随着卢主任的介绍，一一的和他们打了招呼。

    不过，这些人回以的“青年英才”、“医学之光”等诸如此类，没有多少实质意义的赞扬和肯定，让言非凡有些不适应。

    他借口要准备手术，赶紧的逃离了出去。

    言非凡走出卢主任的办公室，就见余苏叶小快步的跑了过来。

    “非凡，非凡，我佑滨堂叔带着我一位堂哥，还有那位患者的儿子和女儿，在半个多小时前下了飞机，正在赶来医院的路上。”

    言非凡轻哦一声，不在意的说：“来就来吧，这次手术还在教学手术室进行，随意他们观摩。”

    见余苏叶小脸红扑扑? 还有些气喘的样子? 言非凡后知后觉的问：“苏叶，你很紧张这事？”

    余苏叶愣了一下? 脸上忽然变得更红了一些。

    她有些期期艾艾的说：“确实有一些……紧张? 毕竟是家里的长辈，特意大早……做飞机过来观摩手术。”

    “我这是把我代入成你了。”

    “嘿嘿? 非凡，你可以不用紧张的。”

    言非凡有些无语的说：“我本来就不紧张。”

    余苏叶又是讪讪的一笑? 和言非凡并肩而行? “非凡，这次和上次一样，我也做你的助手。”

    “不用！”

    言非凡摇头道：“小护士就能做的工作，没有必要再耽搁你的时间的。”

    余苏叶坚持道：“很有必要。”

    “如果小护士不小心把装有不同剂量乙醇的注射针管顺序搞乱了? 就会出大事的。”

    “我来把关? 你也放心不是！”

    言非凡解释道：“我会做检查的……”

    “哎呀……”

    余苏叶伸手挽住了言非凡的胳膊，一边拽着他走，一边娇哼道：“怎么，我堂堂一个主治医生给做助手，你还能嫌弃不成？”

    “快走啦……”

    早上近九点? 王川把车停在了整形中心大楼的地下停车场，他的专属停车位。

    他下了车? 左脚一踏地，左小腿那里就陡然传来了针扎般的疼痛。

    王川露出了一个呲牙咧嘴般的表情。

    “你哪不舒服？”

    听到这声音? 王川赶紧的换上了一副温暖如春的和悦表情，转头朝发声处望去。

    他就看到穿着修身短裙装? 倍显制服诱惑的欧阳嫣然? 转过一辆宾利轿车? 走了过来。

    “小腿突然抽筋了一下。”

    王川随意解释了一句，又询问道：“嫣然，你这次不约而来，有事？”

    欧阳嫣然走近了一些，说：“川哥，你上次让我查的知音美容的各类缝合线，近一年的每天消耗数据，我让下面的业务员给搞到了了！”

    说着这话，她就从随身的女士小包里，取出对折的两页A4纸递了过来。

    “给你！”

    王川接过纸张展开看了看，脸色就是一沉。

    随之，他脸上又浮出笑意，把纸张收进自己的公文包，说：“嫣然，谢谢了，改天我请你喝酒。”

    欧阳嫣然浅浅一笑，说：“川哥，不用改天请我喝酒了，今天就有一个谢我的机会。”

    王川眉梢一挑，说：“哦，嫣然你是有备而来啊，说说看，我看自己能不能做到？”

    欧阳嫣然轻笑道：“对你来说，不算是难事。”

    “你的那个天才学生，言非凡。”

    “他那个用无水乙醇穿刺注射辅助椎管内肿瘤切除的手术设计，我想把它用在手术机器人上。”

    王川沉思了一下，缓缓点头道：“你这么一说，我还真觉得，这很有可行性。也就机器人能达到非凡他那种变态的精度和准度。”

    “哎，我说嫣然……”

    王川又语带疑惑的说：“你在白玉兰集团里好像不负责手术机器人研发项目吧？”

    欧阳嫣然嗯了一声，说：“手术机器人是发展趋势，集团在这方面的研发，投入了大量资金。”

    “如今虽有了研发试验品，却还缺乏一个推广的被各家医院容易接受的切入点。”

    “我个人认为，言医生的这个手术方案，就是一个非常棒的切入点。”

    她迎着王川的目光，殷切的说：“川哥，我在白玉兰集团的位置，有些边缘。”

    “我想借助这个机会，挤进智能手术机器人这个核心项目。”

    “川哥，请你帮我说服一下言医生。”

    “他已经拒绝你了？”王川询问道。

    欧阳嫣然摇摇头，说：“我也是昨晚才和言医生说起此事，他的回应是，需要认真考虑一下。”

    “川哥，你是他的老师，你的话，他肯定会认真考虑的。”

    王川思虑着说：“这倒是一件合则两利之事。”

    “不过，嫣然，我必须把话说在前面……”

    王川一脸郑重的说：“这件事，我会帮着劝说几句，但归根还是利益，你们提出的条件不合适，我这里都不会通过的。”

    欧阳嫣然保证道：“川哥，你放心啦。”

    “以言医生表现出的无双才华，我们有意与他建立长久的合作共赢关系，自然会展现出我们最大的诚意的。”

    王川满意的点点头，又警告道：“这件事，以非凡他自己的决定为主，你别对他使什么乱七八糟的盘外招。”

    “如果影响了他的医学之心……”

    说到这，王川的眼神就是一凝，冷声道：“就别怪我不讲半点交情了！”

    欧阳嫣然莫名的就是心神一凛。

    王川这冷嗖嗖的眼神，让她感受到了惧意。

    她愣了一下神，见王川眼神又温和起来，很是妩媚的送给了王川一个秋波，娇声道：“川哥，你知道得，我可不是那种人。”

    “哎，言医生的手术快要开始了。”

    “川哥，你要和我一起过去看一下吗？”

    王川想了一下，说：“我一会儿还有预约的整形咨询，我只带你过去吧。”

    “非凡看到你是和我一起的，就心中有数了。”

    “好吧！”欧阳嫣然有些无奈的应道……

    两人来到六号住院楼不远，就有一行有男有女的六七人，脚步匆匆的超过了他们。

    欧阳嫣然看清楚这几人，有些惊讶的道：“京城余家，百宁医疗科技的余佑涟。”

    “她不会也是为言医生而来吧？”

    欧阳嫣然不由的担心起来，加快了脚步……

