    项天的声音虽然不大，可是很有穿透力，又显得很成熟，一下子就吸引了所有人的注意力。

    胖子大摇大摆的走了过来，拍拍项天的肩膀，不满的说道：“我说这位大哥，你不过就是个司机，管我们干什么？蹦会儿迪能有什么危险？”

    项天的眉头跳了跳，终究还是没有发作。

    “项天，不关你的事！”

    林诗音走到项天面前，用威胁的眼神看着他，说道：“别忘了你只是一个司机，我们同学之间的事不用你插嘴。”

    项天深深的看了她一眼，然后无辜的耸了耸肩，说道：“请便吧。”

    反正他只要负责林诗音一个人的安全，至于其他人，跟他没有关系。

    一群人兴高采烈的下楼，直接冲进了舞池里，随着音乐一起摇摆起来。

    项天有些无奈的叹了口气，来到吧台前坐在了转椅上，低声道：“一杯白兰地，不加冰。”

    服务生立刻送来了一杯酒，项天拿起酒杯一饮而尽。

    烈酒入喉的感觉，当时会很难受，但是细品之后，又有一种说不出的，能让人上瘾的魅力。

    “司机大叔，你也能喝酒吗？”

    这个时候，一个风铃般悦耳的声音，在项天的耳边响起。

    项天偏过头看了一眼，只见穿着白色短裙，打扮的很成熟美丽的白子妃，正站在身后笑看着他。

    “一点点，等这边结束了，酒精都没了。”

    项天看着正在狂欢热舞的那些学生，笑着问道：“怎么不跟他们一块玩？毕业之前，应该是最后的狂欢了。”

    “没兴趣。”

    白子妃明显对那些人嗤之以鼻，慵懒的靠在吧台上，道：“司机大叔，不请我喝一杯吗？”

    项天把酒杯轻轻放下，笑着说道：“想喝什么自己点吧，我付钱。”

    白子妃也真不客气，一口气点了好几瓶昂贵的进口酒，至少得几千块。

    “够贪的啊，点这么多，能喝的完吗？”

    项天翻了个白眼，不过也没有太在意，直接把卡递给了服务生。

    “嘿嘿，我果然没有猜错，你不是个司机，对吧？”

    白子妃眯着眼睛笑了起来，像一只小狐狸一样，说道。

    “哦？何以见得呢？”

    项天把卡装进口袋里，从白子妃手里拿了一瓶酒打开，倒了一杯。

    “这还不简单？如果你只是个司机，怎么会请我喝酒，随便刷出去几千块？”

    白子妃笃定的看着项天，说道：“一个司机每个月的工资，也没多少钱吧？”

    项天不说话了，默默的喝了一口酒。

    白子妃狐疑的看着项天，继续追问道：“我有点好奇，你到底是什么人？诗音的亲人吗？还是说你们真的在谈恋爱？”

    “你的好奇心真强啊。”

    项天头疼的揉着太阳穴，苦笑道：“你还是去问林诗音那丫头吧，已经痛宰了我一顿了，你应该满意了吧？”

    “还算满意，嘻嘻，我叫白子妃，能不能交个朋友，司机大叔？”

    白子妃嘻嘻一笑，装作恍然大悟的模样，道：“我总不能一直叫你司机大叔吧，太不礼貌了。”

    “我叫项天。”

    项天正说着，就看到一个留着胡子，看起来非常强壮的欧洲男子走了过来。

    男子轻轻摇晃着酒杯，走到白子妃身边，低声说道：“这位美丽的小姐，不知道我有没有这个荣幸，请你喝一杯呢？”

    白子妃的眼里闪过一丝厌恶之色，抬起头的时候，脸上却挂着妩媚的笑容，娇声道：“好啊，我倒是没什么意见，不过你要先问我这个追求者。”

    说着，白子妃就轻轻抱住了项天的手臂。

    项天低头诧异的看着这个女人，他什么变成这丫头的追求者了？

    白子妃抬起头可怜巴巴的看着他，低声说道：“项大叔你帮帮我吧，这种人太讨人厌了，我担心他会缠着我。”

    项天还没来得及表态，欧洲男子高大的身影，已经把他给遮住了，居高临下的看着他，道：“我想，他应该没什么意见，对吗？”

    项天抬起眼皮看着欧洲男子，见他深深的眼窝里，都是冷傲和威胁。

    “现在真是什么人都有啊。”

    项天嗤笑了一声，不屑的说道：“这里是华夏，不是你那丹国，还轮不到你在这里撒野！”

    欧洲男子错愕了一下，奇怪的问道：“你怎么知道我是丹国的？”

    项天厌恶的皱着眉头，说道：“你身上的鸡蛋味太浓了，熏的我有些受不了。”

    “噗嗤……”

    白子妃惊奇的看着项天，闻言也忍不住笑了起来。

    欧洲男子勃然大怒，骂道：“你这个小黄皮猴子，敢羞辱我！！”

    项天的眼神冷了几分，用警告的语气提醒道：“赶紧滚吧，离开我的视线，别在这丢人现眼了。”

    “我要打爆你的头！”

    欧洲男子忍不住了，举起拳头就砸了过来！

    项天面无表情的往前一步，避开他的拳头，单手伸出，飞快的抽了他几个嘴巴。

    啪啪啪啪……

    欧洲男子反应过来的时候，只觉得脸上一阵阵火辣辣的疼，肿起来老高，看起来就好像个猪头一样。

    “今晚我不想惹事，赶紧滚。”

    项天冷哼一声，身上散发着一股冷冽的气势。

    “你给我等着！小子！我会再找你的！”

    欧洲男子捂着脸，狠狠瞪了项天一眼，转身就往外面跑去。

    这一切都发生在电光火石之间，项天的动作又快又隐蔽，所以除了白子妃和几个经过的路人，并没有其他人知道发生了什么。

    项天低头看着白子妃，用力把手臂从她怀里抽回来，道：“行了，人已经走了，你可以放开我了。”

    “项大叔！你真是太厉害了！我太崇拜你了！”

    白子妃的眼睛睁得大大的，十分惊喜的看着项天。

    她的猜测果然没错，林诗音带来的这个男人，绝对不止是司机这么简单。

    项天被她看的一阵恶寒，下意识的紧了紧衣领，道：“别这么看着我，怪恶心的。”

    然后，项天就去了洗手间。

    白子妃眉眼得意，转身往舞池里走去。

    就在这个时候，喧闹得舞池里突然传来一个女孩儿歇斯底里的声音：“滚！你这个流氓！！”

