    第一百六十七章

    土之国

    面具之下，止水龇了龇牙。

    在止水和青叶的相处当中，止水更多时候是被青叶教育的那一方。

    一些青叶觉得极其，特别，有必要纠正的问题，会对止水采取一些不太人道的方案来强制纠正。

    比如说止水在掌握了万花筒技能的第一时间就主动的告诉了青叶。

    毫无保留，甚至还带着一丝炫耀的意思。

    这是忠诚的表现，但也是愚蠢的表现，于是被青叶强制纠正了。

    长门和小南敏锐的感觉到了止水的语气又变得奇怪，但是没有特别在意，因为眼前这个自称继承了‘宇智波斑’名号的人，一直都表现的怪怪的。

    但是两人对于止水的话非常认同。

    他们是战争孤儿出身，知道一个弱者手上握着财富会是什么结果。

    晓组织相比于各大国，就是绝对的弱者。

    “你说的没错，那么斑，关于救助孤儿你有什么计划？”长门的语气变得重视了许多。

    认可了止水提出的救助孤儿以及不掌握大量财富的两个观点之后，他心中已经倾向于采纳止水的建议作为晓组织日后的行动方向。

    与信任止水无关，救助战争孤儿是一个能够得到普遍认可的正确事情。

    “木叶当前正在接受整个火之国的孤儿。”止水首先说到，这件事情已经逐渐的在忍界传开了，但是晓组织四处躲藏，并没有什么可靠的情报来源。

    他们当前最可靠的情报来源除了自己潜入城镇收集之外，就是雨之国的热心商会了。

    “战争赔款？”小南首先关注的是钱的问题，晓组织的财务目前就是她在管理，虽然没几个钱。

    “不，是大名和商会出的钱....”止水详细的向两人介绍了木叶孤儿院的模式，以及相关的各方利益。

    这是青叶要求止水重点理解的东西，他一直想要将木叶孤儿院的模式扩散到整个忍界。

    一方面是方便青叶在孤儿中安插间谍。

    另一方面，这确实是一件有意义且正确的事情。

    不过这件事情肯定不能由木叶出面去做推广。

    各村之间始终是相互敌对的，要让各村相信木叶在这个主动推广的计划里面没有阴谋，就是一件说不清的事情。

    但晓如果确立了国际非政府组织的身份，那么就非常适合来做这个孤儿院模式的推广。

    这也是晓走正道之后，获取声望的最佳方案。

    在这个止水选择的这个剧本中，他将是帮助晓组织发展的智囊。

    晓组织先得有发展才会招人，青叶才好安插人手，最终取代长门的位置。

    那种人数少，又藏在暗处的组织是没有操作空间的。

    长门和小南相视一眼，眼神中都带着震惊，他们现在都还只是少年，而且是被自来也忽悠瘸了的对政治完全不敏感的少年。

    他们没有想过为了做一件正确的事情，还需要考虑如此之多。

    长门想的要更多一些，他最近一直和弥彦探讨和反思晓组织的作为。

    现在他对于弥彦的想法有了更深的理解。

    “我的计划是晓组织可以扮演说客的角色。”止水恢复了正经的语气。

    “去游说各国的政府复制木叶孤儿院的模式。”

    “计划的第一步，也是最困难的一步，是我们得获得一个受到各国官方认可的身份，这一步，我还没想好。”这句话当然是假的，这一步的具体思路止水一瞬间就想到了。

    但是青叶告诉他不能把什么都直接说透，要引导别人去思考，这样对方才会深信不疑。

    小南安静的坐在一旁，看神情显然是开始了思考。

    “不，这件事情是有办法解决的，其实自...老师和弥彦早就给了我们答案。”长门正想着弥彦的事情，迅速的联想到了引导弥彦走上雨隐村外交官之路的那句话。

    “忍界联盟。”小南很快就反应过来。

    面具下止水露出了笑容，这就是他想要的答案。

    晓组织目前虽然脱离了叛忍的身份，但只是一个小国的民间团体，根本没有游说大国的资格。

    但是忍界联盟的存在给了晓组织一个获得各国认可的可能。

    根据规则，小国的首领也有发起议题的资格，通通弥彦的渠道，晓组织有机会获得公开在各国行动的权力。

    在当前，作为小国的忍者组织，晓现在甚至不能够公开大规模救助他国的孤儿。

    这会让各大村产生猜忌，从而给雨之国带来麻烦。

    “那就联系弥彦尝试一下吧。”作为首领的长门拍板把事情决定了下来。

    长门和弥彦曾经讨论过忍界联盟的规则，他思索之后认为让弥彦提出给予晓组织国际非政府组织的提案并没有太大的风险。

    顶多就是提案被驳回。

    ......

    深夜，止水独自离开了晓组织的队伍，来到了一处隐秘的树林中。

    通灵出一群乌鸦检查了四周，确定是否有人跟踪，才通灵出了刀太郎帮自己传信。

    很快，伴随着一阵闪光，水门出现在了止水面前。

    “晚上好，水门老师。”止水摘下面具，正经的给水门行了一礼。

    止水作为水门的弟子，并不想缺席水门的婚礼，因此专门向长门告假之后，召唤水门将自己带回木叶。

    至于晓组织是否会对止水的行动产生怀疑，并不在止水的考虑范围之内。

    现在就算止水寸步不离的跟着长门，也不可能在短期内获得晓组织的真正信任，来日方长，慢慢培养就行。

    而且特意让止水带上面具，冒用斑的名字，就是要让长门产生止水背后是一个组织的念头。

    “辛苦了，止水。”水门温和的说到，然后没有废话，这里不是说话的地方，一只手按在了止水肩上，下一瞬，两人消失在了树林中。

    .....

    木叶村，水门的新房

    青叶和长门正在倾听止水的汇报。

    “......以上就是目前晓组织的全部情况。”止水简练的将自己解救晓组织，并成功混入其中的过程讲述了一遍。

    “救助孤儿的组织吗？听起来不错。”水门笑道，和自来也不一样，他的屁股很正。

    但是在自来也的教育下水门内心也是一个向往和平的忍者，长门等人能够走上正路也是一件好事。

    “嗯，忍界联盟这边的事情，我会配合的。”青叶也点了点头，对于在座两人的意见他还是很在意的。

    水门参与到对晓组织的计划里面来是非常有必要的，因为晓组织关系到一件能够影响玖辛奈生命的东西。

