    次日，阳光柔和地透过窗帘，而瑞登也被这温暖所唤醒，逐渐从沉睡中醒来。

    “大哥，你醒了啊，没事吧？”

    “嗯，没什么大碍了。”

    虽然瑞登的伤口看上去很是吓人，但实际上伤口并不是很深，阿修罗童子很明显还是留手了。而经过医治和一夜的休养，无论是精神还是身体，瑞登都恢复了不少。

    “多康大叔现在在做什么？”

    “这我不是很清楚，我只知道你们打完之后，多康叔就去找阿修罗童子约谈了。”

    瑞登把头偏向土郎，在那一团红发之下，露出的是一张欣喜而又疲倦的脸。

    “你这子，在这守了一夜？”

    “不，也睡了一会……”

    “骗谁呢？”

    瑞登撑着想要坐起来，土郎上前搀扶，帮助瑞登倚坐在靠背之上。

    “你赶快回去休息吧，很快就有你忙的了。对了，顺便把多康大叔叫过来。”

    “嗯，我明白了。”

    眼见瑞登无恙，土郎也缓了一口气，一直压制的疲倦也瞬间反扑过来。土郎轻声打了个哈切，然后便离开了房间。

    “这子……”

    瑞登看着土郎离去，嘴角忍不住上扬。虽然只是一两年没见，但无论是土郎还是瑞登，两人都经历了太多，也改变了太多。而如今再次聚首才发现，彼此之间的情感还是如从那般，从未改变。

    “瑞登！你醒了啊！没事吧？”

    “我没事，多康大叔。”

    “来来，吃点东西！”

    多康火急火燎地进入房间，而他身后的一位侍女也跟着他来到瑞登身前，随后娇羞地端起一碗白粥，拿起勺子准备喂粥给瑞登。

    “多谢，多谢，但是我自己来好了……嗯！很是美味！”

    在侍女有些幽怨的目光下，瑞登三口两口喝完了白粥，期间不吝赞美，这才让侍女的幽怨减弱些，最后取过粥碗，适时地离开房间。

    “瑞登，不得不，虽然你这计策有些莽撞，但至少现在阿修罗这子愿意听你的意见，不会刻意和你对着干了。”

    “并非计策，只是想要融入这里，再对付他这种人，拿没有什么比打一架更好的解决方法了，只不过这家伙的实力真的可怕。”

    “当然了！即使在赤鞘九侠中，阿修罗童子也是最危险的那个人啊！”

    瑞登抚摸着胸前染血的绷带，想起战斗时自己所遭受的那恐怖一击，心里又是一阵后怕。

    “多康叔，我们聊正事吧，麻烦您请阿修罗童子过来。”

    “要喊那子吗？”

    “嗯，无论是以他的威望，还是他的实力，我们都一定要将他绑到我们这边来，不要求他心服口服，至少要让他和一起参与进来，否则对我们的计划不利。”

    “我知道了。”

    多康点点头，随即站起身来离开房间。而瑞登也是再度闭眼思索一番，将自己所想的计策再梳理一遍。

    “子，就算我过来，你也别指望我会听你的……”

    “我过，我不需要你的信任，喊你过来只是协商而已。”

    阿修罗童子庞大的身躯艰难穿过木门，然后一下盘坐在瑞登面前。多康也是轻叹一声，也一样盘坐在他的身边。

    瑞登再次往上挪了挪，然后转头看向二人。

    “废话就不了，这里的情况我也大致了解，目前主要的问题不是别的，而是如何平息武士们的愤怒，少作无畏的牺牲。”

    阿修罗童子原本想着无论瑞登什么，他都不反驳也不赞同，全当他在放屁。但没想到瑞登一张口便进了自己的心坎里，正如瑞登所，如今他所面对的最大压力并非来自外界。

    阿修罗童子的心态慢慢发生了变化，连他自己都没有发现，在不知不觉中，他的身子逐渐坐直，神态也变得认真起来。

    “首先，武士们如此冲动的原因并非怀疑光月时大人20年之后的预言，因此你安抚的方向就出现了错误。”

    “什么？那他们为什么？”

    “阿修罗！你今年多少岁了？你手下的武士们又多少岁了？”

    “我……他们……”

    阿修罗童子顿时愣住了，如今他手下的武士包括自己本人，都是壮年男子，而如果20年之后的话……想到这里，阿修罗童子不敢再去想象了，一种无力的挫败感顿时向他席卷而来。

    “其次，黑炭大蛇的举动和行为也给了你们巨大的压力，当这种压力在集团中堆积时是极为可怕的，这也进一步趋势你们走向愤怒。如果继续如此，后果便不堪设想！”

    “……”

    阿修罗童子没有言语，大滴的汗珠从他额头留下，他的视线紧紧盯住瑞登，双眼之中满是期盼。

    “咳，咳！瑞登，那我们应该怎么做呢？”

    多康适时地出声打破这种尴尬，但心里却更加敬佩瑞登，同时自己也十分想知道瑞登的计划。

    “计划分三步，目的就是让武士们积攒实力，准备一搏！第一：大力搜索幸存的赤鞘九侠，增加士气！其中以锦卫门为首的四人已经在火灾中穿越，那么目标就是剩余的四人！”

    “等等！我们确实一直在搜寻他们的消息！而且已经得知猫蝮蛇和犬岚已经离开和之国，如今能搜寻的只有河松和传次郎两人了，我们……”

    “方法不对！”

    “嗯？”

    阿修罗童子的话被瑞登打断，他疑惑地看着瑞登，却发现对方眼中满是自信，那自信的光满顿时让他心生信任，于是便果断闭嘴，等候瑞登的下文。

    “河松和传次郎二人毫无疑问是在潜藏状态，无论是谁都很难找到他们！更何况即使是你派出去的武士，他们也并不知情，只怕躲还来不及，怎么会主动接触呢？”

    “那怎么办？”

    “呵呵，既然暗中的不行，那我们就大力宣传！”

    “大力宣传？”

    阿修罗童子大睁双眼，虽然他心里已经认可了瑞登的才智，但还是对他的话还是很难以置信。

    “动用现在剩余的财力和人脉，在和之国的每一个区域宣传张贴我们的消息！当然，这个消息必须是只有你们赤鞘九侠能听懂的，因此这个需要你来做。”

    “只有我们赤鞘九侠能听懂的……我明白了！”

    阿修罗童子不是蠢货，此刻在瑞登的点拨下他恍然大悟，欣喜若狂的他立刻站起身来，准备去思考如何写下这样的讯息。

    而就在他准备夺门而出时，瑞登的声音却在他身后响起，顿时让他停下了脚步。

    “不要急，这才只是第一步呢……”

