    第274章 吞噬气运

    “昂……”

    一声龙吟爆发出来，响彻整个小镇。

    金色长龙缓缓转动，如两面光明般的双眼，带着远古静寂意味缓缓扫视着曲漓江身上弥漫出来的金色气运，神情漠然地释放着恐怖的威压。

    龙吟低沉，咆哮着直接冲进了气运之中。

    那一瞬间，

    钟大夫和柳先生都懵了！

    “怎么可能！”

    两人都大惊失色。

    同一时间, 小镇里那座书屋里，正躺在椅子上的白草突然站了起来，脚下一点冲了出来。

    长街上，

    曲漓江瞬间脸色苍白，嘴里一口鲜血喷了出来，匆忙出手祭出一柄长剑，白色的湍流，在剑身上绽放, 便在自天而降的无限光明净化成虚无, 

    他想要斩龙！

    然而，就在那一瞬间，

    一道绯红的刀影出现，仿佛凛冽的寒风化作呼啸的刀气扑面而来，瞬间杀机席卷纵横。

    “铿锵”一声，

    鸿鸣刀下，那把长剑直接碎裂。

    顾陌一脚踹在曲漓江身上，“嘭”的一声，曲漓江砸在地上，瞬间砸碎了几块石板, 在地上拖出一道长长的痕迹。

    他身上的气运疯狂的弥漫出来，

    像是决堤的河水一样。

    “漓江！”

    钟大夫脸色大变，慌忙跑过来，企图拦住顾陌，捡起掉落在地上的那个秤砣，一跃而起，朝着顾陌砸了下来。

    顾陌抡拳一锤, 

    “铖”

    一声巨大的金戈之声传来。

    顾陌的微微后退了两步, 金刚之躯竟然也传来一阵刺痛。

    不过，钟大夫却如同一张落叶一样飘飞出去砸在地上。

    “柳先生啊！”钟大夫嘴里吐出鲜血，大吼道：“你要眼睁睁看着气运之子陨落吗？看着大禹王朝覆灭吗？”

    顾陌冷哼一声，快速冲过去，一脚将钟大夫踢飞出去，然后抓起曲漓江，冷声道：“他也算气运之子，老子就是气运他爹！”

    “哼”

    一拳头砸在曲漓江的脑袋上。

    顿时，曲漓江七窍流血，气若游丝。

    “嘭”“嘭”“嘭”

    顾陌疯狂的抡拳，疯狂的砸在曲漓江的脑袋上。

    “去尼玛的气运之子，老子还是开挂的呢！”

    伴随着顾陌一拳一拳的砸下，

    钟大夫和柳先生都看到了在两人上空，有一条黄金长龙正在不断的吞噬着一朵金黄色的云朵。

    钟大夫强撑着身体爬起来，却又被顾陌一脚踹飞在地，嘴里吐出一口鲜血。

    不远处的柳先生看着，脸上的表情很是挣扎，

    就在这时候，

    白草出现在柳先生身后，轻声说道：“柳先生, 难道不觉得顾陌说得很对吗？如果曲漓江是气运之子，那他就是气运他爹！”

    柳先生微微一愣，沉吟道：“他……到底是什么人，为什么会有如此庞大的气运？”

    “或许，是某位人族大帝转世呢？”白草说道：“就比如，当年创造了太虚经那位大帝？”

    “这，有没有可能是下界洞天……”

    白草摇头道：“这不可能，能够汇聚如此气运的洞天，不可能没被发现，若是被发现，就不可能凝聚这么多气运了，总不能他在小洞天就能干翻灵界修士吧？”

    就在这时，

    小镇里，再一次响起了一阵龙吟咆哮。

    那一朵气运云朵，已经彻底被黄金长龙给吞噬完了，发出一声咆哮，就涌入了顾陌的身体里。

    就在那一瞬间，

    顾陌脑海里突然浮现出一副画面，

    他似乎看到了大明帝国，

    以一个上帝视角俯瞰而下。

    此时，皇城供奉阁里，李泽骞正在一座法阵里，猛然睁开了眼睛，

    “陛下……”

    但是，只是一瞬间，便没有了那熟悉的动静，

    他抬头望出去，正好对上皇城中那一座巨大的天启大帝的雕塑，脸上微微浮现出一缕愁容，轻声道：“洞天升格二十年了，也不知道与上界的时间流速差了多少！”

    ……

    水月镇中，

    顾陌有一瞬间的恍惚，但也只是那一瞬间，

    此时，他手中提着的曲漓江已经是面无全非，

    “嘭”

    顾陌再用力一拳砸出。

    曲漓江的脑袋就像一個西瓜一样，瞬间爆炸，脑浆鲜血飞溅。

    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “获得法则碎片+5”

    “漓江！”

    钟大夫发出一声歇斯底里的大吼。

    顾陌将曲漓江的尸体丢在地上，沉声道：“老东西，你别慌，该你了！”

    “为什么……”钟大夫大吼道：“你为什么非要杀了他，你已经赢了，你……”

    “去你的！”

    顾陌一脚踩在钟大夫的胸口，说道：“别说得你好像是一个受害者一样，你不觉得恶心吗？从头到尾就是你在高高在上的安排我的一切，各种计算我，现在你搞出一副受害者的样子，呵……”

    顾陌抬脚，

    一脚踩在钟大夫的脑袋上，

    直接将他整个脑袋都踩陷进了石板里。

    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “获得成就点+1000”

    ……

    听着脑海里的系统提示音，顾陌轻轻擦了擦脸上的血迹，转头望向柳先生和白草，说道：“两位，应该没有兴趣替他们报仇吧？”

    柳先生和白草都讪讪的笑了笑。

    白草笑吟吟的说道：“如果要出手，我们也不用等到现在了。”

    说罢，

    白草拱手道：“在下大禹王朝大公主，封号新城，见过尊者。”

    顾陌拱了拱手，道：“这破镇，怎么离开？”

    白草说道：“三天之后，就到了水月镇关闭的时候，到时候，还请顾先生跟我们同坐白龙香车，也只有顾先生的庞大气运才能让我们顺利走出结界。”

    顾陌眯了眯眼睛，说道：“需要我做什么？”

    “不需要做太多，”白草说道：“只要您坐在车里，气运真龙的气息就能让迷雾结界里那些妖魔不敢靠近了。”

    顾陌点了点头。

    “顾先生，”白草突然问道：“先生，可愿登上九五，执掌大禹？”

    “叮”

    就在这时候，

    脑海里突然传来了系统的提示音：

    “触发任务：再登九五”

    “任务简述：大禹王朝风雨飘摇，大厦将倾，宿主取而代之，登基称帝”

    “检测到敌人：一切阻止宿主的人”

    “奖励：秘籍＊1，

    特殊物品＊1

    法则碎片*（随完成度发放）”

    ……

    系统任务，如约而至。

    顾陌望着白草，说道：“若我不答应，公主准备如何做？”

    白草摇头道：“毕竟是需要顾先生来登基称帝，自然不可能强求，如果先生不愿，我们走出结界之后，先生就尽早与我们分离，免得被有心之人盯上，水月镇远气运之子，关注方很多，不希望大禹选出气运之子的势力也很多。”

    顾陌微微颔首，没有答应也没有拒绝，而是转身说道：“三天后来叫我。”

    说罢，

    顾陌转身离开，

    一边走，一边打开了系统页面，查看起了奖励。

    第一个奖励的3000法则碎片已经使用了，第二个是太虚经（法相卷），暂时还达不到修炼的要求。

    主要就是第三个道具卡了！

    顾陌点击了一下那张道具卡，

    顿时，系统页面上浮现出说明书：

    道具卡：强化卡

    注：此道具为一次性特殊物品

    使用时，可根据宿主的修为提升一个大境界，时限为一个时辰。

    ……

    强化卡的作用就很明显了，就是临时提升修为。

    实用性很高。

    顾陌很满意的点了点头，看了看系统页面：

    宿主：顾陌

    境界：阴阳境（一重）

    技能：

    【青云上清诀：圆满】

    【圣心诀：圆满】

    【神剑御雷真诀：圆满】

    【万剑诀：圆满】

    【青云太清诀：圆满级】

    【斩天拔刀术：圆满级】

    【太虚经（彼岸卷）：圆满级】

    【太虚经（阴阳卷）：第一层（0/5000）】

    【不死天刀（天阶禁术）：入门（0/10000）】

    任务：未触发……

    敌人：一切阻止宿主的人

    法则碎片：1010

    ?  ?今晚先更到这儿，明早继续！

    ?  

    ????  

    (本章完)

