    当然也能给自己女儿谋取一些必要的福利，还有就是，既然女儿向往了这么些时间，那作为阿爹，就成全了她吧。

    他转头看向一边的邱明珠，眼神中有一抹不易察觉的阴沉到“夫人，你家公子的病情，我还真的能治疗，不过我这个人有一个原则，非亲朋不治，不知道我们是什么关系，我要替他治病，嗯，还是需要我付出很大心血的哪一种。”

    意思很明显了，如果不是什么让我们满意的条件，那我也就是过来看看热闹的，邱明珠被苗青禾问的一愣，然后快速的反应归来，这是要谈报酬了啊，嗯，治病救人肯定没有无偿的啊，给报酬完全没有问题的，于是邱明珠立刻开口道“神医，条件你开，如果我能接受的话，绝不二话。”

    嗯，这也算是很诚恳了吧，不过很显然这样敷衍的话，有点让苗青禾不爽，他从来都是别人求着他办事的，这个人如此的没有眼力，难道她看不出来，自己是因为自己的女儿才来看看的吗，就如此态度，许诺一点好处就想打发了他苗青禾，这简直就是笑话了。

    所以对于邱明珠的话，苗青禾是不满意的，甚至的不高兴的，他很是别有深意的看了床上的帝归宇一眼，是的，苗青禾也是存了心，帝归宇追了自己那么些时间，让自己成为了丧家之犬，还不得不改变面貌才敢回来，想他苗青禾合适如此狼狈过了。

    对于这个男人，虽然没有见过面却早就交手过几次的对手，苗青禾还是很有兴趣，要收下帝归宇这样一个厉害的人当手下，额，女婿吧，毕竟此刻女儿还是很喜欢人家的，至于这个喜欢是多久，那就当女婿多久好了，这个没有什么关系的，对于女儿他从来不会去要求和管束的，一生何其短，他肯定要尽自己的能力给他放纵的机会。

    对于帝归宇，反正苗青禾肯定是信心满满的，他确实是很有把握掌控住人的，只要给他机会靠近帝归宇，他还就真的不相信，凭借着自己对蛊虫的掌控能力，他还能控制不了这样的一个小伙子，即便这个小伙子确实是有点本事，那也是因为自己没有下手的机会的，他还真的不信有人能承受得了蛊毒的侵害，所以这一次他势在必得啊。

    所以听到邱明珠的话，苗青禾是不满意的，看向邱明珠的眼睛也是黝黑黝黑的，一种让人毛骨悚然的味道，从那眼神中冒了出来，邱明珠对上这个眼神，即便她跟着帝墨军当了这么些年的帝家掌权夫人，都有种头皮发麻的感觉，她立刻惊醒了一下，下意识的眯了一下眼睛。

    喉咙不自觉的咳嗽了一下，眼眸自然的下垂，避开那威逼的眼神，几秒后抬起眼眸，看向苗青禾声音中竟然已经听不出任何的情绪了“不知道苗先生是不是有什么特殊的要求，你可与我先提一下，如果我可以答应的我肯定无二话，当然如果苗先生的要求超出了我的能力的话，那--我也会和我家先生商量一下，再来看看我们能不能请得起苗先生了。”

    从神医到苗先生，这里面的角色转换虽然只是一个称呼，可是却足可见她对苗青禾人品的质疑和防备了，话落邱明珠立刻就按下了病床前的呼叫铃，那个眼神让她心理很不安，不管这个被盛容带来的苗先生能不能救自己的儿子，首先她作为一个母亲，在不能救儿子的情况下，至少也要保护好儿子的安全，让他不再受到伤害。

    苗青禾看到邱明珠的行为，眼眸闪了一下，果然不愧是养出这样一位出色儿子的母亲啊，一个眼神就能让人家警惕，反应很不错啊，不过他有点期待他们后面的表现，苗青禾突然的勾唇笑了起来，不过因为改造的脸到底有点僵硬，笑容真的不是那么的和谐啊。

    就听到苗青禾朗声到“夫人严重了，我来这里只是因为我家阿丽--很欣赏你家的儿子，儿女都是父母的债啊，我能怎么样呢，所以我肯定会全力的帮助你们的，即便你们达不到我的要求。”

    “谢谢！”邱明珠沉默了一下，才开口道谢，只是这一次在医护人员没有到来之前，她没有让开位置，而是紧紧的将帝归宇挡在了自己的身后，而苗青禾好似是真的只是来帮忙的一般，也不在急着上前，站着一边等着医护人员的到来。

    很快的不到两分钟医护人员就来了，并且和医护人员一起来的，还有帝墨军，看到自己家老头子也来了，秦明珠就好似看到了救星，立刻喊到“老公，你来了啊。”

    言语听起来很是平常，就好似知道老公回来，见面打声招呼而已，几乎听不到任何的情绪波动，可是帝墨军和邱明珠生活了二十多年，谁不了解谁啊，这就是后世的那句，我闻到你身上的气息，就知道你的心情好不好，所以帝墨军快步的走了过去，什么都没有交流，就只是看了一眼邱明珠的眼睛，然后错步到帝归宇的床边。

    突然的对医护人员到“我需要你们给我儿子配备二十四小时不间断的监控，不断医疗人员亲自陪护的那种，你们这里能做到吧，嗯，我虽然觉得仪器数据是很精确的，可是我到底还是担心会有短暂的数据漏了计算进去啊。”

    额，医护人员感觉帝先生这个要求有点奇怪啊，嗯，甚至是无理取闹啊，数据漏了计算，那也不是我们肉眼可以监控到的啊，不过对于帝先生的要求，他们还真的好似不能拒绝，也拒绝不了啊，人家无论是身份还是地位都摆在哪里啊，他们这个医院有一半的权利还都在他的手里握着呢。

    所以即便是如此无礼的要求，那些人也只能点头表示同意，随着这些人点头，帝墨军再次开“那现在就带我儿子过去做一次详细的检查，我以后每天都要知道他的情况，嗯，越详细越好，我想知道任何的不同和变化。”

    