    似乎被气昏了头，女孩突然尖叫一声，拼命地扑了过去，抓着年轻人的衣领死命的撕扯。

    那男子似乎也被气昏了头，握着拳头作势要大打出手，眼见两人这就要打起来，周围的群众们连忙将两人拉开。

    年轻人被群众们拉住了，但依旧脸色愤懑的喊道：“本来还好好的，不就是因为你前男友那混蛋从外边回来了！”

    “真当我不清楚你们之间那丁点儿破事儿？你是恨不得我死了你才能跟那家伙的走是吧？”

    “你……”

    “你什么你？贱人！”

    “你人渣！”

    众目睽睽下两人就这么直接骂开了，陆泽并没有过多留意那边吵架的情况，而是将目光看向了桥下的水面。

    在那深处，有一股特别的力量在涌动着，这群人实力太弱感应不到，就是这股力量将人拉扯了下去。

    而吵架那边，也亏得之前那番动静早已惊动官方的人，这时巡逻的人总算到了，问了一下事情的经过，就把两人带走。

    事情总算告一段落，周围的人们也有说有笑的离开。

    桥上，陆泽皱眉看着湖水，一语不发，不知在想些什么。

    “噗通……”

    骤然间，一道人影直愣愣的从桥上摔下去，又是一道落水声打破了此地的宁静，溅起了大片水花。

    “啊！救命，救命啊……”

    落水者在水中挣扎，疯狂呼救。

    “救命……我不会游泳啊……”

    桥上的人们纷纷围拢过来，这么短的时间，人们都还没散去，一时间桥上又是拥挤起来，人们下意识寻找上一次下去的人，人群中那中年男子上前。

    只见他义无反顾，脱掉身上湿漉漉的衣服，就重新跳下去，没多时，水中那名落水者重新被捞了上来，倒在地上一时间大口大口的吐了起来。

    好心的人上去帮他左胸口挤压，过了一会儿那人才缓过来，连忙起身道谢。

    “到底怎么了？好好的为什么要跳湖自杀啊？”

    旁边有人疑惑开口。

    “自杀？谁自杀了？我是被人推下去的……”那落水者闻言仿佛受了刺激一般，音调都拔高了不少，顿时一脸怒色的在人群中扫视。

    “到底是谁推我下去的？我们可不认识，无冤无仇的，为什么下这么狠的手？”

    此言一出，引得哗然一片。

    “这位兄弟，你先冷静冷静，我想你可能搞错了，你掉下去的时候我就在不远处，你当时身边根本没人，我可以保证！”

    “是啊！我也看到了，你在桥边刚走了两步，突然像是腰扭了一样，直接就落水了，可没人推你下去……”

    “我也看到了！”

    ……

    目击的人们台词出奇的一致，那位落水者傻眼了。

    “不可能！我发誓，一定是有人在我身后推了我一下，我当时的感觉很明显！就是有人推我下去的，不然我又不是神经病，无缘无故跳湖？”

    说着那落水者的声音却越来越小，他忽然想起来，在他之前落水的那人似乎也是被人推下去的？

    他下意识瞥了眼桥边，湖面上水波不兴，平静且祥和，但此刻他却有种如坠冰窖的感觉。

    “年轻人，我看你们一定是遇到了一些不干净的东西，我记得去年也有个年轻的女孩儿从上面摔下去的，当时没人注意到，等到被发现的时候已经死了，全身青黑一片，而且发胀，那叫一个惨啊……”

    人群中，一个苍老的老人开口，叹息着说道。

    此言一出，登时场中气氛都有些诡异起来。

    “老奶奶，大庭广众的，说什么胡话？”

    “是啊！这世上怎么可能有这种东西？巧合罢了，老奶奶你赶紧回去歇着吧！”

    人们你一言我一语，老人见此情况，摇头叹息一声：“连返祖修炼者和返祖妖兽都有了，这有什么好奇怪的？”

    说完，她只好离开。

    被老人一说，人们显然都没了围观的兴趣，纷纷离开，没多久就走的干净，仿佛后面真有什么吃人的怪兽在追赶一般。

    那个落水者是最后一个走的，他的身体才缓过来，还需要把湿衣服拧干才行，过了好一会儿才离开，走的时候也没敢在走桥，是从广场另一边绕路过去的，想来也是被吓到了。

    陆泽来到湖边，伸手触碰湖水，体内真气像是神经网络般冲入湖底，感应到了那股能量的存在。

    不过那东西力量也非常强，猛然一震便将他的真气震碎，极其霸道。

    “不管你是谁，用这种歪门邪道，今天你不出来，我就把你揪出来。”陆泽低喃道，声音中夹杂着真气，带着极强的穿透力。

    只是他所有进去的真气，都在瞬间被撕碎了。

    “还敢反抗，你想让我把你打出来么。”陆泽冷声道，右手中庞大的真气开始凝聚。

    当真气凝聚到一定程度后，他便冲入水中，脚下真气爆发间，极速朝那湖底奔去。

    果不其然，一道庞大的黑影笼罩住了一颗发光的珠子，当陆泽下来后，那黑影便扭头看了过来。

    “大家都是修炼之人，我与你无怨无仇，你为何要找我麻烦？”黑影低吼道，在水下引起一阵水压。

    “的确无冤无仇，但我不想让我住的地方变的乌烟瘴气，另外，我想要你身下的东西。”陆泽右手握着凝聚到极致的真气，左手则指着他身下的散发着灵光的珠子。

    下来之后他才发现那珠子内的灵气之浓郁，简直……

    简直就跟那修真期强者留下来的舍利一样，也被他视为突破高武的关键。

    而且这珠子上散发出来的灵光，更是直接在湖底形成一道道雾气。

    这水底下的家伙倒是懂得循环利用，只吸收从珠子内自然散发出来的灵力修炼，不动珠子内部的力量。

    “这是上天给我的恩惠，你想夺走它？先杀了我！”他怒吼一声，庞大又畸形的身体颤动起来。

    本来平静如常的湖面骤然间涌现出一团黑雾弥漫，刹那间就覆盖了十丈方圆的湖面。

