    手持灵珠，伶陌再一次出现在漩涡之上的战场，目光如炬的看着那一个怪物。

    先前的混沌青莲力量加持，他已经被锁在了虚空之上的一角，被那漫天神雷不停的劈着，根本抽不出身来对付伶陌。

    “好家伙，被劈了整整一天，竟然一点事都没有……”

    伶陌来到上方，仔细观察了一番，发现这神雷，竟然对他造不成一点伤害。

    反而更加激起了他心中的怒气，不停的发出咆哮，震的整个海面一阵动荡。

    由他发出的戾气，不停的冲击北地彼岸，此时那一边的人，非常不好过。

    庆幸的是，有青莲的净化，天地间大部分的戾气都被吞噬了，不然……别说是魂兽，哪怕是人类魂师，也要被感染。

    这股戾气之所以能影响魂兽，大多数是因为大部分魂兽灵智都不高，其中一大部分需要达到万年级别才拥有灵智。

    因此很容易受到戾气的影响，变得急躁不安，情绪失控。

    除了这一点，海水之中，还蕴含着大量的蛊毒影响，因此……这些魂兽成为了突破口，成为了他们手中的利器。

    伶陌现在大概已经猜到了前因后果，想要解决这一场暴动，做直接的办法，就是杀死这个怪物。

    这个怪物一死，所有的罪恶都回消失。

    说他是怪物，实际上他只是一滴血，一滴流落大陆的黑暗之血。

    面前的怪物，只不过是黑血演化出来的一个虚影，是黑血背后的主人虚影。

    “吼……”

    正当伶陌还在想着怎样才能解决这个怪物之时，他彻底发飙了。

    经过一天一夜的折磨，这位高傲的真主，发出一声长啸。

    刹那间，青莲被震的支离破碎，那怪物逐渐挣脱出来。

    “不好！快离开这里……”

    发现情况不对，伶陌大喝一声，朝着雪女鬼爷等人喊道……

    这怪物一旦失控，以他的实力，顷刻间便可以摧毁这一片区域。

    雪女和鬼爷对视一眼，双双退出小岛，十分默契。

    不过，那位黑暗大祭司，他偏偏不信那个邪。

    “真主显威了，尔等准备赴死吧！”

    他没有离开，内心的信仰告诉他，他口中的真主，不会伤害他。

    谁曾想，话音刚落，那恐怖的力量瞬间排开，狠狠的朝他劈了过去。

    轰……

    只听得一声通天巨响，那黑暗大祭司，直接被这一道冲击力拍成了粉末，场面极度壮观。

    整个小岛，顷刻间被打成废墟，除了那一个铁锁捆绑的罗生门，整座小岛，连带着附属的几座岛屿，直接被打成了废墟。

    “好恐怖的力量！这就是黑暗巨头的力量吗？”

    这一击，只不过是他攻击天道意志的时候，排开的一道冲击力，根本不是他真正攻击的目标。

    然而，就是折磨随意的一击，就将整个海域打成一座废墟，这是何等的恐怖。

    “就凭你，也想拦我？准备承受我的怒火吧……”

    那怪物冲天一声怒喝，直骂那天道。

    伶陌还是第一次听见他开口说话，从他出现到现在，这是他开口说的第一句话。

    那沧桑的眼睛睁开了，在他睁开眼睛的那一刻，原本一片晴朗的天空，变得漆黑无比。

    这里，完全陷入了一阵黑暗当中，原本在青莲的守护之下，光明已经复苏。

    可是，随着他发飙之后，光明再一次消失。

    “玛德！这家伙简直就是变态，这怎么打？努力编织了几天的青莲护网，一下子就被毁掉了……”

    伶陌绝望的看着眼前的一切，他精心编织的青莲保护网，死死的保护了大陆几天。

    然而……就在刚才的那一刹那，青莲护网被打破了。

    天地间飘散的戾气，瞬间进入大陆之中，一时间局势再一次失控。

    情况，已经不能再坏了，已经坏到了一个顶点。

    “玛德，拼了……你不让我活，那你也不想活了……”

    处在黑暗之中，伶陌内心仿佛被点燃了一般，从小塔之中祭出了一把剑。

    这把剑，正是那一把帝器，斩仙剑……

    斩仙剑出现的那一刻，天地又一次发生了突变……

    “怎么回事，天黑了！”

    “大家快看，那是什么？”

    北岸边，所有人脸色慌张的看着眼前的变化，惊慌失措。

    然而就在这时，在所有人的注视下，那一个无量虚影的背后，又出现了另一个身影。

    那身影手持一把巨剑，出现在虚空界壁之上，与那一个怪物分庭对抗……

    有人看的仔细，认出了那一个身影。

    “那是……”

    “伶陌……”

    “鬼门宗主，伶陌……”

    “真的是他？”

    所有人都看见了，那无量海崖之上的巨大虚影出现，笼罩在整个天空之上。

    以不同的空间形式，展现在所有人眼中，他们终于看见了，彼岸的那一边，一直在为大家保驾护航的人。

    正是那消失了两个多月的鬼门宗主，伶陌……

    “他没死！”

    “真的是他……”

    此时的落日森林之上，朱竹清千仞雪等人双眼泛着泪花，心情十分激动的看着天上。

    她们念念不忘许久的身影，又一次出现在她们的视线中。

    伶陌没有死，他一直在为大家抗争，争取一线生机。

    “岂曰无衣，与子同袍！

    大家不要慌张！全部击中，给我压上去！

    宗主在前面给我们保驾护航，我们不能让他失望。

    所有人，给我死死的守住防线……”

    看见伶陌的那一刻，独孤博仿佛吃了定心丸一般，找到了主心骨。

    坚守两个月，他把鬼门所有能拉出来的战力都拉出来了，全宗上下齐心协力，没有一个人能置身事外。

    鬼门三千兵甲，阎罗殿，天机阁，藏锋谷，以及北山，所有人，全部压上。

    这是一场，赌上人类魂师气运的一场战斗，他们不能输。

    因为他们前面，还有一个人在为他们保驾护航，如果他们输了，伶陌所做的一切，将没有任何意义。

    “天帝帝国的将士们！在这个危急存亡的时刻，我与你们同在……

    给我堵住缺口，绝不放过一个魂兽突破防线……”

    继独孤博之后，千仞雪走了出来，一声呐喊响彻这一片森林，天斗帝国军团，每一个人都听的一清二楚。

    “玛德，太子那么尊贵的身份，都和我们并肩作战，老子还怕个锤子！

    兄弟们，保家卫国，建功立业的机会到了。

    左右也是个死，十八年后又是一条好汉！给我顶上……”

    一番慷慨激昂的演讲过分，所有人都跟打了鸡血一样，奋不顾身的堵上防线。