    “冥灯鮟鱇鱼部落？”

    小剑有点怔住：“冷建华为什么跑到那里去了？”

    冷红玉嘴角浮出了一抹冷笑：“是为了更加强大的精神力秘法吧！”

    鮟鱇鱼俗称结巴鱼、哈蟆鱼、海哈蟆、琵琶鱼等，生长在黑暗的大海深处，行动缓慢。

    鮟鱇鱼面相丑陋，奇形怪状，身体平扁呈圆盘形，尾部柱形。

    这种鱼类有一种十分鲜明的特点，那就是它的头部上方有个肉状突出，形似小灯笼，是由鮟鱇鱼的第一背鳍逐渐向上延伸形成的。

    这个小灯笼会发光，从而吸引来在海洋深处的其他鱼类，然后张开血盆大口，一口吞下！

    在灵力复苏以前，鮟鱇鱼的小灯笼之所以会发光，是因为在灯笼内具有腺细胞，能够分泌光素，光素在光素酶的催化下，与氧作用进行缓慢的化学氧化而发光的。

    深海中有很多鱼都有趋光性，于是小灯笼就成了鮟鱇鱼引诱食物的利器。

    但是在灵力复苏之后，生活在海洋深处的鮟鱇鱼得到了大量灵力的补给和滋润，于是发生了翻天覆地的巨大变化，一举从普通鱼类一跃成为了顶级猎食者！

    没错，冥灯鮟鱇鱼是S级血脉！

    冥灯鮟鱇鱼和人脸鱼一样，它们和普通的鱼类妖兽不同，它们在灵力复苏的情况之下，肉身变强有限，但精神力却是得到了惊人的开发，是少数的几种精神力强大的鱼类妖兽！

    由其是它头顶上的小灯笼，更是成为了精神力的聚集地！

    这小灯笼一亮，立即就会释放出蛊惑人心，迷惑心智的力量！

    这种力量十分强大，据说就连同品级的御海师都难以抵挡，陷入幻觉。

    所以御海师们口口相传着，一旦在深海当中遇到了冥灯鮟鱇鱼，由其是当对方头顶上的灯笼亮起来的时候，那几乎就是凉了！

    那是死神手中执掌着的冥灯！

    一盏魂灯渡佳人，提灯锁净天下魂。勾镰追心无处躲，无边幽冥留半生！

    没错，我就是锤……咳咳，冥灯鮟鱇鱼！

    根据御海师协会的测试，冥灯鮟鱇鱼的精神力，比人脸鱼的精神力还要强大至少三成！

    这也就是说明为什么冷建华会去冥灯鮟鱇鱼妖族的原因，对方精神力强大，可以提供冷建华需要的精神力秘技！

    小剑恍然大悟过来，但同时又有点不解：“在海神阁杀死了金霄之后，冷建华按道理来说应该已经自由了。”

    “如今随着他的身份败露，他更成为了人人喊打的老鼠。”

    “他这个时候找个地方躲起来或者隐居不好吗，为什么要一条道走到黑？”

    “冥灯鮟鱇鱼作为妖族皇庭的核心种族，哪里有可能那么容易就把精神力秘技交给冷建华，他一不小心就要碰的鼻青脸肿，甚至被人家随手杀掉！”

    小剑的这一句话不无道理。

    要知道，人族在妖族的眼中犹如蝼蚁，妖族对人族的态度并不好，那完全是处在鄙视链的最底端！

    对于水神教也同样就那样，所以冷建华冒然去找人家，其实风险挺大的！

    “他那是没得选择！”冷红玉这是冷冷的说道，貌美如花的脸上毫不掩饰的带着对着一股厌恶。

    “恩，怎么说？”小剑愣了一下。

    “傻小子，天下没有白吃的午餐！”冷红玉在小剑的头上敲了一个暴栗！

    “天上也不会掉馅饼，只会掉菜刀！”

    冷红玉的脸上带着一道嘲讽：“你知不知道，为什么水神教的成员，那些中、低品的就算了，但是那些高品的，却几乎没有一个改邪归正的吗？”

    小剑愣了一下：“是吗，这个我倒是没有注意到。”

    “咱们炎国曾经活捉了一、两位的水神教高品成员，它们至死都没有改邪归正。”

    “一开始咱们政府也是一脸纳闷，直到最后才知道了真相！”

    “什么真相？”小剑一脸好奇。

    “那就是他们不是不想，而是做不到！”

    “深海妖族们之所以会那么痛快的帮助水神教成员提升实力，那是因为它们提供的那些特制精血，其实都掺杂着一种强大的妖力毒素。”

    “这种毒素每隔半年时间便需要服用一次解药，否则将会当场暴毙！”

    “这就是冷建华为什么在金霄死亡之后，不得不去投靠冥灯鮟鱇鱼的原因。”

    “半年期限到了，他需要解药！”

    这……

    小剑说实话，这一下真的有点惊住了！

    这样说的话，岂不是水神教的成员一下子就变成了深海妖族的奴隶了？

    要你做什么就做什么？

    不做就没有解药！

    小剑更是感觉整个人都有些荒唐！

    堂堂人族高品宗师，为了力量，为了权利，结果却是成为了异族的努力，这简直就是巨大的嘲讽！

    “冷建华在加入水神教的时候不知道吧？”

    “不知道，”冷红玉的眼眸里浮现出了一种愤怒而有无可奈何的心酸：“从一开始这就是深海妖族们的圈套。”

    “冷建华一旦踏入，迎接他的结果，那就是万劫不复！”

    小剑默然！

    讽刺！

    好大的讽刺啊！

    片刻，小剑又看着冷红玉说道：“红玉你来找我就是为了冷建华？”

    “你要我做什么？”

    小剑眉头微皱：“冥灯鮟鱇鱼可是S级妖兽血脉，就凭咱们2个人……”

    小剑话没说完，但意思已经很明显了。

    他知道冷红玉对冷建华这个把整个冷家都拖入深渊的人恨之入骨，但是，冥灯鮟鱇鱼作为妖族皇庭的核心成员，实力高强，本身又是S级血脉。

    他们两个人就算知道了冷建华此时呆在冥灯鮟鱇鱼部落又如何？

    冷红玉垂下头，脸色复杂的说道：“冷建华受重伤了。”

    “在上一次咱们对付巨赤和金霄的过程中，冷建华虽然没有被华司令他们当场击毙。”

    “但是他在混战当中受到了重伤。”

    “他求助了几个妖族部落，没有人愿意为他治疗。”

    “他最后求导了冥灯鮟鱇鱼部落当中，结果却是被冥灯鮟鱇鱼部落关入到牲畜肉圈里，准备当做口粮吃掉！”

    呃……

    小剑忍不住的嘴巴一抽，捂住脸。

    他说对了啊，他想要去找冥灯鮟鱇鱼，结果变成了一盘送上门的菜！

    这也太悲催了！

    冷红玉重新抬起头，眼眸里悲伤已经消失，眸光坚定：“这就是我来找你的原因。”

    “冷建华是叛徒，但也是我们冷家的人！”

    “我要你带他回来！”

    “我要他接受审判！”

    “我要他在烈士陵园里忏悔，在冷家墓地里忏悔，在我父亲的坟墓前忏悔！”

    “这是他的罪孽！”

    ……

    小剑拥有可以变身妖族的能力，这一点武神堂的众人是知道的！

    这也是冷红玉为什么来找小剑的原因，拥有这一道能力的小剑，把冷建华从牲畜肉圈里带出来应该问题不大！

    第二天清晨，收拾好东西的小剑和冷红玉两人便立即出发，朝太平洋深海驶去。

    两人端坐在一艘木舟上，以精神力为驱动，驱动着木舟飞快的在海面上飞行。

    木舟一边飞行，冷红玉一边看着逐渐远离的南海大学海岛。

    “咱们这一次的速战速决，现在前线不太平，咱们不能离开太久。”

    “好。”

    小剑不置可否。

    冷红玉的战斗力堪比八品大宗师，他的战斗力堪比七品宗师。

    两人的实力可以左右一场小型的战役了，昨晚他们跟费无极报告的时候，费无极差一点就没答应。

    冷红玉和小剑两人只能保证快去快回，最多不超过一个星期的时间，费无极才勉强答应。

    “多事之秋啊！”

    小剑回想起昨晚听到的军事报告，也是一阵无语。

    因为炎国的抗争，因为炎国不愿意交出新型丹鼎玄草，同样也因为忌惮海神阁的，妖族皇庭虽然没有正面上攻打炎国，但是小动作却是不小！

    如今在金刚防线上，炎国面对的妖族部落已经足有四、五个了！

    如果不是之前早已设防，把金刚防线浇铸的固若金汤，此时早就被攻破了，水下长城也燃起了战火！

    不过小剑和冷红玉两人都明白，随着妖族皇庭的不满越来越大，动作越来越多，金刚防线总有守不住的一天！

    “龟丞相白玉的承诺好像也就那样。”想到这里，小剑也有点不满的抱怨道。

    明明那一天龟丞相已经出手把铁甲巨齿鲨的族长狠狠揍了一顿，结果这家伙回去第二天，直接就驱使妖族部落来攻打炎国！

    这铁甲巨齿鲨真的是完全不怕海神阁啊！

    直接当场就找回场子了！

    而神奇的是，龟丞相白玉竟然也偃旗息鼓，对铁甲巨齿鲨鲨拓的行为睁一只眼闭一只眼，并没有追究。

    “很正常，咱们和海神阁只是普通盟友而已。”冷红玉伸手把耳边的秀发归拢到耳后，露出白皙晶莹的脖颈，一针见血的说道。

    “我本来还以为很坚固的，毕竟费无极可是人家的上门女婿！”小剑恨恨说道。

    “想太多了。”

    冷红玉说道：“海神阁的目标永远只有一个，那就是对付魔族！”

    “妖族，人族以及蓝星上的其他东西，它永远都不放在眼里。”

    “白玉上一次出手，已经算是有一点偏袒咱们人族了。”

    “白玉愿意帮助我们的原因也只有一个，那就是咱们人族盛产御海师，而御海师的修炼体系以修炼精神力为主！”

    “换句话说，咱们御海师能够对付魔族，所以海神阁的圣兽们才会愿意偏袒我们。”

    “假如咱们的御海师没有修炼灵力的话，那么此时就算妖族皇庭正在肆虐陆地人族，海神阁估计看都没看一眼。”

    小剑深以为然。

    “据说妖族皇庭现在正在疯狂收集各种能够提升精神力的天材地宝，以及各种能够提升精神力的修炼方法、秘技！”

    小剑忽然想到了什么，缓缓的说道：“假如妖族皇庭真的找到了可以修炼精神力的方法，那海神阁岂不是就没有必要扶持咱们人族了？”

    冷红玉瞥了小剑一眼：“就是这个理。”

    这道理一想明白，小剑顿时就有些难受。

    还以为人族是什么高贵种族，让海神阁的圣兽们高看一眼。

    结果万万没有想到，对方其实也是有着自己的目的！

    唉！

    只能说人族的运气还不错吧，修炼体系刚好有提升精神力的部分，否则没有海神阁的扶持，人族御海师也不会发展这么快，人族现在也不会拥有一些力量。

    虽然这些力量在妖族皇庭面前还是有些不堪一击，但也好过以前什么力量都没有的一穷二白的阶段。

    “也不知道华司令的闭关怎么样了。”小剑不由的轻叹道。

    去年年底，在得到了深海血鲸的妖丹之后，华星峰华司令就直接闭了死关。

    然而如今，已经差不多快要半年过去了，华星峰的闭关却还是依然一点动静都没有。

    这实在是不由的就让人想起一些不好的事情出来。

    冷红玉也同样摇摇头：“华司令的信息是绝对机密，除了叶英杰，萧志行两人之外，就算是九品强者也没有资格过问。”

    假如华司令能够成功踏入到半步天门的话，那么炎国的自保之力就更强一分了！

    因为铁甲巨齿鲨的族长鲨拓是半步龙门，其他的另外五大妖族也是半步龙门，只有雷龙电鳗是跨过龙门，达到了妖神境界！

    是的，根据海神阁的说法，所有的妖族在突破到九品之上的时候，灵海之中会出现一道巨大的龙门！

    跃过，那就是鲤鱼跃龙门，由凡入圣！

    而人族不同，人族在想要突破九品巅峰的时候，灵海之中出现的是刻满祥瑞吉云的天门！

    所以妖族突破九品，是妖神！

    而人族突破九品，是天神！

    这一关键信息，也是因为小剑和冷红玉两人是武神堂，是年轻一辈的顶尖天才才得以得知的，费无极、姜鹤年、叶英杰、萧志行等人也同样在修炼的方面上对两人知无不言！

    突破天门，成为天神，这现在是炎国的最大目标！

    因为就算是妖族皇庭，妖神级别的数量也同样不多！

    一旦炎国出现一位天神，那么炎国立即就拥有了自保的力量，再也不会惧怕妖族皇庭的施压！

    北美联合国的惨剧，也绝不会在炎国的身上发生！

