    人德走了，混沌元王和终极剑王两人，还在星空中监视着玉岩星的一切，绝代神门中的至上境强者，除了苏莫之外，便只剩下了龙昌。

    “苏莫，那种法则之晶，你还有吗？”

    宫殿中，龙昌好奇的望着苏莫，心中充满了期盼。

    能让人快速提升法则的宝物，实在是太珍贵了，他若是也能得到，那突破到至上境小成，指日可待了。

    其实，无论是龙昌还是混沌元王、亦或是人德和终极剑王，他们四人的修为根基，都是无比的浑厚，制约他们的就是法则的提升。

    “龙昌前辈，那些法则之晶，都是我从鲁氏宗族之人神魂之中炼化出来的！”苏莫如实告知。

    “炼化出来的？”龙昌闻言震惊，神魂之中能炼化成法则之晶？

    他自己都感知不到，自己的神魂之中，有这玩意。

    不过，想到苏莫的元神，能够融合其他人的元神，炼化出法则之晶，也不算难以理解。

    “嗯，就这就是掠夺别人的法则。”

    苏莫点头，随即他略一沉吟，道：“这样吧，你和元王、终极剑王三人，我也为你们提升一番。”

    现在是非常时期，龙昌等人的实力都不够强，不足以保卫绝代神门。

    所以，苏莫觉得，有必要赐予众人法则之晶。

    只不过，鲁氏宗族那些至上境小成的强者，都被他彻底灭杀了，剩下的至上境初成的武者，法则之力有些弱了，但聊胜于无。

    “如此甚好！”龙昌闻言，眼眸一亮。

    “龙昌前辈，你想要何种法则？”苏莫问道，对于龙昌目前所修炼的法则，他还真的不是太清楚，毕竟，对方是龙族，修炼的龙力。

    “有没有力量法则？”龙昌问道。

    “有！”苏莫点头，力量法则较为常见，算是最主流的法则之一，鲁氏宗族这么多人，肯定有人参悟力量法则。

    随即，苏莫心神沉入禁忌元神之中，在一众鲁氏宗族之人中查找。

    他的意念极为强大，可以直接侵入别人的识海，检查修炼的是何种法则。

    很快，苏莫便发现了很多参悟重力法则之人，不过这些人都是神王级别的强者，并没有至上境之人。

    片刻之后，苏莫手掌一翻，掌中出现了二十枚法则之晶，尽是重力法则之晶。

    二十枚法则之晶，弥漫出的气息，仿佛让整个大殿中的空间，都便的沉重万分。

    “这些重力法则之晶，只有两枚是七阶中期，其它的全部是七阶初期。”苏莫道。

    “够了够了！”龙昌见此大喜，整个人容光焕发，显得年轻了几十万岁。

    他心中颇为振奋，因为，他自身的重力法则，早已经达到了七阶后期，想要达到七阶大圆满，少说还需要百多年的时间。

    但是，有了这二十枚法则之晶，自己的重力法则，提升到七阶大圆满将是板上钉钉的事情。

    一旦法则之力突破，他的修为，能在数日之内，提升到至上境小成。

    “嗯，你去融合吧！”苏莫点头，便将二十枚法则之晶，交给了龙昌。

    “苏莫，多谢了！”龙昌向苏莫深深的行了一礼，接过法则之晶，便火急火燎的离去。

    龙昌走后，苏莫一个人端坐在殿中，思索着要不要多多炼化一些法则之晶。

    那些鲁氏宗族之人，等于就是一批资源。

    “杀戮无止境啊！”

    苏莫深深叹了口气，想要绝代神门强大起来，想要让绝代神门摆脱危险的境地，他只能继续杀戮。

    不过，他无怨无悔，纵然踩着累累尸骨，纵然脚下尸山血海，也要不断的前进。

    即使有一天，因果报应，他遭天诛地灭，那也是他个人的事情，他的亲人和朋友已经享受到了万千造化而强大了起来。

    随即，苏莫缓缓的闭上了眼眸，开始炼化一小部分鲁氏宗族的强者。

    时间缓缓流逝，约莫半刻钟之后，苏莫睁开了眼眸，他手臂一挥，身前出现了一堆法则之晶。

    不错！

    是一堆的法则之晶，数量不下五百枚。

    苏莫已经将鲁氏种族之中，一部分神王境的武者炼化，包括那八名至上境初成的武者。

    至于剩下的众多鲁氏宗族之人，苏莫并没有炼化，因为，那些人修为太低了，法则之力也太低了，没有多大的用处，

    “龙腾，你来一下！”苏莫意念一动，找到正在另一座宫殿中修炼的龙腾，传音让对方来此。

    很快，龙腾便来到了苏莫的面前。

    “苏莫，这是什么？”龙腾看着苏莫身前的一堆法则之晶，好奇的问道。

    “这些是法则之晶，可以用神魂相融，获得其内的法则之力……！”苏莫简单的向龙腾讲述了法则之晶的玄妙。

    “这么厉害？”龙腾眼眸大量，扫视着眼前的一堆法则之晶。

    “这些法则，你拿去与其他人一起分了，各自选择适合自己的法则！”苏莫道。

    “好！”龙腾点头，有了这些法则之晶，绝代神门的实力，能提升一个层次了。

    “给元王和终极剑王先行挑选，希望能够让他们二人尽快达到至上境小成。”苏莫又道。

    “嗯。”

    龙腾点头，他也明白，作为目前绝代神门之中，除了苏莫之外实力最强的元王，尽快提升修为，才能更好的守护绝代神门。

    “去吧！”苏莫挥了挥手，示意龙腾前去办理。

    龙腾并未耽搁，收取所有法则之晶，便立刻离去。

    龙腾走后，苏莫便进入密室，独自修炼了起来，融汇贯通火属性和金属性法则，为冲击至上境小成做准备。

    时间流逝，玉岩星平静了下来。

    在苏莫修炼的时间中，玉岩星上，各大势力纷纷派人前来绝代神门。

    这些人，全部由目前的绝代神门二长老龙昌接待。

    所有的势力，纷纷献上资源和宝物。

    绝代神门颁布命令，所有拥有至上境强者的势力，都要向绝代神门缴纳三成的资源。

    在玉岩星，拥有至上境强者的大势力，包括纯阳世家和风火神宗在内，共有三十九个之多。

    三十九个势力，敢怒敢言，纷纷向绝代神门低头。

    一时之间，绝代神门收取了大量的资源，宗内的源石、丹药、神草等等资源，暴增数十倍。

    同时，所有玉岩星的大势力，也在暗中交流，他们在等待鲁元鼎等鲁氏宗族的强者回来，等着绝代神门灰飞烟灭。

    他们得低头，只是暂时的，暴风雨很快就将来临，他们都在等着撕咬绝代神门的那一刻。

    