    “好了，荣荣，你准备的怎么样了。该出发了。”萧瑟眺视宁荣荣身后巨大建筑。建筑内，宁风致、剑斗罗、骨斗罗三人正在注视他们，察觉到萧瑟的目光后，宁风致点头回以微笑。

    “一切都已经安排好了。”宁荣荣面露坚定之色，心中虽有不舍，但为了七宝琉璃宗，她必须抓住这个变强的契机。

    “既然如此，那我们就出发吧。”萧瑟目光扫视众女，最后目光停留在小医仙身上：“仙儿。”

    小医仙心中了然，玉手一扬，便是朝武魂城所在方向撕开一道空间裂缝。裂缝将众人所在位置包裹，然后快速并拢。眨眼间，众人便消失在原地。再次出现已然来到教皇殿前。

    教皇殿护卫显然是认识萧瑟的，看到萧瑟到来，纷纷跪拜行礼。

    “见过萧瑟大人...”

    就在这时，教皇殿走出一位妩媚妖娆的金发少女，正是胡列娜，她对萧瑟盈盈一礼：“师公。”

    “你老师出关了吗？”萧瑟露出柔和的笑容，带着小医仙几人走进教皇殿，一边走，一边道。

    “老师已于清晨出关，但她去了天斗城，说要是您来了，直接在这等她就行。”跟在萧瑟身后，错开一个身位，胡列娜嫣然笑道。

    “东儿去天斗城干嘛？是关于天斗帝国并入武魂帝国的事情吗？”萧瑟不解。

    “自从雪清河登基后，天斗帝国便已经完全落入武魂帝国的掌控，现在只是差一个投降的契机而已。根本无需老师操心，我想她应该是有什么重要的事情吧。哦...对了，她说好像是要去见一个什么人。”胡列娜回应道。

    萧瑟点点头，估摸着应该是去见柳二龙了，在天斗城，唯一算的上比比东朋友的，也就她了。

    少顷，众人来到了教皇殿贵宾接待室入座。

    胡列娜吩咐侍女为众人上茶。

    就在这时，萧瑟脑海中忽的响起一道系统提示声。

    【滴，您的女儿萧雪请求传送到您的身边。是否同意？】

    “雪儿已经出关了吗？难不成这母女俩是约定好的同一天出关？”萧瑟目光转向斗罗殿所在方向，旋即在脑海中喊道：“同意。”

    【滴，系统传送中。】

    随着脑海中系统提示声的响起，在众女或警惕、或愕然的目光注视下，贵宾接待室中浮现出一团白色强光。

    强光骤然扩散，须臾之间，便笼罩了整个贵宾室。

    半晌后，白光方才缓缓消散，从中浮现出一道绝美倩影。

    女子外表看上去十八九岁的样子，身材丰满，肌肤胜雪，挺直的鼻梁，略显纤细的凤目，带着几分威棱的绝色容颜。她的眉心之间有着一个很小的六翼天使烙印，金色眼眸平静如水，全身上下没有半分能量波动，看上去就像是一个普通人似的。

    她正是已经成就天使神位的萧雪。

    成神后的她更美了，在场之中，哪怕小医仙、朱竹清几女较之也是稍有不如，唯有古月娜勉强能与之比肩。

    美丽女子环顾四周，美眸从众人身上扫过，待看到萧瑟的身影后，高贵的容颜流露出无法掩饰的激动之色，像个小孩子般扑到了前者怀中：“爸爸，雪儿好想你。”

    “爸爸....”除早已知晓真相的小医仙、朱竹清、胡列娜外，其余众女尽皆愕然。

    “老师，她真是您的女儿？”一旁的宁荣荣咽了咽口水，眼中满是不可置信，她曾听萧瑟提起过与武魂殿教皇比比东生了一个女儿，并且假扮了雪清河，只是在她心中，萧瑟的女儿应该会很小才对，怎么会多出一个比他本人还大的女儿？这世界实在太疯狂了。

    “对啊，不是和你说过吗？她是我和比比东的女儿，名叫萧雪。”萧瑟揉了揉萧雪脑袋。

    “可是你们看起来也就差不多大啊。”宁荣荣依旧面露不可置信。

    “这件事，解释起来很复杂，总之日后你会知道的。”萧瑟淡然一笑，没有过多解释，宠溺般揉了揉千仞雪脑袋，含笑道：“好了雪儿，这么大个人了，别像个小孩子一样，还有外人在呢。”

    虽是叮嘱，但语气中却没有丝毫责怪的意思。

    “我不管，反正这次我不会再让爸爸离开我了。”萧雪撒娇般赖在了萧瑟身上。

    “好了好了，我这次过来就是为了接你和你妈妈的。”萧瑟揉了揉萧雪脑袋。

    “真的？”萧雪抬起美眸，盯视萧瑟。

    “真的。”萧瑟点点头。

    “真的是真的？”

    “真的是真的。”

    “真的是真的是真的？”

    “停停....你这学的谁的？该不会是东儿教给你的吧。”萧瑟嘴角抽搐道。

    “被发现了吗？嘻嘻。”萧雪美眸弯起两个浅浅的月牙，起身朝众人打招呼：“自我介绍下，萧雪，爸爸萧瑟的女儿。你们都是爸爸的女朋友，以后可以直接叫我雪儿。”

    “我不是...我只是老师新收的弟子。”听到萧雪此言，宁荣荣顿时涨红了脸，急忙否认。

    “弟子吗？”萧雪有些诧异的看向宁荣荣，露出若有所思的神情，旋即轻笑道：“那你以后就管我叫雪儿姐吧。”

    “你们二位呢？”萧雪看向古月娜与冰龙王，准确来说，她在看古月娜。修炼归元魂决多年，如今又已成神，使得她的灵魂境界迈入天境初级，就连萧瑟都能看穿古月娜怀有身孕，她又岂能不知，而且古月娜腹中的孩子给予她一种亲切的感觉，明显来自于萧瑟。

    “我不是。”冰龙王率先做出回答。

    当轮到古月娜时，出人意料的，她没有否认。

    “我懂了。”萧雪深吸一口气，看来又是自家lsp父亲欠下的风流债。

    妈妈曾说过，船到桥头自然直，她相信萧瑟能够处理好这份关系的。

    旋即坐到萧瑟身旁与小医仙、朱竹清几女聊起了家常。

    问她们这两年在斗气大陆的所见所闻。

    几女聊得很是开心，最后就连宁荣荣、胡列娜也加入了起来。

    冰龙王受不了这样热闹的气氛，喜静的她干脆和萧瑟、古月娜二人打了声招呼，然后隐入虚空。

    而萧瑟则是趁着萧雪吸引众女注意力的功夫，牵住了古月娜的手。

    古月娜身体微微一颤，美眸冰冷的瞪视萧瑟，却并未反抗。

    萧瑟回以温柔的笑容。

    就在这样诡异的氛围中，半晌过后，接待室大门被推开，外貌恢复十八九岁的比比东带着熟透了的柳二龙，两人宛如姐妹般一前一后走了进来。

