    “从这些神石中，挑选出一块搬运过去么？”

    苏平想到旁边试炼场中那些金乌的行为，望着这辽阔战场里的无数神石，其中有大有小，他忽然发现，自己忘了询问标准。

    要搬运多大的神石，才算成功通过？

    “算了，先从最大的开始吧，尽最大的能力！”苏平心中暗道。

    嗖！

    他飞临到试炼场的上空，目光环视，很快从中找出几颗巨大无比的神石。

    其中最大的一颗神石，屹立在试炼场中间，如巨峰般伟岸，在苏平眼中，这颗神石的体积，犹如他看见的那些大型金乌一样巨大！

    连视线都无法看清整颗神石的全貌！

    要搬运这样的神石？

    苏平眼中露出犹豫之色，但很快，这一抹犹豫被决然代替！

    没有试过，怎么知道自己不行？

    ……

    “他想干嘛？”

    “直接冲最大的神石去？”

    树枝上，众多金乌都看到了苏平的举动，相对其它金乌的试炼，不少金乌都被苏平的试炼给吸引。

    毕竟其它金乌的试炼，它们看过不少，没太大稀奇，而苏平这个从未见过的生物，却让它们有些好奇。

    “这家伙……”

    帝琼看到苏平直接飞向试炼场最大的神石，也有些惊诧，但很快眼中浮现出一抹轻视。

    这些神石看似是散乱的，但彼此的量级都是长老们制造和区分的，这颗最大的神石，是长老们特意准备的，在金乌试炼场中也有！

    然而，想要搬动这颗最大的神石，是不可能的事！

    即便是拥有帝级血脉的她，在当初的成年试炼中，也没能搬运起这颗神石！

    这是超越极限之外的量级，放在那里，仅仅是象征和装饰的作用。

    “能搬运起半目级神石就不错了。”

    帝琼摇头。

    半目级是它们金乌的测量单位，相当于成年金乌的半目大小，也就是幼年金乌体格的两倍大！

    这样的量级，是最低的合格标准，在它看来，苏平能完成标准就不错了，而这最大神石，可是跟成年金乌体格相当，是半目级的上万倍，也是最大的万目级！

    ……

    试炼场中。

    苏平来到这最为巨大的神石前，越是飞近，越能感受到这神石的巨大，以及厚重的压迫感，他深深吸了口气，意念一动，将炼狱烛龙兽和二狗，紫青牯蟒它们都召唤了出来。

    当空间打开，三只战宠出现时，场外再次掀起一阵叽叽的哗然声。

    不少金乌都被这一幕给惊到。

    它们都看出苏平的修为不高，远不到能够开辟空间的境界，此刻居然能从空间中呼唤出活物，这有些冲击它们的认知观。

    而且，这三只怪模怪样的战宠出现，这不是单独的试炼么，岂不是算作弊？

    “这就是召唤？”

    右侧的通天金乌目光微凝，望着试炼场中的此景。

    大长老微微点头，眼中光芒闪动，道：“这是另一个修炼体系，不知道是不是那位天尊创造的，跟咱们一族的修炼体系有些不同。不过，这修炼体系的确有取巧之处，一群弱小的生物，却能将彼此相系到一起，共生死，产生出更强的力量，也许值得我们学习……”

    “真是奇妙的修炼体系，它们彼此都沾染了相同的神魂气息，虽说是彼此的单独体，却又可以算是一个整体，即便是在规则之力面前，都能充当整体，而且它们彼此之间，还能力量共通……”

    左侧的金乌凝目道，对那试炼场中的情景，有些看重。

    在试炼场内。

    苏平召唤出炼狱烛龙兽它们后，没有废话，直接让它们将力量增幅到自己身上，顷刻间，一道道增幅技能笼罩住他，爆炸性的力量充斥在他的四肢百骸中，整个人有种想要呐喊和狂暴的感觉。

    澎湃的力量滚滚沸腾，苏平没有停止，让它们将各自体内的星力，也都尽数传递给他。

    这是封号级能够掌握的能量共通能力！

    调动三只战宠的星力，苏平要将自己的状态提升到最巅峰极致的时刻！

    遗憾的是小骷髅不在，否则单凭小骷髅的罪恶永生附体技能，就能让苏平战力飞跃式提升！

    嗡~！

    苏平感觉整个身体都在颤栗，随着源源不断的星力涌入进来，苏平体内细胞中的星漩，前所未有的明亮和充实，所有的星璇都在急速旋转，通过一个个小星璇的旋转，不少区域内的细胞，隐隐形成大星璇的趋势！

    一旦全身形成大星璇，苏平也将踏入传奇之境！

    此刻靠三只战宠的星力，苏平体内已经有形成大星璇的循环之势，强烈的星力气息从他体内逸散而出。

    “力量增幅！！”

    “神速增幅！！”

    苏平双目中神光暴射，火力全开，将所有能提升力量的增幅技能全都用上，他的双臂鼓起，青筋一道道如蚯蚓般，当力量提升到极致，快要爆发时，苏平轰地一声冲出，周遭的空气都犹如被掀开。

    他一头撞在了这颗巨石底端，双臂用力，向上举起！

    “啊啊啊啊！！！”

    苏平爆发出嘶吼，双目血红。

    起！！

    他要举起！！

    他的手臂撑起，浑身星力如火箭后面的喷气，在疯狂爆发，在其脚底形成星璇冲击！

    这一幕，让试炼场外的众多金乌都看得惊呆。

    在它们眼中，苏平的战力硬生生暴增数倍！

    此刻所爆发出的这份力量，已经从原本的弱小虫子，达到可跟它们一族的幼年金乌相媲美的程度！

    这是什么变化？！

    帝琼也在仰望着那试炼场里的情况，看到苏平嘶吼咆哮的模样，明显怔住，眼中露出一丝震撼之色。

    你无法想象，一只蚂蚁般的生物，在爆发全力，试图举起整颗星球的震撼！！

    那咆哮声透过试炼世界，传到了外面，帝琼发现，自己第一次对这个可恶的人类，有了正视的感觉。

    “可惜，差距太大了。”

    右侧的通天级金乌目光淡漠，苏平的表现让它略微诧异，但也仅仅如此，即便是爆发全力，战力连翻数倍，但在这万目级的神石面前，即便是帝级血脉的金乌，都束手无策，更别说苏平这样的渺小生物了。

    太低微了！

    它们一眼就能看穿苏平体内的所有细节，所有隐藏的力量，即便这召唤体系有些奇特，不在它们预料之内，但差距还是太大了。

    这就像一滴水，要填满整个海洋！

    不可能办到的事！

    ……

    吼！！

    远处，炼狱烛龙兽站在苏平身边，发出咆哮，似乎在给苏平鼓劲。

    在它旁边，二狗也是双目紧盯着苏平，它从苏平的意志中，理解到苏平此刻在做什么，也知道苏平此刻做的事情，对它们有多么重要！

    它们想要帮忙，而它们唯一能做的，就是将自己的所有力量，全都灌输给苏平！

    起！！

    苏平内心发出嘶吼和呐喊，他感觉双臂快要举得碎裂，浑身骨骼都有咔嚓声，但在他双臂前的这颗巨石，却极其冰冷和冷漠的，纹丝不动！

    就像一双无情的双眼，在冷冷地注视着他。

    你搬不动！

    “啊啊啊啊！！！”

    苏平不愿放弃，不甘就这么放弃，他发狂般咆哮着，用尽了全身力量！

    咔嚓两声，他的手臂骨骼碎裂，鲜血从手臂中挤压出来，被空气中的高温蒸发！

    但巨石依旧是，纹丝不动！

    在苏平体内填充的所有力量，也从巅峰状态，开始下滑，苏平眼中的血色中，露出清明之色，他有些悲伤，知道差距太大，自己无法再推动这颗巨石了！

    连撼动都办不到，更别说举起它，飞跃那云之桥梁了！

    失败！

    苏平只能承认这个事实，他身上的力量渐渐消散，随着力量的消失，剧烈的酸痛感从全身各处传来，不光他的双臂溢出鲜血，在他的腹部，颈脖处等地方，都有从血管中渗透出的血丝，身体快要撑垮。

    “失败了，果然……”

    “我就说，这人类不可能举起，叫得再响也一样。”

    “这可是万目级的，咱们始祖直系后代都没法办到。”

    “是啊！”

    试炼场外，众多金乌眼中都恢复了平静，对苏平的失败毫不意外，这可是它们金乌一族最大的神石！

    尊贵的帝级血脉都无法搬运，更别说区区一个它们眼中的蝼蚁虫子！

    “失败了……”

    帝琼也看到了苏平失败的背影，但它这一次眼中却没露出轻视和嘲讽，反而双目中露出几分认真和凝重，深深地看着那个小小的背影。

    “哼！”

    右侧的通天金乌看到这结果，只是轻哼一声，没发表评论。

    与此同时，在试炼场中的苏平，在失败之后，他脸色苍白得可怕，这是用力过猛导致，他看了一眼身后的炼狱烛龙兽它们，没有说话，而是抬起手，噗地一声，并拢的手指如尖刀，刺入到他的喉咙中。

    自杀！

    这一幕让外面的不少金乌都惊到。

    它们能看出，这里是苏平的致命部位。

    包括三位长老金乌，也都是瞳孔微凝。

    原地复活！

    下一刻，苏平的身体化作点点星光消散，但刚消散不到一秒，苏平的身影在原处又再次浮现而出。

    “这……”

    “不可能！！”

    三只长老金乌，一直沉静的双目都是狠狠一缩，反应极大，露出难以置信之色。

    真的是复活？！

    而且，这不是寻常的复活，不是时光回溯！

    在一瞬间的惊骇之后，三位长老金乌都是彼此相识，都看出彼此眼中的震撼和惊疑。

    “不是规则，不是时间，也不是分身和世界投影！”左侧的通天金乌低声道，声音中充满低沉和凝重。

    右侧的长老金乌陷入了沉默，过了几秒后才道：“这就是琼儿说的，他杀不死的真面目么？”

    大长老双目眯起，如一道缝，在缝隙中间倒映着试炼场中复活的苏平，它眼底露出极深的忌惮和震撼。

    它们的反应之所以比周围其它金乌更强烈，是因为苏平的复活……它们也没看懂！

    这不是它们认知中的任何一种方式！

    是凭空的，毫无能量波动的，就这样的复活！

    连时间和规则之力都没有变化，这是不可能发生的事！

    但事情就这么发生了！

    “这人类……来历不寻常……”大长老声音极低，似乎怕被什么存在听到似的，又像是说给自己听的。

    它这里说的不寻常，是另有所指。

    旁边的两位通天金乌都听懂了它的意思，眼中浮现出惊色。

    连它们都无法看透的复活手段，难道说，这人类背后所操控的存在，是天尊级？！

    如果是这样，那么那位天尊，极有可能在通过某种方式，观察着它们金乌一族！

    想到此处，它们有种惊悚感，它们金乌一族的封星大阵，是始祖率领全族布下的，这是天尊都无法闯入的！

    而始祖在沉睡，难道说，真是封星大阵出了问题？

    又或者，苏平背后的存在……比天尊还可怕？！

    它们不敢再想下去了，眼中的疑虑更深。

    一个有如此靠山的人类，为什么要不远万里，到它们金乌一族，仅仅只为找寻修炼金乌神魔体第二层的材料？

    这样的低等材料，以这种存在来说，随手就能创造出来！

    有必要来它们这找寻么？

    它们想不出原因，眼眸都很复杂凝重。

    ……

    试炼场中。

    复活后的苏平，感觉到全身充沛的力量，知道自己又恢复到刚进入的状态，在这里虽然会损耗星力，无法补充，但他有复活能力，这是他可以一颗颗搬运神石尝试的底气。

    “我需要……你们的帮助！”

    苏平转身，看向炼狱烛龙兽它们。

    看到苏平的眼神，炼狱烛龙兽和二狗，以及紫青牯蟒都是身体一震，瞬间知道苏平的心意。

    它们眼眸微微晃动，倒映着苏平决然和坚毅的脸孔。

    炼狱烛龙兽的獠牙微微收紧，下一刻，它转过了身，在它身上各处黯淡飘动的烈焰，陡然间疯狂滋长！

    它已经将全身的力量都输送给苏平，但此刻，苏平依然需要它！

    只要你需要，便愿为你付诸一切！！

    吼！！

    炼狱烛龙兽蓦然张口，爆发出震荡整个试炼世界的咆哮，狂焰从它身上冲天而起，这火焰是如此浓烈，将它的身体燃尽！

    以骨为柴，以血为油！

    炼狱烛龙兽的背后，蓦然间冲出一头伟岸巨大的紫色巨龙虚影，那是它龙魂的哀鸣挽歌！

    燃尽一切，压榨出最后的力量，炼狱烛龙兽的咆哮震撼全场！

    狂暴的能量源源不断，通过契约之力输送到苏平的体内，刹那间，他体内的无数星璇，犹如起风般，急速狂卷而出。

    一颗颗星璇点亮，无数的星璇组成一个个巨大星璇！

    狂暴的力量从全身涌上，苏平望着在烈焰中回眸消逝的那双龙眸，虽然知道这里是培育世界，炼狱烛龙兽能够复活，但这份心意，却让他深深攥紧了拳头。

    轰！

    苏平身影一晃，冲到旁边第二颗神石面前。

    这颗神石的大小，仅比第一颗要小上一圈，苏平飞到这颗神石的底部，双手托起，再次爆发出全身力量！

    “起！！”

    苏平爆发出嘶吼。

    这孤寂的嘶吼，回荡在整个试炼场。

