一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百七十七章地球天才遇见哥布林

    在一处山脉深处，一道道光芒闪动！

    当初的地球几位天才，赫然是出现在了这里，云询，常一剑碧游，刘翠花，还有夏商，一共五人。

    他们五个想单独在六大王朝之中闯荡一番，所以，五人独自走上了一座传送阵走了，如今他们的修为已经是神魂境了，各自都刻画了比较不错的铭文，实力也比一般修士强大许多，这种修为已经完全可以足够闯荡了。

    “这不知是哪个王朝境内？”云询平静的说道，“这周围是无尽的山脉，看来这是一处极为庞大的山脉！”

    “走出去看看就知道了！”常一剑道。

    “之前到来那些人，恐怕都是凝血大圆满，特别是为首两名青年，独特的影子铭文，还有月宫铭文，这可是大明王朝与大宋王朝的最强天骄！”夏商皱眉道，“李墨还真是强啊，看他们气急败坏的样子，一定在李墨手中没少吃亏，李墨离去的时候才一百条血脉，这才多久？一年都没有，竟然可以胜过这种凝血大圆满的天骄了，真是太恐怖了！”

    “他就是一个变态，不要和他比较，不然会失去修行信心的！”常一剑无奈的摇头，他曾经多少次想要追赶，超越李墨，后来发现，不用了，与他比，简直就是一种打击。

    “的确是太恐怖了，我甚至可以肯定，下一次我们再见，他绝对达到了通人境！”云询也苦笑一声。

    “走吧走吧，真是人比人气死人，当初我们在地球上可是同等级天才，甚至我们比他还早来苍天几年，但是依旧是甩的连影子都找不到！”刘翠花也摇头道。

    旋即，一行人分辨了一下方向，朝着山脉外围走去。

    但是，他们走了许久，走过了一天，竟然发现周遭依旧是无尽的山脉，看不到边缘，甚至还遇见了两只强大的大妖，好在这两只大妖修为并不强，他们倒也无事，反倒是将这两只大妖斩杀了。

    第二天，第三天，五人依旧是在山脉之中，这里倒是大妖不少。

    “怎么回事？”夏商皱眉道，“这么大的山脉？”

    他道了一声后，便飞到了虚空之中，然后朝着四周看去，然后脸色沉重的走了下来，“数千里之外，依旧是无尽的山脉，根本看不到其他，四周都是如此，加上我们三天走过的路程，这么庞大的山脉，在六大王朝之中应该没有！”

    “难道这是……蛮荒？”云询眼眸猛地一睁，唯有蛮荒世界才有无穷尽的山脉。

    “好像，真的是蛮荒，一般山脉之中哪里会有这么多的大妖？我们这三日已经遇见了十几只，最强的几只已经有神魂境了！”常一剑亦是沉声道，然后脸色凝重起来，“若真是在蛮荒的话，我们如今这幅打扮那就危险了，一旦被人看见，绝对会被斩杀！”

    “就算是换成蛮荒一样的衣衫也根本没用，我们根本没有大妖，也不知该如何降服这些大妖！”碧游也露出了担忧之色。

    “也不知这里是在蛮荒边缘还是在深处，若是在边缘的话还好，大妖与修士都不强，若是在蛮荒深处，我们这运气……”刘翠花说着，便苦笑着摇头。

    “那我们赶紧走，先找一个安全的地方！”夏商立刻说道。

    “哪里走？”就在这时，忽然一道大喝声传来，只见远处有十几道身影，这十几人都是一副标准的蛮荒修士打扮，十几人皆是坐在十几只灰色的鸟类大妖身上，瞬间便飞到了五人的头顶。

    这十几人身上的气息收敛，沉稳，一看便不弱，但具体却是看不出来，但是，这十几只灰色大妖身上的气息，却是极为的强大，都是散发着凶狠的气息，其中一只灰色大妖身上，那股威压，更是让云询，常一剑五人脸色微白。

    他们已经是神魂境了，所以，对于这种气息非常的敏感，这赫然是凝血境的气息。

    也就是说，这只大妖乃是凝血境的大妖，而站在其身上的那修士，自然不消说，也是凝血境的修士，周围的那些大妖身上，也传来一阵阵神魂境巅峰的气息。

    五人之中，修为最强的，目前都没有神魂境巅峰，而眼前这十几人，修为最弱的都是神魂境巅峰，最强的还有凝血境。

    五人的脸上，皆是露出了苦色，他们五人的运气也太不好了吧，竟然直接被传送到了蛮荒深处，而且遇见了这么强大的蛮荒修士，任凭他们的道法极强，都在时空至尊的造化之中领悟了至强道法，但是，此刻却没有半点用，彼此的差距实在是太大了。

    “真是奇怪，竟然在蛮荒深处遇见了一群六大王朝修士，而且还是修为这么弱的，你们怎么穿越了这么多路程来到这里的？”为首那人露出奇怪之色。

    “老大，和他们废话什么，直接杀了，六大王朝的修士，见一个杀一个！”其他几人也都是开口道。

    “没错，直接杀了，将储物袋一抢完事！”

    “李墨啊李墨，你真是害惨我们了，将我们带到了这里。”常一剑苦笑着说道，然后抓紧了碧游的手，“你后悔吗？”

    碧游知道常一剑问的是什么，后悔与他在一起吗？这么快便要死了。

    “不后悔，与你在一起这么久，已经足够了，只是可惜，不能与你在一起更久！”碧游的眼中，没有丝毫害怕之色，唯有浓浓的可惜与遗憾，不能与常一剑继续在一起了。

    “唉！”夏商也摇着头叹了一口气，然后沉声道：“必死无疑了，不过死之前，让他们见识一下我们地球天才的厉害，虽死亦荣！”

    “那就战吧！”云询也开口道。

    “喂喂！”

    就在这时，山脉之中，又一次传来数道破空声，云询等五人，还有那十几位蛮荒修士，皆是转头看了过去。

    只见从远处快速的走来了七位绿皮肤的哥布林，为首的一只哥布林身材矮小干瘦，但手中却拿着一只权杖，权杖之上还有一颗红色的宝石，看着非常的靓丽，此刻它眼中露出一丝惊疑之色，不断的打量着云询五人。

    另外三只哥布林，手中皆是拿着三杆长枪，还有一只哥布林巨人，比一般的修士还要高一些，它的背后背着两只极小的哥布林，这两只哥布林躲在哥布林巨人的身后，朝着前方看来。