    这事，搁谁身上，都不能忍！

    以己推人，风紫宸想了想，这事要是发生在自己的身上。

    啧啧！

    要是有人在紫微星上安家落户，莫说家了，祂都能把那人拆了。

    自己都如此了，又何况别人？

    虽然不知道，为什么冥河道人对于此事不是很在意，甚至还主动帮助祂建立罗山福地。但该道歉的，还是要道歉。

    毕竟，说破天去，这事也是祂做的不对。

    “哈哈！”

    “道友无须如此！”

    “这血海寂寥、污秽，能有外人愿意入住，为血海添些生气，贫道高兴还来不及呢？”

    “又怎么生气？”

    大笑一声，冥河道人回道。风紫宸的态度，让祂很是满意。

    所以，祂说话的时候，难免带了些感情。

    其语气之真诚，令人感动。

    可惜，风紫宸完全不领情，反而觉得祂是不是炼功炼傻了。这种事不生气也就罢了，还一副高兴的样子。

    当真是诡异。

    本来，风紫宸都打算大出血了，以此来打消冥河道人的怒火，可祂此时的态度，是风紫宸完全没想到的，不由有些懵了。

    “那就谢过道兄了！”

    “以后还请道兄多多关照！”

    不过，很快，风紫宸就反应了过来，连忙说道。

    不管冥河道人的目的是什么，祂都这般表态了，自己顺着往下说就是了，能省一笔，也是好的。

    所以，风紫宸不但说了，顺势改了口，称呼冥河道人为道兄，以此来拉进两人的关系。

    “道兄的心胸真是宽阔，远非酆都可比。”

    末了，风紫宸有加了一句，算是有感而发吧。

    这一句，倒是真的！

    冥河道人连这种事都能不在意，其心胸，确实远非风紫宸可比。

    “看来，传言不可轻信啊！”

    看冥河道人有高兴，风紫宸又小小的赞了一句。

    毕竟承了祂的情，多夸两句，也不会掉块肉。

    “道友言重了！”

    “你我比邻而居，自当互帮互助，说什么关不关照的客气话。”

    被风紫宸一顿夸，冥河道人不仅有些飘飘然了，说话间满面红光的。

    对于洪荒大神通者来说，只要不是涉及到根本的大道之争，祂们还是很好面子的。

    这一点，连圣人都不例外。

    如此，两人就在这里聊了起来，顺便交流一些修炼心得。

    说是交流修炼心得，可实际上，就是冥河道人在说，风紫宸在听。祂们之间的差距，太大了。

    冥河道人，洪荒排名前十的大神通者，曾在紫霄宫中听过道，与圣人互称道友。更是活了无尽岁月的老怪物。

    祂的阅历，祂的积累，以及对大道的感悟，对天地的理解。十个风紫宸加在一起，都比不上。

    还好，风紫宸身负盘古传承，与三千混沌魔神的传承，对大道的了解更为高端。

    在冥河道人说话时，还能时不时的插上几句嘴，说一说自己的见解，不至于让场面太过尴尬，变成冥河道人的独角戏。

    风紫宸的目的，只是缓解自己的尴尬，殊不知，祂的这番举动，却愈发的让冥河道人肯定，祂是某位大神通者的化身了。

    不，不止是大神通者这么简单，或许是太古时代遗留的至强者，与道祖同辈的大人物。

    修为到了冥河道人这般境界，再想有所精进，可谓是千难万难。可风紫宸的见解，每每思之，都能让祂有所收获，道行向前进步了一丝丝。

    虽然只是微不足道的一丝，但祂确确实实的是在进步了，这是何等的不可思议。

    仅是一句话，就能让祂有所得，与祂同辈的大神通者，绝对做不到这一点。

    大家相交亿万年，不说完全了解各自的底细，但把对方的手段，了解个七七八八，却是不成问题的。

    都是积年的老妖，谁还不了解谁，要是真有这个本事，修为早就一骑绝尘，成就混元道境了。

    哪还会和祂一般，在准圣境界苦苦挣扎。

    所以，风紫宸的本尊，绝对不是与祂同辈的大神通者。

    而洪荒的大神通者中，除了与祂同辈的，就只有上古时代的霸主，与太古时代的至强者了。

    祂之后，却是没有大神通者诞生。

    当今时代出世的先天神魔们，莫说是大神通者了，连准圣境界的都没有几个。

    甚至可以说，一个都没有。

    因为，祂们修炼的时间太短了。

    想要修炼到准圣，没有一个量劫的积累，哪里能够？

    这似乎是个魔咒，自准圣境界出现以来，从未有人能在一个量劫内，修成准圣。

    不是晚辈，就只能是前辈。

    而且，风紫宸的见解中，充满着混沌的韵味，那是太古时代，天地未曾完全演化，所独有的气息。

    如此，风紫宸的身份，呼之欲出了，太古时代遗留的至强者，上古时代的霸主。

    也唯有这种人物，才能接触到远超天道的大道。太古，是一个令人向往的时代，那里，有着后世所没有的机缘，属于大道的机缘。

    至于风紫宸在听祂讲道时，那或恍然大悟，或若有所思，或疑惑不解的表情，则被祂自动脑补成，为了隐藏自己的身份，而做出的伪装。

    太古的至强者，沐浴在大道的光辉下，绝对的见多识广，又怎会被祂的道震撼到？

    一定是伪装。

    这一刻，冥河道人好似陷入了误区，为了肯定自己的猜测，强行脑补出各种“合理”的理由来，且越想越觉得有道理，并为之深信不疑。

    这个时候，就算风紫宸说出真相，恐怕祂都不会信的。要不怎么说，自行脑补，最为致命。

    这也不能全怪冥河道人，风紫宸说的，毕竟是混沌魔神的道理，蕴含着大道玄妙，实在是太过唬人。

    当然，以冥河道人的智慧和境界而言，就算风紫宸说的再唬人，初时或许还无法分辨出来，但随着话题的深入，祂不可能看不出问题来。

    只是，风紫宸的身上，有开天功德啊！

    似乎预感到了自己将要离开，自一开始，开天功德就在全力发挥着。打算在这最后时刻，尽自己最大的努力来帮助风紫宸。

