
　　下午的时候，江茶带着写字本，去了山里。她不想让陆起云总帮自己砍柴，所以去的早了一些。看到陆起云没有来，她先采了一些蘑菇。

　　这几天家里天天有肉吃，江茶想要换一换口味。再加上，明天正好是星期天，她要去县城跟刘老学医术，准备带一些山里的东西过去。

　　采了一袋子蘑菇，江茶正准备砍柴时，又发现了一棵枯树上长满了木耳。她自然不会放过，于是又采了一会木耳。

　　待到陆起云到山上，江茶已经砍了不少的柴火。她的筐子旁边，则是放了不少的东西，有蘑菇，木耳，还有两只野兔。

　　“茶茶，你怎么来这么早？”陆起云一边说着，把筐子放下来，走到江茶的身边，一起砍着柴火。

　　两个人一起砍，速快了很多，半个小时不到，就把柴砍好了。待到把柴火都装进了筐子里，二人开始了学习。

　　在江茶上山砍柴的时候，江华和孙英则在村子里收购山货。明天他们要进城，打算背一些青菜和山货去县城卖。

　　二人已经决定了，平时江茶要上学，他们就留在家里种地，星期天送江茶去县城学医，顺便卖点菜，赚点钱。

　　他们也没有想过赚大钱，只要能赚到些零花的钱就行。因为上次卖野山参的钱，建完房子还有剩余。

　　第二天一早，江华一家三口各自背了一个筐子往镇上去坐车。江茶的筐子里背着书本和刘老给她留的作业，以及给刘老准备的东西。江华和孙英则各自背了一些青菜山货和鸡蛋，还有江茶采的蘑菇和木耳。

　　到了县城，江华和孙英先送女儿去了刘老家里，并把之前的拜师礼给补上了。

　　把东西放下后，二人各自背了一个筐子往上次卖过菜的小区而去。

　　也是二人运气好，刚到小区就遇到了上次那买过他们菜的大娘。大娘还认识他们，看到二人后上前招呼道：“是你们啊，今天又带了些什么菜过来卖啊？”

　　“大娘，都在这里，你看看有喜欢的吗？”夫妻二人把筐子放了下来，任由大娘挑选。

　　大娘一眼就看中了新鲜的蘑菇和鸡蛋，一口气把这两样东西给买完了。刚给大娘称完，又来了一个妇人，先是和大娘打了一声招呼，然后看到江华他们卖的菜不错，也买了一些。M.23sk.com

　　今天夫妻二人带的菜比上次多了两倍，却仍旧很快就卖完了。后来的人没买到，还特意的问了二人下次什么时候来。

　　当听二人说要一个星期后，都觉得时间太长了，让他们过两天就来一趟。不过，被江华拒绝了。他眼下没有打算一直做生意，而且他也不是那块料。

　　他还是比较喜欢忙地里的活计，如果不是因为女儿来县城学医，他和媳妇又没什么事，他也不会想着带点菜来卖打发时间。

　　卖完了菜，二人也没有急着回刘老家。在县城又转悠了半天，中午吃过饭才去刘老家接人。

　　看到二人掐着点过来，刘老也明白他们的想法。所以什么话都没有说，给江茶的筐子里装了一些点心和水果就打发他们走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第73章又去县城免费阅读。https://xs.23sk.com 