    

    找到了虎子妈后，案子也终于查了个水落石出。

    根据柴刀上的指纹与虎子妈的指纹对比，基本上可以认定是虎子妈将刘莉与大龙两人杀了。

    只是案子水落石出后，所以参与到这件案子的人都沉默了，内心苦涩得说不出话来。

    说不清谁对谁错，也没法评论虎子妈的行为是否过激了。但内心的这种震撼，几乎是无以复加的。

    虎子将自己母亲留在了那座破坟里头，没有给她举办葬礼。

    他告诉宋宁，他母亲一向不喜欢太吵闹，葬礼闹哄哄的她肯定不喜欢，就让她安静的呆在里头。

    最后刘莉和大龙的尸体也火化了，村里头帮着用他们的骨灰，在后山造了两座小坟。

    眼看着沉默了许多的虎子，在他们的坟头一个人分别坐了一会，烧着纸钱自言自语的说了些话便离开了。

    用虎子的话来说，就是他们犯下的错，死亡已经弥补了。没有必要让他们的魂也没有一个归处。

    至于水生这个孩子，尽管没有人告诉他发生的这些事。可以看得出他已经变得沉默了很多，缠在虎子身边，反常的还会帮衬着做点家务。

    帮着虎子将这一切弄好后，已经一晃到了六月份。

    一大早，阴沉沉的天空已经消失不见，阔别已久的阳光直直的照射在这座小村庄上头。

    “出太阳了。”宋宁叹了口气，伸手接住了金色的阳光，心情终于变得好了几分。

    “嗯。”虎子应了一声，便躲在宋宁的身边抽着烟，有点儿陌生的看着眼前的阳光。

    不一会，白色的烟雾顺着阳光悄悄的往天空浮起，又消散……

    自从这件事发生后，虎子就学会了抽烟。很难想象，一个不抽烟，不喝酒的男人，竟然一夜之间这些都变成了本能习惯。

    “抽吗？”虎子摸出了一支烟，向着宋宁递了过来。被宋宁摇头拒绝后也不气恼，熟练的塞到了自己耳朵上。

    宋宁哈了口气出去，看着眼前的白色变得稀薄后，才笑了笑说道。“这些事都弄完了，跟我回青山去吧。我爸那边正缺人呢。”

    其实宋宁也说不准虎子会不会答应，这些天虎子的变化非常的大。他有点担心虎子接受不了这一切，甚至对这个世界失去希望。

    出乎宋宁意料的是，虎子倒是干脆的点了点头。

    紧接着他咧嘴笑了笑，露出了一口白牙，正如宋宁一开始见到的憨厚。

    阳光直直的照在他黝黑的脸上，他表情变得坚定。“我妈希望我活下去，我不想让她失望了。”

    说着，虎子挠了挠头，再度说道。“不活好一点，我哪来的脸面去见他老人家。”

    将虎子送到了宋程远那边，宋宁顺便将香寓花城那边的钥匙给了虎子一把。

    最后在安排水生入学后，虎子也选择成为了程远公司最基础的业务员。没过多久，他就接下了开拓广州市场的任务，独自一人坐上了前往广州那边的火车……

    而儿童节这一天注定是不平凡的。

    6月1日中午12左右，藤迅召开了新闻发布会，公布了qq游戏平台最新上线的几款游戏。

    只是令众媒体记者略微有一些意外的是，出现在新闻发布会上的不是别人，竟然是曾经同为媒体工作者的崔松旺？

    而且这次藤迅上线的几款游戏：《全民农场》、《抢车位》《全民宠物》，以及农场附带的《全民牧场》，竟然是崔松旺公司坐出来的！

    虽然除了农场以外，其他几款游戏目前还不是很火的样子。但单单说《全民农场》，这段时间农场可是能算得上最火的生活类游戏了。众媒体怎么也没想到居然是崔松旺创造出来的。

    因为崔松旺的缘故，一时之间，这些曾经媒体的同行们顿时沸腾了。

    无他，谁让在传统媒体领域上，崔松旺可谓是传奇记者。对于这么一个传奇记者来说，居然摇身一变成为了什么通浪游戏的老板。

    一个个记者等张志西说完话之后，就纷纷涌了过来，扛着长枪短炮对准了崔松旺。

    张志西瞅着一个个激动的记者，心里头有点儿意外。接着一阵喜意扬起，意识到这是一个绝佳的机会。他一开始还怕《全民农场》不温不火的，想不到崔松旺曾经的记者身份好像还挺吃香。

    传奇记者创办游戏，这个话题好像有点儿东西啊？

    一直以来，在网易和金山的前后夹击下，qq游戏平台都不温不火的。现在机会来了！

    想着，张志西立马招了招手，将身后的助理叫了过来。紧接着他压低了声音道。

    “去联系一下其他没有来的媒体，花点钱，将《全民农场》是崔松旺做的这件事给我炒作起来。”

    当然，这件事宋宁是不知道，知道的话不得夸一下马老板大气。

    本身通浪就过得紧巴巴的，他一直想用崔松旺的身份来炒一炒热度也没舍得。想不到这回家大业大藤迅替他省了一大笔钱。

    另一边。

    “崔老师，崔老师。请问《全民农场》这款游戏真的是您做的吗？”一位刚入行没多久的女记者，几乎是眼睛冒着星星的看着崔松旺这位偶像喊道。

    崔松旺这位媒体届的前辈，这些记者叫他老师倒是并不为过。

    当了记者这么多年，这场面崔松旺倒是见识得多了。不仅不慌，相反还有点轻松。

    紧接着他清了清嗓子，笑着回应道。“没错，《全民农场》这款游戏是由我们通浪公司来办的第一款游戏，自从发布就获得了数百万玩家的支持。”

    “现在应藤迅公司的邀请，《全民农场》已入驻qq游戏平台。所有玩家，凭借通浪账号和藤讯qq账号均可登录……”

    崔松旺刚回答完，另一名记者就接着着急的问了起来。

    “那崔老师，请问通浪公司是您一手创办的吗？您又为何放弃记者的工作，来创办这么一个游戏公司呢？”

    “不，实际上通浪公司是我一位青年朋友的公司，我也只是公司总经理而已。而且可以很负责任的告诉你，我之所以加入通浪，以及《全民农场》等游戏的设计，全是源自于我这位朋友……”

    崔松旺不是通浪的大老板？

    另一边，闻言，坐在前方的张志西倒是诧异的看了一眼崔松旺。一直以来，他都以为崔松旺是通浪的老总，想不到他身后竟然还有一位神秘人？

    不过很快，他微微一笑。

    不可能，青年朋友？

    估摸着是崔松旺故意架设出来的存在，目的就是增加通浪公司的神秘性吧？

    想到这里，张志西倒是高看了下方侃侃而谈的崔松旺一眼。

    不愧是搞媒体出身的。这炒热度博人眼球的水平可以啊！

    而这次发布会后，崔松旺说得口都干了，一群记者这才心满意足的收回了长枪短炮。

    临走时，一个个纸袋装的礼品也都塞到了各位记者口袋里。

    收获满满的记者们打开纸袋一看，一个厚实的红包就摆在了显眼处，一个个更是夸崔松旺会做人，然后急冲冲的跑回家加班加点的码起了稿子。

    而有了藤迅提前打好了招呼，外加本身崔松旺的热度。一篇篇报道迅速的被各大媒体发布了出去。

    “震惊，传奇记者为何下海经商？”

    “《全民农场》的背后，居然是卧底黑砖窑的传奇记者！”

    “传奇记者背后的男人，究竟是谁？”

    “即时通讯霸主藤迅，倚靠一款《全民农场》，能够再度染指华国的游戏市场吗？”

    一时之间，崔松旺跟《全民农场》，以及qq游戏平台这几个话题，在人们心中倒是火了起来。

    而《全民农场》这几款在qq游戏平台新上线的游戏，很快就有大量好奇的人们涌入。

    仅仅几天时间，通浪公司包括《全民农场》的几款游戏就上涨了超过百分之三十以上的活跃人数。

    通浪公司，也因此出现在华国网民的视线中。

    顺带着就连登录qq游戏平台的人数，竟然也开始直线上涨起来……

