
　　这里五月中旬就租赁下来了。

　　原本就是文化园，里面一些东西可用的，再加上一个月的装修，绝对可以使用了。

　　外表看上去，还是有些意思的，怎么说也是文化产业，属于文化产业的特征必须有。

　　门前的假山、活水喷泉、艺术走道……。

　　“老板好！”

　　蒋远！

　　是顾芊学姐那边给自己选的两名秘书之一！

　　严冷梅现在负责的一些私事比较多！

　　蒋远则是负责传达自己的意志，当然，也负责和学姐那边沟通。

　　此刻蒋远和五个人正站在传媒公司大楼前的入口处，远远看着易初三走进，六人连忙迎了过去。

　　“老板好！”

　　“老板好！”

　　“……”

　　跟在蒋远身后，其余五位男女也是笑语道。

　　对于老板，他们只是上个月见过一次。

　　如今老板亲自来了。

　　就是称呼变了，上次都是称呼董事长，后来蒋秘书所言，老板不喜欢董事长的称呼。

　　便是变了。

　　那并没有什么。

　　“这里大太阳的，你们倒是不嫌热！”

　　对着六人点点头，没有多言，直接指了指不远处的入口。

　　自己不喜欢太多的繁文缛节，只要将事情做好了。

　　那么，在自己看来就是最大的功劳了。

　　否则，整那些无用的太多，也只是虚妄。

　　“老板，请！”

　　荆马。

　　广韵传媒的总经理，见过面前的小老板一次，和顾总的交流间，也了解了一些小老板的性情。

　　别看年纪小。

　　却是如今整个集团发展如此地步，都是小老板一步步运筹的。

　　貌似小老板也就比自己的孩子大上几岁，然而……，好吧，人和人还是不能比的。

　　又扫着老板身后的两个小姑娘，也是点头一笑，没有多看，一步在前，引领着小老板入内。

　　其余总秘、部门经理等人也是跟随。

　　这才是公司的真正掌控着，也是他们的衣食父母，必须慎重，必须有足够的礼仪。

　　就这……还只怕不够。

　　“嗯，不错，很简约的西欧风！”

　　“色调我觉得也很好。”

　　“说说现在的大致情况吧。”

　　入公司大厅。

　　易初三微微颔首，整体的风格很好，自己很中意。

　　简约又不简单。

　　该有的都有，却是看上去很是简陋一般。

　　前台、休息区都有。

　　此刻周六下午两点钟，也有几个人走来走去，偶尔向着他们这里看过来，从脖颈间挂着的铭牌来看，是公司员工。

　　“老板！”

　　“去会议厅？”

　　荆马征询着意见。

　　“边走边说吧。”

　　“我来这里就是随便看看的，你们不用有太大压力。”

　　“以后这里你就来的多了，多看看。”

　　“这是传媒公司总经理荆马，认识一下！”

　　“萱颜晴！”

　　“很有潜力的一个小美女！我的……好朋友！”

　　易初三摇摇头。

　　会议室！

　　自己前来这里又不是开会的。

　　说着，脚步微微停顿，点了点晴晴的小脑袋，看向荆马。

　　这里是荆马在负责，如果晴晴暑假在这里特训，会有用的。

　　自己到时候不在身边，很难面面俱到。

　　微微一笑，彼此介绍着。

　　“萱小姐好！”

　　“以后”

　　荆马当即从怀中取出自己的名片递过去。

　　老板都说到这个份上了，自己还不明白？

　　如果不明白，那就别混了。

　　老板要捧这个小美女！

　　的确很漂亮的美女，颜值、身段、五官没的说，只要有人捧，绝对会出头的。

　　如果遇到一些好的作品，更容易了。

　　对于集团公司的实力，还是了解一些的。

　　“荆总好！”

　　萱颜晴小心脏有些忐忑，初三真是的，非给自己来个突然袭击。

　　却是……下一刻，心中的小忐忑便是淡化不少。

　　自己可是初三的……小妖精。

　　好朋友是什么东东……，哼！

　　礼仪性的一笑，近前一步，双手从这个荆马荆总经理手中接过名片，微微颔首。

　　“这位小姐？”天籁小说网

　　荆马手中有两张名片。

　　此刻递出去一张，还剩下一张，随即主动看向小老板身边另一位美女。

　　论颜值，较之这个萱小姐逊色一些，然而……待在小老板身边，肯定不一般不是。

　　“尚思雅！”

　　“集团董事会的！”

　　迎着荆马的好奇目光，易初三又是笑道。

　　“尚董好！”

　　顿然。

　　荆马再次近前一步，双手将手中的名片恭敬递过去。

　　集团董事会的！

　　这……，那……在某种程度上，就是他们这些旗下公司的领导了。

　　虽然很年轻。

　　那是问题吗？

　　不是问题！

　　“……”

　　“你好！”

　　尚思雅也是一愣，自己什么时候是集团董事会的了？

　　董事会！

　　肯定初三乱说的。

　　却是，看着眼前这位荆总经理，只得先行应下，接过名片，点头一礼。

　　“尚董好！”

　　“……”

　　紧随荆马之后，其余四人也是打着招呼。

　　集团董事会的。

　　这份量……足足的。

　　尚思雅先后点头一礼。

　　“既然认识了，那就逛一逛吧。”

　　易初三踏步在前。

　　“是，老板！”

　　荆马等人连忙跟上。

　　尚思雅二人自是跟在身边。

　　“思雅，我也想要成为集团董事会的。”

　　萱颜晴拉着尚思雅的手臂，很是柔柔的撒娇道。

　　集团董事会的！

　　思雅这个身份……，自己也想要。

　　初三真是的！

　　“嘻嘻，好好表现！”

　　尚思雅此刻心中有些小小的欢喜，是否董事会的不为重要，主要……，反正自己就是开心。

　　至于晴晴也想要成为集团董事会的。

　　自己可做不了主。

　　能够做主的，只有初三。

　　“哼！”

　　“晚上让初三尝尝我的厉害！”

　　萱颜晴幽怨扫着前方的初三，而后，小拳头晃了晃。

　　“你啊！”

　　“好好看看这里，接下来你要经常前来这里的。”

　　近距离下，尚思雅直接听到了，顿时白了晴晴一眼，就知道瞎说。

　　什么身份不重要。

　　当然了，还是重要的。

　　主要她们现在来这里的目的是参观游览。

　　“知道了。”

　　“尚董！”

　　萱颜晴无奈道。

　　反正……将来自己也要成为集团董事会的人。

　　一定会的。

　　话语间，一行人已然进入一层走廊深处。

　　今天虽为周六，这里的员工还有不少。

　　就是片刻之后，整个一层为之寂静了许多，尚思雅觉得这貌似和自己小时候上学之时的场景类似。

　　遇到领导来访了，一个个教室肯定是规矩无比的，那些班主任、老师都很紧张的。

　　念及此，不由浅浅一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1783章 尚董免费阅读。https://xs.23sk.com 