    时间过得很快，一转眼就是三天后。

    这天，正是邱明出院的日子。

    一大早，叶雪就起来将别墅转了个遍，不为别的，就是怕秋明发现一些不该发现的秘密。

    彼时，保姆正好做好早饭。

    她与邱帅东相对而坐，两人谁都没有开口讲话与他们的平常的氛围大相径庭。

    但餐桌底下，邱帅东的腿直接缠住叶雪的脚，漫不经心地把玩着。

    叶雪背着突如其来的动作，吓了一大跳。

    昨天晚上，叶雪与邱帅东约法好几章，其中就包括两人要保持一定距离。

    昨晚这人答应得好好的。

    结果这一早！

    就显露原型！！

    一时间，叶雪突然有些害怕以后的生活...

    还好邱帅东还是有些分寸，所以把玩不多久就将她放开。

    吃完早饭后，两人开车来到医院。

    彼时病房内护工正娇滴滴地和邱明撒娇，娇羞的模样直接让邱明方寸大乱。

    还好这个时候病房门被敲响，两人才恢复正常。

    “进来吧。”邱明坐在沙发上，握拳清了清嗓子开口说道。

    不多时，病房门被打开。

    邱帅东率先走了进来，叶雪紧跟其后。

    “爸，我来接你出院。”邱帅东一脸笑意的开腔道。

    叶深彼时也走上前，坐在邱明的身边，一副体贴的模样：“就是啊亲爱的，这段时间你都不知道我有多担心你。”

    闻言，邱明嘴角带笑，将叶雪搂在怀里，又起身拍了拍邱帅东的肩膀：“好好好，那现在就回去。”

    这些天，邱明也在医院住够了。

    话音落下，邱明搂着叶雪率先走出病房，叶雪脸上有一丝尴尬但转瞬即逝。

    见两人的背影消失，邱帅东嘴角勾起一抹痞笑，随即提起一旁的行李箱就准备离开病房。

    但还没走两步，护工突然出声叫住了邱帅东。

    “邱公子，您请等一下...”

    听到声音，邱帅东脚步一顿，转头微微看向她：“怎么了？”

    江曼知道邱家的势力，所以并不想放弃此次能登上豪门的机会，可刚刚进来的女子，面容俊俏，足足将她吊打...

    一时间，江曼心里犹豫万分，紧咬着下唇，不知道该如何开口。

    邱帅东与不少女人打过交道，所以一眼就知道这个小护工心里的想法，这要是放在以前，这个女子连给他提鞋的机会都不配。

    可他不喜欢，并不代表邱明不喜欢。

    还有刚刚病房里的气氛...

    想到这里，邱帅东嘴角微勾：“想跟着我邱家？”

    江曼抬眸触及到邱帅东的眼神，她猛地一咬牙，点点头道：“是，我想跟你们回去。”

    闻言，邱帅东微微一笑。

    ......

    回家途中。

    邱帅东坐在副驾驶，叶雪和邱明坐在后座。

    通过后视镜看着后排靠在一起的两人，嘴角微微嗤笑，但同时他的心里也有一丝不爽。

    半个小时后，到达别墅。

    一下车，叶雪就看到后面的车内走出一个女人。

    叶雪记得，她是邱明在医院的护工。

    但现在她为什么会跟到这里？

    邱明早在邱帅东的陪伴下走进别墅，叶雪直接走上前，一把拦住护工的去路。

    “你怎么会在这里？”叶雪的双眸紧紧盯着江曼，脸色不悦。

    江曼自然知道眼前的女子在邱家有着不容小觑的地位，所以现在她不能惹怒她。

    江曼绞着手指，一副可怜巴巴的模样：“夫人，我没话干，邱公子看我可怜便让我在这里干活，我真的...只是来干活的。”

    江曼的这一句夫人，直接让叶雪心中的怒气消之殆尽。

    打量着江曼不起眼的面容，她放下心来。

    想来这个女子不会掀起什么波浪。

    但视线下移，在看到这女人笔直的细腿时，心里还是划过一抹嫉妒。

    这女人的腿当真是长得好！

    “叶雪，父亲喊你。”

    耳畔传来邱帅东的声音，叶雪立马回过神来，收回心里的思绪，她缓步走进别墅。

    为了庆祝邱明康复，叶雪特意嘱咐保姆做了一大桌子菜。

    这一顿饭，叶雪吃得很煎熬。

    时不时要贴心给邱明夹菜，而餐桌下面，她的腿一直被邱帅东把玩着..

    一个小时后，晚饭结束。

    叶雪逃也似离开餐厅。

    晚上，叶雪躺在床上，听着一旁浴室传来的哗哗水声，她心里不免忽上忽下。

    毕竟现在她有些厌恶邱明的触碰...

    这时候，浴室的水声渐渐消失，叶雪双手紧紧握住被子，拼命压制脸上慌张的神色。

    邱明从浴室出来，直接坐在床边擦头发，所以根本没发现叶雪的异常，

    擦完头发，邱明躺到床上，抬手将卧室的灯关掉，只留下一个床头灯。

    下一秒，邱明嘴角微勾地将叶雪抱在怀里，嗅着她身上的馨香。

    叶雪虽内心不愿，但表面还是装得惟妙惟肖。

    眼见着邱明要直奔主题时，门外传来一阵敲门声。

    “爸，你出来一趟我有事和你说，很急。”

    被打断的邱明面色很不悦，但听到是邱帅东的声音，只好将这口气咽了下去。

    一翻身，邱明下床离开。

    身上没了重量，叶雪拍了拍自己的心脏。

    还好还好...

    邱明从房间出来，就跟着邱帅东来到书房。

    “小东怎么晚了，是有什么事吗？”邱明坐在一旁的沙发上，喝了口茶水开口询问道。

    “爸，这份是和鎏世的合作，你看怎么样？”

    邱明看到自家儿子那么晚了还这么勤奋，心中很是欣慰。

    但心中也微微有些不爽，毕竟自己的好事被打断了。

    邱帅东没错过邱明脸上郁闷的表情，随后又拿过几个文件说道：“爸，这是我新挑选几个合作公司，你看看，我下去给你弄点夜宵。”

    话音落下，邱帅东离开书房。

    来到楼下，邱帅东与楼下的江曼对视一眼后淡淡开腔：“上去吧，成不成就看你自己了。”

    闻言，江曼脸上都是抑制不住的笑意：“谢谢邱公子，谢谢...”

    江曼端着手中泡好的龙井，缓缓走上二楼的书房。

    邱帅东坐在大厅沙发上，嘴角微勾的看着江曼的身影。

