一梦方醒，天色已暮。

    看看窗外，夏日的夜晚来得特别早，霓虹初上，这座美丽的城市里充满了绯色。

    起床洗漱了一番，发现大厅的桌子上放着几个空饭盒，杜十三和鬼谷子已经吃完上线去了，肚子里咕咕叫，抗议着要吃晚饭。

    “nnd，十三这家伙就不知道多买一份盒饭么？”

    我忿忿的想着，走进厨房，倒水煮上，了不起煮个方便面吧，有什么，这点小事还难不倒我！

    十分钟后，喷香的方便面出锅了，放上葱花鸡蛋，深深的一闻，那叫一个香啊！哼哼，没有盒饭吃，咱也有这等美味！

    正在这时，手机响了，一个名字在屏幕上浮动着——风色幻想！

    哦，是林逸欣的电话！

    端着锅子里的方便面，我接听了电话：“喂，逸美女有事？”

    林逸欣问：“晚饭吃了吗？我请你吃晚饭，肯赏脸不？”

    我一翻手，一锅方便面倒进了水池：“还没吃呢，你在哪儿？”

    “去银杉茶厅吧？”

    “ok！”

    ……

    出了门，当我来到银杉茶厅的时候，林逸欣依旧坐在靠边上的一座，2号。

    “不是说吃饭吗？”我问：“到这里，喝茶能喝饱吗？”

    “可以吃点心。”林逸欣笑道。

    我瞥了她一眼，今天的林逸欣穿了件紫色格子衬衫衫，下身则是一条黑色热裤，将一双傲人的长腿坦露在外，十分吸引人。

    “点心也不顶事，夜里会饿的，跟你这种只白天练级的人，我可没法比。”我一摊手，笑道：“这样吧，去逍遥居吃湘菜，这顿我请你，好不好？”

    林逸欣摇头：“不，去逍遥居的话，还是我请！”

    “哦？”我讶然：“有便宜不占，这可不像是你的一贯作风哦！”

    “去！”

    林逸欣扑哧一笑：“我平时有那么不堪么？想我仗义疏财、打抱不平、锄强扶弱，你以为都跟你一样啊？”

    “哼哼，那肯定是有所求咯？”我笑吟吟的看着我。

    林逸欣嘴角上扬，微微点头：“嗯。”

    “说吧，说完好吃饭！”

    “好！”

    林逸欣坐直了身体，那一对挺拔的峰峦让我很有压迫感，不由自主的多看了几眼，林逸欣哼哼笑道：“陆尘，你知道吗？今天白天的时候，我得到了消息，狂龙即将有大动作了，嗯，非常大的动作！”

    “他们要杀进浮冰城王宫干掉npc国王？”我问。

    林逸欣又好气又好笑：“别打岔，听我说嘛！”

    “嗯。”

    “是这样的，龙行天下这些天励精图治，花了大把的钞票，终于笼络了一大批浮冰城的玩家，至少组成了一个千人的团队，据说就在今晚12点整，他们即将开赴紫罗兰营地去杀一只地穴巨兽，那是70级的，爆出英雄令的机会非常大，所以咯，我想……”

    林逸欣着看我，美眸含笑，她的心意，我全懂。

    我皱了皱眉头，问：“你有多少人？”

    “大概能凑齐100人左右。”林逸欣撅撅嘴，继续说：“其中有青青、紫川宇、夺命剑这些高手，另外，大部分都是科大的学生，自愿加入我的行会，基本上只能算是一般玩家了……”

    “就凭这点实力，恐怕根本动摇不了狂龙公会的千人团吧？”我实话实说。

    林逸欣点头轻笑：“嗯，所以才想到跟你们血色佣兵联手嘛，你们现在扩充到多少人了？”

    “3个……”

    “……”

    看着林逸欣无语的样子，我笑了笑：“兵不在多在精，我敢说，血色佣兵的鬼谷子这样的高手，拿出去都是一骑当千的高手！”

    “这个我信，也是我找你的主要原因之一。”

    林逸欣浅尝了一口红药，道：“这样吧，你和鬼谷子一起加入我的队伍，暂时性帮忙，如果能够从狂龙公会手底下抢到英雄令的话，我给你分成？”

    我一摆手：“不要分成，我要英雄令！”

    林逸欣瞪着我，一双美丽的眸子满是嗔怒：“不是吧？！你们三个人的工作室，要英雄令干什么，这不是暴殄天物吗？”

    我沉吟一声，也对，血色佣兵暂时还不足一个队伍的编制，要了英雄令绝对是浪费，古剑魂梦那边主力未成形，要了也是浪费，总之，英雄令不管给谁，就是不能给狂龙公会。

    于是，点头道：“可以，先商量好，若是打到了英雄令，分我们多少？”

    林逸欣竖起了一根食指，笑吟吟道：“这个数～”

    “靠！1个金币就想打发我？”我拍案而起。

    林逸欣恨得咬牙切齿：“去死，我有那么小气吗？不是1金币，是1000金币，你考虑一下吧？”

    “1000金币？”我微微错愕：“你拿得出那么多金币？”

    逸欣点头，咬了咬红唇，十分不舍的样子，凑到我面前，笑吟吟的说：“是啊，我把所有家底都变卖了，连嫁妆都赔出去了，你说牺牲够不够大？”

    看着她一张绝美的脸蛋，我心底直犯抽，这漂亮mm是小妖精，不能看她的眼睛，否则就会被迷惑！

    “嗯，成交！”

    我伸出手，林逸欣想了几秒钟，伸手与我一握表示成交，握着她的手，那一种柔腻的感觉简直太了，过了大约5秒钟左右我才舍得放开手，接着昏暗的灯光，赫然看到林逸欣的俏脸一片嫣红。

    “走啦，去吃饭，说好了你请客！”

    “好像是你打电话约的我？”

    “不管，你刚才说过了，大丈夫一言九鼎……”

    “哎呀，这夜色真美啊，我们去吃大排档吧？”

    “……”

    去了一趟逍遥居，花了300rmB把林逸欣打发回去了，而我也返回了工作室，夜间10点多了，也快到计划时间了。

    上了线，我马上联系了一下鬼谷子和杜十三，把今晚的任务简单的说了一下，结果这两个人非常的兴奋，果然都是热爱打家劫舍的主！

    紫罗兰林地，正是我昨晚奋战一夜的地方，只不过那丛林深处的怪物等级实在是太高了，我一个人没敢贸贸然的进入，外围就是50级的亡灵骑士了，丛林深处的怪物就算是有70级甚至是80级也不奇怪，能有70级的也就不足为奇了。

    龙行天下这个人很有些魄力，一次灭团根本不会对他造成什么动摇，很快的就组织第二次打行动了，不过以这些人的实力，去挑战70级，是不是太过于勉强了？上次打60级丘陵守护神就欲死欲仙，这次更有去送虐的意味了。

    不管，先过去看看再说，能强打掉最好，不能的话也能对狂龙造成一定的打击。

    来到寒冰岗附近，鬼谷子和杜十三都已经在了。

    “折戟老大，终于来了？”

    “嗯。”

    我看向远处摇曳的丛林，说：“等半小时左右，林逸欣和她的人就会过来了，这次的交易额很高，如果能成功爆出英雄令的话，佣金是1000金币！”

    “啊，那么高啊？”杜十三惊愕。

    鬼谷子则皱眉道：“那可是英雄令啊，浮冰城的第一块英雄令，或许也是中国区乃至全世界的第一块英雄，说实话，一块英雄令的价格绝对在一万金币以上，我们只要1000金币，有点少了。”

    我点头一笑：“嗯，我也明白，可是再要多的话，林逸欣也拿不出来。”

    杜十三咧嘴笑道：“看吧，咱们陆尘居然开始关爱林逸欣了……”

    “去死，我没有！”

    “脸都红了，还说没有……”

    “滚！红你妹的脸……”

    几个人正吵闹的时候，林间小道上熙熙攘攘的来了一群人，最前面的是个国色天香的女战士，正是林逸欣！

    ……

    “来了啊？”我迎上前。

    林逸欣点头，说：“开队伍吧，我组你和鬼谷子进主队！”

    “哦？杰出高手呢？”我指了指身后的杜十三。

    林逸欣说：“闲杂人等，进替补队伍吧，这个人是谁，我本来就计算过他耶……”

    杜十三当即吐血。

    加入了队伍，主队的阵容果然很强力！

    队长：风色幻想　lv-47

    队员：折戟沉沙　lv-46；清清水香　lv-43；鬼谷子　lv-43；紫川宇　lv-41

    一个队伍5个人，居然有四个都是天榜前十的高手，能拿出这样阵容的，恐怕整个浮冰城也就只有我们和独霸家族了。

    我目光一瞥，紫川宇这个魔骑士一身精悍铠甲，提着一杆精铁长枪，　目光深邃，淡淡的看着我和鬼谷子，眼神并不倨傲也不谦卑，这家伙是个人物，我不禁暗叹一声：人才啊！

    林逸欣能把这种人才收到麾下，果然很有本事！

    清清水香这个弓箭手mm同样穿了一身的属性装备，一套皮甲衬得她娇小的身躯惹人怜爱，手提着一张长弓，正笑吟吟的看着我，说道：“hi，陆尘？”

    “hi，青青……”我笑笑。

    鬼谷子大惊：“折戟老大跟她们好熟，必有猫腻！”

    清清水香看了看时间，笑道：“现在是11:24分，我们从紫罗兰林地东边的紫罗兰小径绕行进去，路途远了点，大概12点左右能抵达紫罗兰林地核心位置，嗯，地穴巨兽那个70级的就在那里，不出意外的话，狂龙的人在12：00会准时开打，总之，我们早点过去不是坏事。”

    我说：“人家1000人的大队人马压过去，就算是碾压，估计能打过的话也会在30分钟内解决战斗，我们现在就过去！”

    “好！”

    ……

    ..