
刘思迪认输了。

这倒不是说她没有继续战斗下去的意志了。而是她觉得没有再打下去的必要了。

她感觉自己的体能在大幅度流失，防守变得越来越困难。

对面当然也一样。

在体力流失的情况下，拳击手的选择一般都会是放弃防守，加强进攻，期待能在短时间内KO对手。

但同样，这样的打发受伤概率也会大幅度提高。

刘思迪在上场的时候已经知道这里的吴老板为了防止接下来的拳击手们打默契赛，表演赛，所以提高了赢一场的出场费，并且赢了比赛还可以向吴老板提一个条件。

刘思迪不贪这些钱，也没有什么条件。

但是她答应了父亲要来这里比赛，所以在欧美的那位女拳手表示不喜欢新规定退赛以后，她还是坚持上场打一场完成约定。

但是现在已经没有必要打下去了。两人的这个状态再打下去，如果她自己受伤，影响到以后的比赛和前途。而如果对方受伤，再被人拍下视频，经过剪辑后很容易留下自己参加地下黑拳的‘黑料’。

毕竟正常的非正规比赛，谁打这么狠啊。

刘思迪后撤步到拳台角落，向裁判表示自己认输了。

就在刘思迪认输之后，整个人处于相当松懈的状态下的时候，那个完全打疯了的女拳手居然直接追上来一拳砸向刘思迪的后脑勺！

懂行的观众们瞬间站了起来，他们意识到，可能要出事了。

后脑勺是人体最主要的部分之一，一旦这里遭到强力击打，很容易造成颅内出血，轻则智力下降，重则失去生命。

所以，任何一种人与人对抗的格斗比赛都不允许击打后脑勺。

只能说，这个黑人女拳击手在激烈的对抗以后，整个人已经被冲上大脑的激素影响的疯癫了。

裁判长时间的不作为让这个女拳手以为自己在打一场地下黑拳赛！

而地下黑拳赛，是没有站着离开拳台的人。

黑人女拳手想要用自己最后的一拳，打死或者打趴下刘思迪，彻底赢下这场比赛！

刘思迪听到了上层观众的惊呼。

听到了背后沉闷的，脚步重重踏在拳击台上的声音。

但是她来不及转身回防了！

她的反应能力的确不错，但是根本没有练习过应对这种情况的预案。

她一个打正规拳击比赛的拳手，哪里会想到有朝一日会被人从后脑勺来一拳呢。

在这一刻，刘善扭头看向了钟离。

钟离面色如常，依旧是带着墨镜认真的吃着小点心，也不知道他刚才是用哪一只眼睛在看下面的比赛。

然后他伸出了小拇指，轻轻的敲击了一下餐桌的桌面。

一股暗黄色的元素力量在桌面上一闪而过。

刘善因为学习了钟离的玉璋护盾的缘故，对于岩元素的力量现在也能略微感受到。

那股岩元素的力量顺着二层与一层的支柱到达了拳台，然后很快又附着在了刘思迪的身上。

而这个时候，黑人女拳手的拳头终于逼近了刘思迪，然后狠狠的一拳砸在了刘思迪的后脑勺上。

但原本应该受到重创的刘思迪什么都没有感觉到。她一个扭身转过了身体，然后凭着本能踹在了黑人女拳手的肚子上，将她踹离了自己的身体范围内。

“没事吧。”一旁的裁判赶忙赶了过来，却不是询问被揣倒的黑人女拳手，而是紧张的询问站在原地的刘思迪。

这些人都是专业的，黑人女拳手被踹的位置连轻伤都不会有，但是刘思迪刚才可是结结实实的后脑勺挨了一拳，现在表面看着没事儿，实际上颅内出血的可能性相当大。

“叫120，直接拉到医院做个检查。”

几个工作人员和一旁守候的工作人员七手八脚的拽起刘思迪就往角落里搀扶。

不把刘思迪送到医院来一遍全身检查，他们可是不敢放心。

毕竟颅内出血这种受伤，很有可能这个人上一秒还跟你开心的聊天，下一秒就双腿一蹬魂归西天了。

“多谢帝君了。”刘善看到这一幕，拱手向钟离道谢。要不是刚才钟离出手给刘思迪加了个玉璋护盾，刘思迪怕是要有危险了。

“不用。”钟离端起茶杯小口喝道，“她赠了我一张门票，让我来这里看到了比赛，吃到了小饼干。我救她一下，很公平的交易。这是我和她之间的契约，不用你道谢。”

这倒是。

钟离又被璃月的人民称之为契约之神，而契约最重要的其实是公平。

不公平的契约如果没有碾压的武力来保证，那么就如同擦屁股的纸，毫无用处。

钟离受到了刘思迪的馈赠，然后在关键的时候帮了刘思迪一下。

公平交易，童叟无欺。

这是一张钟离自己心中和刘思迪签订，并且已经履行完毕的契约。所以，钟离这次之后和刘思迪互不相欠。下次刘思迪要是再遇到这样的事情，钟离是肯定不会出手帮忙了。

“刘善先生，钟离先生。”诺艾尔回来了。

“安慰好了那个小姑娘了？”刘善问。

“没有。”诺艾尔摇了摇头，然后开口说道，“不过我问清楚了她的名字和她遇到的困难。”

“说来听听。”刘善好奇的问。

“她叫许玲玲，她有一个弟弟，然后她。”诺艾尔三言两语说清楚了许玲玲的事情。

许玲玲有个弟弟以前在这里的主人吴老板手下干活，有一天偷了吴老板让他暂时保存的一百万现金拿去网赌，结果一夜输掉。

为了不让吴老板报警将自己的弟弟送进监狱，许玲玲只能来到吴老板手下打工还债。

虽然吴老板喜欢男人，没有玷污许玲玲，但是一百万对于两个普通人来说，也不是短时间内能挣到的。

这次许玲玲来着当服务员，恰好被一个打黑拳的男拳手看到了。男拳手得知吴老板想要看拳拳到肉的真打拳赛，于是便开口索要许玲玲。

吴老板已经答应了，如果这个男拳手能连赢三个对手，那么吴老板答应让许玲玲去陪这个男拳手三天。

而这三天的陪伴，可以抵消掉许玲玲欠吴老板还剩下的九十八万！

三天时间，挣九十八万。吴老板出价够高，许玲玲知道如果自己不同意，吴老板不一定会用强。

但九十八万即便是不算利息，也够她和她弟弟用抠抠搜搜的生活还半辈子了。

所以，许玲玲才会在刚才哭泣。

她的哭泣并不是埋怨谁，她是哭泣这个不得不用尊严来换取金钱的自己。

“我觉得许玲玲是无辜的，我想帮她。”诺艾尔看着刘善说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066254"  chaptername="015拳击之章：帝君的公平契约">加入书签</a>
</div>
