    萧逸暗暗思索着。

    寒炼界，到底想做什么？

    原本他来此的打算，再简单不过，作查探之后，就直接端了这里的界主府以及寒渊盟势力。

    顺带还能得些灵脉。

    把这几个正常星辰小世界的势力都端了，他直接就可以去最前方的那片集结点，一并端了，他来此的目的便也算完成了。

    可他而今，看来要改变主意了。

    就他对寒炼界的查探来看，这里驻守的寒渊盟战力，也太强了。

    几乎不亚于一个主战场的战力防守了。

    ……

    萧逸随手结账罢，就这般大摇大摆地离开了酒肆。

    数天后。

    某地。

    萧逸眉头皱得更紧。

    他只是走传送大阵，去了躺巨寒界以及寒铁界，也都探查了一遍。

    这两个星辰小世界内，情况和寒炼界近乎一模一样。

    同样是在大肆招揽炼器师。

    而其中驻守的寒渊盟战力，也同样庞大。

    也就是说，这三个成犄角之势的星辰小世界，其战力加起来，差不多能逼近寒渊要塞、寒星界战线以及寒月界战线的总和了。

    除却没有寒涯帝主这等小成帝主坐镇外，别的，诸如统领级别，还有动辄千万计的精锐战力，丝毫不差。

    萧逸眯了眯眼。

    上次炎趾界要塞大战中，欧杌带队，从那片集结点出发，那浩浩荡荡的两千万精锐，就是从这三个星辰小世界征集借掉的。

    “本该被守护的星辰小世界，其内驻守战力反而超过了最前线的集结点？”萧逸暗暗自语着。

    这就只有一个可能。

    被守护的，不是这三个星辰小世界。

    而应该是，这三个星辰小世界，在守护它们背后。

    也就是，这片犄角之势之内的，那片庞大的隐秘范围。

    一个，大概是三角形之状的庞大范围。

    这片范围的周遭，只有寒炼界、寒铁界以及巨寒界三个彼此分隔遥远的正常星辰。

    所以，要入这片范围，或者说深入探查，走传送大阵是不可能了。

    只能自己穿梭虚空黑暗。

    而这片虚空黑暗里，定然有着大量的荒芜星辰。

    “呼。”萧逸微微呼了口气。

    这片炎龙盟一直以来都无法探查到半分情报的范围。

    这片当年金火帝君也无法有所收获的范围。

    答案，只能自己亲自去探查并寻找了。

    ……

    虚空黑暗中。

    萧逸兀自潜行着。

    与此同时，黑暗中，数道诡异的身影，一闪而过。

    “探子。”萧逸暗道一声。

    他才刚开始进入这片范围，飞了一二时辰，恐怕接触的，还只是冰山一角。

    但他发现的寒渊盟探子，已然一波接一波。

    有的，是数人一队。

    有的，直接是十数人，乃至数十人一队，是探子的同时也是巡守精锐。

    “这般密集的巡守？”萧逸微微皱眉。

    这里给他的感觉，他暂时的判断是似极了冰府界以及炎府界那边的感知防线。

    是的。

    似极了那片庞大的感知防线，里头几乎每一个荒芜星辰上都有精锐队伍驻守。

    明面上，还有一只只巡守精锐穿梭各处星辰。

    暗地里，则有大量的潜行探子在其中。

    ……

    整整半天后。

    萧逸一路在虚空黑暗里飞行。

    他而今，恐怕还未算深入这片隐秘范围。

    但就他所遇到的，且探查到的巡守战力，已然直接齐平炎府界那边的感知防线。

    那炎府界那边，可是实打实的主战场，是炎龙盟最重要的防线之一。

    这时。

    他方顿下飞行的身影，在一片荒芜星辰上落下。

    这里，入目所见已有大量的武者行走其中。

    正是一个个炼器师。

    而星辰边缘，则直接有大量的寒渊盟精锐队伍巡守。

    “要塞？”萧逸皱着眉。

    这片荒芜星辰上，直接便有一个大型要塞。

    其内战力，同样等同要塞驻守。

    可要塞之中，却是数量庞大的炼器师忙碌着。

    看情况，似乎是在炼制武道傀儡。

    难道，这里其实是欧杌的地方？

    这些大量的炼器师，是供他炼制傀儡所用？

    这倒不奇怪。

    上次大战里，欧杌一己之力便放出了千万计的庞大傀儡。

    一人，便等同一支庞大军团。

    也就是说，除非有绝对的强大战力坐镇，否则，他一人去攻打一个诸天都足够了。

    如此庞大的武道傀儡，单靠他一人炼制的话，定然极其耗费时间和精力。

    那么招揽大量炼器师帮助自己，倒也说得过去。

    萧逸潜行其中，甚至已然近距离感知这些武道傀儡。

    而至始至终，无人能发现。

    “不对，不像是正常的武道傀儡。”萧逸又皱着眉，心头尽是疑惑。

    萧逸刚要探查个仔细。

    蓦地，一股天地威严袭来。

    萧逸的身影瞬间消失在原地。

    一老者，凌空虚立于高空，俯视着一个个炼器师。

    “都加快速度，欧杌大人的耐心很有限。”老者冰冷的声音，传遍整个要塞。

    “记住了，不得出错，否则，死！”

    一个个炼器师，面露惧色，却敢怒不敢言。

    暗处。

    萧逸眯了眯眼，“新帝？”

    这可是真正的帝境。

    ……

    整整三天三夜后。

    虚空黑暗中。

    “呼。”萧逸重重呼出了一口气，半晌，又微微吸了口凉气。

    他大概算是明白这片隐秘范围了。

    如果说，寒炼界、寒铁界以及巨寒界，是三座巨大的高山的话。

    那么，这片隐秘范围，就是掩藏在这三座大山之后的庞大隐秘之地。

    或许说，这已然是一个隐没而又独立的大势力之地了。

    这里头，荒芜星辰密集。

    有的，禁制密布，有寒渊盟精锐驻守其中，显然只是处防守之地。

    有的，则是有所要塞，驻守战力更强，且有大量炼器师在要塞内炼器。

    甚至有的地方，还有新帝坐镇。

    最让他惊讶的，是这些地方，居然还不在少数。

    在这片范围里的新帝，就他而今探查到的，就不下十个。

    这里，是欧杌的秘密炼器之地吗？

    可，为欧杌效命的，怎么可能有足足十个新帝，还有庞大无比的精锐战力？

    如果说是欧杌想做什么，不如说是寒渊盟想做什么。

    以他的实力，要端掉这片范围，应该不难。

    可为何，他不断深入，却已然开始感受到那莫名的压迫感。

    这里头，到底有什么？

    而与此同时，萧逸眼中，却是含着兴奋之色。

    炼制傀儡之地，代表着，这里积蓄了大量的灵脉。

    这一次的收获，恐怕会比他预料的更加丰厚。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

