    哒哒哒……

    机枪的射击造成密集的火力网，几艘法兰克的巡洋舰火力全开，天上如同放起了烟花般热闹。

    卡尔和艾米驾驶技术娴熟，再加上加速术式也算是简单穿了过去，后面的第一小队因为无法跟上这种速度，为了避免被打成筛子，只好被迫改道。

    “平常的训练还是不够，要加练了。”

    卡尔回头看了一眼已经断开的小队，其实有想过杨斯托夫他们无法适应这种风格，但做出改道的行为也算是及时止损了。

    在避开了一轮防空火炮的射击后，卡尔开始俯下身子，这样可以避免那些弹片划伤自己，毕竟防御罩已经被干破了，法兰克的火力真猛。

    艾米情况也大致相同，毕竟舰载防空机枪的口径接近20毫米，防御术式根本阻挡不了这种口径的子弹。

    不过有效避开了那些飞溅的弹片，以免划伤她的小脸蛋。

    “命令第四小队与第一小队汇合，承担骚扰任务，一切以不被击落为前提，不可冒失。”

    卡尔再度下达命令，艾米则把这道命令发送出去。

    现在突入到法兰克舰队内部的，只有卡尔和艾米两人，他们瞬间被火力网完全牵制住，无法做出除了闪避之外的其他行为。

    “发生什么事了？”

    杰瑟夫中将有些疑惑，他发现了法兰克舰队的奇怪状态，他们在不断对空射击，以攻击一群航空魔导士。

    “是卡尔所带领的1033中队，他们违抗了命令，没有飞向驱逐舰的交战区域，而是直扑法兰克的主力舰队。”

    上校参谋手里拿着通讯处刚刚送来的报告，简单叙述道。

    “这小子真是……”

    卡尔的判断是正确的，而且最终的结果也比较理想，但让杰瑟夫有些气恼的是这样太危险了，一支中队的规模扑向敌方主力舰队，虽然结果导致了其对驱逐舰的掩护减弱。

    可这样该如何完好无损的出来……

    “继续炮击，在1033中队全力袭扰敌方主力舰队的时候，给我集中火力，先把法兰克的驱逐舰舰队消灭掉。”

    杰瑟夫中将虽然气恼卡尔违抗命令，不过正确的抉择以及勇敢的作战还是让他十分欣喜的，一支十八人的中队对抗敌方二十多艘战列舰和巡洋舰组成的舰队，必须要抓住机会，给予敌方重的打击。

    “艾米，你继续往前飞，我要给法兰克朋友送份大礼。”

    卡尔用通信术式说完后，忽然坐在载具上悬停于空中，接着他的身影突然消失在法兰克舰队的视野里。

    “你们看见了吗？刚才冲进来的那两个德意志人里面，有一个消失了！”

    “那是隐身术式，他是要对我们进行偷袭，该死！”

    “我们的魔导士呢？舰上的魔导士快出来，把那个家伙搜出来。”

    ……

    这是一艘刚才还对着卡尔两人射击的巡航舰，此时其中一个目标突然消失，不安的情绪弥漫在船员之间。

    一捆手榴弹从天而降，几个机枪阵地同时被命中，灿烂的火焰瞬间将机枪炸毁，甲板上的操作人员瞬间开始乱成一团。

    “有袭击！是刚才那个德意志家伙，快跑啊！”

    不少法兰克人提上了自己的枪，开始对着天空一通扫射，但此时的卡尔已经来到了舰桥前，一名法兰克上校正要转身和几名军官说着什么，显然卡尔攻击甲板造成伤亡的事情，他已经知道了。

    “工作期间可不要交头接耳哦，滚回去做菜去吧。”

    在众人一个机灵，刚想转身查看的时候，一发赤热的爆炸术式直接打了过去，整座舰桥顷刻间被摧毁殆尽。

    在甲板上的法兰克船员也听到了动静，枪口瞬间对准卡尔，不过已经晚了，卡尔早就利用速度变向迅速爬升，避开了下面的火力。

    “这种程度，我也可以做到。”

    艾米看向卡尔冷冰冰的说道，随后转了一圈，俯冲到了另一艘巡洋舰旁，发动了隐身术式。

    如法炮制，这艘巡洋舰的舰桥也遭了殃，艾米的行动干净利落，丝毫不比卡尔差。

    “干的漂亮，这足以把违抗命令的处罚抵消掉了，好小子。”

    站在舰桥上观望着的杰瑟夫中奖咧嘴一笑，法兰克主力舰队那边已经飘起了浓浓的黑烟，看来取得了不错的战果，对于卡尔这个总是让他出乎意料的小家伙，也是越来越喜欢了。

    “报告中将阁下，我们已经进入与法兰克主力舰队的主炮射程，各舰询问，是否调转炮口，攻击法兰克人的主力舰队。”

    一名副官进入舰桥开口询问。

    “好，现在全力攻打敌方主力舰队，同时让驱逐舰把防线守住了，必须阻挡那些想要添乱的法兰克驱逐舰。”

    此时卡尔已经打出了一个机会，现在需要抓住，并且打下去，这场战役的战况就会乐观很多。

    “下令，所有舰船戒备……”

    另一边的贝尔上将十分恼火，因为这只本来没放在心上的航空魔导士中队，一连击毁了两艘巡航的舰桥。

    刚要下令让各舰注意那支航空兵的偷袭，脚下突然发出一阵晃动，险些摔了下去。

    “德意志人的主力舰队，开始向我方炮击！请您发出下一道指令。”

    一名少校大喊着，踉踉跄跄爬起身的贝尔上将，把注意力放在德意志人的主力舰队上。

    巨炮发出轰鸣，德意志的战列舰主炮口径超过400毫米，只需命中一发，就足以形成非常大的杀伤。

    “命令！全舰进行反击。”

    贝尔上将说完话，就带领自己的参谋团队立刻离开了舰桥，急忙赶往指挥室。

    双方的主力舰队开始互相炮轰，巨大的轰鸣声以及海面上的浪花无一不在说明，这两国的海上猛兽是如此的可怕。

    炮击的轰鸣声哪怕三四十公里以外，也能听的清清楚楚。

    然而此时有几艘法兰克的驱逐舰，终于突破了外层防御，向着德意志的主力舰队冲来。

    “调转炮口！拦住他们！”

    一艘德意志巡洋舰正好处于缺口附近，舰长注意到了这个情况，立即下令火炮调转方向，攻击着几艘驱逐舰。

    炮弹在炮管里擦出火花，这艘巡洋舰的主炮口径为330毫米，一炮就足以将驱逐舰掀翻。

    结果也正是如此，一艘法兰克的驱逐舰不幸被命中，炮弹击中了弹药库引起殉爆，整艘驱逐舰直接飞了起来，是真正意义上的离开海面飞了起来，然后炸成两大截沉入海底。

    其他驱逐舰已经成功靠近，发射的鱼雷在海面上带起一条条涟漪，德意志的巡洋舰中了两发，虽然不是主要舱室，但导致严重进水，船身开始倾斜。

    这自然引起了杰瑟夫中将的注意，他立刻下令全舰队开火，消灭这几艘驱逐舰。

    随着正在进行的激烈对抗，双方都已经开始出现大量的损失，法兰克原先的十六个航空魔导士大队，因为战斗时间过长，已经准备脱离战场回舰休整。

    而德意志帝国的航空魔导士们，也开始了后撤，驱逐舰们的绞杀还在继续，但空中冷清了下来。

    这并不包括卡尔所带领的1033中队，他们现在才打了半个钟头，双方的撤退倒给了他们更多的展示空间。

