静默了须臾，墨连城又敛眸道，“檀儿是真的生气了。”
　　圣坛大人说，“她也说了，只要你治好秦岭，什么都好谈。”
　　“……”
　　墨连城轻轻蹙起眉，静默了片刻才道出，“师尊，秦岭的情况很不乐意。侥幸活了下来，已经是很不错了。他不止是身体伤重，神魂也一样。他如今的神魂，就好比随时会灭掉的残烛，非常微弱。任何的一点意外，都经不起了。”
　　“嗯。”这一点，圣坛大人早看出来。
　　不过，当时为了不打击煜儿等人，适当的挑着话来说而已。
　　圣坛大人又道：“你没把握治好秦岭？”
　　“没有，连一成都没有。”墨连城说到这个微微垂下了眼睑，脸庞闪过抹忧色，还有一些复杂，“秦岭的情况想好转，至少要精养上几年。就算日后，我能找到办法将秦岭治好，那也需要一段不短的时间。”
　　圣坛大人忽然有些明白了，“你担心檀儿要很久才原谅你？”
　　“不会吗？”
　　“你觉得那丫头会吗？”
　　“檀儿以前没有对我生过气……”因为不曾发生过，才会忐忑不安，才会担忧。墨连城或许是太过担忧了，才会在长辈面前露出了难得的情绪。
　　圣坛大人对于这样的墨连城，略感稀奇。
　　往日自信心爆表的孩子，突然间就患得患失了？
　　圣坛大人凑了过来，“女人嘛，哄哄就好了，你不会不懂吧。”
　　“啥？”墨连城本来有点错愕，却碰上圣坛大人饱含调侃的目光，顿时有点想炸毛，不过，他还是强行忍住，不然，真就变得不像自己了，“师尊，你好像对女人很了解？”
　　圣坛大人感慨，“想当年，我也是一朵花，到处浪！大老婆小老婆一堆，红颜知己遍布各个大陆，多到能绕大玄界好几圈。”
　　墨连城：“……”
　　他不问了，圣坛大人便开始给他讲起了曾经的辉煌，各种撩妹的招数，如数家珍。越说越离谱。让墨连城好想一巴掌让他闭嘴。
　　偏偏，人家是师啊，你一个徒弟，敢放肆吗？
　　圣坛大人道：“徒儿啊，这些全是为师的经验，从未传授过给任何人，你可要好好记住，别给为师丢脸了。这女人嘛……”
　　墨连城终于意识到圣坛大人今日有点不一样，“师尊，你今日话多了。”
　　“这不是在安慰你吗？”圣坛大人这段时间，其实心情都不错，若没有秦岭这一件事，恐怕他会更高兴。毕竟，等了数不清的岁月，眼看就能得偿所愿。
　　两师徒凑一起，聊了很久。
　　难得聊一聊属于男人间的话题。
　　圣坛大人活了这么久，很少跟人聊这个了。
　　墨连城是年纪不算大，却从未跟别人谈过关于自己感情的问题。
　　因此两个人就这么一说，竟然说了一个多时辰。
　　……
　　石室外面，天色早已经黑了。
　　天上却没有一颗星星，全是一片漆黑。
　　那些兽族人等，当时还生怕曲檀儿等人报复，早散得一干二净了。
