    越想越可疑，越想越不安，楚恒接着又给宁海龙打了电话。

    “宁支队，你顺便再帮我查下乔梁的下落。”

    “楚部长，乔梁这小子已经滚出官场了，你找他干嘛？”宁海龙不屑道。

    “我有点之前工作上的事想问他的，可是他手机关机，找不到。”

    “哦，好吧，我试试看。”

    和宁海龙打完电话，楚恒不安地在屋里走来走去，思绪有些乱。

    快下班的时候，宁海龙的电话打过来了，楚恒急切问道：“什么情况？”

    “楚部长，我动用技术手段对嫂子和乔梁的下落进行了调查，乔梁现在正在黄原飞往厦城的飞机上，看来这小子是想出去旅游散心。”宁海龙道。

    楚恒点点头，原来这小子去厦城了，接着问：“那你嫂子的下落呢？”

    “嫂子的下落没查到，飞机、火车和酒店住宿都没有她的信息。”

    “啊？”楚恒意外又失望，“怎么会这样，难道她人间蒸发了？”

    “应该不会，我分析还有一个可能。”

    “什么可能？”

    “现在坐公共汽车对身份检查不严，如果嫂子是站外上长途大巴离开江州到了外地，再住在外地的朋友家里，那自然是查不到的。”

    楚恒不由点点头，这可能性很大。

    宁海龙沉默片刻，小心翼翼道：“楚部长，嫂子不会是一时想不开……”

    楚恒一个激灵：“别乱说。”

    “好好，我这乌鸦嘴，不说了。”宁海龙忙挂了电话。

    楚恒收起手机，点燃一支烟，边吸边琢磨着宁海龙最后说的那句话，心一狠，要是季虹真的因为什么事想不开寻了短见，那倒是个不错的结局，一了百了，而且自己也没有什么多大的责任。

    但随即又觉得这可能性不大，季虹如果真的想寻短见，那就没必要给自己留下离婚协议书。

    如此，她一定是坐长途大巴离开了江州，住在了外地朋友家里。

    既然季虹能想到不坐飞机火车不住酒店，那就一定是想到自己会通过技术手段找她，所以刻意不让自己找到，那自然，这外地的朋友也是自己不知道的。

    如此想着，楚恒愈发焦虑不安了，心头涌出一片挥之不去的阴影。

    此时，张琳和乔梁刚抵达厦城机场，两人正往机场出口走，边走乔梁边打开手机，随即看到了来电提醒，楚恒的手机号。

    楚恒又给自己打电话了，这回是什么事？

    乔梁对张琳道：“琳姐，我去下卫生间。”

    “好，你去吧，我在这等你。”张琳站住。

    乔梁拿着手机去了卫生间，给楚恒拨回去，很快接通。

    “楚哥，你打电话找我了？”

    “呵呵……”电话里传来楚恒干巴巴的笑，“小乔，我是想问问你今天心情怎么样的，还好吗？”

    “还好，多谢楚哥关心。”乔梁暗暗呸了一声。

    “那就好，如果你觉得很郁闷的话，我建议你不妨出去散散心换个心情。”

    乔梁心里一动，尼玛，楚恒这建议来的好巧啊，莫非他知道自己来厦城的事了？

    如果是这样，他是怎么知道的？又为何要给自己打电话？莫非是楚恒找不到季虹，怀疑季虹和自己在一起，通过技术手段查到了自己来厦城的事？

    如果楚恒要这么做，是不难的，通过宁海龙办这事很简单。

    那么，既然楚恒能通过技术手段查到自己来厦城，会不会也通过同样的手段找到了季虹的下落呢？

    想到这里，乔梁道：“楚哥的建议真及时，我确实有这心思，这会刚到厦城机场，打算在这边玩几天。”

    楚恒暗暗点头，嗯，这小子到现在都对自己没有任何怀疑，对自己还讲实话。

    “好啊，好好玩吧，希望你尽快走出低谷。”楚恒敷衍道。

    乔梁接着道：“对了，楚哥，昨天上午你给我打完电话后，我在街上溜达，遇到虹姐了，她对我好生一番安慰……”

    “啊——”楚恒不由失声，接着迫不及待道，“你在哪里遇到季虹的？”

    乔梁一下听出了楚恒的失态，立刻断定，楚恒通过技术手段没有查到季虹的下落。如此，季虹应该不是通过技术手段能查到的方式离开江州的，如此，季虹应该是早已料到楚恒会通过某些手段找自己，刻意让他找不到。

    乔梁快速想了下：“当时我溜达到了长途汽车站附近，正好遇到虹姐从一辆出租车上下来……”

    虽然乔梁在撒谎，楚恒却深信不疑，乔梁说的和宁海龙的分析正好吻合，如此看来，季虹确实是通过这种方式离开江州的。

    楚恒和乔梁心不在焉又聊了几句，然后挂了电话。

    乔梁收起手机出了卫生间，边走边暗暗冷笑，想必季虹的突然离婚出走，让楚恒成了热锅上的蚂蚁，他现在最想知道的，应该是季虹去了哪里？他现在最担心的，应该是季虹离婚出走的原因，不知道这是否会对他的利益构成威胁和危害。

    这事，天底下除了自己和季虹，恐怕没人知道真相，但自己是绝对不会告诉楚恒的，让他去胡思乱想瞎猜瞎撞吧。

    乔梁走到张琳身边，此时张琳正在给叶心仪打电话，告诉他们平安抵达厦城，叶心仪听后放心了，又和张琳随便聊了几句，无意中提到这两天陪安哲下去的时候，楚恒心神不宁的事。

    张琳对此事没怎么放在心上，和叶心仪打完电话，边和乔梁往外走边随口道：“听心仪说，楚部长这两天家里不知出了什么事，他一直心神不定的。”

    “哦，应该没什么大事吧。”乔梁信口敷衍了一下，张琳的话愈发肯定了自己的判断，季虹的突然出走，果然让楚恒急了，他现在虽然急于想找到季虹的下落，但却又不敢声张。

    想到这里，乔梁暗暗再度冷笑。

    出了机场，外面天快要黑了，虽然是冬季，厦城的天气却很暖和。

    乔梁和张琳脱下外套，只穿了单衣，打上出租直奔轮渡码头，到码头后接着乘轮渡去了鼓浪屿，登机前他们早已通过手机订好了鼓浪屿上的民宿酒店。

    到了酒店，办好入驻手续，两人在附近简单吃了点饭，然后张琳兴致勃勃拉着乔梁夜游鼓浪屿。

    随着夜幕的降临，白天喧嚣热闹的鼓浪屿亮了起来，整个小岛变成了光的世界，灯的海洋。菽庄花园的郑成功巨像光彩夺目，好像神兵从天而降。日光岩金碧辉煌，气势磅礴，中西结合的各式别墅华灯高照，绚丽多彩。此时的鼓浪屿像一朵巨大的水晶莲花，漂浮在灯光闪烁的海面上。

    欣赏着这美轮美奂的夜景，呼吸着南国湿润略带咸味的新鲜空气，乔梁的身心不由感到了放松。

