    苏梓桑错愣地转过身，“啊？哦，你不是说要好多好多头花嘛，我突然想起来我这儿还有不少，本来想着明早给你的，既然醒了，要不过来挑挑？”

    听她这么说，苏柠月顿时就不困了，一把掀开被子，从被窝里爬了出来，“我看看！”

    “你披件衣服，别着凉了。”苏梓桑边说边给她拿衣服。

    苏柠月接过衣服草草披在身上，眼睛却落在了满盒亮晶晶的装饰品上。

    “天呐！这也太好看了吧！你从哪里买的？我怎么从没见过这样的首饰！”

    “前两天去县城，在过路的行脚商人那里买的。

    也是怕以后碰不到他们，再加上这款式又怪好看的，就多买了些。”苏梓桑随口诹了一个理由搪塞过去。

    虽然她也不愿对苏柠月说谎，却也不方便将实情告诉她。

    无论是系统，还是穿越，听上去都太过太光怪陆离了，就连她自己都花了很长时间去适应。

    她要是敢直接这么告诉苏柠月，八成也会被她当成得了癔症的病人来研究。

    这丫头医痴的本性她再清楚不过。

    这还事小，万一被有心之人发现，再把她当成妖怪，那她可真就没处哭去了。

    所以苏梓桑一早就想好，此事只能烂在她一个人的肚子里，绝不能让第二个人知道。

    即便是挚友亲朋，也不能例外。

    好在苏柠月足够信任她，听了这话也没有起疑心，只夸这些物件工艺巧妙。

    对着满盒的装饰品，苏柠月直接变成星星眼，“这些都可以随便挑吗？”边说边拿起一条项链来。

    水滴形状的链身，短枝配桑叶图案的吊坠。

    正是宋斐送给苏梓桑的那条。

    苏梓桑刚想说随便挑，就看到她拿着那条项链，顿时心头一跳。

    本想阻止，却听苏柠月夸道：“这条项链真好看，很配你。君子不夺人所爱，这条我就不和你抢了。”

    苏梓桑松了一口气，可不出一秒，她悬着的心还没落下，就再度高高悬了起来。

    苏柠月拿起了她看中的那条白色手链。

    要不怎么说是手帕交呢，两人的品味都惊人的一致。

    “这条手链好好看啊！”说着还在手上比划了两下，眼里的喜欢都要溢出来了。

    若换做从前，只要是苏柠月喜欢的的东西，她送出去眼睛都不带眨一下的。

    但这条手链不一样。

    虽然这儿不是25世纪，她和宋斐不能通过手链交流，但这条手链承载着她和宋斐的记忆，里面还有他们俩的语音，她没法儿拱手相让。

    “柠月，这条手链我也特别喜欢。”苏梓桑有些不好意思地开口，但看向苏柠月的目光一如既往的坦荡真诚。

    她不想说出什么别的借口来欺骗她，除了与系统有关系统的事儿，别的什么她都不愿意欺骗苏柠月。

    “要不你再看看别的？除了这两个，别的你随便拿，整盒拿走都行。”

    苏柠月似乎没有料到她会不同意，有片刻的错愣，但很快便又恢复了。

    她将手链重新放回盒子里，转过身来，单手支着下巴，饶有趣味地看着苏梓桑。

    “有情况~？”上挑的尾音带着问询。

    “胡说什么呢！”苏梓桑推了她一把，“刷”的红了脸，“还要不要了？不要我可都拿走了！”

    “别别别！”苏柠月赶紧护住盒子，嬉皮笑脸地看着苏梓桑，“你这么紧张干吗？莫不是被我说中了？

    叔也给你相了人家？

    哪家的公子啊？俊不俊？高不高？做什么的？家住哪里？”

    一连串连环问直教苏梓桑又羞又恼，“越说越没影儿了！”

    边说边扑上去挠她痒痒，“自己相了亲，便有闲心来打趣我了？”

    苏柠月抱着盒子四处逃窜，“哈哈哈哈哈好痒，好痒！饶了我吧，哈哈哈哈我不说便是了。”

    苏梓桑这才肯放过她，“这还差不多。”

    苏柠月笑得肚皮都疼了，靠着床沿喘着大气儿举手投降，“不行了，不行了，差点儿笑背过气儿去了，桑桑，你得补偿我。”

    苏梓桑也累够呛，头扑倒在床褥上，“说吧，又想怎么样？”

    苏柠月紧了紧手上的盒子，“这里面的，我得好好挑一挑，可保不准会拿几个哦！”

    苏梓桑摆摆手，“都随你挑，喜欢什么拿什么。”

    “桑桑最好了！”苏柠月边说边扑过来搂住她的脖子。

    这本也没什么大不了的，但苏梓桑恍惚间突然想到她喝多了以后就是这么搂宋斐的，顿时浑身一凛，跟被电了似的弹了开来。

    苏柠月顿时戏精上/身，指着苏梓桑做出一副痛心疾首状，好像她就是戏文里那个抛妻弃子的负心汉。

    “呜呜呜，你竟然嫌弃我，我们这么多年的情谊，你竟然嫌弃我……”

    苏梓桑眼角抽了抽，简直没眼看，“行了行了，赶紧挑，挑完睡觉，再闹下去天都亮了。”

    “好嘞！”苏柠月立即止住装模作样的哭声，一口气挑了几个心仪的装饰品，才恋恋不舍地将盒子放回了梳妆台，重新爬回去睡觉。

    第二天两人毫无疑问的一起睡到了日晒三竿。

    苏老爹和刘氏他们只当昨天苏柠月和苏梓桑辛苦了，也就任她们睡个饱，没叫她们起来。

    毕竟俩人昨晚一个连夜赶来验明蚕毒，一个坐镇满院子的乡亲，还要和赵四斗智斗勇，都不轻松，多睡会儿也是应当的。

    他们没想到俩人昨夜能闹到那么晚。

    或许是因为穿越前喝了酒，苏梓桑起来后还觉得脑壳有点疼。

    但天色已经不早了，她醒了以后也没再赖床，轻手轻脚地穿好衣服，免得吵到苏柠月睡觉。

    起来后发现家里就剩她和柠月两人了，大人们都下地干活儿去了，苏梓桑也径直去了蚕房。

    苏梓桑养蚕一直很精心，蚕的长势一直很好。

    她一日日精心喂养，眼见着小蚕一点点长大。

    这次没有赵四的干扰，蚕很快就顺利结茧了。

    将蚕茧装入蚕筐，苏梓桑决定明天一早就去镇上看看。

    之前她养蚕所出的蚕茧一直都是卖给镇上的一家铺子，虽然这次的蚕茧比较多，质量也远比之前的好，不知道那家会不会要这种品相的。

    但毕竟是熟客，她还是打算先去那家看看。

