    一夜之间，黑鹰派所有成员，抓的抓，毙的毙。

    雷霆行动之下，没有一个能幸免！

    没错，这全部都是韦恩明的设计好的！

    这些家伙，居然觉得，韦恩明打算跟他们用武力硬碰硬。

    实在太可笑，太幼稚了。

    所谓的地下圈子，在韦恩明眼里，根本不值一提。

    唯一需要费精力的就是如何把这些杂鱼们聚拢在一起，集中消灭。

    而这个困难，黑鹰帮很好的帮他完成了！

    省里那位早已经接到了韦恩明的指示，早就待命已久了。

    尤其是这个任务，他当然乐意干！

    又能增加功绩，又能为那位大佬效力，何乐不为？！

    面对巨大的收网行动之下，黑爷直接放弃自己全部帮派！

    他现在只剩下一条路，跑。

    别说这点势力了，能保住他自己就不错了。

    两个人连夜就要逃离高滩市。

    结果刚到机场，就被一大群便衣给扣下！

    “几位，辛苦你们这段时间积极地帮我整合地下势力，大大方便了我们的行动啊。”

    韦恩明得意地走到他们面前，微笑说道。

    看到他的出现，黑爷跟大炮他们都懵了。

    这是怎么回事？

    大炮率先反应了过来，马上喊着：

    “你们快抓住他！他也是地下帮派的！”

    黑爷暗暗叹气，这家伙真蠢到家了。

    难道还看不出，这位人物跟抓捕行动有关？！

    他直到现在，才终于明白，自己的对手，根本不是他们能仰望的！

    人家根本就没把他们这些跳梁小丑当回事，想除他们，就是动动手指头的事！

    听了这话，那位行动队长，只觉得可笑。

    这位可是他们上司亲自安排来的现场指导的大佬。

    说他是地下帮派？真敢开口。

    “把他按住！打烂他的嘴！”

    队长命令道。

    这两个帮派大佬，瞬间满嘴是血，说不了话了。

    昨天还称霸全市，目空一切的两个社会大哥，现在，跪在地上，狼狈如狗。

    他们彻底完蛋了。

    最后的这条大鱼入网，清洗行动宣告圆满结束！

    高滩当地的老百姓，全都拍手称快！

    他们受苦已久，早就盼着这一天了。

    仅仅一夜时间，整个高滩的地下势力，已经几乎清剿干净！

    原本鱼龙混杂的地下圈子，现在，规模只剩下过去的不到十分之一。

    而这不到十分之一的圈子，都被阎罗帮所控制。

    现如今，韦恩明成了名副其实的高滩地下之王！

    “不错，现在的地下圈子规模刚刚好，不能比这再大了。”

    韦恩明很满意地说道。

    原本数万人的地下世界，现在只不到千余人。毕竟不能完全消灭，有些事还需要这些人来帮他做。

    韦恩明这招，虽然很阴险，但是很有效！

    而且，对付这些地下世界的渣滓，没必要用什么阳谋！

    对什么人，就用什么办法。

    坐在高滩一家地下夜总会的高级包厢，龙三就站在韦恩明面前，毕恭毕敬的。

    他满头冷汗，像个小孩子一样，等待韦恩明发落。

    “当初说好的，一个月后让你离开高滩，对吧？现在不到一个月，但是也快了。”

    韦恩明看着他，开口说道。

    龙三低着头，瑟瑟发抖，不敢说话！

    “我不喜欢地下圈子的人。不过，你这个人还算讲忠义。看在你这段时间比较忠诚的份上，我不除你。留下来，继续帮我管理地下世界吧！”

    龙三一听这话，激动地直接跪下了！

    “谢谢明爷，谢谢明爷！”

    龙三连连磕头！

    现如今，他已经对这位爷崇拜的五体投地。

    不仅没有任何反抗的念头，甚至对他简直是奉若神明！

    这段时间，韦恩明做的种种事情，都充分彰显了他的实力有多强大。

    现在，龙三是发自内心的想要为他效力。

    “高滩百姓也受苦了，这两场折腾，给老百姓们增加了不少麻烦。接下来，必须还他们一个清朗明日！”

    韦恩明表情严肃地说道，“这座城的地下势力，以后只做一件事，那就是维护正义！他们只能为保护老百姓而存在！”

    “如果让我知道谁又开始欺行霸市，鱼肉乡里，有一个我宰一个！记住了吗？！”

    龙三连连称是，不敢再多说一句！

    他知道从今以后，高滩将会变成一座铁城。

    拿下地下世界，只是一个开始。

    在高滩这种阴暗的城市，真正明着以地下帮派自居的地痞流氓，倒不是最难对付的。

    最难搞的对手，其实是那些身份已经洗白的，以上流社会人士自居的那些富豪。

    他们做着最脏的事情，却受着法律保护。

    接下来，他们将会是韦恩明重点针对的对象！

    只有除掉这些人，自己老婆的发展，才能真正扫除障碍。

    ——

    解决了地下圈子的事情后，韦恩明去了武馆，视察情况。

    当初的那个胖瘦两兄弟，正加紧训练着这些弟子。

    两兄弟作为资深的北境兵，对军中的训练极为拿手。

    韦恩明刚一进去，就感受到扑面而来的猛兽之气！

    一个个阳刚无比的男儿，都在发疯一般的提升自己，在变强！

    看到韦恩明出现，二兄弟马上过去跪拜，“首席大人！”

    “嗯，训练的如何了？”

    “很，不错，现在这些人，还在继续提升，已经突破第一层境界了！”

    武功分成九重境界，普通练武者，能达到一重境，已经算极为不易的高手！

    能到三、四重境，就是顶尖级别！

    而更高的境界，极为罕见。

    在整个武林界，也仅是极少数人才能达到的。

    韦恩明叹了口气，摇头道：

    “太慢了！”

    两兄弟顿时头冒冷汗。

    “可是……对于新人来说，已经相当不易了……”

    “我要打造的不是普通的队伍，而是真正的虎狼之队！这个速度远远不够！”

    韦恩明严格地说道。

    他之所以如此重视这些弟子，也是因为不想事事都调动军区手下，那样太过高调。

    只有在高滩当地训练一批强大的队伍，行事才最方便。

    而且，这帮弟子全都是本地人，对自己的家乡也更为珍视。

    所以这支队伍，对韦恩明的用处非常大！

    “小的明白！马上加大强度！”

    两人马上领命道！

    他们之前，那样冒犯了韦恩明，居然敢行刺统帅，可韦恩明不仅没处决他们，反而还给了他们一条生路！

    这样的首领，怎么会让他们不忠心？！

    恨不得把自己生命奉献给他！

    “对了，我还不知道，你们二人的名字叫什么？”

    韦恩明又问。

    “回大人的话，我叫陈大狗，我弟叫陈二狗。您叫我们大狗二狗就好！”

    “嗯，大狗二狗，你们给我好好带徒弟，记住，我要的是真正的猛兽团！只要你们做得好，后期奖励绝不会少！不管是房子车子还是钱，都有的是！”

