    不，好像还要更早一些，早到她去巴黎前，甚至要早到她被痞子王绑架时……

    “想什么呢？”坐在一旁主桌上，满身优雅吃着饭的顾余生，看秦芷爱忽然咬着筷子愣了半晌都没动静，就侧头冲着她出了声。

    秦芷爱急忙收起脑海里的神游，闻声看向了顾余生，她咬着筷子冲着他晃了晃脑袋，松开口，刚准备收回视线去夹菜，就看到他动了动唇，一副要开口说话的迹象。

    秦芷爱条件反射的以为顾余生又要说“宝宝”来取笑她，眼珠子绕着一桌子的菜转了转，举着筷子就夹了一颗从顾余生上桌到现在没碰过的鹌鹑蛋，冲着他刚刚张开的口，毫不留情的塞了进去。

    顾余生最讨厌的就是鹌鹑蛋，入口后的第一个反应，就是想要吐出去，可是随后想到她是喂的，就硬生生的止住了这个念头，慢条斯理的嚼了几下，咽进了肚子里，然后悠哉悠哉的端起汤碗，抿了一口汤，这才抬起眼帘，又看向了秦芷爱。

    和刚刚一样，他还没发出声音，一块鸡肉就落入了他的口中。

    这次他吃完，没给秦芷爱任何反应的时间，就开了口：“去法国的时候，怎么没用我给你的那张银行卡？”

    秦芷爱夹了一块土豆，本想去堵顾余生的嘴，结果听到的不是“宝宝”，而是一句询问，她怔了一下，将土豆放在自己的碗里，在心底把他的问题仔细的想了想，才开口回：“那几天的行程，安排的很忙，根本就没时间去逛街。”

    “哦。”顾余生信以为真，应了一声，就拿着筷子，吃了一口青菜，然后忽然想起明天是周末，于是又开口：“明天是周末，我恰好没什么事，你呢？如果没事的话，我们出去逛逛？”

    逛逛？逛街吗？可是她根本没有资格花他的钱啊……

    秦芷爱握着筷子的指尖微微僵硬了一下，垂着眼帘盯着碗里的饭看了会儿，才稳住心底的波动，抬起头，容色平静的冲着顾余生说：“明天我有事，周婧约我去和编剧谈剧本。”

    顾余生没再说话，表情也没有任何的变化起伏，让人搞不懂他这幅模样到底是信了她的话还是没信。

    秦芷爱刚刚本来就是撒了谎，有时候说多漏洞就多，更何况对面还是顾余生这样聪明的人，此时选择沉默无疑是最好的方式，索性也沉默着吃着饭，没吭声。

    饭桌上安静了不知道多久，顾余生吃完了饭，他放下碗筷后，没和往常一样直接踢开椅子起身走人，而是很有姿态的靠着椅背坐了会儿，才转头看向了低着头一直扒饭的秦芷爱。

    她或许不是特别想和他一起去逛街吧？

    毕竟……他曾那般混蛋的对待过她，一时半会热她也不会完全的亲近他……

    也罢，慢慢来吧。

    顾余生停顿了片刻，才开口说：“那行，明天你忙你的，如果忙完了没什么事，可以约经纪人陪你逛一逛，总窝在家里，也不好。”

