    作为特种部队的队长，詹姆斯-薛德在训练有素的特种兵中，也可以说是精英中的精英了，但纵然是他，在遇上“手中的枪支被匕首一刀两断”这种难以用常理解释的事情之后，也难免愣了半晌，才恢复了常态。

    他先是垂下了手中已经报废，最多只能当成榔头砸人的冲锋枪，同时单手平举，示意自己的部下们不要冲动。在望着叶梓手上那把耀眼炽热的匕首，咽了口唾沫之后，他这才用貌似平稳的嗓音开口道：“好吧，我刚刚的反应确实有些过激了…我只是有点怀疑他的身份。”

    “别忘了，作为蜂巢的保全人员，我们在公司的武装力量中，地位不比你们低。”叶梓随手按了一下机关，让刀刃重新黯淡下来。她先是跟张杰对视了一眼，后者会意地点点头，朝着牟刚逃跑的方向追了过去，然后一边旋转着匕首，一边淡淡地道：“虽然因为麻醉气体的副作用，我忘记了很多事情，但手上这把匕首我还是有印象的…赤红利刃，保护伞公司最尖端的武器之一。让我猜猜看，上面的人应该没有给你们配备这么好的武器吧？”

    从某种意义上来说，叶梓刚刚的话语并没有骗人，这把匕首确确实实是保护伞的作品…只不过是出自游戏《生化危机3》的反B.O.W.武器（注1），由特殊合金制成的刀身可以升至足以熔化钢铁的极端高温。这玩意与郑吒曾用过的高震动粒子切割匕首，是一个档次的超科技武器，让她花了足足600点奖励点数才从主神那儿换到手。

    詹姆斯-薛德的脸色有些难看，但看着面前这个身材娇小的少女，还是点了点头道：“我明白了，但也请管好你的那些同事们，别让他们妨碍我们的任务。”

    说完，他无视了原本被他点到名的郑吒，挥了挥手，带着一众部下们进入了那条玻璃走廊中。

    ------------

    “牟刚，给老子停下来。”

    由于耽搁了十多秒，牟刚已经逃出了很远，张杰的速度虽然不慢，但也花了一番工夫，这才在一条长长的走廊中看见了牟刚的背影。他一边跑，一边冲着牟刚大吼着，然而后者完全置若罔闻，只是自顾自地继续逃跑着。

    人在极度恐慌的情况下，大脑很容易被被“逃命”的念头完全占据，失去一切理性思考的能力，听不进任何的劝告，而牟刚处于的正是这种状态之下。

    “再跑就抹杀了，你疯了么？”脑中估算了一下距离，心知牟刚的位置离詹姆斯-薛德已经有八九十米远，再不停下脚步主神就要动手了。张杰心里暗骂一声，要不是主神限制他对队友出手，他早就用双A级的念动力（靠着半引导者的BUG身份从主神处白嫖到的）把牟刚按在地上，逼迫他冷静冷静了。至于拿沙漠之鹰打腿，呵呵，这威力足以卸掉他一整条腿，在这危险重重的恐怖片里，跟直接杀了他基本没有区别。

    常言道“良言难劝该死的鬼”，不管张杰在身后怎么大喊，牟刚始终没有停下来，最终在爆炸声中化为了一团半虚半实，完全没有波及到四周环境的火球。

    另一方面，在特种兵们进入玻璃通道后，两侧的大门没有和原剧情一样立刻关上，而是“犹豫”了片刻，似乎想看叶梓等人会不会进入，好来个一网打尽。等到詹姆斯-薛德即将推开内侧大门时，这才发动了陷阱，将一众特种兵困在了其中。

    且不提特种部队的通讯频道中的鸡飞狗跳，叶梓不动声色地挪到了仍没从震惊之中缓过神来的郑吒身旁，用只有两人能够听到的音量小声说道：“你不是想救下他们么？现在你还有一个机会。”

    郑吒的思绪此刻有些混乱，他没想到自己的一句话，居然差点害死了自己和牟刚；没想到特种部队居然打算直接朝牟刚开枪；也没想到叶梓的出手居然如此的果断，靠着一把炫酷的匕首震慑住了全场。在耳边传来少女的低语时，他这才打了个激灵、回过神来，感觉到一只柔软细腻的柔荑搭在了他的左手上，往他的手心里塞了一个小小的金属物件。

    “我会制住卡普兰，你需要把这个U盘插进电脑里…傻瓜式操作，只要选择你想关掉的设备，记得别选错把丧尸们给放出来就行了。”

    存放在U盘里的是叶梓根据主神处的先进资料，编写出的一个半智能超级黑客工具。出于叶梓的某种恶趣味，这玩意被命名为，呃…《黑客攻防：从入门到入狱》。它会尝试领先现实数十年的，所有行之有效的攻击手段。只要防御系统没有先进到量子算法的范畴，基本上对它来说都不堪一击。

    在郑吒点了点头、示意自己明白了之后，叶梓半秒钟都没有多浪费，直接一闪身到了卡普兰身后，在他毫无防备的情况下，一记手刀将他敲晕了过去。接着左手揪着他的后领，将他从座位上拽了起来，右手则是重新点亮了匕首，戒备地指向了爱丽丝的方向。

    在所有剧情人物当中，爱丽丝的身手恐怕是最好的一个，比起作为特种部队队长的詹姆斯-薛德来说，甚至犹有过之。这也是她为什么会让郑吒来操作电脑的原因之一：如果不由她来防着爱丽丝的话，后者很有可能以为她是来捣乱的，从而暴起发难。虽然造成不了多大的麻烦，但在这几秒钟就能决定特种部队生死的紧要关头，哪怕一秒钟的拖延都是不能容忍的。

    而与此同时，郑吒也按商量好的一样，将U盘插入了电脑的接口中，只见屏幕上的画面在短暂地冻结了一瞬后，立马显示出了一张囊括了蜂巢中所有设备的列表：包括激光武器，包括玻璃研究室的隔离门，甚至还包括了关押舔食者的集装箱。

    （不出预料，蜂巢的防御完全无法抵抗这玩意。毕竟原剧情中，卡普兰也只用了不到一分钟，就关掉了武器系统…虽然这一分钟挺要命的。）

    在叶梓的余光中，郑吒熟练地按着键盘上的翻页键，一目十行地扫过列表上的各种设备，找到标有Laser defense system（激光防御系统）的那项，冷静而果断地敲下了回车键。而玻璃通道内，那夺命的激光束在削去了一个特种兵的半只手后，在医疗兵小姐姐的脖颈前险而又险地停了下来，消散在了空气中：只要再晚上半秒，这倒霉的姑娘恐怕就要“被学姐”了。

    随着激光的骤然消失，按下按键的郑吒，却是突然惊讶地睁大了眼睛，似乎听到了什么难以置信的消息一般。注意到他的这个表情，叶梓满意地点了点头，脸上露出了一丝微笑：一来，与原著在激光通道内的表现一样，郑吒作为一个普通白领，在紧急事件中展现出了惊人的判断力；二来，从他的表情来看，与叶梓预期的一样，他应该是拿到了“拯救特种兵们”这一支线剧情的奖励了。

    （没错，让郑吒来操作电脑的另一个原因，是因为这个B级支线剧情，本就是属于他的“机缘”，是他在主神空间中得以崛起的第一桶金。若是因为我改变了剧情，导致他没能拿到这个支线剧情的话，那就反而不美了！）

    注1： B.O.W.即Bio-Organic Weapon，生化危机世界观中对于生物兵器的总称。

