    林浩看着这岛上的如此多阴气，没有上岛就知道这岛上肯定不好生。

    可是现在既然来了，就没有回去的道理。

    这岛上除了中间部分的那股阴气让林浩感觉到有一点压力之外，其他东南西北是个方位的阴气都只是小问题。

    众女身上都带着他的雷电符咒。

    只要不深入到中部，没有问题。

    反正大体来说问题不大。

    难得出来游玩一次，就不要打扰到她们的性质。

    就在游艇靠边下案之后，林浩并不知道, 其他三个方位现在也有人下了岸。

    从客轮上下来的一个人，如果林浩有在这边，他一定能认得出来，这是昨天在道教协会里面见过的一个人。

    毕竟对方现在长得那张脸，林浩像不认识都难。

    林浩带着她们来到海滩处，几女就已经迫不及待的要下海游泳了。

    林浩看了眼海底发现这表面上看着和普通海域没有什么不用。

    可是却感受不到一点其他的海洋生物的气息。

    林浩拦住要下水的安妮。

    “你们先等等，我下水看看。”

    “我没上来之前, 你能不准下水，知道没有。”

    几女点了点头。

    林浩下水之后，安妮就捧着双手捂着胸口。

    “好帅哦，浩哥好体贴啊，居然还亲自为我下水试水，哦，不行了。”

    “好了，别花痴了，我们这里怎么多人，你怎么知道浩哥是为你下水的。”阿媚听到安妮的话之后怼道。

    “哼，我说就是我，你管得着嘛。”安妮回怼道。

    “好了。好了，别吵了。”小敏劝说道。

    她们在上面吵闹这，却不知道林浩下水之后，也很热闹。

    他刚刚下手没多久，就跑出来几只水鬼，好像害他。

    可是没想到这几鬼后面居然自己打起来。

    林浩看着眼前两只女水鬼正在和力对付一只男水鬼。

    他刚刚下手，就有一只女水鬼出现在身旁，拉着他的肩膀。

    林浩刚打算出手, 突然又跑出来了女水鬼，拉着他的脚。

    最后两只女鬼分赃不均，居然当着林浩的面就打起来了，也管林浩了。

    林浩就怎么站在水里，看着两只女水鬼为他大大出手。

    两只女鬼打的火热，你揪我头发，我插你鼻子。

    你打我眼睛，我咬你耳朵，完全就没有注意到林浩在一旁已经看了好一会儿了。

    也没有发觉到林浩为什么可以在水里怎么久不换气。

    她们难道不会觉得奇怪嘛。

    林浩看着她们两个人打了半天，最终才下了断定。

    这两只女鬼一定是在水里泡久了，脑袋也进水了，所以现在脑袋不好用了。

    就在林浩打算收拾掉她们的时候，林浩突然感觉身后有动静。

    赶紧侧身躲开，就发现是一个其丑无敌的男水鬼，居然在背后偷袭林浩。

    林浩看见他这副尊容，还有那全身腐烂的模样。

    不用闻都知道，他一定很臭。

    对于他偷袭自己，林浩并不是很生气。

    可是他居然敢用那么恶心的手碰自己林浩就很愤怒了。

    虽然没有真的被碰到，可是已经让林浩很膈应了。

    同样是做鬼, 人家两个女鬼，就保持的那么好。

    你一个男鬼，就这幅模样是吧。

    这样就算了，居然还敢碰我。

    林浩刚打算发飙，两只女水鬼，发现了这边的动静。

    居然对视了一眼之后，互相停手了。

    冲着男水鬼游过来了。

    还连起手一起搞这只男水鬼。

    林浩也是第一次见到这种场景，不由得停了下来观看。

    这种现实里的一男二女对战，林浩虽然经常做，可是看别人还是第一次。

    而且对方还不是人，是鬼，不由让林浩都觉得很新奇。

    两只女水鬼刚开始合力对付这只猫水鬼的时候，还占了一些上风，毕竟两人一起出手男水鬼，也一时间难以抵挡。

    可是慢慢的，慢慢的，最终还是被打平了。

    不知道是对方死的比较久，还是因为他是男鬼或者长得比较丑的原因，居然让他慢慢的从打平开始占了一些上风。

    到后来，两只女水鬼也只能勉强抵抗了。

    最终有一只先忍不住打算逃走。

    而剩下的一只并不知道她的打算，于是在她逃走之后，这只留下来对敌的女水鬼就被男鬼一把抓住了然后塞进了嘴里。

    那只逃走的女水鬼看到那只酒下来的女水鬼死的那么惨，于是大惊，拼命的想要逃走。

    可最终还是被这只男水鬼追上了，直接抓住了她的两只鬼脚，然后从中间把她撕了开，又塞进了自己的嘴里。

    这只男水鬼吃掉这两只女水鬼之后，转过身来狠狠地盯着林浩。

    林浩看见他这个样子，就知道这个家伙肯定也是把脑袋泡坏了。

    自己从他们几个开始打到现在，都不知道在这水底待了不知道多久了。

    这个家伙居然到现在还没有察觉到他的不同。

    正常鬼，如果看见自己这么淡定的在这儿看着他们打架，而且好像还不需要呼吸的样子，肯定早就已经跑路了。

    难道他不明白，现在应该逃跑的是他，居然还敢如此恶狠狠地盯着自己。

    林浩对着男水鬼，钩了钩手指头。

    这就好像有一道无形的声音在挑衅男水鬼一样。

    在男水鬼的耳边，好像听到林浩在跟他大喊。

    “你过来呀。”

    这让男水鬼哪里忍得住，直接眼冒凶光，向着林浩这边急速冲了过来。

    林浩看见他向自己冲过来之后，心中暗道，难道这年头人勇就算了，连鬼都这么勇？

    连送死这种活都这么急吗？没必要这么内卷吧。

    人家作为人，就算死掉一次，起码还能变成鬼，再死一次，你现在都成鬼了，还这么用？

    林浩看着向自己冲过来的这只男鬼。

    嫌弃的皱了皱眉。

    人家刚才那两只女鬼起码把自己泡得发白，你这把自己泡得发黑算怎么回事？

    但是想到等下她们其他几个女孩子要游泳，不能把他直接打死，要不然阴气会散发在这片海域里。

    于是林浩就带着这只鬼游到别的海域。

    这还真的是一只笨鬼，游了这么久，他都没有发现自己追不上林浩。

    等到林浩将他引到了不会影响到的海域之后，直接转过身去。

    对着它就是一道霹雳雷电。

    直接将他劈得魂飞魄散。

    林浩把它解决完之后，刚刚打算离开，就看到了海底那边好像有一个隧洞的样子。

