
    第六十六章我是个医生

    林辰老是让冷寒嫣帮他买药材，而这些药材都是大补之物，她之前还问过林辰，林辰说这些药材他是自己用的。

    因此，冷寒嫣便断定了林辰有一个毛病，肾虚阳痿……

    林辰不只之前帮过她的忙，而且现在更是交了她不少中医知识，这些都是在书里学不到的，因此，她打定主意，要和林辰一起把他的毛病治好。

    现在林辰突然问起他自己有什么隐疾，冷寒嫣哪里好意思说出来，她心想男人最爱面子了，自己要是说了出来他阳痿，那他还不得恨死自己，再也不和自己见面啊。

    因此，冷寒嫣此时俏脸发红，道：“你的问题，你自己知道，问我干什么，反正你放心，我会努力和你一起治好你的毛病的！我们吃完饭，你和我一起到我家里去。”

    这下子林辰更有些懵逼了，自己知道什么，自己的身体好得很。

    “好了，你别问了，我们去吃东西。”

    见林辰还想继续问，冷寒嫣急忙拉着他就往外走。

    冷寒嫣已经把她的医生白大褂脱掉，一身休闲装，短裙下白花花的大长腿无比诱人，看得林辰都忘记继续追问了。

    冷寒嫣身高有1.75cm，穿上约7厘米的高跟鞋，要比林辰都高一点，林辰真是有点压力山大，不过却也得承认，被一个比自己还要高那么一点的极品美女拉着手，还真的挺有成就感的。

    两人走在走廊上，刚好有几个医生护士路过，见到院花冷大美女竟然拉着一个男人的手，不由得都大惊失，那几个男医生脸上都露出羡慕嫉妒恨的神。

    一个一米八多，金发碧眼的外国男医生怒气冲冲地走上来，瞪着林辰道：“你是谁，快放开寒嫣的手，她的手也是你能牵的吗！快点给我从医院里滚出去！”

    林辰冷冷的瞥了他一眼，心想你眼瞎啊，是冷寒嫣拉着我的手好吗？

    林辰还没说话，冷寒嫣却已经有些不满，皱眉道：“安东尼医生，你说过了，请叫我冷医生，还有，林辰是我的朋友，他是来找我的，你凭什么让他滚出去？”

    “好好，冷医生，我不和这个小子一般计较，你看，这是我给你带的排骨粥，你还没吃晚饭？”安东尼温柔的笑了笑，看着冷寒嫣的眼中满是迷恋，示意了下他手上的袋子。

    “谢谢你的好意了，不过我正要出去吃宵夜，这排骨粥就不必了。”冷寒嫣却没有给他什么好脸。

    “出去吃宵夜？”安东尼似乎已经习惯冷寒嫣的态度，微笑道，“那好呀，你要去吃什么？我和你一起去，我请你去吃好吃的，绝对包你满意。”

    冷寒嫣摇了摇头，“谢谢了，不过已经有人要请我了。”

    说完她看了林辰一眼，那眼神由冰冷变成了温柔。

    安东尼脸微变，旁边的其他人也是无比吃惊，要知道冷大美人可是一向独来独往，从不和男人一起去吃饭的啊，何况还是孤男寡女一起吃宵夜。

    “你是说这小子？”安东尼脸有些难看的指着林辰，显得有些不可置信，“就凭他？”

    “就凭我，不可以吗？把你的手指放下去，我不喜欢被人指着。”林辰有些不爽的看着他。

    “好。”安东尼深呼吸了一口气，试图让自己冷静下来，“这位先生不知道是做什么工作的？”

    “我是个医生。”林辰淡淡道。

    对他而言，他的身份有两个，一个是医生，一个是武者，武者自然不好对外说，所以他只能说是医生，至于安雪瑶的保镖，那顶多算兼职。

    “哈！医生？”安东尼闻言一怔，接着有些轻蔑道，“不知道你是哪个医科大学毕业的？恕我直言，华夏所有医科大学都不怎么样，包括最有名的帝都医科大学，要学医术，还得到美国才行。

    我是哈佛大学医学院的博士生，也是冷医生的师兄，在校时，每年都获得奖学金，更曾经是医学院学生会的主席，如果你有兴趣到哈佛大学深造的话，我倒是可以为你指点指点！”

    他说话时，仿佛在俯视林辰，带着深深的不屑。

    在他看来，对方如果是其他职业的话，或许自己还难以弄清楚对方的实力，可对方既然也是医生，那么就不可能比自己优秀，即便是在哈佛大学医学院，他也是最优秀的那几个之一！

    “谢谢你的好意了，不过，我的医术，哈佛大学医学院教不了。”林辰道。

    “胡说八道！我的母校是这个世上最伟大的学校，任何医学相关的东西，都能在那里学到！”安东尼大怒，看向冷寒嫣，“冷医生，这家伙是在侮辱我们的母校！”

    他说这话，便是要让冷寒嫣和他站在同一阵线，最好直接讨厌上这个家伙，他觉得自己的话也完全没错，哈佛大学医学院有着世上最先进的医学仪器，最广博的医学知识，任何医术都可以在那里学到！

    然而令她失望的是，冷寒嫣竟然只是淡淡道：“他说的没错，他的医术的确在哈佛大学医学院学不到。”

    “什么！冷医生，你到底在说什么？这不可能！”安东尼大叫道。

    “没什么不可能的，我学的是中医，中医本来就是中国的国粹，自然只有在中国才能学到。”林辰淡淡道。

    “中医，哈哈，你说中医？”安东尼仿佛听到一个笑话一样笑了起来，“中医也叫做医术吗？就那些所谓的针灸，推拿，还有仅靠经验积累的草药知识，也叫做医术？

    我不否认，中医在科技落后的年代，的确能起到一些作用，不过现在已经是21世纪，中医根本就已经没有必要存在，根本就是历史的糟粕，应该被淘汰，我的母校，自然不可能会教这种不入流的东西！”

    “你说中医不入流？你了解中医吗？中医确实是靠着经验积累流传下来的，但也正是因此，华夏五千年的历史积累，无疑让中医变成了人类最宝贵的财富。任何可能在人身上出现的疾病，都能在医书中找到相应的记载，并有着应对之法。

    你看不起中医，只是因为你根本不了解真正的中医。若和真正的中医相比，依赖于仪器的西医，才是真正的不入流！”

    林辰一番话说得满含怒气，气势十足，仿佛一位欲挥刀杀敌的将军。他在继承冷东流传承的同时，也继承了他的傲气和对中医的执念，所以他绝对不允许别人侮辱中医！...“”，。
