    

    漫展活动开始至今，老褚就没踏实的坐下来过。

    实在是担心，怕这些天的努力白费啊！

    但好在漫展开始后，到场粉丝的反响都很热烈。

    洛天依的粉丝们甚至十分贴心的充当起导游的角色，带着李想的一众粉丝了解二次元，国风，古风的文化。

    “呼……”老褚见状总算是松了口气，舞台上，由自家公司一支在圈子里小有名气的女团进行开场表演，将观众的情绪和舞台气氛调动起来。

    马上就轮到洛天依上场了！

    李想对这一天也是期待已久。

    老褚回头看向挨批熊，眼神示意道：“初墨你那准备的怎么样？”

    挨批熊比划了个OK的手势：“放心，一切尽在掌控！”

    老褚走到李想身边，看向伴奏团的众人：“大家上台不要紧张哈，只要发挥平日里练习的水平，绝对能够惊艳众人！”

    其实，老褚本想让洛天依的首秀舞台，直接用刘泳希等人配好的伴奏，毕竟现场伴奏风险太大了。

    可是李想回绝了这个建议。

    因为幕后和台前对于人气影响力的计算区别很大。

    文娱办对其人气值系数的计算有着严格的划分。

    时间已经来不及了，为了保证她们的文娱评级能在参赛前达到要求，首秀舞台必须上，而且必须现场伴奏！

    听到老褚的话，也不知道他是在给大家吃定心丸，还是在安慰自己。

    李想摇头笑道：“老褚，放心吧，我们没问题的！”

    “那就好！”老褚听到热场的音乐停止了，连忙让洛小乙带着工作人员搬动道具。

    而他也深吸一口气，拿着话筒上台。

    此时。

    台下早就挤满了围观群众！

    李想的粉丝和洛天依的粉丝泾渭分明。

    老褚介绍道：

    “谢谢sing女团的精彩表演，下面洛天依和她的伴奏团队将为我们带来全新歌曲，权御天下！”

    “这首歌是洛天依的第一支新歌，其中古筝的演奏者乃是哔站上著名的古风教主千指大人，大堂鼓的演奏者乃是首届网文之王，校园民谣的创始人，古诗词的无冕之王——李想老师！让我们掌声欢迎洛天依及其伴奏团队！”

    洛天依的粉丝们本来对新歌抱有很大期望，可是洛小乙等人将一众民乐乐器搬上舞台后。

    众人在台下窃窃私语。

    “民乐？这首歌是用民乐做伴奏？”

    “不会吧，这年头谁听民乐啊！”

    “我一听民乐就想睡觉……”

    二次元的粉丝之所以喜欢千指大人，其实也跟她弹奏的曲子多为二次元有关。

    但喜欢千指大人并不代表喜欢民乐……人们更多的是抱着看热闹的心态。

    所以当看到古筝，二胡，琵琶，甚至还有大堂鼓这些民乐出场的时候，众人心里是有落差的。

    “李想根本不了解我们的二次元文化吧？”

    “他的校园民谣创始人的身份只能证明他会写歌，古诗词无冕之王的身份只能证明他会写古诗词，和古风歌曲不挨着吧？”

    “别啊，洛天依首秀的舞台总不能出岔子吧？”

    “我可是期待了好久的……”

    围观群众就是这么善变，在宣传期间将第一个为洛天依做宣传的李想捧上了天。

    可到场一看，稍不符合自己的心意，这风向可就变了。

    但这话你心里想想就好，当面说出来，李想的粉丝可不会惯着你！

    “哦豁？这话说的，我家刀神跨了那么多界，就没他玩不明白的，怎么？不就是国风吗？会搞不定？”戴学文反唇相讥道。

    其他粉丝也是随声附和：“民乐怎么了？谁规定的民乐就不能弹奏古风歌曲？”

    “古风歌曲不用民乐伴奏用什么伴奏？西洋乐吗?”

    “不了解刀神的恐怖？那你们就乖乖听完再发表意见！”

    两方粉丝单单开场就闹出了点火气。

    李想见状对着戴学文喊到啊：“你小子，跟女孩子说话客气点！”

    “诶，诶，是我的错，我的错！”戴学文一听，刀神不仅记得自己，还主动和自己说话？

    那谁还有闲心管其他人啊！

    “刀神你加油！”

    “你小子不写稿，怎么也跑过来了？算了等表演结束你到后台来找我！”

    “诶，好嘞！”

    众人闻言，都羡慕不已，戴学文这人算是简在帝心了啊，粉丝混成这个地步也是没谁了！

    而李想的气场也让众人安静了下来。

    洛天依的粉丝第一次正视李想。

    心中暗道——

    “我的天，这么帅的人竟然是网文作者？”

    “颜值既正义，我觉得李想一定能行！”

    “支持李想，笑容好暖啊，不好，沦陷了……”

    李想回头示意，众人皆点头表示准备就绪。

    李想点了点头，看向后台的挨批熊。他心领神会，通过全息投影技术，让洛天依降临在现场。

    台下，抖音自媒体，斗鱼直播等平台也早早的守候在此，他们这些人倒是不关心洛天依首秀舞台唱的如何。

    但一个虚拟歌手想要进军歌坛，这无疑是个噱头，说不定可以给自己带来一大批流量和关注。

    前奏开始！

    扬琴！

    古筝！

    二胡！

    中阮！

    琵琶！

    大堂鼓！

    合奏开启！

    激昂的音乐瞬间将众人的目光牢牢吸引在舞台上！

    还未等粉丝们从激荡的民乐合奏中回过神来。

    洛天依的歌声便紧随其后！

    【东汉末狼烟不休，常侍乱朝野陷】

    【阿瞒挟天子令诸侯，据江东志在九州】

    【继祖业承父兄，既冕主吴越万兜鍪】

    【纵天下几变春秋，稳东南面中原】

    【水师锁长江抗曹刘，镇赤壁雄风赳赳】

    【夺荆楚抚山越，驱金戈铁马灭仇讎】

    众人：“！！！”

    歌好！

    词绝！

    伴奏好绝！

    当今圈子里自诩古风的歌曲和这首权御天下一比，皆黯然失色！

    “刀神这词绝了！”戴学文喃喃自语道。

    一众女粉直勾勾的盯着李想感慨不已：“刀神的身材好好啊，我爱了，他这哪里是敲击大堂鼓啊，这分明是一锤锤敲击在我的心门啊！”

    【紫发髯碧色眼眸，射猛虎倚黄龙】

    【胆识过凡人谁敌手，御天下半百之久】

    【选贤臣任能将，覆江东云雨尽风流】

    【千秋过再难回首，问古今兴亡事】

    【几人耀青史芳名留，笑谈间云烟已旧】

    【终留下万古叹，生子该当如孙仲谋】

    【运帷幄英雄几拂袖】

    【阴谋！】

    【阳谋！】

    【明仇！】

    【暗斗！】

    【化作一江浊浪东流！】

    鸡皮疙瘩起来了！

    这词好绝啊！

    古风圈的神诞生了！

    众人自发的在台下挥舞着应援棒，以他们的方式表达对这首歌的喜爱！

    舞台左侧。

    老褚和小乙面面相觑，眼神中掩盖不住笑意！

    “成了？”

    “成了！”        

