    千户听完之后也沉默了下来，总旗试探着道：“大人，您看……这事儿咱们是不是先往上报？”千户没好气的道：“报个屁！我告诉你们，这种事儿不是咱们能掺和的，少往里面钻知道了吗！”

    两人慌忙应了下来，千户沉吟了一会儿道：“你去把你的人都叫回来，咱们撤出威武营, 对外知道怎么说？”总旗愣了一下道：“呃……怎么说？”千户没好气道：“蠢货！就说咱们从来没进过威武营知道了吗！”

    两人慌忙答应，把头点的都要飞起来了，千户对总旗道：“管好你手底下的弟兄，这事儿谁特么也不准乱传，记住了吗！”总旗慌忙保证道：“大人放心！回头我就跟他们吩咐下去，谁敢往外乱传, 您要我的脑袋！”

    千户挥挥手道：“我要你的脑袋有个屁用！到时候咱们俩的脑袋都他娘得没！”总旗连忙答应最后犹豫了一下还是问道：“只是……大人, 那咱们现在去哪儿？”千户官一拍桌子道：“老子管你去哪！你爱去哪儿去哪儿！只要别进威武营随便你去皇宫我都不管！滚蛋！”

    两个人打躬作揖的除了千户的营帐, 千户左思右想还是起身自言自语道：“不成！我他娘的得出去避避风头！别城门失了火最后却殃及了老子这条池鱼了！”说着就出了营帐向着京城方向而去。

    此时的五军都督府内也同时乱成了一锅粥，兵部尚书陈兴头疼的躲到了偏房去了，都说文人叽叽喳喳一群鸦，这武将吵起来一点儿也不比文人差到哪儿去……要不是泾国公吴逵还在这儿支着，怕是早就把狗脑子都打出来了，一大群大喇叭粗嗓子在陈兴耳朵边炸雷，陈兴觉得自己现在听东西都嗡嗡作响了！

    索性把这些事丢给吴逵让他们武勋自己解决，陈兴则躲到了偏房躲清净，吴逵显然也被这帮大老粗给吵烦了只能大吼道：“都给老子滚蛋！完成换防的就他娘的滚回家奶孩子去！老婆孩子热炕头的日子过够啦？孩子都他娘的快不是你的了还在这儿跟老子扯皮！老子怎么知道什么时候能让你们回营？”

    众人闻言哈哈大笑，吴逵往地上吐了口浓痰继续炸雷一样叫道：“不管是回营也好，还是回家也罢，老子警告你们最近一段时间老实一点！不想全家陪你掉脑袋最好什么也别说什么也别做！否则满门抄斩的时候别叫唤老子！老子怕被你们连累！”

    众人闻言大笑着打起趣来，其中一个摊摊手道：“国公爷这话说的有意思！咱连虎符都交回来了，又无调令，还能干啥？”吴逵哼了一声道：“这话说的好！我告诉你们，无旨意无调令，你们谁敢调一个兵踏出大营半步，我吴逵认得你们！我的刀认不得！我没在开玩笑！”

    众将领看着吴逵沉着的脸都是有些悻悻的应了下来，随后众人便都觉得涌在五军都督府没趣于是便也各自散去了, 陈兴也在这个时候走了出来，笑眯眯道：“这多好！有事儿说事儿嘛！非得吵吵嚷嚷的推诿扯皮，明明是一群爽快的武人，非得做妇人之态！”

    吴逵冷笑了一声道：“陈公倒是躲得好清静！让吴某来做这个伤人的红脸儿！”陈兴依旧笑眯眯的道：“哎！这是什么话！这是你们武人之间的事嘛！我这个酸书生插进去算怎么回事儿？就算我真的插上话了，人家也不把我当回事儿不是！这关键时刻还得是泾国公您这样的国之栋梁出手才是不是……”

    吴逵咧了咧嘴道：“得得得！少往我脸上贴金！真当谁不知道你个老倌儿的真面目呢？呸！”陈兴笑着摇摇头道：“好好好！那就不说了那就不说了！呃……不知道国公有没有一种感觉？”吴逵看了他一眼道：“什么感觉？”

    陈兴捋了捋胡子双眼微眯道：“不知道为什么，老夫总有一种错觉，好像遗漏了一个东西一样，但是仔细一想，嘶……却又实在是想不明白到底是忘了什么……只是知道，嗯……很重要！”吴逵闻言刚要开怼心里却也漾起了奇怪的感觉，吴逵挠了挠脑袋道：“听您这么一说……我好像也觉得忘了点儿什么……”

    俩人面面相觑，想破脑袋也没想明白到底遗忘了什么，嘶……到底忘了什么了呢……

    “啊……湫！”

    贾璟狠狠地打了两个喷嚏，谁想我了？不会是林妹妹罢？唉……魅力大就是没办法昨儿才刚见的面今儿就想了，贾璟靠着座椅上一只手摩挲着玉佩一边百无聊赖的想着，清风在一边有些担忧道：“公子，陛下命令所有京营交出虎符, 您私自扣留的话……不妥罢？”

    站在另一边的叶时笑道：“哎！此言差矣！陛下是要收回所有京营的虎符, 玉麟军算京营吗？”清风闻言语塞, 叶时摇晃着脑袋道：“所谓京营那是奋耀威显四武营, 敢果效鼓四勇营，以及京师大营，这才是正经的京营，玉麟军算是京营吗如果驻扎在京城周边就叫京营的话，那京营不是海了去了？”

    清风：“……”

    贾璟却笑着点点头道：“甚合我意！正是如此！”叶时微笑着躬身道：“略得主公三味罢了。”贾璟哈哈大笑着点了点叶时，叶时笑着将话题引开道：“听主公所言，似乎太上皇的确是即将龙驭宾天了。”

    贾璟叹了口气道：“这正是我最近发愁的地方啊……”叶时笑道：“其实时倒是觉得主公不必对此感到惊慌？”贾璟面不改色道：“何出此言？”叶时笑道：“其实在下觉得，陛下此时内心中虽然焦急，但未必乱了也更无动用主公之意。”

    贾璟“哦？”了一声，叶时道：“陛下到底是陛下，就算是对太上皇再如何依赖，他与主公不同，无论在心智，在势力，在能得到的帮助上皆是优于主公。”贾璟无声的点了点头，他也不得不承认，就算自己有了前世的见识也顶多是勉强在心胸和见识上和永熙帝拉平罢了，但在其他各个方面永熙帝都是可以轻轻松松完爆他的……

    即使现在的他是被永熙帝和周焕培养了这么多年，但贾璟依旧比不过永熙帝，至少在做皇帝这一方面，贾璟还差的远了，这是无关天资无关各种，只是单纯的阅历罢了，任谁都很罕见的拥有永熙帝这种人生阅历……

    贾璟叹了口气把脸上的墨镜摘了下来，正午的阳光刺的他眼睛发酸，他叹了口气道：“罢了，想这么多亦是无用！走一步看一步罢！”众人也只好如此，玉麟军自贾璟从宫中出来的时候就取消了警戒状态，但今天依旧没有进行训练，每一个玉麟军战士都内心惴惴的枕戈待旦着，他们在等待一个证明自己的机会，而这个机会估计不会遥远了……

    ……

    永熙帝站在御辇上，看着锦衣卫们毫不留情的在那些将士们的尸体上补着刀，戴权上前道：“陛下！全都处理完了，这些人都是死士，一个活口都没有……”永熙帝的脸颊抽搐了一下这么多死士，什么势力能培养出来？又是什么样的势力能神不知鬼不觉的把这些死士安排进宫？安排到自己的眼皮子底下！

    永熙帝涌起了浓浓的不安感和愤怒感，戴权感受到了他的愤怒，自然是都快把脑袋低进裤子里去了，心里也是恨不得把背后黑手碎尸万段，万万没想到血滴子居然灯下黑漏过了皇宫！更没想到这帮人居然能穿过血滴子的耳目把人手插到了皇帝眼前！

    永熙帝根本连和戴权废话的心思都没有了，他只感觉这里无比的危险，所以转身坐回了御辇上，面无表情道：“摆驾，奉天殿！”戴权高声道：“摆驾奉天殿！”于是一众锦衣卫便拉着永熙帝向着奉天殿风风火火的去了，根本也顾不上满地的尸体便撒丫子就跑了。

    这也导致了太后等人赶到大明宫的时候猛然发现大明宫居然空无一人，几个小太监探头探脑的向着外面看去，只见满地的都是士兵的尸体，吓得赶紧回来通报，太后不由得松了口气道：“看来皇帝已经移驾了。”一个嬷嬷道：“那太后咱们赶紧追陛下去罢！”

    太后却摇摇头道：“关上大明宫的宫门，咱们就在这里据守，皇帝一定去了奉天殿，奉天殿最大也最安全，那些反贼也知道这个道理的，所以他们只会在乎奉天殿，这里反而是最安全的地方，既然他们都敢封锁宫门，那现在宫里还不知道乱成什么样子！跑出去反而坏了事！把宫门关上，我们在这里等着皇帝回来！”

    众人无奈只能听太后的在这里等候，过了没一会儿便见地道里传来一阵声音，众人正自紧张之事，却见一个雍容华贵的女人在众人的簇拥下走了出来，见到这么多人也显然是愣了一下。

