    金沙体育馆北门。

    蓝蔚蔚乘坐的商务车，被两辆豪华轿车拦住去路，而一名身穿白色休闲服的青年，顶着满头的白发，依靠在车门旁，似笑非笑看着商务车。

    周围。

    八名魁梧大汉神情冷漠，站在两辆车旁。

    是他？

    白头翁？

    富商罗建豪的狗腿子？

    薛梅刚刚走下商务车，便辨认出白发青年的身份，也正是因此，她的表情阴沉下来，心底满是厌恶情绪。

    罗建豪，色胆包天的混蛋，曾经糟蹋过无数女人。

    现在，他竟然盯上了蓝蔚蔚？

    “你们想干什么？”薛梅冷色问道。

    “都说蓝蔚蔚的助手很聪明，可你现在是要跟我装疯卖傻吗？”白头翁似笑非笑打量着薛梅，话音停顿了下才接着说道：“请蓝小姐移步吧！我老板想请她吃宵夜。”

    “抱歉，没空。”薛梅冷色说道。

    “薛梅，别敬酒不吃吃罚酒，我老板让我来请蓝小姐，可没说用什么办法请。与其被我绑回去，倒不如让她配合下。”白头翁面色一寒。

    “你敢？”薛梅眯起双眼。

    “试试就知道了。”白头翁对着身边两名魁梧大汉很是随意的摆了摆手。

    两名魁梧大汉箭步上前。

    “滚开！”

    薛梅瞬间出拳，把其中一名大汉打得倒退几步，凌厉的腿影更是抽打在另一名大汉面颊上，把对方抽飞。

    “你找死。”白头翁低喝一声。

    下一刻，又有四名魁梧大汉窜出，他们力量很大，攻击速度很快，而且以前明显经历过多次配合，一出手，薛梅便被击中，幸亏薛梅实力很强，勉强能够招架。

    咻！

    一道残影瞬间出现在薛梅面前，看似缓慢的一拳，却瞬间轰击在薛梅的胸口，把她直接打飞出去。

    是白头翁。

    他没有追杀过去，而是站在原地吹了吹自己的拳面，讥笑道：“知道你有点三脚猫的功夫，只是没想到你这么自不量力。”

    说完。

    他转头看向商务车方向，那里，蓝蔚蔚已经从车里出来。

    只是，令他微微皱眉的是，在蓝蔚蔚身后，出现了一男一女，他们就像是在看戏一般，落后与蓝蔚蔚三步。

    白头翁的目光重新落在蓝蔚蔚身上，淡淡说道：“蓝小姐，我老板还在等着你吃宵夜，跟我们走一趟吧！”

    蓝蔚蔚走到薛梅身边，轻轻把她搀扶起来，这才缓缓说道：“你们带不走我，虽然我很气愤你们打伤了薛梅姐，但为了你们着想，你们还是走吧！”

    “挺狂啊！”白头翁讥笑道：“你是指望剩下的两个？”

    剩下的两个？

    蓝蔚蔚顺着白头翁的视线，朝着后面看去，顿时看到一男一女。

    她可以确定，自己没见过她们。

    白头翁见蓝蔚蔚不说话，抬手挥了挥，淡淡说道：“把她带走。”

    顿时，几名魁梧大汉上前。

    “有点意思！”钱峰瞟了眼一旁的梁宝儿，懒洋洋的问道：“是你来？还是我来？”

    “如果我让给你，你愿意去？”梁宝儿反问道。

    “得不到好处的事，说实话兴趣还真不大。”钱峰嘿嘿笑道。

    梁宝儿翻了个白眼，放下抱着的双臂，朝前走了五六步，直视白头翁说道：“我老板曾经无数次跟我说过，能动嘴皮子的事情，就不要动手；能动手轻易解决的事情，就不要见血，可是我有个毛病，三天不见血就难受，所以，你们自己放放血，然后滚蛋，还是让我来帮你们？”

    “你老板算哪根葱？”白头翁身边一名魁梧大汉冷笑一声，“老大，让我废了这娘们。”

    梁宝儿面色一寒，抬起右臂，手指化作枪状，对着那名魁梧大汉的额头方向轻轻一点，嘴里爆了口气：“嘭……”

    “嘭……”

    一颗子弹，瞬间击中那名魁梧大汉的眉心，短短几秒钟后，魁梧大汉瞪大双眼，轰然倒地。

    “该死！”

    白头翁面色大变，身形瞬间朝后暴退，隐蔽到一辆车后。剩下的七名大汉，同时流露出骇然神色，他们快速寻找掩体，以防狙击手的子弹。

    梁宝儿讥笑道：“一群胆小鬼，竟然还敢出来玩绑票的游戏，真是不知死活。我数三声，都给我滚出来，否则我敢保证，狙击子弹下一刻就会落在你们头上。”

    白头翁此时有些紧张，躲在车后厉声问道：“你们到底是谁？”

    “你没资格知道，你只需要知道，立即给我滚出来，否则下一刻就是你们的死期。”梁宝儿厉声喝道。

    白头翁刚刚已经判断出狙击手的位置，但他不敢确定周围是否只有一个狙击手，听着梁宝儿的威胁，沉默片刻，咬牙说道：“只要你们不开枪，我们就立即出去。”

    “可以！”

    梁宝儿露出一抹邪笑。

    白头翁慢慢从车后走出，其他魁梧大汉虽然心里惊惧，但还是一个个走出来。

    梁宝儿活动了下手腕，对着白头翁勾了勾手指，笑眯眯的说道：“你们陪我打一场，如果你们赢了，可以安然无恙的离开，如果你们输了，会受到一些惩罚。别拒绝，你们已经没有了拒绝的资格，不打，就去死。”

    白头翁扫视了一眼七名手下，点头说道：“我陪你打。”

    梁宝儿摇头说道：“不不不，不是你陪我打，是你们一起陪我打。”

    “一起？”

    “没错，一起！”

    “既然如此，那我们如你的愿，一起动手。”白头翁意识到，眼前这个女人恐怕不简单，毕竟没有实力，是绝对不敢一挑八的。

    薛梅捂着自己的肩膀，站在蓝蔚蔚身边，她看着蓝蔚蔚丝毫没有意外的平静表情，低声问道：“你认识他们？”

    “不认识！”蓝蔚蔚摇头。

    薛梅沉默了。

    她知道周围有人盯着她们，但她没有想到，盯着她们的竟然不止一人，而且附近竟然还隐藏着狙击手。

    白头翁和七名魁梧大汉，瞬间扑到梁宝儿面前，他们上下出拳，交错配合，凌厉的招式瞬间笼罩梁宝儿。

    “呵呵！”

    梁宝儿舔了舔下嘴唇，眼睛里闪烁着嗜血的光芒，几乎是刹那间，她的身影便躲避过两名魁梧大汉的拳头，并且袭身到他们眼前，那不算很大的拳头，顷刻间击中两人的腹部，而一把寒光闪烁的匕首，瞬间把两人的拳头给斩落。

    鲜血四溅，惨叫响起。

    梁宝儿没有停顿，她的身形如行云流水一般，出拳，抽腿，速度快到极致，并且刀芒也在不断闪烁。

    随着她一脚踹在白头翁腹部，其他魁梧大汉已经全部被梁宝儿打飞出去，而且他们每个人的右拳，都被匕首斩落。

    血腥，疯狂。

    “你是最后一个！”

    梁宝儿在薛梅目瞪口呆，蓝蔚蔚深皱眉头的表情中，瞬间追上倒飞的白头翁，刀起刀落，斩掉白头翁那只右手，在对方身躯还没落地的时刻，又是一脚抽飞。

    “你……”

    白头翁强忍着撕心裂肺的疼痛，倒地的下一刻，又挣扎着爬起来，他再次看向梁宝儿的眼神，除了恐惧，再也没有其它神色。

    太强了！

    他自认为自己是百里挑一的高手，哪怕是一些退役特种兵，都不一定是他的对手。

    可是，这个女人实在是太强，强到他没有半点的还手之力。

    他意识到，如果对方想杀他，根本不用什么狙击枪，一刀就能轻易要了他的性命。

    “太弱，无趣。”

    梁宝儿有些失望的取出一张手帕，擦拭掉匕首上的血迹，重新收起来后，看都没看蓝蔚蔚一眼，便与钱峰消失在她们视线里。

