    第3195章  装可怜失败   

    “我听说龙千澈找了那个大巫师，来给你做什么祝福。

    你告诉我，这个大巫师是干什么的，他对你做了什么？”

    楚玄辰紧张道。

    

    “这不关你的事，你问这么多做什么？”

    想起楚玄辰对自己的无礼，云若月就很讨厌他，更不想对他透露一切。

    

    楚玄辰道：“你本就是我的娘子，我怀疑是那个大巫师对你做了什么，你才会忘记我的。”

    

    “你胡说什么？

    大巫师他只是向神灵替我祈求平安，你干嘛要污蔑他？”

    云若月厉声道。

    

    看到她的反应，楚玄辰心下一凉。

    

    看来月儿依旧很相信龙千澈等人。

    

    她为什么会这么相信他们？

    

    不知道他要怎么做，才能让她相信他。

    

    突然，他觉得自己的腿部有些疼。

    

    一阵钻心的疼传来，疼得他十分难受。

    

    霎时，他感觉那伤口撕裂得越来越厉害，他的额头也沁起细密的冷汗。

    

    这时，云若月道：“好了，如果你没有其他事的话，我先走了！”

    

    “月儿，等一下，我好不容易才见到你，你再和我说说话好不好？”

    楚玄辰说着，已经一把拉住云若月的衣角。

    

    “你干什么？

    你放开我。”

    云若月见楚玄辰又拉住她，反射性地推了他一把。

    

    “啊！”

    结果她这一推，楚玄辰就跌到了地上。

    

    在跌坐到地上之后，他抱着自己的腿，难受地呻吟了一声。

    

    看到楚玄辰的样子，云若月冷声道：“怎么，你又想装可怜，来博取我的同情？”

    

    楚玄辰的表情很难受，“没有，月儿，我是真的疼。”

    

    云若月双手环胸，冷笑道：“大壮，你就别再欺骗我了！你的腿明明早就好了，你还想骗人？”

    

    “什么？”

    楚玄辰不敢置信地看向云若月。

    

    云若月厌恶地瞪着他，“你这个骗子，上次我看到你和张离在我的后院鬼鬼祟祟的，当时你根本没用拐杖。

    你的腿已经康复，你却还拄个拐杖来骗我，包括上次在你的房间，你也在骗我，你以为我不知道？”

    

    见云若月这么说，楚玄辰苦涩地勾起嘴角。

    

    他真是自作孽，不可活。

    

    他道：“你真厉害，这都被你看出来了，抱歉。”

    

    “好了，你别在我面前装可怜，这样只会显得你很可笑。”

    云若月说完之后，头也不回地离开这里，走进了清影院。

    

    看着她的背影，楚玄辰难受地轻吟一声后，再缓缓地把手从腿上拿开。

    

    结果他才扬起手，便发现那手上已经沾满了鲜血。

    

    而那膝盖上面，也浸起一大片鲜血来。

    

    他想起身，却发现根本起不来。

    

    他只好拄着那拐杖，依靠拐杖的力量，才能站起来。

    

    站起来之后，他赶紧拄着拐杖，一瘸一拐地朝自己的房间走去。

    

    在走的过程中，他的膝盖都是钻心的疼，他狠狠咬牙，强忍住那阵疼，艰难地朝小院挪去。

    

    不过他是十分坚强的男人，哪怕膝盖再痛，他也很快便回到了小院。

    

    “主子，你回来了？”

    这时，陌离一看到楚玄辰走回来，赶紧迎了上去。

    

    结果才走到楚玄辰面前，他就看到楚玄辰的膝盖和手上满是鲜血，他担忧道：“主子，你的伤口怎么流血了？”

    

    “是啊，主子，你的腿不是好了吗？

    发生什么事了？”

    柳如烟他们见状，也焦急地围了过来。

    

    楚玄辰沉声道：“你们放心，我没事，我只是站得太久，不小心撕裂了伤口而已。”

    

    “都流了这么多血还没事？

    快，我们先扶你进去，先看看再说。”

    陌离说着，扶起楚玄辰便往房里走。

    

    很快，他便把楚玄辰扶到了房间里坐下。

    

    然后，陌离赶紧卷起楚玄辰的裤腿。

    

    才卷起裤腿，他就看到楚玄辰的伤口撕裂了。

    

    那个大洞重新显现出来，里面有很多血在往外流，把他的裤子全部浸湿了。

    

    他忙道：“主子，你这伤好严重，我马上去叫刘大夫来，让他给你缝针。”

    

    楚玄辰皱着眉，难受地点头，“好，辛苦你了！”

    

    “那我先去了，如烟，风哥，你们快照顾好王爷。”

    陌离说着，心疼地看了楚玄辰一眼后，赶紧跑了出去。

    

    等他走后，柳如烟上前，担心地道：“王爷，你怎么会把伤口给撕裂呢？”

    

    风轻扬道：“我刚才听蒙正说，王爷为了见到王妃，就一直站在清影院外面，站了好几个时辰。”

    

    “什么？

    王爷的伤口本来就没有好全，这伤口又在膝盖处，他一下子站这么久，肯定无意中撕扯到了伤口，才会这样。”

    柳如烟说着，难受地叹了一口气。

    

    他们的王爷真是个痴情种。

    

    为了王妃，连自己都不顾。

    

    不一会儿，陌离便把刘大夫叫了过来。

    

    刘大夫看了楚玄辰的伤口之后，生气地摇了摇头，“大壮啊，你这伤本来就严重，你怎么不好好休息？

    你站那么久干什么？

    现在害得伤口撕裂，我还要重新给你缝针，之前圣女辛苦帮你缝的针，都白忙活了！”

    

    “抱歉，刘大夫，我下次会小心。”

    楚玄辰淡淡道。

    

    见他态度诚恳，刘大夫道：“行，那我马上给你重新缝针，这次缝好之后，你一定要好好休息，不可再去乱动了！”

    

    “好。”

    楚玄辰点头。

    

    接着，刘大夫重新给楚玄辰缝了针。

    

    缝好之后，他又给楚玄辰包扎好伤口，最后才道：“好了，大壮，我已经给你把伤口缝好了，你先好好休息，我后天再来给你换药。”

    

    “多谢。”

    楚玄辰道。

    

    “刘大夫，我送你。”

    陌离说完，把刘大夫送了出去。

    

    这时，柳如烟忙道：“王爷，从现在起，你先不要去干活，先好好休息几天再说。”

    

    “对，管家那里，我们可以去说，反正你只是雕东西，等房子修好了再雕也是一样的。”

    风轻扬道。

    

    楚玄辰幽幽地道：“快入冬了，也不知道我们还要在这里呆多久，我真想快点带月儿离开。”

    

    “王爷放心，等我们查到那大巫师的秘密，说不定就可以离开了！”

    风轻扬安慰道。

    

    “嗯，但愿如此。”

    楚玄辰敛眉。

    

    

    

