    沐家要入股共济基金会的事，只是一个略微有些大的插曲，最起码在婚礼之前，都得和其他琐碎的大小事一块让路。

    不过，饶是婚礼的筹备工作不需要当事人和家庭操心了，但诸如人情接待等环节，仍让宋家和沈家费了不少精神力气。

    毕竟是国内两大顶尖财阀的领导家族缔结姻亲，无论背后隐藏着多少遭人诟病和议论的内幕，但台面上，大家都得一起配合着将这场大戏演得尽善尽美、花团锦簇。

    因为这场婚姻，不止是演给圈内人看的，更是要被放到镁光灯下，通过各种媒介，传递给全国无数看客们观摩的。

    虽然保密工作已经做到很极致到位了，但这么轰动的事情，又怎么可能完全掩盖得住。

    比如在网络上颇具名气、绰号炮王的小网红宋大少，他的微博主页，一时间涌入了许多网民和评论，当然，祝福只是很小很小的一部分，大部分都是起哄凑兴的。

    “神马情况？曾经放话要玩遍一万个极品女人的情场鬼见愁居然要从良了？！”

    “胡说！当年炮王明明是说要玩遍不同国家的女人，为华夏男人在另一大主流战场争光！”

    “口号喊得再响亮又有什么用，还不是革命大业尚未成功，带路先锋就先失足沦陷了！”

    “楼上的几位图样图森破了，这些有钱人结婚，还不是跟过家家似的，结婚和泡妞照样两不耽误！”

    “等着吧，我担保接下来宋大少和某位女明星的花边新闻依然不会断，或许没几年又要结一次婚了。”

    “老公！你曾经承诺说等我满16岁就来干我的，为什么说话不算数？”

    “楼上滚犊子！刚点进去看了你的主页，明明是抠脚大汉，也不嫌恶心！”

    这些千奇百怪、嬉笑打趣的调侃，宋世诚根本没闲情去理会，这一回，他面临的接待任务远上次订婚宴，除了先前见过的那些家族亲戚和至交，还有从全国各地6续赶赴来的众多权贵人士。

    好在这些权贵人士，绝大部分连原本的宋大少都没怎么见过，只需配合母亲稍微问候意思一下，比如“叔叔好阿姨好、好久不见”就糊弄了过去。

    反倒是那些圈内的狐朋狗友，之前宋家内忧外患的时候，一个个闪得没影子，这会要结婚了，立马一股脑的全涌了上来，还扬言要在结婚前夜轰轰烈烈的办一场宋大少的单身告别宴会，不用明说，都猜得到那时该是何等的乌烟瘴气、糜烂******宋世诚自然没兴趣再跟这群纨绔子弟有过多的交集，直接以结婚前夜要在家里办迎宾宴会为由回绝了，当然，口头上还是很热情的邀请他们前来赴宴。

    大部分玩性重的狐朋狗友直接打了退堂鼓，但一些还肯过来捧场的友人，宋世诚就会多一些心眼留意了，起码这些人不止跟自己的关系不错，而且他们肯参加这种相对沉闷无聊的社交活动，足以证明他们已经过了一般的纨绔级别，或多或少懂得为人处事了。

    而且，根据打听到的情报，以及锤子吐露的信息，宋世诚早前还从这些人里挑了几个平素交好的朋友，让他们在婚礼时充当伴郎。

    入夜，宋家大宅，华灯璀璨、光芒四射，宅院和门口，更是停满了各类豪车。

    在后花园的草坪上，临时布置了几个自助餐台，堆满了各式精美可口的佳肴点心和名贵香槟酒水，供宾客们随意享用。

    来的宾客，并没有什么重量级的大佬，主要聚集了一些宋世诚的年轻友人，季静也只是在最初过来露个脸，随后就去风华大酒店招待那些亲属至交了，顺便趁着难得的聚机会，再给集团多争取一些支援。

    留下宋世诚一个人，难免要惹来全场的“聚焦围攻”，半小时不到，他就已经被灌得酒至半酣了，只能打着去解手的借口，偷溜到水池边歇口气。

    “上一次结婚都没这么多狗屁倒灶的事情。”

    宋大少无奈嘟囔了一句，坐在水池边，顺手解开了衬衫最上面的钮扣，掏出一根烟点上，开始在夜风中吞云吐雾。

    “怎么，你还结过一次婚的？”

    忽然，从背后传来了一阵清脆婉柔的娇声。

    宋世诚扭头一看，只见在昏暗的灯光之下，一名明艳不可方物的俏佳人正徐徐走近过来，双瞳剪秋水、面若中秋月、肌肤犹胜雪，还有在紫罗兰色礼服长裙下的婀娜身姿，摇曳之际，自有一番清雅高华的气质。

    当然，最引人侧目的，还是那一身仿佛与生俱来的媚态娇艳，甚至连她用青葱玉指捻着香槟杯的细节，都显得动人心弦。

    “天生尤物！”

    宋世诚暗暗在心里感慨，脸上还是及时的扬起笑容，打招呼道：“什么时候来的，洋子小姐？”

    来人正是孙舒洋，上次宋世诚在集团给李东升了请柬后，也没忘记派人去隽石基金送一张给孙舒洋，并且由于先前两次的印象不错，还电话邀请她今晚来赴宴。

    原先孙舒洋以工作应酬为由没给准信，但结果，她还是来了。

    “刚过来不久，当时你正被一群人包围着，没来得及打招呼，然后我又待得无趣，就瞎转悠一下，不巧偶遇落了单的宋大少。”孙舒洋袅袅娜娜的走过来，径直也坐到了旁边。

    “人太多太热情了，恕我招待不周，见谅。”宋世诚歉然一笑。

    “没事儿，反正这些宴会聚会，都是千篇一律的没劲，早习惯了。”孙舒洋优雅的晃悠了一下香槟杯，斜眼睨着他，玩味笑道：“我刚刚似乎听见了某人说上一次结婚，宋大少，莫非你先前还偷偷隐婚过一次的呐？”

    宋世诚心里一紧，赶紧搪塞道：“我指的是上次一个朋友结婚，作为宾客是挺轻松好玩的，但轮到自己了，那叫一个烦不胜烦，难怪那么多人总是吵着一辈子就结一次婚了。”

    闻言，孙舒洋不由的抿嘴莞尔，笑音宛若清笛般的娓娓动听，随即又煞有介事的多看了宋世诚几眼，嫣然道：“我看出来了，你和我一样，都是不适合结婚的人。”

    见宋大少面露困惑，她又补充道：“别想多，我指的不是你接受这场包办婚姻的无奈和苦衷，也不是你还舍不得外面的莺莺燕燕，而是你这人，从骨子里就对婚姻有种排斥感，我说得对不对？”

    “洋子小姐还会看相呢。”宋世诚强笑道，暗暗也有些唏嘘。

    如果不是系统的乱点鸳鸯谱，自己这个曾有过一段失败婚姻的恐婚族，根本不会有任何结婚的念头。

    “看不来，但能看出跟我一样同病相怜的人。”孙舒洋的言辞始终那么干脆犀利，捋了捋被夜风吹散的青丝，慢条斯理的道：“说得再明白一些，像我们这类人，婚姻对于我们的意义，大体只有负担和烦恼，或许是由于我们始终没遇到那个对的人，但基于我们身处的地位层次，这几率无疑相当渺茫。”

    “以洋子小姐的条件，应该不愁没人追吧？”宋世诚自打重生之后，难得遇到一个能聊得来的，就随口八卦了起来。

    “肯定是不愁的，不过大多没什么好货色，无外乎是一些想人财双收的生意人，比如李东升那老流氓，就三天两头的骚扰我，烦都烦死了。”孙舒洋摇头撇嘴道。

    “咳咳……”

    宋世诚被烟呛了一下，旋即哭笑不得道：“没搞错吧，据我所知，李东升的岁数，都可以当你的父亲了。”

    “他是我父亲以前在部队的老下属，因为这渊源，我才会跟他合伙，不过这些暴户，甭管多大岁数，都免不了垂涎年轻漂亮的嫩草，哪管是不是窝边的。”

    孙舒洋扬起鹅颈，抿了口香槟，然后咂咂嘴，道：“所以啊，不止是商场险恶，婚姻市场更是如此，可能走错一步，就得万劫不复了，所以本着投资的原则理念，除非真让我遇到能在生活和情感上获益巨大的对象，否则我宁可打一辈子光棍，也不会便宜了这群肤浅拙劣的臭男人。”

    “也包括我这样的？”

    “没见面之前，光听名声，我是这么认为的。”

    孙舒洋歪着脸，盈盈微笑看着他，双颊有一小片被酒精熏染的淡红色，“不过通过这几次接触，觉得你这人远比想象中有趣得多，或许是经历了家庭大变故，你开始明事理、知上进了，最起码，比李东升那些满身铜臭味的商贾，更值得我高看一筹，否则今晚我也不会以朋友身份应邀过来了。”

    “但你千万别因此自作多情，我对你可没一丝半点的意思，纯粹是一个人呆在华海太无聊了，难得遇到一个情况趋近的同类人，觉得兴许能交个朋友，以后闲得无聊了，可以一块出来聊聊玩玩，就像今晚这样子。”

    “很荣幸能得到你的另眼相待。”宋世诚笑了笑，看来没有主角光环以及王八苓膏的加持，自己果然没有那种能令美人一见倾心的属性。

    “好了，你这新郎官离开太久不合适，赶紧回去吧，我自己呆一会也该回去了。”孙舒洋一边说着，一边伸手捏了捏宋大少的胳膊肉，皱眉道：“松松垮垮的，一点阳刚之气都没有，还成天花天酒地，只怕三十出头就有罪受了，干脆回头有空跟我一块去健身吧，反正我也正缺个伴。”

    “行，听你的。”宋大少难得的没有再虚伪，或许是重生前后，他那颗孤旷许久的心，终于找到了一个信赖倾诉的对象。

    望着宋世诚离去的背景，孙舒洋喃喃低语道：“可惜了，又一个踏进婚姻坟墓的苦命人。”