    萨菩法王才从与陈沙的精神交锋之中回过神来，满是后怕，没想到这传闻之中的当世第一高手，竟然在精神领域如此的不弱于他。

    即便是他施展全力的纠神缠心大法，也不能握折陈沙的精神！

    正在他庆幸，幸好不是与陈沙当面，否则一线之差，生死就被陈沙反手掌握了。

    不料。

    “不用当面，也能杀你！”

    一股极强的意志扑面而来，直接顺着他和陈沙的精神感应，闯入到了萨菩法王的脑海中。

    赫然。

    萨菩法王便看到了在自己的脑海中，出现了陈沙的身影。

    其身形居然无比高大。

    身后围绕着七道神影，尽皆身穿盔甲，好似天庭当中的天兵神将。

    “这，不可能，怎么会……”萨菩法王精神大震。

    不敢相信陈沙也有闯入别人精神领域的能力。

    只见。

    陈沙踏步走进了萨菩法王的精神领域之后，淡淡开口：

    “虽不知道你的名字，但你可算是这天下第一有福气的人了，可以第一个见识到贫道所创的这式道术“打神鞭”。”

    一步在精神之中踏出。

    只见，其脑后的七轮太岁神灵，便飞身而起，到了虚空之中，失去了神灵的形象，聚合成了一条灰灰扑扑的硬鞭。

    此鞭从头到尾，一共七节，每一节都有一个太岁神灵的符印。

    显然是陈沙根据许清平那“日月精轮”的变化，自创出来的自己的道术。

    相比于那日月精轮只是两个神灵变化成的道兵。

    陈沙这条“打神鞭”，乃是一共七个太岁神，每神缩为一节，合并为一条，再在其上加成“六甲秘祝”的符印，以及从许清平那里临摹来的一些方仙道的道术手段，融合成了一件道兵。

    祭出之后，便朝着萨菩法王的精神打了过去。

    这一鞭伴随着陈沙的声音，并不如何浩大，却是如雷霆一般炸响在了萨菩法王的心神当中。

    轰！

    在这一鞭还未打来之前，他便已经如遭雷殛，脑海中嗡鸣作响。

    更恐怖的是。

    他心灵都在这一鞭之下僵硬住了。

    “打…打神鞭？”

    萨菩法王只能尽力的震荡精神，看向了这打来的一鞭，在精神之中打出了泛起了惊涛骇浪。

    恍惚之间。

    他仿佛看到了一个古老的天尊，盘坐在九重天之上，信手朝着尘世之中的他丢出了这一鞭子。

    当那神鞭靠近他的时刻，便霸占了他的全部心神，其上生出了无穷的光亮。

    “这……究竟是什么武功？！”

    萨菩法王的强烈危机感，让他生不如死，能够直观地感受到，一旦中了这一鞭，他必死无疑！

    可是。

    他却根本生不出抵抗之心，也做不出躲避的举动。

    好似。

    这条被陈沙祭出来的神鞭天生就克制任何“神魂”，一旦祭出，便没有打不中的道理！

    “本法王十六岁就熟知西域各类经书，被奉为西域佛法之王，而后纵横天下，论武功，同时代只有那谢渊玄和神龙见首不见尾的宁还真，可堪一见，其余之人，皆是碌碌，今日……”

    “竟连此人的一击都挨不住！”

    萨菩法王心中绝望，念头高呼。

    “我飞升到后世，我已经到了黄金大世，怎会刚复苏就是死亡！”

    无比希望时间能在这一刻停住，让他有后悔的余地。

    可。

    紧接着他意识就被“打神鞭”狠狠地砸在了上面。

    轰！

    当打神鞭砸在他意识上的那一瞬，萨菩法王感受到的一股最直接的触感，就好像是自己的脑袋被打开花了，脑浆四溅。

    可他现在是精神状态。

    于是。

    被打的四溅就不是脑浆，而是他的心神！

    “我不甘！”

    “我不甘心啊！”

    一瞬间，萨菩法王的神魂就被打的灰飞烟灭，破裂成了千万碎片，晶光，发出了最后不甘的灵魂呐喊。

    而后就是世界一黑。

    所有魂光都像是溅射出来的火花一般，只闪烁了一两刹，便伴随着他整个人的人生都结束了，画上了句号。

    山头上。

    呼！

    清风吹动大红袈裟。

    萨菩法王的身躯平直的倒了下去，躺在了湿润的土地上，其双眸紧闭，就如同睡着了一样。

    然而其鼻息已经没了。

    精神也都被打散了。

    是彻彻底底的灰飞烟灭。

    一击！

    就只是一击！

    一击就把别人的灵魂打的灰飞烟灭。

    与此同时。

    相隔几百里外，峨眉山上。

    萨菩法王死的那一瞬间。

    呼~

    白衣僧人如果就从精神幻境当中走了出来，他看着面前的陈沙也睁开了眼睛，看着掌心，露出体悟的神色。

    “那人的精神力量消失了？”白衣僧人感受着身上的变化，惊异的看着陈沙：“道长击退了他？”

    陈沙则看着掌心中精神凝聚的“打神鞭”，淡淡道：“我打死了他！”

    “什么？”白衣僧人震惊。

    当即重新看向了四方，似乎想要找到陈沙口中说的死人的尸体。

    陈沙笑道：“别找了，人在几百里外呢。”

    “人在几百里外？”

    白衣僧人更加震惊：“道长是说，你隔着几百里的空间，打死了那个前来追杀你的人，这，这怎有可能？”

    陈沙只是笑而不语。

    他看着精神之中的七神归于原位，化为了神灵的形象，其实对于打神鞭有这样的威力，丝毫没有意外。

    二十神大成，精神就可比大金刚之力！

    如今他已经修成七神。

    单论精神力量的程度，根本就不是任何一个金刚一重境界的人可以比拟。

    更何况，他现在又掌握了对于自身精神道术力量的运用方法，七神合一，凝练出来的道兵“打神鞭”，轻而易举的瞬杀一个金刚境，根本就是再正常不过的事情。

    而之所以给这道兵变化成“直鞭”的形象，又称呼其为“打神鞭”，完全是陈沙的一个灵机一动。

    在构思道兵形象的时候，陈沙也曾想过刀剑之类的，可最后不知怎的，就想到了封神演义之中元始天尊赐给姜子牙的打神鞭，共二十一节，每一节上贴符印，凡是封神榜上有名之辈，一打既中！

    于是陈沙直接就参考打神鞭来凝练道兵了。

    取得就是一个“打神”的含义。

    虽然正版的打神鞭有二十一节，陈沙这根只有七节，但这只是一时，因为陈沙还有十三个太岁神没修成了，只要他修成六丁六甲，四值功曹，那时候便真足有二十节的长度了。

    总之，这件道兵是可以伴随着陈沙的修为成长的。

    以陈沙七神的凝神强度，再加上其上面加持的六甲秘祝，以及方仙道道术，可以说……

    即便现在有复苏的金刚二境，他都可以一战。

    普通的金刚一境，基本就是打着就死。

    于是。

    当白衣僧人还沉浸在陈沙能够隔空杀人的不可思议的情绪中时。

    呼啦~~

    陈沙已经背身而起，看向了一个方位，微笑道：

    “送死的一个一个都来了。”

    只见。

    那远处天空之上，足足有六条身影，朝着陈沙这里俯冲而来。

    其中一位。

    正是那在赵国天坛露过一面的女豪杰薛胜男。

    她听到萨菩法王说出峨眉山位置之后，便抢先而来，为的就是占一个先机，却没想到，一路上居然没怎么见到萨菩法王的身影。

    “找到人了，就是他！”

    薛胜男看着前面山头上站着的两个人，一个年轻道士，一个独臂和尚，一眼就认出了陈沙的形象。

    当即娇喝一声：“你就是陈沙，好生俊俏，交出那两件神兵，以后跟着姐姐我怎么样。”

    随后跟来的五个金刚境，当即大骂道：“薛胜男，别不要脸了，她可不是你一个人能吃得下的，能杀死神兵主，此人必须一起对付，一起上吧，杀了他，再谈神兵如何分配！”

    “咯咯……”

    薛胜男带着刀疤的白嫩皮肤，微微一颤，旋即一笑，当即对着陈沙俯冲而来：

    “俊俏道士，你也听到了，我是想你活，可其他人不允许啊，所以……你还是死吧！”

    一展臂。

    白嫩的胳膊就从黑色的袖子当中探出，瞬间，漫天都出现了星芒一样的掌印，遮蔽了数十丈的天空。

    “大罗天星掌！”

    其他五个金刚境都为之瞳孔一缩，没想到这个女金刚，居然身怀这门可列奇功榜上的武学。

    眼见着这漫天掌力，便如星光一般，杀机无限，覆盖向了陈沙和白衣僧人。

    “虽然不知道要杀多少个，才能打消你们这些人的贪念……”

    却听山头上的陈沙幽幽叹息：

    “却也无妨，便从你们几个开始就是了。”

    语落一刻。

    一掌拍出漫天星痕的薛胜男，当即眼前一黑，便看到站在那里的陈沙身躯丝毫没动，却有一条灰灰扑扑的神鞭如闪电一般，瞬间出现在了她的头顶。

    砰！

    打神鞭出手。

    薛胜男脑中立即天翻地覆，紧接着，意识就爆炸了。一副类似血浆，脑浆迸发的景象，她意识到：“这是我的神魂……我死了……”

    下一瞬。

    身躯便直愣愣的从半空中栽落下去。

    当这一幕出现之后。

    紧随而来的其他五个金刚境，全都眸光为之一缩，瞬间散向了五个方位。

    “薛胜男……”五人之中名为田不常的金刚境，脑子都在目睹薛胜男瞬死的刹那“嗡”的一下，甚至来不及理解发生了什么。

    紧接着。

    意识之中就出现了一根神鞭，打在了他的神魂上面：“啊……”

    嗖！

    又是一个金刚境坠落下来。

    连杀两人。

    两个金刚境的高手。

    山上高空中的剩下的四位金刚境，似还没有回过神来。

    因为薛胜男和田不常的死亡都太快了。

    直到……

    四人之中名为赵树同的又一个金刚境，看着自己意识之中出现的一根神鞭，以及同时出现的死亡恐惧，吞噬向了他。

    让他终于知道了这一刻是在发生着什么。

    “精神杀念！”

    他大吼道：“这是在一念杀金刚！他杀金刚境，竟然如杀鸡杀狗一样！！”

    却是声音刚出现在半空中的时候。

    砰！

    就被打神鞭把精神打的魂飞魄散。

    当这个人死的时候，最先死的薛胜男甚至还没从天空掉到地上。

    轰！

    当薛胜男的金刚境尸体砸在山坡上的时候。

    砰！砰！砰！

    半空之中的剩下的三个金刚境，也全都坠落。

    一瞬间。

    白衣僧人面前的山坡前，就多了六具金刚境的尸体，他表情都凝固了。

    却见陈沙朝着他们走了过去。

    张开手掌，对那两大神兵变化成的心脏道：“把这些人都串起来，跟我走吧。”

    两大神兵合成的心脏，在陈沙四神的时候，就没有任何的抵抗之力，何况陈沙如今有七神，就更是不敢违抗陈莎的命令，当即延伸出一条血色触手，“噗、噗、噗……”连续六声过后，将六大金刚境的尸体，都如串糖葫芦般的串了起来。

    白衣僧人脸色都苍白了，只下意识的问道：“你把这些人串起来，要去哪？”

