    第二天，李扬和成婉儿以及楚玲一起来到了工厂里，当天留置在东江省的三千人负责把四周工厂进行了加盖和扩建，从大青山一车车的用于凉茶生产的青山茶和相关的中草药也运输了过来。

    “妹夫，你这才来东江省没有多久，规模就干起来了，了不起啊。”楚玲一脸艳羡道，这厂房真够大的，而且一车车的货拉进来，这是说干就干啊。

    李扬瞪了她一眼。

    “是，是，李先生。”楚玲当即改口，今天过来也换上了一身职业装，白色的衬衫，一步套裙加上黑色的丝袜踩着高跟鞋，领口处还特意解开了两个衬衫扣子。

    要说这楚玲，模样和身材也不差，毕竟和楚若若一母同胞，只不过两人的的性格完全不一样，楚若若虽然喜欢咋咋呼呼但是心底纯粹和认真，这楚玲就完全像是被放养的，口不择言，还特意会显摆女人的优势。

    “你先去办公室呆着去，别跟着了。”李扬背着手道。

    “是。”楚玲脚下一跺高跟鞋，腰板挺的拔直，好身材颇为惹眼。

    李扬蹙眉没有搭理他，直接去了实验室，就看到周大川四人正忙着的，一个个精神奕奕，连李扬过来了，都没有注意到。

    “听下面的人说，他们昨天晚上回到工厂，就直接过来了，应该是一夜没有睡。”成婉儿小声道。

    “伙食上搭配好，也要叮嘱他们注意休息。”李扬沉吟点头，随后就先离开了实验室。

    “侯总今天上午会过来。”成婉儿看了一下本子上记载的事。

    “等他来了，让他直接过来就行。”李扬点了点头，然后就朝着办公室里走了过去，推开门的时候，就看到楚玲舒舒服服的躺在自己的座位上，高跟鞋脱掉，两条脚还横在桌子一角，在外面阳光的照射下，美腿撩人。

    李扬皱了皱眉，楚若若这个姐姐还真是和她完全不一样，倒是生的美人坯子，可惜了，不正干。

    他往一旁的沙发上坐下。

    “妹夫……李先生，你来了。”楚玲急忙穿上高跟鞋，一脸笑意浓浓透着讨好，赶紧走到了李扬身边，躬身倒茶。

    “来，坐下聊。”李扬喝了一口茶。

    “您说。”楚玲急忙坐下。

    “工厂也看到了，有什么感受？”李扬说道。

    “厂房很大，员工素质也很好，东江省又是周边几个省经济发展最好的省份，在这里，大青山的饮品一定能一炮而红。”楚玲急忙恭维道，心底也是震惊，竟然是做饮料，她当过一段时间的超市副总，自然知道饮料的暴利，几毛钱的成本卖几块钱，关键还销量很好。

    自己这便宜妹夫，一出手就大手笔，这以后随便撒点汤，也够自己喝一壶的，自己那个傻妹妹啊，还担心父母老了，舅舅从政坛退下来，楚家的日子会不好过，抱住眼前这条大粗腿，吃几辈子也吃不完啊。

    哎，既然妹妹不争气，那只能自己这个当姐姐的上了。

    “既然你也觉得发展不错，那交给你一个任务。”李扬说道。

    “你说，保证完成任务。”楚玲急忙起身道。

    “西川省南部六个城市，每个区都有一个渠道点，你过去那边，把这些渠道点都建设好，人手会给你安排好。”李扬说道。

    “我才刚来，就把我发配走了，是不是我哪里做的不够好。”楚玲尴尬道，心底哇凉，板凳还没暖热，就被嫌弃了。

    “你不是喜欢刺激的，想要英雄有用武之地吗？西川省南部六个城市，每个区都有一个渠道点，一共三十个渠道，可比你当初做的超市副总，权利大多了，而且市场也更大。”李扬淡淡道：“六个城市，一千二百万人口，都交给你了。”

    “三十个渠道点，我一天去一个，也要三十天，你这是怕我碍眼啊。”楚玲一脸讪然，她又不傻，自然看的出来，李扬不想她在身边瞎晃悠。

    “去吧，你昨天可是说了，你善于开拓市场，先把西川省南部六个城市搞好，那里你最熟悉，如果搞不好那里，东江省你就别想了。”李扬深深的看了她一眼，平静道：“不要去和楚若若乱抱怨，她挺不容易的，你也消停一些。”

    楚玲嘴角一颤，冷不丁的心底打了一个寒颤，第一次被一个男人看的，浑身有些发凉，过去看到自己的男人恨不得扑倒自己，当场把自己给办了，眼前这个男人，是哪怕自己说个不字，就会弄死自己的打算啊。

    “李先生，还有什么要交代的吗？其实……我也可以当助理的，我肯定比成婉儿干得好，更会揣摩领导意图。”楚玲眼巴巴的快要哭了一样，望着李扬希望他能收回成命。

    “她的事，你干不了。”李扬摆了摆手。

    “你放心，我不会告诉若若，其实她干的事，我也能干，她不能干的，我也能干。”楚玲俯身压低声音，一脸的诚恳，她大半个身子都快触到了李扬的眼皮子底下了。

    “人呢，总有年老色衰的一天，在我这里晃悠，不如自己干出成绩，赚点钱塞自己口袋里，花着更开心。”李扬皱了皱眉。

    “其实我刚刚就是试探试探你的，我可是正经人……那个，李先生交代我的事，我肯定好好干。”楚玲心底苦涩知道他是铁了心赶走自己，不过，眼前确实是个机会。

    最后楚玲不情不愿的一步三回头，最后看李扬也没有挽留的意思，这才郁闷的离开了。

    就听到外面响起成婉儿喊楚玲的声音，不知道两人说什么，过了一会，成婉儿就走了过来。

    “她走了？”成婉儿尴尬道。

    “安排另外的活给她，走了耳边轻松一些。”李扬摆了摆手道。

    “哦，侯总马上快到了。”成婉儿见事已至此，没再多说。

    李扬点了点头，那边成婉儿就先离开了。

    过了没多久，侯总就一脸兴奋的过来了。

    “李先生，大手笔啊。”侯总一进了办公室，就竖起大拇指，他早知道大青山第二个阶段的发展是饮料行业，只是没想到，眼前这位说干就干了。

    “坐下聊。”李扬笑了笑，看着侯总这些日子都瘦了一圈了，也确实辛苦了。

    “这工厂够档次，在西川省想搞这么好的工厂，可是不多见，咱们西川省重农业，其他产业还是不如东江省。”侯总说道。

    “东江省的仓库安排的怎么样了？”李扬说道。

    “东江省中部核心城市已经构建完毕，一共拿下了包括省城在内的八个城市在内的仓库，其他的也在陆续谈，物流人员在西川省培训好，也陆续派到这边了，其他几个省也紧锣密鼓的或租或买构建物流仓库，另外就是一些外地人员也想加入我们大青山的物流体系中？应该是和上次网上您留言的那句话有关系，您看？”侯总说道。

    “如果合适的话，可以吸纳一部分，老带新嘛，地方大了，大青山的人也不能全部下沉到一线，前期拼命，后期如果遇到合适的岗位，就往中层领导干部上提。”李扬沉吟道。

    “好。”侯总点了点头，随后搓了搓手道：“李先生，物流体系搭建完善的地方，农产品可以开始对外铺货销售了吧？”

    “行，边干边磨合，在外地发展求稳不求急。”李扬点头一笑。

    “明白，明白。”侯总点头一笑，随后犹豫道：“李先生，等物流体系搭建好，我能跳出来，负责大青山饮料产品吗？”

    “怎么？干的不顺心？”李扬笑着道。

    “从做生意就是和农产品打交道，十多年了，想换个环境，换个氛围，也找一下当年的激情嘛。”侯总不好意思道。

    “等你培养出合适的接班人再说。”李扬点了点头。

    “嗯，明白。”侯总点头一笑。

    “侯总网上销售要尽快搭建完善，其实你跳不跳出来农产品市场都是一样，你未来大部分的侧重点还是线上，所以线上你一定要尽快搭建好，届时，大青山的饮品和茶叶会先从线上试水。”李扬郑重道：“毕竟我们在网上的群众氛围很好，趁着热潮没有完全衰减，要加快脚步。”

    “嗯，李先生你放心，青山市搭建一个专门的机房，东江省这边我也准备搭建一个更大的，这些天已经在安排，最多七天，我们的线上平台会依一个全新的面貌，呈现在你的眼前，只是资金这一块，加上招募人手和服务器的搭建，要大几千万。”侯总郑重道。

    “资金报上来就行。”李扬也知道，摊子越大，对于线上市场的扩容就要求越高。

    “好，我一定搭建一个周边八省，哪怕同时登陆订购，都不会崩溃的线上平台。”侯总重重的点头，心底也是唏嘘，何曾想过，他能搞这什么大摊子。

    这才是几个月的时间罢了。

    “饮品市场需要一炮而红，品牌第一次能打出去，就成功了一半，如果开始就默默无闻，后期就很难了，所以前期不要怕花钱，用到实处，实报实销。”李扬交心道。

    “我相信李先生，相信大青山。”侯总挺起胸膛，尽管饮品市场的竞争，比农产品惨烈多了，现在被各大厂垄断了市场，想打开确实很难。

    大青山逢战必胜，这次也必将不例外。

    一旦真正的撬开饮品市场，并占据一席之地，那就是完全不一样的场景。

    依大青山近乎是战争状态的运转模式，只要能打通了市场，就能保证源源不断的疯狂运输，后方的维持简直恐怖到了极致，从大青山抗洪就能看的出来。

    等那日，大青山三十万人将会真正的富裕，眼前的男人，也必将跻身于真正的商业上流，财富之巅。

    他期待，也为之坚信。

    “好了，你先忙吧。”李扬笑了笑，没再继续这个话题。

    “那我先走了。”侯总连连点头，这才转身快步上了车，他来东江省，也是一堆的事情要做，各个仓储和线上平台，都是大事。

    接下来的两天，一日往常，也没有人找李扬的麻烦，他也很忙碌，饮品需要合适的瓶子，这件事交给成婉儿去做了。

    另外未来一段时间，茶叶的需求也很大，从其他几个省，订购的一台台炒茶机也运送到厂房里，大部分直接送到了青山镇。

    花大价钱请来了，炒茶师傅。

    只为了青山茶和后续的饮料，能同步推出市场。

    之前的茶叶只是小时牛刀，小规模的生产，这次却是大规模的进行量产，毕竟百万亩的土地已经就位，茶叶也开始丰收。

    下午工厂，李扬刚从实验室，回到办公室里。

    “这些茶叶盒和饮料瓶子你感觉如何？”成婉儿从外面走了进来，手里提着两个沉沉的袋子，里面皆是市场上能买到的茶叶盒和饮料瓶。

    后面还跟着两个大青山的人，都是抱着一个箱子。

    随后把茶叶盒和饮料瓶子纷纷的摆放在李扬的办公桌上，桌子上摆不完，最后茶几上也摆了几十个，各种颜色，各种款式的应有皆有。

    “也就是东江省，估计在西川省，想搜集到这么多，还真难的。”成婉儿擦了擦额头上的汗，这几天大家都很忙。

    “辛苦了。”李扬仔细端详着眼前的瓶瓶盒盒的，大多数大同小异，微微皱眉，大青山的饮品和茶叶想打开市场，虽然靠的是质量，但是外表也要让眼前一亮才行。

    很快李扬找到了一个小圆瓶，开口是密封的瓶塞，容量是五百毫升，是一款普通的果汁饮料。

    “这家的饮品，在市场上卖的很少，还是在一家小超市才买到的，听说是公司快倒闭了，这个瓶子的造价估计不便宜。”成婉儿提醒道。

    “倒闭和瓶子没有关系。”李扬摇头一笑，如果能赚钱，瓶子又能值几个钱。

    成婉儿点头一笑。

    “瓶塞换成实木的，要有开红酒的仪式感，但是又不能需要工具才能打开，所以密封处要花点心思，另外瓶体打薄一些，这样贴上我们特制的商标才能显得通透，另外瓶身要内嵌一些语句，大概语句类似如，‘诗和远方，不如眼前的短暂烟花’等等之类的。”李扬说道。

    “这样做的话，瓶子本身的造价估计要在一块钱左右了。”成婉儿担心道。

    “造价高，是因为模板和熟练程度的附加值，找一家能生产的工厂，然后想办法收购了，如果收购不了，就把技术人员挖走，到时候带到青山镇去建厂自己生产，水源就用大青河的山水。”李扬笑了笑道：“往年汛期大多数在夏天，如果咱们的饮品市场能一炮而红，广大顾客的帮助下，没准洪灾就不那么可怕了。”

    成婉儿点了点头，这样倒是能摊薄成本。

    “茶叶盒，就做成这个吧，内侧打造出合适的玻璃体，可以随时取出来那种，不要怕花钱。”李扬随后拿起一个茶叶盒，不甚出众，却显得古朴自然。

    “行，我这就去做。”成婉儿点头道，前些时日李扬一直忙碌，挖尽心思的为大青山谋福利，现在资金，土地都有了，资金现在账面上还浮动了两百多亿备用。

    “从市面上招一些人，你不要事事亲力亲为，负责把关就行。”李扬看了一眼成婉儿道：“别老是想着省钱，稳定西川省的市场，就是为了提供源源不断的资金，用于开拓市场的，要不然赚那么多钱做什么。你看侯总，一过来东江省，就先拿走大几千万用来搭建线上平台了。”

    “行，那我就可劲花了。”成婉儿抿嘴一笑。

    “去吧。”李扬点头一笑，他也期待看到当年气势不凡，举手投足间尽显商场女强人的成婉儿。

    成婉儿笑了笑，她何曾不想花钱办事，可这些钱是大青山人辛苦赚来的，她花的心底发虚，所以大多数情况下是能省则省了。

