
　　而此时此刻，三节车厢内，便只有柳子云没一刻停下休息，他在战斗刚一结束，就仔细巡视一大圈，直到确定没危险后，才回到唐九悯身边。

　　后者此时正蹲在地上，在一具具尸体上来回翻找，也不管尸体恶不恶心。

　　这让柳子云看得疑惑，他在做什么？

　　“唐九悯，现在有思路了么？”柳子云试探性的问，他知道自己问这话有些强人所难。

　　“不知道，这一切太突然了。”唐九悯头也不抬的回答：“你不能指望我什么都知道，咱们才到这里几分钟，我要先寻找线索。”

　　说着，一部部手机，一张张身份证，一份份血污下还能看清字的报纸被唐九悯收集起来，统一放到一个袋子里。

　　“我需要线索，大量线索，这种太过急迫的场合让我很不安，我现在什么都需要，尤其是时间！”

　　唐九悯身侧，柳子云的心里咯噔一下，两场试炼下来，头一次听唐九悯说没有思路。

　　他下意识想要帮忙，但不等他说什么，一道悦耳的声音打断他的思路。

　　“各位乘客，列车即将到站，本站：罗森商业街，下一站彼得商贸，请要下车的乘客做好准备……”

　　到站了。

　　三节车厢都被清理干净，两边的门也被焊死。

　　近处，腐臭的丧尸和还未丧尸化的人类尸体，散发出难以忽略的血腥味，令人作呕；远处，丧尸的嘶吼声持续不断，时刻提醒众人这里不是安全的地方。

　　听到临近到站，新人们下意识松了口气。

　　似乎再过一会，他们便可以离开地铁，远离这群该死的丧尸。

　　可惜，极高的压力让他们失去了判断能力，这种简单的想法实在天真。

　　因为当悦耳的广播声响起后，正搜索乘客物品的唐九悯，却是猛的抬头，露出和新人相反的神色。

　　“所有人拿起武器警戒，小心站台！”

　　下一秒，在新人眼前，一个个‘老手’的身体瞬间绷紧，几乎没任何犹豫，就重新拿起武器，奔向唐九悯左右。

　　而于此同时，广播的声音也再度响起......

　　列车即将到站，请乘客......

　　地铁的广播再次提示，新人们终于一个个想通，慢慢站起。

　　在他们右手边，原本漆黑的车厢窗口，开始出现光亮，景象逐渐清晰。

　　很快，地铁来到了一处站台。

　　然而外面，可不是和平的天堂，而是地狱。

　　嘶吼声不断，满地的尸体，一只又一只丧尸正扑在角落里还在挣扎的人身上，大口啃咬。

　　被丧尸扑到地上的人，有些已经瘫软，但有些还在自救，他们惊慌的发出求救，但于事无补。

　　站台密密麻麻不下五十具尸体，不少正抽搐扭动，关节开始不自然变化，甚至慢慢爬起，显然已经完成了转化的过程。

　　至于血迹，地上，墙上，早已到处都是……

　　地铁的到来，让站台上失去猎物的丧尸转而看向唐九悯这边，它们带着扭曲的表情，不断发出嘶吼。

　　就连地面伤，正在转化的‘尸体们’也不规则扭转头部。

　　这样的场景，让地铁里的众人头皮发麻。

　　因为他们，被丧尸包围了。

　　李常福这些经历过试炼的还好，那些新人，此刻神经都紧绷到了极点，一个个抓紧自己的武器，本能的吞咽口水。

　　而就在这时，唐九悯倒是冷静下达指令。

　　“柳子云黄子兴，陈旻张天道，叶菲姆蓝晨琳，李常福于礼，鄂四悔丁文轩，你们十个两人一组，每组一道车厢门，程芷跟我走。”

　　地铁每节车厢，被双边四道站台门分成三个部分，此时大家占领了三节车厢，便意味着要守住六道面对站台的车厢门。

　　很快，按照唐九悯的吩咐，几组人各自来到车厢门口。

　　差不多同一时间，六道站台门也一齐打开。

　　有了唐九悯的提前安排，这时候，所有人都知道该做什么。

　　几乎在地铁门打开的一瞬间，外面那些丧尸就往车厢门口涌了过来。

　　密密麻麻的丧尸头颅涌动，难以想象的恐怖景象。

　　新人们几乎紧张到表情扭曲。

　　下一秒，特属于霰弹枪的沉闷枪声响起。

　　近距离下，又有着充足的准备时间，新人的霰弹枪在此刻威力惊人，将最前面冲上来丧尸瞬间轰飞。

　　补给品的选择带来了收益，霰弹枪完美发挥。

　　拿着这把巷战之王，二十米的距离下，只需要大概有个瞄准，便可以扣动扳机。

　　而唧筒的设计，七弹容的优势，更让新人在射击间省去麻烦。

　　虽然心理上依旧胆怯，但面对有一定距离的丧尸，且身前有人压阵的情况下，哪怕是蓝晨琳，都将两只丧尸放倒。

　　可就算如此，每组两个人，六道车厢门处，大家的表现却参差不齐。

　　唐九悯、柳子云、陈旻，三人都是老油条，使用枪械，又经历了大风大雨。

　　每人面对不到十只，进攻又毫无章法的丧尸，可以说完全没有压力。

　　至于叶菲姆那边，则没使用枪械。

　　面对着扑来的丧尸，这汉子不退反进，直接抄起长刀往前踏出一步，来到站台上面。

　　只见人手中的长刀横向一挥，就将四只逼近的丧尸拦腰砍断。

　　“天呐......”

　　跟在叶菲姆身后的，是新人当中唯一一名女性，蓝晨琳。

　　看到丧尸逼近的她，本来小腿都有些打颤，握住霰弹枪的手甚至开始颤抖，但看到这血腥的一幕，竟感到一阵心安。

　　六道站台门，老人带队守住五道，其中四道毫无压力，而唯一有困难的，却是李常福那边。

　　因为，他的武器......是中折式霰弹枪，仅有两发子弹。

　　就在刚刚，他射完了自己的两发子弹，随后便陷入困境。

　　作为一种老式霰弹枪，中折式更换子弹的方式其实并不难。

　　但前提是，双手换弹。

　　因为面对丧尸，李常福没有叶菲姆等人的底气，早在一开始，他就已经把塔盾张开，顶在自己身前。

　　这也就导致，失去一只手的李常福只能单手换弹。

　　想着柳子云之前教过的动作，李常福把枪插到侧边枪套里，单手把霰弹枪柄端折断。

　　可这样的速度，时间肯定是来不及的。

　　很快，随着强烈的压迫感传来，塔盾被逼近的丧尸撞击上来。

　　而丧尸的力量很大，更是直接让李常福身子一晃。

　　巨大的危急仅隔着一层盾牌，塔盾之后李常福的心头一跳。

　　出于本能，他当即开启了机械臂充能。

　　下一秒，机械臂上的指示灯亮起，电量持续下降。

　　一股新的力量从手臂出现，几乎转眼就将塔盾直起。

　　在他身后，原本于礼有些想转身逃命，此时看到这一幕，才稳下心神。

　　不到五米的距离，他一枪一个，将丧尸击杀。

　　而李常福也努力的更换弹药，对准塔盾顶冒头的丧尸，逐一清理。

　　几声枪响过后，机械臂的力量不断攀升，纵使依旧有丧尸围堵上来，塔盾也宛如大山般不可撼动。

　　只是塔盾暂时顶住丧尸，却无法击杀这些丧尸，所以相对其他几道门，这里和失守没什么区别。

　　“妈的，遭了……”

　　李常福身后，于礼越开枪越自信，听到前者暗骂，以为对方面对丧尸压力过大，并不知道这意味着什么。

　　但自家人知自家事，作为机械臂使用者，李常福深知现在一切都建立在机械臂的使用下。

　　而这种力量附加，所消耗的电量是惊人的。

　　之前焊死车门耗费不少电量的机械臂，短短十几秒，电量就下到20%。

　　这样的电量，根本撑不了多久，只需再过一会，他和身后的于礼都得死。

　　李常福悲观的想法不无道理。

　　但就在这时，他却等来了救兵。

　　砰！砰！砰！砰！

　　站台上，突然响起一连串新的手枪射击声。

　　而李常福同时感到，手臂传来的压力连续减弱。

　　这是明显有人帮忙，塔盾后，他僵硬的抬起头。

　　原来是柳子云。

　　在他那边，情况好了太多，周围五米的丧尸都被清理干净，因此他完全有足够的时间来处理其他事情。

　　现在，柳子云和叶菲姆一样踏入站台，面对李常福的困境，拔出另一把手枪。一枪一个，便将塔盾前的丧尸逐个击毙。

　　太好了，李常福松口气，他终于有了点喘息的时间，第一时间将充能关闭，配合远处的柳子云清理身前丧尸。

　　至此，老人们把守的站台门，都在第一时间顶住丧尸攻击，而最后一道站台门则是由两个纯新人把守。

　　意外的是，他们竟没有任何麻烦。

　　鄂四海和丁文轩，这次新人当中目前表现最好的两个人，虽然没老人带队，但却配合默契。

　　两人一前一后配合，鄂四海持军刀顶在前面，他不顾自己安危，第一时间将冲上来的丧尸踹倒砍杀。

　　而站台门处，丁文轩虽然因害怕有些颤抖，但也没有忘记自己该做什么。

　　霰弹枪持续不断射击，在这短短一小段时间里，他就已经打出十几发子弹。

　　这代表着，他甚至冷静完成了一次上弹。

　　如此成绩，在新人当中，绝对是出类拔萃的存在。

　　站台上，能站起来的丧尸看起来很多，但细数下来，也就百只出头。

　　在众人火力覆盖的支持下，没一会就倒下大半。

　　而经过这心惊肉跳的战斗，六道站台门也顺利守了下来。

　　当然，他们只是暂时守住三节车厢，实际上周围的情况依旧不妙。23sK.com

　　不止站台这边有丧尸，楼梯间也有，虽然出现的不多，但已陆续赶来。

　　而被焊死两边车厢不断响起刺耳的声音，似乎在提醒人们，地铁上的丧尸更多。

　　突围？还是退回去？

　　唐九悯快速抬头看了一眼楼梯间，眼底闪过一丝犹豫。

　　强化后的他听觉比以前更加灵敏，从刚才起他就听到楼梯间似乎有什么声音。

　　他不敢松懈，顺手把旁边的几只丧尸处理掉，准备取出小机器人侦查。

　　可就在唐九悯等待小机器人取出时，心里的不安感越发强烈。

　　他循着直觉，往旁边一看。

　　在站台远端，因为地铁到站，所有车厢门都打开了。

　　原本车厢内，所有丧尸都在撞击焊死的连接门，但此时却有几只，在晃晃悠悠间，从车厢来到站台。

　　这几只意外踏入站台的丧尸没有犹豫，几乎是发出一声嘶吼，就开始对着枪声响起的方向扑来。

　　站台上，无限子弹的柳子云将枪法发挥到极致，几只‘意外’的丧尸甚至刚挪动脚步，便被击毙当场。

　　看到这一幕，唐九悯心中强烈的危机感正不断上升，但时间紧迫，他也无能为力。

　　没一会，连续不断的嘶吼声接连响起，进入站台的丧尸开始变多。

　　而且，仿佛像是印证了什么。

　　原本攻击车厢连接门的丧尸群，开始变得犹豫。

　　车厢内，丧尸的步伐开始游离。

　　很快，在一声声嘶吼中，大批的丧尸开始调转方向。

　　本来这时候，站台上只剩下之前那二十几只丧尸。

　　但随着丧尸调转方向，更多丧尸从地铁各节车厢里涌出。

　　转眼间，站台两侧人头窜动，密密麻麻的丧尸群再次出现。

　　它们循着枪声转头，看向唐九悯他们所在的地方。

　　狰狞的头颅涌动，如潮水般袭来。

　　“唐团长，有点不对劲！。”

　　车厢内，因为自身只有臂弩，所以程芷没有充当战斗的主力，此时高达77的感知发挥着作用，第一时间出声提醒。

　　“赫……”而距离她十几米远的地方，刚击杀两只丧尸的黄子兴正担惊受怕，看到眼前正发生的一幕，不由倒吸一口冷气。

　　前后两大群丧尸不断靠近，一张张挂着血肉嘶吼的嘴令人头皮发麻。

　　黄子兴好不容易鼓起勇气开枪，这会儿被眼前一幕弄得心神难安，尤其一想到丧尸的感染性，更是手脚冰凉。

　　他挪动脚步，跨出车厢门，赶紧来到柳子云身边。

　　“柳警官，快来不及了，赶紧离开站台吧，现在跑还来得及，再不走要被围住了！”

　　面对着丧尸的威胁，黄子兴害怕归害怕，但没独自逃跑。

　　他不傻，也不蠢，在这种鬼地方，如果他一个人逃走，只会死得更快。

　　最好的办法就是拉着大家一起行动。

　　所以他第一时间来到柳子云身边，声音更是大到让其他人也能听见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第六章 停站时的危机免费阅读。https://xs.23sk.com 