    嗯？

    张辰眉头皱起。

    怎么这也害怕？

    林芷晴却默不作声。

    没过多久，雷声逐渐沉寂了下去。

    张辰疑惑的问道：“怎么样了？还害怕不？”

    林芷晴轻声说道：“还是有点。”

    张辰眉头皱起，问道：“你……是不是害怕这种天气？”

    林芷晴轻轻点头。

    良久，这才幽幽说道：“我小时候被雷声吓到过，听我妈妈说，那次我差点被雷震傻了。”

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的颤抖了一下。

    虽然有些离谱。

    但是张辰也听说过这种事情。

    难怪这么害怕……

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“放心吧，不用害怕，我在这里你就是安全的。”

    说完之后，嘴角露出一抹得意的笑容。

    林芷晴闻言美眸之中瞬间闪过一抹精光。

    你在？

    良久，林芷晴嘴角这才露出一抹笑意。

    轻轻点头。

    张辰心中也瞬间出现了一种保护的欲望。

    沉吟片刻，缓缓说道：“好了，你睡觉吧，我在这里就没事的。”

    林芷晴轻轻点头。

    很快，轻轻闭上了眼睛。

    可身体却丝毫没有在张辰怀中挣扎出去的意思。

    张辰将手轻轻搭在了林芷晴的腰间。

    虽然亲密接触。

    可不知为何，现在心中完全没有任何念头。

    只有保护的欲望。

    林芷晴也彻底放松了下来，静静享受着这一刻的安静。

    很快，天空再次打闪。

    张辰直接将手轻轻的放到了林芷晴的耳边。

    林芷晴嘴角露出一抹笑意。

    没过多久，便慢慢的进入了梦乡之中。

    张辰静静等待。

    许久，也没有雷声和闪电了，这才慢慢睡去。

    可二人的姿势始终保持。

    时间缓缓流逝。

    不知道过了多久，张辰感觉怀中出现了一丝动静。

    嗯？

    张辰迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    正好看到了林芷晴那精致的容颜。

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹错愕的光芒。

    良久，这才反应过来昨晚的事情。

    心中忍不住窃喜。

    林芷晴俏脸一红，说道：“你也醒了啊。”

    张辰笑着点了点头。

    大早上的，就能看到如此画面……

    莫名幸福。

    很快，林芷晴幽幽说道：“本来想不吵醒你的，没想到……还是醒了。”

    张辰笑呵呵的说道：“没事，反正该起床了。”

    抬头看去，这才发现外面的天色已经亮了起来。

    可天空还是阴沉着。

    很快，林芷晴坐直了身体。

    张辰慢慢靠在床头，可手臂却很是酸楚。

    轻轻甩动。

    林芷晴见状美眸中闪过一抹心疼，问道：“被我压的吧？”

    她今天早上醒过来的时候还是躺在顾昀怀中呢。

    想到这里，林芷晴俏脸一红。

    张辰笑呵呵的说道：“没事，就是有点酸。”

    说完，轻轻揉捏了几下。

    林芷晴挪动娇躯，慢慢上前。

    嗯？

    张辰眼神之中闪过一抹诧异的光芒。

    很快，林芷晴便抬起手来轻轻放到了张辰的肩膀，轻轻揉动。

    额……

    张辰眼神之中满是惊讶的光芒。

    给我按摩？

    良久，张辰这才尴尬的笑道：“没事儿啊，不用揉了。”

    林芷晴眼睛一瞪，说道：“别乱动。”

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    别说……

    林芷晴这样倒是还真有几分霸道总裁的意思。

    只不过……

    总裁是个女的。

    很快，张辰靠着床头静静享受了起来。

    真的很舒服！

    没过多久，那种酸痛的感觉便已经完全消失了。

    张辰笑呵呵的说道：“好了，不难受了。”

    林芷晴默默点头。

    停下动作。

    张辰嘴角情不自禁的露出一抹笑意。

    不知为何，感觉昨晚格外漫长。

    却很开心！

    他感觉跟林芷晴之间的感觉仿佛再次增进了几分！

    很快，张辰便缓缓问道：“饿了没？我去做饭啊。”

    林芷晴眸中精光一闪。

    轻轻点头！

    张辰嘴角也露出一抹笑意。

    很快，起身走出。

    林芷晴默默跟随。

    张辰来到客厅，发现苏芒竟然坐在沙发上。

    额……

    张辰咧嘴一笑，说道：“早呀三姐。”

    苏芒扭过头来，狠狠的瞪了一眼！

    嗯？

    张辰眼神之中闪过一抹迷茫。

    怎么了？

    苏芒作势便要开口训斥。

    可刚张嘴，便看到林芷晴跟在张辰后面走了出来。

    最终……

    苏芒也只能将到了嘴边的话给咽了下去。

    可美眸之中再次闪过一抹不满的光芒！

    臭弟弟！

    有了老婆忘了姐！

    哼！

    苏芒深吸一口气，努力压制着心中那种酸酸的感觉。

    张辰眼神之中满是迷茫。

    沉吟片刻，转身走进了厨房之中。

    林芷晴依旧默默跟随。

    苏芒见状扁了扁嘴，狠狠的瞪了张辰一眼。

    破弟弟！

    张辰倒是并未注意，完全不知道苏芒怎么了。

    林芷晴缓缓问道；“我有什么能帮你的不？”

    额……

    张辰咧嘴笑道；“你帮我煮饭吧。”

    林芷晴轻轻点头。

    很快，便转身走向一旁，开始洗米。

    张辰则是准备食材。

    二人在厨房之中忙碌起来，林芷晴不懂就问。

    倒是温馨。

    苏芒瞥了一眼，美眸之中满是嫉妒的光芒！

    可……

    良久，苏芒站起身，撸胳膊挽袖子的走进了厨房之中！

    嗯？

    张辰一怔。

    抬头看去，正好看到苏芒的视线正直勾勾的盯着自己！

    气势汹汹……

    额……

    张辰尴尬的问道：“三姐，怎么啦？”

    苏芒翻了一个大白眼，未曾理会！

    很快，便转头说道；“芷晴啊，我帮你做吧。”

    嗯？

    林芷晴美眸之中也闪过一抹疑惑。

    还没等客套……

    手中的电饭锅便已经被苏芒给接了过去。

    额……

    林芷晴和张辰对视一眼。

    很是迷茫。

    很快，苏芒便开始操作了起来。

    倒是有模有样。

    张辰眼神之中闪过一抹诧异的光芒。

    她……还会做饭？

    最终，轻轻摇头，继续准备食材。

    林芷晴也帮着张辰忙碌了起来。

    没过多久，阵阵香味便开始弥漫在房间之中。

    林芷晴食欲大振！

    苏芒扁了扁嘴，依旧不满的盯着张辰。

    很是幽怨。

    很快，饭菜都端上桌子了。

    忽然，电话响了。

    嗯？

    张辰一怔。

    拿出来一看，这才发现是秦明月打来的。

    她……

