    ‘金刚级’战列巡洋舰的侧舷装甲不过2o3毫米而已。‘龙耀’号战列巡洋舰装备的5o倍口径3o5毫米主炮，拥有极强的穿甲能力，可以轻易打穿2o3毫米的装甲。如果‘榛名’号战列巡洋舰的运气差一点，刚好是水线附近被击中的话，那麻烦可就大了。

    中野直枝少将在得知‘榛名’号战列巡洋舰被击中的时候，也是不由得心里一紧。直到得知‘榛名’号战列巡洋舰只不过是轻伤，没有大碍的时候，他才松了一口气。

    “将军，情况似乎有些不太妙啊。支那人的炮击准确度，完全出乎了我们的预料。”松岗修藏大佐眼中闪过一丝忧虑。

    “不，大日本帝国海军才是最优秀的。支那人这只不过是运气好而已。”中野直枝少将固执的摇了摇头。

    就在中野直枝少将话音刚落的时候，排在战列线第二位的‘比睿’号战列巡洋舰也被击中了。从帝国海军的‘龙云’号战列巡洋舰上打出的一枚343毫米主炮，准确的命中了‘比睿’号战列巡洋舰的前甲板。‘金刚级’战列巡洋舰的甲板装甲不过7o毫米而已，轻易就被重达近六百公斤的穿甲弹给撕开了。炮弹穿透了甲板，在内部爆炸。将‘比睿’号战列巡洋舰的前甲板下的几个舱室炸的一片狼藉。即便在战斗开始之前，‘比睿’号战列巡洋舰上的水兵们已经将易燃物都清理掉了。但是，还是引起了熊熊大火。损管人员们拼命想要将大火扑灭，为此付出了巨大的代价。

    这枚炮弹给‘比睿’号战列巡洋舰造成的创伤还不止如此。炮弹爆炸的时候，震坏了‘比睿’号战列巡洋舰的1号主炮塔的传动装置，导致这座主炮塔无法转动了，只能够朝一个固定的方向开火。这就相当于，这门主炮塔已经没有任何的作用了。‘比睿’号战列巡洋舰的火力，因此丧失了四分之一。

    “干得漂亮！”在‘龙飞’号战列巡洋舰上，刘冠雄中将不由得喝彩起来。

    不过，这也给‘龙飞’号战列巡洋舰带来了极大的压力。‘龙耀’号战列巡洋舰和‘龙云’号战列巡洋舰都已经先后击中敌人了。可‘龙飞’号战列巡洋舰到现在都还没有夹住对手。

    “瞄准一点，一定要把小日本的‘金刚’号战列巡洋舰给夹住。”‘龙飞’号战列巡洋舰的舰长命令道。

    功夫不负有心人，在上午1o点o6分的时候，‘龙飞’号战列巡洋舰打出的一轮齐射。终于将‘金刚’号战列巡洋舰给夹住了。随后，‘龙飞’号战列巡洋舰转入了集火射击，开始以最大射向‘金刚’号战列巡洋舰倾斜炮弹，力求在最短的时间内将更多的炮弹砸到‘金刚’号战列巡洋舰的头上。

    排在战列线最后的‘龙辉’号战列巡洋舰，也在几分钟后。成功的形成了跨射。自此，帝国海军的四艘战列巡洋舰都转入了集火射击当中。反观日本海军的四艘‘金刚级’战列巡洋舰，到此刻都还没有形成跨射。中国海军在此战当中，似乎已经完全领先于日本海军了。

    “可恶，怎么会这样？”中野直枝少将彻底凌乱了。虽然他不愿意承认，中国海军的素质和实力已经领先于日本海军了。但是，事实就摆在眼前啊！

    “轰！轰！轰！”‘金刚’号战列巡洋舰再一次打出了一轮试射，四枚重达七百多公斤的炮弹，呼啸着向‘龙飞’号战列巡洋舰飞去。十几秒钟之后，炮弹落入了海面。溅起了一道道的冲天水柱。

    不过，看到这些水柱之后，‘金刚’号战列巡洋舰上的日本海军官兵们都欢呼了起来。因为，在刚才的一轮试射当中，他们终于对‘龙飞’号战列巡洋舰形成跨射了。

    “哟西！太好了。立刻进行齐射，务必要将支那人的旗舰击沉。”中野直枝少将就如同是打了鸡血一样，兴奋的下达了命令。现在，他才终于看到了一丝打败中国舰队的希望。

    不过，‘金刚’号战列巡洋舰转入齐射之后，却迟迟没有能够命中‘龙飞’号战列巡洋舰。他们之前形成跨射。似乎只不过是碰巧而已。

    上午1o点18分，‘龙飞’号战列巡洋舰取得了本次海战当中的第一个命中。一枚343毫米炮弹，命中了‘金刚’号战列巡洋舰的舰艉。炮弹准确的击中了位于舰艉甲板的3号主炮塔。‘金刚级’战列巡洋舰的主炮塔装甲只有23o毫米而已。这样的防御在343毫米主炮面前，和纸糊的差不多。

    炮弹轻易就撕开了‘金刚’号战列巡洋舰的3号主炮塔的装甲。在炮塔内部爆炸。巨大的威力，直接将整个3号主炮塔给掀飞了。沉重的炮管，砸到了位于下方的4号主炮塔上，砸坏了这座主炮塔。顿时，‘金刚’号战列巡洋舰丧失了两座主炮塔，等于是失去了一半的火力啊！

    “哈哈！干得好啊！兄弟们。再接再厉，争取打沉‘金刚’号。”刘冠雄中将兴奋的说道。

    反观日本舰队的指挥官中野直枝少将，脸色则阴沉的吓人。‘金刚’号战列巡洋舰失去了两座主炮塔，只有前甲板上的两座主炮塔能够继续战斗了。这使得他们在接下来的战斗当中，无疑会完全处于下风。

    “轰！”

    一声巨响响起，在‘龙飞’号战列巡洋舰击中了‘金刚’号战列巡洋舰之后，日本海军立刻还以颜色。‘雾岛’号战列巡洋舰不仅完成了对‘龙辉’号战列巡洋舰的跨射，并且还在第二轮齐射当中就取得了命中。

    一枚356毫米炮弹，击中了‘龙辉’号战列巡洋舰的前甲板的1号炮塔。虽然，厚达35o毫米的炮塔装甲，成功的抵挡住了这枚炮弹。但是，炮弹爆炸后产生的巨大威力，还是将炮塔内的中国水兵全部给震死了。另外，炮塔下面的传动装置被炸毁，导致炮塔无法再转动了。

    “可恶，居然没有打穿支那人的炮塔装甲？”中野直枝少将得到这样的报告的时候，暴跳如雷。他知道，这或许是一个逆转战局的机会啊！如果刚才那枚炮弹能够撕开‘龙辉’号战列巡洋舰的1号主炮塔的炮塔装甲，在炮塔内部爆炸的话，说不定能够引起殉爆，从而一举重创甚至是击沉‘龙辉’号战列巡洋舰。

    时间一点一点的过去，中国海军的战巡编队和日本海军的战巡编队之间的战斗也越来越激烈，双方你来我往，打的不亦乐乎。不过，总体而言，依旧是中国海军占据上风的。

    只是，海战当中的不确定因素太多了。有时候，运气也是一种很重要的优势。如果运气稍好一点，一炮入魂的话，或许就能够完全改变战局。

    中国海军的运气，向来都不比日本海军差的。这一点，在之前的多次战争当中已经证明过了。

    上午1o点22分，‘龙耀’号战列巡洋舰打出的这一轮齐射当中，再一次的命中了‘榛名’号战列巡洋舰。‘榛名’号战列巡洋舰因为测距仪被摧毁，使得他们在这一场海战当中，始终没有能够进入状态。即便到了此刻，都还没有对‘龙耀’号战列巡洋舰形成齐射，更别说是构成威胁了。所以，‘榛名’号战列巡洋舰完全处于被‘龙耀’号战列巡洋舰压着打的地步。

    这枚命中‘榛名’号战列巡洋舰的炮弹，击中了‘榛名’号的舰桥。舰桥装甲不过254毫米而已，面对穿甲能力极强的5o倍口径的3o5毫米主炮打出的炮弹，这层装甲被轻易撕开了。炮弹直接宰舰桥内部爆炸，包括舰长舟越楫四郎大佐在内的十几名军官，全部被炸死。这使得‘榛名’号战列巡洋舰顿时处于混乱之中，几乎失去了战斗力。

    “八嘎！”中野直枝少将在得知‘榛名’号的舰长以及其他高级指挥官都被一锅端了之后，不由得暗骂道。他敏锐的觉察到了，‘榛名’号战列巡洋舰恐怕会成为他们的薄弱点。

    可是，‘榛名’号战列巡洋舰的厄运还远远没有结束。仅仅是十分钟之后，‘龙耀’号战列巡洋舰打出了十分惊艳的一轮齐射。八枚3o5毫米主炮当中，有足足两枚击中了‘榛名’号战列巡洋舰。一枚炮弹击穿了‘榛名’号战列巡洋舰的水线装甲，在舰舯部位的水线附近炸出了一道大口子，海水从这里疯狂的涌入到了战舰之中。

    另外一枚炮弹，则给了‘榛名’号战列巡洋舰致命的一击。这枚炮弹命中了‘榛名’号战列巡洋舰的后甲板上的4号主炮塔。薄弱的主炮塔装甲被轻易的撕开，炮弹在炮塔内部爆炸。更要命的是，此刻在炮膛内还有两枚356毫米炮弹以及数百公斤的******。这两枚炮弹和******，都生了殉爆。剧烈的爆炸，直接将‘榛名’号战列巡洋舰的小半个舰艉都给炸掉了。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！