    “拼了！”

    最后，在巨大的诱惑之下，林飞咬牙作出决定。

    再加上，那条尸龙似乎全身心沉浸在吸纳诸天万界星辰本源之中，好像对周围的情况，完全无视。

    于是，林飞取出虚空船，作好随时逃跑的打算。

    两百多条地龙，也是严阵以待，随时应付那条尸龙的攻击。

    甚至，林飞将所有的奴隶，全部从奴隶塔之中，传送出来。

    自从修炼了木偶之线后，林飞收服的奴隶，数量极多，达到了十几万个。

    其中，有一大批地仙高手，一大批魂族高手，还有像幽纪，地府五太子这样的年轻天才。

    平时，这些奴隶，都呆在奴隶塔之中。

    以林飞现在的实力，很多时候，根本就不需要用到这些奴隶了。

    同时，林飞还将自己所有的法宝，全部取出来，缭绕在身体周围，随时准备激发。

    总之，林飞做好了准备，一旦那条尸龙暴起攻击自己，就动用一切的底牌，争取逃跑的时间。

    做好准备之后，林飞施展通天步，和缩地成寸的大神通，向湖面之上，飞掠过去。

    过程十分顺利！

    不到两个呼吸，飘浮在湖面上的所有神格，都被林飞取到手中。

    总共二十五颗神格！

    林飞想不到，事情会如此顺利，激动得心脏砰砰直跳。

    那条尸龙，似乎正陷入一种修炼的深层次状态之中，没有注意到林飞的举动。

    赚大了！

    林飞兴奋得差点放声大吼了起来。

    “噫？那是什么？！”

    当林飞将所有的神格，拿到手，想飞离湖面的时候，突然，林飞的目光，看到了一样东西。

    那是一块黑黝黝的令牌，飘浮在湖面上，离那条尸龙很近，几乎是挨着的。

    本来，没有什么奇特之处。

    可是，令牌上刻着的两个字，轮回。

    这引起了林飞的注意。

    轮回两个字，使林飞想到了轮回磨盘。

    “或许，这块令牌，有什么玄机。”

    林飞心中暗道。

    于是，林飞施展身法，冲了过来，一把抓起那块黑黝黝的令牌。

    吼……

    突然，尸龙的发出了一声低沉的吼声，震得湖水滚滚翻涌。

    “大事不好！”

    林飞只觉得头皮阵阵发麻，什么也不顾，展动身法，向远方逃去。

    同时，取出鲁班尺，直接激发。

    鲁班尺马上指示了一个方向，指引林飞前进。

    吼……

    后方，吼声再起。

    一只龙威惊天的龙爪，远远向林飞拍来。

    林飞意念一动，两百多条地龙，同时向那只龙爪迎了上去。

    噗噗……

    一条条地龙，好像雪花遇到阳光一样，直接就融解为虚无了。

    林飞意念一动，铺天盖地的法宝，迎向后方的龙爪，然后全部爆炸。

    这些法宝，是林飞以前所有积攒下来的大部分法宝，不管等级高低，全部拿了出来。

    此时，林飞手中的鲁班尺，突然指向地面之下。

    林飞没有犹豫，直接施展出相地术，钻进地底之下，化成一道流光，疾速穿行。

    轰隆隆……

    那只龙爪轰破大地，所到之处，大地融解，一切泥石，化为乌有，向林飞追来。

    缩地成寸！

    林飞将相地术，施展到了极致，远远逃遁。

    同时，林飞施展驭气术，调动整个大地的理气，聚集起来，犹如一道道长江大河般，向那只龙爪挡去。

    无穷的大地法则，化成一道道土黄色的符文，也是疯狂地向那只龙爪淹没而去。

    最后，当林飞冲出几十座黑山的范围之外时，那只龙爪，终于停下了，然后，缓缓缩了回去。

    吼吼……

    一阵阵愤怒到极点的怒吼声，远远传来。

    “幸好，那条尸龙好像不会离开这个绝地的范围。”

    林飞站在远处，眺望那几十座凝重的黑山，心中暗暗庆幸。

    而且，林飞心中猜测，那条神龙，早就已经陨落，估计只剩下一些混沌模糊的残缺意识。

    如果是一条活着的神龙，林飞相信，就算自己绝对逃不掉。

    收获太巨大了。

    脱离危险之后，林飞又开始激动了起来。

    整整二十五颗神格啊！

    想想，就觉得，相当梦幻，相当不真实。

    外界的那些神灵，想求一颗神格，而不可得。

    而自己，无意中，居然得到了这么多的神格。

    要是传了出去，估计，能让诸天万界，都轰动起来。

    接下来，林飞继续小心翼翼地，向暗地深渊的核心区域前进。

    大半天后。

    林飞停了下来，目光向前方眺望。

    再往前面，就是核心区域了。

    八大天王提供的那份残图，标注的面积范围，都是属于外围区域的。

    核心区域，就算是神灵，也不敢踏足。

    自然就不会有什么地图遗留下来了。

    “噫？好像有阿紫的气息！”

    突然，林飞惊喜交加，在某一处草地感受到了阿紫的气息。

    虽然只是一丝丝，不过，林飞对阿紫熟悉之极，而且识海中还有着阿紫的神魂印记，所以，马上就发现了。

    林飞的神识力释放出去，感知了一番，最后确定，阿紫一定来过这个草地。

    “莫非，阿紫和天神鼎他们，居然闯进暗地深渊的核心区域了？”

    林飞有点吃惊。

    要知道，核心区域，那可是连神灵，也不敢踏足的禁地啊！

    “落凤坡上的那个守地鬼曾说，阿紫等几人，其中有一个，和暗地深渊核心区域之中的一个恐怖存在，是同类。

    莫非，阿紫他们，得到了那个恐怖存在的接引，所以才进入了核心区域？！”

    林飞想起了那个守地鬼说的话。

    林飞觉得，这个可能性，比较大。

    否则，无法解释，凭阿紫和天神鼎等人的弱小实力，居然能一路深入暗地深渊。

    就算是神灵，也不敢随便深入啊。

    如果是这个原因，就说明了，阿紫他们，应该是安全的。

    想到这，林飞稍微放心。

    轧轧……

    突然间，整个天人界，都响起了这种声音。

    “又有神灵要去往生了！”

    天人界，所有的生灵，都是惊呼。

    外界，诸天万界，一个个不同的宇宙中，一个个恐怖的存在，都是立即将目光投射到天人界之中来。

    砰砰砰……

    片刻后，连续响起了好几道棺材盖落地的声音。

    “天哪，居然有六个神灵，同时要去往生！”

    这一刻，无论是天人界，还是外面的诸天万界，都是沸腾了起来。

    只见，六个神灵，从自己的棺材中站了起来，然后一步步向着大陆的西边轮回磨盘走去。

    “六个神灵，同时去往生，这种事情，前所未有！”

    “我有一种预感，这一次，一定会出现往生信符，和神格！”

    “对，六个神灵，同时去往生，如果还不出现往生信符，和神格，那就真的没有天理了！”

    ……

    喧闹之声，此起彼伏。

