    海剑道君、九轮道君、悟刀道君、磐金道君、紫渊道君……在此时此刻，海帝剑国、九轮城两大传承之内，浮现了一个又一个至高无上的身影，沉浮万古，每一尊身影都是举世无敌，在举手投足之间，便是崩灭十方，镇压诸天。

    这一个又一个至高无上的身影，周身都垂落了如天瀑一样的大道法则，这是道君法则，每一条的道君法则都是无比璀璨，每一条道君法则都是充满了无高无上的符文，此乃是道君的奥义。

    这样的一条条道君法则如同天瀑一般垂落之时，犹如是镇压了万古，犹如是道君的无上大道亘横在天地之间，诸天神魔，都无法跨越。

    当一位道君身影浮现的时候，爆发出来的气息那已经足够可怕了，可以镇压多少的生灵。

    然而，此时海帝剑国、九轮城两大宗门之内，有九个至高无上的身影浮现，海帝剑国、九轮城一共有九位道君，此时，九位道君的身影都浮现了，这是多么威慑人心之事。

    九位道君身影浮现的时候，道君之威肆虐天地，莫说是普通修士强者，就算是诸天神灵出现了，在九位道君的无尽神威之下，那也一样显得渺小，一样变得微不足道。

    可以说，当这九位道君浮现身影的时候，诸天都犹如被镇压一样，任何强大的存在，任何号称无敌之辈，此时都不由为之颤抖，都不由为之毛骨悚然。

    对于海帝剑国、九轮城而言，那就更加不言而喻了，对于两大宗门的弟子来说，宗门的诸位道君先祖，在他们心目中是有着至高无上的地位。

    在此时此刻，当这样的一位又一位道君先祖一一浮现身影的时候，能让不海帝剑国、九轮城的弟子激动吗？不论是普通弟子，还是老祖元老，都是激动得不能自己。

    一时之间，在海帝剑国、九轮城之内，许许多多的弟子都跪倒在地上，九拜三叩头，泪流满面，无比的激动。

    “道君先祖显灵——”一时之间，在海帝剑国、九轮城之内，不知道有多少弟子泪流满面，激动高呼。

    就算是浩海绝老、立地金刚他们一看到自己的道君先祖显圣之时，也是不由为之激动，精神为之一振，一下子看到了希望。

    毕竟，九位道君显圣，这是多么恐怖的力量，这一下子让浩海绝老、立地金刚以及两大宗门的弟子都一下子看到了希望，他们都请求着道君先祖能出手斩杀李七夜。

    “太恐怖了，九位道君显圣。”看到这样的一幕，在场的所有修士强者都不由为之骇然，无比震撼，许许多多的修士强者也被如此恐怖绝伦的显圣所镇压了，在可怕的道君力量之下，他们感觉自己灵蝼蚁一般。

    “请先祖斩魔，光复宗门——”在这个时候，海帝剑国之内，许许多多的弟子跪拜在地上，边磕头，边泪流满面，高声大呼。

    “请先祖降魔，扬宗门神门。”在九轮城之内，也一样是如此，许许多多的弟子老祖，都跪拜在那里，对显圣的道君身影大呼祈祷。

    在这一刻，不论九轮城还是海帝剑国，两大宗门的弟子老祖都为之振奋，九位道君先祖都已经显圣了，如果说，九位显圣的道君身影同时出手，那是多么可怕的力量，只怕是可以镇杀世间的一切。

    所以，在这个时候，对于两大宗门的弟子老祖而言，只要显圣的道君先祖出手，那必定能斩杀李七夜。

    事实上，两大宗门的弟子老祖也认为，他们道君先祖显圣，就是为了庇护子孙后代，斩杀任何侵犯他们海帝剑国、九轮城的敌人。

    “九位道君显圣。”此时，不管是多么强大的修士强者，不管是怎么威名赫赫的大人物，看到九位道群显圣，也不由打了一个哆嗦，再强大的存在，但是，在这九位显圣的道君神威之下，那也是显得渺小无比。

    “若是九位显圣的道君出手，这，这，这是多么恐怖的威力，还，还有人能挡得住吗？”在此时此刻，有一些大人物在心里面也不由抽了一口冷气，骇然之下，都不由向李七夜望去。

    试想一下，九位道君，那怕是未曾亲临，但是，以他们显圣的力量而言，一旦九位道君的身影同时出手，联手镇杀李七夜的话，那么李七夜还能挡得住吗？

    在这个时候，不少对李七夜信心十足的修士强者，都不由有些动摇，毕竟，此时此刻，九位道君显圣，力量那实在是太过于恐怖了，这只怕是任何人都无法与之抗衡罢。

    “轰——”的一声巨响，就在海帝剑国、九轮城的弟子老祖都磕拜祈求道君先祖出手的时候，在这刹那之间，九位身影的道君先祖真的出手了。

    在这九位道君身影出手的瞬间，亿万丈光芒，把天地照得如极昼一般，在极昼之下，让人无法看清一切，但是，在这刹那之间，恐怖绝伦的道君力量如万世洪水一样，瞬间冲击而来，不仅是瞬间淹没了天地，而且是瞬间摧毁了一切，任何生灵、任何无敌，在这样的道君力量之下，都似乎显得微不足道，犹如尘埃一般。

    “好——”见到九位道君身影出手，瞬间镇压十天，斩灭诸天神灵，不论是海帝剑国、九轮城的弟子，还是浩海绝老、立地金刚都不由为之狂喜。

    就是浩海绝老、立地金刚他们狂喜之余，大声喝采道：“好——”

    但是，当喝采声刚脱口而出的时候，浩海绝老、立地金刚他们就嘎然而止了，而且，在这刹那之间，他们都一双眼睛睁得大大的。

    “轰——”巨响之下，道君法则倾泻而下，毁灭十方，但是，这九位道君出手镇压而至的力量，并非是轰杀向李七夜，而是轰杀向了立地金刚、浩海绝老。

    “不——”面对自己道君先祖的镇杀，浩海绝老、立地金刚他们做梦都没有想到，根本就无法去抵抗，眼睁睁地看着自己的道君先祖以最无敌的姿态镇杀而来。

    不论是立地金刚还是浩海绝老，又或者是两大宗门的弟子，他们做梦都没有想到，在此时此刻，九位道君先祖竟然不是镇杀向李七夜，而是镇杀向了他们的老祖浩海绝老、立地金刚，这简直就是太不可思议了，甚至这让两大宗门的弟子都以为自己眼花看错了。

    发生这样的一幕，就是在场的其他所有修士强者都一下子傻眼了。

    “轰”的巨响之下，九位道君镇杀而至，浩海绝老、立地金刚根本就没有机会挣扎反抗，他们身上燃烧的真火乃是瞬间被碾灭，听到“砰”的一声响起，恐怖绝伦的力量瞬间轰杀向了浩海绝老、立地金刚的身上，在这刹那之间，不论是命宫还是肉身，都被轰得粉碎。

    “不——”在是生死最后瞬间，浩海绝老、立地金刚都凄厉地尖叫了一声，在没有任何挣扎反抗之下，他们两个人被恐怖绝伦的道君力量镇杀成了血雾。

    片刻，血雾随着微风飘散而去，浩海绝老、立地金刚他们这样曾经无敌一世、咤叱风云的巅峰存在，就这样灰飞烟灭了。

    随着浩海绝老、立地金刚被轰成了血雾之后，随之乃是“蓬”的一声，海帝剑国、九轮城那本是燃烧着的底蕴真火也一下子熄灭了。

    在这个时候，整个天地寂静到了可怕极点，所有人都呆呆地看着眼前这一幕，不论是在海帝剑国、九轮城的所有弟子老祖，还是亲眼看到这一幕的任何修士强者，他们都是呆住了，他们做梦都没有想到会发生这样的事情，这简直就是无法想象，不可思议，甚至是完全无法去解释。

    在九位道君显圣之时，镇压诸天，对于海帝剑国、九轮城的弟子老祖来说，那是何等的兴奋，他们认为，自己宗门有救了，必定镇杀李七夜，包括浩海绝老、立地金刚也是这样认为的。

    任何修士强者看到海帝剑国、九轮城的九位道君显圣的时候，都认为，他们一定会对李七夜出手。

    甚至有可能，面对九位道君的镇杀，李七夜挡之不住，会被镇杀得灰飞烟灭。

    但是，任何人都没有想到，他们所想象中的事情并没有发生，九位道君并没有向李七夜出手，更没有把李七夜镇杀得灰飞烟灭。

    所有人都想不到，在这个时候，显圣的九位道君竟然出手镇杀了浩海绝老、立地金刚。

    这样的一幕，让所有人都感觉不可思议，他们怎么都没有想到，九位道君竟然不是镇杀李七夜这样的强敌，反而是把自己的子孙后代给镇杀了。

    这样的一幕，对于任何修士强者而言，如果不是自己亲眼所见，都不敢相信这是真的。

    此时此刻，海帝剑国、九轮城的所有弟子老祖，都不由呆如木鸡，彻底傻在了那里。

    “不——”有弟子老祖回过神来，不由骇然大叫了一声，一下子绝望了。

