    两人轻碰琉璃杯。

    一口烈酒灌入喉咙。

    “好酒…哈哈哈…”

    “陈毅兄弟真是爽快！”

    “来再干！”

    一边说着三皇子，再一次拿起手中的酒壶，我叶尘沾满了酒水。

    此动作叶尘看在眼里，不禁挑了挑眉。

    “呵呵，看来这家伙是要把我灌醉啊！”

    凡叫一声之后，叶尘也没有客气，直接将酒水灌入了身体之中。

    酒水入肚。

    叶尘不断以无限天罡力进行着催化。

    现在深入虎穴，他可不能拖大到不用灵力化解酒意。

    酒过三巡，菜过五味。

    此时三皇子已经喝得满面潮红。

    而叶尘为了装腔作势，也动用灵力，将自己的面色弄得通红。

    “陈烨兄弟有这一生好炼药手段有没有考虑过留在我木兰城。”

    果然终于要话回正题了。

    “呵呵…三皇子说笑了，我哪有什么本事，只不过是碰巧而已吧…”

    朝着三皇子摇了摇头，缓缓摆了摆手。

    “呵呵，在我看来，陈烨兄弟可并不是碰巧啊…”

    “如果说真的是第1次炼药的话，直接可以完成5阶炼药的丹药，放眼整个木兰城，甚至九州大陆都不可能找到如此天赋强悍的炼药师。”

    “在我看来，陈烨兄弟天赋异禀，只要稍加培训就可以胜任我木兰城的首席炼药师。”

    “到时候妖核，兽火，宝藏，美人要多少有多少。”

    “难道陈烨兄弟不心动吗？”

    三皇子饮了一杯酒之后。

    笑着说道。

    “呵呵，我这个人穷惯了，没什么大志向。”

    “钱赚再多又有什么用，够花就行…”

    叶尘显得极为坦荡。

    委婉的拒绝了三皇子的。

    “哦，既然是这样的话，那我就不强人所难了…

    “来兄弟我们喝酒！”

    再一次拿起手中酒杯朝着叶尘碰去。

    “三皇子殿下，刚才丹房之内发生的事，我看你们皇室好像有些不合啊。”

    “恕陈烨斗胆，不知到底是因为了什么。”

    “呵呵呵…”

    听闻叶尘的话，三皇子只能报以苦笑的摇了摇头。

    “家族中的那点破事已经闹得木兰城满城风雨，告诉你也无妨。”

    “自从我父王继承木兰城家主之位之后。”

    “我们白家就彻底发生了变化。”

    “木兰城城主是什么概念？他管辖是整个木兰城的经济流通而我木兰成本就是生产丹药的大城。你能想象到这里进出的油水是有多少？

    而随着时间的推移，木兰城在父王的带领下越做越大

    同时我们几个皇子的地位也水涨船高。可是最近由于父王的身体出现异样，几位皇子也开始出现了各种骚动。

    其实这也在情理之中，任谁都不可能放过木兰城这么大一个蛋糕。”

    “父亲一共有5个儿子其中有两个是为义子。”

    “分别是大皇子跟5皇子。”

    “而如果说真的要继承少主之位的话。”

    “以血缘关系就只能从二皇子，我还有4皇子之间选择。”

    “我大哥无心关注家族之事，常年在边疆守卫木兰城，也没有功夫管。”

    “五弟是一个武痴，整天知道打打杀杀也不在继承人的考虑范围。”

    “本来我也无心理会，我这个人心性坦然，对于政治知识也放在心上。”

    “但那我那一个哥哥跟弟弟却并不这么想，他们现在对于家族的争夺已经不是暗地里那般动作。”

    随着父王的身体越来越差。

    据我得知，这两人已经开始拉拢自己的势力。

    你也知道匹夫无罪，怀璧其罪的道理。

    虽然无心争夺，但是他们两人可并不这么想。

    不管是明面还是暗地里。你都会给我施加不小的困难。

    “竟然如此，那不知令尊是如何想的？”

    “父王有意将皇位传给大哥，毕竟大哥跟了父王那么久，而且资质年龄都能够达到条件。”

    “眼下家族已经彻底的乱了…”

    上一次碰见大哥的时候，他还说他并不准备接手家主之位。

    也希望我退出争夺。

    他不想看到一个和和美美的家族，因为一点权力就闹得四分五裂。

    “哎…”

    或许是酒水喝得过多，三皇子的话也非常多。

    也常在一旁默不作声，只是默默的点头。

    “好了好了，今天说的有些多了，抱歉啊，陈烨兄弟…我有些醉了…就不留你跟陈奎妹妹了。”

    “房屋我已经为你们安排好了，让侍女带你们去就可以。”

    说完这句话之后，三皇子的眼皮已经搭了下来。

    随着声音落下后。

    他的头也一下栽在桌子上，呼呼大睡了起来。

    “走吧…”

    朝着身旁龙葵招了招手。

    两人携手朝着屋外而去。

    随着两人身影消失后。

    三皇子那久闭的眼睛缓缓的睁了开来…

    回防之后叶尘与龙葵端坐在椅子上。

    “叶尘你怎么看？”

    龙葵忍不住发问。

    小妮子虽然从头到尾都没有说一句话。

    但是却一直在身旁观察着。三皇子。

    酒后所说之话，虽然动人。

    但是龙葵却觉得其中琐事可没有那么简单。

    “怎么，你有看法？”

    叶尘挑了挑眉头，缓缓问道。

    “嗯…我总觉得这个三皇子…”

    “这个三皇子是不是太可怜了，我们是不是应该想办法帮帮他？”

    “嗯…”

    “唔…”

    就在龙葵疑惑的时候。

    忽然就见叶尘直接朝着自己而来。

    随后将他拥入怀中。

    以自己的嘴巴堵住了他的嘴。

    此刻哪经历过这些的龙葵眼睛。已经睁的老大。

    俏脸吴卫红不知所措。

    低头看了看叶尘。

    叶尘眼神中传递着异样的信息。

    不知过了多久，叶尘才缓缓，松开了自己的嘴巴。

    “呼…”

    长出一口气之后，龙葵赶忙捂住自己微红的小脸。

    将头埋进了自己的衣服内。

    “呼…终于走了…”

    长叹一口气之后。叶尘才反应过来，自己对龙葵做的粗鲁行为。

    顿时觉得极为尴尬。

    下意识的摸了摸脑袋后。

    这才浪笑的说道。

    “嘿嘿嘿，不好意思哈…刚才情况紧张，你差一点就说漏嘴了！”

    “什么？”

    对于叶尘的话，龙葵有些不理解。

    叶尘到底在说什么？

    “其实你分析的有道理，之所以那么说，只是因为…”

    缓缓指了指旁边的窗户。

