    当这道洪亮的声音出现，仿佛是在天地间的一道雷声，滚滚而来，轰然炸响。

    整片天空，仿佛都是于枫的声音。

    当这道声音轰然而来，瞬间让整座京都都沸腾了。

    他们都对这道声音无比熟悉。

    这正是……    于枫的声音！    在场的这些夏境武者们，纷纷抬起头，向着天空看去。

    在远方，有一道虹光从远方而来，像是一道流星，带着刺目的光辉。

    那是一把剑，一把引动了天地法则的剑。

    在这柄剑身之上，站着一个男人，赫然是于枫！    所有的夏境武者们，全都变得兴奋起来，一个个激动不已，充满了亢奋的心情。

    “太好了，真的太好了！是于枫回来了！真的是他！”

    “那种强大的气息，这是……是封王者的境界吗？”

    “一定是了，他现在闭关归来，拥有了封王者的力量，所以才回来了！”

    “他是狼王，是双圣的弟子，也是于枫！他一定会回来，就是为了拯救我们的！”

    “于枫来保护京都了，他永远都没有忘记！太好了！”

    “这一次，于枫一定能够保护好京都，保护好夏境，哈哈哈哈……”    此时，在场的所有人都表现出了强烈的期待之意，纷纷注视着天空。

    他们全都在等待着，于枫的到来。

    一道道目光，充满了激动和亢奋的心情。

    这一刻，于枫就像是一个救世主一样的存在。

    还有很多的夏境武者，全都将目光转移，落在了城门口，那三名国外封王者的身上。

    他们的目光里，满是冷冽和怒意。

    这一刻，他们都有了冲着的底气！    于是，众人都纷纷注视着那些国外封王者，开始愤怒的大喊起来。

    “你们这些令人作呕的国外的恶贼，全都好好看着吧，你们是不会有好下场的！”

    “真的以为，你们可以成功吗？

    我们夏境，可不是这么好欺负的！”

    “现在你们没有机会了，你们不是还很猖狂吗？

    你们继续猖狂啊！”

    “哼！现在看到你们就觉得恶心！你们这一次，必输无疑！”

    众多夏境武者纷纷开口，表现出了强烈的怒意，指着国外的几名封王者开口辱骂。

    他们的心里，只剩下了坚定的信念。

    夏境，必胜！    人群中，那群身穿相同服饰的武者，也都露出了激动地神色。

    他们，全都是龙头武馆的武者。

    于枫对于他们来说，就是信仰所在！    他们来到了这里，就是秉承于枫所传下来的龙头武馆的精神！    守护夏境，为夏境的安危而奋斗！    他们全都是打算着，这是最后一战，这是一场必死的战斗。

    带着这种信念，他们抛弃了一切，来到了这个地方。

    作为，最后一道守护夏境的防御！    现在，于枫的出现，让他们全都变得兴奋起来。

    因为，于枫闭关出现，必定是带着信心而来！    他们觉得，于枫必将能够拯救夏境，拯救一切！    人群中，平安的瞳孔骤然颤抖，身躯忍不住向前走了几步。

    “师父……”    他的口中轻声呢喃，带着无比激动的情绪。

    他作为于枫的徒弟，这让要延续于枫的责任！    自己的师父没有出关之前，那守护夏境的任务，就交在了自己的身上！    守护京都，鞠躬尽瘁！    现在，于枫出现，让平安无比兴奋，他终于能够满足自己的信念了，能够与自己的师父，一同作战！    这也不枉，他作为于枫的徒弟！    与此同时，还有那些正倒在了地上的国派封圣者，也都忍不住抬起了头。

    他们的身上，全都是血液，现在还在向着下方滴落，似乎将整个地面都浸湿了。

    他们每一个人都受到了严重的伤势，要么是骨头碎了，要么是内脏出现了损伤。

    不管是哪一个，都基本上能够要了一个普通人的命。

    不过，他们毕竟是一群封圣者，能够在三名国外封王者手下不死，也已经是奇迹了。

    主要是，这些封王者没有意思想要杀他们。

    留他们一命，为了让他们看到他们所守护的东西，是如何被这些国外封王者所破坏。

    此时，他们听到了声音之后，都纷纷睁开眼睛，看向了远方。

    当他们看到了于枫御剑飞来的时候，心里全都升腾而起一种激动的心情。

    他们的眼神中，仿佛是释放出了光芒一样。

    因为他们非常清楚，于枫来这里，便代表了一件事情。

    他闭关成功，终于成为了封王者！    只是不知道是否已经渡过雷劫。

    这些国派封圣者的心中，都无比的兴奋。

    “难道……他现在终于有了和封王者一战之力的境界吗？”

    “看这种气势，必定是封王者，他在这时候出现，想必已经有了自己的打算了！”

    “哎，真是没想到啊，在最后的时候，真的等来了于枫！”

    “希望他能够代替我们，将夏境保护好，将京都守护好，将这些人民，保护好！”

    众多国派封圣者都眼含热泪，无比激动。

    因为他们都很清楚，接下来，将会是一场激烈的战斗！    也是一场，即将分出夏境与世界胜负的战斗！    更是一场，正义与邪恶的战斗！    胜与负，将会决定了，他们接下来是否还站在夏境的地上！    众多封圣者全都看向天空，注视着于枫所在的位置，充满了期待。

    另一侧的几位老人，同样也都睁开了双眼，注视着前方。

    他们便是那四名夏境的封王者。

    受到了重伤的他们，全都垂死挣扎，留着最后一口气。

    现在，他们甚至都说不出话来。

    他们的身体受到了严重的伤势，这是无法用简单的天地法则修复的。

    这是封王者造成的伤势，必须要用特定的方法来修复伤势。

    他们都在边境之战结束了自己的责任，都以为自己将要死了。

    可是，国外的三名封王者都没有将他们杀了。

    而是将他们当做了玩物一样，拉到了京都。

    目的也更是嚣张，就是为了让自己看到京都是如何被攻陷的！    他们也都看到了夏境的抵抗，很艰难！    现如今，夏境能够对抗这些封王者的人，已经没有了。

    现在他们能够还有一点希望的，便是于枫！    等待了很长时间，等到了现在，终于等来了于枫！    而且，这几名夏境封王者，全都看到了于枫，是以封王者之姿来到了这里！    “老子的宝贝徒弟，你可算是来了啊！”

    叶临吐出一口浓郁的鲜血，咧着嘴笑道。

    

