    永日城处在一个非常奇怪的点上，黑夜极少，大部分都是白天。

    这里也是外海最为巨大的一个传送阵的所在，防护向来极为严密，从内海来到外海的修士往往第一站都会选择这里，所以这里虽然看起来店铺不多，但每一家都是实力雄厚至极。

    所有在外海之中的收获，自己无法使用的，往往就会拿到这里来处理掉，虽然是在外海，但也是少有的繁华。

    而且与其它地方不同的是，这里往来的修士差不多都已经达到了结丹境界，别说是普通人，就连筑基境界的修士都数量极少，往往只有店铺的伙计才会使用筑基期的，这也算是外海城池的一个特色了。

    当永恒国度这样一个巨大的城池凌空飞了过来，若不是天星岛主带着一众天星岛的修士飞在最前面，恐怕整个永日城的防护大阵都会直接开启。

    但就算是永恒国度远远的停在了远处，也是让永日城中的修士战战兢兢的随时注意着，防护大阵更是处在随时可以开启的状态。

    当一众天星岛的修士在一个个店铺之中将各种材料不断拿出，整个永日城顿时沸腾了起来。

    无数筑基期妖兽的材料，这自然不算什么，外海之中最多的就是筑基期的妖兽，甚至有些修士嫌麻烦，都不会将筑基期的材料带回来。

    数量极大的金丹期的材料，这也在情理之中，有一件这么强大的法宝，而且外海之中主要狩猎的就是结丹期妖兽，虽然数量多到已经超出想象之外，但有一个这么巨大的城池法宝，若是在外海之中时间长一点，无论是谁都可以狩猎到足够的结丹妖兽，毕竟外海太过广大，谁也不知道其中到底有多少妖兽存在。

    数百元婴期妖兽，整个外海的店铺之中顿时无法平静下来了。

    元婴期无论在外海还是陆地，都是炼制法宝的最好选择，但就算是外海之中修士数量极多，一年也听不到几次狩猎到元婴期妖兽的消息，每一次只要出现都会引起所有店铺之间的抬价哄抢。

    可现在，却有人一次拿出了上百元婴期妖兽的材料，这已经不是收获多少的问题，而是变成了一个天大的麻烦。

    外海完全就是妖兽的地盘，人族在这里一直处在弱势，虽然不知道具体的地盘划分情况，但人族修士却也知道，所有的元婴上面，是有化神大能的。

    化神向来极少理会外海的争斗，而且妖兽也需要人族之中的一些物品和材料，这也是外海修士能够在这里生存下来最大的原因。

    可就算是在怎么不理会，一次死亡上百个元婴，仅仅只是这个数量，就能够让外海所有的修士明白，这事情已经达到什么程度。

    永日城主一脸怒火的看向天星岛一众修士和面前上百个元婴期的材料，心中的惊恐已经无法用言语来表达。

    天星岛主带着狩猎队每过几年都会来外海一次，他是什么实力，这里没有人不知道。

    永日城主上前一把抓住天星岛主的胳膊，厉声道：“你老实告诉我，这一次究竟有多少势力参与到其中，让这些人立即到永日城来，要不然，今天我让你有死无生！”

    永日城主自然知道，陆地上的门派对于海中的资源向来极为向往，这么多年来也从没有发生过化神修士为难人族狩猎队的事情，所以陆地上的修士和乱星海中一部分修士一直想要来一次大的，聚集起来将所有知道方位的元婴期妖兽一次清理掉。

    但这个计划永日城主却从没有同意过，妖兽一方若是混乱不堪，先下手为强自然是好办法，还能够占一个大便宜。

    可海中妖兽等级极为严格，每一个元婴期妖兽上面都有着化神境界的大能，在永日城主看来，除非有化神大能撑腰，要不然用这样的办法简直就是找死。

    但现在天星岛主却一次拿出这么多元婴期的材料，不用想都知道，天星岛主必然与陆地上的势力勾结在了一起，毕竟如果是外海势力聚集，自己这个永日城就是绝对绕不过去的槛。

    就算只是用肉眼看，都能够看到已经有许多永日城的修士在收获自己的东西，甚至有许多店铺都在以最快的速度收获着，速度快的已经到达了传送阵附***日间清冷的传送阵，居然有了一种拥挤的感觉。

    平日里为了保证城中防护的力量，也为了不引起外海妖兽太大的敌意，永日城主向来会控制出城狩猎的人数，可现在，他却没有丝毫想要阻止这些修士离去的意思。

    “如果你在不将与你勾结的修士说出来，我就先杀掉你天星岛所有的修士！”

    想到自己这么多年的永日城这一次必毁无疑，永日城主的语气之中已经带着满满的杀机。

    破坏了自己这么多年的心血，如果不是还有理智存在，永日城主感觉自己就算是将天星岛主抽魂炼魄，都难解心头之恨。

    自己拿出上百元婴期的材料，不但没有被城中店铺哄抢，反而让永日城混乱了起来，甚至永日城主都对自己发出了死亡威胁，天星岛主眼神之中一片茫然，完全不明白这是为什么，但无论如何，面前这些材料可是化神大能的，绝对不能出现任何问题。

    看到随时有可能会出手的永日城主，这可是元婴后期的大修士，绝对不是他能够抵挡的，也是立即急声道：“你们要干什么，化神大能就在外面的法宝之中，前辈这一次出海可是连外海的冰凤化神都干掉了，若是你们想要乱来，可要想清楚后果！”

    永日城并不大，虽然现在一片混乱，但城中毕竟全部都是修炼者，最低都有筑基境界，天星岛主又是有意提高了声音，让城中每一个人都是听的清清楚楚，一时间，整个永日城瞬间一片寂静。

    所有人都转头看向天星岛主方向，完全不敢相信自己所听到的！

    有化神大能来到了外海，甚至还干掉了化神大能冰凤！

