    五丈大小的一口寒池，下方却是别有洞天。

    寒池中的水很冷，而且不是一般的冷，是那种深入灵魂的冷。

    不过这对跳入寒池的高大黑影而言没有什么影响，因为它是一头炼尸，一头没有知觉、更没有自我意识的炼尸。

    寒冷的池水最多能让它的行动变得缓慢，肢体变得僵硬，此外就没有其他效果了。

    陈子漠和陈子木猜测寒池里应该有东西，但又担心附近和寒池内暗藏危险。

    于是陈子木就控制一头三阶下品的高大炼尸披上一件黑袍去探探路，三阶下品炼尸虽然比较难培养，但怎么也比不上他们兄弟二人的性命。

    寒池周围目前没有危险，寒池内暂且也没有危险。

    高大炼尸潜入寒池下面后，陈子木发现寒池下面别有洞天，居然有一个水下洞穴，此外在寒池底部中心有一块蓝白色的晶石。

    高大炼尸没有去管那个水下洞穴，而是笨拙的游到寒池底部，拿起那块蓝白色的晶石就往上方游。

    陈子漠和陈子木已经从那块黑色巨石后面走了出来，并赶到了寒池旁，目不转睛的盯着寒池。

    寒池内突然冒出一些水泡，紧接着一头身材高大的三阶下品炼尸就从寒池内跳了出来。

    从寒池内出来的高大僵尸身上湿漉漉的，还往外散发出丝丝寒气，手上握着那块蓝白色晶石。

    陈子木接过那块晶石，然后便将炼尸收入了背着的黑色尸馆内。

    陈子漠看了一眼蓝白色晶石，笑着说道。

    “原来是一块蓝冰石，难怪这里会有这么重的寒气。”

    蓝冰石，一种无时无刻不往外散发寒气的三阶上品灵物，是冰灵根修士筑基期最佳的辅助修炼灵物之一。

    冰灵根修士少见，蓝冰石更多的用来改变环境，制造一个眼前这样的寒池，进而饲养一些喜欢寒冷环境的灵鱼。

    弘阳修仙洲地处内陆，青芫山和黄玉洲附近也没有湖泊河流，陈氏没有条件饲养灵鱼，也没有饲养灵鱼的能力。

    所以这块蓝冰石对陈子木和陈子漠而言并没有用武之地，最后只能拿出去卖灵石。

    这寒池没了蓝冰石，也不再往外冒出寒气，成了一潭比较寒冷的潭水。

    “子漠，这寒池下还面有个深不见底的洞穴？”

    …………………

    寒池水下洞**，陈子漠和陈子初沿着洞穴往里面走，居然发现这水下洞穴是斜向下的。

    没了蓝冰石，这潭水虽然还有点冷，但对陈子漠两人影响不大，而且越往洞穴深处走，水温也就没那么冷了。

    在水下洞穴游了五十里左右，差不多是往地底潜了二十多里，两人终于从水中出来了，来到一个潮湿的地下洞**。

    漆黑的洞穴，滴嗒嗒的水滴落声，陈子漠仔细的打量洞**的一切，发现在前方水池是一个不知通往哪里的通道。

    这么多年来，陈子漠进入不少洞穴，对洞穴也有了一定了解。

    陈子漠非常肯定，他们现在所在的洞穴不是自然形成的，而是开辟的，而且还是开辟出来的时间还不是太长。

    除了自身多年的经验，陈子漠才在水边发现了一套阵法，一套用于避水的低阶阵法。

    如果没有这套避水阵法，在这地下二十多里的地下洞穴，尤其是与水源相连的洞穴，完全不会是像现在这样。

    有了这个发现，陈子漠立刻望向前方的通道，想知道通道的后面到底有什么？

    一眼望去，除了无边无境的黑暗，陈子漠看不到其他的任何东西。

    随后，陈子漠将自己的发现传音告诉陈子木，并告诉他开辟这个洞穴的主人，可能就在前方的通道深处。

    未知往往伴随着危险和机遇，陈子漠兄弟二人自然不会因为可能的危险而放弃未知的机遇。

    陈子木放出一头炼尸在前方探路，兄弟二人跟在其后，慢慢的往通道内走。

    没走多久，陈子漠和陈子木就发现通道内充斥着少量的阴气，随着越往通道深处走，阴气就越浓郁。

    对此兄弟两人并没有感到奇怪，现在他们深处地下数十里的地底，有阴气是正常现象。

    就算四烈灭魔大阵的炼化阴煞之气的力量再强，隔着数十里的土地阻挡，残留下一些阴气在通道内也算是正常。

    一路随着通道往前走，两人很快就走到了通道的终点，看到了一道紧闭的石门。

    一扇普普通通的石门，陈子漠和陈子木并没有发现什么特别的地方。

    出于对未知的谨慎，两人往后退了几步。随后陈子木操控那头高大的炼尸，缓慢的推开了眼前的石门。

    在炼尸的用力之下，石门一下子就被推开了，露出了里面石门后的空间。

    不同于外面的漆黑，石门内宛如地上一般明亮，兄弟二人一时间都没反应。

    出于谨慎，陈子木先操控那头高大炼尸走进石门后的房间，走到房间的中心位置，四处观望打量着房间内的一切。

    房间是个圆形的房间，整个房间空荡荡的。房间内没有需要继续往前走的通道，也没有两人防备的危险，只在房间东面有一个白色玉石做成的石台，石台上放着一个黑色玉盒。

    陈子漠和陈子初总觉得哪里不对劲，于是就算没有发现异常，兄弟二人也没有进入房间。

    那头高大炼尸在陈子木的控制下，小心谨慎的一步一步的走向那个白玉石台。

    缓慢的走到石台前，高大炼尸在陈子木的操控下伸出指长皮黑的右手，将放在白玉石台上的黑色盒子拿了起来。

    盒子刚被炼尸拿起来，陈子漠就听到了咔嚓的一声，紧接着房间上方圆形的墙壁立即露出了大量的黑色针孔。

    一支支足以射杀练气九层修士的三阶下品灵箭从针孔中飞射而出，无差别的往整个房间内射去。

    高大炼尸的肉身强大，一般的三阶下品灵箭根本无法破开其防御，但是面对数量庞大三阶下品灵箭，它也扛不住呀？

    数波箭雨之后，房间内插满了灵箭，陈子木的那头高大炼尸也被射成了刺猬，身上全是灵箭。

    无数灵箭在身，高大炼尸依旧稳稳的那个黑色盒子抓在手中，然后步履瞒珊的往石门外走。

    （本章完）

