    房玄龄不很喜欢这人。

    他认为许敬宗有才而无德，在秦王府时常行谄媚钻营之举，他那扶风郡别驾的职位得来的就不明不白。

    侍中封德彝曾评述过江都之乱，说到徐善心的时候备加推崇，可对他的儿子却嗤之以鼻。

    人家说的是，“虞世基死时，世南跪行以求替兄受死，徐善心被处死，其子许敬宗手舞足蹈而求活命……”

    这样的评价从封德彝嘴里说出来，真的很扎心。

    可许敬宗的才学没的说，可谓是尽得徐善心之衣钵，年纪轻轻便已有著述流传于世，不然的话也不会一到关西，就被秦王李世民看重收入府中。

    房玄龄和这人交往不多，许敬宗今日登门造访他没有避而不见，是因为许敬宗是拉着窦师纶一起来的。

    许敬宗在扶风任上跟扶风窦氏那些人相处的不错，回到京师之后贼头贼脑的观望了一下，便算是拜在了窦氏门下。

    以前他和窦师纶一道在国子监进学过，窦师纶很佩服他的才学，今日重见，便被他拉来拜访房玄龄，估计是许敬宗自己也知道房玄龄不很待见于他。

    窦师纶是个老实人，仕途现在也很顺畅，前几天才受了郫国公何稠荐举，晋了将作大监之职，再加上他的兄长窦诞正在户部侍郎任上。

    其叔父窦琎现任洛阳令，窦氏这一支渐渐算是有了起色，与许敬宗一同到访，房玄龄便不好拒之门外。

    而且房玄龄刚闹出了大笑话，此时来见他的不是来看笑话就是属于真朋友，许敬宗不好说，但窦师纶一定属于后者。

    房玄龄在长安交游广阔，如果没有许敬宗在侧，他一定会邀一些友人来相陪，现在嘛，他就没那样的心思了。

    此时房玄龄脸上淤青未去，看上去有些狼狈，只是他本人已经习惯了，不以为意的跟人相见，并无局促尴尬之意。

    几乎满京师的人都知道房玄龄惧内如虎，他若在意的话早就没脸见人了。

    而且这次是真活该，他妻子卢氏刚产子不久，他便在京兆府长史任上花花，也不怪卢氏暴怒，大白天就在京兆府里面闹了起来。

    “何公所研可已成书？听说希言从中出力甚多，对了，这里俺要恭喜一下你，能得如此良师，想来这两年应是收获不少。”

    房玄龄心有七窍，知道窦师纶所求为何，所以并不恭喜他升官，而是喜得良师益友。

    果然窦师纶听了眉开眼笑的连连点头，这话算是说到他心里面去了。

    “多谢多谢，何公于我，何止良师？能在他老人家身边侍候，是俺几世修来的福分，你是不晓得，这一年多来俺算是开了眼界，何公不愧为世之大匠，手段之精巧，见识之广博，皆非世人所及也。

    可惜宇文恺公殁的早了些，不然请教一番，也能看看与何公齐名之人到底有何绝顶之处……”

    房玄龄和许敬宗都是哈哈大笑，许敬宗就举杯道：“窦兄别不知足，何公受至尊礼遇，几乎无人能及，窦兄能在他身边聆听教诲，好处可不止这一点。

    来，我敬窦兄一杯，将来窦兄定也能如何公一般，成一代之大匠，咱们这些做朋友的到时可是与有荣焉啊。”

    许敬宗向来会说话，尤其是能放的下去身段，从来不恃才傲物，更轻易不会在友人面前展露才学，以较高下，所以说和他相交是一件很舒服的事情。

    窦师纶连连逊谢，和许敬宗饮了一杯。

    在这里他的官位最高，其他两人自然是以他为中心，你一句我一句的说着他感兴趣的话题，在这两位聪明绝顶的人面前，窦师纶想不高兴都不成。

    饮了几杯，陌生感渐渐消失，房玄龄瞅着许敬宗也稍稍顺眼了一些，便问道：“延族回京述职，可是要高升了？”

    许敬宗年轻的脸上泛起笑容，摇头道：“也不算高升，依旧在扶风任职，只是别驾成了郡丞而已……”

    房玄龄心中了然，这人死把着扶风不放，估计是看上了扶风乃是皇帝的家乡而已，他可真是一点都没变，还是那么的会钻营，而且从来不会顾忌别人怎么看他。

    不过这还真是一条不错的路，这人父亲死的有些早，而且徐善心为人正直刚强，没给他留下什么人情。

    之后辗转来去，先投李密，再投李渊，还在秦王府中任职过，都是很犯忌讳的事情，他若回朝任职，还真不如在扶风待着，好心思啊，可比李守素，颜相时他们聪明多了。

    窦师纶就没那么多心思，笑着补充道：“别听他谦虚，他已经拜见过长公主殿下，殿下对他颇有称许，说不定回去就是扶风郡太守了呢。”

    房玄龄笑着点头，心里面对这厮的钻营本事也只能道上一声佩服，长公主李春的封地就在扶风，而且皇帝没有兄弟，更没什么亲族，就只这么一个妹子。

    哄得长公主高兴了，还真有说不尽的好处，只是……这么做弊端颇多，比如长公主殿下可不好哄吧？

    房玄龄笑意盈盈的瞅了许敬宗一眼，想象着这厮被长公主胖揍的景象，心情不由舒畅了几分。

    许敬宗被他看的有些发毛，当初在秦王府的时候，他最忌惮的就是这位房记室，杜如晦那人虽也让人畏惧，可却是个病夫，看着就知道没多少年好活了。

    房玄龄不一样，这人善能把握人心，不管是与权贵，还是与英雄豪杰交往，都能得他们亲近敬重，这样的本事可不是什么人都有的，所以听闻房玄龄攀附上了元朗那样的外戚，这两年蹦着高的升迁，他是一点也没感觉奇怪。

    若非如此，他也不会拉着窦师纶特意来拜见一下房乔。

    当然了，他也不差，现在正努力向皇族靠拢，将来有一天能爬到房乔头上去，再来耻笑他惧内之癖也是不迟。

    房玄龄不喜欢听许敬宗的官场故事，稍稍打问了一下便也罢了，于是又问窦师纶道：“何公的书怎么样了？俺可还想拜读一番呢。”

    说起这个，窦师纶有些纠结的摆手道：“别提了，本来已经开始收束首尾，何公还打算让俺代为做序，成后交予宫中御览便可付于刊印。

    但前些时不知怎么，何公又要大修一次，俺去打问了一下，却是从宫中传出了一些……俺也说不好，反正是挺有趣的东西，于是何公打算分付两册，有新旧之别。

    这么一来需要修改的地方可就多了，而且吧……何公毕竟年长，不可能亲自修订，只能交给弟子们来做。

    那些东西学起来倒也不难，但以其修订成书却颇费思量……”

    房玄龄一听来了兴趣，竟有这等新鲜事？那说不得要见识一下。

    许敬宗则听到是从宫中流传出来的东西，顿时也来了兴致。

    于是房玄龄略一打问，听说并非是什么秘不外宣的事情，嗯，本来就是要成书给别人看的，自然不会流于敝帚自珍。

    房玄龄立即让人取来纸墨，想要让窦师纶演示一下新鲜事物。

    不得不说，此时的读书人和后来那些脑子被弄坏的不一样，他们从小就学习术数之学，就算不很精通，却也不会将之归为什么奇技淫巧之类。

    窦师纶犹豫了一下，想起之前何师感叹说，这些学问今后必定要公诸于世，那么术数之学可能就要变样了。

    所以不用忌讳宣示于人，仆人奉上笔墨，窦师纶便向两位好友展示了起来。

    他先在纸上写了个一字，后面随便来了一竖，房玄龄和许敬宗相互瞅瞅，都很茫然，接着看下去。

    只见窦师纶在纸上又写一千一百一十一（古时表述可能不一样，这里简化了），后面则是四竖。

    接着又演算了一下加减乘除，后面则是各种数字符号的运用，看的房玄龄和许敬宗两个饱学之人云山雾绕，不明所以。

    可他们都很有耐心，并未出口打问，而是等着窦师纶来讲解。

    窦师纶天赋绝佳，只是在何稠那里见到，并听何稠讲了一些，回去之后几天下来便已弄的有模有样。

    可以说，当世这些工于匠艺的人，大多都是术数大家，只是不够重视，旁骛太多，导致术数之学发展越来越缓慢罢了。

    窦师纶放下笔，看看两人的表情，心中有些得意，然后便为两人一一讲解。

    其实都是很简单的东西，只要有人讲解，基本也就不存在任何认知上的障碍。

    实际上，只稍稍讲了一下，其他两人就明白了过来，啧啧称奇间，许敬宗就疑惑的问道：“这些是宫里流传出来的吗？看着可真是奇哉怪也，房兄博古知今，以前可见过这些？”

    房玄龄此时不自觉的摸着脸上的淤青，像得到了一件有趣的玩具般，正在仔细端详琢磨，闻言干脆的摇头道：“已有之学应是没有记载，和咱们学的大不一样，却又丝丝相扣，我看应是外来人所创？”

    窦师纶点头赞道：“房兄这见识果然非吾等所及也，这些听说是由西域传入，两位瞧瞧，是不是比咱们学的那些更为简单方便？”

