    “大哥！”

    既悲愤又恐惧的尖啸一声，狸猫老幺做梦都没想到，眼下这尊突然出现的骸骨巨人竟然如此的强悍。

    只是一个照面的功夫，大哥、二哥就先后折在了对方的手里。

    如果自己化身的鹰隼不是有着飞行的优势，恐怕也逃不过对方的毒手。

    “怪物！去死！”

    似乎是被自家大哥、二哥的遭遇激发了凶性，狸猫老幺在这一刻终于流露出了精怪该有的模样。

    肃——轰！

    以一道优美的弧线划过半空，速度再次提升的鹰隼宛如离弦的利箭一般，竟然发出了类似于音爆般的破空声。

    再一次交错、擦身而过的刹那，骸骨巨人的胸口赫然被贯穿了一个大洞。

    “吼！”

    尽管已然没有了正常生物的痛觉，可胸口突然的出现的窟窿还是极大的影响了骸骨巨人自身的平衡，令它不受控制的一屁股向后坐去。

    轰隆……

    伴随着一声天塌地陷的震动，一道道肉眼可见的龟裂开始沿着骸骨巨人胸口的窟窿，迅速向着身体的其它位置蔓延开去。

    饶是骸骨巨人有着某种惊人的治愈能力，在这一刻也发挥不出多少。

    反观化身鹰隼的狸猫老幺，虽然在音爆和骸骨巨人的双重冲击下，身体表面的皮肤炸裂出了一片片血雾，却终究还是维持了正常的形态。

    不仅如此，彻底被激发了凶性的它一种十分僵硬的角度强行转折，再次冲向了跌倒在地的骸骨巨人。

    肃——轰！

    电光火石之间，骸骨巨人双手撑地、勉强支撑自己的上半身，另外两条手臂则反方向挡住了冲向自己的鹰隼。

    如同子弹般强势的“冲刺”这次没能再击碎骸骨巨人的双臂，反而被它抓住机会直接捏住了鹰隼的身体。

    汹！

    然而不知道是早有准备，还是天赋的战斗本能在作祟。

    鹰隼居然诡异的缩小了身形，然后化作一只蜜蜂从骸骨巨人的指缝中钻了出去。

    “怪……物……”

    眼睁睁的看着那只从蜜蜂从自己的指缝中钻过，声音低沉而沙哑的骸骨巨人咆哮着强行起身，想要再次一巴掌将其拍死。

    “阿弥陀佛！”

    只是还不等骸骨巨人正式开始行动，一声并不算响亮的佛号就在它耳边回响起来。

    这是佛号就好像蕴藏着某种神秘的力量一般，令原本正在活动的骸骨巨人顿时僵硬在了原地，就好像真正的骸骨一样一动不动。

    “看来我来的还不算太晚。”

    在骸骨巨人那双幽绿色瞳孔的注视下，腰配反曲刀、背负复合弓，一副猎户打扮的少年一步步的从薄雾中走去。

    只是让骸骨巨人觉得怪异的是，这位少年在眼下这个寒冷阴湿的环境中，居然只穿着一身单衣就行动了，丝毫没有怕冷的迹象。

    最关键的是，这位少年的脖子上还挂着一串僧侣才有的念珠，与他的那副猎户打扮显得是如此的格格不入。

    身着单衣的猎户、与自己身份不符的念珠……

    换做正常人在看到少年这副打扮的时候，都会本能的意识到这位少年并不简单。

    “小师傅？”

    直到这个时候，化身蜜蜂脱身的狸猫老幺才难以置信的变回原型，满脸错愕的看着突然出现的裴文德。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “果然是你们这三个小家伙在给小青办事。”

    看了一眼负伤的狸猫三兄弟，及时赶到得裴文德只能无奈的叹口气。

    其实一开始他就在奇怪，小青除了跟着自己身边蹭吃蹭喝之外，绝大多数时间都是在山上潜心修行，结识那位莫名其妙的青年的概率实在是太小了。

    如果说这一切都有这三只狸猫兄弟在背后出力的话，那裴文德心中的这个疑惑也就有了答案。

    “小师傅，快救救我大哥二哥！”

    眼看裴文德突然出现制服了骸骨巨人，狸猫老幺也顾不得和小青之间的约定了，连忙招呼对方救自己的两位兄弟。

    反正青姐只是说不让自己告诉小师傅她具体的去向，可是既然对方主动找过来了，那就和自己无关了。

    “现在最糟糕的是你，你大哥、二哥的伤势并不致命。”

    踱步走到动弹不得的狸猫老幺身边，裴文德在简单的检查了一下对方的伤势之后，双手结出药师佛定印按在了它的脑门上。

    “炉香乍熟，法界蒙熏……”

    第一次使用意译而非音译的裴文德低声诵念着经文。

    只见一道淡淡的琉璃色佛光从他的双手之间展开，然后迅速扩展到狸猫老幺的全身。

    比起正统的梵音咒文，这种采用了中文意译的经文明显不及真正的法术。

    可对于如今的裴文德来说，哪怕只是意译过后的经文，也具备着常人难以想象的神异。

    加之裴文德早已修成了“言出法随”的真言之力，两者结合之后的效果甚至比一般的法术咒语都还要有效。

    就比如说像现在这样……

    在那股淡淡的琉璃色佛光的笼罩之下，狸猫老幺的身体以一种肉眼可见的速度恢复，身体表面的血雾亦快速结痂褪去。

    只是一眨眼的功夫，狸猫老幺便感觉自己重新回到了最巅峰的状态。

    不单单只是身体上的伤势恢复了，就连之前在战斗中消耗的体力和精力也重新回到了最完美的状态。

    不过这还不算完，因为狸猫老幺发现在治疗好自己的伤势之后，裴文德仍然还在继续诵念着它听不懂的经文。

    “诸佛海会悉遥闻，随处结祥云，诚意方殷诸佛现全身……”

    琉璃色的佛光配合着裴文德手中的法印继续向外扩散，很快就扩散到了方圆十余米的范围，恰好将同样重伤的狸猫老大、老二笼罩了起来。

    然后它们的情况就和狸猫老幺一样，身体的伤势在快速恢复的同时，神志亦从昏迷中苏醒了过来。

    如果不是它们那副狼狈的模样，以及不远处呆立不动的四臂骸骨巨人……

    寻常的普通人根本无法想象，这里在几秒钟前还发生了一场惨烈的战斗。

    ——药师琉璃光如来·本愿功德经！

    —推荐票—/—月票—

