    加计这个咖啡人的主动出局，实在是件无可奈何的事情，因为他的存在严重妨碍到了库赞的能力。

    之前说过，由于库赞的果实能力无法冰封掌握着音爆能力的巴雷特，只能通过低温间接冻僵后者的体内。

    可这里有一个非常重要的条件，那就是巴雷特不能有提升身体温度，自我解冻的办法。

    原本是这样的，他确实没有这方面的能力。

    但加计的沸腾咖啡却完美地提供了这项服务！

    这点也是巴雷特在战斗中偶然发现，每次随着时间的流逝，自己的皮肤表面出现冰霜，肌肉和关节有些僵硬时，只要转过身面对袭涌而来的热咖啡，就能够瞬间完成解冻，并且自身不会受到任何的高温烫伤。

    简单来说，相当于咖啡的高温和冷气的低温抵消了！

    这下子，库赞既不能冻僵他，加计也不能烫伤他，这让两人一时间陷入了尴尬的境地。

    同时也让充满战斗智慧的巴雷特，当即决定先不解决加计，闷头猛锤元素化的冰块，等身体冷地差不多了，就跑过去找加计洗个咖啡热澡......

    最后加计经过剧烈的内心挣扎，还是咬牙带着祗园主动出局，因为不管怎么看库赞的实力比他强，再加上那自然系的元素化能力，是三人中唯一能和巴雷特五五开的人。

    至于为什么要带着祗园，没办法，没有他的咖啡照顾，这个刚觉醒见闻色霸气的剑士女孩，根本没有插手战斗的能力。

    不管是巴雷特的音爆，还是库赞的低温冷气都不是她一人能对付的。

    除非她又自动觉醒了一个武装色霸气......

    而维达尔为什么说决战的结局有些虎头蛇尾，因为巴雷特和库赞的单挑最后没有分出什么胜负。

    这都要怪泽法老师，就在巴雷特浑身沾满白莹莹的冰霜，库赞也是累地气喘吁吁的时候，他出现在场中直接宣布Z岛混战时间已到。

    这个做法让大部分人大为恼怒，尤其是巴雷特简直怒不可遏，可泽法没有任何退步，一拳将朝着他怒吼的小子打趴下，严厉地按照规则终止了战斗。

    至于泽法心中究竟是怎么考虑的，那就只有他自己知道了。

    香波地海军基地内，洗漱好的维达尔缓缓踏入宽敞的会客大厅，一般需要接待的人较多就会在这里商谈，而如果只有一两个人，伊索卡中尉会直接带到他的办公室。

    “维达尔基地长您好，我是科学部队队长哥达，奉贝加庞克博士的命令，前来接收神奇植物！”

    一名身材壮硕的海军中将连忙站起身一本正经地说出来意，完全没有因为维达尔让他久等而不满的神情。

    虽然他是一名资深的海军中将，军衔上要比眼前这位年轻的少将高，但心中深知不能按照普通的少将来看待维达尔！

    这位年仅二十二岁就在大海上闯出‘绿牛’称号的基地长，明眼人都能看出来未来必定是海军最高战力之一。

    这种情况下，除非哥达中将脑子进水了，才有可能在维达尔面前摆谱。

    可惜，能打拼到中将衔，甚至是科学部队队长的人，不会是个傻子！

    “嗯，辛苦你们过一趟红土大陆了。”维达尔随意地点点头，然后连坐都没坐，转身朝着外面走去，同时口中说着，“走吧，我出去将神奇植物给你们，笼子都准备好了吧？”

    “是，已经准备就绪，就是不知道数量够不够，我们只带了十个铁笼。”哥达中将连忙跟在维达尔身后客气地回答道。

    “十个啊，够了，以后要是有需要，可以让贝加庞克博士再跟我要，不麻烦！”

    维达尔一开始就没想过一次性满足他们，人情关系这东西不能做一次性买卖，一定要注意双方的来往，再加上他很清楚科学研究这东西，需要用到的实验品不可能少了，所以就在这个地方做了一点文章。

    几人来到专属海军基地的码头，哥达他们所乘的军舰，就在多拉格那艘军舰的旁边，区别在于后者的军舰上有几名镀膜工匠在来回忙活，而前者则已经有一个完好的泡泡。

    这个很正常，如果说维达尔驻守的香波地群岛，是负责给伟大航路前半段的军舰提供镀膜服务的基地，那么科学部队所在的G-1支部就是给新世界的军舰镀膜的地方。

    维达尔踩着连接着军舰和地面的木板走上甲板，那层透明的泡泡完全没有因为他的经过就破碎开来，这确实非常的神奇。

    不过泡泡这东西，他早就习惯地不能再习惯，目光直接落在甲板上准备好的十个铁笼子。

    【砰。】

    只见他轻轻踏了一下脚下的甲板，随着沉闷的响声出现，哥达中将等直属科学部队的海军们，就看到甲板上浮现出十道绿光。

    与此同时，一株株一米多的奇怪植物迅速成长塑形，然后拔地而起！

    它们是真正的拔地而起，竟然直接将根系从甲板下抽了出来，然后如人腿一样站立在那里，时不时还会好奇地打量着周围。

    “五个豌豆射手，三个拳击白菜，两个仙人掌兽，应该足够贝加庞克博士研究一段时间了。”维达尔朝着身后满脸惊讶的哥达中将笑道。

    与此同时，那十个神奇植物好像在无形中得到了什么命令自动走进铁笼中，那听话乖巧的模样，看起来有些匪夷所思。

    可在维达尔看来却非常正常，这些神奇植物的智力，本就只有昆虫的水平，也就是具备基本的本能。

    而他这个森森果实的植物人，则相当于虫群的最高意志。

    其实他很想能进一步提高这些神奇植物的智力，可除了喂动物系恶魔果实外，他暂时想不到任何办法。

    而且哪怕喂了动物系的果实，智力也就提高到动物的层次，还不如功夫海牛呢！

    所以维达尔是真心希望贝加庞克能研究点什么东西来，或许可以通过这位大佬的黑科技，来提升植物们的智力也不一定。

    当然了，要是乌南那家伙能稍微给力一点，尽快找到莉莉康乃馨所在的荒岛，那一切问题就解决了。

    到时候他的这些神奇植物不仅个个都有人类少年的智力，而且还能口吐人言！

    这相当于什么？

    相当于直接从植物大战僵尸升级到能够说话的神奇宝贝......

    “要不，我打个电话催一催他吧，不然这小子不用心怎么办，白瞎了我给他那么好的恶魔果实了！”维达尔在心中默默想着，他其实也挺着急的，虽然时间上来说还算充裕。

