 幻魔山山脚下，甄星海和林辰，在后方一众幻魔窟核心人物的目送下远去。

“我还以为，魔主不会轻易让我们两个离开，甚至会起杀心。

没想到，他竟然会带着你，一同从幻魔窟内走出来，让我们安然离开幻魔山。

到底是怎么回事，难不成，就和上次你杀了周通一样，你显露出了八劫证道级别的实力？”

甄星海看了眼后方的幻魔窟众人一眼，旋即看向林辰，很是好奇的询问道。

林辰心中暗道，魔主原本的确不打算放我们两个离开，估计也的确曾对我起过杀心，最终之所以放自己离开，无疑是因为，他没有绝对的信心，能够杀了自己。

虽然说，他的心中，对于自己之前那番话语，必定有着几分怀疑。

但显然，魔主不想冒险。

因为若一旦自己说的是真的，那么他很可能就要步周通的后尘，幻魔窟也要步阴阳教的后尘，不仅他要丢了命，幻魔窟也要付出代价。

说到底，也是和林辰展现出来的实力，有着巨大的关系，林辰那接连不断取出的九品道境圣阵阵盘，让魔主和幻魔窟的人，都认为他可能还有着更强大的底牌。

“关于这件事情，还有在幻魔窟内所见到的一切，我之前在他们面前，以道心起誓，不能和任何人透露半点……”林辰苦笑道。

“我明白了。

既然如此，那我便不多问。

现在你已经突破到道境九品，这一趟，我们倒也没有白来！”

甄星海虽然心中还很好奇，那幻魔窟中究竟有着什么，竟然让林辰的灵魂，在短短不到一个月的时间，突破到道境九品，不过听到林辰这话，也是不再多问。

林辰是一个说到便会做到的人，他更是以道心起誓，不会和其他人说在幻魔窟内的所见所闻。

若是违背誓言，那么很可能便会产生心魔，以后修为再难有寸进，这可不是甄星海想要看到的。

回到太初境后，林辰便和甄星海分别。

甄星海返回太初神山，而他则是赶回龙城。

回到龙城城主府，林辰先去岩老那边走了一趟。

正常情况下，岩老还有着一两个月的寿命，进入沉眠，则能让他的寿命，延长一倍。

理论上来说，他还有着两到四个月的寿命。

但理论归理论，现实很多时候，未必会按着理论来。

此时，林辰见陷入沉眠中的岩老，气息虽然微弱，但并未消失，才松了口气。

叶伊人和苏夕然等一众女人，以及墨老、擎天、血妖等，得知林辰回来，都是立马过来找他，询问他这次去幻魔窟，有什么收获。

林辰带着众人，离开岩老的房间，来到大厅，这才告诉众人，自己已经突破到灵魂道境九品。

众人都是欣喜不已。

“那幻魔窟竟然真的这么神奇，这才一个月不到，你就从道境八品，突破到了道境九品？

那里面，究竟有着什么？”

冷东流很是好奇，其他人也都是望向林辰。

林辰摇头，告诉他们，自己曾以道心起誓，答应了幻魔窟魔主，不能将幻魔窟里面的事情，告诉他人。

众人闻言，虽然有些失望，但更多的，依旧是为林辰感到高兴，也为岩老感到高兴。

林辰突破到道境九品，也就意味着，岩老有救了！“伊人，炼制‘九转玄武金丹’的材料，都收集完整了吗？”

林辰看向叶伊人。

炼制“九转玄武金丹”，一共需要二十八种材料，其中六种为主材料，二十二种为辅助材料。

“九转玄武金丹”，为九品道境圣丹，别说是那六种主材料了，即便是任何一种辅助材料，都堪称价值连城，能让寻常道境修道者抢得头破血流。

而且每一种，都极为罕见。

若不是动用龙门和太初神山的力量，别说是集齐材料了，就算是只集齐一半材料，都不知道要花去林辰多少年的功夫。

林辰半个多月前，离开龙城时，一共已经集齐四种主材料，十八种辅助材料。

眼下，林辰的灵魂境界，突破到道境九品，已经有了尝试炼制九品道境圣丹的资格，但若是没有集齐材料，根本就连尝试的机会都没有。

叶伊人道：“二十二种辅助材料，已经集齐，那六种主材料，也已经集齐了五种，只缺那‘万年阳龙草’。

关于‘万年阳龙草’，倒也有了一些线索，只是……”叶伊人的话语，有些迟疑。

林辰听到，炼制“九转玄武金丹”二十八种材料，已经只差一种，不由大喜过望，听到最后一种材料，也已经有了线索，忙催促道：“只是什么？

你快点说！”

“还是我来说吧。”

墨老接话道，“就在几天前，聚星城内的一场拍卖会，便有‘万年阳龙草’出现，最终，那‘万年阳龙草’，落入了聚星城城主崔逸的手上。”

“聚星城？”

“聚星城，位于圣焱境境内，就和天关城一般，也是圣焱宗的十三个据点之一。

崔逸不仅是聚星城城主，也是圣焱宗在那边的负责人。

他自身只是一个证道境巅峰，倒是不足为虑。”

冷东流为林辰解释了一番后，继续道：“伊人之所以说话吞吞吐吐，是怕你直接跑到那边，要将‘万年阳龙草’抢过来。

她害怕你会像我上次在天关城那边一样，也遇到一位顶级证道境大圆满级别的存在，会有不小的危险。”

叶伊人忙道：“小辰，经过师傅他在天关城那边所发生的的事情后，或许圣焱宗早就在其它据点，都布下了陷阱，等着我们过去自投罗网。

你还是不要贸然过去的好，或许，再过几天，我们就能在别处找到‘万年阳龙草’，根本不用跑到圣焱境去冒险！”

林辰看向叶伊人，见她一脸关切，他伸手将她的手握住，道：“伊人，我知道你不想我去冒险。

但我可以等，岩老却不能等了，既然有了‘万年阳龙草’的线索，这聚星城，我就不能不去。”

叶伊人咬了咬嘴唇，不再多说。

一旁的苏夕然和张月蓉、苏漫等人，欲言又止，最终也都是什么都没说。

林辰心中很是愧疚，在别人眼里，他是高高在上的证道境强者，是太初神山长老，是名震天阙的龙门门主！但他此刻，却是觉得，自己实在不是一个好男人。

一个总是让自己的女人，担心受怕的男人，算是什么好男人？

我欠她们的，实在是太多了。

林辰心中一声叹息，可岩老是因为自己，才只剩下这点寿命，自己绝对不能不管。

他心中发誓，总有一天，站在世界的巅峰，到那时，再也没有人可以威胁到自己和自己身旁的人，再也不让自己的女人，忐忑不安。

 