    不过。

    另一边，雷洛也遇到了麻烦！

    “这是？”

    雷洛飞向自己以四级奇点术威能轰开的天花板。

    难以置信的一幕出现了。

    在沙土的尽头处，竟然出现了一层神奇的隔层？

    它仿佛流水般，呈现半透明形态，轻轻触摸，又仿佛一团黏胶，越向外阻力越大，即使雷洛将精神力激活至极限，所感知到的，也仅仅只是无边无际的虚无，双目却又从这半透明模糊中，隐隐能够看到一些荒诞无稽的诡异东西。

    昏暗虚无之中，却也并非一无所有。

    在雷洛与尸傀的注视中，一只飘浮的怪鬃，宛如被洪流冲击的无助飘荡，从不远处快速一晃而过。

    神奇的是。

    它的形态也在随着漂流，不断变换着！

    先是体内伸出了一根根金属长线，紧接着形体就仿佛扭曲的金属零件，在短短几秒钟的时间，从一只血肉细胞动物形态变成了一个长满怪刺的金属机械物，并仍在不断变换着形态，快速消失在了虚幻深处。

    另一个方向。

    那是一只外形仿佛巨型蝌蚪的生物，黑色尾巴摇摆。

    但当它靠近这面‘空间壁障’方向的时候，蝌蚪的尾巴数量也在不断增加着，短短时间，变成了一个长满密密麻麻触须的诡异球体生物，也随着虚幻流动消失在两人视野。

    一张纸片怪物，半边身体燃烧着。

    火焰形成了恶魔的扭曲鬼脸，无声的咆哮，它的体积也在不断的膨胀，几乎是从雷洛与尸傀‘空间壁障’前十余米的超近距离一晃而过，此时它的体积也随之膨胀到了极限，变成了一个超过了百米的庞然大物，并做出了想要从这里挣扎进来的姿态，却没有成功，随着洪流远去。

    紧接着！

    昏暗之中，举起涌起了黑色的毁灭潮汐!

    它仿佛世间最致命的终结能量，物质与能量的终点。

    浪潮涌过，所有一切都尽数湮灭，原本昏暗的混沌，变为了一片漆黑。

    许久之后，虚幻才渐渐由黑暗恢复为浑浊，遥远深空，又开始有了各种荒诞无稽生物一闪即逝。

    如此荒诞，如此真实！

    纵使雷洛，也被眼前的一幕震撼了。

    各种荒诞离奇的生物和现象，频繁交错，已经远远超过了雷洛的学者认知，他完全无法解释这些东西究竟是怎样的存在，又以什么方式生存。

    甚至！

    若非雷洛仍能够清晰感知到天体之间，仍然存在微妙的引力影响，自己与星体真身间仍然坚固的引力通道，仍然源源不断获得的投影之力，确认自己仍然在星幕世界，恐怕就连自己也要开始怀疑，自己是否真的来到了另一个世界，充满荒诞无稽的虚幻世界？

    “呵呵，呵呵呵呵呵呵，你……看到了吗……”

    尸傀的眼神迷离，似乎是感动，经过雷洛所描述世界观冲击后的它，终于找回了自己的认知自信。

    他指着虚幻中的种种荒诞离奇。

    “这就是环境世界，没有任何道理，没有任何规律，什么事都可能发生的世界，在现实世界，你也许很强大，远比我更强，但在这里，你和我一样，只能居于这一偶苟且偷生，否则那些荒诞无稽的生物，也许上一刻还是弱小的蠕虫，下一刻便能够成为无所不能造物主，或者整个虚幻世界的就此毁灭后，诞生新的纪元……”

    尸傀恐惧着，发泄咆哮道：“这就是安格列·萨斯掌握的力量！”

    雷洛沉默了。

    但也仅仅只是短暂的沉默。

    即使是所谓的眼见为实，仍然远无法摧毁雷洛的《日心说》世界观。

    这是雷洛对于世界认知的根基，也是雷洛的学术力量源泉，当他再抬起头的时候，双眸深处一抹决然。

    “那么……五级奇点术！！！”

    如果说四级生物的力量，源自于法则之力转化的恐怖能量，那是效率远远超越个体生物体内的生物能，超越低等生物聚集自然能的更高转化功率能量，但却是一个不断衰变的过程。

    而五级生物的力量，则是从法则的根本上，去影响世界的运转，不会从法则衰变为能量表象！

    譬如，每一个大规模风眼的生态环境都截然不同。

    再譬如，夜幕之地的入侵、地底古生物的入侵，甚至于十字军远征，真神未降临前，往往是法则本质的率先外溢，去改变当地的生态环境。

    也正是因为五级生物的法则不会衰变的特性，因此真神之力支撑起的风眼规模，乃是次神、属神、半神、远古生物支撑风眼的数百倍、数千倍、甚至是上万倍！

    这是足以改变生态环境的崇高力量！

    也正是法则之力的变化，排斥了阿尔法之力，才会以这些真神法则之力为中心，支撑起了一个又一个风眼，庇护着依托于这种法则之力生存，信仰这种法则之力的生物。

    五级学术，同样如此！

    这也是雷洛唯一掌握的五级学术，或者说接触到五级边缘的学术。

    这个学术虽然还没有成熟，结构还没有达到完美稳定，只是窥探泰斗境地门槛，星体真身却仍然因此悄然发生了一些变化。

    雷洛猜测，辐射之力若想要达到同样的层次，只有辐射裂变之力向更高等的辐射聚变之力转换，才能实现更高等的法则之力利用。

    此刻。

    雷洛唯一掌握的五级学术，虽然还没有成熟，学术结构还没有达到完美稳定，但相较四级奇点术将弹道沿途一切物质能量吸收达到自身塌缩极限后以能量形态发生爆炸，已经有了彻底改变。

    黑色奇点，这将是一个永远不知满足的高强度塌缩引力磁场体！

    它贪婪吞噬它强引力范围所笼罩的一切，分解所吞噬一切物质的基础物理结构，将之塌缩成最本质的基础粒子，将基础粒子的粒子核与环绕体之间的空间彻底摧毁，形成一颗物质密集超乎想象的超高质量体。

    “这是什么！！啊……”

    尸傀歇斯底里尖叫着。

    即使雷洛已经在竭力控制五级奇点术的引力强度，但在其形成后，恐怖的吸扯力，就仿佛在让尸傀每一寸肌肤都在承受数十倍的真空吸扯力，通过毛孔，将体内的体液，甚至连内脏也被绞成最细密的流态糊状物，从毛孔中硬生生吸出来！

    如此，也就不难理解尸傀的惊恐了。

    它甚至能够清晰感知到，就连自己命匣中的灵魂意识，也正在被这恐怖的引力摧毁成基础粒子态，所有的知识记忆都将回归原始，从命匣的缝隙中吸出去。

    四面八方的沙土，受到高强度塌缩引力的影响，仿佛沙陷一般，源源不断涌来，但雷洛指尖的黑色球体体积却始终未变。

    它仿佛一个黑洞，贪婪吞噬着一切！

    咻。

    这一次，黑球在触碰到这层诡异的‘时空屏障’后，泛起了一道波澜，便悄无声息没入了其中，并眼睁睁看着它越来越远。

    原本静静流淌的虚幻，也不再平静，洪流在以其为中心，泛起了一道道扭曲波纹，竟然将四面八方与本该一晃而过的诡诞生物们，统统吸了过去。

    雷洛紧紧盯着奇点黑球。

    尸傀恢复过来。

    他看向雷洛的眼神已经彻底变了，就像是在看一个怪物，充满了对于未知的恐惧。

    这种学术范畴，已经远远超乎了他的理解和想象，这根本不是他那个时代人类学者所能窥觊的力量。

    “有反应了！”

    突然，雷洛似乎发现了一场，惊喜喃喃着。

    尸傀沿着雷洛目光望去，只见那颗神秘黑球源源不断泛起的波纹，竟然已经扩张到了这里，在‘空间屏障’上泛起了波浪，屏障变得极其不稳定的样子。

    他竟然凭借蛮力，打破了空间的屏障！？？？