
    第1066章一脚的后果

    俨然，海伦就是妖姬了。

    “叶天龙，你这混蛋，玩我！”

    见到叶天龙悠然自得的样子，又看看断成两截的镣铐，妖姬这时才反应过来，自己一直被他玩弄。

    这小子不仅没有被镣铐束住，三合一的毒素也没有伤到他，自己的自言自语和真相全落在他的耳朵。

    特别是那个弹丁丁的东西，妖姬更是耳朵都红了，有一种小孩子偷糖吃被抓住的感觉。

    随后，她脚步一挪，转而向叶天龙扑了过去。

    瑜伽、泰拳、跆拳道、空手道、咏春、八卦游龙掌，妖姬像是一个武术家，把学过拳法全部展示……

    她好像要把叶天龙打得满地找牙才能出一口恶气。

    秦紫衣微微一愣，这对狗男女怎么打起来了？而且妖姬好像对叶天龙很羞怒的样子。

    她一时辨认不出发生什么事，于是退后几步贴着墙壁坐山观虎斗。

    “我挡，我挡，我再挡！”

    叶天龙似乎早料到妖姬反扑，满脸笑容双手一错，把她攻击全部挡了下来。

    妖姬攻势很是凌厉，就像是海面上的狂风一样呼啸，拳脚间不停歇的展了开来。

    叶天龙看着像是一只孤舟，被妖姬笼罩在拳影之中，可是叶天龙始终不倒，在狂风暴雨中飘啊飘。

    他双手看似杂乱无章，但总能把妖姬攻势挡住，还调情一样捏捏足踝，摸摸大腿，拍拍后腰……

    “混蛋！”

    久攻不下，还时不时被叶天龙揩油，妖姬更加俏脸含霜，一个旋转，一脚踢向叶天龙的胸膛。

    气势凌厉。

    叶天龙退后一步，猛地一掀浴桶。

    “哗啦！”

    半桶热水冲在妖姬身上，妖姬瞬间退出了四五米，全身湿漉漉，头发脸上全是热水，眼睛都睁不开。

    而且身上衣服一湿，妖姬身材顿时呈现出来，凹凸有致，轮廓分明，看得叶天龙眼睛都直了……

    “哗啦！”

    为了看得更清楚一点，叶天龙把剩下的半桶热水，又很无耻地泼了出去，想要妖姬衣服更加透明。

    妖姬脚步一挪，赶紧躲避，但还是慢半拍，半个身子又被泼中，整个人向后退了两步。

    同时，一股罂粟香气涌入妖姬的鼻子。

    秦紫衣也挪开脚步躲避，避免被热水碰到，倒不是它有多滚烫，只是她认为那水泡过两人的身子。

    “叶天龙！”

    不等叶天龙再度出手，妖姬就一抹热水，瞪了叶天龙一眼，很是气愤：“你这吃光抹嘴的负心郎！”

    “为了一个小三，就不顾咱们的情意，不顾咱们的宝宝，我恨你，我恨你，我再也不要见到你。”

    妖姬眼泪瞬间流出：“我也永远不会让你见我们的孩子。”

    梨花带雨，楚楚可怜。

    随后，她就身子一转，掩着俏脸跑了出去，那孤独的、凄然的、无助的背影，让见者伤心闻者落泪。

    热水有‘罂粟’药，她必须马上处理，不然渗入肌肤，以后就麻烦了……

    这份急切，不仅让她失去大打出手的兴趣，还让她压住叶天龙识破她的疑问。

    至于叶天龙对她的玩弄，来日报仇不迟，何况她给叶天龙埋下了一颗‘雷’……

    秦紫衣原本要阻挡妖姬的，可是看她哭得那么伤心，心里一软，也就呆愣着没有多余动作。

    “站住！站住！什么负心郎？什么我们的孩子？”

    叶天龙一脸焦急，对着妖姬背影喊道：“你不能污蔑我名誉啊，妖姬，你回来，说清楚啊……”

    他还想挪移脚步追去，却见秦紫衣横挡面前……

    “叫的挺亲密啊，妖精妖精的叫。”

    秦紫衣一脸戏谑看着叶天龙：“负心郎，还有孩子……”

    叶天龙忙出声解释：“紫衣，我跟她真没有滴蜡皮鞭之类的勾当，镣铐也不是你想的那回事……”

    “镣铐我应该是想错了，她不是要跟你玩虐待游戏，而是要铐着你这负心郎兴师问罪。”

    秦紫衣把自己代入苦哈哈的女人：“你玩弄了人家，有了孩子，还不理会人家，甚至偷偷躲起来。”

    “别说是手铐了，就是剪刀都可以理解，换成我，更是一枪爆掉你命根子。”

    她把叶天龙当成了陈世美，俏脸很是气愤：“叶天龙，我对你太失望了。”

    她还一脚踹向叶天龙，势大力沉。

    叶天龙没有躲避。

    “砰！”

    秦紫衣一脚踹中叶天龙腹部，叶天龙‘啊’的一声大叫，随后跌飞出去，撞在床上摔在被子上。

    他咿咿呀呀的闷哼，像是腹部遭受重伤，疼痛的连话都说不出来。

    “啊——”

    见到叶天龙没躲避这一脚，还被自己踹的跌出五六米，秦紫衣神情一怔，转身离开的脚步马上停止。

    “天龙，天龙，你怎么了？”

    秦紫衣看到叶天龙痛苦的样子，所有怒气全都不见踪影，一个箭步上前坐在床上，扶住叶天龙喊道：

    “天龙，是不是我踹伤你了，对不起，对不起，我不是有意的……你怎么就不躲开啊。”

    秦紫衣知道自己一脚的力量，三寸木板都能踹断，何况是叶天龙的肚子？当下忙伸手进去揉揉：

    “我送你去医院吧。”

    叶天龙一把抓住她的手，咬着嘴唇低语一句：“不用去医院……这点痛，我扛得住。”

    秦紫衣一脸关怀：“你怎么不躲开啊？”

    “你生气，又不听我解释，我只能让你出口气。”

    叶天龙半个身子压在秦紫衣怀里：“只要你不生气，就比什么都重要，我跟妖姬真的没什么……”

    “她是我敌人，我根本就没跟她上过床，也没什么孩子，她就是拿来气你，挑拨我们关系的。”

    他呼出一口长气：“不过我不恨你这一脚，因为它表示你喜欢我，在乎我……”

    “白痴才喜欢……”

    秦紫衣此时也恢复冷静，想通妖姬的居心叵测，但依然板起俏脸：“我们有什么关系可挑拨的？”

    “我又不是你什么人？”

    话没说完，叶天龙又哎哟哎哟的叫个不停，秦紫衣收住了埋怨，俏脸惊慌，抱着叶天龙喊出一声：

    “你怎么了？五脏六腑是不是伤到了？我还是带你去医院吧。”

    叶天龙弱弱出声：“小伤，不要紧的，紫衣，你在伤势那里亲一亲，亲一口就会没事的。”

    秦紫衣神情犹豫，最终放下叶天龙，在他腹部轻轻亲了一口，叶天龙嗯哼一声，神情多了一丝惬意。

    秦紫衣见到有效，于是又亲了几口，还一路滑下……

    就在这时，浴巾跌落，秦紫衣本能一抓，却抓了个满脸羞红……
