 议事厅内，韩枫拉着韩刀等人后退了两步，眼神不定的看着沈玄。

直觉告诉他，沈玄绝对不简单。

其他人各怀心思，没有人出头，都在看沈文韬接下来该怎么处理。

“嘭！”

沈文韬坐在那里猛然拍出一掌，打在了身旁的茶几上。

下一刻，整个茶几化成湮粉洒了一地。

“我不管你是谁，胆敢杀我亲卫，谁也救不了你。”

沈文韬话落之后，身体凌空而起，一掌朝着沈玄拍了过去。

他拥有武将巅峰级修为，远不是那两名护卫能比的。

手掌之上的斗气，几乎凝练实质，人还未到，斗气已临身。

沈玄看着沈文韬一掌轰来，大脑念头飞速运转。

融合了这副身体的记忆，知道这沈文韬的实力，大概相当于修真辟谷后期金丹初期的实力。

而他不过是胎息中期，相差了一个大境界。

真要硬抗，肯定不是对手。

不过，他有他的优势。

一掌临身，拍在沈玄的胸口上。

不过，手掌却穿透了身体。

假的！突然出现的一幕，让沈文韬都愣了一下。

不过，紧跟着感知到后侧方位沈玄的身影，再次轰出一掌。

“嘭！”

这次沈玄没有躲闪开，双臂交叉与之硬接了一掌。

沈文韬站在原地没动，而沈玄身形向后退了两步才稳住。

现场众人看着两人交手这一幕，尤其是刚才沈玄的假身，无不让他们惊讶。

这真的是沈玄吗？

还是真如沈文韬所说，这人是假的。

经过两次交手，让沈玄对对方的实力有了大概的估算，比自己预想中要强一些，自己打不过。

不过，对方要想掌杀自己，同样不现实。

“大长老，沈文韬想掌杀少族长，你不管管么？”

沈玄退后两步后，紧跟着开口说道。

听闻沈玄的话，现场诸人均是将目光转投向角落里坐着的大长老沈浪。

论资排辈，目前大长老才是沈家最有威望的人，只不过近些年他很少管事。

而他也是沈家唯一一位实力达到武宗级的强者。

刚才沈玄的表现，他看在眼里，这种手段，已经足够引起他重视了。

“他就是少族长，住手吧！”

沈浪对着沈文韬淡淡的说道。

“可是，他杀了……”沈文韬还想说两句，但被沈浪喝止。

“我让你住手没听到么。”

沈浪的话中，带着一股冰冷的气息。

“是。”

沈文韬赶忙答道，只不过脸上却带着阴冷之色。

等他真正掌权后，第一个杀的就是大长老。

“既然少族长无恙，族长继任大典不变，三日后，演武场继任。”

沈浪说完这句话后，那浑浊的双眼再次闭上。

不过，在闭目的时候，嘴角却浮现一抹会心的微笑。

“是。”

在场沈家众人齐声应道。

族长继任大典，指的是少族长继任族长的一些流程。

抛去一些基本的流程之外，还有一项重要的考核。

那便是击败三位同龄族人，在这个实力为尊的世界里，实力永远是第一话语权。

之前沈文韬敢取代沈玄，也是因为大家都知道沈玄是个废人，才无人反对。

而现在，则不一样了。

“那我的婚约呢？”

这时，站在韩枫身后的韩刀忽然开口说道。

听到韩刀的话，站在前面的韩枫额头划下几道黑线。

他这个兄弟虽然实力不错，但就是脑子一根筋。

现在明显不是说这事的时候，就算是说，也要把沈玄的身份弄清楚再说。

听到韩刀的话，此时沈家众多青年面露怒色的瞪向韩刀。

沈玄这时拍了拍衣袖，来到韩刀跟前，面带微笑的看着对方。

而后，抬起手掌，以迅雷不及掩耳之势甩出一巴掌。

“啪！”

一记响亮的耳光打在了韩刀右脸上，下一刻，韩刀的右脸以肉眼可见的速度迅速肿胀起来。

“你，配么？”

声音很轻，但却让在场人听的清清楚楚。

身后站着的沈文韬此时嘴角肌肉更是抖动了几下。

韩家在羽化城的地位高于沈家，沈玄这一巴掌等于向韩家宣战。

而他之所以敢取代家主，就是因为取得了韩家的同意。

沈玄这一巴掌，让韩枫和韩刀同样愣在了原地。

“你！你敢打我？”

韩刀这暴脾气反应过来，顿时一拳砸向沈玄。

不过，却被沈玄以灵巧的身法轻松躲了过去。

正待他还要出手的时候，被一旁的韩枫拉住。

“住手。”

“你拉我干什么，我要杀了他。”

“我让你住手。”

韩枫瞪视了一眼韩刀，让韩刀强行镇定下来。

在韩家年轻一辈，韩枫有着绝对的话语权。

“你打我韩家这一巴掌，我们记下了。

我韩家要在你继任大典上挑战你，你如果不接的话，韩沈两家，不死不休，我相信，韩家有这个能力。”

韩枫看着沈玄，声音冰冷的传出。

听到韩枫的话，沈家众人均没有说话，因为他们知道，韩家真有这个能力。

只是不知道沈玄敢不敢接。

因为在族长继任大典上有条规矩：生死有命。

如果真接了，被人打死都不会有人管。

沈文韬则是冷笑的看着沈玄，韩家远不是他可以得罪的。

沈家只有大长老沈浪一位武宗级强者，而韩家，却有三位。

……“我接，不过你要小心点，别被我打死。”

沈玄笑着对韩枫说道，声音虽轻，但却字字诛心。

“好，有种，我们走。”

韩枫再次看了一眼沈玄，随即和满是委屈的韩刀两人一起离开了议事厅。

沈文韬同样一甩衣袖，跟着韩枫走了出去。

所谓的议事草草结束，各自散场。

而在离场之时，大长老告诉沈玄，让他晚上去他屋里一趟。

随后，沈玄推着沈小妹，回到了后院小屋。

……沈家后山别院内，沈小妹坐在轮椅上，很是兴奋的看着沈玄。

沈玄此时正坐在石椅上，上下打量着沈小妹。

他有妹妹了！前世与雷劫玩了千年的九劫散仙，现在竟然有妹妹了。

而且，竟然还让他有了家的感觉。

“哥，你怎么了？”

看着沈玄发呆，沈小妹赶忙说道。

“哦哦，没什么，你今天就搬到隔壁住吧，你的腿有些问题，我要给你治好。”

“我的腿能治好？”

听到沈玄的话，让沈小妹愣了一下。

家族长老们找了很多有名的药师，都治不好她，他也早就放弃了。

现在竟然听说能治好，怎能不喜。

“当然，不但能治好，还能让你的天赋重回之前。”

沈玄笑着说道，他没告诉她，其实她的腿并不是什么病，而是被人下毒，导致经脉僵化，无法行走。

而这凶手，便是沈文韬。

 