    颍川郡城外的一座小镇中，嬴玄率领破甲武卒就驻扎在这里。

    三天前，嬴玄不惜对徐家出手，让三晋门阀也吃了一惊，生怕嬴玄铲除徐家，然后屠杀三晋门阀。

    不过好在嬴玄雷声大，雨点小，也不知道和徐家老祖达成什么共识，没有继续为难徐家。

    可是即便如此，三晋门阀也见识到了帝国武侯的强横，单枪匹马就敢得罪超级世家，面对神话境强者，没有丝毫顾虑，说动手就动手，一点不看情势。

    “长戈武侯嬴玄不看利弊，不知轻重，最让门阀难受！”

    门阀看情势，视势而动，权衡利弊而行，似嬴玄这种随心所欲之人，和门阀真的是格格不入。

    最让三晋门阀气愤的是，嬴玄背后有嬴政，有整个帝国，做事虽然无理，但是偏偏不会触碰门阀的底线，所以他们只能忍让，以至于拿嬴玄没有任何办法。

    “谢谢你救了我！”

    一道粗旷的声音打断嬴玄的沉思，一个特大号的木乃伊出现在嬴玄的身后，正是萧蛮。

    “身体好了？”

    嬴政意外的看了萧蛮一眼，三天前萧蛮全身肌肉炸裂，不该这么快恢复才对。

    “没大问题了！”

    萧蛮活动活动身体，拍怕自己的胸膛，突然哀嚎一声，龇牙咧嘴，滑稽极了。

    嬴玄再看时，他的胸膛已经血红一片。

    “这就是你所谓的好了？”嬴玄乐呵呵的问道。

    “医师说还差一点，说不让走动，可是我闲的慌，就出来了。”

    “医师没有拦着你吗？”

    “拦了，被我打晕了。”

    萧蛮得意的说道：“那医师瘦不拉几的，我都担心一巴掌拍死他，留了力的。”

    人才啊，身体还没有恢复，需要医师的照料，居然就对医师下黑手，以后有你受的。

    嬴玄看破不说破，转而问道：“接下来，有什么打算？”

    萧蛮已经将徐家得罪死了，萧家为求自保，弃车保帅，已经将萧蛮逐出萧家，如今他就是孤家寡人一个。

    “还没想好！”萧蛮嘟囔一句，就低头沉默起来，眼眶湿润，眼睛也变的通红起来。

    他是个粗人，长的丑，被人当作怪物，唯有萧家有他一席之地，所以心思敏感，如今被家族抛弃，最后的港湾也没有了，让他一时之间也无所适从。

    “恨吗？”

    “不恨！”

    “我还没说你恨谁呢。”

    “谁都不恨！”

    嬴玄自诩八面玲珑，但和萧蛮这种莽夫也说不来话。

    “你是个天才，我推荐你去咸阳书院吧？”嬴玄询问萧蛮说道。

    以萧蛮的天赋，入了咸阳书院，就如猛虎归山，一飞冲天不在话下，虽然智力堪忧，但是作为帝国的打手，无疑是最合格的。

    可谁知萧蛮头摇的和波浪鼓一样，惊恐的说道：“千万别，我看见书简就脑袋疼，读书那是读书人干的事，我干不来的。”

    “谁他娘和你说书院只能读书，你也可修行武道。你的武道天赋卓尔超群，若的名师指点，定能一日千里。”

    嬴玄被萧蛮逗笑了，和人精打交道多了，突然遇到一个单纯的男人，居然有些不适应。

    “那也不去，我爷爷说了，那都是脑瓜子灵光的人去的地方，我去了，被人卖了还会帮人数钱。你可千万不能坑我啊！”萧蛮一副我什么都知道的模样，让嬴玄忍俊不禁。

    “随你吧！”

    “你是干什么的？”

    萧蛮指着破甲武卒，好奇的问道：“我看那些人都很怕你。”

    “我是帝国武侯！”嬴玄耐心的解释说道。

    “武侯，我草，原来你是当官的。”

    惊呼过后，萧蛮就换了一个脸色，满脸不屑的说道：“我爷爷都看不起你们当官的，瞧把你能耐的。”

    “哈？”

    嬴玄也是懵了，我是帝国武侯，我难道不应该骄傲吗？

    不停过转瞬之间，嬴玄就明白过来，七国混战数百年，让门阀做大，掌控灵山福地，确实有得意的资本，可是今时不同往日了。

    “那你有没有发现，你爷爷都怕的徐无敌，也怕我吗？”

    被这么个粗人鄙视，嬴玄忍不了，也不能忍。

    “也对啊？”

    萧蛮摸摸头脑，尴尬的说道，苦思冥想半天，可是他的脑袋真的不够用，最后问道：“这是为啥啊？”

    “因为我的官很大，所以他们都怕我。”

    “那得多的官啊？”萧蛮震惊的问道。

    “大概就是……嗯，一人之下，万人之上吧！”

    “嘶，这么说，除了皇帝就是你最大了？”

    萧蛮倒吸一口冷气，不敢置信的问道，他对帝国不了解，但是对始皇帝嬴政了解一些。

    虽然不知道嬴政有多强，但是门阀所有人谈论嬴政的时候，都一脸惧色，他还是看的出来的。

    嬴玄有心反驳，帝国不止一位武侯，还有李斯这般人物，一人独大说不上，但是除了嬴政，还真没有人敢对他指手画脚。

    所以嬴玄决定，先装了这个逼，让萧蛮膜拜一番。

    “算是吧！”

    “那我跟着你混吧！”萧蛮急切的说道。

    我都没开口，你就送上了门开了，你这样，我很没有成就感的！

    “为什么跟我混啊？”嬴玄笑了笑问道，白送的馒头，总归让人不放心。

    “皇帝老大，你老二，我老三，谁还敢说我丑，我就拔了他的牙。”萧蛮此刻顿时觉得背后有人，说话的底气也足了起来。

    “有道理，还有吗？”

    嬴玄深以为然的点点头，他就是这么干的，背后有赢政，想干什么干什么。

    “还有，你这人说话好听。长这么大，所有夸我字加起来，还没有你一个人多。”

    萧蛮实诚的说道：“我爷爷说客，说话好听的人一定没安好心，但是对我说话好听的人，一定是个好人。”

    这是什么神仙逻辑，这要是早点有人对你说说好话，你早就找不到北了，真好奇你是怎么活到今天的？也好奇你爷爷是那路神仙，思想居然如此轻奇？

    “你爷爷呢？”

    “死了！”萧蛮耿直的说道。

    “呵呵！”

    意料之中的事情，以他教萧蛮的方式来看，也不是个聪明人，死了不奇怪，活着那就见了鬼了。

    唯一可恨的就是死了，也坑了自己孙子一把。

    “跟着我很危险，说不定那天，就会一命呜呼，还跟吗？”

    “跟！”

    萧蛮坚决的说道：“男子汉大丈夫，一口唾沫一个钉子，说话算话，才是男人。”

    “况且官这么大，都不怕死，那我也就不怕死。”

    嬴玄轻轻拍拍萧蛮的肩膀，高兴的说道：“是个汉子，以后就跟着我吧。”

    “好嘞！”

    “记住，以后我让你干什么，你就干什么，我没让你干的，一概别碰。”

    嬴玄嘱咐萧蛮说道，这家伙脑子不够用，他担心被人算计了。

    “我懂！”

    萧蛮郑重其实的点点头，说道：“有些东西，你可以给，我不能碰，是这意思不？”

    “这话谁教你的？”嬴玄疑惑的问道，一个肚子没几个字的人，说不来这种话。

    “听人说的，不过时间太久，记不住是谁说的了。”萧蛮思考许久说道。

    “那我以后，怎么称呼你啊？”萧蛮摸着脑袋说道。

    “叫我侯爷吧！”

    “好嘞，侯爷！”

    “行了，你的伤还没有好，休息去吧！”

    嬴玄莫了，还嘱咐萧蛮说道：“以后，千万别打医师，这样不好。”

    “侯爷，那家伙瘦不拉几，为什么不能打他啊？”萧蛮不解的问道。

    “哪里那么多废话，让你别就别打，我刚才说的话，你这么快忘了？”

    真是个不知死活的家伙，军中的医师，没有点小脾气，怎么在军中立足？

    小子，你摊上事了！

    萧蛮离开没多久，镇远侯韩致就一脸凝重的走到嬴玄身边。

    “侯爷，咸阳来人了！”

