
        白玉依然拉着刘长青的手，怎么都不能放开。

    她没有办法。

    之前说刘长青是她的未婚夫，实在是无奈之举，甚至都不能说他是自己的男朋友；未婚夫和男朋友，中间的意思天差地别。

    而她也绝没想到，就是这么随便找的一个托词，却已经被苏音找到了把柄，成为了设计攻击她的一种手段。

    留守在沼泽地那一带的人，在周围巡逻了半天，始终都没有找到漏网之鱼；‘尽管白玉坚信肯定有，藏在了什么地方，但是找也找不到，还能怎么办？

    好在，墓葬被盗出来的国宝找到了。

    大部分死了，还留下了两个活口。

    等于这个任务也是圆满完成，因为最重要的目的，是拿到墓葬的国宝，送回去。

    这也是那位张爷看到的关键点。

    他知道这帮类似警察的家伙，对宝藏是势在必得，是人家的硬性任务，而人是不是被抓倒在其次，所以他就弃了那些古董宝藏，保命最重要。

    找了半天没找到，白玉也就不想再耽搁下去了，马上决定回去交差；当然这里最重要的是，她身上住进来的那个女鬼需要想办法搞定。

    “收拾收拾，半个小时后，收队！”

    命令一下，众人顿时忙碌起来。

    其实大家都想认识一下白女皇的未婚夫，打听打听到底是何方神圣，但是没有机会啊！两个人的手就真的没有分开过。

    也就姜灵云可以靠近。

    在旁边没有人的时候，姜灵云眼神眨巴眨巴，小声的问道：“你们这是，怎么回事？”

    白玉心中烦躁，道：“没你的事，自己玩去。”

    姜灵云道：“什么叫让我自己玩去啊？队长，你都有未婚夫了，我作为你最好最贴心的下属，总要来恭喜一下的吧？小二子，厉害啊，咱们队长眼光多高的人啊，就这么轻轻松松被你搞定了，什么时候正式成亲啊？我给你们做伴娘怎么样？”

    “滚蛋！”

    白玉一脚踢过去。

    当然这一脚跟踢陶安的截然不同，姜灵云一侧身，躲到了刘长青的身后，然后在神秘兮兮的说道，“长青，我们队长是不是鬼上身了？”

    白玉一愣，不知道她怎么会这么说。

    刘长青则是点点头：“没错，有半只女鬼进去了，很厉害，我一时半会的没有办法将她逼出来。”

    “所以你要时刻不停的抓住队长的手？封印里面的东西？”

    这当然都是姜灵云自己脑补出来的，但也省了刘长青找其他的借口，手链的事情是绝对不能泄露半句的，所以他轻轻的点了点头。

    白玉诧异的看着姜灵云。

    姜灵云道：“队长，你还想对我藏着掖着啊？你叫我去找他的时候，我就猜到了，我可是真正跟鬼魂打过交道的，还帮助过一只女鬼呢！”

    白玉的眼神更是狐疑。

    姜灵云道：“就是上次去帮他破案遇见的，这家伙神神秘秘的，原来是要帮一个惨死的女学生犯案……这家伙给我滴了点鬼的眼泪，我就能看见鬼了，还能跟她交流，神奇吧？”

    白玉是真不知道还有这回事。

    姜灵云之前也没跟她说过，嘴巴可真紧。

    “那你们现在怎么办？手真的分不开了，一刻都不行？”姜灵云对这件事还是惊奇了。

    刘长青道：“不行，你看看我肚子上这个脚印，我手一松，封印一除，那撕逼女就占据她的身体，狠狠给我一脚，我现在还浑身疼痛，差点被她打死。”

    姜灵云早就注意到两人身上脏兮兮的，道：“我还以为忍不住在野外来了一发。”

    白玉抬脚就有真踹她的冲动：“要来一发，你跟他去。”

    “他是你未婚夫啊，那我岂不成勾引姐夫了？”姜灵云跑开，然后笑道，“接下来你们打算怎么办？手离不开了，上厕所怎么办？洗澡怎么办？睡觉怎么办？我看队长你假戏真做，这件事也就水到渠成了……哎哟……”

    白玉气的将身上一把带着套子的bi shou砸了过去，正中姜灵云的香臀。

    半个小时，飞鹰的速度很快，已经全部准备妥当。

    然后回去。

    去的正是阳光市，这儿虽然已经离开了阳光市的地区范围，但是飞鹰战队，其中一个联络点就在阳光市，而这起盗墓案的实际地点也是在阳光市范围内，这就是一个属于阳光市的案子。

    坐在一架大型运输机上。

    刘长青的旁边就是白玉。

    白玉静静的坐着，一动不动，也眼眸都没有动过，看着自己的脚尖，似乎在发呆；但是如果仔细看，她后臀微微动作，就好像在做提肛运动。

    她在想一个非常……非常让人尴尬的事情。

    就是之前姜灵云提到的那个——

    睡觉怎么办？

    洗澡怎么办？

    上厕所怎么办？

    睡觉，之前就有过类似的经历，可以接受。

    洗澡……可以暂时不洗澡。

    上厕所，刚才上过一次小的，已经很尴尬了，当剥离裤子蹲下的一瞬间，她真想在地上挖个洞钻进去；当那沙沙沙的声音响起，充斥耳边，身体又不自禁舒畅万分的时候，那种酸爽，那种羞涩，那种恼怒，一辈子都难以忘记。

    而现在，她有更酸爽的事情等着要做。

    怎么办啊？

    上小的，如果还能接受，可是大的，臭烘烘的，以后她还要如何自处？一张脸还要往哪里搁？

    “你怎么了？”刘长青感觉到了她的异常，主要是她的芊芊玉手一直在冒汗，时不时还抓紧一下，似乎……有点紧张。

    “没什么。”她说道。

    “别紧张。”刘长青捏捏她的手，小声安慰道，“我会始终拉着你的，不会让那个东西出来。”

    听到刘长青的话，白玉着重听到了“拉”，“出来”，这三个字眼，她的双腿再次紧紧并拢。

    不行了，好像……好像有一股气要冲出来了。

    她死死的忍住，脸涨得通红，但是，这玩意不受控制的啊，就算身手再高，它要放自然还是会放。

    “哔——”

    很轻的一声。

    “什么声音？你听见没？”刘长青凑过去问。

    “没听见。”白玉感觉自己要炸了，心里面在天人交战，怎么办，怎么办？总不能在这里……拉裤裆上吧？周围都是属下啊，这要真拉了，以后也别做人了。

    两害相权取其轻，于是，她猛的站起来，把刘长青也拖了起来，往厕所里面跑……这架飞机上，是有厕所的。

    偏偏刘长青这个王八蛋还不配合，拖着她：“喂喂，你要干什么？”

    靠！

    都在门口了啊！

    “跟我去厕所，快，快，快！”
  