    啧，果然是他们啊。

    江筱也是觉得很无语。

    她真没有想到杜锦若现在会有这样的操作。

    “你认识？”

    “老师你也认识的啊，难道是没有认出来？杜锦若啊，况云先的妻子，那个况慕凡就是况大哥家儿子。”

    “是他？”

    刘国英和程秋莲都想起来了，两人也是皱眉吃了一惊。

    “以前也不是这样的啊。”

    他们不由得叹息了起来。

    以前的杜锦若，难道不就是骄傲一些清高一些吗？

    现在怎么都学会用这样的手段了？

    这个时候的杜锦若正拿着那一叠画去了一座小楼，小楼已经很老旧了，一层住了好几户人家，走廊里还摆满了各家自己搭出来的简易灶台。

    她走到了一户人家门口，捏了捏鼻子敲了敲门。

    这里真的是一股很不好闻的油烟味，油腻腻的，而且尽头就是公厕，味道也一阵阵地飘了过来，真的是很不好闻。

    屋里已经传来了脚步声，但是这脚步声有点儿奇怪，走得还很慢，因为在门外站的时间多了这么两分钟，杜锦若就已经有点儿烦了，她又加重了手劲再敲了敲门。

    “等一下，来了。”

    屋里传来了一道还带着少年气的声音，很快门就被拉开了。

    阳光正好照在开门的少年脸上，让他看着有点儿苍白的脸色镀上了一层暖调，把他的睫毛照着，投下了一片阴影。

    这是一个长得很好看的少年，看起来就十四五岁，头发天生微卷，柔软地落在额头上，他的五官比常人深邃立体，有点点像混血儿。

    杜锦若每一次看到这个少年都会有点儿惊叹于他的容貌，但是目光一落到他的右脚上，这种惊叹又会变成了感叹，然后就有一点诡异的满足感。

    长得再好看，天赋再高又有什么用？还不是一个跛子？

    不像她家儿子，长得也很好看，学习成绩也不错，而且也很听她的话，以后一定会是前程无量的。

    就算她这一辈子不算是过得好了，但是她以后也一定会靠着她的儿子站到更高的地方，至少能够跟江筱并排。

    这是她追赶上江筱的最后的一个机会了。

    杜锦若也不知道自己为什么就是会憋着这么一口气，就是想要跟江筱比较。其实她完全可以不比的，但是潜意识里她总是觉得就是江筱夺走了她的人生。

    如果没有江筱，也许就是她嫁给了孟昔年，现在联盟里最年轻的最有为最英俊的盟官就是她的丈夫，她就是最有派头的盟官夫人，也许以后孟昔年会是总盟官，或是总盟督，她就是总盟官夫人了。

    这一切本来就应该是她的，结果就是让江筱夺去了。

    而且她没有说出来的是，她早就已经发现她的丈夫以前对江筱其实也有那么一种情愫。

    况云先当年肯定是喜欢江筱的，就是因为他跟孟昔年是好友，所以他不敢表现出来罢了。

    她喜欢的男人，她后来嫁的丈夫，两个人都是心系江筱，这怎么能不让她把江筱当成自己的敌人？

