    小女孩半是憧憬，半是苦恼地离开了。

    也许，她真的能考上北大。

    但那亦是无关紧要的事情，左右不过是一年的光景。

    若她真能考上，那也是一件幸事。

    易夏不知晓是否所有人都如他这般，渴求着超凡。

    可留些后路总是无错的。

    若她真的意志坚定，一心追逐超凡之道。

    等一个月后，如果这个世界存在超凡存在的话，易夏也有推荐她的地方。

    若她心生悔意，总能在芸芸众生中得一安歇之脚。

    无关善与恶，只是一个勉强曾经也算教育工作者应有的道德。

    至于更多的？

    易夏摇了摇头，那是她自己的事情了……

    …………

    …………

    以免身份证过期导致不必要的麻烦，易夏直接跟着地图导航来到了附近的派出所。

    出乎易夏意料之外，今天派出所里的人挺多的。

    有身着红色志愿服的志愿者，也有一些看起来像是周边居民的大妈、大爷。

    其中几个，易夏觉得有些面善。

    估摸着，该是路边各种下棋、乘凉队伍的常客了。

    不过，他们并不是来办业务的。

    所以，易夏无需排队，直接到窗口按照窗口人员的指引进行拍照、指纹的登记。

    “你说现在这人，怎么这么脆弱。”

    “动不动就跳楼、跳河，合着这命还能重来一次？”

    人群中，一个大爷有些埋怨着说道。

    他的话引来了旁边几人的附和。

    易夏一边办理着新的身份证，一边被动围观着。

    往常的时候，他是懒得凑这种热闹的。

    办理身份证的这会儿空隙，易夏大抵就听了个七七八八。

    简述起来，就是这附近楼道一个大妈的女儿因为感情受挫试图跳河，然后被刚好路过的协警给救了下来。

    因为天气太热，又是仓促下水。

    人是救上来了，小伙子也是差点交待在里面。

    易夏看了一眼，靠在柜台上有些疲色，在大妈、大爷们直接夸奖下有些不好意思的年轻协警。

    这就是那个救人的小伙。

    对于这一类的存在，易夏更常见于各类新闻和故事汇里。

    现实中遇到，倒是头一遭。

    只是……

    易夏凝视着小伙子宛如风中残烛般微弱的生命气息，这个故事的结局恐怕会不怎么温馨。

    “您好，已经登记成功了，身份证是快递还是自取？”

    窗口负责业务小姐姐的声音，将易夏的思绪拉了回来。

    “快递吧。”

    易夏想了想说道。

    “我能喝杯水吗？”

    易夏在填完了快递信息后，忽然看着面前的工作人员说道。

    “好的，您稍等下。”

    工作人员闻言朝着易夏笑了笑，起身给他倒水。

    而此时的易夏，已然将心神沉浸在自己的法术书中。

    他忽然意识到，自己或许可以做些什么。

    某些在超凡的力量下，显得不那么光彩熠熠的法术。

    对于常人而言，是难以奢求的奇迹。

    “综网提示：是否消耗1次法术选择机会，学习2环限定法术：祛咒（祝由）”

    “学习成功，人物法术书新增法术：祛咒。”

    “

    祛咒：

    类型：2环法术/限定职业法术

    分支：祝由

    消耗：2点法力

    描述：

    在一个标准施法动作后，人物可选定一个生命体作为施法对象，并移除对方身上的一个或者多个疾病效果，并回复对方微量（基于人物当前最大生命值参考量）生命值。

    受术者需要进行一次认知检定。

    基于检定结果，受术者获得全额法术效果，甚至额外的回复加成。

    或者不产生恢复效果，且移除疾病效果减半。

    ”

    感知着脑海中浮现的法术信息，易夏体内法力流转。

    随后，他看向面带疲色、似乎没有什么异常的年轻人。

    恍惚间，服务大厅中有暖风从门外吹来。

    原本年轻人有些压抑的眉角，顿时舒缓开来。

    他整了整身上已经干透的衣物，跟大妈大爷们一同吐槽起今年还没降下来高温。

    而此时，易夏接过窗口小姐姐倒来的水。

    道了声谢，便悠然离开了。

    至于是否有人知晓？

    无关紧要。

    他只是一个路过的、不怎么喜欢悲伤故事的巫觋罢了……

    …………

    …………

    地下室

    大概是总算干了件巫觋的本职行当，易夏觉得颇为身心舒畅。

    吞噬起蝎蛊们努力拼凑出来的毒瘴，更是迅捷了不少。

    这些蝎蛊被易夏暂时安置在客厅里。

    作为灵性生命的它们，不会再如同还是血肉之躯时一般，散发着浓烈的腥臭。

    它们负责在易夏离开之后，对地下室区域内的虫豸进行驱赶。

    当然，易夏估计它们直接吞吃的可能性更大。

    作为厮杀、残害、吞噬同族诞生的生命，蛊虫从来不是无害的。

    当然有麻瓜驱逐咒在，易夏也不需要担心它们会伤人。

    更何况，它们也没有那个精力了。

    考虑到今天已经是副本的周六了，易夏准备直接莽一波4级困难难度的鱼人副本。

    有隐身+远程防护在，拖到29波想来问题还是不大的。

    “叮咚。”

    就在这个时候，易夏的手机屏幕亮了。

    易夏拿过来看了一眼，是聊天记录还停留在去年春节的同学聊天群。

    当然，不是什么同学聚会，而是某个同学的代购链接。

    事实上，毕业头几年的时候，几个关系好的老同学聚会还是比较多的。

    但现在他们大多数都有自己的家庭了，不少更是生了小孩。

    聚会的事，渐渐就没人提了。

    易夏摇了摇头，对此没有太多感触。

    这个世界，没有什么是永恒的。

    就像和他战斗了许久的鱼人，在后天就需要说再见了。

    得抓紧再薅它们一波羊毛……

    易夏调整了一下状态。

    副本里的怪物千千万，下次还能随到鱼人的可能性不大。

    比起开局砸火球的地精，易夏还是喜欢这些“朴实”的鱼人。

    下一瞬间，易夏的意识从封闭的地下室中远去。

    在空间极度混乱的扭曲中，咸咸的海风铺面而来。

    易夏心念一动，体内法力流转。

    顿时，他的身形逐渐消失在海滩之上。

    只有沙滩上浅浅的脚印，正一点点靠近鱼人的营地……

