    第608章 特殊营救小组成立，任务只有一个！   

    东云十四亿人民，此刻唯有用八个字形容，那就是群雄激愤，怒火填膺。

    

    这大羊IBF扣押江南的举动，仿若在汽油上点了一把火，众人都要炸开了。

    

    值得提一句。

    

    咱东云可不是好战之人。

    

    要说全球谁最喜欢和平，谁最喜欢安生的过日子，那绝对是我们东云人无疑。

    

    但爱好和平跟想安生过日子也不假，可真要被逼到了墙角，真要一而再再而三的被挑衅拔毛，这条巨龙也是会动怒的。

    

    而巨龙一怒，那势必伏尸百万，流血千里，即便是大羊，也得掂量掂量。

    

    大家别以为民众都是在说笑。

    

    也不知道是谁在围脖上发起了一个联署签名的链接，不到半天时间，便有超过四千万人写下了自己的大名。

    

    且这个签名的增长速度，不减反增，不慢反快，那数字在飞速变化。

    

    估计要不了多久，就能破五千万，六千万，七千万，甚至破亿都有可能。

    

    其中很大一部分都是江南的粉丝，有铁杆饭，真爱粉，乃至殿堂粉。

    

    当然。

    

    江南的粉丝虽多，但也远达不到过亿，可之所以会有这么多人签名，也是苦大羊久矣，被对方各种打压太久，情绪积累到了顶峰，这回是一股脑的爆发了。

    

    总之就一个字，干。

    

    大羊不释放江南，那就干。

    

    绝不能让江南成为第二个钱老，足足被监禁了五年才得以回国。

    

    相较而言，任舟婉反而好一些，因为其不在大羊，而在枫叶，所以只是三年。

    

    与之同时。

    

    连东云的普通民众都如此了。

    

    这官方自然更加愤怒。

    

    之前有大大问东云官方会不会出手，这答案只有一个，那必须出手啊！   

    别忘了咱东云的宗旨是，会保护每一个在海外的东云公民。

    

    即便是普通公民，在国外遭受迫害时，东云都会竭尽全力相救，更别说是江南这种最顶尖的人才，最顶尖的科学家。

    

    都不需要普通民众签名血书。

    

    东云官方早在收到消息的第一时间，就做出了反应，并定下了营救方针。

    

    第一：直接对话大羊，动用所有力量，以非常强硬的态度，给大羊施压，让其无条件释放我国科学家江南教授。

    

    这里边包括高层通话，外交负责人对外放话，进行强烈谴责和抗议，以及东云驻加芝歌负责人直接上IBF要人等。

    

    总之。

    

    东云高层绝不允许钱老被监禁五年不能回国事件，在二十一世纪再次发生。

    

    所以会动用一切治/政手段，该谈判的谈判，该施压施压，该谴责的谴责。

    

    当然。

    

    众多高层也料到了大羊IBF肯定不会轻易放人，毕竟人都抓进去了，哪有吐出来的道理，且很明显人家就是要搞江南，就是要搞东云，不允许东云出现五级数学家。

    

    所以……   

    他们也定下了第二套方案。

    

    那就是暴力拿人。

    

    或者说是抢人，夺人，救人也成。

    

    且第一时间，就暗中联系正在大羊境内执行秘密任务的最王牌人员，全部集合加芝歌，摸清江南的羁押地点，一边准备武器，一边规划路线，做好劫人撤退的各种预案。

    

    没错，就是劫人撤退。

    

    且谈判施压都只是次要方案，实际上，劫人撤退才是主要方案。

    

    不要以为这事不可能发生。

    

    实际上……   

    这个世界，永远没有普通人看到的那么简单，或者说是那么和平。

    

    偌大一个东云，外国势力不知暗中派了多少人潜伏进来执行任务。

    

    其中有些被抓了，但更多人都没抓到，如果不主动跳出，甚至都不知道这些人。

    

    同样的，东云也会派人去国外执行任务，即便是大羊镜内，也留有不少人。

    

    不过一般都不会联系他们，他们正常也不可能有过大的动作。

    

    一切以自身安全为主，以潜伏为主，潜伏到除了某些高层外，其余人都不知道这些人的存在，仿若世界上没他们痕迹似的。

    

    然而……   

    他们又切实存在着。

    

    比如大羊有三个部门，IBF是一个，另外还有特情和情报两个部门。

    

    这还是众人皆知的。

    

    众人皆不知的，还不知道有多少。

    

    反正大羊的此类人员最多，遍布全世界，人家就是靠这个监视全世界的。

    

    至于东云么？

    

    肯定也有类似的机构。

    

    至于具体叫什么部门，不好说，有说龍组，有说公司，有说狼牙等等，太过隐秘，就暂且称之为特殊部门吧！   

    可万万别小看这个特殊部门。

    

    里边人或许不多。

    

    但无一不是精兵强将，身手不凡。

    

    比如隔壁不少小说中的龙王，战神，外卖员，快递员和保安都以此为原型。

    

    而这群人全部集中在加芝歌，这战斗力不可谓不强悍，简直牛蛙可辣死。

    

    ……   

    加芝歌xx街道。

    

    准确的说就在格伦斯所在的IBF大楼对面不远，隔着两条马路吧！   

    那是一栋非常普通的办公楼，聚集着六个非常普通，但又不普通的东云人。

    

    说普通是指刚走进来的时候，穿着简单，都平平无奇，可当他们装备一换，那好家伙，凶煞之气油然而生，让人凛然。

    

    “蛟龙！”

    

    “朱雀！”

    

    “玄武！”

    

    “白虎！”

    

    “黑熊！”

    

    “独狼！”

    

    六个人一一报着自己的代号。

    

    没错，就是代号。

    

    执行任务时只有代号，没有名字。

    

    其中除了朱雀之外，其余五人都是男的，且身材均很魁梧，皮肤比较黝黑。

    

    尤其是玄武和黑熊，目视都有一米九以上，健壮的能一拳打死一头牛。

    

    蛟龙和白虎次之，但两人双目炯炯有神，肌肉也非常匀称，绝不容小觑。

    

    至于独狼则要再次之，跟正常的东云人身材差不多，却非常精炼。

    

    而朱雀虽然是女的，可一头短发非常飒爽，且浑身上下都散发出一股冷意。

    

    具体该怎么形容呢？

    

    《敢死队》相信许多人都看过。

    

    他们的战斗力，个个都能跟敢死队中的六人叫板，甚至还有过之而无不及，可谓精锐中的精锐，都是可独挡一方的存在。

    

    即便江南被羁押在大羊IBF又如何？

    

    如果是羁押在大羊IBF总部，那救人的希望可能渺茫，但目前还在IBF驻加芝歌分部，那成功率还是非常高的。

    

    唯一需要考虑的，就是事后造成的影响会很大，这烂摊子不好收拾。

    

    毕竟那可是IBF分部啊！   

    虽然只是一个分部，但直接闯进IBF暴力救人，这还是东云的第一次。

    

    不过今天，他们不需要担心。

    

    只因……   

    这一切将由上边承担，无需他们考虑。

    

    “相信大家都接到命令了，这次我们六人成立营救小组，任务只有一个。”

    

    “如果江南教授被拘押二十四小时没有放出来，那我们就突击进入对面的IBF大楼，把江南教授安全救出并送回国。”

    

    “记住，江南教授的安全为首要任务，绝对不能让其受到丝毫伤害。”

    

    “也就是说，目标不能伤，更不能死，且任务不许失败，明白么？”

    

    作为临时营救小组队长的蛟龙，朝另外五人一脸郑重的说着，语气严肃。

    

    对此。

    

    剩余五人没多说二话，只是用力点头，“明白，我们可以死，但目标不能伤，且任务只许成功，不许失败(￣^￣)ゞ。”

    

    说完。

    

    六人便非常有默契出门离开。

    

    嗯，准备蹲点救人去了。

    

    不要问他们怎么不准备家伙什，该准备的早就准备好了，荷枪实弹的那种。

    

    甚至杀伤力更大的武器，也不是没有，且突击撤退计划都早已做好。

    

    

