一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第591章进入赤炼之地！

    “其内空间依旧保持着几万年前的天域情况，灵气充足不说，还有一些奇珍异宝，至于能得到什么也全靠自己运气。”

    “当然也有凶猛圣兽，危险与机缘同在，一定要小心！你们都是日月门的精英弟子，本尊不希望你们任何一人出事。”

    “赤炼之地更为重要的是，里面修炼一天赶上外面一个月，无形之中在洗礼你们的身体。基础将会打的更牢，实力修为得到精进。”

    “但由于很多情况，不能维持太长时间，最多可以待上七天。七天若不出来，以后永远也出不来，等十年后再次开启，也不一定摸到出入的法门。”

    “因为每一次开启都有微妙变动，七日后必须出来，切记切记！”廖不凡慎重警告道。

    “明白！”几人同时回应道。

    里面的一天居然赶上外面一月，好神奇的空间。

    “行了，你们随本尊来吧。”廖不凡说完便向大殿内部走去。

    东方白随之前走，身后两股杀气若隐若现，不用想也知是谁发出的敌意。

    左拐右拐，大约半刻钟左右来到一片竹林处。从外看去和一般都竹林没什么区别，但东方白明显感觉到一股能量在前方聚集。

    “就在这里了，本尊喊一二三，到三的时候你们全部往里冲，明白了没有？”廖不凡严肃道。

    “明白！”

    “好！”

    只见廖不凡面对竹林前方，一身功力发挥到极致，令人骇然。

    东方白虽站在远处，但门主身上发出的灵气却能清晰感觉得到，自己目前与其相比连渣都不算。

    灵皇比灵神看似只有三个大境界，实际的差距确实天差地别，云泥之别。

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    第三声数完，九人毫不停滞的冲了进去。只感觉竹林前方有一层薄薄的隔层，仅仅阻碍一下便顺利进入。

    九人一进入，顿时愣住了。毕竟第一次进来，完全不知里面什么情况，突然的变换不及当然会有一些愣神。

    在进入的一刹那，空气中灵气通过毛孔冲入奇经八脉，皮肤微微有些刺痛。经过重重洗礼施压，身体的一些杂质明显向外排出。

    这种感觉东方白倒是没有，因为他的身体早已洗精伐髓，身无杂物。

    不仅如此，身体好似莫名被压上了数百斤的东西，显得极其劳累！

    ……

    抬眼望去，此处乃是一座巨大的山脉，延绵数千里，一眼望不到头。

    此时众人身处一片漆黑的森林之中，若仔细观察应该是黑夜。

    独立空间！好神奇！日夜均为颠倒，和原来世界的运行轨迹完全不同，时间上也差距很多。

    “大伙趁早分开吧，去寻找自己的机缘，哪怕努力练功也有不俗的收获。”一人开口道。

    “好！”

    “走喽！”

    “走！”

    几人相继离开，东方白也不例外，朝着东边方向掠去。

    刚刚走出几里远，还未走出这片森林，东方白感觉身后有人跟踪，并且是两个人。

    不难想象这两人是谁……

    呵呵！这么着急么？才刚刚分开就要为二长老报仇？真是好徒弟啊！

    想杀本少，恐怕要让你们失望喽！

    东方白的身影蓦然在原地消失不见，好似人间蒸发一般。

    他还没那么自负，一名灵帝高阶和一名灵皇高阶加起来绝对不是人家的对手，用脚趾头都能想的明白。

    既然打不过……那咱就躲啊，硬拼是傻子才干的事情。

    仅仅片刻，原来东方白站立的地方来了两个人，仔细一瞧不是二长老的弟子又是谁？

    “咦？东方白怎么不见了？就连气息都没有了。”一人发出疑虑之声。

    “我也感觉不到了，太奇怪了。”

    “咱们去那边找找？”

    “本打算一进入赤炼之地就灭掉东方白，现在看来有点在预料之外了。”

    “是啊！那现在我们怎么办？要不要去继续东方白？”

    “算了！好不容易进入一次赤炼之地，我们要把握好时机，只有短短七天而已。现在咱们还是去寻找机缘与宝物，碰到东方白就干掉他，万一碰不到以后再想办法。”一人深思熟虑决定道。

    “那等出去，怎么向师父交代啊。”

    “不这样做，现在你有什么好办法吗？总不能七天都浪费在寻找东方白身上吧？再说这片山脉那么大，就算全力寻找也不一定找到他。”

    “说的也对，那就……以你所言。”

    “走！”

    两人离开之后，东方白才显现出来，跟随出来的还有炸天小老鼠。

    刚一出来，炸天的小鼻子可爱的嗅了嗅，眼中闪过一道难以描述的色彩。

    “咯吱，咯吱！”小家伙欢快的叫了两声。

    “这里叫赤炼之地，我们在这待不了多久。”东方白解释道。

    “咯吱咯吱！”

    “别那么多废话了，你平时对宝物那么敏感，是不是可以助本少一臂之力？”

    “咯吱，咯吱呀！”

    “那还等什么，赶紧发挥你的作用吧。”

    “咯吱，咯吱！”炸天叫了两声，随之小小的身体蹿了出去。

    从速度上来看，炸天好像丝毫没受到影响，赤炼之地也没给它带来什么负担。

    “喂！等等我啊！”东方白急喊一声追了出去。

    ……

    东方白进来之前就有打算，挖宝和修炼的时间各占一半，前期挖宝后期修炼，两不耽误。

    一天下来可谓收获满满，东方白几乎累到手抽筋，宝物收不断，尤其年份更是不可多得。甚至有一些天材地宝，东方白不认识，在仙界从未见过。

    但唯一可以确定的是绝对好东西！

    所得的宝物最少都是上千年，年份低的东方白看不上眼，炸天也懒得引导去。

    累了一天，夜色降临，东方白找到一处山洞架起了火堆。架子上一只快要烤熟的兔子，散发着诱人香味，炸天瞪着一对小眼珠垂涎欲滴。

    小家伙一天天跟饿死鬼投胎似的，白天明明吃了许多宝物，现在居然还饿，也是让人无语了。

    “咯吱，咯吱！”

    “慌鸡毛，再等一会，本少撒上点盐巴。”

    ”咯吱，咯吱！”

    没多久，一人一兽开始狂吃……