    昊天、冥天、傲天三仙帝，都激动的哭了。

    刚刚听闻太和和洪光两位仙帝的惨叫声，他们胆子都吓破了，甚至都要吓尿出来，都有着很强烈的预感，那就是下个要死在叶老魔手上的是自己。

    他们都是活了数百万年，享受惯无上荣光的仙帝。

    越是地位显赫，越是实力强悍，就越是怕死。

    在恐怖的死亡面前，哪怕他们是仙帝，也表现的很常人一样，甚至比常人更害怕。

    而他们唯一的希望，就是他们中有一个能够入金仙。

    不用多，一个就够了！

    就算打不过叶老魔，拖住叶老魔还是可以的，那么剩余的就可以逃跑。

    他们盼来判去，盼来判去，总算是判出头了。

    现在太玄仙帝入金仙，以太玄仙帝的脾气，肯定会去和叶老魔单挑一场，试试看金仙威力如何，那他们便可趁机逃跑。

    这才是他们真正激动的原因。

    “哈哈哈！！！”

    太玄仙帝此刻仰头大笑了起来。

    “真是天不亡我，天不亡我啊！”

    “原以为这次死定了，太和跟红光死后，就会轮到本座死于叶老魔手下，给本座吓得差点尿一裤子，结果就是这么一着急，让本座探到了金仙大道，便顺势入了金仙。”

    “本座现在顿感全身力量狂涌，仿佛一拳砸出去，都能把紫微星打爆。”

    “金仙好啊，好啊，哈哈哈...”

    太玄仙帝那个得意，笑声彻响天地。

    冥天、昊天、傲天三位仙帝，羡慕的要死。

    他们也急的要死，怎么就没有像太玄仙帝那样，急了个哆嗦入金仙呢？

    “恭喜太玄兄入金仙果位！”

    冥天仙帝率先道喜。

    另外两位仙帝，也相继道喜。

    太玄仙帝得意道：“应该改口称本座上仙了。”

    同等境界，正常而言都是与兄台、道友之类的相称。

    而上仙，是低一境界或低好几重境界的修士，对高境界修士的称呼，以表低境界修士对高境界修士的尊敬。

    “恭喜上仙成就金仙果位！”

    三位仙帝立即改口，不敢有半点不敬。

    “哈哈！”

    能让平起平坐的仙帝，在自己面前跟孙子一样，太玄仙帝很有成就感。

    而后。

    他双臂猛地撑开。

    笼罩周身的密集符文炸裂，从他身上释放出的恐怖威压，打在山洞的墙壁上，就听轰轰轰的炸响，整座大山瞬间炸为平地，傲天、冥天、昊天三位仙帝，被炸的七荤八素，内伤都炸出来了，捂着胸口一顿咳血。

    只觉恐怖如斯乎！

    而太玄仙帝，在炸开大山后，一跃冲天，祭出一丈金身，面对着叶辰，凌空而站，一脸的成就感，眼中已经没有任何对叶辰的恐惧感了。

    “太玄道兄，救命！救命啊！”

    见太玄仙帝入金仙，太和跟洪光两位仙帝，仿佛在无尽的死亡边缘，抓到一根救命稻草，惊喜的大喊起来。

    太玄仙帝一脸的不屑：“两个已被抽干精气神的废物，救你们有何用，都不能替本座打天下了，那还不如死了算了。”

    太和与洪光闻言，绝望到了极点。

    原以为有救了，没想到会是这样的结果。

    不过也是，太玄和叶老魔两人入金仙，无论他俩谁，都有一统宇宙中央星河世界的想法，而无论谁最终取得胜利，制霸宇宙中央星河世界，另外几个仙帝只要入不了金仙，都得死。

    而他俩，已经被叶老魔抽了精气神，油尽灯枯，形同废人，他秦太玄又岂会救两个废人？

    这时，叶辰催动仙法。

    砰砰两声。

    太和与洪光两位仙帝，瞬间化作飞灰，死的不能再死了。

    咕噜！

    傲天、昊天、冥天三位仙帝，狠吞吐沫，惊悚无比。

    颇有兔死狐悲的哀伤敢。

    但他们三知道，只要他们中谁入不了金仙，结果都是死。

    只是帮太玄仙帝，能多活一些时间，因为太和仙帝现在最缺的就是帮手，没有他们，太玄仙帝根本没有与叶老魔对抗的资本，所以他们必须站位太玄仙帝，方有机会，万一他们也入了金仙，就不会死了。

    “你好像挺得意嘛太玄老狗。”

    叶辰拍了拍手笑道。

    太玄仙帝哈哈笑道：“入了金仙，能与你分庭抗礼，不用死在你手上，本座岂能不得意？”

    叶辰嗤笑：“你入金仙，倒也是意料之中，六只老狗里头，你算是资质最好的一只老狗了。”

    上一世，被思辰杀了三只老狗，剩下四只逃跑，只有他太玄入了金仙，说明他太玄还是比其他几只老狗要强的。

    “只是跟你这只叶老狗比起来，还差了那么一点，好在本座也入了金仙，现在不必怕你了。”

    太玄仙帝很得意。

    叶辰呵呵一笑：“太玄老狗，你根本不知道你面前，站着的是一尊什么样的存在，别说你一个金仙，就算昊天、傲天、冥天三只老狗，也入了金仙，你们联起手来，都不够本座塞牙缝。”

    “是么？”

    太玄仙帝有些不信。

    尽管同等境界，他叶老魔要强不少，但这取决于叶老魔打造的无上法宝神兵牛逼，没有无上法宝神兵，赤手空拳搏斗，叶老魔比他们还真强不了多少。

    而现在，他俩都入了金仙，两人都没有太乙境的法宝神兵，那么赤手空拳单挑，又何惧他叶老魔？

    “不信你可以来试试。”

    叶辰勾了勾手。

    “试试就试试！”

    太玄仙帝也想试试自己的实力。

    当即催动仙法，一团金色能量，在他胸前凝聚。

    而后，他猛地一发力，将能量推了出去。

    轰隆隆！！！

    能量碾碎虚空，犹如星辰朝叶辰撞击叶辰。

    叶辰举手为刀，猛然劈下。

    刺啦！

    一道璀璨金光，撕裂虚空，劈在能量上。

    轰！

    能量瞬间被劈爆，炸的地动山摇，太玄仙帝被震退两步，其他三位仙帝在地面上，都被震的七窍有鲜血溢出。

    下一秒！

    金光打在太玄仙帝身上。

    只是金光在劈开能量后，威力骤降，没有给太玄仙帝带来伤害。

    “怎么样？”

    叶辰笑问。

    太玄仙帝眼角抽动几下。

    “你入金仙久，本座刚入，还没熟练金仙只需，发挥失常，等本座熟练熟练之后，再来跟你决战到天明！”

    说罢，太玄仙帝大袖一挥，三位仙帝被他卷入袖中，想带走他们，作为和叶老魔分庭抗礼的资本。

    “哼！”

    叶辰冷哼一声，催动四线封天决。

    以他为中心，四道光芒射出，越变越大，其中一道光，瞬间朝到太玄仙帝前面，然后立起一堵墙，太玄仙帝毫无防备，撞在墙上，向后爆退数步。

