    看到车梦露这个表情，大家都有点愣怔在原地了。

    只有孙奕慢慢领会了，他记得上次自己就是用娴熟的手法，帮助墨强清理过机械狗。

    因此孙奕也不推脱。

    直接用清水清洗起来地龙母虫。

    很快，一条干净，细腻，白皙的巨大虫子就这么出现在了众人眼前。

    看的，，，，众人，，，有点恶心。

    可车梦露却完全不顾这一套。

    她直接取出了一把匕首。。

    对着干净的母虫，手起刀落，轻轻松松就把她六等分了。

    众人有点奇怪，这怎么还六等分啊。

    然后就见着车梦露率先递给了喵小黑一块。

    而喵小黑此刻，眼睛都在放光。

    果然，她真的把喵小黑算作一份了。

    然后，李炳炳、墨强、孙奕、马京也都各自得到了一块。

    也不知道是有意还是无意，孙奕得到的，正是母虫的屁股那一块。

    在荧光石的照耀下，大家这才看到，这虫子竟然如同果冻一般，她体内的体液也不会流出来，竟然就那么光泽莹然，当真奇妙。

    看众人还在发呆，车梦露头疼地叫道：“快吞了，然后运灵力，别浪费药效。”

    说完，车梦露就一口吃下了自己最大的那一块虫肉。

    孙奕万般嫌弃的，用宝剑砍下了，最后的尾巴那一断，这才像吃生鱼片一样吃了虫子。

    别说，进入口中，竟然没有什么异味，而且口感还不错。

    孙奕还在回味那虫子的口感，车梦露就怒目而视起来，叫道：“运灵气到胃里啊，赶紧把他逼到肝经当中。然后去增强眼力，别浪费时间。”

    车梦露真是无法忍受，这群少爷这样好奇的体验生活。

    这种地龙母虫，在外面，那就是可遇不可求的。

    这种机缘这群小子竟然这样浪费，而且好像吃药一样的。

    真让她气不打一处来。

    大家听到车梦露的话, 赶紧按照说法操作, 这才感觉不过半柱香的功夫, 果然山洞的光线又明亮了一倍。

    这当然不是荧光石的变化，而是他们眼力的增强。

    这等宝物如此立竿见影，当真让大家惊奇。

    车梦露早就已经消化好了药效。

    此刻大家已经听到了, 土牢后面传来虫子阵阵的声响。

    几人也不再耽误时间，马京赶紧做好了记号。

    然后大家就向着翟进指示的方向。

    继续前进而去了。

    直到足足好一会儿, 土牢才彻底被破开。

    只是愤怒而出的地龙虫们, 哪里还能再找到什么母虫的身影。

    最后只能愤愤的发出愤怒的吱吱声。

    可是这个声音, 孙奕等人却是完全无法听到了。

    因为他们早就已经进入了洞穴的深处。

    而就在孙奕他们争分夺秒的时候，另外几人也在争分夺秒。

    只听一个大汉喊道：“姜老大, 咱们到底要等到什么时候啊。

    你们那个什么翟进真的可靠吗。

    他不是说今天就能带人过来吗。”

    说话的人，手提一把赤铜刀，面向凶恶, 一看就不是什么易于之辈。

    热被称为姜老大的姜飞鹏, 叹了口气道：“瞿老四, 我知道咱们这个队伍时间还不长, 但这点合作的信任总也该有吧。

    不然咱们还怎么一起发财。”

    听到这话，瞿老四撇了撇嘴。

    他对于姜飞鹏这种谨慎的做法, 当真是嗤之以鼻的。

    他们也都是进来之后，偶然遇到的。

    做的也都是没本的买卖。

    大家都是因缘相遇，进而结成队伍的。

    这个团队共有五人。

    都是开光附近的修为, 自然要强强联手了。

    而就是这种情况下，大家才有了这个主意。

    不过与瞿老四熟悉的方式不同, 姜飞鹏也不知在哪里学会了一些简单的蛊虫控制之道，所以, 他选择的是，让人吸引别人来这里, 然后他们再设伏袭击。

    他们昨天就得到了翟进的消息，说他已经看上了一些人，准备今天带过来。

    可不知道为什么，从早上到现在，就完全一点消息都没有了。

    瞿老四无奈，最后说道：“那这样，姜老大, 你在感觉一下，那小子到底到哪里去了。

    咱们赶紧下手吧。

    这么总等着，也不是办法啊。”

    听瞿老四说完，姜飞鹏点点头。

    道：“行, 那瞿老弟，你等一下，我这就感觉感觉。”

    一边说着，姜飞鹏也不再跟他们废话。直接就激活体内的母虫，对于远处的其他蛊虫，感应了起来。

    而很快，他就锁定了翟进那只蛊虫的方向。

    只见姜飞鹏疑惑的转了一个方向。

    竟然望向了融鬼洞的方向。

    看到这一幕，其他几人也是一愣。

    这是什么情况。

    果然，就听姜飞鹏确认道：“那小子，好像带着人，抄近路，已经去了融鬼洞了。”

    一听这话，众人都是一愣。

    尤其是姜飞鹏，他对自己的蛊虫还是有一定自信的。

    他才不信，翟进会背着自己等人，悄悄的带人绕后了呢。

    可事实却是，感应到的蛊虫信息，就是在那里。

    这不能不让姜飞鹏自己都疑惑起来了。

    瞿老四直接道：“这么说，那小子确实是绕后了？”

    一听这话，其他几人也是有点激动起来了。

    这到底怎么回事，姜飞鹏也有其他安排的人，可是他们都是十分乖乖的听话，打得过就送过来。

    打不过的，就让他们自己去融鬼洞。

    可从来没有见到今天的这个样子。

    一时间，让大家都失去了分寸。

    瞿老四叫道：“管他那么多，姜老大，咱们上吧，先把那些人镇住再说。你看呢。”

    听到这话，姜飞鹏咬了咬牙关。

    确实，今天这个情况，还真没见过。

    但真的这么冒然就进去那个什么鬼洞，他们还真的有点打怵。

    这时，另一个黑衫汉子说道：“老大，我们上吧。我早就想去那个什么融鬼洞试试了，别说到最后，人家都有好处了，就我们什么都没有，你说是不是。老大。”

    一听这话，姜飞鹏等人终于下定了决心，说道：“那走，我们几个人就进去看看。”

    与孙奕几人不同，姜飞鹏等人，早就在这附近盘桓多日了，自然对融鬼洞附近的情况十分了解。

    既然下定了决心，当然，几人也就不再犹豫。

    反正时间还有几天，正好，也可以借着这个机会，进去看看里面到底都有什么玄虚。

    几人爬上木梯，很快就进入了融鬼洞当中。

    而走了不远，忽然，黑衣汉子笑道：“哈哈，老大，你看，这些人还留下线绳了。哈哈哈，找到他们真的不难啊。”

    黑衫汉子，说的正是孙奕他们留下的线绳。

    这也是孙奕当初考虑的不好的情况。

    因为留下线绳，虽然会给自己留下线索。

    可也会等于把自己的行踪透漏给了敌人。

    因此，孙奕当时才会想让大家从中，选择出一个合适的方案。

    可最后在全部都要的感召下，最后留下了三条线索。

    现在倒好了，这直接成为了别人找到他的方式了。

    看到这一幕，所有人都露出了会心的微笑。

    当下，众人不再迟疑继续向着洞穴深处追去。

    有了这根线绳，大家的勇气似乎也被点燃了一般。

    而就在这时，忽然黑衫汉子大叫了一声。

    道：“啊。”

    听到这喊声，大家都停了下来。

    大家警惕的看向周围，看了半天，没有发现什么危险，这才全都犹疑的看向了黑衫汉子，瞿老四道：“你在鬼叫什么。”

    这时，只听黑衫汉子道：“我刚刚好像看到了鬼影了。”

    一听这话，几人的脸色当下就是一变。

    不是变得恐惧，而是变得阴沉了起来。

    圣律大陆虽然是修真世界，但最主要遇到的还是妖族或者魔族什么的。

    对于鬼怪来说，一直都不太感冒。

    毕竟，那是和尚的领域。

    所以，大家都不太关心。

    而在场的，都是做无本买卖的。

    做了这一行，还怕什么鬼神，岂不是可笑。

    瞿老四道：“有个屁鬼，你信不信，你如果再叫，老子就让你变成鬼！”

    说着，瞿老四当仁不让的再次前进起来。

    众人看到瞿老四这个样子，也都有些心安，然后也都摇了摇头。

    显然，都是觉得黑衫汉子有点少见多怪了。

    于是，大家继续跟着细线前行了起来。

    黑衫汉子，见没人相信自己。

    最后也只能摇了摇头，晃了晃身子，继续前行起来。

    而就在谁也没注意到的地方，一个白色的身影，犹如薄烟一般，飘然而逝。

    来如春梦，去似朝霞，无影无踪。

    不同于姜飞鹏他们的快速，孙奕一行却已经陷入了进退维谷当中。

    因为，翟进迷路了。

    对的，翟进迷路了。

    就在再次转过了六个路口之后，翟进也不知道前进的线路了。

    在翟进迷路的地方，正是一个小型的溶洞平台。

    而很明显的，这处平台中，有多处打斗的痕迹。

    几人很快就确定了，这应该就是翟进所说的常虹他们动手的地方。

    不过是刚刚过了两天，所以这些打斗痕迹都十分的新。

    而翟进就是在这个时候，开始了独自逃跑之路。

    从打斗痕迹上看，现场并没有留下尸体。

    所以，常虹他们应该是按照原路重新返回了。

    孙奕正在仔细的检查，这些打斗痕迹。

    经过轻微的触摸和观察，【万司律典】都会给出很全面的分析。

    孙奕甚至可以简单的回溯其动手的一些过程。

    而这个时候，另外几人正在询问翟进，接下来应该向哪里走。

    可翟进已经彻底迷茫了，显然，他也不记得当初自己是怎么跑的了。

    果然，人在惊慌下，下意识做出的决定，就是这么的难以记忆。、

    看到翟进浑浑噩噩的样子，马京恨得气不打一处来。

    上去就一把抓住了翟进的脖领子，说道：“我给你五个数，如果你不能找到方向，你信不信，我现在直接弄死你。”

    这句话，马京简直是喊出来的。

    可除了马京自己把这些话当回事外，显然，别人并没有太过当真这些。

    孙奕简单的研究好了地上的痕迹，这才站起来，拍了拍手上的灰尘说道：“没用的，他当时做出的反应，是自然的反应。

    估计他自己都无法记清自己当时的选择了。”

    一听这话，马京气到：“那怎么办，我们都到了这里，难道就这么的放弃？”

    马京实在受不了，自己距离宝物都已经这么近了。

    难道这次就这么放弃不成。

    这实在让马京这个年轻人太窝火了。

    孙奕摇了摇头，道：“所以，都说了，那是他的本能选择，没有办法的。除非给他相同的历史，不然啊，找不到的。”

    一听这话，众人都陷入了沉思。

    忽然，车梦露道：“算了，这个时候，看来只能靠我了。咱们还是用卜杖寻路法吧。”

    说着，就又拿出了自己的小木棍。

    果然，女人相信的东西，真的很难说动她做出改变。

    看着车梦露的这个小木棍，所有人都再次陷入沉默。

    看到这一幕，车梦露气的眉头再次跳动。

    这群凡夫俗子，果然不能理解占卜的玄妙。

    终于，马京像是想明白了什么。

    他立刻冲到翟进面前，然后解开了缚灵锁和锁魂钉。

    然后对着孙奕道：“那孙律，你说你如果解除了他的迷魂，我们是不是就能找到方向了。”

    说着，他将这两个东西扔回给了孙奕。

    李炳炳刚想说，这是自己的，果然，就见孙奕很自然的接过，然后再次自然的把这些东西收了起来。

    全程，没有任何迟疑。

    果然，这就是个貔貅啊。

    凡是孙奕看上的东西，恩，就很少能拿回来的。

    墨强也同情的看了眼李炳炳，显然，此时无声胜有声。

    这种心情，他懂的。

    看到马京这个样子，孙奕摇了摇头道：“没办法，就算解除了这些，那也要他真的再次遭到袭击，才能有用啊。”

    孙奕不说这些还好，孙奕一说这话，立刻，马京就像找到了方向一般。

    然后只见他，一跃就跳到了翟进面前，然后对着翟进就是一顿左右开弓的大嘴巴子。

    一边打，一边喊道：“我让你骗我，我让你想不起来了，我让你装晕。。。”

    一边打，一边骂。

    虽然因为没有灵力，伤害性有限，但侮辱性极强。

    一下子就把所有人的目光都打了过去。

    虽然孙奕想说，这么是没法解除他的催眠的。

    但最后想了想，反正打的不是自己。

    那就让马京玩去吧。

    利用这个时间，孙奕又继续检查着每一个洞口的路线。

    希望能找到当时翟进逃跑的路线。

    这小子，总该会碰到一些洞口边缘什么的吧。

    与孙奕想的一样，姜飞鹏他们也是这么推测孙奕一行人的。

    很快，他们就走到了孙奕他们刚刚发现夜明砂的地方。

    姜飞鹏举着火把，正在细细的检查周围的痕迹。

    显然，孙奕他们弄得那个土牢，引起了姜飞鹏等人的注意。

    而就在这时，忽然，那个黑衣汉子喊道：“老大，快看，那是什么。”

    姜飞鹏真的对这个手下已经完全没有耐心了。

    他转过身来，道：“你又想说什么，说你看到了一个白影吗？

    这才又是哪里。”

    这一路上，黑衫汉子已经说了好几次了，什么附近有诡异的白影晃来晃去。

    而大家也听了几次了。

    可仔细检查之后，发现所有的检查不过是徒劳。

    根本找不到一丝丝白影的痕迹。

    大家都有些不太耐烦了。

    而就在这时，那个黑衫汉子，竟然只是睁大了一双眼睛，却迟迟的说不出话来。

    看到这一幕，姜飞鹏真恨不得直接给他一下子。

    他刚刚要抬手，就听那个黑衫汉子叫道：“不，，，不是，，，老大，，，不是一个，是，，一群。。。你，，看。。”

    那黑衫汉子明显被吓得语无伦次了。

    随着黑衫汉子说完，几人这才看向姜飞鹏高举的火把。

    不看还好，这一看，差点就被吓得魂飞魄散了。

    只见在姜飞鹏点燃的火把上，足足一层的白色人影那样的东西，在不停的漂浮着。

    似乎，他们对火焰十分的感兴趣。

    正在不断的吸食这上面微弱的阳气。

    而显然，他们更加感兴趣的，还是修士身上的阳气。

    而这一刻，两者的目光，终于相遇了。

    与之相对的，则是五双惊呆了的眼睛。

    场面一时之间，有点尴尬。

    山洞一片角落，有点焦躁。

    马京终于打累了，打了半天，这个翟进似乎一点反应都没有。

    就这样，马京感觉就是在打一个木桩。

    这实在有些扫兴。

    预计要发生的事情并没有发生。

    现在，马京甚至直接坐在了地上。

    他也懒得动了。

    看孙奕仔仔细细的检查了半天，马京问道：“那个，孙律，你看出了什么没有。”

    现在，任何消息都是好消息。

    孙奕摇了摇头，道：“现在有三个洞口，都有跑出去人的痕迹。”

    说着，孙奕在周围四五个洞口中，指出了三个。

    然后道：“这些洞口，有一个，有被人拖行的痕迹，应该是他们打不过，然后准备逃跑了。

    不过这个拖行，应该是被人拉回来了。

    另外两个都有人跑过的痕迹，但具体是谁，就没法知道了。

    估计除了翟进，应该还有别人从这个地方跑过去了。

    但这个山洞崎岖复杂，他能不能像翟进，这么幸运的跑出去，那就不得而知了。”

    说完，孙奕摇了摇头。

    对于这种情况，就连【万司律典】也没法给予很好的解决。

    毕竟，律典更多的是对于可见的事实进行分析，或者依据规则的延伸来检验成品。

    它并不能直接简单的回溯时空。

    这，做不到。

    然而，就在这时，马京忽然大叫道：“不好，这个小子要跑。”

    说着，他立刻站起来，对着一个方向跑了过去。

    这时，大家才注意到，刚刚还站在那里的翟进，竟然已经跑开了。

    看到这一幕，就连孙奕都有些意外。

    这小子是怎么挣脱自己的催眠的。

    按说自己不解除，他应该醒不了啊。

    难道是那只奇怪的蛊虫不成？

    虽然疑惑，但孙奕还是立刻跟着李炳炳等人，跟着马京一起跑了过去。

    毕竟，这个洞穴，实在是太诡异了。

    说不定，什么时候，一个分别可能下一秒钟就是永别了。

    而认识到这个洞穴诡异的，远不仅仅只有孙奕一行人。

    姜飞鹏一行，也最终甩脱了后面的东西。

    五个人，就那么摸着黑，靠着彼此间的感知，这才一直没有跑散。

    而这时，五个人正坐在地上。

    瞿老四喘匀了气，这才说道：“姜老大，咱们甩掉了他们没有，这玩意太邪性了。”

    一边说着，他一边还在四处张望。

    生怕那些东西再跟过来。

    而后，瞿老四再次说道：“我跟你们说啊，老子不是怕了那些东西，而是那玩意真的很邪性。不是打不过，只是不能轻易动手。

    话说，这玩意，你们谁懂啊。

    要我说啊，不是和尚还真的不一定能搞的定。”

    听到他这个说话，大家也都是一愣。

    谁都没想到，这平时看上去五大三粗的汉子，竟然还能这么活脱脱的解释“从心”这个词。

    这个解释，果然还很有新的含义。

    瞿老四还想再说什么。

    忽然，姜飞鹏喊道：“别说话，你们听，听到什么声音没有。”

    随着姜飞鹏话音一落。

    整个空间再次陷入一片寂静当中。

    而正是这寂静中，竟然有砰砰的打斗声传来。

    似乎有人在洞穴深处动手。

    忽然，姜飞鹏感觉到自己体内的蛊虫，发出了一种躁动。

    对的，那正是翟进的方向。

    翟进，在跟人动手。

    感觉到了这一点，姜飞鹏再不停留，直接向着声音传来的方向奔去。

    而马京则正在醉着翟进打。

    其实翟进也不知道怎么了，自己就忽然清醒了过来。

    当然，心脉的地方，确实当时传来了一种躁动。

    但清醒之后的翟进，却并没有选择马上就跑。

    他也发现了自己有些怪异，应该是被他们用什么手法控制了。

    但不知道为什么，他身上原来的那些限制性的灵器全部没有了。

    但翟进可不会浪费这千载难逢的机会。

    他一直就在寻找逃跑的时机。

    终于，就在马京抱怨的时候，翟进趁着大家不留神，就立刻跑了出去。

    说真的，他一下子就觉得这个地方十分熟悉。

    而自己逃跑的路线，似乎也很熟悉。

    但他想跑，马京可不想放过他。

    融芝草这种好东西的线索，那是能轻易放弃的？

    因此，马京很快就跟了上去。

    而翟进手头也没有什么灵器，竟然跟炼气期的马京斗了个旗鼓相当。

    不过翟进也不敢恋战，终于两人边打边逃。

    距离还是逐步拉近了。

    而就在这时，马京忽然大喝：“尼玛，老子弄死你。”

    说着，抬腿就是一脚，对着翟进踢了过去。

    这一脚踢的极快，竟让翟进来不及反应。

    直接就被踢了个结结实实。

    只听嘭的一声，翟进整个人都被踢到了一面墙上。

    可让人奇怪的是，那面墙竟然发出了嘭的一声。

    仿佛空心的一般。

    翟进整个人都陷在了墙里。

    翟进不敢恋战，毕竟对方人多势众。

    人生在世，该怂得怂。

    所以，翟进好不恋战的，直接选择跑路了。

    对的，他直接跑了。

    嘭的一下，从墙上跳了下来，然后他就直接越过前面，直接继续奔跑。

    可毕竟这一下，也算伤的不轻了，所以速度慢了很多。

    马京哪能放过这个机会。

    他毫不犹豫的就直接跟了上去。

    然而，就在此时，马京忽然感到腰间就是一紧。

    马京还来不及反应，就被人直接拉了回来。

    直到落地，马京这才看清，自己竟然是被车梦露用软玲绸给拉了回来。

    见是女神不让自己走，马京也是一愣。

    然后，他就看到指着前面说道：“你看看这是什么！”

    随着车梦露指尖，马京向她所指的方向看了过去。

    却见刚刚翟进陷进去的大洞后面，一间石室，赫然清晰显现。

    而最为重要的是，其中，一大丛，仿佛蘑菇一样的东西，一层套着一层，竟然足足有半人来高。

    这些蘑菇样的东西，整体呈现妖异的青绿色。

    而且还散发着微弱的耗光。

    使得它周围的空间，似乎都被不自然的扭曲了起来。

    而看到这一幕的人，心中都不断的有一种热切涌动而起。

    孙奕、李炳炳和墨强都晕晕的看向这一幕。

    对的，就是看向这个大蘑菇。

    心中都是五味杂陈。

    融芝草。

    终于找到了。

    对的，这可看上去如同蘑菇一般的东西，正是李炳炳，墨强以及马京梦寐以求的融芝草。

    融芝草最大的作用就是融和光线，混淆感知，错乱味觉，迷惑思想，甚至可能会混乱意识。

    而这些感知的重新塑造，正是融和期需要做的。

    这就仿佛是婴儿的再次睁开双目、感受周遭一般。

    这些在将来凝聚元婴之时，也会有极大的帮助。

    因此，融芝草才会成为进入融和期的关键。

    当然，类似的材料也有其他。

    不过，效果最好的，还是融资草。

    而现在，心心念念的融芝草，就这样突然的出现在了众人眼前。

    这又如何能不让人心动。

    看到融芝草的那一刻开始，几乎所有人眼睛都看直了。

    而只有李炳炳和孙奕两人，这才注意到，那个石室当中，融芝草竟然不是唯一的。

    只见在旁边的墙上，一颗人形的东西，清晰可见。

    这里果然阴气缭绕，浓厚的阴气，仿佛有形一般，如香盘旋。

    地上密密麻麻的细丝，竟然如同头发一般。

    而这些细丝，连接着的，就是墙壁上一个苍白的男子。

    只见一个肤色雪白的男子，就那么贴在墙上。

    男子看上去也像是一个修士，不过他全身穿着黑色的袍子，手脚的

    位置都贴在墙上。

    但是手脚竟然变成如同白色的树根一样的东西。

    向着左右和下方延伸。

    树枝一样的躯体，末端开始变成细细的黑丝。

    而他的头发如瀑布一般垂下，衬托着男子苍白英俊的脸庞。

    孙奕竟然感觉到一种怪异的和谐，仿佛这个人还活着。

    只看他的脸，感觉他就是一个熟睡的邻家哥哥一般。

    那么的恬静，那样的安宁，一点威胁感都没有。

    随着距离的靠近，很快，马京等人也都看到了墙上的东西。

    一时之间，大家都有些被惊艳了。

    这，长得有点好看啊。

    车梦露甚至有了一瞬之间，脸红的冲动。

    然而，孙奕却完全没理会所有人的呆愣。

    他直接冲入岩洞当中。

    直接摘了融芝草，放在了储物袋中就跑了。

    直到孙奕跑出了好还，一声“快跑”才传了过来。

    孙奕这一番作为，彻底让大家都愣住了。

    这是什么操作，几人中，只有李炳炳立刻跟了上去。

    直到车盟拉着，马京这才最后的跟了上去。

    而直到所有人都快要离开的时候，墙上的那个人形。

    这才忽然睁开了双目。

    双目中满是漆黑。

    仿佛黑夜，犹若深渊。

    一下子，就把周围全部的光线全部吸收了。

    只这一下子，就仿佛能将人心全部都冻结了起来。

    他轻轻的叹了口气。

    那之中似乎在诉说着一种无奈，这就有点不好玩了啊。

    年轻人，果然不讲武德。

    这也不研究研究，就直接下手了吗。

    那可是自己的小草啊。

    只是一个念头，那人形就仿佛如同雾气一般，直接从墙壁上跑了下来。

    然后直直的就向着孙奕等人逃跑的方向追了过去。

    而正在此时，姜飞鹏等人也追了过来。

    他们正好看到了融芝草被收起的一幕。

    与那人形的白雾不同，他们距离孙奕更近。

    姜飞鹏心中狂喜，叫道：“得来全不费工夫啊，小子，你们把融芝草给我，我就让你们走。”

    看到姜飞鹏等人，李炳炳和墨强都是赶紧手按兵器。

    然后做出了不惜一战的准备。

    可正在此时，只听孙奕道：“好的，融芝草就在我们这里。”

    一边说着，孙奕还真的就拿出了一朵刚刚摘取的蘑菇。

    只是这朵蘑菇，是在太小了，根本无法跟孙奕取得的那朵巨大的相比。

    可看到这个蘑菇一样的东西，姜飞鹏整个人眼中都是贪婪的光泽。

    他等这一刻实在太久了，只要得到这个融芝草，那么自己的融和期就绝对不是梦了。

    而等他到了融和期，金丹期还会远吗。

    想到这里，姜飞鹏的目光自然更加贪婪了三分。

    也许是看到了这个目光，孙奕说道：“不过，我们后面有个敌人，你们最好能帮着抵挡那么一下。”

    一听这话，姜飞鹏仰天打了个哈哈，道：“凭什么，你想多了。”

    可让人没想到的是，孙奕竟然二话都不说，直接对着姜飞鹏就扔出了手中的融芝草。

    就仿佛这是烫手的山芋一般。

    孙奕的这个动作，不仅姜飞鹏看呆了，就连李炳炳和墨强等人也是一呆。

    然而，正是此时，孙奕喊出了一句话：“方向乱了！”

    一听这话墨强等人都是吃惊的长大了眼睛。

    可是大家都是二话不说，直接分头就向着各个方向跑了。

    就连马京，也被车梦露一把拉着软玲绸卷走了。

    这一个，马京甚至感觉空气都是甜的。

    看到这一幕，姜飞鹏彻底懵了。

    这是怎么了，这些人害怕自己，已经到了这种程度了吗。

    姜飞鹏看向众人，一时之间，竟然不知道如何向什么地方走了。

    更不知道，要向着哪里追了。

    一时之间，彻底陷入了迷茫。

    而此时，正在业火山的另一侧，一面飘渺的大湖，一个修士正躺在地上，冻得瑟瑟发抖。

    而他的怀中，正抱着一个婴儿一般的东西。

    只是，这个婴儿，竟然只有巴掌大小。

    谁都无法想到，大名鼎鼎的阴魄古芝，竟然长得这副模样。

    看到这个婴儿状的东西，常虹哈哈大笑，道：“果然，还是乘马大人说的对，要想打开黑水湖的禁忌，就是要用修士的命去填。

    果然，血祭了这么多人，这才能真的进去。”

    听到这话，明轩也是眼内放光。

    笑道：“那也是要你能劝着他们去送死啊，要是不能让这些人心甘情愿的去祭献，那个蚌蚌怎么可能吃的饱啊。”

    听到这话，躺在地上的修士，只觉得整颗身心，都是彻底的冰寒，竟让他连动都无法再动一下。

    回想起这两天的日子，那简直就是无边地狱一般的煎熬。

    一开始，大家听到明轩和常虹的话，说什么只要进去，寻到宝物就能得到活路。

    大家都为完全不信。

    大家的打算，不过是找寻机会，然后一起逃跑。

    可谁都没想到是，常虹把他们放下的地方，竟然是一处前滩。

    对的，就是一处看上去十分浅薄的地方。

    甚至连其中的水草都能看的清清楚楚。

    可就是这一眼都能看到底的地方，却诡异的让人不寒而栗。

    随着大家的不断前进，越来越多的体力逐渐被消失了。

    他们也不敢停留，毕竟常虹和明轩就在远处的岸上看着。

    所以，他们都拼了命一般的快速逃跑。

    这就是这个过程中，慢慢很多人都逐渐跌倒了。

    这时，大家才发现，原来大家脚下，一直都有犹如触手一般的东西跟随着。

    不过大家修士修士，对付妖魔也是有经验的。

    当下，很多人就运起灵力抵抗起来。

    可很多人，逐渐的返现，他们越是挣扎，然后陷入的也就越深。

    终于，最后在其中一人倒下之后，大家才发现，这里竟然满地都是各种蚌蚌。

    对的，就是一个个贝壳一样的东西。

    这时，大家才发现，他们想要逃走，简直是不可能的。

    因为这些蚌蚌，都是以人的精血生魂为食物。

    原来，自从他们一开始踏入其中，就已经是必死的结局了。

    这一幕，再次让所有人都绝望了。

    而当所有人都倒下了之后，这个婴儿一般的东西才从一个蚌蚌的口中吐了出来。

    就像是履行某种约定一般。

    看到这个小东西的那一刻开始，这个修士恨不得直接把这玩意毁掉。

    可他没反应过来，却发现，那个婴儿竟然有一个血丝跟自己的心脉联系在了一起。

    任何对于这个婴儿的袭击，都是在袭击自己的心脉。

    而他也终于没法再走远了。

    因为再往前走的每一步，他的精血都在流失。

    最后，他只能拖着身体，向着岸边游了回来。

    而他竟然真的奇迹般的成功了。

    可他也在没有力气多走任何一步了。

    看到这个如同人干的修士，真的把阴魄古芝带了回来。

    明轩和常虹都露出了满意的微笑。

    确实，自己忙碌了这么久，陪这些猴子演戏了这么久，为的不就是这个吗。

    而现在，终于得到了。

    看着手中那犹如婴儿一般沉睡的阴魄古芝，明轩露出了微笑，然后完全不顾那修士的死活，一把撤下了阴魄古芝。

    随着灵药断绝的那一刻，那个还在地上瑟瑟发抖的修士，一下子就如同粉尘一般，簌簌消失了。

    对的，就是直接消失在了原地。

    只剩下那鲜活的阴魄古芝，诡异而灵动。

    与此同时，人形白雾，则直接追上了姜飞鹏等人。

    看到这一幕，姜飞鹏等人，刚要反抗。

    却发现自己似乎完全没有任何反抗之力。

    就如同阳光照雪一般。

    不过是烟雾扫过，姜飞鹏等五人，就直接烟消云散了。

    对的，就是那种直接消失了。

    如果任何人，看到这一幕，恐怕都会直接露出惊恐的眼神吧。

    最后，只剩下那个蘑菇一样的东西，静静的漂浮在空中。

    而很快，以这个为中心，一个人形慢慢凝聚而出。

    正是那树枝一样的人形。

    而他，此刻手中拿着的，正是那颗小小的融芝草。

    剩下的融资草在哪里？让我感觉一下，还真是有趣的家伙。

    值得我去吃掉。

    可就在这时，那树枝人影周围的发丝却疯狂的消失了。

    一时之间，就连人形都觉得十分惊讶。

    什么情况，自己的阴气怎么被分散了。

    不，不对，不对，是阴魄古芝！

    有人动了自己的阴魄古芝。

    一想到这种可能，人影再不淡定了。

    我的融芝草，我的阴魄古芝，你们，都得死！

    想到这里，他直接就从原地消失了。

    直到很久之后，这个地方，都没有任何的变化。

    就好像什么事情都没发生一样。

    而不论谁来检查什么，也确实，什么都检查不到。

    因为，这就是他的实力。

    从有还无的实力！

