    黑暗泰坦一去，封锁线自然不攻自破。失去黑暗泰坦这个指挥官后，剩下的格莱巨人和加图人便群龙无首，只得散去。片刻后，这片空域上便只剩下人类的星舰。那些离舰战斗的强者纷纷回到自己的星舰上，再按照原来指定的坐标前往不同的地面基地。

    艾伦也不例外，他和雷纳重新回到曙光号上。曙光号已经打开了舱门，雷纳第一个钻下去，接着则是贝尔摩德。艾伦殿后，他朝这片充当了战场的空域扫了一眼，微微拧眉。

    “怎么了，艾伦少爷？”贝尔摩德看他像在搜寻着什么，问道。

    艾伦摇摇头，也不作答，钻进了舱门中回到星舰内部。在刚才雷纳敲碎黑暗泰坦的源核时，巨人本要反击。可气机却突然一滞。身在局中的雷纳可能没什么感觉，可当时紧盯着巨人动作的艾伦却明显感觉到是有人暗中相助，才让泰坦最后的反击没有实现。

    否则，雷纳能否安全回到星舰还是个未知数。可当时战况纷呈，艾伦也没发现究竟是谁帮了这么个大忙。再往深想一层，那人既然有这份实力，有何不一早就出面干掉黑暗泰坦？

    或许，对方是想隐藏身份？

    随着引擎喷出幽蓝电火，曙光号和几艘星舰一起飞往相同的方向。片刻后，这片空域已经恢复如常。如此过了几息的时间，一片扭动的光影后，悄然浮现出一艘深色的星舰来。星舰外形修长，两侧有几道暗金纹路曲折延伸，自有一番威仪。

    这艘深色星舰上，一灰一白两根马尾被高空的风吹得尽往后扬。凯瑟琳一身联邦少将的笔挺军装，手中正拎着她持以横行战场的蝎枪。那枪尖之上，几缕黑暗源力正转折飘散，渐而隐去。

    “凯瑟琳将军，日出号请求通讯。”

    凯瑟琳闭上眼睛，以平静，却不容置疑地声音道：“我拒绝。”

    “可是……”

    “没有可是，回去后有什么事自有我担着。现在，你们必须服从我的命令。否则，你们就永远留在这好了。”凯瑟琳毫无顾忌地说道，而事实上，她的确也不用顾忌什么。

    “打开舱门，我要回去。”

    在舱门缓缓开启后，凯瑟琳转身走去。风从她身边吹过，带来一阵低语：“真是的，为什么要出手帮我的猎物？算了，如果我不帮忙的话，他大概会给干掉。这些笨蛋，难道不知道胡乱轰碎黑暗泰坦的源核，会引起自爆吗？”

    风仍在高空吹拂着，且越演越烈。最后风中已经夹着冰屑，俨然刮起了一团冰雪风暴。冰风中，深色星舰掉转方向，追在艾伦离去的方向飞去。飞至半途，舰身颜色渐渐变淡，最终和周围的环境融为一体，却是进入了隐形模式。

    凛霜星是出了名的日长夜短，当曙光号抵达目的地凯岩地表基地时已经是傍晚。西面的天空呈现一片濛濛的灰白天光，那是阳光照在笼罩着星球表面那团冰风暴后的折射。傍晚天光里，地表基地出现在星舰之下。艾伦站在舷窗前，得以一观基地全貌。

    从空中可以看到，这座地表基地建筑低矮，就连指挥大楼也只有三层。那是由于凛霜星的极寒气候使然，建筑太高的话，顶层建筑容易结冰。不用太久，一个夜晚的功夫就足以结出数厘米厚的冰层，清理起来过于麻烦。而且一些通讯序列的设备一旦被冻结，对这颗本来通讯就不太方便的行星来说确实是种不小的麻烦。

    凯岩基地的规模属于中小型，主要职能以采集和补给为主。毕竟在它前方就有一片广袤的森林，冬青之森中有大量的雪晶伴生矿，采集寒雪晶，并每过一个地球月将之运往临渊要塞，再经由星际运输舰将之转载它处。这些就是凯岩基地，以及其它若干个功能类似的基地职务。

    哪怕凛霜星体积甚小，不过联邦也就控制着整颗星球13%的区域，另有25%的区域在艾达华星的控制之下。其余的地方则是未知之地，那里是诸多危险土著的乐园。即便联邦每年都会为未知之地的开发投入预算，然而联邦控制区的增长速度却十分缓慢。

    可以预见的，这次战场将会让控制区不增反减。但不管如何，凛冬总会过去，虽然春天一向短暂。

    这是凯岩基地中每个士兵心中最真实的想法。

    包括曙光号在内，共有五艘星舰被分配到凯岩基地。他们的基本任务是以凯岩基地作为后勤补给点，可以自由猎杀附近区域出现的所有格莱巨人或加图人。同时，也可接受基地的委任。这些任务将视难度和完成情况，由基地整理并汇总至日出号的参谋总部，再由参谋总部将之换算成等值军功。

    对于凯岩基地来说，自由猎杀的强者们到来，无疑是加大了基地的物资消耗。可反过来想，有了这批强者，基地以往一些难以解决的难题便有了希望，毕竟联邦的战斗军团如果没有必要，可不会特意为了一些基地无法解决的难题而光临这颗寒冷的行星。

    为此，凯岩基地的负责人奈德中校在接到家族星舰抵达时，脸上露出掩饰不住的笑容来。他一把拉起副官，勿勿赶到停机坪好迎接这群稀有的贵客。

    一艘艘星舰降落在基地的机坪上，其中一架从装甲内部正喷着火星，却是在之前和敌人的交火中受损。基地的维修队伍已经第一时间为冒火的星舰降温，艾伦等人在机坪上集合，片刻后奈德已经匆忙赶了过来。在出示了自己的身份后，奈德才看着那辆冒着火花的星舰讶然道：“你们遇到袭击了？”

    艾伦点头，将进入凛霜便遇到袭击的经过简单说了遍。在听说他们竟然遭遇了黑暗泰坦，奈德一张嘴几乎合不拢起来。再听到黑暗泰坦都让他们给干掉时，奈德几乎以为自己耳朵出毛病了。

    “等等，你们说干掉了黑暗泰坦？他们的战力可相当于我们的少将级别，而且还不是普通的将军能够比拟。如果是真的，当时的情景你们有记录下来吗？该死的，要知道干掉黑暗泰坦可是三等军功！”奈德紧张道。

    艾伦朝星舰看了眼，说：“航行记录仪应该会拍到一些，但当时参战的人员和星舰都有不少。我建议奈德中校联系其它基地的负责人，最好尽可能收集各架星舰的记录仪再做出评定好些。”

    奈德点头，表示知道怎么做。接着让副官给他们安排休息的房间，以及准备好一些关于凯岩基地周边的情报。包括地理环境，危险生物等详细资料。

    整整一栋士兵宿舍被清理了出来，以作为艾伦他们在凛霜星上的起居之用。宿舍里都安装有中央供暖系统，一进楼内，便不再感觉到外界的寒冷。艾伦和瑞斯打了个招呼，和他们一起打过一场仗后，艾伦已经开始接受这些盟友。两人暗中约了见面的时间，便各自离开。

    没过多久，瑞斯就带着鲁玛来到艾伦他们分配到的宿舍。这次他倒没有带上克丽丝汀和希莱，才进房间，瑞斯就给了艾伦一个拥抱道：“你们干得真是太漂亮了，要不是你们的话，恐怕我们现在还不能坐在这里取暖呢。”

    艾伦看着独坐窗边的雷纳，道：“这可不是我一个人的功劳，都是大家配合得好。”

    “不过还真是给吓了一跳，那些混帐巨人，竟然布好了封锁网等着我们一头撞进来。”瑞斯叹道：“看到黑暗泰坦的时候，老子还以为这次死定了。还好还好，总算有惊无险。”

    “还是有几架星舰被击落了，不知道逃出来的人现在怎么样。”

    “逃生舱一般会发送求救信号，以便定位和营救。我想他们所属基地，现在已经派出救援队伍了吧。”露茜坐在旁边的桌子上，正晃悠着她那纤长的双腿。

    艾伦点点头，可脸色却依旧凝重，说：“你们有没觉得，约顿星域那些家伙的袭击是否太凑巧了。昨天和今天的两次袭击，为什么他们能够如此精准地把握到我们出现的地点和时间。如果说敌军有侦察系统，难道我们没有，可在此之前，联邦方面完全没有反应，就像根本不知道似的。”

    “今天的袭击也就罢了，可昨天那次呢。对方非但出动了黑暗泰坦，还有一支巨人部队以及大量的加图人星舰，如此大规模的调动，联邦的情报网竟然会没有任何发现？”

    瑞斯笑容一僵，张大了嘴巴道：“你该不会想说，联邦里有敌方的内应？这怎么可能，那些可是敌人，无法妥协的敌人！”

    “这个世上没有永远的敌人。”艾伦说出一句经典的话。

    窗边正凝视着无边夜色的雷纳接口道：“只有永恒的利益，而出卖同伴与否，则视乎到手的利益有多大。只要利益够大，别说情报，就算兄弟父母也可以出卖。”

    “总会有一些没有底线和原则的混蛋。总会有那么一些的。”

