
风云菱瞥他一眼道：“让他痛一下，长点记性。”

江无恒面上有点惊吓，看着风云菱那依旧淡漠不爽的俏脸，心想自己以后可别得罪她啊，这么生生缝合伤口的痛，可不是一般人能忍受的。

他看看楚炎洌那昏迷过去还满头冷汗的样子，浑身一个冷颤，太狠了。

“帮他擦一下身子吧。我去外面等着。”风云菱说完就转身出去了。

江无恒叫来逐浪帮忙，两人把楚炎洌捣腾了一遍后，逐浪看着包扎都很紧实好看的纱布道：“大小姐可真厉害。”

江无恒看她一眼后点点头道：“以后可别得罪她，不然就是生缝伤口，你之前缝合伤口，大小姐是用了麻醉药的，他，没有！”

逐浪吓一跳，随即看看自家王爷，露出同情脸。

“大小姐是生王爷气了？”

“这还用说，你家王爷也太不争气，居然被颜轻灵得手，你说云菱怎么会不生气，真是个没出息的家伙！”江无恒也气，大家都知道颜轻灵是个多狠毒的女人，他居然还会上当。

逐浪点点头道：“王爷这次确实大意了，颜轻灵就是个阴毒贱人，王爷就是不想接受事实。”

“这回只怕是不得不接受了，也好，他也该醒悟了，不过颜轻灵已经不见好久了，怎么突然又出现了？她不会又叫了她大师兄来吧？”江无恒有点心惊肉跳。

逐浪面色顿时露出一丝惊恐，他对颜轻灵的大师兄古鹤是有着深深恐惧的，那家伙是个武痴，内功强大，除了自家王爷之外，只怕很少有人能和他走上三招的。

现在王爷受伤了，要这个时候那家伙出现，对大小姐不利的话，那就危险了。

他连忙告诉江无恒，江无恒面色凝重道：“光天白日之下，应该是不会的，而且我们真的要多加小心，多做好准备。”

两人走到外殿，穆管家早已经在桌上放满了茶水点心，还有各种炖品，和风云菱聊着。

“老奴的手早好了，那颜姑娘不在，王府就平静多了。”穆管家也很高兴颜轻灵的离开。

风云菱笑道：“那就好，谁都不会想到这个外表看上去温柔可人的姑娘，暗地里这么心狠手辣，也就是你家王爷相信她了，这回好了，报应来了。”

穆管家顿时讪讪笑道：“这下王爷也会看明白了，王爷在嵩山那么多年，师兄妹有感觉也不奇怪，王爷他一直把颜姑娘当妹妹看待的，但颜姑娘就是死活要嫁给王爷。”

“切，穆管家，你别帮你王爷说好话了，要不是你家王爷同意，颜轻灵也不会老是以自己是女主人自居啊。”

穆管家摇头道：“其实当时情况特殊，王爷也是用颜姑娘来做挡箭牌的，而且王爷也被颜姑娘烦死了，才让她如此胡闹的。”

“挡箭牌？挡我呀。”风云菱鄙视的扁扁嘴。

穆管家尴尬的笑笑道：“这不是王爷不知道大小姐你这么厉害善良嘛，真是传言误人啊，现在王爷知道错了，每次回来都夸大小姐厉害呢，大小姐，你看，要不要继续做六王妃？”

“我才不要！他有眼无珠，错过了就没有了，我现在逍遥自在，也不会再被逼婚，我脑子有坑才会再想着成亲呢。”风云菱伸手摆了摆。

逐浪听到立刻过来急道：“大小姐，王爷真的知道错了，你，你就再给他一次机会吧。”

“喂，你们再逼我，我可走了。”风云菱崩着小脸。

江无恒连忙笑道：“好了好了，你们就别说这个了，王爷和云菱都是大人了，会自己考虑这个问题的。”

逐浪和穆管家对看一眼，也只能点点头，两人离开，逐浪又站在门口了。

“逐浪。”风云菱叫他。

逐浪连忙进来道：“你跟我说说这段时间颜轻灵去哪里了？还有你们这边有没有发生其他事情？”

逐浪转头叫唤岳山，岳山连忙进来，寒暄几句后回道：“大小姐，王爷之前叫属下暗中跟踪颜轻灵，颜轻灵刚开始离开王府之后就住进了望江楼，好久都没有动静的。

后来有一天，她去了二王爷府，之后很快就搬进了二王爷府了，一直没出来，之后大王爷就出事了。”岳山一点也不隐瞒，因为风云菱救过逐浪的命，逐浪相信她，他也相信她。

加上王爷也说了风大小姐是自己人，现在王爷都受伤了，他希望风大小姐能主持大局，毕竟外面是真的很乱，天天晚上的黑衣人多得犹如黑夜乌鸦似的，他们都觉得有点惊恐。

“颜轻灵居然去了二王爷府？这是怎么回事？”风云菱听了之后很吃惊，这颜轻灵是不是脑子有病啊？二王爷这么老了，她也看得上不成？

岳山摇摇头道：“这个属下不知，二王爷府守卫森严，属下进不去，不过可以肯定夜晚出没的三波人之中有一波就是二王爷府的人，不然颜轻灵就不会出现了。”

“这么说来，三波人很清楚了，一波是大王爷的人，一波是二王爷的人，还有就是皇上的千机阁的人，有意思，有意思！”风云菱嘴角勾起一抹邪肆的冷笑，看得大家都有点不明白。

“云菱，什么有意思？”江无恒很是好奇宝宝的问道。

“之前不是说大王爷和二王爷可能联手吗？那要找毒医也是一路的，为何分两派呢？难道大王爷和二王爷是翻脸了？还是他们根本就不是一路的？”风云菱看着他们问道。

三人都愣住了，岳山点点头道：“确实有点奇怪，王爷之前也想到这个可能性，难道二王爷也想大王爷死？”

“少个敌人都是好事，皇家兄弟真的一个个都是冷血无情，上一秒都是亲兄弟，下一秒就是生死仇敌了，你们说，做皇家人有什么好的？”风云菱叹气。

岳山哭笑不得道：“但生在皇家也没得选啊，不争就是死路一条了。”

“也对，所以你家王爷一定要行，不然我们就都只有陪葬了。”风云菱摸摸下巴，脑子里又快速转动起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732756"  chaptername="第245章">加入书签</a>
</div>
