    第106章天造地设的一对

    说完，他稍稍的顿了一下，有点不好意思的：“如果可能的话，经常回来看看我们...”

    “不过他现在是三皇子了，应该不会回来了吧。”

    李伯想了想的继续道：“算了，还是别说了吧，就这样也挺好的。”

    今时不同往日，现在萧琰贵为皇子，他只是个小小的下人而已，还有什么资格与他讲话。

    李伯几不可闻的叹息了一声：“小的去膳房了。”

    沈南鸢看着他的背影，倏的感觉到了心里微微的有些心酸了起来。

    说起来，第一个真心对萧琰好的，应该就是李伯了。

    自己本身就是带着目的的靠近萧琰，所以才会对他好，第一个真心实意对他的只有李伯。

    在他受伤的时候煎药做饭，有什么好的一定会给萧琰留一份，如今萧琰离开韶华院了，李伯虽然不说，但也是应当是挺伤心的。

    青惢稍稍的迟疑了一下，还是轻轻的开口：“小姐，明日奴婢不能随您一同入宫，虽然萧琰以前在韶华院做事，与我们相处了一年多，可您千万不要忘记，他现在已经贵为皇子，是君，而您如今与二皇子有婚约...若是被人瞧见了您与萧琰一起，想来会遭人闲话。”

    她话锋一转：“您若是想与他说话，记得找个隐蔽地方。”

    沈南鸢：“...”

    找了一个隐蔽的地方说话，如果被人发现了，不是更说不清吗。

    她点了点头的：“我心中有数。”

    明日，都还不知道能不能和萧琰说上话。

    她与二皇子已有婚约，在外人看来，二皇子相当于就是与镇国公府扯上了关系，不知道有多少双的眼睛盯着她，让她没有任何的喘息的空间。

    就算现在萧琰回了宫，可是在旁人的眼中，二皇子仍然是有极大的可能登上皇位，那么她就是日后的皇后，想想那些来阿谀奉承的人，她就一阵的头痛。

    但是没有办法。

    有沈思年在身边或许能帮她挡一下。

    ——

    翌日。

    这个宴席是比较重要的，沈南鸢并不想太惹眼，所以就穿了淡绿色的一袭衣裳，外套还罩着一层的烟纱，头发乌黑，插着同样颜色的步摇，流苏撒在青丝上，显得灵动自然，脸部的线条流畅柔和，尤其一双黑润的眼睛，夺目耀眼。

    本想着低调些，可是如此更显得她清新脱俗，让人移不开视线。

    沈毅与沈思年一同前去，路上倒也没有说太多，反正大有一副无论做什么都有他们给撑腰的样子，但也是相信沈南鸢有分寸，不会惹事。

    今日的宴席办在太极宫中，王公贵胄们早就已经到了，陛下与皇子们还没来，沈毅出现在太极宫中的同时，两侧的人便都瞧见了他，随即的迎了上来，恭恭敬敬的。

    “沈将军也来了。”

    “沈校尉年少有为，永安县主也被赐婚给了二皇子，一双儿女都如此，果真是随了沈将军。”

    沈南鸢：“...”

    这些人...

    她还有个弟弟没来呢，虽然沈瑾瑜已经改变了许多，但纨绔的名声仍然在外，那个时候这群人可真不知道要怎么说了。

    她垂着头的，嘴角扯着浅浅淡淡的笑容应付。

    “二皇子与永安县主何时完婚？可已选好了吉日？”

    沈毅的声音颇沉：“还未，不急。”

    “不急不急，”那人见沈毅的脸色有些不好看，赶紧的闭上了嘴，不再说这个话题了。

    “将军可知道些关于三皇子的事情？流落在外这么久，是被如何找回来的？下官只是听说个大概，不知道是真是假。”

    陛下把消息封锁的紧，所以除了沈毅等人，知道萧琰过去的少之又少。

    沈毅的眉头微皱，气势威严又冷然：“我又怎么知道。”

    沈南鸢听了他这句话差点没忍住。

    这人不知道存了什么心思，陛下既然未告知于他们那就是不想让他们知道，还巴巴的过来问沈毅，不就是故意的吗。

    沈毅怼的好。

    好不容易到了各自的位置坐了下来，沈南鸢一抬眼就瞧见了对面的孟初月。

    丞相仍然是坐在他们对面，作为朝廷的重臣，上面就是各位的皇子与公主，下面是文武百官。

    她不由得侧目往皇子们坐的地方看了眼。

    不知道萧琰会坐在哪里。

    又过了一会，皇子们才一个接着一个的来到了太极宫。

    陛下有九个孩子，其中大公主与三皇子皆为皇后所生，书里大公主自小就疼爱萧琰，在他回宫之后更是对他百般的好，可是在萧琰回宫的第二年，她就去了侯兰国和亲，侯兰国的君主对她极差，但是她占着后位，仍旧被许多的妃子们视为眼中钉，后来大公主怀孕，便有妃子故意下药使大公主难产而死。

    消息传来后萧琰震怒，举百万精兵亲自去砍了侯兰国君主的头颅，可大公主回不来了，永远的留在了侯兰国。

    沈南鸢微微的抬头，目光落在了坐在椅子上面容精致的人，心里一阵的叹息。

    既然故事线改了许多，只是不知道大公主的结局会不会被改。

    她是真心对萧琰好并且也没做过什么坏事，所以沈南鸢还是挺希望她能够活下来的。

    可二皇子的出现打断了她所有的思考。

    他站在自己的面前，她只好站了起来，屈膝行礼着：“殿下。”

    不等顾盛谕说话，周围的大臣们的声音就传了过来。

    “二皇子与县主真是郎才女貌啊。”

    “谁说不是呢，简直就是天造地设的一对。”

    “婚期定在了何日？”

    顾盛谕的脸上带着笑意的：“婚期还未定，等父皇选好吉日，定然会告诉各位。”

    沈南鸢：“...”

    这些人真的挺会见风使舵的。

    之前说起这件事的时候沈毅的脸色不好看，他们就不敢再继续的往下说，如今顾盛谕喜欢，就开始可着劲的奉承。

    沈南鸢垂着头的不吭声，还是沈毅皱着眉的脸色颇沉的道：“殿下还是快请入座吧，陛下应当是快要驾临了。”

    顾盛谕浅笑着：“好。”

    他随之的看向了沈南鸢：“宴席结束等我一下。”

    (本章完)

