    仿佛恒星一样明亮的双眸轻轻眨动着，“宇帝”凝视着透明下来的墙壁外的星空。

    就像是没有听到梅斯的回应，又仿佛是在思考什么，在很长的一段时间之内，他都没有任何声情或者动作。

    “宇帝”不开口，其他的生物包括人类梅斯自然没人突然说话。

    安静的会议室中，突然有一种诡异的气氛渐渐蔓延开来。

    直到这种气氛越来强烈，甚至于一些生物已经有些不习惯地扭动起身躯时，“宇帝”突然说话了。

    “蛇姬对幽皇说了一些话，这才导致了幽皇不惜违抗我的命令，也要去介入种子计划。”

    “蛇姬说了什么，我想你们一定很好奇。”

    “蛇姬不会告诉你们的，幽皇也一定不会说的。”

    “不过我可以告诉你们，蛇姬到底说了什么，能让幽皇做出这样的决定。”

    “左眸能看到未来，右眼能凝望未来，蛇姬的这个能力虽然不稳定，而且更多的时候都得不到有效的信息，但她这个能力是真实存在的。”

    “蛇姬告诉幽皇，时间风暴她感觉不到，但她在一次凝望未来时，透过无数正在毁灭的河系，透过无数正在毁灭的星球，她看到了幽皇的母星。”

    “她所看到的幽皇的母星，一片生机盎然。”

    “不计其数的不同的生物，生活在那颗庞大的行星上。”

    “只是，她没有看到幽皇的族人，一个都没有。”

    “那只是一颗原始的生命星球，没有经历过文明的肆虐，也没有任何战争洗礼过的景象。”

    “包括幽皇母星在战争中毁灭的伴星，仍旧静静地围绕着行星的轨道运转着。”

    “当然，在她看到幽皇母星的同时，那颗星球被某种力量影响，却是跟更多的星球扭曲着消失在了宇宙当中，就像从来没有存在过一样。”

    “梅斯，你来告诉我，这意味着什么？”

    说到这里，“宇帝”回过头走到了自己的座位前，那就是任何生物也无法直视的炽亮的双眸锁定了会议室一角的人类老者。

    “时间风暴的影响。”

    “规则的改变。”

    “能让无数的星球在瞬间扭曲消失，除了这两种力量的影响，我想不出其它的。”

    梅斯习惯性拈着垂到了下额的长长的白眉，在想了片刻后认真地回应道。

    “不对。”

    “幽皇的母星不是早就变成了荒芜的死星了吗？”

    “在幽皇他们的文明初期，在他们贪婪而没有止境的索取下，他们的母星生态环境最终崩溃了，最后伴随着贡族人的入侵，他们的母星在战火和能量辐射的影响下，最终变成了一颗死星。”

    这时，尖脑袋的苏里突然插了一句。

    “没错，这才是关键。”

    “宇帝”赞许地看了一眼苏里，显然他很满意这个思维反应敏捷又同时了解和掌握更多信息的信息情报部门的负责人。

    “难道蛇姬是想告诉幽皇，种子计划产生的时间风暴的力量，影响到了幽皇的文明？”

    “幽皇的母文明幽文明就像是从来没有诞生过一样？”

    “有着过去和现在的幽皇，包括现在定居在科兹莫星云的幽文明，在将来的某一天，它们都会像三四零九八号小宇宙一样，突然消失不见？”

    这时，一个穿着铠甲的类人生物站了起来，同时骇然问道。

    站起来的是“斯达族”的“弗罗”，做为一个好战的文明种族中最骁勇的“铁血战神”，他的性格就像他的战斗风格一样火爆。

    “理论上，蛇姬就是想告诉幽皇这个。”

    “种子计划导致的时间风暴影响到了幽文明，所以在将来，幽文明的母星还存在，但在那颗星球上诞生的幽文明却没有出现过。”

    梅斯这一次倒是没有思索，而是直接回应了死死盯着他的弗罗，仿佛担心回应慢了，弗罗的眼神就能将他化为灰烬。

    “我们不是受到规则的保护吗？”

    “为什么时间风暴还会影响到联盟，或者说影响到幽文明的存在？”

    这时，早已经按捺不住的苏里站起来问道。

    只是最了解这些的梅斯并没有及时回应他，而是看向了“宇帝”。

    在确认了“宇帝”向自己点了点头之后，梅斯这才看向了苏里。

    “有两个原因。”

    “第一，蛇姬在撒谎。”

    “展望了无数次未来都没有得到过有效信息的蛇姬，我很怀疑她是不是在故意挑拨幽皇，毕竟以蛇姬狡猾、阴毒且唯恐天下不乱的性子，她做出什么样的事情我都不奇怪。”

    “第二，蛇姬没有说谎。”

    “时间风暴确实影响到了幽文明，在宇宙中生存了数万纪元的他们，却是在时间风暴的影响下消失在了宇宙当中，就像从来没有出现过一样。”

    梅斯慢慢地说道。

    “你还没有回答我的问题，为什么时间风暴会影响到规则保护下的我们？”

    梅斯的话音未落，苏里就马上追问道。

    “宇宙中没有绝对的事情，这个道理我们大家都清楚。”

    “规则也不是万能，它也有漏洞。”

    “如果时间风暴入侵的时候恰恰处于规则漏洞当中，那么前者还是会影响到我们的。”

    看上去是极其艰难地说出了这些，梅斯说完这些话以后，随即坐下去低下了头。

    事实，没有出乎他的预料。

    在刹那间的死寂过后，偌大的会议室中更多的生物爆发了。

    “规则漏洞？为什么你不早说这个！”

    “当初不是说好了，种子计划只是补全计划，它对我们只有百利没有一害，为什么变成了这样？”

    “照你这么说，将来的某一天，我们当中的任何一个或者包括他的文明，会突然消失的无影无踪，就像从来没有出现过一样？”

    “种子计划不该是这样的，这样的种子计划就不应该实施。”

    “没错，我们应该马上中止种子计划。”

    “这么看来幽皇并没有过错，如果换成是我，没准也会像他一样。”

    “是啊，你我死了也就死了，在宇宙中活了这么多纪元，早够本了，可我们不能因为一个错误的决定和愚蠢的计划，亲手毁灭了我们的文明。”

    …………

    …………

