    圣人讲道，自是不同凡响。

    在天花乱坠，地涌金莲的娲皇宫内，时间便如白驹过隙般转瞬即逝。

    不知不觉间，洪荒天地已经过去万载岁月。

    在一众大能都前往娲皇宫听道之时，洪荒大陆依旧战火不休，甚至有愈演愈烈之势。

    起因在于妖庭开始发展地上妖国，许多金仙境的妖神都被受封为一国之主，统领一国子民，将之训练成士兵，用来和巫族争夺地盘。

    妖庭选择这么做无疑是在最大限度地利用自己的数量优势。

    毕竟妖庭成立之初，几乎将洪荒天地除巫族外的一切智慧生命都统称为妖族。

    这么多年下来，不管是愿意还是不愿意，洪荒由曾经的万族林立演变成了而今的妖掌天巫管地，两族鼎立的状况。

    如今地上妖国的建立，无异于在巫族心口上扎了一刀子，巫族哪里能忍？

    于是，巫族直接大举出动，对地上妖国展开大规模清剿行动。

    ……

    这一日，玄诚子从悟道状态中醒转，发现讲道已经结束，一众准圣大能正携弟子后辈向女娲圣人行礼拜谢，随即告辞离去。

    三清也没有多待，似是在听道中有所领悟，与女娲圣人寒暄两句后便起身告辞。

    玄诚子自然紧跟着一道离去。

    混沌中，三清在前，一众弟子跟在后面小声地交流着自己听道的收获。

    女娲讲道的内容包罗万象，以玄门修仙之道为基础，再加上她自己的感悟。

    虽然晦涩难明，但悟性出众者，多多少少也能悟出一些。

    比如多宝、广成子、金灵等人在听道之后都有所收获。

    有的悟出了天罡神通，有的突破了修行瓶颈，有的解开了心中的疑惑，道行精进一日千里……

    玄诚子也有收获。

    此前他虽然修成了一百零八道天罡地煞神通，但其中排名第一的斡旋造化一直算不上精熟，只能勉强使用，十次成功一次那种。

    在听道之后，他对这一神通有了全新的领悟。

    回到昆仑山，老子先行回了八景宫。

    元始和通天吩咐众弟子各自闭关，消化听道所得。

    玄诚子带着一众师弟师妹躬身领命，正要离开之时却听元始道：“玄诚子，你随为师到八景宫去，你大师伯有话问你。”

    来了！

    玄诚子早就料到会这样，之前在娲皇宫内随口编出来的话瞒得了别人，却瞒不了三位师长。

    那金丹本就是老子所炼，有什么功效他自是一清二楚。

    当然，他也没打算在三位师长面前隐瞒。

    来到八景宫，和往常一样，老子、元始、通天照旧盘坐在八卦台上，连位置都不曾有丝毫的变化。

    玄诚子先恭恭敬敬地作揖行礼，不等他们开口问话，便自顾自地开口道：“弟子有要事向三位师长禀报！那日弟子奉师命送茶叶和金丹到不周山去……”

    他从抵达不周山开始讲起，所有的经历完完整整地讲述了一遍，没有丝毫的隐瞒和疏漏。

    听完他的讲述，元始微微颔首，面色凝重，“这才是女娲师妹能够证道成功的原因。自开天辟地以来，洪荒万族为争夺主角位格纷争不休，因此引发了龙汉量劫，险些将洪荒打碎，而今巫妖两族的争端态势升级，距离量劫开启也不远了……女娲师妹此举若能成功，洪荒能够避免很多争端，量劫也将延缓，于洪荒天地有大功德。”

    通天眼中露出一丝赞赏之色。

    “女娲师妹真是好气魄，自创一族为洪荒补足三才。一旦她真正的想法暴露，巫妖两族必不会坐以待毙！恐怕会拼着得罪她这个圣人，也要将她创造的人族灭掉。”

    “的确如此。”

    元始微微颔首，望着玄诚子道：“此事不可再告与外人知晓。”

    玄诚子连忙点头，“弟子明白，除了三位师长，弟子谁也不曾提起。”

    元始点点头，对他的回答很是满意。

    这时，老子淡淡地道：“女娲师妹既是想让人族占据天地主角的位格，那巫妖两族就是避不开的阻碍……不知她打算如何解决两族。”

    元始面无表情地道：“女娲师妹向来心思缜密，想来已有万全之策。咱们还是不要管这闲事，专心参悟大道吧。”

    通天点点头，“二兄说的是，这次听女娲师妹演化圣人大道，我也心有所感，对自己的道途有了一丝明悟。”

    老子面上仍带有一缕思索之色，最终他还是微微颔首，道了声：“善。”

    听到三位师长这么说，玄诚子清楚自己该离开了。

    “愿师伯、师尊、师叔早证圣道！弟子告退。”

    离开八景宫，玄诚子心中念头繁杂。

    他明显能够感觉到三位师长对于证道成圣有了一丝紧迫感。

    应该是女娲证道成功给了他们压力。

    毕竟他们是盘古正宗，道祖嫡传，天生便能与大道共鸣，获天地福佑，享盘古遗泽。

    从诞生那日开始，他们便是注定要证道成圣的。

    而今让女娲这个外门弟子抢先一步证道成圣已经是丢了面皮，若是西方的接引、准提也先他们一步证道，那他们可就彻底抬不起头了。

    玄诚子也不是没有想过如点醒女娲那般去点醒三位师长。

    可问题是，当初他能够用一席话让女娲彻悟大道，完全是一个意外，非是有意为之。

    只有之后建议她创造的种族以“先天道体”为形，是他刻意的。

    女娲能够从中得到启发，更多的却是她本就明悟了己道，离彻悟大道也只差一层窗户纸。

    就算玄诚子没有说出那席话，她最终也能自己悟透。

    玄诚子的点醒，只是把她证道的时间提前了一点而已。

    三清的情况则不同。

    他们尚未明悟己道，就算玄诚子把自己知道的几种证道之法全都说出来，他们也不一定能够证道成功。

    就像道祖开创的斩三尸证道之法，可以说当年的紫霄宫三千客无人不知，无人不晓，但却没有一人能够复刻道祖的证道之法。

    不是自己领悟的东西，终究只能是手段，而无法作为证道的依凭。

    所以……

    玄诚子回头望了眼八景宫的方向。

    师伯、师尊、师叔，要想早点证道的话，你们可得加油啊！

    我也想早点成为圣人弟子！

