    这是个寻常的早晨，廖停雁从梦中醒来。她并不记得昨天半夜发生了什么，因此十分淡定。和往日一样，身边的位置早就没人了，随便扫了眼殿内，廖停雁正准备伸个懒腰，却骤然听到了一个声音。

    “醒了？过来这边。”

    是司马焦的声音，廖停雁硬生生收住了动作，转头四顾寻找司马焦的身影，这么一找才发现，原来他躺在那架屏风后的榻上，只露出来衣袍一角和一个隐隐绰绰的影子。

    往日这时候他不是都不见踪影吗，怎么今天还在这？廖停雁怀着疑惑，走过了那架屏风。司马焦和平日不太一样，没戴玉冠，头发随意散着，宽袍大袖披着外衣，一只脚还赤着踩在地上。最重要的是，廖停雁发现了他眼睛里的血丝和手背脚踝上凸起的淡淡青痕，那是明显的血管痕迹。

    他以往就很白，今日不知是不是错觉，总觉得他整个人更加苍白了，连血管都能看得清楚。廖停雁有些惊心，她想起坐马车来洛京途中，司马焦也有一次是这样，不太舒服的样子，那时候她还以为‘长右’是被责罚受伤了，现在想想真是太天真。

    原著里，有描写过司马焦发病的情形，廖停雁还记得，女主当时被突然发病杀人的司马焦吓得不轻，司马焦提剑杀掉了伺候女主的女侍宫人，然后抓着女主的胳膊，把她关进了大殿里。

    虽然怀疑他现在的状况是发病，但似乎又没有原著里描写的‘如同恶鬼降世’那么可怕，所以他这到底是发病还是普通的不舒服？

    “过来。”司马焦对着她伸出手。

    廖停雁走过去，还没开口，忽然就被那只苍白的手拉了下去，她下意识一只手按着榻，一只手按着司马焦的胸口，柔软的嘴唇和他的唇贴在一起。

    司马焦一只手压在她颈后，把她往下压，廖停雁只感觉有点喘不过气，后脖子很凉。

    被放开的时候，廖停雁换着气，觉得自己的少女心可能是死掉了，被司马焦突然亲了一下，她竟然没有脸红羞涩，脑子里第一个念头是自己刚起床还没洗漱刷牙司马焦这个人太不讲究了。可紧接着她又觉得大概不是自己的问题，是司马焦的问题，这个人太不同寻常，在她这里已经脱离了男人和女人的范畴，可以说是第三性别——魔鬼猪蹄，这样一来她就没法完全把他当男人，难怪羞涩不起来。

    司马焦放开她，又揉了揉额头，显得很暴躁，“没有用。”

    什么没有用？廖停雁莫名其妙，讲真的她不知道司马焦在搞，但她现在有点怕。

    司马焦手上的木珠敲在扶手上，发出嗒嗒的急响，他盯着廖停雁，要求道：“你来主动亲我。”

    这位主发病的形势真是多种多样。廖停雁听清这个要求，心里是拒绝的，这是什么大白天羞耻play，但求生欲让她屈服。

    她温驯地凑近司马焦，然后……怎么都下不去嘴。

    司马焦这个臭着脸憋着火的暴躁样子，就好像是一个大型带刺猛兽，不仅虎视眈眈看着她，还要她凑过去亲吻身上的刺，她真的下不了嘴，老担心自己会被戳个对穿。

    “陛下，可否闭上眼睛？”廖停雁问。

    好在司马焦没有多说什么，主动就闭上了眼睛。廖停雁低下头，发觉司马焦这样闭着眼睛之后，看上去还怪像个病弱美少年的，平白添了几分令人怜惜的孱弱，混不像他睁开眼睛时的暴戾和难以接近。

    把这个可怕的念头抛开，廖停雁试探着在司马焦的侧脸亲了一下，其实还好，只要把他当表姐家那个小熊孩子就能亲得下去了，好歹这张脸还是很不错的。看司马焦没有表示，她又多亲了两下，亲的小心翼翼，她这辈子都没有这么温柔。

    不过不知道是不是她的错觉，她发现刚才似乎快要爆炸的司马焦气息稍微缓和了那么一点。她隐约有点明白过来，心一横，捧着司马焦的脸就当自己在盖印章。

    司马焦睁开眼睛，两根手指抵开廖停雁的唇，有些不满地看着她。

    廖停雁心道，你不满个头，让我亲也是你，现在亲了又推开，真是个提裤子不认的大猪蹄子！

    “你没有认真。”司马焦说。

    这人真的很烦！廖停雁微笑，“陛下觉得如何才算认真？”

    司马焦一脸“这还需要孤来教你吗”的表情，一把抓着她靠近自己，揉着她的脑袋在她脸上用力亲了两下，“就这样。”

    廖停雁摸摸自己被揉乱的头发，深吸一口气。你亲狗呢这么亲！

    不过这可是你自找的。廖停雁含蓄一笑，“原来如此，妾明白了，那妾这便试试？”

    过了一会儿，头毛凌乱的司马焦新鲜出炉，他瞪向廖停雁，“重点是亲，不是揉脑袋。”廖停雁满脸的无辜和温柔似水，“哦？妾还不太习惯，妾再来一次吧。”

    廖停雁被放出内殿的时候，双手从袖中拿出来，把手中那十几根长长的黑发吹掉，拍了拍手，廖停雁暗道，再来几次，她就趁机把这家伙薅秃！

    这样类似的事又发生过两次，还有一次是半夜，廖停雁听到声响醒过来，发现司马焦红着眼睛幽幽地在黑夜里盯着她，把她吓一跳后又按着她亲了好一阵。廖停雁陷在被子里喘不过气，还以为自己要**，但最后仍然只是被抱着睡了一觉而已。

    慢慢地，廖停雁发现，自己好像在充当一个灭火队员的角色。虽然不知道是什么原理，但她好像能在一定程度上缓解司马焦的糟糕情况，总之最近皇宫内死人的频率直线下降，至少她在司马焦身边的时候，司马焦都没在她面前杀过人。

    就这样，桂叶私底下伺候她的时候感叹，因为宫内最近太平许多，陛下不怎么爱杀人了，各宫的美人们都偶尔敢出门逛逛花园。从前因为陛下无聊喜欢在花园里走动，遇到太多争奇斗艳的美人，最后那些美人的下场大多是埋在了园子里，大家都不清楚究竟哪株花哪棵树下埋了美人的尸体，害怕不小心遇到触了霉头，又担心自己也步上后尘，所以宫内那么大的园子，基本上都没人敢去。

    “大家都希望贵妃能一直陪伴在陛下身侧呢。”桂叶也有些庆幸希冀地说。

    想当初，她被调来伺候贵妃，心中不安至极，就怕自己在陛下面前出现多了，哪天一个不小心就被陛下拖下去杀死，后来又怕这位深受陛下宠爱的贵妃性子不好，会折磨身边的女侍，但这些时候下来，她发现自己伺候的这位贵妃，当真是个好相处的主子，既不打骂底下的宫人，也没有太多要求，和陛下比起来，当真是两个极端。

    许多事，都是旁观者清，桂叶眼睁睁看着贵妃和陛下相处，越来越坚定好好伺候贵妃的念头，她想着，若有朝一日倒霉撞上陛下心情不好要杀人，或许只有贵妃才能救得了她一命。

    和桂叶想法相似的，还有司马焦身边的宦者瑾德，他是唯一亲眼看到那天夜里发生了什么事的，他也是第一次看到陛下发病后能那么快清醒。从那之后，他对廖停雁的态度就变了许多，完全是发自内心的恭谨。他心里猜测，或许这位廖贵妃，比他想象中的还要厉害，若照此下去，有朝一日能登上更高的位置也不一定。

    廖停雁这个主角反倒没有旁观者们那么信心百倍，在司马焦身边呆的越久，她就越察觉到这个人的危险，不是来自于原著里的残暴印象，而是这些时日相处感觉出的。司马焦就仿佛一座随时会喷发的活火山，只要在他身边，就能感觉到平静底下的险境。

    更让她心里不安的是，她不知道司马焦对她到底是个什么想法。要说司马焦爱上她了，廖停雁不信，这家伙知道什么是爱情吗？也不像是被她的美貌折服，那他对她态度这么不一样，究竟是因为什么？

    日子过得太闲，就开始胡思乱想，甚至思考起人生，廖停雁觉得这样不行。人一旦想太多，日子就过不下去了，会充满对自己和世界的怀疑。

    “醒醒，起来。”司马焦俯身站在床边，把还在美梦中的廖停雁唤醒，“今日你要同我一起去太极殿的大朝。”

    廖停雁看着司马焦，觉得自己是还没睡醒，她再次确认：“陛下是说，带妾去太极殿大朝？”

    司马焦丝毫不觉得有什么不对，点头理所当然道：“你反正也闲着没事，看你无聊得很，跟我一起去大朝会看个热闹。”

    还看热闹，你当皇帝上朝是逛街吗？这个昏君！老实说司马焦这个昏君人设太坚实了，廖停雁一时都无言以对。她不想当妲己，不想当什么误国祸水奸妃之类的人物，只想在后宫苟着，得过且过，可司马焦却非要送她高调出场。

    现在怎么办？廖停雁迅速思考着，并做出应对。她装出一副身体不舒服的样子，“陛下，妾忽然觉得身体不适，恐怕不能与陛下一齐上朝。”

    司马焦道：“那让医官过来看看。”

    廖停雁：“不必，只是腹内有些不适，歇息一会儿就好了。”

    司马焦直接坐在床边，“那你休息。”

    过了会儿，廖停雁问：“陛下不是要去朝会？朝会时间快到了吧？”

    司马焦：“我说过了带你一起去，既然你不舒服需要休息一下，那就等你休息好了再一同去。”他转头吩咐宦者瑾德，“让他们等着。”

    廖停雁恨恨：昏君！昏君无所畏惧！算你狠！

    她假笑着坐起来，“陛下，妾觉得好多了，咱们这便去吧。”

    跟在司马焦身后去太极殿的路上，廖停雁有点忧郁，看来这个国家真的是要完了，万一真完了也不知道她还有没有机会回河下去。

    太极殿里的大臣们早已到了，司马焦带着廖停雁自然地走进去，立时引起一阵喧哗。廖停雁心道，诸位叔叔伯伯老大爷，为了你们的生命安全，千万别在这个时候上来死谏什么后宫不干政啊！千万别！

    可能是这许多大臣都早已被陛下的各种出格举动给整麻木了，一直等廖停雁提着心跟着司马焦走到中间的位置坐下，竟然也没人出列提出异议，只是喧哗一阵后又慢慢平息。

    站在前列的诸位大佬不知出于什么考量，也没出声，所有人都有志一同地忽略了不该出现在这里的廖停雁，睁一只眼闭一只眼就这么过去了。

    廖停雁默默替所有人都捏了把汗，陛下的淫威真够大，看来从前没少折腾这些大臣们。

