    片刻后，李敬带着臭豆腐离开菜市场。

    于海很实在。

    鱼妖的成交价格，最终定在二十三万。

    完成转账后，他从鱼腹上割了十斤最鲜嫩的鱼肉下来给李敬。

    能多拿三万，李敬当然不会有意见。

    人于老板会做人。

    他肯定得给面子不是？

    临走之际，李敬特意要了于海的电话。

    人脉这个东西，有多重要不用多说。

    术业有专攻。

    柳思思是卖鸡的。

    而于海是卖鱼的。

    一个鸡老板，一个鱼老板。

    囊括了家禽与水产两个行业。

    两者并不冲突。

    日后碰上家禽妖魔化，他可以找柳思思。

    碰上水产一类妖魔化，则可以找于海处理。

    走在回别墅路上，李敬瞄了眼依旧夹着尾巴的臭豆腐。

    “我说你差不多行了，一只堪堪妖魔化的鱼妖而已，顶天有个一境中期。你一三境灵兽，一爪子指不定就能把它挠死，至于怂成这样？”

    臭豆腐闻言扭头“呜呜”两声，脑袋低下去些许。

    弱小，且无助。

    李敬见状咧嘴。

    要说这臭豆腐，也是真的怂。

    方才他是有留意的。

    胖头鱼妖魔化之前，臭豆腐还汪汪狂吠。

    大有一言不合就要冲上去的意思。

    结果妖魔化刚一开始，它立马就怂了，转头就往后缩。

    讲真。

    这茬李敬都替臭豆腐感觉丢人。

    要是陈雨然在场，怕不是得被它当场气死。

    想想哈士奇素来有“打架没赢过，吵架没输过”的美名，臭豆腐这幅德行也没啥值得意外的，李敬摇头。

    “好了好了，我不说你了。菜没买到，我们回去路上得到超市走一趟。你有什么想吃的，到时候自己挑。”

    说着，李敬继续道。

    “这一遭毕竟是你提前发现了鱼妖即将妖魔化，要不是你有察觉在先，我不一定能出手救下于老板。托你的福，我也是现场处理掉了鱼妖，于情于理都该给你点奖励。”

    听说李敬要奖励自己，臭豆腐顿时来了精神。

    只见它“嗷”了声，夹在屁股后面的尾巴竖起开始呈螺旋桨式三百六十度旋转。

    恢复欢脱模样的同时，它脚下的步子渐渐开始六亲不认。

    眼看臭豆腐一边走着一边望着自己，走着走着就要往路边水沟里去，李敬嘴角一扯，默默收紧狗链将它拽回来。

    能把这傻狗养那么大，当真是为难陈雨然了。

    ……

    牵着臭豆腐到返程路上经过一家大型超市采购了番，顺便买了一打臭豆腐中意的火腿，李敬径直带它回到别墅。

    到厨房花了点时间给自己弄了些吃的，顺势帮臭豆腐将冰冻的火腿化开，一人一狗吃上了午餐。

    填饱肚子，李敬让臭豆腐自己在庭院里放飞天性，回到别墅客房里打开电脑。

    登录新闻网站。

    有关北城区连续出现妖魔化事件的报道铺天盖地，屠杀了头条、热媒等等所有版面。

    每篇报道下都至少有上万评论，说什么都有。

    有担惊受怕的。

    有看热闹不嫌事大，煽风点火的。

    有玩阴谋论，胡乱猜测的。

    甚至有趁势抹黑巡查局，说当今巡查无能的。

    面对此间种种，李敬选择无视。

    网络嘛！

    一直都是这样。

    搁在他穿越前，网络上不也都是各种“我上我也行”，“键盘在手天下我有”的言论？

    经过一番查阅，李敬发现新闻中没有播报有新的妖魔化事件产生。

    他在菜市场击杀的那只鱼妖，倒是占了一个头条。

    乃至头条中有记者现场采访于海的视频。

    李敬估摸着，应该是自己走后现场有好事的围观群众通知了媒体。

    点开新闻中的视频看完，李敬X掉整个新闻网站。

    于海做人很地道。

    即使是记者用各种话术探寻是谁击杀了鱼妖，于海都没有提及他，只说是个英俊的年轻人。

    抬手摸了摸自己的帅脸，李敬选择访问辅查科网站，查看作为一名辅查需要了解的各类基础法案。

    北城区因何频发妖魔化事件，他懒得琢磨。

    等晚上陈雨然回来，问问就知道了。

    相比起来，赶紧把“功课”做好，早点去应试成为辅查才是真的。

    在巡查局搞清楚妖魔化事件的原委并进行解决前，铁定还有后续。

    这对他而言，不失为一次机遇。

    尽早应试成为辅查，才能有机会去到第一现场。

    菜市场这一遭，毕竟是偶然。

    真要出去随便走走就能碰上妖魔化事件，怕不是整个北城都得沦陷。

    ……

    不知不觉，时间来到傍晚。

    瞅着窗外天黑逐渐灰暗，“沉迷”学习的李敬秒速自拔。

    辅查需要了解的各类基础法案没啥花样，基本是些死记硬背的东西。

    但背书这个事，真心磨人。

    尤其法案中条条框框相似度极高，指向的应对与处理方式却截然不同，很容易叫人感到混乱。

    不仅得背下来，还要分辨清楚。

    李敬折腾了一下午，只觉脑壳隐隐作痛。

    好在拥有灵力之后，他的身体素质提高了不少，记忆力也有明显提高。

    不然怕不是一整个下午他都得做无用功，指不定还得犯上头疼的毛病。

    走出客房，来到别墅外边。

    李敬刚想呼吸一口新鲜空气，抬眼却见院子里那颗葡萄树躺在了地上，臭豆腐正趴在那啃树根。

    “……”

    李敬。

    懵了足足三秒，他额头暴起一根青筋。

    “臭豆腐！”

    “嗷呜？”

    臭豆腐抬头，见是李敬到了院子里欢喜着跳起来，屁颠屁颠跑到近前。

    无言望着这傻狗跑到面前摇头摆尾，李敬只想怒抽它狗头。

    他只是一个下午没留意，臭豆腐就把院子里唯一的葡萄树给挖倒了，顺便还把树根给啃了……

    晚点陈雨然回来，他要怎么交代？

    偏偏瞅着臭豆腐这傻样，他又没法有脾气。

    哈士奇嘛！

    拆家，是骨子里的“天赋技能”。

    不拆，那能叫二哈？

    正蛋疼着，一道流光从天而降落在庭院里。

    光华收敛，陈雨然一脸疲色踩着飞剑显露身形，目光自然而然就落在倒在庭院里被啃了树根的葡萄树上。

    没辙。

    整个庭院就那么一根独苗，倒在地上扎眼得很，想不注意到都不行。

