
听了这话，佟家兄弟的后背不禁冒出冷汗。可不是么，若是真杀了张禹，那红眼女人势必报仇，怕是能够将他们包括华雨龙全都灭了。

一个能够逼走大萨满的高手，其实他们能够应付的，根本就不是一个级别的。

陆柏故意无奈地说道：“咱们当初也是计算失误，没有想到，张禹竟然如此厉害。要是知道的话，也不至于功败垂成，连已经到手的戚家都得搭进去。”

他这话的意思很直白，就是说，如果当初不去招惹张禹，起码拿下戚家是稳拿把攥。结果因为去招惹张禹，最终是赔了夫人又折兵。

“这个张禹……着实让人意想不到……”佟百后说这话的时候，也是摇头。但他随后又看向华雨浓，说道：“华小姐，张禹的背后有如此高人……之前怎么没听你提过……”

“我总共才见过张禹几面，我认识张禹的时候，我还没有现在这个无当道观呢。他的底牌从来没有跟我说过，我都担心父亲让人杀了他。谁能想到，无当道观会藏龙卧虎。”华雨浓大咧咧地说道。

这一点倒是不假，她一直都替张禹捏了一把汗，担心父亲派人干掉张禹。万万想不到，张禹的背后竟然有孙昭奕这样的高手。

女司机也跟着说道：“还记得当初我们刚认识张禹的时候，他的实力也就是那么回事，可是现在，竟然如此的强悍。此刻想想，肯定是有高人在背后指点，要不然的话，怎么可能提升的如此之快。就连上官先生都说过，当日在海门山见到的张禹，根本不是他的对手，不过眼下……上官先生都说不见得能胜过这小子了……”

张禹的提升之快，确实无与伦比。但要是说，背后有高人指点，那就错了。孙昭奕虽然强悍，可对张禹的指点很少，尚且不如大护法对张禹的指点多。张禹的修为，基本上都是靠实战来提升，每一次跟高手较量，都能够得到质的飞跃。

“还真别说……咱们之前确实是忘了这个茬……”佟百后点了点头，说道：“按照线报上的说法，现在的这个张禹，可要比小姐当初在光明山遇到的那个张禹，修为提高了不知道多少。光靠他自己炼，怎么可能提升的这么快，背后必然是有高人指点。他如此年纪，就能有今天这般的造诣，如果再过几年……怕已经不是我辈所能抗衡的了……”

这家伙心中清楚，按照张禹现在所展现的实力来估算，自己和哥哥佟百先联手，应该能够跟张禹一战。而且，大体上是不会输的。可如果张禹还是以这般的速度提升的话，再过个一两年，兄弟二人就根本无法与张禹匹敌了。

“这一点你放心好了，只要咱们不去招惹张禹，张禹也不会跟咱们为难。经过这一役，咱们已经知道了他背后的力量，就此罢手也是好事。而且，对于咱们来说，要紧的事情并不是干掉张禹，乃是找到最为重要的东西。”华雨浓正色地说道。

“这个没错。”陆柏马上说道。

“好了，眼下时间也不早了，大家伙都回去休息吧。”华雨浓说完，直接摆了摆手。

“是，小姐。”“是，小姐。”“是，小姐。”……陆柏、佟家兄弟他们立刻点头，一起离开沙发，走出了房间。

此刻大客厅内，只剩下华雨浓和女司机两个人。

女司机走到华雨浓华雨浓的身边，低声说道：“小姐，真是想不到，现在的张禹真的是如此厉害。在听说大萨满到来之时，我还替他捏了一把汗，结果他那边还能有高手将大萨满给逼走。”

“这一点，确实出乎我的想象……但想想也是……若是无当道观内没有两把刷子，张禹怎么敢跟父亲叫板……现在料想父亲也不敢再打张禹的主意，就看大哥出来之后，如何收拾残局吧……”华雨浓微微一笑，接着又道：“好了，折腾了一天，我也倦了，睡觉吧。”

次日。

殡仪馆。

尸检结果已经出来，巡捕是从殡仪馆将戚光的尸体带走了，现在自然也要送还殡仪馆。

戚家的人悉数到场，戚武耀和阳春雪自然也要前去。跟着戚武耀一起去的，少不得也要有陆柏，以及几个随从。佟家兄弟因为形象有点特殊，虽然也跟着前往，却坐在车内，没有下来。

戚武耀的律师专门找来楚律师，以及公证处的人，只等着验尸官宣布尸检报告之后，便公布遗嘱。

宣布验尸报告是小事，所以已经不需多重案巡捕专门前来。巡捕医院的验尸官负责宣布遗嘱，戚光的死，他们自然是检查不出来了，这尸检结果就是正常死亡。

听到尸检结果之后，阳春雪十分的激动，立刻叫道：“你们听到没用，听到没有……巡捕医院的鉴定结果是正常死亡，你们以后少给我血口喷人……”

她并不知道内情，还以为宣布结果之后，再宣布遗嘱，戚家就是她儿子戚武耀的了。

而此刻的戚武耀，看不出来半点激动，垂头丧气的，像是没睡好。

戚武宣、戚桐辉、池秘书等人也能想到，戚光的尸检结果很有可能是正常死亡。这几天来，他们都在商量对策，却也没有想到什么好的法子。只能是让律师跟戚武耀打官司，以此来拖延时间。

看到阳春雪得意的样子，戚武宣等人都露出悻悻之色。

阳春雪跟着看向楚律师，说道：“楚律师，你现在可以跟公证处的人宣布老爷子的遗嘱了。”

“好的。”楚律师点了点头，跟着从公文包内拿出来一个文件袋，他将文件袋打开，从里面抽出来一份文件，随即宣布。

遗嘱上的内容，大体上是这样的。老爷子戚光将戚家的所有公司产业交给戚武耀，另外还包括龙湖山庄和戚家账面上的资金。二房那边，只有一些房产，和部分现金。三房那边，也是一样，但是房产和现金并没有二房多。

在律师念了遗嘱之后，由公证处的公证人员站了出来，随即朗声说道：“楚律师宣读的遗嘱与我们镇南执行区公证处保留的遗嘱档案一致。我们公证处宣布，戚光先生的遗嘱真实有效！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542666"  chaptername="第3999章  真实有效">加入书签</a>
</div>
