    “不过我还得谢谢你。”

    要不是小宝过来了，龙墨想给小宝找个伴，估计都不想搭理她的。

    小宝认真的看着裴弋，“谢我什么？”

    “大人的事情，小孩子就不要打听那么多了。”

    “切，我才懒得打听你们的事情。”她想知道什么事情，直接研究他们的面相，给他们算上一卦就知道了。

    “哎呀，别生气嘛，就是感情上那点破事，最近被前男友缠住了。”

    “你看着我。”

    裴弋看着小宝，小宝认真的看了一会裴弋的面相，眉心微微蹙起。

    “怎么了？怎么摆出这种小大人的模样。”

    小宝叹了一口气，认真的道：“每一段感情都是一段缘分，且行且珍惜。”

    “你个小屁孩，怎么尽学大人说话呢，你几岁啊。”

    “几岁不重要，重要的是我会看相。”

    “什么相？”

    “不管是面相还是手相我都行。”

    “我信你个鬼哦。”裴弋敲了一下小宝的额头，

    小宝摇摇头，没有再多说什么。

    该发生的事情都要发生，人力又岂能轻易阻挡，她自己拼尽全力都无法为自己要一个圆满。

    “好了，你是小孩子，怎么觉得你今天多愁善感的，真的只是因为你老爸偏心才离家出走的，不是遇到其它的事情了？”

    “你还有那个闲心管我，你管好自己的事情就够了。”

    “你这丫头，真的是讨人厌。小小的人儿就藏着心事了，说出来让姐姐帮你出出主意。”

    姐姐？真不要脸。

    小宝哼了哼。

    裴弋是真的喜欢这小丫头，蹭在她的身边坐下，搂着她的肩膀，一会捏捏她的脸，一会顺一下她的头发。

    小宝拍开她的爪子，“你这什么爱好啊，我又不是你的玩具。”

    “谁让你长得这么好看啊。”

    “自己生一个玩好了，玩别人家的干什么。”

    “小宝啊，如果一会你舅舅生我的气了，你一定要帮我啊，我做你舅妈多好啊，我们俩像是朋友一样。”

    “因为前男友的事情？”

    裴弋撅着嘴点点头。

    “谁让你自己招惹那么多烂桃花的，你这完全是自食其果。”

    “你怎么知道我招惹了不少烂桃花？”

    “都说了我会看相。”

    裴弋依旧没有相信，只是道：“我错了，我知道错了。小宝你一定要帮我，好不好，好不好嘛。”

    “恶心死我了。”

    “你这小丫头，真是讨打。”

    龙墨正好这个时候进来，裴弋吓得立马坐好，规规矩矩的，可惜龙墨连一个眼神都没给她，眼里只有小宝，“小宝，你到底怎么了？”

    “我真的没事，就是离家出走啊。”

    “那走吧，带你出去吃饭，然后再去外公外婆家。”

    “好的，舅舅。”

    龙墨脱下白大褂，穿上自己的大衣，牵着小宝的手就往走，裴弋瞪大了眼睛，我呢，我这么一个大活人坐在这里，就这么被无视了吗？

    裴弋一向厚脸皮，直接跟了上去，拉住了小宝的另一只手。

    小宝看看裴弋，又看看龙墨，挑了挑小眉毛，随便他们去。

    裴弋小心翼翼的试探道：“阿墨哥哥，你是不是真的生气了？”

    龙墨没出声。

    裴弋又委屈的道：“阿墨哥哥，我真的可以解释的了，那什么前男友团真的只是一个意外，其实也不能怪我，我只是想找一个真心喜欢的人，就是和他们多接触一点多了解了一下，严格来说并不算谈恋爱的，我根本没那么喜欢他们啊，你真的不能因为这个生我的气。”

    “他们对我泥足深陷也不是我的错啊，我真的不是故意招惹他们的，我以后一定不会干这样的事情了，我发誓，你别生气好不好？”

    小宝在一边点着自己的小脑袋，这话裴弋应该是没乱讲的，她的面相并不是那种滥情的人。

    “阿墨哥哥，你别这样一句话不说好不好，我都快急死了，我昨晚一晚上都没睡好，你看我多憔悴。”

    龙墨唇角抽了一下，她这红光满面的样子，哪里有半分憔悴，“我看你的样子像是吃好了睡好了。”

    “那也是我强迫自己的，我不想让自己丑丑的出现在你的面前。”

    “我说不过你。”

    “阿墨哥哥，你别生气好不好？”

    “我没生气。”

    “真的吗？”裴弋大喜。

    “嗯。”

    “那你怎么都不和我说话。”

    “不想说。”

    裴弋瘪嘴，都不想说话了，难道还不是生气吗？阿墨哥哥这是什么脑回路，她有点不理解啊。

    “为什么不生气？”

    “没好处。”依旧是没有感情的三个字。

    要不是在外面，裴弋真的要抓耳挠腮了，拜托你多说几个字啊。

    “什么意思啊？你给解释一下啊。”

    “我和你闹矛盾，只会让你的前男友团有机可趁。”

    “咳咳，阿墨哥哥，你的思路真的特别的清奇，我给你点赞，我爱死这样的你了。”

    就是要这样想吗？他们要是真的散了，可不就达到了别人的目的了吗？

    龙墨又不出声了，只是牵着小宝往前走，裴弋一个劲的给小宝使眼色，可惜小宝也和她那个舅舅一样，完全无视她。

    裴弋那个心酸啊，不过只要龙墨不生气，不和她分手，那就真的不是问题。

    对于这种别扭的男人，慢慢哄就是了，总是能哄好的。

    “舅舅，我今天想吃牛排。”

    龙墨一向严肃，但是面对外甥女的时候，神情会不自觉的柔和下来，“难得啊，你还有想吃西餐的时候，你平日里不是无辣不欢的吗？”

    裴弋心里默默的想着，这以后一定也是一个好爸爸。

    “今天没胃口，随便吃点好了。”

    “嗯，那就去吃牛排。”

    说着，看了一眼裴弋，裴弋立马挺直了腰杆，像是小学生突然被老师点名一样，举着小手，“我没意见的，小宝吃什么我就吃什么。”

    在没把人哄好之前，哪里敢有意见啊。

    龙墨看着她那又怂又萌的样子，心里哪里还有气，早就消得无影无踪了。

    “哎哟，看来我都成女王了。”小宝感慨。

    “你本来就是女王，谁能和你比啊。”

    “那是。”

    吃过晚饭，龙墨才知道，去什么外公外婆家就只是个幌子，去到那里，把她身上能定位的儿童手机放下，给父母开了个视频，聊了几分钟，交代外公外婆保密，就又要走。