    郑山在公司待到了下午四点钟左右，随即就出发前往学校接老婆去了。

    对于白艺这些人，郑山能够做的，也只有劝解了，他难道还能够强制这些人结婚不成？

    郑山并不希望自己手下的人都将所有的心思都放在工作上，这不现实，也不喜欢这样。

    郑山虽然现在有很多钱，在一些事情上面，他的手段也称不上光明，但郑山并不认为自己是一个资本家，最起码不是一个黑心资本家。

    他不会为了钱去故意坑害客户，更不会为了钱，让手下的员工拼死拼活。

    ..............

    来到学校，在外面等了一会儿，发现颜青青还没出来，郑山想着也就进学校等，正好和一些老同事叙叙旧。

    当郑山来到颜青青办公室的时候，就看到不少学生在边上等着，这都是需要修改论文的。

    颜青青没发现郑山，郑山也没打扰，就在边上等着。

    看到有相熟的老师，见人不忙，也就去聊着天，一直等到差不多六点钟左右，颜青青这边才处理完事情。

    这个时候颜青青才发现郑山来了。

    “你什么时候到的？”颜青青好奇的问道。

    郑山道：“刚来没多久，忙完了吧？”

    “差不多了。”颜青青收拾东西准备回去。

    很快两人一起走出校门，回到了家里面。

    刚到家没多久，就看到老五一脸高兴的回来了。

    “今天玩得怎么样？”郑山好奇的问道。

    老五原本高兴的脸顿时拉了下来，生气道：“郑老三，你要是不会说话，就别说话。”

    颜青青也没好气的瞪了一眼郑山，“你说你没事就喜欢逗老五干嘛？”

    “老五，咱别理他，和嫂子说说，今天去大奎那边怎么样？”

    老五也不理郑山了，一脸兴奋的道：“原来管人这么爽啊，早知道我.........”

    “早知道你要干什么？”郑山插话道。

    “哼。”老五哼了一声，并不理会郑山，而是兴致勃勃的和颜青青说起了在公司的事情。

    这次老五去那边可算是大出了一把风头，很多东西，老五都能够说的明明白白的。

    老五是不懂汽修和运输，但是在管理上，有些时候，并不需要这些。

    给出了不少的建议，同时也安排人实践她的一些想法。

    郑山和郑建国都在边上听着，郑山还是能够听懂的，但是郑建国却是一点都听不到，不过这不代表着郑建国不想听，相反，郑建国听的津津有味。

    “这个什么会计与金融学专业，还挺厉害的啊，你看老五这才学了多久，就这么厉害了。”郑建国有些骄傲的说道。

    郑山翻了个白眼道：“你听的懂吗？”

    “老子听不懂怎么了？”郑建国来气了。

    郑山：............

    老五选择的专业自然就是和钱相关的，当初她报选这个专业的时候，也没有询问别人，自己就给报了。

    不过也没人阻止，家里面除了郑山和颜青青之外，也没人能够给她意见了。

    但不管是郑山还是颜青青，都不会随意的干涉他人的选择，老五既然喜欢，那就选呗。

    老五也有足够的资本让她随意选择，别说会计与金融学专业了，就是选择艺术专业，都无所谓。

    只是老五对这个艺术从来不感兴趣，唯一感兴趣的时间还是在她刚去美国的那段时间，老五确实是对艺术品来了一些兴趣。

    不过郑山心里头很清楚，老五之所以感兴趣，完全是因为这些艺术品值钱的原因。

    另外就是斯坦福的会计与金融学专业常年排名国际前五，是一个非常牛的一个专业。

    从这个专业顺利毕业出来的学生，很多都成为了精英人才，不说抢着要，但也是不缺工作的。

    老五这边不知道想到了什么，突然道：“哥，你能不能找关系让我去普华会计事务所实习一段时间？”

    普华会计事务所是全世界都知名的事务所，就连郑山的溪水集团都和他们有合作。

    像是一些财务报表审计，都是请他们帮忙做的，这些还真的需要这些专业的人才来，每年都能够给郑山省下近亿美元的税收。

    郑山听到老五这么说，笑着道：“现在知道求你哥我了？刚才.........”

    郑山的话还没说话，老五就哼道，“不愿意就算了。”

    “让你帮个忙你哪那么多话？”郑建国不满道。

    郑山：..........

    “行行行，我惹不起你行了吧，去实习当然没问题，也不看看你哥是谁，你哥可是他们的大客户，这点要求，最简单不过了。”郑山先是无奈，随即满是得意的说道。

    要是别人想要进普华会计事务所，那简直比登天还难，别说世界顶级高校出来的专业学生了，就是那些成名已久的，都不一定能够进的了这里，当然了，估计这些人也不太愿意去罢了。

    不过正如郑山所说的那样，他身为普华会计事务所的大客户，这点要求，只需要说一声就行了。

    别说让老五去实习了，就是直接空降过去，当一个小领导都没问题。

    随着郑山旗下的业务增多，能够给普华会计事务所带来得到业务也逐渐增多，每年可都是一大笔费用呢。

    “嘻嘻，谢谢哥，我就知道我哥对我最好了。”老五立即改变了脸色。

    郑山无奈，自家这妹妹算是将自己吃的死死地。

    “去了那边，需不需要我让人专门照顾你一下。”郑山询问道。

    他原本只是随意的问一句，想着以老五的性格，估计不会答应这样的要求。

    老五虽然很喜欢让他们这些做哥哥姐姐的帮她一些忙，但是在一些事情上面，老五也是很倔强的。

    但是没想到这次老五居然很是痛快的点头了，“那样最好了。”

    见到自家老哥愣住了，老五笑着道：“我是去学习东西的，而不是真的去上班的，我也不会想着今后留在那边。

    所以能够有照顾最好了，不耽误我学习，要不然每天还要发愁怎么和这些人打交道，怎么和上级处理好关系，更要面对客户的刁难，这可不是我想要的。”

    老五还是十分清醒的，她要只是去工作，那么她或许不愿意让老哥这么帮忙，但她是去学习的，而不是体会社会冷暖的。

