    叶归沉洗完澡出来，看大家都在厨房忙活，就走过去问：“需要帮忙吗？”

    “需要。”他那个咖位，也只有老前辈敢搭茬，“我们现在大家一起动手，说不定到晚上就能准时吃饭。”

    在盘剥蒜的宛央，紧跟着问：“听这口气，怎么感觉这个节目，晚上经常不能准时吃饭似的？”

    “姐姐，你说对了，我们四个常驻嘉宾，没一个擅长做饭的，每次录节目都是和做客嘉宾七凑八凑，几乎吃上饭都到凌晨12点了。”站在宛央对面，和她一起剥蒜的新爱豆，对她说道。

    “那还真是辛苦，像你这样十七八岁的男孩子，还正在长身体，应该准时吃饭才是。”宛央把剥好的蒜，放进小碗里面，又道：“我也不会做什么菜，既然有鱼，我帮你们做个糖醋鱼吧！”

    新爱豆张大了嘴，又一脸期待的问：“姐姐，你会做菜？”

    不光是他，其他常驻嘉宾也露出了期待的表情。

    宛央看了看他们，轻笑一声：“我也就会做这一道菜，你们不要有太大的期待值，最多就在给你们做一个拍黄瓜。”

    对于他们这几个不怎么会做饭的人来说，有人会做一道菜，就已经是一件值得高兴的事情了。

    宛央走过去把鱼从水池里捞出来，熟练地开始处理着。

    其他人看她动作行云流水，都好奇的围过去看。

    她的一双小手很漂亮，水冲在她过于白嫩的小手上，泛着一层银光，让众人觉得她好像不是在洗鱼，而是在对鱼施着什么魔法。

    叶归沉说是过来帮忙，其实和其他人一样，帮不了什么，他倒是没有走近看。

    但他双手抱胸，倚在门框边上，看着宛央妖娆的背影，脑子里突然想到，自己好想在什么地方见过这个女孩儿。

    可怎么想，都想不起来是在哪儿见过了。

    宛央处理好鱼，看需要的佐料都有，就直接让之前和她一起剥蒜的新爱豆帮她生火、放油。

    她则给鱼抹上淀粉，等油热了就慢慢放了进去。

    因为放的慢，一个油点都没溅出来。

    “刺啦”一声。

    整条鱼全部放进去的声音，听着莫名的很爽。

    两个老前辈一边看着，也不忘连连称赞。

    鱼炸好捞出，宛央又在另一个锅里按照家常的做法操作了一番，酸甜可口的糖醋鱼就做好了，

    “哇！姐姐，我终于能在这个节目里，吃到大菜了！”

    “哎呀！现在的年轻人真好，这道鱼看着就有食欲。”

    ……

    【宿主，我以前也没看见你在厨房待过啊！怎么会做这些？】系统看着那盘糖醋鱼，忍不住问。

    宛央把自己身上的围裙取下来，回答它道：“我以前做职业炮灰的时候，为了生存学过很多有的没的，做菜而已，不难。”

    由于宛央做了一道大菜，常驻嘉宾们就不太好意思让她做别的了。

    等大家又拌了几个凉菜，煮好了米饭。

    苏淮才慢悠悠的洗完澡，从屋子里出来。

    叶归沉和苏淮都不是个爱说话的，节目组就再次求助宛央，让他多和苏淮互动互动。

    免得这期节目明明请了大咖，却剪不出素材。

    恰好这个时候，大家都让宛央第一个动筷子，她便拿起公筷，把鱼头夹起来放入了苏淮碗中：“你多吃点这个，补补。”后面‘脑子’两个字，因为是在镜头下，她没说出来。

    苏淮扭头，‘一脸你认真的吗？’看着她。

    “别看我，我也很无奈，谁让你都不说话，节目组非得让我和你互动互动。”宛央两手一摊，表情十分不情愿，甚至还略带了几分嫌弃。

    除了不苟言笑的叶归沉，其他人和节目组，都被她的坦诚逗得哈哈大笑。

    “和我互动，你就让我吃这个。”苏淮把鱼头夹起来，眉心蹙起来问。

    宛央眼神瞥了瞥桌子上的鱼，道：“有的吃就不错了，这可是我亲手做的。”

    苏淮顺着她的视线往桌子上一看，只见桌子上的鱼，现在就只剩了骨刺，就连汤汁都被两个新爱豆倒得干干净净。

    其中一个新爱豆，还笑嘻嘻的说：“淮哥，对不起哈！不是我们贪吃，是姐姐的厨艺真不错。”

    苏淮再看看自己手中的鱼头，虽然很想吃宛央的亲手做的菜，但这鱼头真的让他难以下口。

    犹豫了好久，把鱼头放到一个小碟子上，不甘心的讲：“你私下再给我做一次。”

    宛央一个小白眼儿过去，很自然的说道：“想得美，下了综艺，咱们的友情就到此为止。”

    她完全不接苏淮哪些让未来观众误会的话，尽量让自己表现的损友一点。

    大家都是公众人物，为了保持身材，吃饭也不能吃的很多。

    等他们吃完饭，院子里的天也慢慢暗了下来。

    人家两个新爱豆，本来就是资方力捧的人。

    所以吃完饭大家坐在院子里没事干，就是人家两个人展示才艺的时间。

    老前辈给他们每个人泡了一壶茶。

    院子里的灯光气氛一打，两个男孩子在大家的面前活碰乱跳，花里胡哨的展示着他们的歌声和舞技。

    宛央看着他们，不由感慨道：“他们真的很棒！人在青春的年华，就该像他们一样，肆无忌惮的展现优秀的自我。”

    “你才多大年龄，说话怎么这么老成。”坐在中间的女前辈，调侃道。

    宛央扭头笑道：“我虽然不大，但比不起他们这些刚成年啊！”

    “这倒……也是……”

    宛央和女前辈简单的聊了两句，就打了声招呼，回房间洗澡去了。

    她刚刚那样感慨，是受了原身记忆的影响。

    原身从18岁成年以后，几乎就没有自己的时间，周末兼两三份职，暑寒假就更不用说了。

    原身学习很好，就是因为学费的问题，她考了一个不是很知名的师范大学，因为那个学校好拿奖学金，还有很多空闲的时间让她赚钱给宛晴看病……

    原身和男主分手，不再因为他毁容的愿望，已经完成了一半。

    现在宛央必须要拿出所有精力，好好拍戏。

    只有自己的社会地位高一点，才能让男女主把欠原身的东西还回来。

    “苏淮可是欠了原身一张脸呢，我该让他怎么还呢？”宛央穿着睡衣，站在浴室的洗手台前，擦试着湿润的秀发。

    【这题我会，当然是‘以其人之道，还治其人之身’咯～】系统用僵硬的机械声，发出了比较顽皮的话。

