    这一番解释完毕后，基本上的问题告一段落。在座的各位全都开始默默地阅读屏幕上的各份文件。科技上的东西他们没有什么发言权，他们目前能够提出的意见，主要是关于所谓的“基本道德”。

    这些基本道德是虚幻实验室整理出来的，最能够为大众所接受的东西，有很多还是张远等大科学家主动提供的记忆模板，但即便如此，还是产生了一些的分歧。

    譬如说“乐观精神”、“自信精神”，这些都是人类身上相当优秀的品质。但什么才是乐观呢？如何定量乐观？乐观过头就变成了盲目乐观，变成了自负。

    自负好不好？

    当然不好。

    宇宙中大大小小的情况无穷无尽，不可能通过分类讨论的方法，把所有的选择全都穷举出来。

    又譬如说“悲痛”，一个没有负面情绪的种族，是很难不断向前进步的。因为负面情绪能够一定程度上迫使人类去纠正一些不好的习惯，做错了事情会得到负面反馈，做对了事情得到正面反馈。

    这种情绪是相当有价值的。

    但“悲痛”到底应该怎么控制呢？每个人对它的承受能力都是不同的。

    其中的把握也要有一个度，过于悲痛容易产生精神疾病，分量太少，又起不到效果。

    什么是正确的事，什么是错误的事，又是一个天大的难题。

    张远等虚幻实验室的专家设计出了一个非常复杂的函数，其中有几个重要参数，需要大家共同探讨。

    还有一些问题，必须要所谓的“道德楷模”也就是真实存在的人类作为借鉴，才能够解决。

    “道德楷模？谁能够当道德楷模？！”

    “哪有什么完美的道德圣人……我们可做不到像半球文明那样。”

    “只能够尽量完美，其实我们可以容忍一些缺陷。”

    就这样，这一次的科学议事会讨论了一个星期的时间，基本上将这些大大小小的矛盾点商讨地差不多了。

    就算有问题还没能解决，也都是一些小问题了。

    经过全民投票后，舰长女士才拍板道：“那么，我宣布，机密工程《NT新人类计划》正式开始执行！”

    “这一工程是迈向五级文明的一步，衷心地希望它能够圆满成功。”

    张远面对这个预期中的结果，倒是没有太多的激动，毕竟民间情绪已经这么沸腾了，技术层面也安排妥当，条件如此成熟的情况下，也很难再拖下去。

    但这依旧是一个危险程度极高的计划，一方面。参与实验的人选，很可能会出现人身危险。思维改造技术，在土著人以及半球文明身上做了好多次，但在人类身上，还从来没有实验过。

    另一方面，修改了思维之后，有一定的概率出现反人类倾向！

    这仅仅只是第一版的实验，就算规划地再好，肯定还是会有纰漏之处。

    更加危险的是后者，如果出现一个智力程度超高的物种，拥有一定的反人类倾向，那么对整个文明而言，很可能会出现灭顶之灾！

    所以了，正因为这些大大小小的危险性，NT新人类计划暂时对广大民众保密。反正，整个计划是不可能获得所有民众支持的，按照目前的社会调查，肯定有一大堆人反对，还不如先完成了再说。

    “第一批次的实验人数，总共是14人。”

    “10人为人类成员，还有另外的4人为格利泽人……他们将会进行一系列的思想修改，以适应虚拟世界当中100倍-200倍的思维加速过程。”

    张远深吸了一口气，在这份方案书当中，签署了自己的名字。

    NT新人类计划，将种族的观念定义的比较模糊，但是将文明的概念定义的比较清晰，当文明的概念强于种族的概念，拥有统一思想的基本上可以看做是同一文明。所以在这个计划中，将附属种族中的那些穿山甲也囊括了进来。

    格利泽人有着非常优秀的数学家，最大的爱好以及目标就是数学，性格比较单纯，这种思维模式是相当适合加速的。

    甚至连张远本人都执意参与到这一次的计划当中，成为第一代的改造者。

    作为主要的开发人员，有很多东西光靠想象是很难想象出来的，必须要亲自体验过，才能够明白自己的设计到底是好是坏……

    至于危险……肯定是有的，思维加速到目前而言，还是一种相当复杂的科技。如果他的思维完全崩溃，等同于死亡，也只能够将整个计划托付给后人。

    一开始虚幻实验室内部有很多工作者听说这件事后，并不同意张远本人亲自参与这个危险的实验。

    就连山本一郎教授都非常反对，他扯着嗓门吼道：“你太冲动了，何必这样呢？我们虽然规划了很长很长的时间，但凭借我们的智慧，总归会出现一系列的漏洞！”

    “万一……这太危险了！”

    就好比设计了一整套的思维程序，人们根本不知道其中有没有bug，有没有漏洞，和赤身裸体上场打仗没什么区别。

    不过经过张远的解释后，大家才逐步释然。

    张远叹了一口气道：“各位，先听我说一句。现在整个New-Type新人类计划中，做实验的并不是死刑犯，也不是从沉沦者文明中抓来的随便土著人，全都是德高望重的超凡者！”

    是的，所有的人类实验者，都是超凡者，格利泽人也全都是大数学家。

    “大家想想为什么？因为这一次的实验，有着最为本质的不同，它不仅仅是思维加速，还为了探究人类前进的方向！”

    “挑选超凡者，或者大数学家，是为了减少反人类思维的诞生，我们必须要杜绝这种可能！”

    “我们不可能将死刑犯拿来做实验，无穷提升他们的智力，这样做太恐怖了！所以必须要是热爱文明的超凡者！”

    “土著人的实验，我们做的够多的了，摸索到的经验也已经足够，必须要人类亲自上场。”

    “各位，这是一场战争，让人类飞升成为神灵的战争！”

    “而我作为这个项目的主要负责人，对这个计划最为熟悉，我最能够轻易的感知到思维的变化过程……我能够在实验过程中，知晓哪里做得好，哪里做的不好，这对今后的研究改进大有好处！我甚至还能够做到自己改造自己”

    “更何况，这一次的实验不一定失败。不，不会失败，一定会胜利！！”

    说完这一番后，实验室里的年轻人们都沉默着，不再反对了。

    是的，这是一场战争！

    一场筹划了几千、上万年的战争！

    