    相比于年轻时候行走于江湖的柳如是，如今的王爷夫人实力更胜往昔。以她练气境界的修为，就算一百个当年的扶风剑柳也未必是她现在的对手。

    当然，扶风剑柳给江湖留下的美名并不是一个战无不胜的传说，而是一个个行侠仗义的故事，是她朝气蓬勃、心向美好的精气神。她就像一座丰碑矗立在风雨多艰的江湖里，即便多少年过去了，丰碑在风霜雨雪的侵蚀下变得不复往日风貌，但那又如何。多少江湖人生，多少江湖故事，不是每个人每个故事都能够永远流传下去的。但精神永存，只要知道这点便够了。只要江湖故事仍在，她的精神将长存。

    君成庆能够感觉得到，一向贤妻良母、温柔贤惠的柳如是似乎又变成了那个敢爱敢恨、一往无前的少女。宁致远似乎出现了短暂的恍惚，他仿佛看到了那个活泼可爱、心中充满豪情的美少女。

    光阴已逝，岁月难回。终究那个懵懂朝气的少女已经不存在了，她成了大将军王的夫人，并有了三个不算省心但又十分懂事的儿女。原本以为那个少女成为夫人之后便不复有少女的情怀、少女的举动、少女的心思，但大家显然都错了。就算是她最亲近的丈夫也很少感知到她一如既往的某种特质。

    柳如是怒了。原本以为君不器只是意外坠马受伤，没想到居然还有人如此歹毒，竟然敢伤害他的儿子。

    “稍安勿躁！只有一些蛛丝马迹，并没有十足的证据。”君成庆说道。

    “有几成把握？”柳如是问道。

    “七成！”君成庆说道。他没有犹豫。毋庸置疑，君不器受伤昏迷绝对是血影楼的手笔，虽然幕后指使还有点扑朔迷离。此外，众多蛛丝马迹和明里暗里的证据都指向百花楼。没有人想到，百花楼居然是血影楼的暗桩。君不器昏迷，百花楼脱不了关系，而最大的嫌疑人便落在了王老鸨子、凌风姑娘和她的贴身丫鬟小环身上。

    这是几个纨绔子弟推测出来的东西，君成庆没理由推测不出来。而且京城六害是建立在合理的推测上的，至于证据什么的君成庆那里可有不少。

    柳如是知道君成庆的性子。七成把握已经近乎铁板钉钉的事实。

    “我饶不了她。”柳如是说道。

    “二小姐，慎重啊。”宁致远劝解道。他宁致远的话，柳如是还是爱听的。当然，宁致远也不是经常劝解自己的二小姐，毕竟好钢要用到刀刃上。当然，他也知道自己的小姐是个什么脾气。倔强得跟驴似的，劝怎么可能劝得动的？

    “宁叔，你也不要劝我了。我也不是不问青红皂白的人。打死她之前我肯定会问清楚来龙去脉，保证不会冤枉一个好人。”柳如是说道。果然，她根本就不是一个听劝的人。

    “这个倒是不用担心。想当年，你还是个小姑娘的时候就能够闯荡江湖了。江湖凶险，多少尔虞我诈，你都能够明辨是非，现在经历这么多更是如此了。我担心的是事情并没有大家想象的那么简单。”宁致远说道。

    “宁叔说得很是在理。”君成庆说道。言语中说不出的快意。

    倒是柳如是经不起夸奖，她的脸变得红彤彤的，一副羞耻的模样。那段行侠仗义的江湖故事虽然也是波折起伏不断，但她能有当时的成就还有旁的人在一旁默默协助，这宁叔不就是其中一个吗？要不是宁叔帮忙，要不是君成庆贡献，柳如是恐怕不会留下这么丰富多彩的记忆。

    “宁叔，你老人家怎么讲这有的没的的？”

    “哟！还不好意思了？”宁致远说道。

    “这人好大的手笔，居然拐了这么多大户人家的孩子？这些孩子有什么共同点么？”柳如是问道。她说的大户人家可不简单，都是朝堂六部的大佬人物。只不过，这几个孩子在家里或多或少都会没有任何地位可言。不过，为了家族颜面，这些大佬人物或多或少都会问询去除的。

    “嗯！关于这个问题……”宁致远居然无法反驳，也没有什么好的意见长篇大论，说话居然变得磕磕碰碰的。试想，这难道不是一种心理作用？

    “唉！宁叔你就放心大胆的说好了。”柳如是说道。她已经意识到了问题的严重性，要不然藏锋神刀说话怎么会如此收敛，连对自己动手的样子都没有？

    “还是我来说吧。器儿跟着那几位仁兄称兄道弟，成了一个彻彻底底的纨绔弟子，京城流连于勾栏瓦舍。而他们六人便被人称为‘京城六害’，鼎鼎大名的京城六害，已经算是年少有成、远近闻名的大反派了。”君成庆说道。

    “什么？京城六害？勾栏瓦舍？还是远近闻名的？”柳如是说道，“我这是得多么无知无聊啊。我还以为器儿是他们三姐弟中最乖巧懂事的儿子，没想到……”

    柳如是非常无奈。这有什么办法呢？只是她想不到的事情可不止这么一两件啊，真要全部让她知道了，也不知道会是个什么样的表情。

