    苏荆看到陈阳再一次吐出鲜血，紧张无比。

    她想都不想直接点头答应。

    然后一边抹着泪，一边把陈阳的衣服除掉。

    水很烫，不过陈阳根本没有在乎，他此刻完全沉浸于自己的心潮澎湃、情意绵绵中。

    他享受着老婆照顾自己的感觉。

    看着苏荆小心翼翼的把水往自己身上淋，又小心翼翼的把自己搬进那浴缸里，这一刻，苏荆就如同贤惠的妻子，虽然她很害羞，但是并没有拒绝，而是很仔细的给陈阳擦洗身上的血迹。

    陈阳心中尤其感动，那是一种发自内心油然而生的情愫。

    之前的时候，陈阳虽然每天喊着老婆，而且和苏荆嬉皮笑脸的互动，但实际上陈阳心中始终记挂着一个目标，那就是要在中秋节之前要和苏荆结婚洞房，完成这个小目标，破解自己五弊三缺的宿命。

    但是陈阳很少能够感受到苏荆的回应。

    而且，以前更像是完成任务。

    但是这一刻，在苏荆照顾自己的时候，陈阳突然发自内心的觉得，眼前这个女人就应该是自己的妻子，这是以后能和她一同长久的生活在一起也是挺好的。

    这么想着，陈阳忍不住伸出手，抓住了苏荆纤细的手指。

    苏荆脸上都是焦急的神情。

    突然她感受到陈阳的手掌愣了下，然后转头看向陈阳。

    两个人四目相对，静止了三秒钟。

    随即苏荆赶紧低头，不敢再和陈阳对视，她开口说道：“放开我的手，我还得给你洗澡呢，你都吐血吐的快要死了，别再想七想八了。”

    陈阳恋恋不舍地松开苏荆的小手。

    苏荆给陈阳仔细的把血迹擦掉，随后又胡乱的泼了泼水，开口说：“行了，我扶你去毛毯上睡觉，我会一直在书房守着你，如果你有任何的不舒服的地方就叫我。”

    陈阳点了点头，随后他又摇摇头说道：“不，你就坐在我房间里守着我吧，万一我真的突然之间晕厥过去了，你就赶紧打急救电话。”

    苏荆立马点头。

    苏荆拿起毛巾胡乱的给陈阳擦干水，把他参扶着在放到了毛毯上。

    陈阳躺在那里，嘴里抗议说道：“老婆你这也太敷衍了，还有一个地方你都完全没有擦到呢！全是水。”

    苏荆气呼呼地瞪了眼陈阳：“都什么时候了，你还在这里作怪，赶紧睡觉，万一你死了，我可不会守寡的，立马就出去找个人嫁了。”

    说到这里苏荆的脸突然红了起来，她赶紧转头，心里郁闷，这样说不就是代表自己承认了自己是陈阳的老婆了吗？好郁闷。

    陈阳这家伙都还没有认真主动的找自己约会过呢，自己竟然就稀里糊涂的和他过上了这种老夫老妻的生活了。

    苏荆把陈阳照顾好，然后她便坐在陈阳的凳子上，低头玩着手机，心里不时的看向陈阳，带着几分担心。

    陈阳躺在毛毯上，本来他还是想继续逗一下苏荆这个害羞的老婆的，可是感受到苏荆的关心，看到苏荆就那样安然的坐在自己身边，陈阳突然觉得心中一阵平安喜乐。

    一阵困意涌上心头，他打了个哈欠，接着很快就沉沉的睡去了。

    睡得很香很香，呼噜声震天，所有的疲惫，所有的伤势，体内所有的淤血，随着这一觉，全部烟消云散。

    苏荆坐在凳子边听到陈阳那强劲有力的呼噜声，她不禁有些无语，摸了摸自己的下巴，嘀咕着自言自语道：“我这是又被陈阳这家伙给骗了吗？听他的呼噜声如此的强劲有力，完全不像是一个快要死的人呀！”

    苏荆郁闷的摇了摇头，随后自己又笑了起来，被骗就被骗吧，只要陈阳平安无事就好了。

    想了想，苏荆从书房里抱来了一个资料，她就坐在陈阳身边，继续的删改书写起来。

    明天就是物业管理招募正式开始的日期了，今晚必须要把这些材料做到尽善尽美。

    毕竟自己的物业公司只能算是一个很小的公司，所以，自己必须要在其他的方面做的比别的公司更好才行。

    一觉醒来已经是第2天中午了。

    陈阳坐起身来，打了个哈欠，感觉精神饱满。

    他走出卧室，看到桌子上摆满了饭菜，同时还有一个纸条，纸条上写着苏荆的留言。

    苏荆说今天是青州大学校董会正式招募新的物业管理公司的日子，她带着资料去上交了，让陈阳自己在家里好好吃饭。

    陈阳摸了摸肚皮，看着苏荆做的满桌子的饭菜，一阵香味。

    他一边吃饭一边拿起手机。

    手机上有几十个未接电话，大部分都是马九阳那老头打来的，估计是邀请自己去参加他极阳道馆的开幕会。

    陈阳才懒得理会这些屁事。

    他想了想，既然极阳道馆顺利开业了，那就证明刘家人已经屈服了，也就是说从今天起，那块工地就正式属于自己了，刘家人不会再敢来插手。

    不过那块地到底有什么秘密？

    刘家人不知道，自己也不知道，只知道那里是刘伯温看好的特殊之地，绝对会有宝物出现。

    陈阳思虑了一下，他拿起手机拨通了郑一建的电话。

    郑一建笑嘿嘿开口说：“陈老大你可算是醒了，你都不知道，这极阳道馆开幕有多么的热闹，半个青州市的高管都来了，大半个华夏的风水大家族都派代表来了。”

    “哎呀！马道长这老头真的是混到人生巅峰了呀，我看着都羡慕。想一想，要不我也改行做骗子得了，你觉得怎么样陈总？”

    陈阳没好气的说道：“闭嘴吧你，老郑，我这边有点事情要交代你，咱们那块工地肯定会有事情发生，但是现在我不确定什么时候以什么样的方式发生事情。”

    “所以我要求你从现在起在那块工地周围建一道防护墙，很高的防护墙，并且写下告知书，就说咱们在防护墙内正在建造精密工厂，任何人不允许进入。”

    “总之把那块工地保护起来越快越好，不要让其他任何人探查和进入，这件事很重要。”

    郑一建点了点头，朝着陈阳说：“知道了陈总，那我现在就带着兄弟们去做，你就放心吧！”

    陈阳放下手机，眉头紧皱，他现在反而担心刘家人会故意把这块地方有宝物的消息给散播出去，让其他的高人前来争夺，那样的话麻烦可就大了。

    正想着，别墅的门打开，接着苏荆穿着高跟鞋，气嘟嘟的“哒哒哒”的进了客厅到了沙发处。

    她一屁股坐下，接着两只秀美的小脚一甩，直接把高跟鞋给踢到了门口。

    苏荆脸色铁青，气呼呼的撅着小嘴怒骂道：“该死的米天来，老娘就见过他三次，说的话不足十句，没想到那男人这么恶心，竟然又来纠缠为难我。他们这些豪门大少爷就这么闲的蛋疼吗？”

