
赵四妹背着江爱泰四处借钱。

刚才过完年，地主钱都没有余粮。

她借了一圈没有借到，就把主意找到了江爱民头上。

赵四妹特意打扮了一番才上门，挑了个高秀兰在上班，江爱民在家休息的时间。

她进来的时候，江爱民正躺在炕上睡觉。

江爱民一脸睡眼惺忪地爬起来。

赵四妹说明了来意，一脸期待地看着他。

江爱民抹了把脸说：“嫂子，不是我不帮你，也不是家里没有这点钱。我觉得，你自己家都没有电视机。我二哥每天起早贪黑的，一年到头也挣不到几个钱。他身上穿的都是旧衣服，脚上穿的是去年的旧鞋。大过年的，你连双新鞋都不给他做。自己家都过成啥样了，还想给娘家买一千来块的电视机。嫂子，你告诉我，你在想啥呢？”

赵四妹张口结舌，红着脸说不出话来。

“你让我二哥来借。”江爱民最后这样说。

赵四妹黑着脸走了。

高秀兰回来后，江爱民跟她说了赵四妹来借钱的事。

江梨耳朵尖，在一边听见了，大声说：“爸，你没把钱借出去吧？”

江爱民吓了一跳说：“没借没借，我让你二叔过来借，她一个人过来借，谁也借给她呀？”

“没借就好，借出去就要不回来了。她家一窝子吸血鬼，被她家吸上了，能把一家人吸干了。听我的，你千万别把钱借给她。就算二叔来了，你们也不要心软，这就是在给二叔增加负担。二婶不干活，欠的钱最后还要二叔来还。谁要是借钱给二婶，就是在害二叔！”江梨说得斩钉截铁。

“你怎么这样肯定？”高秀兰半信半疑地看着她。

谁让江梨是个小孩子，如果她的年纪g大点，再摆出种种有利的证据，大人们毫无疑问地会选择相信她，

事实上，江梨只是个小孩子。尽管偶尔冒出惊人之语，但大人们还是把她当成小孩子。

江梨支支吾吾地答不上来了。

高秀兰也没有为难江梨，跟江爱民说：“小梨预测事情还满准的，她一下子要借三百多块钱，这可不是一笔小数目。”

在那个年代，三百多块钱是普通干部一年的收入了。

江爱民发愁地说：“那，要是二哥真的求上门来，咱们一分钱都不错，以后还怎么相处啊？都是一个爸妈，抬头不见低头见的，多不好意思啊。”

高秀兰也发愁：“这个太难办了，怕二哥生咱们的气。”

小夫妻在屋里发愁，江梨已经悄悄溜出了院子。

“江梨，你要去哪儿？”路过王普家时，王普站在门口放水，看到江梨从他面前跑过去，他大声问了一句。

江梨头也不回地说：“随地大小便，小鸡鸡会坏的。”

吓得王普连忙提起裤子，像小炮仗一样冲到家里，哭哭唧唧地喊：“妈，仍你快来！”

江元棠和江元昊一个愣神的功夫，江梨就跑不见了，她去了奶奶家。

“奶奶！奶奶！”江梨用小奶音喊，声音显得特别急促。

黄玉英慌忙跑到门口迎接她。

“哎呀，奶奶在这儿，我的小乖乖，这是咋了。”

江梨一头扎进她怀里，黄玉英赶紧接住她。

“奶奶，我告诉你一件事。”

“啥事啊？”黄玉英朗声问。

“二大娘要跟我家借钱，借三百二十块钱。”江梨脆生生地说。

“她为啥要借钱？”黄玉英吃了一惊。

“她娘家要买电视机，要买一千多的那种。她娘家没钱，就让她们几姐妹平反摊。我不让爸妈借，因为她家人不会还钱给她，到最后这钱还要落到我二叔身上。我二叔挣钱不容易，还要养元沛哥哥，他的钱不能乱花。”江梨仰着小脑袋，一字一顿说得无比清晰。

“三百二十块钱，这也太多了？”王春艳的声音响起。

江梨跑得太急了，没有看到王春艳也在，就竹筒倒豆子一样把话说了出来。

黄玉英的脸已经拉了下来：“这个赵四妹，当初我就不应该同意爱泰娶她进门。自从进了江家的门，她白天睡晚上也睡，家里家外都是爱泰一手包揽。这个人又懒又馋就算了，还一个劲地贴补娘家人。”

说到这个，王春艳就浑身不自在，因为她也贴补娘家人了。

黄玉英眼尖地注意到了，话锋一转接着说：“我也不是说，一点也不能贴补。娘家人实在太困难，家里又富富有余，你贴补一点也行。可你自己都吃不饱穿不暖，还要打肿脸充胖子，把老公和儿子扔到一边，拼了命去贴补娘家人，我实在是不能理解。三百多块钱，爱泰一年也不知道能不能挣到这些钱。”

黄玉英拉着江梨亲自跑了一趟。

“我把话扔在这儿，你们几家谁敢借钱给老二，以后就别我妈。”

黄玉英铿锵有力地说。

“妈，为了这点事，你还特意跑了一趟，小梨太不懂事了。”高秀兰不好意思地说。

“你说谁不懂事？”黄玉英眉毛一立，凶相毕露地说：“不懂事的是那谁，不是我家乖乖。我家乖乖做得对，就不应该借给她家钱。”

娘家人催得急，赵四妹借了一圈，只借到了不到一百块钱，她甚至把儿子的压岁钱都借走了，离三百二十块这个数字还是远远不够。情急之下，她只能告诉江爱泰。听到三百二十这个天文数字，江爱泰的大血管差点当场炸裂开了。

“你把我和元沛卖了，看看有没有三百块！”

大半夜的，江元泰一下子从炕上跳了起来，只穿了条裤衩光着脚丫子在地上走来走去。

赵四妹试图安抚他：“是借，又不是不还了。等我娘家人有了闲钱，会慢慢还回来的。”

“从结婚到现在，你家借了多少钱了？每次都说借，可还过一次了没有？从来没有还过。到现在，你家借了有两百块了。你看看咱家穷得，一分钱的家底都找不出来。你再看看你家里，人家比你儿子吃得好多了，隔几天就吃一顿肉。你把妈给咱家的肉都拿过去给他们吃了，我跟儿子猪毛都没吃过几根！”江爱泰像火山一样爆发了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="68401482"  chaptername="第117章  扶弟魔">加入书签</a>
</div>
