
　　女孩子顿了顿道，“税费大概要三个点朝上的，如果以后出售，可能还会有五点几的增值税，当做投资的话，就有点不划算。”

　　李览对女孩子的好感度又上了一层，毕竟实诚的孩子不多，真正站在客户角度为客户着想的更不多。

　　“我既然买下，就不会想着再卖。”

　　女孩子犹豫一下，还是接着道，“李先生，我这边有个建议，你看看行不行，其实你可以补缴一年社保，房子暂时先入住，不用急着办产证，等满一年后，可以再过户。”

　　李览摆摆手道，“那样也忒麻烦，就按我说的这么办吧，你告诉我需要什么材料，我让人送过来。”

　　女孩子道，“主要是公司五证，营业执照、组织机构代码证、税务登记证等，还有公司公章，还有你法人公章。法人是你吗？如果法人不是你，你还需要公司给出具一份《授权委托书》。”

　　李览点点头，笑着道，“那我明白，你去办手续吧，我让人送材料过来。”

　　“李先生，不着急的。”女孩把房门重新打开，陪着李览站着，不愿意离开，生怕煮熟的鸭子又飞了。

　　李览没有六六科技公司负责人的任何联系方式，只能把电话打进了王子文的手机。

　　“喂，怎么打我电话了？”王子文第一时间接起了李览的电话，很是好奇，李览从来就没打过他的电话，只有李老二有事情，需要他代为通知的时候，两个人才会通话。

　　“王叔，得麻烦你个事。”对于王子文，李览尽量保持一份尊重。

　　王子文道，“有什么事尽管说，保证给你办的漂漂亮亮的。”

　　李览笑着道，“我名下不是有家六六科技的域名公司吗？”

　　“哦，对的，你在浦江是吧，刚好可以去看看，”王子文恍然大悟的道，“你告诉我位置，我让人去接你。”

　　“好的。”李览笑着道，“你让他打我电话就行，我在浦江买了一套房子，这边限购，就准备以公司名义买，公司证件之类就需要他送过来。”

　　王子文道，“你放心吧，我立马就通知他。”

　　小老板第一次央求他办事情，还是这么小的事情，如果他都办不好，那还不如去跳河算了!

　　现在对他来说，最大的难题是，要不要告诉李老二？

　　不说吧，那就有点故意隐瞒的意思了，李老二的家事无小事，涉及到李览的事情，更是大事！

　　以后，李老二免不了给他小鞋穿。

　　但是，要是说吧，就得罪了李览。

　　父子俩的关系他清楚，而且李览肯定不是那么想让他老子知道，要不然就是直接给他老子电话了，而不是给他王子文！

　　此刻，他顾不了想那么多，先联系六六科技公司的负责人再说。

　　不过，他一时间想不清楚，六六科技是归为哪个事业部管了！

　　首先，肯定不是中再集团旗下通讯事业部，因为通讯事业部只负责管理中再集团持股的产业，六六科技百分百属于李览控股。

　　那么属于联合利华基金会？

　　好像也不是！

　　无奈，他只能找到他老领导齐华的电话，这事当初是齐华办的！

　　“怎么？你不是跟李先生去符拉迪沃斯托克去了吗？还有时间请我吃饭？”齐华开头就是这么一句。

　　王子文道，“齐总，不是请你吃饭。”

　　齐华哼唧道，“不请我吃饭，打我电话作甚。”

　　王子文无奈，齐华跟着李老二多年，什么没学到，却把李老二的做派学了一个十足！

　　首先就是这说话的腔调，语气很平易近人，可是话能噎死人，还特别的喜欢指点江山，因为头上还挂着一个中国移动、兆商银行、品安银行、交通银行独立董事的名头，同时还是中国知名的投资人，名头比李老二还响亮，频频的出席各大活动场合。

　　不管什么场合，总要做一番发人深省的演讲。

　　其次是生活的习惯上，自从升任中再集团董事会秘书、中再集团副董之后，他彻底的放飞自我，大裤衩子拖鞋，再抱个茶壶，简直是李老二的翻版！

　　王子文现在是跟着李老二不错，是端着李老二饭碗的，理论上是没必要跟齐华客气的，可是他的直属领导是齐华！他的工资，他的绩效，他的收入，他的前途一切是由齐华说了算！

　　李老二要是不满意谁了，只会直接让对方走人，齐华要是不满意谁了，那就是直接整人，官大一级压死人！

　　他就注定没好日子过了！

　　每当被齐华弄得没脾气的时候，他只能安慰自己，就当报答知遇之恩了。

　　“齐总，得问你一个事情，李览名下不是有一家互联网公司嘛，叫六六科技，就是想问一下，现在归哪个部门管？”

　　齐华道，“你怎么想起来问这个？”

　　哪怕是隔着手机，相距千里之外，王子文也能感觉到齐华声音里的阴寒之气。

　　只能硬着头皮道，“是李览打我电话的，他现在在浦江。”

　　刻意隐去了李览买房的事情。

　　“李览打你电话的？”齐华好奇的问，“他对接李先生的班都没兴趣，怎么会突然问这么一个破公司？”

　　王子文道，“我也不清楚，他只要公司负责人的联系方式，并没有说其它的。照我想，他自己是学计算机的，大概是有点兴趣的。”

　　齐华沉吟了一会，然后道，“这事我来处理，你就不用管。”

　　不等王子文反应过来，就啪嗒挂了电话。

　　王子文干站着，拿着手机发懵，他本来以为只是一点小事情，现在怎么就这么犯难了呢？

　　那么怎么跟李览说？

　　叹口气，冷静下来一想，齐华说他管，自然是会管的，大不了回头再问问李览。

　　李览站在门口的台阶上，倚靠着门柱点着了一根烟，看到售楼部的另外一个小姑娘提着一个暖水壶，一袋子一次性杯子和茶叶走了进来。ŴŴŴ.23sk.com

　　他把自己的茶杯拿出来，自己倒了一杯茶，并且道了谢。

　　电话响了，拿起来一看，是他不认识的号码。

　　“你好，是李先生吗？”

　　不等李览说话，电话里就传来一个粗重的男人的声音。

　　李览问，“你好，请问你是？”

　　男人道，“你好，李先生，六六科技现在是我在负责，叫温启白。”

　　“你好，温先生，我想以公司的名义买房。”李览没有任何废话，“请带公司资料过来吧。”

　　如果对方是一个合格的经理人，自然不需要他多说，这些是他老子跟他说的。

　　“李先生，请稍等，你方便说一下位置吗，我马上就能过去。”温启白毫不犹豫的道。

　　“西郊豪庭。”李览接着道，“西方的西，郊区的.....”

　　“是售楼部吗？”温启白直接问。

　　李览道，“是的。”

　　温启白道，“请稍等，我现在就出发。”

　　李览道，“那麻烦你了。”

　　对方在不清楚具体位置的情况下，没有直接说马上到，而是说马上出发，可以看出这是一个严谨的人。

　　第一次，一个人在社会上飘荡，他开始不自觉的利用他老子交给他的东西分析一个人。

　　见对方没有话再说，就挂了电话。

　　没等几分钟，他收到了一条短信，是温启白的，信息里说20分钟后到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，174、秘书与秘书免费阅读。https://xs.23sk.com 