    片刻后，皋狼邑大夫蔺远在西城门楼内仔细观阅了他父亲蔺义的书信，又仔细观阅那枚他蔺氏的信物。

    “没错，这是家父的书信……”

    他将手中的书信交给身边一名年纪相仿的族兄弟，心有余悸地拱手对王增说道：“多谢贵方相援我皋狼的情义，不过这位军将，着实是让我等吓了一跳。”

    王增歉意道：“在下王增，前几日去离石时，前后花了近半个时辰才让蔺大夫解除怀疑，今日我见城外有胡人的营地，怕与贵方发生误会引来胡人，耽误了要事，是故才决定先登城再说……”

    “原来如此。”

    蔺远理解地点点头，从旁，他那名族兄弟也看完了书信，闻言笑着说道：“我方才还在想，秦人怎么也不至于勾结胡人……”

    “我的堂弟，蔺战。”蔺远向王增介绍了一番。

    不得不说，若非少梁奇兵都穿着类似秦军的甲胄，恐怕刚才蔺远与蔺战已经下令士卒围杀王增等人。

    “抱歉。”

    王增再次道了声歉意，说道：“我也有些出乎意料，贵方的军卒居然如此敏锐……”

    “也是被逼无奈啊。”

    蔺远邀请王增在城门楼内就坐，苦笑道：“蔺城沦陷之后，我皋狼就变成了一座孤城，西、南有林胡，北面又有匈奴那些杂碎趁火打劫，城内军民晚上睡觉连眼睛都不敢合上，生怕胡人袭城……先不说这个，贵方真的愿意支援我皋狼？”

    “在下正是为此而来。”王增抱拳道。

    见此，蔺远、蔺战二人大为惊喜，后者迫不及待问道：“不知贵方有多少兵卒？”

    “三万余。”

    “三万？”蔺远皱了皱眉。

    在旁，蔺战亦皱着眉头说道：“……这点兵力怎么够？”

    蔺远抬手阻止了蔺战，随即问王增道：“恕我直言，贵军的兵力，着实有些……不知贵军打算如何救援我皋狼？”

    见此，王增从怀中取出一份地图，指着地图对蔺氏兄弟二人说道：“……这是皋狼，这是蔺城，这里是白邑。按照子梁大夫的计策，行动那晚，我少梁奇兵兵分两路，一路袭击蔺城，牵制蔺城的林胡，另一路与魏武卒一同行动，迅速击溃皋狼城西、城南两处胡人营地。然后，我奇兵再负责牵制皋狼北郊、东郊的胡人，皋狼则趁此机会，与魏武卒一同撤往河口，从这里的桥梁撤入白邑。期间若有林胡来犯，魏武卒会挡住他们。……两位意下如何？”

    “……”蔺远摸着下巴思忖着。

    李郃提出的战术，在蔺远看来理论上是可行的，问题在于实际操作起来不易，毕竟他皋狼邑的百姓怎么说也有近两千户，算上守军差不多有两万人，军卒还好，毕竟训练有素，行动果断，然而城内的百姓可未必，一旦无法在规定时间内撤至白邑，难免会遭到林胡骑兵的射杀。

    “要不然晚上行动？”蔺远犹豫说道：“胡人与匈奴，不乏有以杀人取乐的杂碎，哪怕有魏武卒保护，那些杂碎也未必会放任我皋狼的百姓撤往白邑，说不定会在远处射箭……”

    “这事我也问过子梁大夫。”

    王增抬头看向蔺远，解释道：“其实子梁大夫也考虑过，但他觉得，夜里黑灯瞎火，反而会影响皋狼的百姓撤退，不如就在天亮前动手，等我方击破城外的林胡，恰巧天蒙蒙亮，此时皋狼抓紧时间撤离，要比夜间撤离更快。”

    蔺远恍然大悟，连连点头说道：“原来如此，是我失察了，还是这位子梁大夫想得周到……”

    从旁，蔺战皱着眉头说道：“可如此一来，蔺城方向的林胡威胁就更大了，算算时间，我等撤至蔺城北面的河口时，天色已然大亮，蔺城的胡人不可能察觉不到，介时大举来攻……”

    王增指了指地图上一处，正色说道：“介时，子梁大夫会率魏军在这里阻截，尽可能挡住胡人。”

    “……”

    蔺远、蔺战思忖了片刻，微微点了点头。

    平心而论，李郃的安排在他们看来也并非稳妥，但不可否认，这已经是最优的安排了，虽说无法彻底保证他皋狼的军民在撤退途中不会遭到胡人的追击，但考虑到那位子梁大夫介时将率魏军断后，置身于最危险的地方，兄弟二人也不好再要求什么。

    半响，蔺战点点头对蔺远说道：“兄长，就这样吧，再拖下去，我皋狼迟早沦陷，不如早早撤离。”

    “唔。”

    蔺远闻言点了点头，问王增道：“子梁大夫有意几时行动？”

    “越快越好。”王增正色说道：“蔺城的胡人已经察觉到我军收复了赤、白二邑，截断了他们了归路，难保他们不会派人向榆林、扶施方向的林胡求援，若耽搁久了，二地的林胡赶来围困白邑，介时我等就无法援救皋狼了，因此，子梁大夫希望后日天亮前就开始行动。”

    “这么快？”

    蔺远先是一愣，但随即就意识到这件事确实不能拖，点点头道：“好，那就后日天亮前，有劳军将向子梁大夫传达。”

    王增抱了抱拳作为回应。

    随后，双方又具体商量了一番，直至亥时前后，王增提出告辞。

    此时，先前不知皋狼城为何突然敲响警钟的城外的林胡驻地，重新恢复了平静，趁此机会，王增率奇兵们用绳索滑到城外，随即汇合城外那些此前没来得及上城的奇兵，趁夜色回白邑去了——至于因城外林胡搜查四周而脱离队伍的奇兵，王增也不担心，毕竟那些人有能力自己返回白邑。

    看着王增等人悄无声息地绕过城外的林胡驻地，并没有惊动那些林胡，蔺战带着几分疑惑说道：“少梁……我记得是魏国的附属国吧？几时有了如此精锐的士卒？再者，为何要穿秦军的甲胄？”

    事实上蔺远也不明白，但这会儿他可没工夫思考这个问题，转身对蔺战说道：“你去叫城内军民立刻做好撤离的准备。”

    “好！”蔺战点点头，立刻就下城去通知城内的军民。

    而蔺远则依旧站在城门楼前，看着城外的林胡驻地。

    当晚子时前后，王增带人回到了白邑，将蔺远、蔺战二人的答复告知李郃。

    次日天明，奉李郃之名，高允、侯赟二人率二百余骑奇兵，将在赤邑的二百余名梁墨弟子载到了白邑。

    此时魏武卒已从城外砍伐了不少木头，墨践立刻带着众梁墨弟子打造建桥要用的组件，以便到时候在河上搭桥。

    为了能让皋狼的百姓能迅速撤到大河西岸，墨践等二百余梁墨弟子要在一天时间内打造两座浮桥，工程量不可谓不大，好在魏武卒已经替他们砍来了木头，他们只需要加工即可——当然即便如此，这工程量也着实不小，整整忙碌了十几个时辰，才在九月二十七日晚上准备好搭建浮桥所需的组建。

    同日，龙贾派一万魏军抵达白邑。

    九月二十七日晚上，子时一过，李郃这方就开始行动。

    在数百名魏军与少梁奇兵的帮助下，墨践率梁墨弟子在半个时辰内搭好了两座浮桥，北面一座，南面一座，两桥相隔两里地，在必要情况下，南面这座桥可以作为引诱蔺地林胡攻击的诱饵。

    子时四刻，魏将方邯率五千魏武卒悄然渡河，防守两座桥梁。

    同时，三千少梁奇兵分兵两路，其中两千人去袭击蔺城，一千人则与李郃亲自所率领的两千魏武卒与一千陷阵士，驰援皋狼。

    鉴于提前算好了时间，等到李郃率两千魏武卒、一千陷阵士与一千少梁奇兵抵达皋狼城的西南一带时，正好是九月二十八日凌晨丑时四刻，距离相约的寅时，只剩半个时辰。

    “行动！”

    随着李郃一声令下，魏武卒千人将冯普率两千武卒杀向西郊的林胡驻地，而李应、彭丑、狐豨等人则率一千陷阵士杀向皋狼南郊的驻地。

    这两处胡人驻地都没有营寨，仅只有一些半人高的栏杆，这如何挡得住魏武卒与陷阵士？

    再加上有少梁奇兵在旁掠阵，冯普与李应各自顺利杀入了驻地。

    此时，蔺远、蔺战兄弟二人就站在城门楼前盯着城外林胡驻地的动静，忽见两处胡人营地同时响起震天的喊杀声，兄弟二人大为欣喜。

    “来了，定是魏梁联军！”蔺战惊喜说道：“我率军去助他们一臂之力，兄长速速带城内百姓撤离。”

    “好！”

    片刻后，皋狼的西城门轰然打开，蔺战率三千守卒杀出城外，先是与冯普汇兵一处，杀溃西郊的林胡，随后，双方留下些许兵力驱赶附近逃散的林胡，又立刻驰援南郊——虽然等到他们带兵赶上的时候，李应、彭丑等人所率的陷阵士早已击溃了南郊了胡人。

    前后不到一刻时，南郊、西郊两处林胡营地就已被杀溃。

    见此，蔺远也顾不得感慨这支魏梁联军的精锐，带着城内早已收拾好行囊的百姓，火速撤出城外，在一些奇兵的指引下，直奔河口方向。

    鉴于李郃派人牵制了各方林胡，包括趁火打劫的匈奴，皋狼军民的撤离行动十分顺利，待天边放亮之际，就已经赶到了河口。

    但也正因为天色放亮，派往牵制各处林胡的少梁奇兵们也停止了袭击，改为尽可能地牵制，拖住当地的林胡。

    遗憾的是，蔺城的胡人首领匹娄还是察觉到了这次撤离行动，不顾尚有少梁奇兵在旁牵制，就点起了数千林胡骑兵，数万胡奴，浩浩荡荡地杀向河口。

    而与此同时，李郃也提前回到了河岸的阵地，站在阵前，背对五千魏武卒与一万魏军，目视着远处蔺城方向那浩浩荡荡的胡人军队。

    一场恶战，在所难免。

