    就在夜未明简单的交代了牛志春接下来该怎么做之后，一行众人已经在段正淳的带领下进入尚书房，却是刚好见到“段正淳”那死不瞑目的尸体。

    这时，段正淳又开始讲述起了他所知道的事情“经过”。

    同样的已经是事情，换一个交代来看待的话，又有了完全不同的诠释：

    段正淳的大概意思就是说，牛志春不但杀了他任务状态下的分身，还带着尸体来大理皇宫炫耀，期间甚至意图对他的本尊出手偷袭，幸亏被英明神武的他及时发现云云……

    对此，已经了解了所有前因后果的而三个玩家，自然是连一个标点符号都不相信。

    不过信不信是一回事，该给的面子还是必须要给的。

    夜未明在听完段正淳的讲述之后，很配合的装出了一副十分震惊的样子：“竟有此事？不过现在这牛志春已既然已经被拿下了，想来也不会再有什么威胁，不如我们再听听他是怎么说的，也免得其中有什么误会。”

    一边说，还趁着刀白凤不注意的时候，悄悄从段正淳眨了眨眼睛，传递过去一个“我已经搞定了这个牛志春，你大可不必担心”的信号。

    段正淳收到信号，立刻让人扯下塞在牛志春嘴里的破布。

    后者在破布被取出之后，先是活动了一下嘴巴附近的肌肉，这才开口说道：“其实我真的是来送信的。事情的经过是这么这么这么回事……”

    牛志春这次终于学乖了。

    在重新组织语言之后，果断的忽略了段正淳任务模式下的死因是源于偷腥的事实，只是重点描述他在身中剧毒的情况下与将进酒三人苦战而亡的悲壮画面。

    末了又补充道：“在那三个凶徒离开之后，我便想着将段王爷的尸体带回，却意外的发现当时段王爷的手中死死的攥着一株草药。”

    “现在那草药便在我的包袱之中，还请段王爷先命人替我松绑，我这就拿出来与你们看……”

    段正淳闻言将信将疑的命人松开了困在牛志春身上的绳子，但四大护卫此时却是分别站在牛志春周围四个相对的位置，一旦情况有变，便可以在第一时间合力将其击杀！

    对于这种情况，牛志春除了暗叫倒霉之外，也只能乖乖的按照夜未明先前的指点，将一株名为“通天草”的草药拿了出来：“这株看起来有些奇怪的草药，便是段王爷尸体手中紧握之物。”

    “呀！”

    见到这株草药，夜未明顿时上前一步，将其夺在手中说道：“通天草，居然是通天草！原来段王爷竟是为了找寻此物，才遭到歹人毒手的？”

    见到夜未明摆出一副恍然大悟的模样，牛志春整个人都惊呆了。

    话说，这明明就是你自己编出来的故事，非要演得如此逼真吗？

    你个影帝！

    而见到影帝的表演，一旁的刀白凤却是不禁好奇的问道：“这通天草又是何物？”

    夜未明闻言叹了一口气，随之说动：“事情还要从段兄之前所中的‘阴阳和合散’说起……”

    既然是做戏，当然要做圈套，夜未明摆出一副陷入回忆的模样，不紧不慢的说道：“根据晚辈的了解，那‘阴阳和合散’对人身损害极大，除了它的功效之外，中毒者若是长时间不将其药性发泄出去，也会对身体造成难以弥补的损伤。”

    “我甚至怀疑昨夜段兄身体的异样，便是源自于他强忍‘阴阳和合散’的药性折磨，而不去发泄的后遗症。”

    “而想要彻底治愈阴阳和合散造成的伤害，就必须要将这通天草配以野蜂蜜、川贝、琵琶、蛇胆、金银花熬汤，在一个月内连服三日，自可将之前的损伤弥补回来，这也是唯一的方法。”

    随口胡诌出一个肯定不会有毒的药方之后，夜未明继续说道：“昨日我与段王爷聊起此事，还告知他此物只有万劫谷的松林之中才有生长，没想到却是害了段王爷。哎……”

    长长的叹了一口气之后，夜未明又补充道：“根据天道规则，NPC在分身死亡之后，将会忘却与死亡相关的所有信息，想来段王爷也肯定记不起这件事情了，但晚辈却是记得清清楚楚。”

    说完，又是一阵长吁短叹：“父爱如山，当真是父爱如山啊！”

    夜未明所讲的故事入情入理，在短短的几句话之间，便将一个到处播种，却不负责任的渣男，硬生生的掰成了一个勇于担当的好丈夫、好父亲形象。

    这等颠倒黑白的本领，着实让牛志春和三月敬佩不已。

    段正淳是何许人也？

    能够把那么多女人忽悠得团团转，足可见其在说谎技能上的天赋有多高！见夜未明已经将他一个完美的人设铺垫完成，哪还不清楚自己该怎么做？

    却见他闻言猛地一拍自己额头，装出一副恍然大悟的样子，满脸愧疚的说道：“我想起了！在昨日从万劫谷回来的路上，我便发现誉儿的情况有些异样，又听三月姑娘他们说起夜少侠的医术高明，当时便已拿定了注意，待到庆功宴上，一定要请夜少侠帮忙查看一下誉儿的情况。”

    “可是后面的事情，我竟然一点也记不起来的。若不是夜少侠提起，我甚至都没有再次想到此事！”说话间又是一阵的捶胸顿足：“该死，我真是该死啊！”

    见段正淳竟然脸不红心不跳的开始配合夜未明的表演，三月和牛志春已经开始在心底疯狂吐槽起来：

    又是一个影帝！

    见状，夜未明一旁目瞪口呆的牛志春眨了眨眼睛，同时在队伍频道里说道：“看吧，我就说这件事情处理起来极为简单的嘛。因为你只要转换一个思路，段正淳甚至会主动配合咱们的表演，我们需要骗的人，就只有一个刀白凤而已。”

    两人立刻向刀白凤看去，却见此刻的她，正含情脉脉的看向段正淳：“段郎，原来你是为了誉儿才……”说着，却不由想起段誉并非段正淳的亲生骨肉，心中再生无限愧疚之情。

    哪怕段正淳并不知晓此事，他能够为了段誉做出这般牺牲，也同样让刀白凤感动得一塌糊涂！

    而段正淳则是顺势一把将刀白凤揽入怀中，柔声说道：“凤凰，你放心，誉儿一定会没事的。”

    刀白凤乖巧的点头：“嗯！”

    “咳咳！……”见到两个人已经开始肆无忌惮的撒起了狗粮，夜未明毫不客气的干咳两声，打断了他们的腻歪：“只可惜牛兄本是为了来大理段氏报信，还不远一百四十三里将尸体从万劫谷扛到大理皇宫，却反被人误会成了刺客……”

    听到夜未明的暗示，段正淳秒懂。

    立刻装出一副恍然大悟的样子说道：“哎呀呀……，看我这记性。牛少侠剑胆琴心，不但替我大理段氏送来了至关重要的信息，还替我们带回了通天草，而小王却将你误会成了刺客，当真该死！”

    说着，从怀中取出一个帽子来，送到牛志春的面前说道：“小小礼物，不成敬意。一来，感谢牛少侠送来关于玄悲大师的讯息；二来，感谢牛大师带回小王的……尸体和通天草；三来也为了之前的误会向牛少侠道歉，还望牛少侠不要见怪。”

