    

    当蓝霸学院众人走出了擂台的时候，无论是其他学院的学员，还是观众席上的观众，看向众人的目光中满是浓浓的敬畏，特别是看向杨凡的眼中还偶尔闪过一丝惊恐，

    这一届的全大陆高级魂师大赛，杨凡这匹黑马可谓是真正的让所有人认识，也出尽了风头，

    每一次面对强敌的时候，蓝霸学院每一次都陷入到岌岌可危的地步，

    但是杨凡一出手就瞬间扭转战局，然后将对手摧枯拉朽的打败，碾压，

    炽火学院的火舞等人眼中也满是不甘，但是随着他们冷静下来，他们也慢慢的知道，

    巨大的实力差距面前，任何的阴谋诡计都是渣渣，

    “没事，火舞，过几天我给你们报仇，你们的底牌没有用，但是我的底牌还没有用呢！”

    就在炽火学院众人陷入极度郁闷的时候，

    一道低沉的声音响起，众人抬头看去，顿时只见得一队清一色的青色队服的队伍走了过来，

    青色的队服上用银色的丝线勾勒，与炽火学院交相辉映，

    神风学院，五大元素之一！

    而正在说话的正是神风学院的队长风笑天，说话的时候，他的目光落在了火舞的圣三国，目光灼灼，眼中的火热丝毫不加掩饰，

    火无双顿时冷哼一声，

    “你们的底牌？我们的底牌都不行，就凭你们？”

    “嘿嘿嘿。无双哥，我可不是这个意思哈，这一次你们的底牌失效，那是因为那杨凡可能具有某种火属性免疫的情况，所以火舞妹妹的抗拒火环才会对他无效。

    这一点从后面的他那火属性的长枪就可以看出来，但是他能免疫火，我还不信他能免疫风，

    反正我自己有自己的底牌。到时候你们看着就是了，只是我总是感觉他那个武魂有些眼熟，仿佛在哪里看见过一般！”

    风笑天说到最后，顿时捂住下巴，眉头微皱，心中有些疑惑，

    风笑天的话落下，炽火学院的众人脸色才稍微好看了一点，

    而就在这时候，一旁的火舞却是眉毛一挑，

    忽然开口道，

    “风笑天！是不是一直喜欢和想追求我？”

    “啊？”

    风笑天顿时一愣，大吃一惊，

    然后挠了挠脑袋道：“我有这么明显的表现出来了吗？”

    “切！”

    他的话音刚刚落下，顿时炽火学院和神风学院的其他学员都是忍不住竖起一根中指，切了一声，

    “风笑天。究竟是不是！”

    火舞并没有被其他人影响，目光还是落在了风笑天的身上，

    风笑天的脸上满是惊讶，看着火舞不像是开玩笑的样子，

    风笑天反而有些措手不及，他狼狈的转头看向火无双，

    此时的火无双也是一脸的震惊，他也不明白为什么火舞突然会这样问，

    火舞是他的亲妹妹，他一直都非常宠溺火舞，所以他也知道，火舞一直心中喜欢的男人不是武魂殿的圣子吗？

    这么现在又问风笑天喜不喜欢她？

    看着风笑天以前震惊不说话，火舞脸色顿时冷了下来，

    “是就是，不是就不是，你到底是不是一个男人，难道连话都不会说了吗？”

    火舞的声音落下，风笑天的脸色顿时一凝，

    他虽然有点害怕当众表白火舞，然后被火舞当着这么多人拒绝的话，他将会成为五大元素学院的笑柄，

    可是若是现在他不说话的话，

    他恐怕将会永远失去追求火舞的资格，想到这里，他顿时重重的点头，

    “是！我一直都很想追求你，也很喜欢你！”

    火舞这才点点头，然后看向他，

    目光中满是平静，

    “好！既然如此，那我就给你一个机会，你不是说你有底牌吗？只要你能够打败杨凡，打败蓝霸学院，那么我就答应可以和你试着交往！”

    说完，她转头看向一脸呆滞的火无双，

    “哥哥。我们走！”

    说完，她就装很朝着外面而去，火无双等人愣了一下之后，也连忙跟上，

    只留下风笑天等一众神风学院的学员目光呆滞，

    神色愕然，

    火舞身为火豹宗的小公主，更是炽火学院数一数二的天骄，再加上从小就被火无双宠爱，

    所以，即使她是一个女孩，不管是在家族还是在学院中，她依然成为了所有人众星拱月的对象，

    再加上她的天赋杰出，甚至是整个家族百年以年轻一代的顶端，

    比她的哥哥火无双还要强上一分，

    今年十九岁就已经晋升四十四级，

    这种天赋和魂力，在这种年龄段，在炽火学院和火豹宗那可是史无前例的事情，

    由此可知，她心中的骄傲也是何其的高，

    她的相貌，天赋，背景，无不碾压斗罗大陆百分之九十九的人，

    可是现在，

    她的心中依然忘记不了杨凡那不屑的目光还有小丑那两个字，

    对于火舞来说，在她的人生中，

    唯一一个可以压在她上面的男人就是那个武魂殿的男人，

    其他男人都不可以，

    即使蓝霸的杨凡已经非常优秀，甚至可以堪称千年难得一见的天才，可是和武魂殿的那位年纪轻轻就是封号斗罗的天才比起来，

    杨凡算个屁，

    一个事情一旦有了对比，有了计量单位，那么性质就会不同了，

    若是杨凡以以前斗罗大陆的计量单位唐昊来算的话，

    杨凡可以说是真正的的天骄，直接碾杀唐昊，

    可是，

    火舞的心中早已经将武魂殿的那位当作计量单位，所以没有对比就没有伤害，有了对比，杨凡就什么都不是！

    此时火舞的情况，就算是火无双也很难理解，所以他就只能赶快赶上去，

    风笑天看着火舞和火无双等人离去的方向，他才慢慢的反应过来，

    她刚刚说什么了？

    她说，只要我打败杨凡，打败蓝霸学院，她就给我一个机会，她就愿意做我的女朋友吗？

    风笑天的气息一下子就重了起来，

    眼中猛然迸发灼热的光芒，无法抑制的兴奋猛然在心中点燃，他喜欢火舞不知道多少天了，而且神风学院和炽火学院离得很近，

    风剑宗和火豹宗的关系也不错，

    两个宗门开创的炽火学院和神风学院关系更是亲密，所以两个学院都进行了很多交流，在多年以前第一次看见了火舞之后，他将火舞惊为天人，

    她就已经深深的喜欢上了这个天赋和美貌集一身的少女，为了追求火舞她甚至放下了自己的各种尊严，在和火无双和火舞的切磋中他从来没有使用过自己的真实能力，        

