    侯智回过了头来，他那原本因为李承乾身边的禁军士卒越来越少，已然能够看到那闪耀的金甲而面露狂喜之色的瞬间。

    一团炽白的闪光之后，又是一团火云，直接生生将数名正在持矛刺击的精锐死士直接炸得横飞出去，甚至还有断肢斜飞上了天空。

    那巨大的轰鸣声，让距离爆炸现场不过数丈的侯智感觉自己的双耳刺疼无比。

    尖锐的，与那竹哨音明显不同的耳鸣让他失去了听觉，目光没有焦距地看着前方。

    他看到了，对方又倒下了两人，此刻，他甚至已经能够看到太子李承乾那张年轻的脸庞。

    还看到了他的头盔已经不知道掉落到了哪里，正双手捂着耳朵，口中鼓气，吹动着竹哨。

    只是此刻，侯智除了耳鸣，根本就听不到任何的声音，他双目死死地盯着李承乾，开始向前跑动。

    手中的盾牌也已经扔到了一边去，甚至把那柄横刀也扔开，在奔跑的途中，他终于从一位已经炸翻在地，浑身抽搐的袍泽手中，劈手夺过了一杆完好的，锋锐的长矛。

    向前，一步，两步，距离越来越近，侯智看到了一名受伤倒下去的太子禁卫勉强地举起了胳膊，想要阻拦。

    他根本不理会，只是长矛微摆，晃开了对方挥起的胳膊，继续向着那此刻目光朝着自己看过来的李承乾刺过去。

    李承乾目光平静地看着那杆直奔自己面门而来的长柔，他完全被护卫在身边的将士们的身形挤压得无法动弹。

    甚至连一个闪避的举动都做不出来，这一刻，看着那个面目狰狞的刺客，他手中长矛距离自己面门不过尺许。

    李承乾只做了一个动作，缓缓地，平静地闭上了双眼，吾乃大唐太子，即便面临生死，焉能惧之？

    #####

    尉迟宝庆两眼瞪得溜圆，咆哮起来，一支铁鞭，被他当成了标枪投了出去，却被一名悍不畏死的死士，举盾遮挡。

    哪怕是他的巨力，砸得圆盾破碎，砸得那人的胳膊鲜血淋淋，却也已然余势尽没。

    尉迟宝庆突然感觉到了一阵风，从耳畔刮过去，此刻，战场上所有人都被那连续两次惊雷一样的轰鸣声，炸得已然耳朵都几乎听不到任何声音。

    所以，他只能感觉到有风指过了面颊，然后，眼角的余光，看到了那油光水滑的，犹如缎面一般的毛皮。

    还有那光滑毛皮下那起伏的肌肉线条，尉迟宝庆下意识地想到了，那是一匹马……

    然后，视线一点点地上移，看到了一位身披明光重铠，手中提着一杆马槊的骑将一闪而过。

    侯智脸上已然露出了近乎于癫狂的兴奋之色，弑太子者，是我！

    然后就感觉自己右胸发紧，然后整个人就如同羽毛一般，飘飞了起来。

    而那杆已然近逼到了距离大唐太子面目不足三寸的锋锐长矛，直接就横飞出去……

    飘飞在半空的侯智感觉一切都变得那样的缓慢，就连自己想要扭头都那样的吃力。

    视线一点一点地移过去，他终于看清楚了，那是弃文从武的房家二郎那张愤怒到扭曲狰狞的脸。

    他已经松开了那杆已经扎穿了自己身体的马槊，拔出了雪亮的横刀，然后炽白得犹如闪电一样的刀光闪过。

    侯智的意识，已然在此刻定格……

    “杀！！！”只有十余獠骑，可这已经完全加速到了极致十余獠骑，就如同十余架攻城锤。

    狠狠地撞击，砸击在那些死士身上，在连续的两次雷鸣声后，失去了听觉的他们，几乎感觉不到这一只援军的到来。

    措不及防之下，连遭重创！

    尉迟宝庆再一次发出了兴奋地狂吼着，可是吼出来的声音，传入自己那听觉尚未完全恢复的耳朵里边，也仿佛像是在极远处。

    环臂，旋身，将一名朝着自己心口扎来的死士手中的长矛就这么生生用蛮力夺下，然后一铁鞭让这名死士的肩甲碎裂，露出了骨茬……

    再一鞭，送走了这个对手，尉迟宝庆终于赶到了前边，抄起了方才掷出去的铁鞭，终于冲回到了太子殿下的跟前。

    “房俊！”李承乾呆愣愣地看着那策着纵横在林间，一边咆哮一边疯狂地挥动着横刀带起一道道刀光与血光的武将。

    还有十余骑，也跟房俊一般，都是在反复的在林间冲刺着。

    除非是战马受创倒地，或者是自己被敌人掀翻下来，不然他们是不会停下。

    那些刺客，此刻也疯狂了起来，玩命地扑杀过来，他们绝对不甘心，即将到手的胜利，会从指缝间悄悄地溜走……

    不远处的林间，荒田中，无数久经训练的獠人飞驰在林间。

    他们这些自幼就生长在美丽的大西南山野之间的精锐勇士，在这样的环境之中，如履平地。

    就在那房俊与那些獠骑突击进敌圈之时，他们的身后十数丈外，无数柄横刀出鞘。

    金铁交鸣之声，千余獠军举刀张口，狂呼：“杀贼！！！”

    #####

    獠兵犹如洪流一般席卷而至，那些精锐的死士，突厥暴徒们，就仿佛如同在惊涛骇浪之中挣扎的虫蚁。

    连浪花都没能激起一个，就打着旋，直接被吞没得毫无影踪。

    已然丧胆的死士与暴徒，开始向着远处遁去，但他们在这样的灌木与树木间穿行的速度，又哪里及得上这些獠兵。

    但凡是意图反抗的，等待他们的是至少七八把横刀，直接将他们分尸……

    若不是房俊提前打过招呼，那些清醒的獠兵大声的吆喝，总算是没有将那些死士和暴徒全部斩尽杀绝。

    还有见机得快的几位射手，早早的在房俊他们出现的第一时间，就已经逃离，朝着远处悄然地离去。

    房俊终于跃下了马背，摘去了头盔，他看到了浑身浴血，至少身上插着二十多只羽箭的尉迟宝庆盘膝而坐。

    朝着自己勉强一笑，杵着铁鞭用力地呼吸。从头厮杀至尾，又浑身箭创，饶是尉迟宝庆意志极坚，心气一松，此刻也再难坚持。

    房俊赶紧催促着几位獠兵赶过去给尉迟宝庆进行急救，而他则大步地朝着，然后感觉到自己踩着的某具尸体发出了呻吟。

    房俊不加思索地将那已经还鞘的横刀抽出，呛啷一声，让被踩的于志宁艰难地翘起了手指头……

    “……”

