    宋正当然知道，现在这四个老头才是最危险的。

    所以，他立即点了点头，安排人过来守在了这边。

    有了人手和枪支，宋正心中就有了底气。

    随着时间的推移，巨蛇的身躯再也支撑不住，轰然落了下来，重重的砸在了最中心的位置。

    “轰隆！”

    剧烈的震动传来，仿佛是一座山倒塌了一样，四个老头脚下的位置也随之掉落了下去。

    “竟然有这么长？”

    看着巨蛇的尾巴总算是出现了，夜少白大概估计了一番，足足得有上百米呢。

    这要是被外面的人瞧见，恐怕会当作世界一大奇观吧？

    四个老头凭空消失，让秦风心中很是不安。

    他犹豫了一下，随后飞快的从绳索上落了下去。

    站在了边缘处，他拿着信号枪再次开了一枪。

    红色的信号弹被射了出去，下面的景象变得清晰可见。

    原来，那四个老头已经站在了巨蛇的躯体上，手中的拐杖都纷纷插入了那个巨大的身躯之中。

    刚开始，秦风还不知道这些人是在干嘛。

    可是很快，他就察觉到了不对劲，这些人似乎在吸食那巨蛇的躯体。

    巨蛇的躯体，在以肉眼可辨的速度在干瘪下去。

    “拦住他们。”

    秦风虽然不知道他们是如何做到的，可是也清楚，不能让他们这么继续下去，否则指不定会再出现什么变数。

    这几个老东西，邪门的狠！

    宋正听到秦风命令，随即就准备开枪。

    可是，就在这时脚下传来了剧烈的震动，让他根本无法稳定身形。

    秦风一把夺过了枪，随后纵身一跃，整个人凌空而起。

    “砰！砰！砰！砰……”

    短短的几秒钟，四颗子弹已然射了出去。

    在她落地的一瞬间，整个城墙就开始坍塌了起来。

    “小心。”

    杨珍喊了一声，随后顺着墙壁就滑了下去。

    其余的人纷纷学着她的动作，借助最后还能支撑的位置，顺着绳索纷纷滑落了下去。

    可秦风刚准备翻过城墙，就感觉脚下一空，直接对着那城墙内部掉落下去。

    这城墙内部有什么，秦风可是很清楚的。

    但凡被搅入那个巨大的齿轮之中，就算是一头恐龙，都会被碾压成渣。

    舍弃了手中的枪支，秦风努力的控制身体，随后对着那脚下的砖块一点，开始一点点的调整下落的方位。

    “砰。”

    秦风撞在了地面上，右臂被震得有些发麻。

    幸运的是，因为他调整的及时，所以下落的速度变缓，有余量避开齿轮交错咬合的地方。

    现在，距离他面前只有不到十公分的地方，就是齿轮咬合的位置。

    那些砖块落下来，只是一秒钟不到，就被碾成了粉末。

    这个大齿轮，此刻更像是一个大型绞肉机！

    坍塌越来越严重，甚至两边的城墙此刻也纷纷向着外面倒塌而去。

    只是不到一分钟，这里就彻底的成了废墟。

    秦风可以看见，眼前有大批弩箭，此刻纷纷被运了过去——很明显，坍塌导致所有的机关都触发了。

    隔着那飘浮的灰尘，秦风对着外面的宋正等人喊了起来。

    几人听到秦风的声音，转身就想要向着这边赶来。

    可就在这时，却见那粗长的弩箭犹如炮弹一般射了出来。

    密密麻麻的，那种破空声不绝于耳。

    “进入祭坛下面，否则我们都会死的。”杨珍大声喊道。

    在鬼门关前面，他们可是经历了生死洗礼。

    他们心知肚明，单单凭借带来的网，是根本拦不住这破坏力恐怖的八牛弩弩箭的。

    或许是出于求生的本能，所有人没有任何犹豫就跳了进去。

    好在里面还有照明弹能够提供视野上的优势，不至于直接跳上齿轮被碾碎。

    感受耳畔呼啸的狂风秦风也被惊到了，这弩箭的威力真的太过于恐怖了。

    一根弩箭射出，直接没入的地面表层。

    可是在那股巨力的推动下，整个地面表层被拉出了一个很深的沟壑。

    一些巨石，在这弩箭的碰撞下，仿佛是纸张做的一般，瞬间就穿透了过去。

    就这种东西，不管是在古时候还是现在，这妥妥的大杀器啊！

    秦风虽然担忧那四个老头会弄出古怪，可是眼前这情形，根本不允许他能靠近。

    足足三分钟，第一波弩箭这才射完。

    随后，在那齿轮的带动下，又开始有源源不断的弩箭被顶过去替换。

    冷漠、无情的战争机器！

    秦风抓着蛇牙，趁着这个空档冲了出去。

    此刻的地面，就仿佛是被犁过一样支离破碎，看上去触目惊心。

    等秦风抵达那祭坛坍塌边缘的时候，就看到三个老头正围着那条巨蛇。

    他们通过手中的蛇牙拐杖，开始汲取巨蛇的躯体。

    只是这么几分钟，那巨蛇的尸体就干瘪变小了。

    至于另外一边，宋正数人正在围攻另外一个老头，双方战的正是酣畅的时候。

    宋正带来的人身手虽然不错，可是面对这个人，根本没有一丝丝反抗的能力。

    拐杖上已经满是鲜血，地上躺下了好几个人的尸体。

    实力高强的夜少白，此刻都扛不住几次攻击，手中的折扇都被掉落在了地上。

    如此近的距离，再加上四周都是那种运转的齿轮，所以宋正都不敢随意乱开枪。

    否则，弹回来的榴弹，都会要了他们的性命。

    眼看那拐杖就对着是宋正的喉咙点了过去，突然，一根蛇牙凌空出现。

    秦风的身影，陡然出现在这几人的中间。

    “你们去拦住另外三个人，不要让他们再吸食那巨蛇的躯体，这个老家伙交给我。”秦风喊道。

    宋正点了点头，随即招呼人退了出去。

    这种战斗，根本不是他们所能控制局势的。

    再次面对着老头，秦风却感觉有那么一丝丝的不对劲。

    如果说之前遭遇的那两个老头老奸巨猾，而眼前这个老头就浑身洋溢着一股嗜杀的死气，几乎没有了人类的情感。

    而且秦风观察的很仔细，老头原本干瘪的手腕，此刻居然恢复了一定的饱满，满是骨头的手指，此刻也圆润了不少。

    可不等秦风想清楚这是因为什么，却见那老头握着蛇牙拐棍直接刺了过来。

    那根拐杖在他手中像是活过来了一样，挥舞的虎虎生风，可谓是针扎不透，水泼不进。

    面对这种攻势，秦风只能挥舞着手中的蛇牙，仓促相迎。

    只是一个照面，他就迅速在心中暗道一声。

    坏了！

