    咳！咳！

    嘴角不断的有着鲜血溢出，但是那股狂暴的气机却是让所有人心生畏惧，一股无敌霸世的气机激荡。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    身上的鲜血滴落，有着一股浩荡的妖气散，王血！

    属于妖族金鹏王的血！

    逆天伐王，身染王血！

    这足以让人心中胆寒，心生敬畏！

    “神侯威武，扬我人族威严！”

    “不可能！”

    同样的，有着妖族的武者咆哮，他们不敢相信自己的眼睛，那可是无上妖王，战力直入星河的妖王，不是妖界的小妖！

    竟然败了，还败的如此彻底，被一名未晋升王者的人族斩落，这简直就是耻辱，整个妖族耻辱！

    而人族的神侯踏着妖族的王血，一步步走上了绝巅！

    “我不相信，妖王大人会死，王者岂是这般容易被磨灭的，我看人族不过是装腔作势！”

    “不错，王者法则灌注神魂，早已经是不死不灭，除非实力强盛无垠，妖王怎么会陨落！”

    一位位异族同样咆哮，想要用这种激荡起来的呼声，驱散自己心中的寒意和恐惧！

    萧晨踏立虚空，染血的身上散着一股狂暴，他的双眸死死地盯着还没有完全平息的乱流！

    他同样不相信金鹏王陨落，对于自己的攻击岂能不明晓，自己的诸天镇世，虽然足以毁天灭地，甚至这一次更是引动诸天共鸣，九道法则融合圆满，但是想要将金鹏王彻底湮灭，还远远的不够！

    他在等！

    不仅仅是他，所有人都在等，就算是在洞虚深处的交手的异族王者，此刻同样是罢战。

    实在是空域中所生的事情太过于让人惊骇！

    难道久远之前的事情，又要再一次降临诸天百界！

    曾经的东荒人皇，年轻之时，同样是以禁忌之境震杀了百族三重天的王者，难道今日人族东荒将要再出现一位东皇！

    这是一人能够震慑一个时代的倾世妖孽！

    一人镇世！

    面对这样的妖孽，就算是今日他们拼尽也要将其斩杀！

    剩下来的异族王者，面色皆是不怎么好看，这样的妖孽为何不出现他们的种族中，就算是亘古绵延的血仇，他们也不得不承认，煌煌人族，每一个时代有着太多天骄崛起，甚至每隔一段岁月，就有着震烁百界天骄横空。

    如同夜空中最闪亮的大星，照耀诸天百界，最让他们恐慌的就是，这样的大星一旦升起来，将会笼罩整个百界数不清的岁月！

    此刻，几名异族的王者，眸光相互对视，几乎是刹那间就已经有了决断！

    嗡！

    终于漫天的万道错乱开始恢复，萧晨周围的虚空开始再次出现在众人的面前，等到光芒散尽，虚空中，有着一具巨大无比，足有千丈大小的大鹏显化！

    大鹏通体暗金，如同金铸，两只利爪足有着百丈大小，散着锋芒，就算是此刻放在那里，依旧让空间壁障无法合拢。

    一片翎羽散着寒光，特别是羽翼之上，那一根根足有着千丈大小的剑翎，每一根都如同神兵，闪烁着金属般的光泽。

    不过此刻这具巨大无比的金翅大鹏身上，却是显得有些冰寒，体内有着诸天万道的气机相互激荡。

    萧晨的小世界引动莽荒大地的诸天万道共鸣，直接透入了金鹏体内，万道肆虐，就算是王者也要被撕碎。

    这具大鹏鸟头顶有着一圈王冠似的翎羽，代表着他的血脉极为高贵，加上他既然能够成就无上，这说明他体内至少流淌着鹏族的古老的王血，甚至是稀薄的皇血。

    不过这些都已经无所谓了，因为金鹏王的本体，已经被萧晨打散，失去了生机。

    冰冷的残骸，筋骨处处断裂，潺潺妖血滴落，汇聚成汪洋，天地间妖气弥漫！

    吼！

    倏而，这具金翅大鹏王残骸之上，有着惊天的嘶吼传出，一道纯金色的金翅大鹏显化，宛若实质！

    不死武魂！

    金色的大鹏就是金鹏王的不死武魂，甚至远远看上去和真正的本体极为的相似，有着生机，甚至有着浩荡的王者气机传出！

    金色大鹏武魂顷刻间爆出耀眼的金光，待光芒洒落，化为了金鹏王人身的样子。

    “是本王小瞧了你，禁忌之境无冕之王，果然是名不虚传。”

    死死地盯着萧晨，金鹏王有些萧索，被人族青年打残了本体，只剩了不死武魂，对于他来说这是耻辱。

    他的一身血骨成为了人族天骄通往巅峰的踏脚石！

    然而下一刻，金鹏王嘴角浮现一抹狞笑，带着杀机：“可惜你忘了王者始终是王者，纵然你战力逆天伐王，打破了我肉身，我的不死武魂依然有着本体一半的战力，而你那倾世一击之后，还剩下什么。”

    金鹏王眼中带着一抹疯狂，大声咆哮：“以本王一身血骨，换人族能够镇压一个时代的妖孽值了！”

    “杀！”

    突然地变故，让所有人都措防不及，王者的不死武魂，如同王者一具分身一般，至少有着本体一半的战力不假，但是通常之下，被打爆了战体的王者，无不是仓皇遁逃，否则被抓住，将会是生不如死！

    “杀，挡住人族王者，人族镇世妖孽不能留，否则又是一位人族东皇！”

    洞虚世界，圣光大帝同样是咆哮连连，萧晨的战力已经让他们百族的王者恐慌！

    “杀！杀！杀！”

    三名异族王者紧随圣光大帝之后，向着人族杀去。

    “早死！”

    这一次，龙灯神王终于爆了，萧晨打爆了一名三重天巅峰的异族王者，这样的战力真如异族所言，这是足以一人镇世的妖孽，岂能折损！

    当初东皇如此，如今守护了东荒大地十万在岁月，气运眷顾东荒，这个时代再有镇世天骄诞生，必须要守住！

    “圣光今日必将你镇入九幽天牢，永世不得生！”

    青铜古灯出一声浩荡的龙吟，竟然有着漫天的青火洒落，一条长达万丈的青火苍龙显化而出。

    “本王来处理这些杂碎，你们去护住我人族天骄！”

    龙灯神王话音落下，青火苍龙，一个摆尾，竟然将整个洞虚世界都圈了起来，包括圣光大帝还有着三位异族王者全部被拦下！

    杀！

    碧落王脚下一条黄泉河水直接贯穿了洞虚壁障，降临空域大6，向着萧晨冲来。

    “尔敢！”

    然而尽管如此，生死不过是瞬息至今的事情，金鹏王的不死武魂几乎是已经进入了萧晨一丈之内。

    “死吧！”

    狰狞的面孔死死地盯着萧晨，想要看看萧晨眼中的恐惧，然而却是让他失望了，萧晨的眼中不但没有丝毫的恐惧，反而是有着嘲讽。

    “不好，还有余力！”

    顿时一个激灵闪过，金鹏王猛地一滞，然而下一刻，漫天青辉洒落，他现自己没入青辉中再也无法动弹。

    “你！”

    萧晨嘴角裂开，还有着丝丝鲜血遗留在口中，更是让他增加了一丝狰狞。

    “我说过要拿你的血骨，你的生命，助我登临神王！”

    萧晨一把将其抓住，下一刻消失在了手中，不死武魂他现在还没有实力去磨灭，不过这对于琉璃却是不难。

    什么！

    原本向着萧晨冲来，更是眼中暴虐的碧落王，差一点从自己的黄泉长河中坠落下来！

    萧晨还有余力！

    另外几名冲来的人族王者同样是止住了脚步，相互对视一眼，下一刻无不是放声大笑起来！

    “混账！”

    被青火苍龙包围了的异族王者，看到空域所生的一切，更是面色如同金铁。

    “圣光今天你就留下吧!”

    龙灯神王仰天大笑，空域上的人族后辈实在是带给他太多的惊喜。

    “老伙计，今天将这几个异族杂碎该杀的杀，该抓的抓！”

    龙灯神王立在苍龙头顶，眼中杀机迸溅，今日大战一波三则，万不能再起波澜，人族天骄安危事关重大

    “好久没有吃武魂了！”

    青色的苍龙张开大嘴，它头生一对鹿角，四足五爪，每一根利爪都如剑刺破虚空，这是纯正的龙族，乃是真龙，不是蛟龙可比的，也是龙灯神王的本命战兽。

    空域之中，几大人族王者已经将萧晨团团围住，根本不给异族丝毫的插手的机会。

    萧晨踏立虚空，此刻他力战浴血，将金鹏妖王的王体打破，不死武魂更是投入了山河印中，他在等，等琉璃将金鹏妖王的武魂彻底磨灭！

    嗡！

    足足过去了一刻钟时间，天穹之上虚空开始扭曲，一股伟岸的气机破开了遥远虚空降临而下！

    人族意志！

    而萧晨的身上升起了一轮紫金色的星辰，封号氤氲显化，顷刻间和降临的意志相融！

    妖族金鹏妖王陨落了！

    几名人王相互对视一眼，眼中充满了莫名的惊骇，就算是他们对战金鹏妖王，打破肉身不难，但是想要磨灭他的不死武魂，自问做不到！

    人族气运显化，唯有一个解释，金鹏妖王陨落，是彻彻底底的消失在这片天地之间，不要说夺舍重生，就连转世的机会都没有了！

    王血染身铸神王！

    这不是一句空话！

    嗡!

    伟岸的人族气运和萧晨融合一处，下一刻有着一丝气运氤氲显化，落入了那残破的金鹏王的残骸上。

    顷刻间这具残骸的血骨竟然以肉眼可见的度缩小，最后竟然和萧晨头顶上方的气运星辰相融入。

    嗡！

    星辰嗡鸣，伴随着王者血骨纳入，不断的有着紫金色氤氲洒落融入，整个星辰开始以肉眼可见的度暴涨起来！

    六丈星辰！

    顷刻间，沐浴在氤氲中的萧晨转醒，双眸如紫电，洞穿虚空，一道浩瀚天音从他的嘴中吐出。

    “我人族萧晨以妖族王血染身，铸神王封号于洞虚空域，族群可鉴，天地为证！”