    031 发落珠翠

    “万嬷嬷~”

    “万嬷嬷~”

    “嬷嬷，不是的！”

    “住口！”

    珠翠被这一声呵斥吓得赶紧跪在地上，白落霞与翡翠也没想到，她们在小路上偶遇说话也能见到万嬷嬷。

    “落霞再小，既然是主子给的，就是她的，用得着你帮她收着？

    要是主子觉得她不该拿或者不能拿，自然不会发给她，也没得你帮她收着的道理，要是她知情又让你代为保管，那也是另当别论。

    你倒是自从做了三等丫鬟，就将府里规矩忘得一干二净，主院丫鬟有一个算一个，就你性子别扭、又事多。

    当初要不是我看着你被人欺负可怜，手艺还算不错，你能到老夫人跟前凑合？

    我警告你多少次，让你安分守己，你全当我的话是耳旁风是吧？

    自从落霞进府，看你都做了什么？没见过你一天好脸子。人家孩子招你了还是惹你了，就因为她与明灯大师有缘，就高过你去，心里不甘吗？

    居然敢看她人小这般欺负她，忘了你当初是怎么受苦的了，你是不是自以为有双好手能梳几个花样头饰就了不得了？

    这还只是三等丫鬟呢，要是让你做了一等大丫鬟，你还不翻天去！”

    “没有，没有，嬷嬷真的不是这样的。”珠翠见到万嬷嬷是真的发怒了，也是吓得不行，赶紧解释。

    “你给我闭嘴，月银的规矩你敢说你不知道？

    下边奴婢如果不将月银发下来也是管家单独记账，单独存着，随用随取，秦府从不苛待奴才们的月银。

    谁不是家有难处被迫为奴为婢的？多少人都是指着月银一家子老小过活的，用得着你代为管着，你比管家还会管银子吗？这都敢替主子做主了，简直胆大包天......”

    “嬷嬷，我没有，是落霞太过玩劣总是不安分，我是一片好意。”

    “真是死性不改，到了这时候居然还在狡辩，一点不知道自己错在哪了，给我去院子里跪着。”万嬷嬷戾声大呵一句，珠翠哭着就赶紧去院子里跪着了。

    翡翠低着头不敢出声，看得出万嬷嬷是发火了。

    万嬷嬷自从秦老夫人回府后就得知了白落霞的命格一事，当下就十分高兴，也十分的惋惜。

    不过白落霞是大贵人，她可就不能再不上心了。

    没想到珠翠胆子这般大，老夫人已经放话任何人不准管教与干涉白落霞在府里自由，更不准有人私下里欺负她。

    至于为何没有给她还清白身、改回良籍，直接当小主子养在府内，实在是明灯大师暗中有指点。

    白落霞有自己的命数，任何人不能干涉，否则一旦命格有变，也会间接影响秦家运势，为此接到消息的二老爷（秦博文）都赶回来，好好了解情况。

    万嬷嬷这会听见一个奴才居然敢欺负白落霞，还是私下里扣了她的月银，当真的怒了。

    但是白落霞心里明白，万嬷嬷之所以发这么大的火，其实是因为珠翠擅作主张、越俎代庖了。

    她如果好心，就可以明言给老夫人不给她发月银，就算没有管家管着，也有翡翠这个大丫鬟能替白落霞做主。

    这大家族最忌讳这样胆大妄为、不守规矩的奴才了，试问欺上瞒下、替主子做主，哪家能容得下这样胆大妄为的奴才。

    这是先欺负下人，但是这品行主家哪里还信得过，这样的人早晚背主，是大家族的禁忌！

    所以万嬷嬷是从主子的角度在考虑问题。

    而珠翠不知道脑子在想什么，居然没有意识到这一层，难道自己与她真的犯克，听说她以前不是这样的。

    珠翠在秦老夫人院子里跪着低低哭着，神情十分委屈，让翡翠看了都直皱眉。

    秦博文与秦老夫人正在说话，白落霞站在翡翠身边，两人候在门外。

    万嬷嬷皱着眉，一脸愧疚之色，下人犯了错，她这当管事嬷嬷的也难逃其咎！

    珠翠只能等老夫人的发落，秦博文没有参言，一边饮着茶琢磨着白落霞的事，心里也是对这孩子有了几分的探究。

    “红玉，你觉得怎样发落好？”老夫人转头问她道。

    万嬷嬷正色道：“老夫人，奴婢认为，按照府里规矩即可。”

    “可是这样，恐怕与落霞交恶。”老夫人小声道。

    “顺其自然。”万嬷嬷低下头，在老夫人耳边适当提醒秦老夫人，明灯大师的提点，白落霞在府内一定是顺其自然。

    秦老夫人也猛然醒悟，就点点头道：“降为五等丫鬟，她没别的手艺，先去花房当差吧。表现好以后再给她重新调配，再不守规矩犯错的话，直接撵出府去。

    院子里乃至府里的奴婢们，你重新再给她们好好讲讲规矩。

    奴大欺主、越俎代庖，这丫头就当以儆效尤。不然他日回京，这样的奴婢岂不是要给府内增添祸事，没准要祸乱家族的。”

    “是老夫人。”

    珠翠跪在院子里，窗户是敞开的，所以自然听到了秦老夫人最后的一番话。

    她吓得脸色苍白，无力的坐在地上，眼神都有些呆滞了。

    她没再求饶，也没再哭闹，恐怕也是转过弯了。

    万嬷嬷出来，让其他丫鬟去收拾珠翠的行礼，但是并没有发现银子。

    “银子呢？”万嬷嬷又问了一句。

    珠翠低下头，有些害怕的颤抖，颤声道：“我弟弟欠下赌债，我拿去还赌债了。嬷嬷，请您通融通融，我一定还上。”

    万嬷嬷一听脸色更加僵硬，气道：“亏着老夫人念在你伺候她一场，也没有再多难为你，花房虽然不比这里清闲，但也不是最累人的差事，你过去也是老夫人身边待过的人，大不了就是看护一下花草。

    你不是代为保管银子，怎么就这么会功夫又拿去给你弟弟还赌债了？满嘴谎言，还敢叫屈，府里的规矩你当真一点没放在眼里。

    来人，叫管家来，拿了她的卖身契，看在主仆一场的份上不再做其他惩罚，撵出府去、永不准再踏入秦府半步！”

    珠翠听了后真的吓死了，赶紧大声哭喊：“老夫人，奴婢错了。奴婢一时鬼迷心窍，想着过两个月我攒下银子就还给落霞的，她还小用不上银子。

    我没想过她家里人来逼她拿银子，老夫人，您慈悲为怀饶了奴婢吧，奴婢不能出府啊，奴婢家里还指着奴婢过活呢，老夫人，饶了奴婢吧……”

    “轰出去，进府这么多年，连最基本的规矩都不懂，老夫人可是白白疼你一场。

    老奴我一生眼睛不容沙子，倒是让你个贱蹄子给蒙了尘，你这祸患断不能留。”万嬷嬷一挥手，院子的奴才立马驾着珠翠出了主院。

    白落霞也是第一次见到一家主子对奴婢使用生杀大权，想着秦老夫人到底是虔诚礼佛，手不见血，将珠翠赶出府看似从轻发落，格外开恩，但是她有个那样的弟弟，恐怕以后的日子也不好过了。

