    嘟～

    一声洪亮的汽笛声，响彻了刚比尔果的黑晶港。

    探索号远洋科考船完成系泊，大批科考人员陆续下船。

    长达四个多月的科考任务，终于告一段落。

    从离开华夏开始算起，大家已经在海上漂泊了五个多月。

    如今终于可以靠港休整，许多科考人员都高兴不已。

    在科考船的旁边，停泊了当初一起出航的综合补给舰和导弹驱逐舰。

    除了少部分舰员留守之外，大部分都转乘一辆辆大巴车前往市区。

    曾经的黑晶市，拥有刚布果唯一的一个大型深水港口，依靠能源矿产木材的出口，也曾相当繁华。

    但流星体坠入太西洋，掀起了数百米高的超级海啸，将这座港口城市席卷后，整个城市变得断壁残垣、一片狼藉。

    超级灾难结束后，刚布果和刚金果合二为一，而黑晶港也在华夏的大力援助下，以极快的速度重建完毕。

    不仅如此，华夏还出动了许多工程企业，改扩建了周边大量的公路、铁路，便利的交通让黑晶港，成为了刚比尔果的第一大港。

    如今每天都有大量的大型货轮，从华夏运来大量的工业产品，卸货后又运走大量的钢筋、铸铁、铜锭、铝材、铅块的各种金属原料。

    有这么一个繁忙的港口，黑晶港旁边的市区，自然也是格外的繁华热闹，市区内有许多华人经营的餐厅、旅馆、商场等等。

    在海上漂泊了五个多月，不管是科考队员，还是海军舰员，自然都无比盼望着进入市区吃美食、逛商场，买一些当地特色的东西。

    不过……

    有人欢喜有人愁。

    身为科考队队长的陈桉榕，却一点儿也高兴不起来，没有兴趣去逛街吃美食。

    下船之后，便迅速和护航船队队长刘益辉，一起转乘火车前往三百多公里外的金河萨。

    以前黑晶到金河萨，是一条单线老式的非电气化铁路，用传统的内燃机车牵引客货列车，不仅通行效率低、运载量也很小。

    经过华夏铁路建设集团‘光速’般的改扩建之后，这条铁路变成了电气化铁路，采用最先进的自动调度控制和大功率电力机车牵引。

    如今不仅通行效率暴增、货运量也大幅增加，为了更好满足两地之间民众的出行需求，不久前还开通动车组，两个小时便可直达。

    坐在祖国制造，却驰骋在异国他乡的动车组上，望着窗外飞逝而过的风景，陈桉榕的心情格外复杂。

    回想在海上漂泊的这五个多月里，总感觉似乎做了很多事，又好像什么事都没做成。

    比如流星体坠入蓝星之后，崩裂产生的碎片，是打捞起来了，但里面有几种蓝星上根本没见过的特殊元素，至今也没研究明白。

    而且在海上呆了那么久，还和很多国家合作一起研究流星病毒，花了那么多的时间和精力，也没有能把流星病毒研究透彻。

    流星病毒应该如何灭杀防治？

    如何让已经发生变异进化的变异兽，治疗恢复如常？

    流星病毒为什么会让很多动物发生变异进化，却不会让人类变异进化？

    ……

    诸如此类的很多问题，都还没有研究透彻，结果呢？

    米利国就率先撤了，紧接着其他国家也陆陆续续撤离了人员和设备。

    大家都像是失去了信心似的，不希望再继续浪费人力物力和时间。

    一场轰轰烈烈的国际科研合作活动，就这么突然结束。

    虽然接下来，有实力的国家依然还会继续研究流星病毒。

    但没有聚在一起，相互沟通交流，大家就不知道对方研究情况如何了。

    而且各自分开了后，谁也保不准，某些国家会不会拿真人做实验。

    唉！

    一声叹息后，陈桉榕拿起保温杯，浅酌热茶。

    坐在对面的刘益辉，凑近了一些低声道：

    “动物变异进化后，不仅智商更高了、身体机能更好了，就连抵抗力更强了。”

    “有时候我不禁在想，如果我们人类也发生良性的变异进化，人类社会会变成什么样？”

    陈桉榕放下保温杯，不苟言笑的说道：

    “假如，我是说假如真的出现了良性的变异进化，那自然是好事。”

    “我们的智商更高、思维更加活跃，就意味发明创造能力更强，科技进步速度肯定更快。”

    “身体机能变好了后，肯定就可以跑得更快更远、跳得更高、力量更强、视觉听觉嗅觉更佳。”

    “当然最好的情况，还是免疫能力大大增强，像感冒发烧之类的小毛病，根本就不用吃药就能自愈。”

    “不过我刚才已经说了，这只是假设变异进化是良性的，但问题是我们人类进化演变了那么多年，如今的基因不算完美，但也足够优秀。”

    “怎么可能那么轻轻松松的，就能让人类的基因变得更优秀呢？所以真要有谁敢用基因编辑技术做真人实验，那么一定会制造出各种怪胎怪物！”

    “这就好比明知道中奖概率非常非常低，你还要砸上全部身家财富去孤注一掷，你以为你能中奖成亿万富翁，但结果往往是你连五块钱都中不了。”

    刘益辉呵呵笑了笑。

    “概率太低的事情，基本就相当于不可能了。”

    陈桉榕讪讪一笑，看向窗外。

    “可惜，贪婪是人类的本性。”

    “就像咱们可以凭借强硬的团队纪律和法律法规，管住我们的官方医疗科研机构，但民间那些科学家，就很难管控了。”

    “就连咱们自己国内，都有一些医药企业、生物公司，忍不住贪婪想要研究利用流星病毒，就更别说某些唯利是图的资本国家了。”

    “所以我根本就不相信，大家签订了共同声明、国际公约，也互派了观察员行使监督权利，就可以有效杜绝拿流星病毒做真人实验的现象。”

    刘益辉笑而不语。

    他当然知道，陈桉榕说的是米利国。

    那么匆忙的退出国际合作，着急忙慌的将人才和设备撤走。

    真的是因为不想继续浪费人力物力和时间吗？

    而且那批人，可是米利国最顶级的科研学者。

    他们撤回米利国之后，又都去哪儿了呢？

    怎么就跟人间蒸发了似的，不见了踪影？

    对外开放，接受本国民众和国际社会监督的霍普斯大学医学实验室，完全就是个‘面子工程’。

    最最重要的一点……

    华夏得到了准确情报。

    联邦情报局以查案为由，将既是基因工程领域的天才，又是害死无数婴幼儿恶徒的克莱恩尼，从米利国戒备森严的监狱里接走了。

    如果真的是要调查克莱恩尼，是否牵涉到间谍案件，用得着联邦情报局局长科尔，亲自拿着总统行政令去提人吗？

    直接在监狱里审讯克莱恩尼，貌似也并不违反法律法规吧？

    如此拙劣的表演，就能证明一件事。

    那就是联邦情报局，已经将恶贯满盈的科学疯子克莱恩尼，带去了他们的秘密科研基地，从事见不得人的疯狂实验。

    只可惜……

    知道了又有什么用呢？

    位于荒漠深处的S01生物研究基地，戒备非常森严。

    除了科尔认可的几个人之外，其他人根本就无权进出该基地。

    想安插间谍，鱼目混珠的方式进入基地窃密？

    那真是电影看多了。

    现实中，就算受过训练的职业特工，想要潜入一个高度戒备的秘密基地，也根本不可能。

    估计还没靠近该基地，在戈壁荒漠中，就已经被人给格杀勿论了。

    即便接近了基地，又怎么混进去呢？

    像这种基地，有权进出的人就那么几个，而且必然有特定的身份识别方式。

    人脸识别、虹膜识别、指纹识别……甚至DNA基因比对。

    再怎么牛逼的整容化妆技术，也显然只能在外貌上做到相似。

    根本不可能把体貌特征、指纹血液之类的，都弄得一模一样。

    所以根本就不可能知道S01生物研究基地内，到底在做些什么实验、害死了多少人、进展情况又如何……

    呜的一声。

    高速动车长鸣之后，驶入了长长的隧洞。

    这座隧道曾在超级灾难期间，因为地震而发生了洞内塌方。

    后来华夏大规模援助刚比尔果，有工人为了更快抢通该隧道，而不幸罹难于此。

    所以每当有列车经过，都会长鸣致敬。

    高速动车穿过隧道后，一路飞驰。

    一个多小时后，动车驶入了金河萨火车站。

    让陈桉榕两人意想不到的是，位高权重的楚旭，竟然亲自来到车站，并且已经在站台上，等候两人多时了。

    这到底是特殊的礼遇，还是有格外重要的事情呢？

    上了车后，陈桉榕双手接过楚旭递给的平板电脑，看了视频之后就迅速明白了。

    好家伙！

    真是不看不知道，一看吓一跳。

    平板电脑上播发的，竟然是米利国的秘密科研实验视频。

    虽然不知道视频是从何而来，但看了视频之后，陈桉榕真是细思极恐。

    他们的末世超级战士科研计划，没有研制成功可以让人类良性变异进化的基因药液。

    反而在丧心病狂、毫无人性的科研疯子克莱恩尼带领下，研制出很多前所未见的怪胎怪物。

    视频中就是一个半人半兽的怪物，狰狞疯狂的追咬一名手无寸铁的可怜女人。

    叫声凄惨、鲜血淋漓。

    吓得陈桉榕久久不能平静……

