

但是从另一方面来讲，陈友好又特别想掐住叶关林的脖子，大吼一声：“快点管管你女儿，让他收了神通了！我都受不了了”

叶关林自是不知道陈友好此刻内心之复杂，反而笑得十分欢畅，半口没提叶梓柔的事，天南海北一阵胡侃。

“兄弟，听说你弄了一个游戏公司，最近还整的挺好啊？”

“还行吧。”就是你女儿管我叫哥，你管我叫兄弟，这辈分差的有点远。陈友好心里默默吐槽。

“我听平之说，你武功也特别厉害，能一个打十个的那种？”

“没他吹的那么牛，我就是力气大点。”

“这个我懂，天生神力嘛！”

“诶，听说你鉴定古玩还十分厉害，还是唐中堂大师的徒弟，改明也帮我看点小玩意，报酬绝对不含糊！”

“好说好说。”

“听说你老家还弄了个装修公司？年轻人挺有干劲啊！全方位发展事业，很有远见！”

看样子，这叶关林对陈友好还是调查过的。

也对……毕竟是女儿追求的人，调查一下十分正常。陈友好对叶关林的身份略有所知，知道面前这个汉子看着豪爽，其实地位不低。调查一下自己的背景，其实十分轻松。

不过看到叶关林那张嘴叭叭的讲，陈友好还是忍无可忍。话说，你真的一点也不关心你女儿的事情吗？

“那个……叶先生。”

“别叫的那么生分，喊我老叶就行。”叶关林拍了陈友好一下，嘿嘿笑道。

陈友好从善如流，很不客气的道：“老叶，我就是想求你一件事。”

“什么事，尽管说。能帮的我一定帮。”

陈友好沉默了下，道：“叶梓柔和我的事，你应该都知道吧？”

“知道呀。”叶关林语气十分轻松。

知道就好，知道我说话就不用铺垫了。

陈友好深吸口气，直接道：“你能不能管管你女儿。真的，你看看我的手机，最近手机都要被打炸了。她这个年纪，其实还是努力读书比较好……”

“就这事啊？管不了。”叶关林回答的更轻松。

“啥？”

话说你这当爹的能不能靠谱点，你正在读高中的女儿现在想要和一个社会闲散人员谈恋爱啊！你真的不准备管教一下吗？

陈友好理解不了叶关林的脑回路。

叶关林苦笑了下，道：“你当我不想管吗？能管我早就管了。可是我女儿那脾气，你是不知道……哦，你现在应该已经知道了。她就是一根筋，认准了的事一定要办，我是真没法管。小时候道理也讲了，骂也骂了，打也打了，我当初差点没把她腿给打折，但是没有半点用处。

上了初中以后，更是迷上了什么非主流，整天打扮的跟个妖魔鬼怪一样，愁的我头发都白了。你真当我不想管啊？我就差没给她下跪，当祖宗给供起来了！”

叶关林说的那叫一个凄凉，看的陈友好心有戚戚。

“你说她那么小一个女孩，整天往夜店酒吧KTV里混，谁知道会不会出事！我安排人偷偷跟着她，拐个弯都能被那丫头给甩开了，诶！不过幸好有你出现啊！”

说道这里，叶关林忽然一脸激动的抓住了陈友好的手，差点没抱着陈友好亲一口。

“友好，你知道吗？前段时间，梓柔忽然把家里那些乱七八糟的衣服化妆品全给扔了，还把头发给染了回去，当着我的面，说要洗心革面从今以后做个好女孩，以后再也不去夜店了！你知道我是什么心情吗？我差点没哭出来啊！”

叶关林估计有点喝酒上头，情绪控制不住，眼眶微微发红，激动的说道：“我当时还以为我女孩是中邪了，要么就是准备搞更严重的幺蛾子！那几天连觉都睡不好，几天几夜合不了眼！直到后来问了她朋友，才知道原来是你让她洗心革面的！

友好，我真是，我真是……啥也不说了，都在酒里！”

陈友好：“……”

能把一个这么耿直豪爽的老爹逼成这副模样，叶梓柔以前是有多让人费心啊！

陈友好扯了扯嘴角，还有些不甘心的说道：“老叶，这事先放在一边。我就是希望你能管管你女儿，让她别……”

“你觉得我管的了吗？那不是我女儿，是我祖宗！只要别像以前那样，别说是正正经经地谈恋爱了，就算她现在说要结婚都没问题！”

“……”陈友好一脸木然，有些牙疼的道：“你女孩年纪那么小，你还真放心让她和我在一起啊，万一我一个把持不住……”

“没关系！”叶关林一脸郑重的拍了拍陈友好的肩膀，道：“别怀孕就好。”

“噗……”陈友好一口橙汁喷出来。

叶关林迟疑片刻，又道：“当然，如果真有了孩子，其实也没关系。反正梓柔也过了十八岁，早点嫁人早点安生，我也早点解脱！过两年，我在帮你们两个扯个证，都可以商量的嘛！”

你是多想把你女儿给送出去啊！

没法沟通了！

陈友好木着脸，埋头吃菜，不想再理会叶关林。叶关林显然心情极佳，吆三喝六的，招呼着周围一片人喝酒。

酒席过半，席上众人微醺，才有人借着酒兴开口道：“老太太，咱今晚的鉴赏比赛什么时候开始啊！”

池老太呵呵笑道：“既然大家等的心急，那现在就开始吧！”

池老太在常妍的搀扶下站起身道：“走，咱们换一个场地。你们没吃饱的就继续吃，想凑热闹的就跟着一起来。”

这话是场面话，池老太开口，众人哪还有留着的道理，纷纷跟着离开。

众人来到别院外的一处亭子里，亭子里早就备好了不少书画字帖、名珍古玩。池老太亭子中间的石桌坐下。

池家人以及与池家关系亲近的，都凑到亭子里面去。而其余自觉地位不够格的，亦或是对古玩没兴趣不愿凑热闹的，就懒得过去。

反正亭子外便是草坪，溪水潺潺，景色正好，偶有威风拂过，清爽宜人，正好醒酒。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。