    大片雪花纷纷扬扬洒满天地间，不过一刻间，大地已经有了一层白纱。

    靠在他窗前的红衣女子，眉眼弯弯，语气惊叹：“肖意，你看，下雪了, 下的好大呀。”

    女子语气转低，好像想到了什么，轻轻叹了一口气。

    茫茫雪夜中，红衣女子像是天地间唯一的一抹色彩。

    他将女子开始时的一颦一笑，到后边眉目间的轻愁全都刻在了心里，多年都不曾褪色。

    金灿和肖意就这么一内一外，静静的看着这场雪，什么都没有再说。

    雪下了一夜, 气温骤降，所以人都缩在被窝里，根本不想要自己一寸肌肤暴露在冷空气之中。

    别墅里，天刚破晓，秦雨抱着婷婷睡的正香，她虽然已经有了点模糊的意识，但根本不想睁开眼睛。

    这么冷的天，谁怀里抱着个小火炉，也会舍不得起来好不好！

    就在她把也脸埋进温暖的被窝里后，一股冰寒之气却突然悬在她的头顶。

    猛的睁开眼，余光里就是一道暗红的刀光，秦雨抱着婷婷往床铺里面一滚，就见床边不知何时站着的一道人影。

    “姐姐，好困，不要动。”婷婷到底年纪小，觉多，即使突然被180度翻转，依然没有清醒过来，呢喃一句, 又陷入了沉睡。

    金灿站在两人床边，干笑道：“秦雨，醒过来了，起来做饭呗。”

    快速的把霸刀收进空间，活像刚刚想挑人家被子的不是她一样。

    这么一番折腾，秦雨脑子已然清醒，周身气压开始降低，看着金灿就跟看一黑心老板似的！

    感情一大早过来吓醒她就为了喊她起来做饭！

    金灿脸都快笑僵了，她也很委屈好不好，饭也她吃不上一口啊。

    秦雨能说什么，只能算了，谁叫金灿是他们这个小队的无冕之王，沉默的爬起身，沉默的穿衣，沉默的给婷婷掖好被角。

    “秦雨，我的错我的错，只有今天一天, 我想让你帮我熬一锅粥, 悄悄的, 知道吗？”金灿跟在她身后解释。

    秦雨瞟了她一眼, 慢吞吞的抹了把脸，到底轻手轻脚的下了楼。

    她只是不想一大早吵醒别人，她这么告诉自己。

    进入厨房，煤炉还有点火星，加上煤块，很快就燃烧起来，秦雨正打算把一个大锅放上去，就被金灿叫停。

    金灿拿出一个金属桶，在秦雨的目光中心虚的说道：“那个锅太小了，用这个。”

    秦雨也不多说，简单的清理一下，就放在了炉子上，幸好这几天祁航闲着没事干，把这个炉子用金属加固了一番，不然那么大一桶水压上去，先阵亡的必定是煤炉。

    “做什么？”秦雨开口说了今天起床的第一句话。

    金灿露出一个大大的笑容，手一挥，一袋米和一块一斤多鲜肉就出现在案台上。

    “秦雨，你最好了，做一锅鲜肉粥，稠一点哈。”

    本来她是想让秦雨做皮蛋瘦肉粥的，那个营养又暖胃，正适合那群小孩，但昨晚回房间后，她发现空间的皮蛋不多了，然而肖意貌似也特别钟爱皮蛋粥，她想想还是把皮蛋留下来了，反正鲜肉粥也一样营养。

    为了弥补，她专门一大早就蹲到秦雨的房间，秦雨出手，美味必有！

    秦雨：……我谢谢你哦！

    淘米，切肉，秦雨手上动作不停，很快二者就下了锅，在幽蓝的火光中，香气开始四溢。

    楼上的众人还好，末世以来他们基本上没有挨过饿，即使空气中弥漫着粥香，咂咂嘴翻个身继续睡去。

    可周边邻居的心情就没有那么美妙了。

    他们又冷又饿，邻居竟然丧心病狂到一大早起来做好吃的，那香味就跟一把钩子似的，引得他们肚子里的馋虫咕咕叫！

    简直不做人了啊！

    其实周边邻居也算是一定程度的真相了，这一系列丧病的始作俑者的确不是人。

    不是人的金灿又拿出一筐鸡蛋，觍着脸道：“秦雨，做一锅茶叶蛋呗。”

    秦雨抬眼，淡淡道：“没有茶叶。”

    拒绝的意味也是很明显了，但金灿却觉得还有商量的余地。

    “那可不是巧了，茶叶我有呀。”说完她又掏出一包茶叶来，价值几何不清楚，但煮茶叶蛋够够的了。

    深吸一口气，秦雨在心中默念三遍：打不过她！打不过她！！打不过她！！！

    转身开始洗蛋。

    忙碌了一早上的秦师傅终于做好了早餐，黑褐色的汤汁中，一颗颗圆滚滚的鸡蛋浸泡在其中，淡淡的咸香飘起，一看就非常美味。

    金属桶里浓稠的米粥随着金属勺子上下搅动，保持着均匀受热。

    秦雨不用尝，就知道鲜肉粥味道必定鲜美无比，更别提她为了提鲜，还在粥中放了少许盐用做调味。

    一碗粥配上一个茶叶蛋，简直是神仙日子都不换！

    “诶诶诶，秦雨，你拿碗干嘛？”

    金灿看见秦雨把碗筷拿出来，一副打算舀饭的模样，立刻问道。

    秦雨：？？？

    她做好饭了，不叫大家起来一起吃吗？

    金灿脸上的神情比她还不解，但下手却是一点都没含糊，下一刻粥桶和茶叶锅全都消失。

    秦雨微微睁大了眼，“你，你……”

    金灿可没有给她说话的机会，一副恍然大悟的的模样说道：“你该不会以为粥是你们吃的吧，这米是我拿出来的，蛋也是我出的，你们为什么要吃啊，等会西哲下来了，让他拿东西出来你们再自己做饭吧！”

    秦雨输就输在口拙，她明显感觉哪里不对，但金灿一脸理所当然的模样，让她一时哑言。

    “拜拜！”金灿利索的挥手，转身就出了别墅。

    过河拆桥什么的不要太熟练！

    秦雨一脸悲愤的站在厨房，要不是炉子里的煤块刚刚燃烧一半，空气中还残留着食物的香气，她都要怀疑她这一大早是梦游了！

    胡梦烟下楼，就看见秦雨一个人站在厨房才开始往炉子上放锅掺水，一副才开始做饭的模样。

    但装也装的太假了，空气中的味道可骗不了人！

    胡梦烟眯了眯眼，一脸审视的盯着秦雨。

    秦雨一抬头就看见她一副了然的模样……

    秦雨：……呵呵

    这就很是心塞了！

