    伴随着上官盈盈的话音落下，众人脸色顿时一变。

    仔细一看，过来走来的四人全都穿着风格迥异的衣服，那般黑暗的色彩，让他们下意识地就想到了妖域修炼者。

    “所以这些人是妖域的？”温子然错愕地道。

    “什么时候妖域的人来我们这里都如此嚣张了？不应该是想方设法的避开眼线吗？就这样大摇大摆地出现不就等于直接被我们发现了？”

    “难不成他们是妖域直接来对话的？”

    众人脑海中浮现了种种想法，毕竟能在这九品域出现的必定是高手。

    如果是直接来找仙域的强者对话，倒也不是没有这种可能。

    百里言澈看着前方那一道身影，脸上却是渐渐露出了笑容。

    “姐姐。”

    伴随着百里言澈的话音落下，温子然等人皆是不由得一愣，诧异地看着前方的身影。

    言澈叫对方姐姐？

    “你是说来人是红妆？”

    上官盈盈顿时就反应了过来，她从这些人来的时候就已经感受过他们的气息了，但分明不是她熟悉的气息。

    戎宏二人跟着百里红妆二人来到了仙域的地界，从二人那轻车熟路的模样，他们便明白他们来这里的次数应当不少。

    直到前方见到了穿着风格完全不同的修炼者之后，二人也不由得紧张了起来。

    从来到这里的那一刻开始，他们的生死便已经由不得他们掌控了，唯一能做的便是选择相信百里红妆。

    直到听闻前方之人唤了一声姐姐，二人不由得一愣，下意识地看向了百里红妆。

    这样的称呼，只有可能是在喊她了。

    百里红妆抬起胳膊招了招手，脸上同样漫上了一抹笑意。

    “我回来了。”

    听闻这肯定的回答，温子然等人皆是松了一口气，内心则忍不住的好奇。

    “红妆，你这气息是怎么改变的？”

    “自然是有我的办法。”百里红妆眨了眨眼，玩笑道。

    上官盈盈挽住了她的胳膊，神色间满是关心，“我们一直都担心你们什么时候回来，所幸你此次离开的时间并不长。”

    从进入妖域到现在也不过半个月地时间，这样的速度无疑已经很快了。

    “此次收获如何？”温子然问道。

    “有一些进展，要到了一个解毒药方，但效果如何目前还不能确定，得尝试过后才能知晓。”

    众人瞧着百里红妆那安然无恙的模样之后纷纷就放心了下来，这时他们才注意到一旁的戎宏二人。

    戎宏二人见状只能笑着打招呼，最近跟着百里红妆学了一些仙域的语言，大致能听懂一些。

    只不过瞧着眼前这场景，百里红妆显然在仙域很受欢迎，眼前这些人好像都是他的朋友。

    “这两位是？”

    温子然狐疑地看着眼前两人，先前和红妆他们一同去妖域的可都是九品境地高手，实力最低的也是八品境。

    眼前这二人的修为的显然不到这个份上，那是什么人？

    百里红妆微微一笑，“晚点再向你们介绍。”

    听言，众人眼底的疑惑之色更浓，这怎么还神秘起来了？

