    轰嗤！

    粗壮的绝品阴雷，带着破灭无尽的气势发出震耳欲聋的轰鸣，但又转瞬间淹没进了火海，令得那一开始出现时无可匹敌的声势，宛若泥牛入海一般彻底消失的无影无踪。

    望着这雷声大雨点小般的攻势，石阶上的人群不约而同的发出了一阵惋惜之声，想是那一剑没有落在恶犬身上，让所有人倍感失望，从此，风绝羽那招招秒杀恶灵的神话，也在此一刻于人们心中宣告破灭了起来。

    是啊，此子修为着实深不可测，可就算他隐藏的再深，以道武初窥战道武精通，也是颇为吃力的事情，何况那头恶犬已然不算是普普通通的精通恶灵了，而是一头地地道道的精通巅峰境恶灵，风绝羽怎么对付得了呢？

    一息之后，恶犬的身形在火海中悄然浮现了出来，在众目睽睽之下，出现在风绝羽的身后。

    石阶上人群看见恶犬出现，不由得重新替他提心吊胆，经过了前后四场战役，风绝羽终是遇到对手了，那么接下来，他究竟能否斗得过那实力堪比无上境的恶灵呢？

    烈焰冲天的火海中，全身漆黑的恶犬终于露出了阴森可怖的獠牙，距离风绝羽数丈开外，那硕大的脑袋一摇一摇，宛若猪鼻般的鼻孔之中，不断喷着浓烈黑烟。

    这头恶犬真正站起来比人还要高，全身被火焰覆盖着，露出健壮的四肢，在那蒲扇一般大小的爪子上，森然发亮的爪子透着焦红色的光芒，仿佛被烈火烧熔一般，每前进一步，便如烙铁压在铁板上激起阵阵白色的烟雾，并令得熊熊烈火四散退避。

    持续逼近间，恶犬双眼流露着桀骜难驯的光芒，神情轻蔑不已，似乎对此前那记阴雷剑芒丝毫不放在心上。

    风绝羽伫身而立，纹丝未动，目光闪烁着打量此恶犬的身上爆涌而出的火焰凶气，剑尖斜指地面缓慢的画了一个怪异的剑圈。

    剑气喷薄，无数细小的锋利剑芒四溢而出，其尖锐锋利之处，竟令得脚下火海缓慢退走。

    当怪异的剑圈彻底首尾相连之后，风绝羽身上的绝品阴气全数爆发，以其为中心十米方圆的怪异剑圈，竟出现了时空剥离的现象，那层层扩散的虚影破碎又重叠，渐渐幻化出数个本体的虚影，每一个都真实无比。

    恶犬前驱的步伐因为时空剥离的乱象稍稍一顿，眼中露出一份狐疑的色彩，它仔细看了看怪异剑圈中的数个风绝羽，最终目光一冷，不屑的发出一声咆哮，冲着一个虚影飞扑而去。

    烈火在足下沸腾蔓延，顷刻间形同海啸朝着风绝羽杀去。

    它认为，那个虚影就是风绝羽的本体。

    而风绝羽不过就是借助空间法则创造出几个没用的分身罢了。

    焦红色光芒闪烁的利爪怒撕而下，大殿立马响起数道气爆声，声声震耳。

    怪异剑圈中的风绝羽带着数个残影凝望片刻，突然间嘴角往上一掀，勾勒出与恶犬一般无二的轻蔑弧度，下一刻，其人带着虚影尽数消失在怪圈之中。

    而这时，恶犬已经跳入了怪圈，爪子当场扑了个空。

    恶犬错愕住，不可置信的看了看自己的锋利双爪，一时间脑子有些混沌，而就在这时，怪异剑圈的上方群雷鸣响，只见一道道粗壮的灰色阴雷撕开了天际，齐唰唰的朝着怪异的剑圈奔来。

    那恶犬站在怪异剑圈中已觉不妥，神色大为迥异的痴症了起来，没过多久，这份痴症就变成了愤怒和不甘，仰头咆哮一声，无比郁闷的朝着剑圈之外跳去，然而当他来到怪异剑圈的边缘时，数个虚影突然出现在怪圈的外围。

    风绝羽和这数个虚影宛若凭空出现一般，彻底围死了怪异剑圈，两个虚影展开猛烈的剑势，各出一招，他们手中所持有的天坠剑看似虚浮不定，但在技法完成之后，居然各自刺出一道轰鸣的剑雷，这剑雷的威势却比不上先前风绝羽主动出手一刺，但却拥有一个常人说不清道不明的威势。

    仿佛狭小的空间被剑势死死锁住，一股来自虚无深处的空间之力，毫不留情的朝着怪异剑圈中心挤压下了去。

    刹那间，那头高大威猛的烈焰恶犬，仿佛被一座数千丈的山岳压在了身上一样，轰的一声，四爪一叉，直接爬在了地上。

    天上阴雷狂鸣，数道虚影飘忽不定的飞来掠去，观之虚影出招之凌厉的程度，绝不压于一个可怕的顶级剑修出招，而此时，这样的虚影，有十个之多。

    每一道虚影刺出一道剑雷，形成的威压之势已达到空间“境”的领域压制能力了。

    而这，正是风绝羽十年来将大落剑术绝品阴雷融入到阵法无名中的一种极限杀招剑御阴雷。

    此一招可以说结合了剑术、阵法、绝品阴气独有元气神通，三者融为一体的强门，目前风绝羽称之为神通，但威力就是当作秘术也绝不过分，毕竟，这可是他的心血结晶凝热÷书而成。

    十个虚影扑落而来，十道成人手臂粗的绝品阴雷霆从不同的十个方向暴闪而至，随后就听到咔嚓、咔嚓一阵阵炸雷声后，那头凶相毕露的烈焰恶犬，当场被炸作一团团浓烈的橘红色烟雾，彻底的烟消云散了。

    怪异剑圈随即隐没，就像从来没有出现过一样，而这时，风绝羽从火海内一个虚无的黑色巨洞中迈步走出，一脸凛然凝重的杀气，令得那一身惊人可怖的绝品阴气，更为寒冷了起来。

    铸冶殿内风火交融，传来阵阵呜呜之声，石阶上的修行者们至此终于闭上了嘴，一个个眼晴瞪的极大，难以置信的看着眼前刚刚发生过的一幕，脑子似乎还有些转不过来弯。

    铸冶殿内死一般的沉寂了起来，

    “精通巅峰，就这么被他击败了，这怎么可能呢？”

    “空间法则，剑术，绝品阴气，多种神通融为一体，这个家伙不是一般人啊。”

    “是啊，此人看似只有道武初窥境的修为，实则功力非常之高，真是常人难以想象。”

    “”

    阵阵低语声伴随着空前的死寂悄然响起，旋即便化作嗡嗡不绝于耳的议论声，在人群中火速蔓延开来。

    静坐在兽面鼎下的天女轩辕雉两眼放光，一双美眸中流淌的尽是讶异和好奇的神彩，此时她虽未能说出半字点评之语，但眼神中的迫切关注却是毫无阻拦的释放了出来。

    “哼，不就是越阶斩杀了一头没有灵智的妖物，至于这般震惊吗？”

    尹修平看着轩辕雉面对自己和风绝羽流露出截然不同的两种眼神，立马气不忿的埋怨了起来。

    而其它跟尹修平想要博得天女芳心的青年俊才，也都是七个不服、七个不忿的表情。

    不过洛师陆嗣源突然间的一句话，却是让所有人闭上了嘴。

    “此子不简单呐”

    能让洛师开口称赞，这在此前是绝无仅有的事，别看这老头平时一副笑呵呵人畜无害的模样，实际上你细细品味就能发现，这老头从来都不会任何一个后辈说出任何暴露性的评价。

    唯独风绝羽，是个例外。

    狂宿和白宿自然也看出风绝羽实力不像表面上的那么简单，但二人还是想听听洛师的意见。

    狂宿深沉道“洛师看出什么了？”

    精明的陆老阵师眨了眨眼，嘿嘿一笑道“我看到了一个阵道天才。”

    “天才？”

    听着这无比刺耳的评价，轩辕雉讶异无比的扭头看向师尊。

    似乎感受到了天女热切的询问目光，陆老阵师侧目看向自己的弟子道“雉儿，你可看出，此子方才一瞬之间推演了多少阵法变化吗？”

    轩辕雉微微一怔，旋即在众目睽睽之下脸红道“弟子不才，并未注意，不过四百种到是有的。”

    “呵呵，能看出四百种阵法变化已是不易了。”陆嗣源捻了捻花白的胡子笑道“雉儿，看清楚了，此子方才瞬间推演了七百种阵法变化，不仅如此，他还将自身的剑意无比精妙的与阵法推演和空间法则融合在一起，形成了一种极有新意的攻击方式，这种攻击方式，让为师想起一个人。”

    “一个人？师父难道说的是”

    “没错，就是他，天河星界以剑入道，曾以三剑破去九九重劫的绝世剑帝，那是你的先祖，无序之界称天上地下第一剑修的轩辕正阳。”

    “先祖！”

    轩辕雉闻声一怔，整个人顿时呆滞在原地。

    兽面鼎前，狂宿、白宿震惊不已，他们没想到，陆嗣源竟然拿轩辕正阳跟风绝羽比较。

    绝世剑帝轩辕正阳，那是何许人也？

    那可是天河星界至今都无人超越的第一剑修，此人曾面对九九重劫之时，只出了三剑，而第三剑的余威就卸去了九九重劫所有劫难的威力，以轻松无比的姿态过度到大圆满之境，最后成为剑修第一人的神话。

    。