    　　熙剑一番话，引来其他使者纷纷点头，认为说的没错。
    　　“再等等，他们之间一定会分出胜负！”
    　　余天逸开口说话了，距离半个时辰，还有一段时间。
    　　滚滚热浪，以擂台为中心，涌向四周，强横的涟漪，连真丹二重快要承受不住了。
    　　“锵锵锵……”
    　　兵器撞击声，响彻苍穹，邪刃晋升法器之后，威力无匹。
    　　“你们快看，野风师兄领悟苍生奥秘了！”
    　　下方传来一声惊呼，一道无匹的霸刀，凌空斩下，蕴含苍生大地之力。
    　　从大地之中，渗透出强横的力量，加持到这一刀当中，最后关键时刻，野风的刀法，再进一步。
    　　“这小子柳无邪危险了！”
    　　夺命刀法已经演绎到了极致，很难破解天衍苍生刀。
    　　炽热的洪流，犹如海浪潮汐，震得柳无邪连连后退，无法靠近野风十米之内。
    　　厚重的大地之力，演化成一尊厚土巨山，伸出弥天大掌，朝柳无邪狠狠拍下来。
    　　这要是拍中，必定尸骨无存。
    　　野风抱着斩杀柳无邪的心思，并没有打算手下留情。
    　　“可怕，太可怕了，这一刀恐怕只有高级真丹境才能化解吧！”
    　　每个人脸上充满着不可思议，被眼前这旷世一刀所深深吸引。
    　　“柳无邪，你可以死了！”
    　　野风的声音，犹如死神一般，宣判了柳无邪死刑。
    　　滔天的巨掌，压在柳无邪的头顶上，让他喘不上气来。
    　　“野风，这就是你最强的本事了吗！”
    　　柳无邪双眼无悲无喜，脸上看不出一丝波动，邪刃突然举起来。
    　　最可怕是他的眼神，散发出妖异的光泽，直奔野风的双眼。
    　　“鬼瞳术，给我杀！”
    　　双方既然不死不休，柳无邪没有必要跟他客气，祭出鬼瞳术。
    　　“啊！”
    　　野风被打得一个措手不及，发出一声惨叫，幸好关键时刻，守住元神，并未将他重创，只是感觉魂海传来一阵刺痛。
    　　跟水幻一战，柳无邪修炼瞳术的事情，已经不是什么秘密。
    　　事情远远没有结束，右手突然凌空一划，一枚奇怪的灵纹，没入刀法。
    　　“给我斩！”
    　　一枚残缺的仙纹，非常的隐晦，谁也没有看清，仙纹已经融入进去，包括十名使者，只见寒光一闪，柳无邪的刀法陡然大盛。
    　　快，快的不可思议！
    　　快的让人连思维都跟不上，柳无邪已经斩下这盖世无匹的一刀。
    　　“野风，快躲避！”
    　　黑楚帝国领队是一名中年男子，名叫于穹，发出一声大喝，他即是黑楚帝国皇朝的国舅爷，也是帝国学院的院长，更是野风的师父。
    　　经历这么多战斗，从未提醒过野风。
    　　这一战，竟然让他害怕了。
    　　生怕野风有个三长两短。
    　　魂海刺痛那一瞬间，野风意识到了不妙。
    　　第一时间，选择后撤，避开这致命一刀。
    　　“想走，门都没有！”
    　　柳无邪已经动了必杀之心，今日不杀野风，他日一定会想办法诛杀自己。
    　　邪刃狠狠的切下，野风避无可避，加持了仙纹，无人可挡。
    　　“轰轰轰……”　　空气不断的炸开，形成的狂流，卷飞了野风身体，沉沉浮浮。
    　　所有的厚土巨力，苍生奥义，被无情的搅碎，消失的无影无踪。
    　　野风的身体，如同无根浮萍，随时都能被柳无邪的刀气所淹没。
    　　凌厉的刀罡，已经出现在野风三米之内，这要是斩下去，必死无疑。
    　　就在这千钧一发之际！
    　　一道青色人影出现在苍穹之上，伸手一划，一道无形的气浪涌出，将柳无邪的刀气震飞。
    　　就算这样，余波还是震飞了野风，让他口喷鲜血。
    　　有人出手救了野风一命！
    　　柳无邪眼眸一缩，目光落在余天逸身上，没想到天元宗使者出手了。
    　　“这一战你赢了，战斗就此结束！”
    　　余天逸宣布百国之战，正式结束，柳无邪获得冠军，九战全胜。
    　　野风身体落地之后，蹭蹭蹭往后退了十几步，这才堪堪站住，脸色难看到了极致。
    　　要不是余天逸出手，他现在已经是一个死人。
    　　“你为何要阻止我杀他！”
    　　柳无邪质问余天逸，这是他们之间私人恩怨，身为使者，不应该参与他们之间争斗。
    　　语气不善，管他什么使者，谁也休想阻止他杀人。
    　　“你在教我怎么做事！”
    　　余天逸面色一沉，很不喜欢柳无邪用这种态度跟他说话，恐怖的天罡之势，犹如洪水猛兽一般，涌向柳无邪。
    　　面对天罡威压，柳无邪身体发出咔咔的响声，一滴鲜血顺着他的嘴角溢出。
    　　“哈哈哈，天罡境很了不起吗！”
    　　太荒吞天诀运转，周身的压力，瞬间消失，柳无邪眼眸深处闪过一丝疯狂。
    　　“天罡境确实不是很了不起，但是杀你足够了。”
    　　余天逸眼眸深处，闪过一丝凌厉的杀气，欲要出手斩杀柳无邪。
    　　突如其来的一幕，打得所有人一个措手不及。
    　　使者出手，莫名其妙跟柳无邪争锋相对，让很多人摸不着头绪。
    　　“余天逸，你这样做有些过分了吧！”
    　　樊林肥胖的身体非常轻盈，几个纵射，出现在柳无邪面前。
    　　虚空一划，无形的波动将余天逸的气势全部化解，所以的天罡之势，消失的无影无踪。
    　　“樊林，你也要多管闲事！”
    　　余天逸很生气，他可是天元宗弟子，地位崇高，从出现到现在，一直高高在上。
    　　其他使者纷纷走过来，余天逸突然出手，确实让人不解。
    　　“按照规矩，使者不允许干涉比斗，是你先破坏了规矩。”
    　　樊林不甘示弱，肥胖的身体站在那里，像是一堵墙一样，阻止余天逸第二次对柳无邪出手。
    　　“你有什么资格跟我讲规矩，百国之战已经结束，现在开始挑选门徒。”
    　　余天逸嗤之以鼻，并不把樊林放在眼里，管你同不同意，比斗已经结束了，你能奈我何。
    　　自始至终，余天逸没有正眼瞧过柳无邪，一直以俯瞰的姿态说话。
    　　柳无邪双拳紧捏，杀意涌向。
    　　快要杀死野风的时候，余天逸横插一脚，强行终止比斗，简直是岂有此理。
    　　“无邪，忍着，一定要忍着，以后有的是报仇机会！”
    　　樊林怕柳无邪冲动，转过身子，压住他的肩膀，强行把柳无邪身上的杀意给压制下去了。
    　　这就是强权，余天逸仗着自己实力强大，可以改变规则。
    　　黑楚帝国的人发出冷笑，只有他们心里最清楚，这些年黑楚帝国有大量的弟子加入天元宗。
    　　余天逸跟黑楚帝国关系非同一般，宗门有好几名高级弟子，出自黑楚帝国。
    　　救了野风一命，回到天元宗，跟那些高级弟子搞好关系，没有坏处。
    　　晋级的一百人，全部站出来，前十由十大宗门挑选。
    　　“柳无邪，加入我们邪心殿吧！”
    　　项荣钧走出来，主动邀请柳无邪，加入邪心殿。
    　　“多谢好意，我已经有了选择！”
    　　柳无邪客气回复一句，刚才他还在犹豫，是否选择加入天宝宗。
    　　樊林毫不犹豫站出来，替自己拦截余天逸，这份情他记在心里。
    　　要不是他出面，余天逸绝对不会善罢甘休，甚至会让他出丑。
    　　“你修炼的武技霸道至极，性格又比较独特，非常适合我们邪心殿，这是我们镇殿功法，你可以看看，只要你愿意，这本顶级功法就属于你的了。”
    　　项荣钧还不死心，从怀里拿出一本功法，谆谆善诱道。
    　　柳无邪一阵苦笑，外界传言，邪心殿是邪门宗派，对于他来说，善恶是人，而不是宗门。
    　　任何宗门都有善与恶，看你如何去理解。
    　　这些年他见过太多宗门，表面是名门正派，暗地里不知道做了多少污垢的事情。
    　　“拿走你的破本子，柳小兄弟这种天赋，应该加入我们羽化门！”
    　　熙剑站出来，一副笑眯眯的样子。
    　　不出意外，野风必定加入天元宗。
    　　每一届冠军，都是众人追捧的对象，努力拉拢自己的宗门。
    　　“无邪，这是大小姐让我给你的！”
    　　樊林嘿嘿一笑，除了阮冰之跟余天逸没有拉拢，其他几大宗门，集体抛出橄榄枝。
    　　缥缈宗是女子宗门，不邀请柳无邪倒也正常。
    　　余天逸更不可能招揽柳无邪，刚才险些打起来。
    　　“大小姐？”
    　　柳无邪一头雾水，接过樊林递过来的一张册子，上面写着很多字。
    　　目光扫了一眼，轻轻将册子合上，上面写的字，的确是沐月影的亲笔字迹。
    　　“沐姑娘到底是什么来历，怎么会差遣你来邀请我。”
    　　将册子还给樊林，柳无邪皱着眉头问道。
    　　一直以来，他就怀疑沐月影身份不一般，却没想到，可以指使天宝宗考核使者。
    　　“到了天宝宗你自然就知道了。”
    　　樊林神秘一笑，并没有解释。
    　　“既然沐姑娘为我考虑这么多，再拒绝反倒是显得我矫情了。”
    　　柳无邪痛快的答应，决定加入天宝宗。
    　　这个选择，让很多人不解，天宝宗以炼丹为主，武道虽然也有，相比起其他宗门，就略逊一筹。
    　　“无邪，加入我们青红门吧，我们也是炼丹大宗。”
    　　郭汉飞走出来，还不死心。
    　　单纯炼丹的话，青红门已经不在天宝宗之下。
    　　“不好意思，我已经选择天宝宗了！”
    　　一直以来，青红门跟天宝宗是敌对关系，从樊林跟郭汉飞之间的关系，就能看出来。
    　　柳无邪心意已决，其他人只好作罢，流露出一丝可惜，以为他会加入羽化门。
