    “我控住锤石了！”

    厂长在大喝，如果是在排位中，人马六级的第一个GANK，交出全技能，大招，疾步，仅仅为了杀一个辅助，或许很多打野还会迟疑。

    因为，这不算很值，打野一波重大节奏，起码要杀一个C位或者关键位置，仅仅杀一个边角料，太亏了。

    但这是职业赛场，职业赛场，顶尖选手之间的较量，哪怕有一丁点微弱的优势都能滚起雪球，而后直接赢下比赛。

    所以厂长没有丝毫犹豫，直接交出所有技能。

    “人头给AD。”厂长已经开始在盘算辅助人头的归属，但下一秒，一个握着棒子的他从防御塔后杀了出来，时间刺客艾克！

    “小心，艾克在！”

    妹扣的声音刚刚落下，已经发现自己失去对英雄的控制力，伴随着艾克落下的还有W的空气罩。

    “我死了。”厂长发现自己成为针对的对象，艾克的EQA拉出二段Q打出三环伤害后，血量瞬间在对面集火下见底。

    “人头，拿来吧你！”UZI大喝一声，控制维鲁斯一箭射穿人马的马身。

    塔姆被晕眩，压根就没有吞他的机会。

    甚至，连他自己都走不了了，锤石从人马的恐惧中结束的刹那，反身直接将他E回来，旋即Q技能死亡审判直接锁住，维鲁斯配合艾克的第二个Q技能，将塔姆击杀在防御塔前。

    敌方英雄已被击杀！

    这个人头，被苏子哥的艾克拿下。

    “苏子哥和维鲁斯一人拿到一个头，这样的话，苏子哥这波GANK，不仅收获人头，而且杀人戒指也叠到了三层。”

    米勒惊悚道。

    一个人头，一个助攻。

    令得艾克不知不觉买出来的杀人戒，叠了三层。

    娃娃：“苏子哥什么时候买的杀人戒，我都没看到。”

    米勒：“上一波买的，我以为艾克的杀人戒很难叠起来，但这一局，苏子哥可能很早就能叠起来了。”

    米勒觉得自己的判断要失误了。

    本来，他觉得苏子哥这局买杀人戒的性价比太低，作用不大。

    但现在看来，苏子哥这局比赛的表现注定要让他惊讶。

    迅速将野区的野怪清掉，苏桦没有停下，直接奔着中路而去。

    艾克伤害起来后，就没必要非要追求一次GANK必杀，哪怕是路过时消耗对面一波，打一个三环，对面也受不了，血量大降后对线就会处于劣势。

    苏桦这一波，便是纯粹要消耗一波卡牌。

    但小虎显然不是这么想的，直接EQ开始沙兵飘逸，沙皇手持沙色长矛，犹如一柄利剑冲刺出去，而后大招反向回推。

    漂移大招！！！

    “苏子哥刚GANK完下路，马不停蹄直接来到中路GANK……卡牌被推回来了！”米勒还没从下路的团战中回过神来，迅速被导播切换到中路的镜头吸引！

    这一波，不得不说小虎的连招很帅气，大招推回来后，小学弟也没闲着，果断交出闪现拉开距离，疾步开启，同时选出黄牌定住已经E上来的艾克。

    “苏子哥被定住了！”

    闪现接疾步，同时交出W黄牌，这还是一个秒切的黄牌。

    不得不说，小学弟的操作之细腻，技能释放的果断，但纵然这样，这一波也只是逃跑成功，没有丢掉生命，可他的血量还是直接掉了一半以下，已经无法出塔了，吃完这波兵线只能回城。

    亏兵是肯定，就看要亏多少。

    “苏子哥的艾克有点恶心啊，知道杀不了你，就打你一波技能，打掉你半管血，逼你回城。”

    “老实说，在比赛中一般我遇到这种恶心的打野，我都是直接开骂，问候祖宗的。”

    “确实，有一说一，我也会直接问候他的祖宗。”

    直播间内，那些粉丝一个个都带入进小学弟，他们知道如果是自己站在小学弟角度，现在必定会骂人。

    这太恶心了，中路对线对着好好的突然被打野恶心一下，半管血就没了，还交了双召，对线也对不下去。

    始作俑者苏子哥直接从中路离开，直奔上野区。

    “苏子哥这边继续刷野，他现在的刷野速度，已经不弱于人马了，甚至有点超过了。”米勒眼睛微眯，艾克一开始的刷野速度肯定是比不上人马的，但随着苏子哥人头积累，杀人戒叠起来，法强提升之后刷野速度大大增加。

    现在已经不落后于人马，甚至，还有超过！

    一波兵线结束，苏子哥直接往上路靠近。

    “上路这边，Letme的青钢影已经消耗了一波塞恩，塞恩只有三分之二血。”

    娃娃看了眼塞恩的技能，身上还有大招，这一波苏子哥应该很难配合青钢影抓死塞恩，他已经能想象到苏子哥这波恶心完上路后扣肉的表情。

    上单塞恩手里是没大招的。

    这一波一旦被GANK，塞恩逼回家后不止是掉兵的问题，还必定会掉塔皮。

    “苏子哥从草丛里走出来，青钢影动手了！”

    当苏子哥的艾克从草丛里冲出来的刹那，Letme的青钢影率先动手，E技能拉出绳索，而后踢中塞恩，给到晕眩。

    “Letme这边，直接给大招了！”

    米勒的声音充满了惊憾，Letme很果断，E技能击晕后，下一秒直接接大招盖住！

    “青钢影的大招对塞恩没用啊，这样的话塞恩直接大招，感觉Letme和苏子哥留不住了！”

    砰！！！！！

    米勒话音未落，一道清脆而响亮的声音出现在众人耳边。

    在扣肉的塞恩交出R技能的瞬间，青钢影直接闪现挡住了塞恩。

    下一秒，塞恩大招逼停，Letme的青钢影被击飞。

    “Letme用身体挡住了塞恩大招！”米勒惊呼，随后眼神里迸发出光芒：“这样的话，苏子哥W落下来，能晕住塞恩了！”

    蓬！！！

    乳白色的圆圈在地图上炸开，而后塞恩被晕眩。

     Q！

     A！

    三环触发！

    青钢影二段真实伤害的二踢脚踢出！

    塞恩，死！

    敌方英雄已被击杀！

    “塞恩死了。”

    米勒赞叹道：“这波Letme的处理太细了，直接打断了塞恩的大招，这样的话，塞恩既没有大招，也没传送，感觉上路一塔的镀层，起码要掉三四层啊！”

