    

    
在我的记忆里，龙岐旭教过他女儿下象棋。

    
那时龙岐旭他们都不能出清水镇，他又不需要工作什么的来挣钱养家，时间挺多的，活得又久，学得东西也多的。

    
好像是某个暑假，龙灵有同学出去和在南方打工的父母过暑假，她很羡慕。

    
龙岐旭就教她下象棋，直接告诉她，除了将帅必须保，其他棋子皆可弃，所以不要怕，横冲直撞，所向披靡……

    
那时在龙家屋檐的灯光下，记忆中的龙夫人好像模模糊糊的，却一直坐着一边陪着。

    
落地扇呼呼的转着，龙岐旭一手拿着烤串，一手握着啤酒，等龙灵走棋。

    
见她走得慢，畏手畏脚的，还不耐烦的道：“你别这个舍不得，那个舍不得。你学学人家武则天啊，欲成大事者，至亲皆可杀。你这几个棋子，你就舍不得，怎么下啊！”

    
那时龙岐旭说完后，那个模糊的龙夫人好像就起身离开了，龙岐旭握着的啤酒瓶却好像晃了一下。

    
至亲皆可杀……

    
原来，以前龙岐旭就提过这些事情，只是我从来没有去细想过。

    
武皇成就千古女帝，是为大事。

    
可相对于龙岐旭他们要翻天覆地的大事而言，却也算不得大事。

    
所以他何止是至亲可杀，是至亲可噬！

    
我抱着阿宝，踩着活竹的台阶往上走。

    
那个食胎灵到目前为止，还不知道是个什么东西，但无论是墨修，还是阿问，对她都很警惕。

    
而且她对蛇胎的敏感度，比所有人都高。

    
当初蛇胎在我腹中没了生机，她就悄无声息的离开了。

    
她从出现，到后来消失，再到现在出现，虽然一直时不时的吓我，可也帮过我几次。

    
除了对蛇胎有着觊觎，其他的还挺好的。

    
看着苍翠的竹子上一个个沾着灰尘的足印，并排着踩在上面往上走。

    
我依旧习惯穿鞋子，可脚印记依旧比那足印短一些，这表明食胎灵至少身高比我高一些。

    
看着这些脚印，我有点疑惑，以这食胎灵的能力，应该不会留下任何痕迹才是，她全部隐着身，为什么手印足印就这么明显？

    
阿宝也感觉到我情绪不太对，紧搂着我脖子，趴在我肩膀上，轻声道：“阿妈，你生气了吗？”

    
“没有，你先睡会。”我拍着阿宝的背，轻哄着他。

    
等进了竹屋，那脚印一串串的走向了墨修昨晚连夜整理出来的书堆边。

    
我抱着阿宝，将他小心的趴放在床上，轻哼了哼歌。

    
以我最近使用神念多的经验来看，无论是被迷过魂，还是被侵占过意识，脑袋都会有一种昏沉的疲惫感。

    
阿宝又受了伤，所以随着我轻拍着，没一会就睡着了。

    
我等他完全睡觉了，只是扯了件衣服盖在他被咬出的伤口下面，这才慢慢的走到那堆书旁。

    
这会一本书正随意的翻开着，我瞥了一眼，是一本繁体印刷的《异物志》，摊开的正好在《异俗》那一章。

    
墨修将书整理过，什么古篆啊，或是先前其他生僻文字的都分开了，给他看。

    
留在外面给我看的，都是些简体，或是繁体。

    
我瞥了一眼《异俗》这篇几眼，这种古书，前面一列写的都是地名，或是什么时期，后面才会是事情。

    
刚瞥到第二列，我就感觉小腹一紧。

    
那上面赫然写着：越之东有骇沐之国，其长子生则解而食之，谓之宜弟。

    
我沉着性子又往下看了两列，接着的却又是：父死则负其母而弃之，言鬼妻不可与同居。

    
这种习俗，怪不得在《异俗》篇里，何止是异啊，简直是诡！

    
可竹屋外面，有着微风吹拂着，微微发黄的书页慢慢卷动，却被一只无形的手指轻轻捏着。

    
更甚至，那手指好像点着那“其长子生则解而食之”，一个字一个字的往下拉。

    
我只感觉小腹越发的紧，盘腿坐在旁边，轻声道：“所以你总是露出踪迹，恰到好处的帮我，也是有条件的，对吧？”

    
所以她提点我几句，却也从来不掩饰她的存在。

    
果然随着我话音落下，那摁着书页的手指松开了。

    
微风吹动，整本书哗哗作响翻到最后那篇《中荒经》，不知道是不是因为书皮所以翻不动了，书页左右转动，停在了那一篇。

    
却并没有那只手指摁着书页了，估计是走了。

    
我伸手摁着那页书，看了一眼，却是讲昆仑天柱的。

    
这种记载很多，众说纷纭，谁也也分不清是真是假了。

    
我慢慢将书合起来，放好。

    
起身去看了下阿宝，他睡得很沉，却并不安稳。

    
因为是趴着的，半边脸挤得嘴嘟嘟的，双眼的眼皮却在跳动。

    
好像在梦中也有点害怕的叫了一声：“阿妈，我乖……乖……”

    
那声音跟小奶猫一样，轻轻哼哼的，夹着哭声。

    
好像又回到了，去年暑假，那话都说不清楚的时候。

    
我伸手摸了摸他的脸，他趴着往我手上蹭了蹭，抿着嘴嘟囔着不知道说了句什么，这才复又安稳的睡了过去。

    
等我出来的时候，胡一色站在竹屋前的台阶边，看着那食胎灵的足印，朝我轻声道：“这东西很厉害，我能感觉得到，可看不到。她这足印，像是刻意留下来的。”

    
我轻嗯了一声，朝胡一色道：“你帮我看着阿宝，我去看看墨修。”

    
胡一色立马就蒙了，低声道：“你别把娃给我啊……”

    
“他是龙浮千的蛇卵孵化的。”我扭头看着胡一色，轻声道：“你还记得龙浮千吗？”

    
胡一色的脸好像僵了僵，那张仙风道骨的脸上，闪过微微的痛苦，朝我微微点了点头。

    
却又无奈的道：“她的身体，好像也有点……有点不一样。”

    
或许是心生过怜悯，所以就算知道龙浮千算计过他，胡一色也没有太过不好的话。

    
龙浮千的身体何止不一样啊，她才是真正有过龙灵阴魂转世后被墨修强行拘出阴魂的身体。

    
所以算替身的话，龙浮千才是龙灵的替身。

    
而且……

    
我捏了捏阿娜给我的那把石刀，上次这把刀，还是龙浮千给我的。

    
她还引导着胡一色，带走了何辜和张含珠。

    
可面对胡一色，我只是轻嗯了一声，引着飘带，先在竹林边上晃了一圈。

    
那些蛇娃从附和过我那个“龙灵咒”后，复又慢慢的安稳了下来。

    
依旧或是盘缠在竹子下面，或是挂在竹身上。

    
我看着这些蛇娃，一时也有点迷茫，只恨自己没有沐七一样的本事，能观过去，晓未来。

    
这些蛇娃，是龙灵将意识附在一个普通女孩子身上，引了柳龙霆的精气，然后张含珠用学校那些女孩子的身体生育出来的。

    
龙灵说这是筑巢……

    
龙灵和张含珠，到底知道多少东西，才刻意造了这个巢？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->