    林深时没说话，就那么站着，顾栖迟轻轻笑了笑：

    “站在你的立场上我能理解你这么说这么做是什么原因，无非是还不能放下从前，若直接说喜欢，对不起家人，但是阿深，浅浅也是你的家人，你和简言之复婚之后，她也是你的家……”

    “不会有复婚了。”林深时打断顾栖迟的话：“我给过她机会了，是她自己不要，我没有对不起她的地方，或许还是我们把事情想的太简单了，在她做了当年的事情之后，在我对简家展开一系列的报复之后，我们不可能再回得去了。”

    话说到这个份上，顾栖迟没有再劝说什么，林深时不是什么都不懂的小孩子，任何事情都需要劝导，他能做出选择，也知道自己在干什么。

    顾栖迟原本就不太喜欢插手别人的感情，闻言也只是点了点头，说：

    “想好了？”

    “没什么想不明白的。”林深时说。

    “那就行。”顾栖迟拍了拍他的肩膀：“你是我朋友，无论做任何的决定，我都会支持你。”

    林深时回头看了顾栖迟一眼，淡淡笑了下，只是那笑，怎么都达不到眼底，且牵强的很。

    林深时这一辈子都没有像前几天这般犹犹豫豫，他是个果断的人，一件事只要下定了决心就不会轻易回头，当年连对付简家的事情也没有眨一下眼睛，却在林浅浅和简言之的问题上变得很不像他。

    但简言之的拒绝给了林深时不再摇摆，重回找回自己的一个契机。

    他不会再摇摆不定，不会再犹豫不决，也绝对不会再在林浅浅的问题上有任何的迟疑。

    简言之不能再和林浅浅有任何接触，而自己和简言之之间也绝对没有任何回旋的余地了。

    这一点，他必须认清。

    ——

    接下来的几天，江柔每天都会出现在沈易的办公室里，虽然沈易很明确的告诉她自己不想再做传递员的工作了，但江柔还是会来，说：

    “没关系的沈医生，您有事的话就忙，东西我放在这里，您什么时候去看孩子的话顺便帮我拿上去就行。”

    话都这么说了，沈易再不接受显得他好像排斥江柔一样。

    比起每天都会出现的江柔，简言之这几天宛若消失了一样，没来医院，只是给沈易打过两个电话问了一下林浅浅的状况，后面这一通还好巧不巧的被林深时撞到了，直接抢了手机过去接听：

    “简言之，这是我最后一次听到见到你和浅浅扯上关系，我没有开玩笑，也绝对不会再心软，你记住。”

    林深时说完便挂了电话，将手机扔还给沈易：

    “拉黑或者不接，再或者接听也不要告诉她关于浅浅的任何事情，否则我告你泄露病人隐私。”

    沈易：“……你们之间的事情能不能不要牵扯到我的身上啊，江柔我怎么劝都把我当送货的，简言之也好像把我当个跳板，你这边也不给我好脸色看，我招谁惹谁了？”

    林深时淡淡看他一眼：

    “我已经告诉过你解决问题的方法了。”

    拉黑就好。

