    “你怎么过来了？”

    孙寒看到孟安，眸中闪过一抹思索之色。

    “来寻玄野。”

    孟安解释了一句，拽起了玄野的胳膊就要走。

    孙寒却拦住了他。

    “巧了，我也是过来寻玄野的！”

    孙寒猜到了孟安的来意，定然是太学有人听到了玄野昨日说的话，看上他了，想要他去太学，可他是武学的人！

    武学难得出个能在嘴皮子上赢过太学的人，他哪里肯放他离开？

    更别说，师傅严宗赫也想要见一见玄野了。

    “玄野，有人要见你，先随我过去。”孙寒一脸微笑地望着玄野。

    孟安皱起了眉，见孙寒这表情，也猜到了他的来意，表情瞬间有些不太好看：“我先过来的，玄野，先随我去！”

    孙寒寸步不让：“玄野是我武学的人，当然要跟我走！”

    玄野：“......”

    什么时候，有这么多人想要见她了？

    “玄野，随我去，对你好处多多，我也不瞒你说，是我师父有意见你！”孟安干脆也不瞒着了。

    “巧了！我师傅也有心想要见你！若是可以的话，说不定还会收你为徒呢！”孙寒许以利诱。

    孟安的师父，乃是北玄大儒，喻瀚泰。

    孙寒的师傅，乃是武学宗师，严宗赫。

    玄野即便没有见过二人，却也知晓，他二人的名气有多大。

    如今，都要见自己？

    “我师父也有意收你为弟子”

    孟安循循善诱着：“玄野，你心中抱负这般远大，不应该局限于修炼一道！”

    “没有武力，如何保全自己？”

    孙寒反驳着他：“便是孔夫子，当年武力也非寻常人可比呢！可见修炼的重要性！”

    “是的，我太学生也并非手无缚鸡之力的文弱书生，君子六艺也是要修的！”孟安眼睛紧盯着玄野，十分希望他能和自己走。

    “君子六艺在我等武者眼中，不过就是小打小闹而已！”孙寒嗤之以鼻。

    “玄野，我师父乃是北玄大儒喻瀚泰，天下读书人无一不想见的人物，你想好了，错过了这次，日后或许就没机会了！”

    孟安并没有放弃，反而更加执着的劝着玄野：“修炼什么时候都行，今日这机会却极为难得，我也不瞒你了，你昨日那番话，我师父听得极为触动，对你也很是看重，你随我去绝对不会后悔的！”

    孙寒挡在了他的眼前，拦着他去接触这玄野：“玄野，别听他的，并肩王和喻大儒关系并不好，什么收你为徒，都是假话，真要收了你，并肩王也会不高兴的！我师傅和并肩王关系匪浅，你还是随我去吧！”

    “孙寒！”孟安咬牙切齿的吐道：“你是非要和我作对吗？”

    “喊什么！我耳朵没聋！”

    孙寒掏了掏耳朵，一脸无辜：“我可不是和你作对，是你要抢我武学弟子，我没动手，已经算客气了！”

    “我只是想给玄野一个光明的未来！”孟安冷眼哼道；

    “在我武学怎么就不光明了？之前你太学生堵我武学弟子也就罢了，今日你还来抢人，我看你是有意挑起武学和太学对立！”孙寒伶牙俐齿的反击。

    “你......”孟安气的直接动了手。

    孙寒等得就是他出手：“这可是你先动手的！”

    两个人飞到了半空中，打的难分难舍！

    孟安虽然是太学教谕，但也并非没有修为的，只是平时一直很低调，此刻，也不隐藏着了！

    孙寒心中惊讶，却也不敢小觑，攻击之余，也在注意，不会真的打伤他。

    天空中的这一幕，看的下方的武学弟子们，全都惊呆了。

    所有人都瞪大了眼睛，张大了嘴巴，一脸震惊。

    孟安和孙寒两位教谕打起来了？

    为了玄野？

    等等，他们之前好像是在说，喻瀚泰和严宗赫都想要收玄野为徒？

    “老大，不愧是老大！”伍力在心中为玄野竖起了大拇指。

    “我的亲娘诶，野哥，也太厉害了。”熊勇震惊的不行，心中泛起了惊天骇浪，对玄野那是又羡慕又崇拜！

    “以后，玄野就是我永远的老大的，这也太牛了！”罗旭喃喃自语着。

    除了他们之外，所有见到这一幕，了解了孟安和孙寒打起来是为了争夺玄野的人，都被震撼到了！

    先是炼制出了上品药液，又闯到了惩戒塔五楼，昨天教会了他们《千钧诀》，今天又引来了两位教谕的争夺！

    玄野，实乃牛人也！

    所有人都羡慕嫉妒崇拜敬佩，恨不得现在被争抢的是自己！

    “等等，玄野哪儿去了？”

    有人回过神来，想要看看玄野最终会选择哪里的时候，却不见人了。

    “嗯？玄野呢？”

    “老大哪儿去了？”

    “老大不会因为做不出选择跑了把？”

    “哎，要是我，也难选！一个大儒，一个宗师，天啊！想想就刺激！”

    “教谕！别打了，玄野不见了！”

    ......

    孟安和孙寒平日里这对好友，今日着实打出了火花，一开始还有所保留，后来却全力以赴了起来，甚至忘记了他们打架的初衷是为了抢夺玄野！

    而等他们听到玄野不见了的时候，已经是一刻钟之后了。

    “玄野怎会不见了？”

    “玄野能去哪儿？”

    二人落在了地上，满是伤痕的脸上，还带着股茫然。

    而此刻，莫问的书房内。

    玄野已经炼制好了两炉丹药了。

    莫问并不在书房内，玄野过来的时候，便不见人影。

    但这里灵药众多，玄野手痒，便炼制了起来，比起外面的吵闹，当然还是炼丹更让她喜欢。

    轩辕宸珩推门而入，见玄野在这里，嘴角微勾：“我便猜到，你在这里。”

    “外面打完了？”玄野一边炼制，一边询问着；

    “两位教谕为你打的鼻青脸肿，两位大儒都等着见你，你还能在这里淡定的炼丹，这份淡然，着实令人敬佩！”轩辕宸珩眼中带着戏谑之色。

    “行了，别调侃我了。”玄野将丹药炉子掀开，十粒丹药出现在了眼前，她满意的收好了之后，方看向了轩辕宸珩：“晋阶了？”

