    “府君，幸而昨夜我们撤的早，卜巳那厮今早便开始攻城了。”战马疲惫，徐徐向前，马上的护卫对曹绍道。

    “卜巳小儿，言而无信，我予他那么多城池，竟还敢觊觎我东郡治所，偷渡河水，围我濮阳，可惜了我十数年的积蓄，未及时带上，亏于一旦矣！”

    曹绍面露疲惫，连夜跑路，虽然昨夜休息了很长时间，但睡惯了暖房锦床的他，如何能睡的好，也就实在困的不行，才沉沉的睡去，然而好几次又被冻醒。

    曹绍越想越气，骂道：“畜产卜巳！我十数妻儿俱在城内，待我回燕县上书张让兄，调拨兵马剿之！”

    “府君，前方既是白马，是否入城休整？”

    “不去！顺官道直去燕县！”曹绍道。

    曹绍领兵百余，沿白马南官道前进，行约一个多时辰，忽见前方十几骑停在路中，将官道横断。

    “何人当道，可知来者何人！”曹绍身旁的护卫远远的喊道。

    曹绍立马给了他一鞭子，“不会说话就不要说！”

    什么何人玩意！

    “吾乃东郡太守曹绍，何人挡我去路，速速报上名来！”

    刘擎引马上前数步，听到对方自报家门，刘擎不由得冷笑，真是嫌自己死的太慢。

    这个时候，刘擎也没心思说什么“说出吾名，吓汝一跳”的老梗，只是比对方更直接的说道：“渤海王之子，刘擎！”

    “既知吾名，安敢……你说你是谁？”曹绍程序化的回复了一半，突然意识到了不对，原本在东郡地界，这句话总是跟在后面的，可当他听清对方的名号时，脑子顿时嗡的一声，是自己幻听了？

    刘擎却没有半点废话的心思，不咸不淡的说了句：“除了曹绍，一个不留！”

    一声令下，刘擎身后十五骑立刻出动，战马阵阵嘶鸣，似乎感受到了骑士的战意，原地踢蹄，奔向对方。

    曹绍见对方不作回应，立即奔袭而来，也第一时间做出了反映，“自寻死路，替我宰了他们！”

    区区十几骑兵，装备精良又如何！难道能以一当十不成！

    曹绍的骑兵立即呜啦啦的嚎叫着，举刀迎了上去，活像一群下山匪。

    双方打了个照面，曹绍想象中的拼杀场景并没有发生，已方冲在前头的数十骑兵，和对方交错攻击过后，竟如同下锅的肉块一样，哗啦啦的被绞杀下马，不是当场丧命，就是挣扎打滚。

    曹绍当场目瞪口呆，盯着刘擎那十几骑兵，浑身血渍，十分骇然，却行动矫健迅捷，一点像样的伤势都没有。

    “上！统统给我上！”曹绍歇斯底里的咆哮道，而自己，偷偷的牵动马缰，掉了个头。

    就在他准备狠狠抽动马鞭逃离此地时，却见前方立着一道身影，高大魁伟，正好挡在了官道中央。

    曹绍抬起马鞭的手滞了滞，脑袋飞速的思考：他没有马，凭我坐下黑色宝驹，他追不上我，我能跑掉！

    曹绍当即狠狠的抽了下去，在漆黑的马背上留下一道血色红痕，战马痛苦的发出一阵哀鸣，奋蹄疾驰，直撞典韦。

    典韦眼睛微微一缩，看着黑马筋骨强健，乌黑亮泽的皮毛之下分布着条条肌理，如此宝驹，竟沦为鼠辈坐骑，还蓄意伤害，不说主公命令，即便是他在路上遇见，也要收拾他一番。

    典韦抬起左戟，朝前直直的投掷出去，飞戟掠过空中，掠过马头，不偏不倚的砸中曹绍肩头，几无悬念，将之击落马下。

    主人坠落，黑马灵性的降低了速度，却也依然很快，典韦眼疾手快，顿时将飞扬的缰绳勒住，为了怕挫势太猛，还跟着跑了几步，才将之勒停。

    “黑马乖，待着莫动！”典韦大手在马额上抚了抚，黑马灵性的站在原地。

    典韦回头，见躺在地上的曹绍，动弹不得，近四十斤的铁戟贯穿肩头，别说起来逃跑，连动一下都是彻骨之痛。

    典韦上前，曹绍惊慌失措，右手废了，打算左手拔剑，却因剑太长，只拔出一半。

    典韦随意踹了一脚，将长剑连剑带鞘一起踹飞，随后提住他的后颈衣襟，朝着刘擎走去，穿透而过的戟头在地上划过，发出啷啷的声响，每响一下，都能牵动曹绍的血肉，因为撕心裂肺的疼痛，曹绍胡乱的叫喊，典韦甚至没听懂他在叫什么。

    半个身子在地上拖拽而过，留下一路血迹。

    而拖到方才的战场处，曹绍见到的遍地的尸体，突然安静了下来，十多名骑兵手持长枪，在尸体间游走，只要发现还有气的，就往他们心口上补上一枪，结束他们的痛苦。

    “我不想死，我不想死……”

    典韦终于听清了他在叫什么了，可惜他做不了主。

    将人随意丢弃在刘擎面前，典韦收回了铁戟。

    “饶命！饶命！我有钱，我给你钱！还有粮！求求你饶了我！”曹绍挣扎着翻个身，然后佝偻起来，竟然摆出一个扭曲的跪姿。

    “谢弼有没有跟你说过饶命的话？”刘擎没来由的问道，不等曹绍回答，他便接着说：“我猜他应该没有，不然怎么会被拷打……”

    “有有有！他有说！饶命啊！”

    “谁让你打断我的？卸了他下巴。”刘擎面无表情道。

    典韦弯下身子，大手握住他的下颚，微微一捏，只听“咔”的一声，曹绍就只能“呜呜呜”的嚎叫了。

    “那他既然求饶了，为什么还要打死呢？”

    曹绍瞪着血红的眼睛：“呜呜呜！”

    “我没听清，断一只手。”

    典韦没有二话，直接将其左臂捏成粉碎，曹绍脸色铁青，已经叫不出来了，他求饶的表情也退去，只剩下狰狞，眼神若能杀人，他便能和刘擎大战三百个回合，因为刘擎的眼中，也满是杀意。

    “主公！”似乎感受到刘擎的情绪不对，郭嘉出声呼唤了一声。

    刘擎清醒了一截，意识到自己是个穿越客。

    不要入戏太深？

    刘擎也不想这样，毕竟没人愿意活在仇恨之中，这不过是“区区”一桩历史事件，一个精彩的世界等着他去征服，一个苦难的世界等着他去拯救……

    可每当想起自家一百多口冤死狱中，渤海国诸多眷属牵连受诛，刘擎本能的体察到一股滔天愤懑自心底升起，直冲天灵盖而上。

