    疯了半天，叶佳期浑身都是汗。

    他带她看了电影，去了摩天轮。

    虽然都是包场，不会遇到一个人，但只要是跟他在一起，她都觉得无所谓。

    一下午，她玩得很高兴。

    她已经很久很久没有这样舒心过。

    只不过叶佳期没想到，晚上回乔宅时，在路边看到一个熟悉的人影。

    女人穿了一件卡其色的长大衣，黑色长筒靴，衣服很低调，但妆容很妩媚。

    她的胳膊上还挽着一个男人，一个看上去四十多岁的中年男人。

    她和男人正在往停车场走，风一吹，吹起她挑染的头发和大衣衣角。

    叶佳期看得清清楚楚，这个女人是顾回音。

    顾回音没有什么变化，若要真说出一些不同点，那就是头发烫了，妆容更精致了，也变得更加小鸟依人。

    以前顾回音看上去更甜美一点，现在更性感一点，更有女人味。

    顾回音看向身边的男人，她个子不高，站在男人身边时，真得是娇俏可爱。

    她似乎在仰着头跟男人说一些什么，她笑得很开心，男人也被她逗笑。他们一路走一路说，顾回音始终挽着男人的胳膊，很是亲密。

    乔斯年的劳斯莱斯正好停在红绿灯处，叶佳期就目不转睛看着窗外。

    不一会儿，顾回音和男人进了一辆黑色的卡宴。

    “看什么。”乔斯年修长的手指敲在方向盘上。

    “那车多少钱。”叶佳期指了指那辆黑色卡宴。

    乔斯年眼睛眯了一下，看过去，淡淡道：“怎么，喜欢？”

    “就是问问。”

    “一百多万吧。”

    “哦。”叶佳期的眼底闪过浅浅的情绪，视线一直落在那辆车上，直到那辆卡宴拐了一个弯，离开。

    有时候京城很大，有时候却又很小。

    总是能巧合地遇上一些人。

    璀璨明亮的路灯下，车来车往。

    “你看到刚刚那个女人了吗？”叶佳期转过头，看向乔斯年。

    “没有。”

    “是顾回音。”叶佳期道，“没想到会碰见她，她还是老样子，就是身边的男人换了。”

    “哦，不关心。”

    “她不是你朋友宋邵言的情人吗？按理说，你应该知道。”

    “朋友的私事，我向来不过问。”

    “顾回音身边的男人怎么换了？我确定不可能是她亲戚，那样子，应该是金主。”叶佳期皱皱眉头，“她跟着宋邵言不好吗？宋邵言虽然有点问题，但起码长得还可以，也有钱。”

    “有点问题”四个字，叶佳期说得很隐晦。

    其实，她也没想明白，宋邵言究竟有没有问题。

    如果说有问题吧，小糖果明明活蹦乱跳。

    如果没问题吧，顾回音也不至于要带他去看男科。

    “邵言一年前就离开京城了，离开后，跟我断了联系。”乔斯年淡淡道。

    “啊？他不在京城了？”

    “是。”

    “那可能是他离开京城时没把顾回音带走吧，所以顾回音失去了靠山，又去找了另外一个金主，是这样吗？”叶佳期好奇心作祟，“可是，他肯定给了顾回音挺多钱，不至于啊。”

