    

    “本座是无所不能的神，跟着本座，你们能够得到自己想要的一切。”来者赫然便是帝释天。

    “无所不能的神？好大的口气。”步惊云冷笑道：“我们师兄弟想要去做什么不需要任何人帮忙，自己就能够做到，你还是滚吧。”

    帝释天的身影似鬼魅一样出现，苍白色的玄冰面具遮着他的脸，看不清表情，只听见他笑道：“呵呵呵，有骨气，好吧，本座向来不强人所难，但我这儿的大门随时为你们打开，如果你们回心转意了，可以到天门来找本座。本座相信，你们迟早会来的……”说罢，他就消失不见了。

    “云师兄，你怎么看？”聂风怔怔地看向步惊云。

    步惊云面色十分凝重：“这个人，给我的感觉很强。他接近我们必然是不怀好意，我们不要中了他的奸计。”

    “云师兄你说得有道理，哎呀……”聂风突然叫了起来。

    步惊云一惊：“风师弟你怎么了？”难道是刚才那个神秘人对聂风做了什么手脚？

    “没事，入魔的后遗症又发作了，有有点晕。”聂风躺在步惊云的怀里，英俊的脸上洋溢着让步惊云头皮发麻的笑容。

    “这个……我看我还是送你到断情居，让第二梦姑娘照顾你一段时间吧。”

    “也好，不过我自己去就行了，不必劳烦云师兄相送……”不知为啥，聂风回答的语气好像带着一丝隐隐的幽怨。

    步惊云点了点头：“那你路上多加小心，我也需要花些时间提升一下武功。等你解决了身上的问题，我们就去天下会找雄霸算旧账。”

    ……

    且说想要去暹罗变性的断浪，跋山涉水，已到了黔贵之地。

    忽然半路出现了一个戴玄冰面具的怪人，阻住了他的去路。

    “你是谁？”断浪见这人像幻影一样出现，没有半点征兆，顿时心中震惊，连忙拔出火麟剑横在身前。

    “不要紧张嘛，本座没有恶意。”帝释天面具下的目光直勾勾地盯着断浪手中的火麟剑。

    断浪冷声道：“赶紧滚开，否则就别怪小爷的剑不长眼睛了。”

    帝释天道：“剑是好剑，可惜你的武功太差了。”

    “你想试试？”虽然不知对方深浅，但断浪年轻气盛，哪里受得了被人这样看不起。

    帝释天又道：“你在本座的手中撑不过一招。”

    断浪大怒，便欲举剑发动攻击。

    然而下一秒，他的火麟剑就到了帝释天的手中。

    “这不可能！”断浪不敢相信。

    “你现在见识到本座的本事了？”帝释天将剑抛回给他。

    断浪眉头一扬：“你想怎样？”

    “本座想给你一个机会，让你加入天门，从此为本座效力，本座乃是神，可以助你实现一切愿望！”帝释天仰头大笑不止。

    断浪眼前猛然一亮：“实现一切愿望？那能把我变成女人吗？”他仍没忘记要拜林远见为师的事情。

    “什么？变女人？”帝释天愣了那么几秒钟：“变女人干什么？”

    断浪道：“我就问你能不能做到。”

    帝释天道：“有点难度……”

    断浪不耐烦地道：“那你说个锤子？让开让开，别挡小爷的路。”

    帝释天阴声笑道：“本座从你的眼神里可以看得出，你渴望变得更强。”

    闻言，断浪面色一滞。

    帝释天继续道：“你想变强，本座正好可以为你提供所有，何必那么急着拒绝本座的好意？”

    断浪犹豫了一下，问道：“你认识咪咕月独吗？”他想问问面前这个人和林远见比起来谁比较厉害。

    “咪咕月独是谁？”帝释天有点懵，这个名字他从未听说过。

    断浪想起林远见当初暴揍火麒麟的拉风场景，不禁面露崇拜之色：“他是一位强者，我要拜他为师。”

    帝释天傲然道：“这世间不会有人比本座更强，加入本座的天门不是很好么？”

    “你让我考虑考虑……”断浪陷入了纠结中，面前这个神秘人看起来好像也挺牛逼的样子，自己要不要跟他混呢？

    “还考虑个鸟蛋啊？这本《斩天神剑》拿去傍身，以后你就是我们天门的人了！”帝释天说着已经将一本秘笈塞到了断浪的怀里。

    “不会吧？”断浪拿出秘笈翻开一看，发觉这是一门非常高深的剑术，比他断家家传的蚀日剑法还要厉害，整个人瞬间都激动了起来。他娘的，这神秘人出手也太大方了吧？

    “没错，跟本座走吧。”帝释天一把抓住断浪的肩膀，施展出绝世轻功直飞天际。

    断浪下定了决心：“大佬，我浪断以后就跟你混了。”

    至于林远见那里，现在有了更好的选择，断浪已经放弃了。

    ……

    雄霸王者归来，天下会再次一统武林，一时间可谓是风头无俩。

    他当然没有忘记林远见这位师尊，亲自前来将之请到了天下会总坛，跟供祖宗一样供着。

    整个天下会上下的帮众实在是没有料到，他们那不可一世的帮主，居然也有一天会对一个人如此恭敬。

    原本林远见是不打算到天下会来的，不过他忽然想到，雄霸重出江湖说不定会引起帝释天这老妖怪的注意，到时他如果来天下会总坛，自己就正好有机会可以和他碰面，以一试其深浅。

    这一日，林远见正在天下会总坛内某个花园中给火麒麟喂果子，忽然动作一停，神识已察觉到了天山脚下来了一群人。

    这群人非常不简单，其中一人的气息强横到了极其可怕的地步，雄霸在他的面前，孱弱得仿佛是个小孩子！

    如此恐怖的实力，林远见断定来者就算不是帝释天，也是天门中的绝顶强者。

    “忍不住想要来试探了么？好吧，游戏开始了，帝释天，我们好好玩一玩。”林远见喃喃地道。

    火麒麟不满地叫了一声，为什么不喂爷果子了？

    “给你给你。”林远见掰开火麒麟的嘴，一把将果子塞进去。

    真粗暴，轻一点嘛！火麒麟幽怨不已。

    难受，最近有点卡文，得好好理理思路，更新嘛，争3保2……

