    王野回到家中，按照说明书注册，登录江湖局论坛，浏览上面一些消息。

    他从下山以来，虽然接触一些修炼者，但对修炼界的事了解甚少，如今正好可以从论坛上面获取一些信息。

    其中一条修炼界高手排行榜引起他的注意，随手点进去，看到排行上第一名没有姓名，只有一个华夏第一武夫的代号。

    华夏第一武夫，好大的口气，而且还被江湖局列为榜首……王野心里好奇，点开他的信息。

    五十年前，时局动荡，于东海之畔，斩杀八位境外超凡武者，将外敌拒于国门之外。

    创建江湖局，震慑华夏江湖，冠绝天下。

    王野看的正在兴起，从战绩上来说，此人冠以华夏第一武夫，确实名副其实，也许有人在实力上比他厉害，但此人所作所为，担得起华夏第一武夫之称。

    王野正准备看榜单上其他资料时，突然就听到门口传来敲门声。

    开门，见到一脸悲伤，满脸苍白的周欣，眼角噙着泪水，见到王野后，周欣眼里的泪珠犹如断线珍珠，滴答滴答的滚落。

    “小欣，怎么了？”

    王野一愣，沉声道：“是谁欺负你了？”

    周欣哭着道：“王野，夏神医，他……快不行了。”

    王野心里一怔，夏宗是夏清荷的爷爷，在医院治疗柳家老爷子时曾有过一面之缘。相对夏宗，他更熟悉的是他孙女夏清荷。

    上次在医院见到他，他年岁虽然已高，但是保养的极好，又精通药理养生，这种人再活过十几二十年都没问题，怎么才一个多月未见，就要不行了？

    “怎么回事？”王野问道。

    周欣一个劲地摇头，道：“他不肯说，夏爷爷找我到，说一定要见你，不然死不瞑目……”

    “他在哪里？”王野眼里露出一丝狐疑。

    “就在医院。”

    周欣带着王野出了门，一边走一边哭泣道：“夏爷爷的双腿被打断，膝盖一下血肉模糊，失血过多。医生说他只剩一口气，全凭一口意志撑下来，夏爷爷什么都不肯说，就要见你。”

    王野抿着嘴，心里沉甸甸的。

    他跟夏宗只有一面之缘，但他却留最后一口气要见他，难道有什么隐情？

    几分钟后，王野和周欣来到医院，病房外面几个医生都站在门口，院长罗信德也站在旁边。

    罗信德见到王野，着急走过来，急道：“王野，你总算来了，你快救救夏神医。”

    王野走进病房，目光扫了一圈，落在病床上面，夏宗躺在病床上，小腿处骨头粉碎，只剩下一团碎肉粘在腿上，他双目大大的睁着，脸色苍白，气若游丝。

    罗信德愤怒道：“夏神医一生行医，救人无数，功德无量，究竟是谁下这么狠的手！”

    王野心里咯噔一声，夏宗年岁已高，又受到这样的重创，没有死去，真的是全靠一口气撑着。

    王野深吸一口气，拿出银针，走上前去，道：“夏老爷子，你先撑住。”

    夏宗听到了王野的话，回光返照，徒然抓住王野的手，虚弱道：“不用在我身上浪费力气了，我自己的情况，我很清楚，活不了了。”

    他目光扫了一圈，“你们先出去，我有话要跟王野说。”

    等人离去后，夏宗的声音变的急促起来：“王野，求你救一救清荷吧。”

    王野皱眉，道：“夏老，这究竟怎么回事？”

    夏宗伤心地道：“褚山狼子野心，他得知你手里有一株五百年份何首乌，又知你与清荷是同学，欲逼清荷戕害你，夺取你手里的宝药，清荷不愿。他打断我的腿，让我出来找你，让你带宝药去交换清荷。”

    王野脸色一沉。

    他怎么也没想到，夏家的遭遇，竟然是被他牵连的。

    夏清荷为了保护自己，这才违背师命，这才导致夏宗惨遭毒手，我不杀伯仁，伯仁却因我而死……王野攥紧拳头，怒火腾腾。

    夏宗抓住王野的手越来越紧，继续道：“王野，我知道宝药何首乌的珍贵，让你拿出何首乌救清荷是强人所难，我求你了。”

    “只要你救了她，我来生做牛做马报答你。”

    王野反手抓住他的手腕，道：“夏老，你先别说话，我现在救你，或许还能……”

    “没用的，我也是精通医术，我知道我不行了。”

    夏宗阻止王野的抢救，哀求道：“我现在唯一的牵挂就是清荷，你去救了她，我让她给你当老婆，王野，你一定要救她啊！”

    夏宗紧紧地抓住王野的手。

    王野面无表情的点点头：“夏老，你放心，我会救她的。”

    “谢谢。”

    听到王野这句话，夏宗舒了一口气，缓缓地闭上了双眼。

    王野迅速拿出银针，片刻功夫，银针扎入夏宗周身大穴，做完这一切，王野才打开病房门。

    罗信德等人进入病房，看见他全身银针，急问道：“夏老怎么样了？”

    王野沉默地摇了摇头。

    众人见状，脸色黯然。

    王野道：“我用银针锁住他体内生机，天亮之后，他依然会死。”

    “连你也……”

    罗信德惋惜不已，最后无奈的摇头，其实在王野来之前，他就知道夏老的情况，以为在王野能够创造奇迹。

    但终究，没能救治夏宗。

    王野面无表情的出了病房。

    周欣跟了上去，问道：“王野，你去哪里？”

    王野冷笑道：“去接清荷回来。”

    周欣似乎猜到夏清荷出事了，要不然夏老不会受这重的伤，而清荷又不在身边。

    “清荷，她家里到底出什么事了？”周欣声音有些发颤。

    王野嘴角抿气一层寒意，冷道：“他们为了得到我手里的何首乌，逼迫清荷害我，清荷不愿，夏家因此受我牵连。”

    “他们究竟是谁，怎么这么太狠毒！”

    周欣咬牙切齿。

    罗信德也面带寒霜，他也听到了，心中怒火沸腾。

    “这些混蛋，巧取豪夺，草菅人命，他们眼里还有没有王法！”罗信德唉声叹道：“可怜夏神医一生行善，却落得如此下场。”

    “杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸，这世道何其不公！”

    王野看了病床上的夏宗一眼，沉声道：“我会救出清荷，也不会让你白死。”

