 而陈飞身边，梁老等人也是惊讶无比，完全没想到陈飞小小年纪，竟然做出了这么多事情。

一时间，感慨赞叹的声音不断。

“没想到小陈这么厉害，真是让我惊讶啊！”

“麻黄口服液我听说过，甚至还传到米国来了，替代了一部分阿尔斯通抗生素。

却没想到，竟然是小陈发明的。”

“英雄出少年啊，小陈真是让我太惊讶了。”

………梁老此刻也是满脸赞叹和兴奋之色，但在他身边的梁如栋和梁如汐，表情却不大好看，反而越发的担心了。

“爸，你也听到了，那小子将白头鹰制药得罪得多狠。

白头鹰制药肯定会报复的。”

“爸，快抽身吧，再不抽身，恐怕就来不及了。”

梁老面色微变，但随即还是坚定的摇摇头，出声道：“不管怎么，我还是支持小陈。”

“爸——”梁如栋和梁如汐急了起来，几乎忍不住要直接动手将梁老拖走了。

不过，就在此时，白头鹰制药的西装男子，挂断了电话，沉着脸看向陈飞，寒声道：“既然你自己承认了那些事情，那仅仅是滚出米国，已经远远不够了。”

“现在，我要你跟我们走一趟。”

说话间，西装男子挥了挥手，伸手一批魁梧的壮汉踏步走了出来。

那壮硕的身材，精良的装备，一看就是专业的保镖。

如此状况，让梁老等人，还有下面的观众，全都为陈飞担心了起来。

有人呼喊起来，号召大家起来帮助陈飞。

梁老等人也面色坚定，走到陈飞身边，表明立场，要和陈飞站在一起。

倒是此刻的陈飞，面色淡然，完全没有一点紧张的意思，反而是对大家挥了挥手，出声道：“多谢大家的好意，不过，一些保镖而已，我还能解决，就不麻烦大家了。”

“狂妄而无知的家伙！”

梁如栋和梁如汐见状，恨恨的咬牙出声道。

几乎同时，那西装男子一声令下，这些专业的保镖瞬间动作了起来，将陈飞围住，气势汹汹的压迫过来。

如此状况，让众人越发的紧张。

但不等这些保镖动手，站在中心位置的陈飞轻轻跺了跺脚，眼神忽然一冷，透出一股寒意，张嘴发出一声厉喝，“轰！”

瞬间，一股气浪汹涌而出，将陈飞周围的保镖直接冲击倒地，一个个瞬间晕死了过去。

而陈飞站在原地，嘴角含笑，好似什么都没发生一般。

众人见状，直接傻眼了，足足愣了数秒钟才回过神来，哗啦一下议论开了。

“刚才发生了什么？

那些保镖怎么全都倒了？”

“是陈医生动手的吗？”

“肯定是啊，你们没看到陈先生发出的那股气劲吗？

太厉害了。”

“没想到陈先生不仅医术高超，还是一名武道高手啊！”

………梁老等人，回过神来，此刻满脸笑容，拍手叫好。

“好样的，不愧是小陈。”

“看来，我们还是低估了小陈啊！”

“小陈，干得好。”

………梁如栋和梁如汐面色一沉，相互看了一眼，也感到有些惊讶。

而此刻，那名白头鹰制药的西装男子，看到自己带来的保镖只是一瞬就被放倒，不禁面色阴沉。

陈飞看着这男子，声音淡然而沉浸，“还要动手吗？”

“你，你——”这男子吓得面色一白，情不自禁的后退了几步，然后咬牙开口道，“你别得意太早了，别以为你有点功夫，就能真的为所欲为。

有些人，是你得罪不起的。”

“是吗？”

陈飞不以为意的撇了撇嘴。

西装男子扭头高声呼喝道：“曼森先生、霍伊特先生，你们还在等什么，该你们露面了！”

伴随着呼声，一群人走了出来，顿时引起现场众人的一阵热议。

“那是，杰拉尔·曼森先生，还有汉斯·霍伊特先生！”

“曼森家族和霍伊特家族，怎么会出现在这里？”

“啊，你们看，曼森家族的人是怎么回事？

好像都断了一只手，到底发生了什么？”

“这你就有所不知了吧。

我听说，曼森家族得罪了人，被人闯入家族，直接动手斩了一只手臂，还将曼森家族的资产都侵占了。”

“什么，那可是曼森家族啊，谁那么大的胆子，竟敢对他们动手？”

………就在众人热议的声音中，陈飞看向两大家族的人，冷哼一声道：“怎么，之前的教训还不够，现在还想尝一遍？”

此话一出，众人再次一阵哗然。

“陈飞这话是什么意思？

难道，他之前就对曼森家族和霍伊特家族动过手？”

“真是这样的话，那他胆子太大了吧！”

………就在人们议论的时候，哈森·霍伊特面带恨意的看向陈飞，咬牙出声道：“姓陈的小子，你坏了我的好事，动手打我的事情，你以为就能这么罢休吗？”

随即，左臂袖子空荡荡的莉亚·曼森，更是满脸恨意，瞪着陈飞道：“陈飞，你斩断我的手臂，我要你加倍付出代价。”

随着两家的出声，现场观众们真的惊了。

“真的是陈飞，他对两大家族动手了。”

“这，这也太大胆了吧。

白头鹰制药、霍伊特家族、曼森家族，他这是要得罪所有洛城大佬吗？”

“难道，他真的不怕？

还是说，他有什么后台？”

………一时间，各种猜测和议论纷纷响起。

站在陈飞身后位置的梁如栋和梁如汐，此刻面色铁青，表情十分难看。

“爸，你也听到了，这陈飞就是个闯祸精，我们必须脱身了。”

“霍伊特和曼森家族，再加上白头鹰制药，爸，这完全不是我们能对抗的了，你清醒一点吧！”

………面对儿女急切的呼声，梁老此刻面色也不由得为之一沉，情绪有些波动了。

他完全没想到，陈飞竟然闹出这么大的事情来。

虽然梁家在洛城也能算是个富豪家族，但和曼森家族、霍伊特家族、白头鹰制药这种庞然大物相比起来，那是完全不够看的。

想到这，梁老心中也不禁咯噔了一下。

 