    轰！！！

    贝克和伽治的拳头碰撞到了一起，在战斗服的加持下，伽治的力量得到了成倍的提高。

    “喝——”

    只见他爆喝一声，猛然用力，把贝克一拳轰飞了出去。

    “还有我们呢，臭老头！”

    达雷尔和达伊一左一右来到了伽治身侧，巨大的拳头推动着伽治的身体不断后退，地面被鞋子摩擦出了一条深深的沟壑。

    显然，伽治的力量抵不过两人的联手！

    “唰唰唰！”

    与此同时，一束束稻草从地底钻出，缠住了伽治的脚踝。

    铛——

    一把巨大的镰刀斩在了伽治的头顶。

    毒Q死在马上气喘吁吁地喘着粗气，要死不活的样子，就好像被攻击的是他一样。

    “这家伙的头盔好像很硬呢，霍金斯老大！”

    “不是告诉你们了么，用你的镰刀划他的脸不就好了，杰尔玛的科技还是很不错的。”

    “呼呼～我只是不想战斗那么快结束罢了，我的镰刀可是剧毒无比！”

    说着，毒Q拍了拍马肚子，只见他身下的那匹马猛然抬起后蹄，重重地踢在了伽治的脸上。

    “小心！”

    伊丽丝大声提醒道。

    啪！

    只见伽治硬生生承受了达雷尔、达伊兄弟一拳，转身抓住白马的后腿，旋转了一圈扔了出去。

    伽治的脸涨的通红。

    他是谁？

    他可是文斯莫克·伽治，杰尔马王国国王，杰尔马66的统帅。

    一头畜生竟然也敢踢他，不可饶恕！

    “嘶嘶～”

    白马嘶叫了几声，在空中仿佛陀螺一般旋转了起来，一个后空翻稳稳地落在了地上，依然是一副无精打采的样子。

    “呼呼～吓了我一跳呢！”

    毒Q煞有介事地拍了拍胸口，而后好像受了重伤一般，瘫倒在了马背上。

    进入了装死模式。

    “噗噗噗噗噗噗！”

    与此同时，

    布伦特和德恩特两人上前一步，举起手中的刀快速斩向了伽治，挥刀的速度快的看不清动作。

    “我知道你，‘猎犬’德恩特，曾猎杀过一名悬赏三千五百万贝利的海贼，是北海远近闻名的赏金猎人。”

    “没想到会出现在这里！”

    伽治挥拳不断抵挡着两人的斩击，就算偶尔有所遗漏，被对面两人斩在了胸口，也没有对他造成任何损伤。

    看的出来，他的战力绝大部分都在战斗服上，如果没有战斗服，早就落败了。

    “我可不是什么赏金猎人，当时不过是正好缺钱罢了。”

    “不过，能被杰尔玛的统帅记住，真是荣幸之至！”

    德恩特咧嘴一笑，他很喜欢这种感觉，越难斩断的东西越能激发他的战斗热情。

    “我已经斩了147刀了，都是同一个位置，他的战斗服撑不了多久了。”布伦特挑衅似的看向了德恩特。

    作为一个团队的伙伴，两人的职务有所重叠，都是剑士。

    而与达雷尔和达伊不同，他们两人虽然都是船工，但也是双胞胎，可以不分你我。

    但是他和德恩特必须分出高下才行。

    “抱歉，我已经砍了他159刀了，很明显，我的速度更快，攻击力也更强！”

    “159刀？不可能，怎么会差那么多。”

    “现在是173刀，哈哈哈哈！”

    ……

    另一边，

    几名小孩趴在城堡的栏杆上，饶有兴致地看着下方的战斗。

    “父亲被教训的很惨呢，这还是第一次看到，真有趣！”

    “谁让他胡乱攻击别人的船只，被唐吉诃德家族抢走了那么多生意也不敢报复，真是逊毙了！”

    “啧啧，那一拳打在脸上应该很痛吧，那种感觉不知道好不好玩。”

    只见伊治、尼治、勇治三兄弟兴致勃勃地讨论着，丝毫没有考虑到他们父亲战败的后果。

    “走，山治！”

    蕾玖看了眼几位弟弟，而后带着山治迅速来到了城堡下方，把山治放在了一艘小船上。

    “蕾玖？！！”

    山治一脸茫然地看着自己的姐姐，不明白她要干什么。

    “父亲要输了，杰尔玛已经完了，你现在马上离开。”

    “好好的活下去，作为一个正常人活下去！”

    随后蕾玖命令两名复制兵把山治送往东海。

    那里是四片海域中最和平的海域，对于没有超人体质的山治而言，活下去的希望最大。

    不经意间，

    命运的齿轮开始转动，杰尔玛的轨迹改变了，但是属于山治的命运却在修正。

    一切才刚刚开始，

    谁也不知道最后的结果和命运！

    ……

    “轰轰轰！”

    一枚枚炮弹在伽治身上不断爆炸，只见巴萨罗穆抗着一门大炮玩的不亦乐乎。

    他也想试试对方的战斗服有多坚韧，究竟可以抗住多少发炮弹！

    啪！

    突然一只手从浓浓的黑烟中伸了出手，犹如拧毛巾一般，把巴萨罗穆肩上的炮管拧成了麻花状。

    “糟糕，不小心把霍金斯老大的稻草烧着了！”

    巴萨罗穆惊呼一声，发现伽治脚踝处，束缚他的稻草已经被烧成了灰烬。

    “啊———”

    只见巴萨罗穆犹如被强暴了一般，大声叫喊了起来，仿佛数十枚炮弹同时在耳边爆炸，声音震的人头皮发麻。

    嘭！

    随后在对方反应过来之前，一拳砸在了伽治的脸上，掀飞了他的头盔。

    “嘿嘿，是不是吓了一跳，所以我才说，这已经是我唯一的优点了啊！”

    “不过幸好，我还有一个缺点，那就是——”

    巴萨罗穆伸出手，猛然抓住了伽治的双臂。

    嘭！

    只见他大幅度后仰蓄力，而后挺直腰板，脑袋重重地砸在了伽治的额头。

    “头太硬了！”

    两人的额头紧贴在一起，看着面前意识有些恍惚的伽治，巴萨罗穆声音低沉的说道。

    他也很痛啊！！！

    好在毒Q为他检查过身体，他头骨的密度是普通人的五倍，也就是说，别人比他更痛。

    这就够了！

    “噗哈哈哈哈哈…”

    其他人看到巴萨罗穆痛的龇牙咧嘴的样子，忍不住笑了出来，巴萨罗穆也是个狠人，竟然丝毫没有留力。

    “唰唰唰！”

    霍金斯看准时机，一束束稻草窜出，把伽治结结实实捆绑了起来。

    “在头铁方面，我霍金斯愿称你为最强。”

    “如果以后学会了武装色霸气，绝对打遍天下无敌手，加油，巴萨罗穆，你做的非常好！”

    霍金斯添油加醋的怂恿道，他觉得巴萨罗穆可以沿着这条不归路继续走下去。

    不过这一场战斗总算是结束了，面对十三人的围攻，伽治的战斗服表现的很是顽强。

    霍金斯还没怎么出手，

    对方就倒下了！

