    这些思绪一想，就定下了。

    一边恢复神力，一边等待。

    要说在第三境中，他现在实力上唯一的弱点，就是持久力方面。

    三大道极神通，都是吃神力的大户，就刚刚战斗了不到十分钟，杀了四十多位杂草般的第三境。

    居然就消耗了他两成多的神力。

    所以当神体境多到了一定程度时，是有可能耗死他的。

    不过真多到了一定程度，他就不会用这种直接屠杀般的方式战斗了。

    这种方式杀敌最快，最震撼，但也最消耗神力，三大道极神通开启的时间太多。

    游斗的话，能节省许多神力，杀更多的敌人。

    当然，说这些的前提是遇到足够多的第三境，而天离族的第三境数量、质量都远远没到那个地步。

    没多久，天离族族长就回来了，手中拿着十个空间袋，敬畏的递给王虎。

    王虎接过，查看一下，一万斤左右的灵石，还有一件下品法宝，十六件法器，其余的都是一些其它的珍宝。

    这些就是天离族多年来的珍藏、积累。

    跟王虎查看到的记忆一样，也正是因为查看到的这些记忆，他才让天离族族长一个去拿。

    收下这些东西，这便是这次最开始一批的战利品，至于那些天离族第三境的尸体，既然天离族臣服了，王虎就不会再拿走。

    毕竟总还是要给对方留下一点面子的。

    语气冷淡的开口道：“你、带十位神体境跟本王走一趟。”

    “是。”天离族族长犹豫了一下，就意识到自己根本没有拒绝的资格，低声应道。

    王虎迈步向北方走去，有铭四个快速跟了上去。

    天离族族长简单的吩咐了几句，点了十位族者，也马上跟了上去。

    剩余的二十多位天离族神体境，见那位噩梦一般的身影带着族长他们走了，顿时都忍不住松了口气。

    哪怕他们其实并没有受什么伤，体内消耗也不大，但此时也还都是感到一种精疲力尽

    毕竟那种精神上的疲劳，有时候远比肉体上的消耗更严重。

    也没心思多说，强打起精神收拾残局。

    等将同族们的尸体收拾好，安抚下了族中惊恐情绪后。

    剩下的天离族中几位最强者不顾疲惫，聚在了一起。

    “怎么办？族长现在跟那虎王不知道去哪了？我们就这么等着吗？”一位天离族神体境沉声道。

    “我们不能这么等着，而且我们死了这么多同族，他还抢走了我们七成的财富，我们难道就这么忍下了？”一位神体境怒声说道。

    “要不然怎么办？那位虎王强到不可思议，我们离赤大陆从没有这么强大的存在。

    我们能怎么办？求助其他四大种族吗？”一位神体境叹息道，语气中还夹杂着丝丝掩饰不住的恐惧。

    “不行，绝不能求助其他四大种族。”一位语气坚定，沉声道：“求助其他四大种族，说不定他们看我们如今实力大损，直接吞并了我们。”

    “也并不一定，那位虎王这么强，我怀疑他不是我们离赤大陆的存在，也许我们应该号召全大陆的强者共同讨伐他。”一位神体境沉声道。

    顿时，其他几位都反应了过来。

    “异世界。”

    “不错。”

    “可是，我们天离族元气大伤，一旦讨伐那虎王，族长他们也多半凶多吉少，到时我们天离族还能不能存在呢？”一位神体境扫了眼众者，轻声叹息道。

    瞬间，谁都不说话了。

    他们不敢了。

    安静沉默了良久，他们默默地各自散去，神色上皆是说不出的沉重。

    ……

    另一边，对于剩下那些天离族神体境们的谈话，王虎自然不知道，即使知道也不在乎。

    他杀了天离族这么多强者，剩下的有什么想法，是非常正常的事情，谁也无法阻止。

    王虎同样不行。

    所以他根本没想过阻止，只要他们不在他耳边光明正大的表达不满恨意，只要他们不用行动来反抗他。

    只是想想的话，随便。

    他也不需要这些神体境真心实意的臣服于他。

    怕他、不敢反抗他就够了。

    带着身后十几位神体境飞了一个小时，王虎就感觉到不耐烦了，他们太慢。

    一边用灵石恢复神力，一边手一挥，神力卷着他们，一同飞向北方。

    一路安静，很快，被王虎神力卷着的天离族族长他们眼神交汇，闪烁着惊疑不定。

    这个方向、难道是要去……？

    诸多震惊升起，却也都不敢多说。

    九个多小时后，王虎带着有铭、天离族族长十四个，来到另一片山脉。

    鸣鸟山脉。

    离赤大陆五大种族之一，鸣鸟族。

    天离族族长他们见此，彻底确定了，这位强大到不可思议的虎王，就是要像收服天离族一样，要让鸣鸟族也臣服在他的脚下。

    震撼的同时、又觉得正常。

    只是不禁开始猜测，这位虎王到底要做什么？

    思索中，他们已经来到这边山脉最高山岳的上空。

    与在天离族时一模一样，浩瀚仿佛山岳般的气势，犹如天河、直落九天而下。

    顿时惊醒了整个鸣鸟族。

    一道道神体境的身影快速飞来，将王虎他们围在最中央。

    “你是谁？居然敢来我们鸣鸟族撒野！

    蓝离，你什么意思？这是来挑衅我们鸣鸟族吗？就凭你们十几个？”

    鸣鸟族族长怒声喝道。

    说着，双眼中闪烁着奇异的光芒。

    天离族族长蓝离无奈，什么都不敢说，只能是低着头。

    王虎扫了一眼，没有丝毫浪费时间的想法，同样的话语，炸响在这片山脉之间。

    “本王给你们一个机会，臣服本王者生，违者、族灭。”

    虽然眼前的一幕很诡异、奇怪，但这句话，还是引起了鸣鸟族众强者的愤怒。

    王虎也不等他们多说，扭头看了一眼蓝离他们，不容置疑的语气道：“在本王结束战斗前，你们没有杀掉七位鸣鸟族神体境。

    那你们就去死吧。”

    说完，虎身再现，石破天惊的虎啸之声，化作惊涛骇浪席卷开来。

    本就还没有彻底散去的杀意，犹如实质一般，冲击向鸣鸟族一众强者。

    金色的光芒，像是在空间中跳跃，如同死神，疯狂收割着一众神体境的性命。

    又一场屠杀，降临的异常快速，让鸣鸟族众强者还没有完全反应过来。

    让他们怒火中烧、目眦欲裂的屠杀景象便迎面扑来。

    “混账！”

    “该死！”

    “住手、好胆！”

    …………

    一阵狂怒的声音炸起，鸣鸟族众强者纷纷出手，还有更多的神体境从山脉各处飞来。

    同时，蓝离、有铭他们已经是浑身冰凉。

    又惊又惧。

    这如神似魔的虎王，居然让他们斩杀七位鸣鸟族的神体境！

    斩杀不了、他们就得死。

    他们可不认为对方是跟他们说笑的。

    做不到的话，对方绝对会杀死他们。

    看着不远处正在发生的熟悉屠杀场景，蓝离他们都不禁呼吸粗重。

    除了出手杀鸣鸟族强者，他们还有一个选择，就是帮助鸣鸟族对付这位虎王。

    可是看着那屠杀场景，伤势不轻的蓝离一声沉喝：“联手、杀。”

    说完，带头冲向了外围的几位鸣鸟族神体境。

    其他包括有铭四个，都咬咬牙，跟着杀了上去。

    鸣鸟族大怒，不断出声喝骂。

    但很快他们就没有那个精力和心情了。

    跟在天离族时一样。

    五位、十位神体境死去，鸣鸟族怒。

    二十位死去时，更怒。

    三十位死去时，他们恐惧了。

    四十位时……

    鸣鸟族带着一众剩下的四十多位神体境，忍着仇恨、愤怒和悲伤，向王虎跪了下来。

    在整族全灭的威胁下，他们选择了跪下臣服。

    再多的仇恨，在种族存亡的面前，都得选择忍耐。

    照例，王虎来到鸣鸟族族长面前，用搜魂秘法查看了他的记忆。

    然后让他去拿出鸣鸟族七成的灵石和珍宝。

    趁着这个时间，目光看向了西方。

    这个异世界最强大的五个种族势力，已经打残收服了两个，还剩三个。

    五天时间仍早，等带憨憨和两个小家伙进来后，面对的应该就是整个离赤大陆所有的势力。

    不如、再打残收服一个五大种族之一，到时只剩下两个。

    就这两个，带领着离赤大陆剩下的势力，根本威胁不到憨憨和两个小家伙，那就彻底安全了。

    心思闪烁间，决定了下来。

    这时，鸣鸟族族长也出来了，将这个空间袋递给王虎，王虎核对一下，跟他看到的记忆中一样。

    总体跟天离族的也差不多。

    “你带着十位神体境随本王走。”

    王虎收起这些空间袋，转身向西方走去。

    鸣鸟族族长连忙吩咐了几句，带着十位神体境的鸣鸟族，跟蓝离他们一块跟上。

    期间，他恨意浓郁的看了一眼蓝离他们。

    因为对方杀了他七位族者。

    现在他不敢对那位虎王露出恨意，就只能恨蓝离他们了。

    他身后的十位鸣鸟族神体境，通通如此。

    蓝离他们目不转睛，当做没看到。

    他们也没办法，不杀，他们就得死。

    这自然根本就不用选择。

    过了一会儿，王虎又亲自带着这二十多个神体境飞行。

    一边飞行，一边奢侈的用大量灵石恢复神力。

    十个多小时后。

    他们来到了一片放眼望去尽是火山的地域。

    五大种族之一，火孕族的大本营。

    【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!

    蓝离、鸣鸟族族长鸣风忍不住对视一眼，虽然现在有仇，但仍然都有些同病相怜的感觉。

    随即，目光交汇中，就都下了一个决定。

    不一会，相同的套路展开。

    王虎说出了那句对火孕族威胁的话后，就又对蓝离、鸣风他们冷酷说道：“本王战斗结束前，你们哪一边斩杀不了五位火孕族神体境，就去死吧。”

    说完，来到这个世界的第三场屠杀开始。

    十几分钟后。

    火孕族剩下的四五十位第三境，全部向王虎跪了下来。

    相同的法子，等待火孕族族长去取战利品的时候，王虎又不禁看向了南方。

    那是五大种族之一，有朔族的大本营。

    五大种族，已经去了三个，还剩下两个。

    不知道怎么的，他感觉有些不舒服。

    就像是一盘子菜，差不多吃完了，就剩下那么两口，孤零零的躺在盘子中，让他看着难受。

    五个还剩下两个，要不再打残收服一个？

    到时候只剩一个，憨憨和两个小家伙更加安全。

    至于憨憨想要征战，这离赤大陆还远没有到臣服的地步。

    给她留一个五大种族之一，带领着一众离赤大陆剩下没有臣服的种族势力，应该就可以了。

    对，就这么办。

    留一个就行了。

    打定主意，同样的法子，让火孕族族长带着十位神体境，跟他走。

    一天后。

    王虎带着他们来到了，有朔一族的大本营。

    大约二十分钟左右。

    没有任何意外，有朔一族剩下的神体境通通跪着，表示着臣服的姿态。

    收了有朔一族的战利品，王虎有些纠结了。

    他感觉那种不好受的情绪，更加浓郁了。

    盘子里就剩下了最后一口菜。

    怎么的、他都想把它给吃了。

    双眼眨了一下，罢了，就算打残收服了这五大种族，还有离赤大陆很多没有臣服的种族势力。

    足够憨憨玩儿了。

    到时候，他就带着大宝小宝当做旅游。

    这样更加安全。

    念头一定，一天后。

    蛮乌族大本营中，一阵阵轰鸣和悲惨的叫声中。

    蛮乌族臣服了，剩下的神体境，通通跪在王虎面前。

    再看了一眼其他四大种族，王虎只感觉心中一阵舒畅。

    嘴角一勾，给他们下起了一种禁制。

    就是把他的力量，打进这些神体境的心脏处。

    平常时候，这些力量很安静，但只有他心念一动，这些力量就会爆开。

    看力量的多少，决定其威力。

    不说能够全部杀死这些神体境，也足以让他们大部分去死，剩下的也重伤。

    这就是一种控制手段，跟毒药控制属下一样的意思。

    九十多位神体境老老实实的接受着这种禁制，甚至还有些后怕。

    他们忽然明白了，这位虎王没有一开始就给他们下这种控制手段，恐怕就是想看看他们有没有反抗的心思？

    一旦有，那就是死。

    （第三章，照例12000字献上，今天的均订没有增长，就不说了，以后每星期天说一次，只要一到6000，我肯定增加字数，都来逼迫我吧。）

    ………………

