    “程珉。”

    樊婉晴的眼睛亮了起来，猛地扭头看过去，不可避免地心头尝尝出了一口气。

    她下意识躲到了程珉的身侧，白着脸抓住他的胳膊，脸上的妆容都被泪水糊花也顾不得，颤巍巍地道：“你，你终于过来了。”

    阮寒星挑起半边眉。

    之前几次见面，樊婉晴对程珉总是带着几分排斥和嫌恶。

    现在却仿佛信任而依赖。

    很奇怪。

    要不是她依旧对霍沉情根深种，看程珉的眼神也没有别的情愫，她几乎要以为她终于想开，移情别恋了。

    可是——

    以她现在的情绪和状态，信任这么一条危险的毒蛇，真的好吗？

    这分明是在把自己往悬崖的边上逼。

    另一边，程珉看清楚她的狼狈模样，眼底深处，闪过隐藏很好的一抹戏谑。

    这点异样被他很快遮掩过去，换上满脸的担心。

    他从兜里掏出手帕，单手抬起樊婉晴的下巴，小心翼翼地给她擦着眼泪和糊了一脸的脂粉，细致耐心的样子，仿佛在照顾不能自理的小朋友。

    另一边，他又目光温柔关切地低声问：“这是怎么了？你怎么哭了？”

    樊婉晴的眼睛更红了，眼泪更是忍不住又涌出许多。

    找到了靠山，她心里的委屈更浓，死死地抓住程珉的胳膊，哭得浑身颤抖，说不出话来。

    “好了好了，别伤心了。”

    程珉见状，有些手足无措。

    忙安抚地拍拍她的手，很有分寸地保持着绅士的距离。

    嘴上也温柔地抚慰道：“有我在，没事了。不要哭了，好不好？”

    说着，他抬起头环视一周。

    似乎才察觉到事情不对劲，他看向霍沉和阮寒星，面露迟疑道：“表哥，表嫂……是不是你们跟婉晴有什么误会？”

    这个场面，很明显是在对峙。

    “樊小姐肆意诽谤夫人。”

    霍沉面无表情，淡声道：“我需要樊小姐给个交代。”

    “这……婉晴，是真的吗？”

    程珉抿了抿唇，脸上露出几分为难。

    扭头看着樊婉晴，眸底一片真挚地道：“不要怕，你尽管说。只要你说的，我都相信。”

    阮寒星忍不住勾唇冷笑了一声。

    演得真好啊！

    要不是亲眼见过他跟阮未思凑在一起，卿卿我我的样子，她几乎都要被这副深情的模样打动了。

    这个世上，怎么会有这种人？

    他的深情全都是伪装，连自己的感情都可以利用。

    对着阮未思情深似海，对着樊婉晴也能赤诚坦荡，信赖有加。

    难怪能在两个人之间周旋。

    看樊婉晴一副感动的模样，阮寒星漫不经心地道：“樊小姐，容我提醒一句。身边到底是人是狼，还是要睁大眼睛看清楚才是。有的人啊……连感情都能用来演戏。”

    她其实知道，樊婉晴根本听不进她的话。

    就像樊总夫妇也听不进去让他们带女儿去检查一下心理状态的建议，伍月听不进去她对于顾钊的不认可。

    你永远叫不醒一个装睡的人。

    当他们对她有偏见的时候，她不管说什么，都是无用的。

    她本来也懒得管这些人之间的感情纠葛，只是看不惯程珉利用感情来欺骗别人。

    感情本该是这个世界上，最纯粹也最动人的东西。

    她话尽于此，听不听是樊婉晴自己的选择。

    “我的事情，不用你管！”

    果然，樊婉晴的表情骤然一变。

    她满含着恨意，瞪着阮寒星，尖声道：“阮寒星，你是不是就是看不得我好？说我有精神病也就算了，现在还要污蔑程珉对我不是真心。下次你还想说什么？”

    “你以为，这个世界上只有你才能得到真爱吗？你是不是以为我就不配得到真心？”

    她越说越怒，恨不能直接用目光将阮寒星杀死，高声道：“你凭什么？我告诉你！我好得很，以后也会比你更好！你得意不了多久的！”

    她坚信，沉哥哥现在喜欢这个女人，是被她的伪装给骗了。

    等到看穿她的真面目，沉哥哥一定会幡然悔悟，彻底放弃她的！

    面对她不识好歹的反击，阮寒星不仅不觉得生气，还觉得有些可笑。

    预料之中罢了。

    程珉的心底都忍不住生出点怜悯和得意。

    这个世界上，就是有这样愚蠢的女孩，满脑子都是情情爱爱，仿佛人生除了这无用的感情，就没有任何东西值得珍惜。

    不过这样更好。

    如果不是这样，他又怎么可能在遭受重击之后，立刻就站起来呢？

    这些蠢货，注定都是他的踏脚石。

    他的心底越是嘲讽不屑，面上的神情就越是温柔。

