
“来了！”不用余洋提醒，所有的信号旗士兵都能够看见杜达耶夫车队的大灯，太明显了，七辆车在过桥的一瞬间，就已经暴露无遗。

“第一辆车内四个人，第二辆车四人，第三辆车三个人……第七辆车十个人！”

余洋用大型热成像设备观察了一会，立刻将所有敌人的数量报了出来，前五辆车除了第三辆都是四个人，后面两辆车则都是十个人，余洋几乎可以确定，杜达耶夫应该是在第三辆车之中。

“等靠近过来之后，集中火力进攻第三辆车，我们这一次的目标杜达耶夫可能就在第三辆车之中，我负责狙杀，格洛克你带两个人往前进十米，看见那块石头了吗？你们暂时先不开枪，等车里人下车之后寻找掩体，你们立刻开枪将他们击毙。”

余洋说完之后，转头看向狗熊，就是这个家伙在南斯那夫的时候差一点将自己给干掉，不过余洋对于他机枪使用的能力可以说是记忆犹新：“狗熊，你和鸵鸟两个人负责火力压制，记住了一定不要在一个地方开枪超过十秒钟，打一枪换一个地方知道吗？小心车臣人的狙击手！”

狗熊点了点头，抱着自己的机枪寻找了一个合适的射击位置，而余洋则将目光看向其他人，十个人要拦截几十人的车队，而且对面还可能有援军的情况下，余洋只能尽量的想办法干掉杜达耶夫之后，直接撤退。

“阿塔尔，你负责断后，注意我们身后的位置，如果有任何的一场，直接开枪示警知道吗？”

“是长官！”

余洋看向余下的四个士兵，他们是余洋唯一没有分配任务的，指了指身前的位置：“你们四个人跟着我，等我的命令一起爱火知道了吗！”余洋说完之后，杜达耶夫的车辆已经开到了桥梁的中间位置。

“雷埋的怎么样？”余洋转过头看向一个叫做乌鸦的信号旗士兵，刚才他们到达位置之后，第一时间就在两侧的道路都埋下了感应地雷，现在这个位置是一个岔路口，余洋无法判断杜达耶夫到底是往左还是往右，所以只能在两侧都埋好地雷，无论他走那个方向都会引爆，到时候都会停车，只要停车就给余洋等人机会。

说话之间，杜达耶夫的车辆经过桥头，杜达耶夫简单的询问了一下桥头安全情况，同时继续前进，而余洋在这个时候，也发现，杜达耶夫并不是在第三辆车之中而是在第四辆车之中。

“所有人注意了，杜达耶夫的位置是第四辆车，不是第三辆，重复，杜达耶夫是在第四辆车，不是第三辆车，所有人第一时间集火第四辆车，格洛克你们继续隐蔽！”

余洋刚才还在发愁不知道杜达耶夫在哪里，毕竟黑灯瞎火的，根本无法断定杜达耶夫的位置，只要第一轮集火没有干掉那个家伙，能够被这个家伙抹黑跑掉。

但是杜达耶夫好好的桥不过非要停下来和守桥的士兵交流一下，增进一下感情，就立刻暴露了自己的位置，用具比较流行的话就是不作死就不会死。

看着杜达耶夫的车队再一次的前进，缓缓的向着右侧移动，余洋打出了手势，几个士兵也跟着杜达耶夫车辆向着右侧移动，同时余洋心中也在计算着杜达耶夫车队到达埋地雷的位置。

“轰！”

黑夜之中突兀的响起了一声巨大的响声，打头的第一辆吉普车引爆了地雷，化成一团巨大的火焰，身后的车辆刹车不及时，被炸起的第一辆车在落地的时候，直接砸在了第二辆车的车头上，而第三辆车则急忙刹车，横在了路中间的位置。

“敌袭！”杜达耶夫的卫队长大叫一声，准备冲下车，但是杜达耶夫则保持着冷静：“冲过去，车不要停，冲过去！”

现在这种情况下，如果停车肯定会遭到敌人袭击，但是冲过去的还有一线生机，不过很可惜，刚才第一辆车爆炸，落在了第二辆车头上，而第三辆车则将路直接堵住，现在车队无法继续前进，只能想办法后退。

“主席，路被堵住了，我们过不去！”

“让前面的车让开，该死的，直接撞过去！”杜达耶夫有些着急，没有想到俄罗斯人除了用了地对地导弹之外，居然还有特种兵对自己执行斩首任务，心中有些慌，平时保持着处变不惊人设已经崩塌，现在他只想早点离开这个该死的地方。

“来不及了主席，您先下车，我们坚持在这里固守待援就好了，我们身后就有桥头守卫部队，他们很快就能够支援过来！”

听到手下这么说，杜达耶夫这才松了一口气，打开车门准备下车，而这个时候余洋和其余的士兵已经进入了射击点，余洋的眼睛一直紧盯着第四辆车，当看见车门打开的时候，立刻瞄了过去，一个人影刚刚从后座跳出来，余洋直接两发子弹直接打在他的身上。

有了余洋开枪的命令之后，几个人几乎同时对着第四辆车开始扫射，几十发子弹几乎同一时间打在了第四辆车上乒乓作响，哪怕杜达耶夫的车辆是经过改装的特殊车辆，但是防弹玻璃也仅仅是坚持了不到三秒钟，就直接碎裂。

“该死的！”杜达耶夫抱着头躲在车中，刚才他的参谋下车之后，瞬间被打死，现在杜达耶夫死也不敢下车。

“丢手雷！”余洋看着车中没有人下车，立刻拿出手雷对着下方丢过去，至于将车打爆？那只是游戏和电影之中视觉需要罢了，现实之中，你拿着一挺机枪将一辆车打成了马蜂窝，依旧不会爆炸。

几枚手雷被余洋丢下去，而此时的车臣武装份子也开始反击，这些人都是杜达耶夫的卫队，战斗力很强，在经过袭击的短暂慌乱之后，开始组织反击。

特别是当所有人都下车之后，立刻开始交替掩护，进行火力压制，被余洋派去火力压制的狗熊一时间只能够熄火，蹲着身子寻找更好的射击位置。

Ps：恭喜书友々错々爱々，今日喜结良缘，正式订婚，白头偕老，早生贵子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9862503"  chaptername="第六百九十一章  入瓮">加入书签</a>
</div>
