    傅云深迈步走了过去，将手覆在了林落面前的键盘上。

    手指也在上面敲了几下。

    林落的眼里却闪过一丝诧异。

    傅少……是高手啊！

    过了一会儿之后，傅云深才松开了手，看向叶安，摇了摇头。

    叶安是知道傅云深的许多“隐藏能力”的，只是这些能力对于他来说是“无用”的，所以他不常使用，也没有几个人知道。

    他很聪明，任何一样东西，只要稍微涉猎，就能够轻而易举到精通的地步。

    所以对于傅云深突然对计算机的精通，也并没有感到意外。

    而现在，大家都陷入了一个死胡同里。

    林落找到了可能隐藏中央计算机弱点的地方，但他们却被堵在了门外，怎么也进不去。

    而这个时候，单鬼和小小俩人的通讯系统同时收到了林落传送过来的研究所的地图和机关的分布。

    有了这两样东西，两个人也有了明确的逃跑方向。

    “林落他们一定和老大在一起。”单鬼肯定的说。

    “所以我们也要活着啊！”小小大喊了一声，“卫国你听得到吗？？你听到的话就吱一声啊！”

    正在思考的叶安听到小小的喊话沉默了几秒，然后：“吱。”

    傅云深：“……”气血忽然有点上涌，想撸毛……

    林落和苏夜都同时沉默。

    苏夜悄悄憋笑。

    气氛一下变得有点古怪。

    叶安默默回到他们原本的讨论主题，“想办法破解密码。”

    她边说，边走到了傅云深身边，正准备使用精神力尝试一下。

    “我试试。”弥生忽然站了出来。

    叶安看向弥生，目光微敛。

    弥生唇线冷弯，却是回眸看向了蓝修。眼里隐去一丝不明的意味，然后上前，将手放置在了林落面前的虚拟键盘。

    林落皱了下眉，征询叶安的意见。

    叶安微微点了下头，林落才往后退了一步。

    弥生走了过来，然后伸手按了上去。

    一串密码被输入，忽然，那个隐藏文件发出一阵耀眼的白光。

    “打……打开了……”林落有些不可思议。

    叶安和傅云深也都有些诧异。

    光幕中显示出一串进度条，很快，他们的周围都变成了一片的白。

    蓝色的数据流在他们的周围不断的流动着。

    周围的一切都像是消失了。

    叶安和傅云深站在一起，警惕的看着四周。

    可就在这个时候，他们所在的位置开始颤动，周围的白光散去。

    整个中控制都在抖动，周围的建筑开始坍塌破碎。

    一切都在消失，一切都在砸落，灰尘四溅，仿佛这个地方随时都要消失。

    林落连站都难以站稳，弥生本来就受了伤，被这样剧烈的晃，一下无法保持平衡整个人都摔到了地上。

    而这个时候，一双黑色的军靴忽然出现在了她的眼前。

    她抬起头，正好撞上他居高临下的眼神。

    他弯腰，一只手把她拉了起来。

    弥生眼底诧异，可俩人就像是有某种默契一样，谁也不说话。

    “发生了什么？”明明他们觉得什么都没发生，可为什么整个研究所会突然像是塌陷了一样。

    叶安沉眸，“是那个文件。”

    傅云深提醒，“大家小心，”

    而这个时候，突然一块横梁飞了过来撞向叶安。

    叶安下意识就想要催动精神力，可却发现现在她根本无法使用精神力。

    被限制了！

    “安安！小心！”傅云深一个旋身，一拳将那根横梁击碎!

    他们六个人此时都要面度周围不断的攻击。

    而此时，随着整个中央控制室的坍塌，他们六个人像是被圈禁在了一座无人的荒岛。

    很快，整个地方就只剩下了他们六个人，四周都变成了不见底的悬崖。

    他们的上方，也变成了灰暗的天空。

    仿佛在这一瞬间，他们就置身在了另外一个空间，像是被转移了。

    叶安往前迈了两步，可眼前就是不见底的深渊。

    周围的深渊把他们这里围成了一座孤岛，他们只能在这个地方，无处可去。

    “这是源石所制造出来的另外一个空间。”叶安伸手触摸了一下这里的空气，但并没有让她感觉到一点温度。

    “不，应该是谷原晴天制造的。”傅云深接着叶安的话说道。

    林落爬了起来，立刻看向苏夜，上前搀扶，“你没事吧？”

    苏夜摇了摇头，不过还是把手搭给了林落。

    俩人互相搀扶站了起来。

    林落也看了眼周围，“傅少说的对。这是谷原晴天所制造的另外一个空间。”

    “而且我完全失去了精神力。”苏夜补充。

    不仅是苏夜，在场的所有人都失去了精神力。

    他们完全无法使用能力，成为了极其普通的人。

    “安安，看看你身上的那颗源石。”傅云深提醒。

    叶安刚好和傅云深想到了一块儿，把源石摸了出来。

    但她的那颗源石没有任何动静，就跟一颗普通的石头没什么区别。

    “它在沉睡。”叶安皱了下眉，“应该是之前，我吸收了他的力量之后，它就开始沉睡了。”

    而每一次叶安吸收了源石的能量之后，它都会陷入沉睡，看起来就跟一颗普通的石头没什么两样。

    所以她现在拿出源石来，也感受不到里面的能量波动。

    在之前，封颉就跟她说过，她手里的这颗源石，每一次激活，都需要契机。

    因为源石的能量十分强大，对于这个星球来说，会产生一定的平衡力，所以每一次使用过后都会陷入休眠。

    除非当她的能力能够安全掌控这颗源石为止。

    换言之，也就是说，现在的情况下，她手里的这颗源石已经失去了作用。

    蓝修也往前走了两步，明明没有风，开始他的衣服却都飞了起来，猎猎作响。

    水蓝色的头发也飞了起来贴在了他的脸颊，掩住的他大半张脸

    。

    “这应该是隐藏文件里的关卡，也是破解整个系统的最终秘钥。

    只要离开了这里，就能成功离开她的意识世界。”他低声缓缓道。

    叶安挑了下眉，“差点我还以为你自闭了。”

    傅云深眉眼微冷，目光也落在了蓝修身上。

    蓝修掀起了唇角，“小家伙很关心我，我很高兴。”

    他语气的调调还是从前的样子。

    傅云深接着不紧不慢的了句，“我和我媳妇儿一样，也十分关心蓝修团长，不知道蓝修团长，是不是也一样的高兴？”

    光是从语气来会说，听起来很正常，似乎并没有什么别的意思。

    可夹在字句中的那股逼人的醋味，在场的所有人都闻到了。

    （本章完）