    “身体断裂处附着着阴气，这绝对不会是异能者造成的。”

    “不错，这肯定是鬼怪做的。”

    停尸房内，两道身影看着面前的半截尸体出声道。

    “两位长官的意思是这尸体是被鬼怪杀害的？”

    一旁的警员闻言出声道。

    “是的，就是这样子的。”

    听到这话的苏士烈开口道：“如果这是异能者造成的切口的话？尸体上是不会出现这么浓重的阴气的。”

    “你们有查到案发现场附近的监控？”

    “抱歉，两位长官。我们并没有发现任何痕迹。”听到这话的警员开口道：

    “因为案发地在山上十分偏僻，所以没有任何的监控。”

    “这样子？”听到这话的张瀛旭皱了皱眉头说道：“那么这可就难办了, 没有人知道这个鬼怪长什么样子的？想要追查起来可就麻烦了。”

    “毕竟阴气一到白天以后就会开始减弱的，想要知道这个鬼怪跑去哪里了？恐怕有些困难的。”

    “那怎么办？”听到这话的警员问道。

    “最好的办法当然是查一下附近有没有同样的案件发生，毕竟鬼怪出现后不可能老老实实地。”

    “只要能够找到先后遇害的人，就可以知道他的踪迹了。”苏士烈开口道。

    “那我这就去跟上面讲。”警员说道。

    “不用了，这件事情我们会来处理的。”张瀛旭听了摇头道：“你说的话？等结果出来还不知道猴年马月去了？”

    “是啊，这件事情你就不用管了。”

    苏士烈说完，两人便迈着步子出了停尸房就拨通电话给了上面了。

    造成这种伤口的鬼怪手段肯定不一般, 他们要是对上了, 说不定一个不小心就没有了。

    得跟上面反映一下让他们换个人才行。

    毕竟他们可是血肉之躯不是什么钢铁机械的啊。

    “你们可以确定是鬼怪做的吗？”听完两人话的部长开口说道。

    “我们两个不但可以确定, 而且还可以肯定啊。头。”张瀛旭说道：“您是不知道那半截尸体上残留着的阴气有多重啊？”

    “是啊，要是您知道了就会明白过来。这次的鬼怪绝对不简单的。”一旁的苏士烈说道：“我觉得吧，您还是让身体强点或者不容易死得来吧，我们哥俩可没有这本事对付这种鬼怪呀。”

    “没错，头。”张瀛旭附和道：“你也不想失去我们这两个爱将吧？”

    “我是不想失去你们两个，但这活总得有人干不是吗？”电话另一头的部长说道：“整个部门里面就你们两个家伙整天无所事事的，不让你们两个上这让谁上？”

    “我觉得让黑金刚去挺不错的。”张瀛旭说道：“黑金刚铜皮铁骨的，我想这个鬼怪肯定奈何不了他的。”

    “没错，实在不行让丧尸男那个家伙去也可以的，反正他也杀不死，身子断了还可以被接上。”苏士烈跟着说道。

    “你们两个家伙可真是干啥啥不行，偷懒第1名啊。”听到这话的部长，没好气的骂道：“他们两个刚解决了一个任务，休息时间都没有过三天，你们就让他们来接手这个任务吗？”

    “你们这么做是不是有些丧心病狂了？”

    “没办法呀，头。”

    “正所谓能者多劳, 不是我们两个人偷懒，是这活没法接呀。”张瀛旭叫哭道。

    “是啊, 您就可怜可怜我们两个人吧。”苏士烈开口道。

    电话另一头的部长听了，摩挲了一会儿指节开口：

    “这样子吧，你们两个要真的怕了这次的任务的话？”

    “我可以让他们两个人去，不过接下来他们两个要休息半个月，他们两个人的活你们两个得全包了。”

    “毕竟他们两个人七八月份都没有休息过几次的，而你们两个家伙成天在偷懒。”

    虽然说这两个家伙确实偷懒了一点啊，不过这件事情他们两个的确是没办法处理，得需要更厉害的人出马才行。

    可如果就这样子，让他们也浑水摸鱼的摸过去的话？那其他人肯定会有意见的。

    所以，必须要好好让他们动一动才行。

    “这……”

    一听这话，张瀛旭和苏士烈不由互相望了望对方。

    他们很想拒绝老大的提议，但如果这样子的话，他们就直面鬼怪了啊。

    说起来他们好像三个月没有完成一次任务了。

    再这样下去，他们就要被部门给辞退了。

    毕竟，他们拿着工资不干活不说头会不会有意见？

    光是同事们就会对他们不满了吧。

    想到这里两人一狠心道：“那麻烦头了，我们接他们两个半个月的活就是了。”

    “很好。”电话另一头的部长闻言满意道：“你们两个现在可以把调查到的情报跟他们两个人交代一下了，然后就可以回来接一个鬼怪上身的活计了。”

    “鬼怪上身的活？”听到这话两人愣了愣道。

    “是的, 快点儿回来吧。”

    “我就不跟你们两个继续啰嗦了, 我得跟黑金刚和丧尸男他们说下了。”

    电话另一头的部长说道，便挂断了电话。

    苏士烈和张瀛旭闻言，愣了愣后便悻悻的离开了。

    “事情就是这样的，这次的鬼怪实力可能有点强劲，你们最好还是邀请其他人一起前往吧。”部长在挂断了苏士烈的电话后，便打通了黑金刚丧尸男两人的电话。

    作为部门内有名的不死组合，两人配合还是十分默契的。

    在听到了这家头交代的事情以后，二话没说就直接接下来了。

    “找帮手就不必了吧？他们的能力好像都不太能帮上忙。”黑金刚开口说道：“我的金刚法身已经练到第4层了没有那么容易被破的，再加上丧尸男不被杀死的能力。”

    “我们两个出马的话，肯定能够把这个鬼怪给消灭的。”

    “不错，头。”丧尸男点头道：“现在唯一的问题就是那个鬼怪到底在哪里？还需要部门调查清楚来才行的。”

    “这个你们就不用担心了，我刚刚已经查到了点头绪了。”部长说道：“今天山上采野生菌被害者并不是第一个，在前一天晚上还有和他一样被鬼怪杀死的人。”

    “我仔细的看了一下两处被害者的位置，发现了这个家伙应该是有目的的朝着一个方向前进的。”

    “地图我等会儿会发给你们，你们只要在顺着这个方向肯定能够拦截住他的。”

    “好的，头。”

    丧尸男黑金刚闻言不由点了点脑袋就感应到了手机的震动。

    点开一看就发现文件被传输过来了。

    “你们两个人尽快出发吧，必须拦在这个鬼怪再次害人之前把它给收拾掉。”

    部长开口道。

    “是，头。”

    听到这话的两人回道，便立马动身了。

    ————

    “奇怪，怎么那个死鬼去了这么久还没有回来？该不会在厕所里睡着了吧？”

    亮着灯的房间里，穿着睡衣的妇人等了半天还不见自家男人回来，不由疑惑道。

    说完就拿起手电筒往外走，一边头妇人一边骂骂咧咧：

    “我倒是要看看你这个死鬼在厕所里打算蹲多久？天天拉个屎蹲上半年，平常是这样子，晚上还是这样子？”

    “家里的电不要钱是不是呀？天天就知道拉屎。”

    骂着骂着，妇人突然闻到了什么？

    “奇怪这大晚上的哪里来的这么重的血腥味啊？该不会是那死鬼不带灯摔到了吧？”

    妇人嘀咕着，连忙加快了步子。

    毕竟自家男人夜里视力可不好，前些年晚上喝酒还摔破了脑袋呢。

    过了几分钟后，一道尖叫声传遍了整个山村。

    顿时，黑漆漆的山村里亮起来了一道道灯光。

    “怎么了？怎么了？发生什么事情了？”

    “不知道啊？当家的你赶快出去看看吧。”

    冒着灯光的一户户人家从房间里出来，随后便见到了让他们终身难忘的一幕。

    距离公厕不远的路上，十来条土狗身子断成了两节倒在血泊中。

    不远处还有一具只有下半身的尸体。

    “呕~”

    见到这一幕，心理素质差一点的村民顿时呕吐了起来，其他稍微见过点风浪的也忍不住的捂住了嘴。

    他们何时见过这种凶残的景象？

    “快报警，快报警。”

    稍微回过神来了以后，顿时有人喊道。

    “对对，报警。”

    听到这话的众人这才回了神来，连忙拨通了报警电话。

    ————

    “什么？又有被害者出现了？”

    开车沿着地图前进的黑金刚听到了部长的电话后，不由惊讶道。

    “是的，那个鬼怪应该还没有走的太远，你们两个去的快的话应该能够拦住他的。”电话另一头的部长说道。

    “好的，部长。”黑金刚点了点脑袋回道：“您放心吧。我们一定会消灭这个作恶多端的家伙的。”

    “嗯，你们小心点。”

    “千万记住要是打不过的话就撤退知道？”部长提醒道。

    “您放心吧，我们两个出马还有办不成的事情吗？”黑金刚不以为然道。

    一个东躲XZ的鬼怪会有多厉害啊？他们还需要撤退？

    “但小心点儿总是没有错的。”部长交代：“要记得你们的个人安全才是最重要的。”

    “是，我们明白了。”黑金刚点了点头回道：“头，您放心吧。我们两个没有傻到那种程度去送死的。”

    “嗯。这就对了。”部长闻言这才安心的挂断了电话。

    “你说这次的家伙有这么厉害？怎么头对我们感觉不是很放心的样子呀？”丧尸男开口道。

    “放心吧，不会有多大问题的，你跟我出来这么久了，有哪次是真遇到麻烦了呢？”黑金刚不屑道：“特别是这次还是苏士烈和张瀛旭那两个家伙说很危险，你觉得他们两个家伙有多大的可信度？”

    “这倒也是。”丧尸男听了，不由安心了许多了。

    张瀛旭和苏士烈是部门里出了名的摸鱼怪，他们两个从对方手里接的烂摊子可不少。

    可到现在还没有几次真正遇到了危险呢。

    “所以呀，不用太担心的。”黑金刚笑道：

    “头估摸着这次又被他们给糊弄过去了，就是不知道这两个活宝，这次又用了什么手段？”

    “这就不清楚了。”丧尸男摇了摇头。

    正所谓爱哭的孩子有奶喝，放在部门里也是一样的。

    只要你愿意舍得下脸，那肯定是会有收获的。

    而苏士烈和张瀛旭就是那种不要脸的人。

