    第619章

    李承乾在京城扛不住了，没办法，那些文臣就是找他，天天说这件事，好像百济才是他们效忠的朝堂。

    奏章很快就送到李世民这边，李世民先看了李承乾的信件，接着看那些奏章，看完了以后，李世民把那些奏章放在一边，没一会，李靖和长孙无忌过来了。

    “臣见过陛下！”李靖他们过来拱手说道。

    “坐，看看这些奏章，都是写给朕的，劝着朕不要打百济，说什么朕穷兵黩武，说什么打了以后，就是言而无信，忘记了宗主国的身份，朕就奇怪了，朕打一个百济，怎么了？”李世民坐在那里，对着他们说道。

    他们两个人听到了，则是站在那里。

    “你们可有什么建议，谁能够说服那些大臣！”李世民坐在那里，看着他们问了起来。

    “皇上，打百济，确实是有点不合适，只是还是需要找一个理由才是，这个理由，还是需要前线的那些将士们来找！”李靖坐在那里，看着李世民说道。

    “嗯，现在这么多大臣反对，也不是没有道理，只是说，现在箭在弦上不得不发，如果不趁着这次打下来，下次可没有这么好的机会了，东北那边距离长安很远，百济也会慢慢蚕食的！”长孙无忌也是支持打的，不过，就是不知道怎么说服那些大臣。

    “嗯，想想办法！”李世民叹气了一声说道。

    “皇上，臣看，是不是该回长安了，太子在那边，那些大臣更加放肆，什么都说了，皇上你在长安，也许还能够镇住他们！”李靖此刻提议说道，他们来这边有段时间了，大半年了，也该回去了。

    “嗯，回去？”李世民听后，很奇怪，他压根就不想去长安，洛阳很好，住着很舒服，也没有那么多大臣打扰自己，关键是韦浩在洛阳啊，自己有什么事情，随时可以召唤韦浩。

    “是啊，皇上，已经在这边住了有段时间了，可以回去看看了，另外就是和那些大臣们说清楚！”长孙无忌也提议说道，他们在这边，毕竟是没有府邸，住着也不舒服，所以想要回长安。

    “可是慎庸在这里，要是朕回去，朕也希望慎庸回去，现在慎庸是洛阳刺史，这边的事情，还是需要慎庸来管理的！”李世民有点迟疑的说道，长孙无忌听到了，很郁闷，敢情李世民不回长安，是因为韦浩没在长安。

    “皇上，这个也好办啊，再说了，很多刺史都是遥控着，这里也可以，加上这里的别驾是韦沉，有什么事情，韦沉也能够办好，以后慎庸只有每个月来这边住几天也好啊！实在不行，皇上你就让慎庸和你一块回去！”长孙无忌看着李世民提提议说道。

    “那不行，那不行，这边还要管理那些粮食的事情，其他的事情，朕知道，慎庸是不怎么管了，都是交给韦沉在管理着，但是粮食的事情，还是需要慎庸的，朕本来打算是入秋后回去的，现在距离入秋还有三四个月呢，不成！”李世民摇头说道，还是不想回去。

    “那这样的话，那些文臣怎么办？他们天天这样反对，而且过段时间，百济和新罗的使者就会到长安去，到时候更加麻烦！”李靖看着李世民说道。

    “那就让他们到这边来，不过，诶，那些文臣啊，怎么就想不通呢？”李世民说着也很无奈，一旦那两个国家的使者过来了，肯定会去找那些大臣说的，到时候那些大臣更加起劲。

    “你们说，实在不行朕带慎庸回去，让慎庸再揍他们一顿，可好？”李世民突然想到这个，之前韦浩就是这么干的，和那些大臣们单挑。

    “皇上，你这，夏国公现在也年长了不少，性格也沉稳了不少，你还让他去打架啊？”长孙无忌此刻无语的看着李世民，

    李靖是更加无语，还有这样的岳父，教唆女婿去打架，还是和那些大臣们打架，你说他是怎么想的。

    “不对不对，来人啊，去，找慎庸过来，朕应该问问慎庸的主意啊，也许他有主意啊！”李世民此刻才想到，韦浩的主意是很多的，为何不问问韦浩。

    “是！”王德听到了李世民的话，马上就出去了。

    “慎庸未必有办法，这么多大臣反对，慎庸可是很难说服那些大臣的！皇上，你不是真的想要让慎庸和他们打架吧？”李靖此刻怀疑的看着李世民说道，哪有这样的岳父。

    “不会，朕就问问他有没有办法，总不能一直让那些大臣们这样上奏章，朕也烦躁啊！”李世民摆手说道，

    而此刻，在韦浩府上，韦浩还在教着李慎，李慎非常好学，韦浩也是按照自己的计划教他，现在已经开始接触物理了，韦浩开始给李慎做着简单的实验。

    “夏国公，夏国公，皇上紧急召见！”这个时候，门房管事带着一个太监过来，太监看到了韦浩后，马上好了起来。

    “怎么了，发生什么事情了？”韦浩不懂的看着那个太监，没事紧急召见干嘛，现在天气也挺热的！

    “听王公公说，也没有什么要紧的事情，就是说让你过去出出主意，其他的我们也不知道！”那个太监对着韦浩说道。

    “哦，行，慎儿，做完那些题目，为师回来检查！”韦浩站了起来，交代李慎说道。

    “是师父！”李慎点了点头，韦浩跟着那个太监就前往行宫了，

    到了行宫以后，韦浩就直奔李世民的书房。

    “父皇，你找我？”韦浩进去后，开口说道。

    “嗯，慎庸啊，来，坐下说！”李世民马上召着韦浩坐下，接着开始对韦浩说着现在那些大臣反对的事情。李世民说完后，就问韦浩要主意了。

    而一旁的李靖此刻也是想要提醒韦浩，于是开口说道：“慎庸啊，这件事还是不要和文臣们起冲突为好，他们也是为了我大明！”

    李世民听到了，郁闷的看着李靖，不就是怕让韦浩去打架吗？自己也没让他去打架啊。

    “对对对，慎庸，慎重一些为好！”此刻，长孙无忌也是点头说道。

    “父皇，他们不让打，那就想办法让百济投降啊，这还不简单，可以和他们谈，让他们投降，到时候我们给百济王优待，比如说世代为王，同时，迁入到京城来住，

    另外百济的官员，我们也是需要调动到中原来任职，而百济那边，全部归我们管理，百济的百姓，从此以后，就是我们大唐的百姓，享受和我们大唐百姓一样的待遇，这不就好了，不打更好，如果他们不同意，那就收拾他们了，给脸不要脸！”韦浩坐在那里，看着李世民说道，

    李世民此刻两眼放光啊，这个主意好啊，给百济机会，如果他们不珍惜，那就不要怪自己了。

    “好，哈哈，就这个主意好，这样我们还能少花费不少功夫！”李世民此刻高兴的喊道，

    李靖此刻也是摸着自己的胡须，长孙无忌也不由的点了点头，这个主意不得不说，很好，进退有度，而且主动权可是在大唐的手里。

    “行，就这么办，传旨，让百济和新罗的使者，到长安来，朕要亲自和他们说，他们答应也行，不答应也罢，百济就是要收归我大唐！”李世民高兴的对着王德喊道。

    “是！”王德马上去通知人写圣旨了！

    “慎庸这个主意好，朕就知道，找你准行，长安不去了，就在洛阳，在洛阳舒服，朕没事还能出去走动走动，在长安，出去一次太麻烦了，慎庸啊，等入秋了，到时候我们一起回长安，你也需要在长安多待一段时间才行！”李世民高兴的对着韦浩说道。

    “行，现在那些水稻，麦子，栗子长的都不错，那些老农说，一定是高产，现在就是看入秋了！”韦浩坐在那里，点了点头说道。

    “哦，长的都不错？”李世民听后，马上感兴趣的问道。

    “嗯，还不错，不过还没有吐穗，现在还不知道，能不能结出果子，还不知道呢，所以要等！”韦浩点了点头说道。

    “你费心一些，这件事朕交给你，放心！”李世民点了点头，对着韦浩说道。

    “那行，那这件事就这样办，我相信到时候那些大臣，也是无话可说，我们已经优待了百济了！”李靖此刻也是松了一口气说道，只要韦浩不去打架就行。

    接下来的几天，韦浩还是在府上，要不就是去外面看那些粮食长的如何，要不就是前往各处的工地，视察一番，今天洛阳可是有不少工地，而洛阳的百姓，差不多也认识了韦浩，

    有人说，韦浩是一个种田刺史，天天去农田那边看，而且那个红薯出来了，那些百姓就更加这样说韦浩了，但是语气当中，都是有敬佩的，他们说，韦浩是真正为了百姓的官员。

    所以韦浩不管去什么地方，那些百姓看到了，都会远远的行礼。

    这天，百济和新罗的使者，已经到了洛阳的驿站，洛阳的驿站韦浩肯定是知道消息的，韦浩想着，估计到时候自己肯定是需要前往皇宫的，一起对付百济和新罗的那些使者。可是韦浩做梦也没有想到，

    当天下午，鸿胪寺的官员就到了自己府上。说什么皇上让韦浩统领鸿胪寺的人，一起和百济还有新罗谈判，明天一大早，要韦浩前往行宫那边，一起和皇上接见百济和新罗的使者。

    “我，谈判？不是，父皇怎么想的，我从来没干过这样的活！”韦浩听后，吃惊的不行，

    鸿胪寺的少卿是段志玄的长子段瓒，也是刚刚在鸿胪寺行走，因为其父亲也在进攻高句丽，所以，才刚刚升迁到少卿不久，从四品的品级，起点很高，不过，以后段瓒是需要袭爵的，所以也不算高。

    “这个就不知道了，反正皇上是这么说的，其实我也不懂，刚刚上任！”段瓒看着韦浩不好意思的说着说道。

    “嗯，那行，那我们两个完全不懂的人，来对付他们，诶，你说父皇他也放心？”韦浩很无奈，这不是属于没事给自己找事吗？

    现在自己可是非常舒服的，完全不管其他的事情，就是盯着种子的事情就好了，洛阳的事情，就是交给韦沉，而韦沉现在也是很轻松，下面的那些官员会去办，他只要去检查就好了，盯着紧点就行，其他操心的事情，没有，有什么事情，韦浩给他顶着，

    第二天，韦浩醒来后，就开始习武，然后去吃早饭。

    “老爷，今天要进宫？”李丽质坐在那里，看着韦浩问道。

    “嗯，要去，你爹又给我找事情做了！”韦浩无奈的点了点头说道。

    “我还想着，咱们是不是回一趟长安去，爹一个人在长安，娘老是不放心！怕爹吃不好，睡不好什么的！”李丽质看着韦浩说道。

    “有什么不放心的，两个姨娘在那边，哎，娘就是想长安了，在这里，还是不习惯，这样，等我忙完了这阵子，我们就回去住几天，也需要去长安待待了，明年，估计我们也不会长在这边住，最多就是夏天过来，入秋就回去！”韦浩对着李丽质说道。

    “那就好，我也想长安了，这里还是没有长安好玩！”李丽质一听笑了起来。

    “切！”韦浩一看她，笑了起来，知道其实是李丽质想要回长安。

    “我就是想要回去了，你不想去？”李丽质盯着韦浩嗔怪的说道。

    “问你爹，你爹不让我回去，我有什么办法？”韦浩笑着说道，接着快速的吃着，吃完了，就直奔皇宫那边，

    到了皇宫后，王德就让韦浩前往偏殿那边，今天李世民在偏殿见两个国家的使者，是一个一个见，到时候段瓒会带着他们过去！

    “儿臣见过父皇！”韦浩进去后，拱手说道。

    “嗯，这件事你负责，你去谈！”李世民笑着说道。

    “父皇，你这不是为难我吗？我也不懂，你就让我去谈的！”韦浩无奈的看着李世民。

    “怎么不懂？反正不管谈成什么样都行，就是要让他们投降，不过，新罗那边，好生对待一些，新罗和大唐的关系，一直很好，比百济要好很多！”李世民提醒着韦浩说道。

