    望着远处那副天崩地裂，仿佛世界末日一般的景象，众人都是一副目瞪口呆的样子。

    过了半响，还是金丽真人最先反应过来。

    “天竹师伯燃烧自家的生命，强行催动大道之力，和那位五阶土灵同归于尽了。”

    “战场周围，因为天地规则巨变的关系，出现了种种异象。金丹期的修士，最好不要轻易靠近那里，以免被他们残留的大道之力所伤。”

    “好了，天竹师伯的事情暂时放到一边，你们接下来有什么打算？”

    听见金丽真人的问题，众人都难得的沉默起来。

    最后，还是飞石真人首先开口。

    “天竹前辈既然说飞鸿山已经出事，那多半不会有假。”

    “就算岳峰真君和玄风真君不知道天竹前辈的死讯，不敢轻易出手。但是他们手底下的势力，多半会被当做探路的卒子。”

    “我们现在对具体情况一无所知。我们还是先了解一下现在的局势，再想办法做出打算吧。”

    孟章很是赞同飞石真人的说法，无论是做出什么决定，有什么样的打算，都还是先了解了最新的局势再说。

    五位金丹真人再次上路，将死亡沙海的一切抛开，快速的飞离这个地方。

    他们一路疾驰，离开死亡沙海之后，在距离妖风戈壁和死亡沙海接壤处不远的地方，追上了先一步离开的修士大军。

    这支三家势力修士组成的大军，也是才离开死亡沙海不久，还没有来得及和各自老家联系。

    也不知道齐南飞真人是怎么想到，逃离战场之后，居然没有第一时间去追赶大军，和自家的修士汇合。

    五位金丹真人很有默契的联系上己方修士，然后对毫无防备的齐家修士痛下杀手。

    五位金丹真人带头偷袭，飞鸿宗和太乙门的修士悉数参战。齐家这支实力平平的修士队伍，基本上没有什么抵抗之力。

    几乎没有付出什么伤亡，就全歼了队伍之中的齐家修士。

    对于天竹真君身死的消息，五位金丹真人早就互相约定，一定要严格保密，绝对不能轻易的外泄。

    孟章和飞鸿宗的两位金丹真人，找了一个借口安抚了各自门中的修士。

    修士大军停止前进，然后想办法联系老家的修士。

    离开死亡沙海之后，距离最近的是太乙门在妖风戈壁的据点。

    自从太乙门修士大军进入妖风戈壁作战之后，和后方的联系渠道一直保持畅通。

    没过多久，孟章和杨雪怡就收到了太乙门暗堂传来的最新情况。

    火云派得到黄莲教河东分坛之助，组织了一支实力不弱的修士队伍，突然万里奔袭，偷袭了飞鸿宗的山门飞鸿山。

    因为相信了黄莲教山岳分坛的承诺，太过相信岳峰真君的实力。飞鸿宗精锐尽出，前往死亡沙海参战，留在山门之中的力量太过薄弱。

    本来，之前飞鸿山就有过被火云派攻陷的先例。飞鸿宗也确实加强了飞鸿山的防御。

    但是面对黄莲教河东分坛和火云派的联军，飞鸿山没有抵挡多久，就再次陷落了。

    联军乘胜追击，全面扫荡飞鸿宗的领地。大概是为了先发制人，联军派出三位金丹真人万里奔袭，直奔太乙门的山门雄狮岭，想要再次上演一出大胜的好戏。

    结丹不久的文千算及时反应过来，依托雄狮岭的三阶护山大阵死守。

    本就有着高明阵法造诣的文千算，成为金丹真人之后，更是将护山大阵的力量发挥得淋漓尽致，挡住了敌人的进攻。

    正当敌人久攻无果的时候，早就在一旁窥视已久的弱水神将突然出手偷袭，重创了一名来袭的金丹真人。

    文千算趁着敌人混乱的机会催动大阵之力反攻，再次重创一名敌人。

    最后，来袭的三名金丹真人，付出了一轻伤两重伤的代价，不得不黯然退走了。

    经此一战，入侵的火云派和黄莲教河东分坛的联军，大概也知道了太乙门是一块不好啃的硬骨头。就算门中主力不在，也不是能够轻易拿下的。

    一来要扫荡飞鸿山周边区域，二来要防备太乙门反攻，所以两家联军并没有继续向着妖风戈壁进发，而是要先巩固自家占领的地盘。

    在两家联军的扫荡之下，无尽沙海大部分区域都已经沦陷。就连飞鸿宗原本的老山门黄沙岭，也被敌人攻占。

    收到这个情报之后，孟章没有隐瞒，而是将金丽真人和飞鸿宗两位金丹真人叫到一起，向他们通报了这个情报。

    在太乙门暗堂向孟章传递情报的时候，飞鸿宗也通过别的渠道，弄清楚了无尽沙海发生的一切。

    太乙门的领地基本完好，只要孟章和杨雪怡率领大军返回，不说固若金汤，至少有了抵挡之力。

    最惨的是飞鸿宗，老巢陷落，丢失了所有的领地，变成了丧家之犬。

    飞石真人望着孟章，脸色铁青，心头苦涩。

    太乙门的文千算突破金丹期不久，被孟章想办法留在了门中。最出人意料的是，太乙门居然还有一位暗藏的金丹真人，一直不为人知。在最为关键的时刻，发挥了决定性的作用。

    “孟掌门还真是好手段。”金丽真人对孟章隐藏实力的行为，也有点不满。

    孟章没有辩解。如果重来一次，他仍然会努力隐藏实力。这次如果不是有弱水神将出手，敌人没有那么容易被打退。

    飞鸿宗失去了领地，最大的靠山天竹真君也已经逝去。

    面对玄风真君和岳峰真君可能的报复，飞石真人他们如果一走了之，直接离开了无尽沙海，那接下来，就将由太乙门来承担全部压力了。

    太乙门有目前的局面不容易，离开了这里，该去哪里寻找安身之地？

    孟章和杨雪怡之前已经商量过了，尽量守住目前的基业。不到万不得已，绝不轻言放弃。

    面对恶劣的局面，飞鸿宗将何去何从，这才是一个真正考验飞石真人和武明威真人的问题。

    两人早就商量过这个问题，在众人聚会的时候，又私下传音一番，才下了最后的决定。

    飞石真人的态度很是坚决，飞鸿宗上下都是无尽沙海出身，生于斯，长于斯，就算是死，都要死在无尽沙海。

    当然，飞石真人嘴上说得漂亮，心里自然也有他的考虑和判断。

    因为不知道天竹真君的死讯，岳峰真君和玄风真君就算是养好了伤，短时间之内也不敢再次进入无尽沙海这边。

    他们就算是想要弄清楚天竹真君的情况，最多就是派出控制下的修士，一步一步的慢慢试探。

    只要元神真君不直接出手，飞鸿宗和太乙门合力，应该可以抵挡得住。

    至于两位元神真君发现情况不对，对天竹真君的存亡产生怀疑，那应该是很久以后的事情了。

    飞鸿宗无论在之后要做什么，都需要先暂时安顿下来，处理好各种事务。

    退一万步说，就算飞鸿宗以后要逃离无尽沙海，在逃离之前，都需要很多时间，来做各种准备工作。

    飞鸿宗肯留下来，孟章当然非常欢迎。可如何安置飞鸿宗上下，那就有点麻烦了。

    别的都好说，金丹真人长期驻扎某地，最好是有着三阶灵脉才方便。

    太乙门雄狮岭那条三阶灵脉，连两名金丹真人都供养不起。现在太乙门有了四名金丹真人，还不知道该怎么办呢，哪里还有余力帮助飞鸿宗？

    金丹真人修为进入金丹后期之后，可以前往九天之上，收取九天精粹，用来吸收炼化。对于灵脉的需求，反而大大降低。

    金丽真人本人并[八一中文网 www.zwdu8.me]不怎么需要三阶灵脉，但是却能够理解飞鸿宗和太乙门的难处。

    飞鸿宗这次连黄沙岭都失去了，真的是无处存身了。

    金丽真人主动开口问道：“你们接下来该去哪里安身，你有什么想法没有？”

    飞石真人对着金丽真人、孟章和杨雪怡鞠了一躬，很是客气的说道：“还请三位助我，一起拿下齐家的山门。”

    漠北齐家，对啊，怎么把齐家给忘记了。齐家虽然独处漠北这个穷乡僻壤之地，但是家族驻地的确是一条三阶灵脉啊。

    不管漠北齐家现在主事的齐南飞真人如何想，因为宗家老祖齐明云兄弟的所作所为，漠北齐家已经成了飞鸿宗和太乙门的敌人。

    如果没有利益冲突，可能孟章等人还顾不上对付齐家。

    但是飞鸿宗看上了齐家山门的三阶灵脉，而太乙门也乐见其成，那漠北齐家这次就难逃一劫了。

    对于飞石真人的请求，孟章等人都答应了。

    金丽真人最为果决，“既然已经决定对齐家动手，那就宜早不宜迟，最好尽快行动，以免生出别的变故来。”

    孟章点头同意，齐南飞真人之前仓皇逃走，连和自家修士队伍汇合都顾不上。这个时候大家突然发动袭击，一定可以杀他一个措手不及。

    五名金丹真人简单商量了几句，就开始行动了。

    五人抛下队伍，一起向着漠北飞去。

    漠北齐家的山门，位于无尽沙海北面，和死亡沙海交界的地方。距离他们目前的位置，并不算太远，最多不过五六千里。

    五名金丹真人一路疾驰，风驰电掣一般的飞过一片片荒漠，进入了漠北齐家的领地。

    漠北齐家的领地面积并不小，方圆上千里的地方，都在其控制之中。

    只不过，这片区域太过贫瘠，远不如无尽沙海核心区域那么富庶。

    如果不是拥有一条三阶灵脉，这里的环境还赶不上当初双丰谷的领地。

    方圆上千里的区域之内，只有寥寥几处绿洲。每座绿洲面积并不大，只能容纳少量的人口。

    孟章在之前从来没有来过漠北齐家的领地，对于这里的情况只是有所耳闻。

    亲自进入这里，亲眼见识了一番，这里的贫瘠还是让他有点吃惊。

    这样一个地方，居然能够供养一个金丹家族，供其繁衍生息，传承不断，还真不容易啊。

    五人没有在路上做任何停留，一路疾飞，来到了齐家的山门之外。

    这里是一处丘陵地带，叫做落尘丘。

    一连串高低不一的丘陵，延伸出去数十里远。在丘陵地带的中心位置，有一片被丘陵围起来的谷地，那里就是齐家的山门所在了。

    漠北齐家本来实力就不怎么样，这些年里面可是经历过好几次大的折损。家族精英几乎损失殆尽，元气大伤。

    整个家族最后一点底子，就是这次出征死亡沙海那支修士大军。

    这支修士大军被五名金丹真人率众突袭，已经彻底完蛋了。

    漠北齐家即便是还有齐南飞这名金丹真人，要想继续保持传承，都非常困难了。

    一个家族不可能全靠一名金丹真人，家族中还需要许多中层、下层修士，才能撑起家族的骨架和血肉。

    齐南飞亲眼目睹天竹真君打爆齐家兄弟，吓坏了的他，如同惊弓之鸟一样，抛弃了一切，以最快的速度逃回了落尘丘。

    回到家族山门之后，齐南飞并没有放松下来。

    天竹真君得胜之后，肯定不会放过漠北齐家。必须趁着还有时间，早作打算。

    齐南飞一直在心中埋怨宗家老祖不靠谱，和天竹真君为敌，却又不是人家对手。这下好了，他们倒是一走了之，可漠北齐家就要倒霉了，这还真是遗祸子孙啊。

    齐明远和齐明云真君在无尽沙海多年，漠北齐家一直小心侍奉他们。

    齐南飞真人对两位宗家的元神真君，还是有点了解的。经历了这次惨败之后，他们多半会直接逃回中土大陆。

    齐家在中土大陆是一等一的修仙大族，但是无尽沙海距离中土大陆太远了，齐家的力量难以投射到这里。

    齐明远和齐明云兄弟，若非机缘巧合，也不会来到这个地方。

    面对天竹真君接下来的报复，宗家的力量又指望不上。齐南飞唯一能做的，就是及早带着族人跑路，远远的逃离无尽沙海。

    反正齐明云兄弟都已经逃走了，齐南飞也顾不上他们交待的任务了。

    齐家山门之中所剩的族人寥寥无几，基本都是一些老弱病残。

    齐南飞指挥他们搬迁大库，收拾行李，做着逃跑前的准备。

