    半空中，无处着力的秦然，凌空一踏，整个人就急的蹿高。

    疾刺而来的烈焰擦着秦然的鞋底而过，秦然的身影消失在密室的入口处。

    接着——

    呜！

    犹如泰山压低一般，【狂妄之语】带着咆哮声斩下。

    砰！

    木屑飞溅，火星子飞舞。

    烈焰在强大的风压下，左右摇摆、吞吐不定。

    尤其是位于剑锋下的火焰，更是被一分为二，露出了袭击者的本来面目。

    一个拥有着类人形态的火焰。

    之所以这样说，是因为对方看起来像是一个人，但却没有五官，却有着四肢、躯干，只不过，这些都是由火焰组成的。

    异样的敌人，并没有能够阻止暗红色剑锋的斩下。

    悄无声息的，类人形态的火焰被一分为二。

    但并不是死亡！

    只是另外一种开始！

    物理攻击没有任何的用处不说，还让一分为二的火焰，融入到了周围的火焰之中。

    瞬间，密室内的火焰就好似活过来一般，它们张牙舞爪向着秦然昭示着自身的灼热、可怕。

    它们凝聚成了一支支的火焰长剑，剑尖纷纷的对准了将结实地面都斩开一道巴掌宽裂纹的秦然后背。

    阴冷的死亡气息，在灼热中，变得是那样清晰。

    “你认为得到了贤者之碑的你们，能够逃脱吗？”

    沙哑难以辨认，却还在听懂范畴的话语声从烈焰中传出。

    这声音中满是不屑的讥讽，但更像是对秦然的宣判。

    当它落下时，一支支的火焰长剑迫不及待的刺出。

    嗖嗖嗖！

    密集的破空声，堪比箭雨射出。

    可是，却没有一支火焰长剑刺中秦然。

    一条条手臂粗细，数量无法估计的毒蛇从地板下漫延而出，仿佛潮水一般的扑向了火焰长剑。

    一刹那，火焰长剑就被湮灭了。

    然后，就是周围的火焰。

    呼吸间，前一刻还熊熊燃烧的火焰就消失的无影无踪。

    剩下的，就是层层叠叠的蛇嘶声。

    阵阵蛇嘶，惨绿色的双眼，弯如勾，锋利如匕的毒牙间，一层阴寒的毒雾随之喷出，充斥在了整间密室内，将其中的所有生物都笼罩。

    哪怕是拥有着火焰形态的某种生物也不例外。

    甚至可以说，尤为有效。

    恍惚间，类人形的火焰生物呆愣原地。

    足足数秒钟，它才恢复了正常。

    当它脱离【剑技.万蛇】的震慑时，整间密室早已经被秦然的【威尔克之怨恨.寒冰之触】所制造的冻气覆盖，极度寒冷的冰霜，厚厚的凝结在了地面、墙壁上。

    包括它在内！

    所有的一切，都被冰冻了。

    而它引以为傲的火焰？

    更是早已熄灭了。

    挣扎着，类人形的火焰生物还想要说些什么，引来的却是秦然的一脚。

    啪！

    力有千钧的一脚下，冻结的冰块开始破碎。

    一件橙色的物品在碎掉的冰雕上浮现。

    秦然一把捞在了手中，没有顾得上细致查看，就选择了急的离开。

    如果不赶紧离开的话，密室内的变化很快就会被上面的人群现。

    ……

    当返回到拉特家族的府邸时，已经是半个小时之后了。

    拉特并没有休息，他在书房等待着。

    “怎么样？”

    看到秦然后，就迫不及待的问道。

    “被灭口了！”

    秦然摇了摇头。

    “是这样吗？”

    拉特失望的自语着，然后，马上反应了过来。

    “您还需要什么吗？”

    这位现在的富商，曾经的贵族问道。

    那种异样的尊敬感，秦然能够清晰的感受到。

    很显然，之前秦然利用【梅斯丽之戒】支配佩比的情形，实在是让对方忌惮不已。

    秦然一皱眉。

    他下意识的想要解释什么。

    不过，话到了嘴边，却变为了需要一个房间休息等要求。

    因为，秦然现他并不需要和对方解释什么。

    双方的交情还达到那种程度。

    一间宽敞的，自带洗漱间的客房。

    有着柔软的大床和精美的夜宵。

    将混杂着类似桂圆的甜汤一口饮尽后，秦然拿出了两件战利品。

    【名称：堕落者之眼】

    【类型：杂物】

    【品质：稀有】

    【攻击力：无】

    【防御力：无】

    【属性：以木牌内邪异的力量迷惑与之对视的生物，剩余次数：2/3】

    【特效：无】

    【需求：精神B】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：这是一件伟大物品的仿造物】

    ……

    【名称：钳火之固】

    【类型：杂物】

    【品质：稀有】

    【攻击力：无】

    【防御力：无】

    【属性：召唤一头生命值15oo的次等火元素为你服务（可指派某些工作，但无法离开召唤者半径5o米），持续1o分钟，剩余次数1/1】

    【特效：无】

    【需求：精神B+】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：这是一件伟大物品的仿造物】

    ……

    得自夜种头领的【堕落者之眼】秦然在之前已经有了足够多的猜测，眼前的系统备注也没有出乎他的预料。

    但是【钳火之固】却不一样。

    “次等火元素？”

    “元素生物？”

    秦然回忆着之前的交手。

    尽管类人形火焰生物表现出了物理攻击无效、化为火焰，召唤火焰等好似火元素的能力。

    但与秦然所知的火元素还是有些不一样。

    元素生物的智力很低下。

    只要在达到高等时，才会开启真正意义上的智力。

    简单的说，一个次等火元素不要说是执行某些任务，或者开口说话了，其行为也和野兽差不多。

    更重要的是，元素生物的生存环境都是极为苛刻的。

    像是火元素，在岩浆之地能够碰到并不奇怪，但在城镇中碰到的话，是在就让人奇怪了。

    再加上备注中‘这是一件伟大物品的仿造物’的提示。

    秦然的表情就变得玩味起来。

    “是夜种制造出来的？”

    “还是背景提示中所说的‘一些与夜种怪物完全不同的怪物’，它们或者说是它们中的一部分选择了和夜种联合？”

    秦然把玩着那枚大拇指指头大小的红色宝石，心中暗道。

    在没有更多信息时，这样的猜测自然是无法证实的。

    不过，有一点，秦然却是可以肯定的：贤者之碑远他想象中的重要。

    而这绝对不是什么好消息。

    要知道，原本的贤者之碑已经被毁掉了。

    剩下的只有赫伯特这块活着的‘碑文’了。

    夜种和另外一股势力，一定不会放过赫伯特。

    “一定要平安啊！”

    秦然低声祈祷着。

    既有着主线任务的原因，也有着双方交情的缘故。

    但……

    现实生的事，总是和想象中相反。

    ps第二更~

    下雨，颓废去喝个羊肉汤~(未完待续。)