    当颜渊回去找大古他们，就看到了让人气愤的一幕。

    基里艾洛德人女巫使用念力控制住了居间惠，宗方以及丽娜，自顾自地在那踩着大古，说着一些不着边际的话。

    “女巫！”

    听到颜渊的吼声，在场众人都燃起了希望，基里艾洛德人女巫却感觉事情变得麻烦了，正要化身灵魂体离开，颜渊的念力却控制住了她。

    “休想跑！”

    颜渊的念力强于普通的奥特念力，甚至能够限制灵魂体。

    这样的封印能力，女巫自然无法挣脱。

    因为女巫被困住，大家的封锁也就解了。

    丽娜刚破除封印，立马就上去抱住了大古，让颜渊这个单身狗的手尴尬地停在半空，最后只能假装无事，收回手挠了挠头。

    “哎呀，今天天气真不错。”

    一旁的宗方说道：“太阳都落山了，还有啥天气错不错的。”

    颜渊嘴硬：“夜晚静谧，而且也没有下雨，可以称得上晴朗的夜空了。”

    宗方摊手：“你要是羡慕，也可以去找一个女朋友啊，三科教官那边的训练中心有不少和你年龄相仿的女学员，你可以考虑过去当当助教。”

    颜渊对于女学员什么的没兴趣，倒是对三科教官挺有兴趣的。

    “三科教官是不是就是那个两年前和光之中消失的飞鸟一马一起实验等离子百式的飞行员？”

    飞鸟一马，一个传奇的人物，他最早就已经跟自己孩子飞鸟信说过，人类翻过了一座座山，走到了山外面的世界，才开创了如此辉煌的文明。

    开拓未知领域，这是属于所有人类的浪漫。

    也是因为飞鸟一马的教导，从小飞鸟信就对宇宙有一种莫名的亲切。

    后来飞鸟一马在2005年实验等离子百式的时候，消失在了光之中，之后就再也没有回来。

    这成了一个迷，但是不知道从哪来的消息又说道，飞鸟一马在光之中见到了戴拿，后来又将戴拿的力量给了自己的儿子飞鸟信，才有了后来那个活跃于各个宇宙的超级街溜子戴拿奥特曼。

    这些东西颜渊都不在乎，颜渊真正在乎的是等离子百式所使用的零式驱动。

    如果说麦格斯动力系统让人类和宇宙接轨，让外星人感到恐惧。

    那么零式驱动就是外星人都一脸懵逼的特殊系统。

    在2018年，麦格斯动力系统得到提升和完善变成了新麦格斯动力系统，拥有更强大的动力以及更轻便的“身躯”。

    那时候的战斗机可以说就是一种魔幻般的存在，在各个星球之间穿梭也花不了多长时间，让人类迈入了真正的新领域时代。

    但是这样的新麦格斯动力系统依旧不是零式驱动的对手。

    因为零式驱动是真正的能够将飞行器速度提升到30万千米每秒的速度，也就是光速！

    新麦格斯动力系统只能让人类轻松在太阳系之中瞎逛，零式驱动才能让人类迈出太阳系，走向更广阔的世界，跟广阔宇宙比起来，哪怕是奥特曼那五十多米高的身躯，也显得如此渺小。

    但是因为飞鸟一马那一次实验的失败，以及零式驱动的不稳定性，这个研究最终搁浅。

    “有机会我会去找三科教官的。”

    看到颜渊答应，宗方还以为他明白了自己的苦心，谁知道颜渊满脑子想着的都是等离子百式。

    让弗莱士来研究一下，以后去其他世界也搞搞这种引擎试试？

    颜渊不是没想过培养弗莱士成为一个战斗型奥特曼，但是弗莱士分明顶着一身红族血统，战斗天赋却几乎为零。

    之前颜渊带着他去训练，这家伙也很努力，但是颜渊光是一个动作就讲了十几遍，然后他还是听不懂，最终颜渊明白了一件事，天赋这种东西，确实很奇妙。

    就像自己，怎么学也学不好那些科学，虽然系统可以逆天改命，但那已经属于是改变天赋的范畴了。

    弗莱士学不好战斗，那是真的学不好，可能给他个几万年，他也只能是科学家，没有那样强大的力量。

    所以现在弗莱士最大的意义就是搞研究，争取研究完各个地球的科技之后去光之国研究最高级别的科技，将来能够跟希卡利打打下手什么的就很完美了。

    “颜渊，你准备怎么解决这个基里艾洛德人？”

    居间惠上前来问道

    “她刚刚说他们都是不会死亡的，哪怕消灭了他们的身躯，他们依旧能够存活。”

    颜渊说道：“就是灵魂体嘛，我也发现了，基里艾洛德人有许许多多的灵魂体，看起来挺唬人的样子。”

    “但是我们GUTS有专门针对灵魂体的武器。”

    宗方猛地想起一个东西，拳头一砸手掌，说道

    “反等离子炮！”

    “灵魂是等离子体，可以使用反等离子炮消灭！”

    颜渊点头：“这就是科技的力量。”

    一旁的女巫听到他们的对话，脸都绿了，她本来还在想自己就算是被抓住，这些人也无法奈何自己，审判时刻一到，自己就能变身炎魔战士，那时候就是反击的时候了。

    谁想到这个时候的人类居然已经有了对付灵魂体的手段，这样一来，如果不能迅速统治人类，被人类反击的话，不只是自己，很可能整个基里艾洛德种族都会被毁灭！

    听到这样的消息，女巫哪还忍得住，拼着身躯崩溃，也要提前变身炎魔战士。

    “嗯？”

    颜渊感觉到女巫的反抗力气越来越大，自己再增加封印力量的话，这个女巫的身躯就要崩溃了。

    本能的，颜渊收了一点力，女巫猛地挣脱，之后不给颜渊再度封印自己的机会，也没有放什么大话，就巨大化变身成了五十多米高大的基里艾洛德炎魔战士！

    这么大的身躯，颜渊现在的念力就控制不住了。

    炎魔战士巨大化之后，力量虽然因为审判时刻还没到，所以没能到达最高点，但是这个力量足以对付迪迦了。

    “和我战斗，迪迦！”

    炎魔战士对着地面的大古做了个挑衅的手势。

    然后就见到大古掏出了神光棒，正要变身的时候，颜渊拦住了他。

    “我还没和基里艾洛德人战斗过呢，这次就让我上吧！”

    大古思索了一下，上次颜渊差点变身，要不是自己抢着为自己正名，颜渊早就可以和基里艾洛德人过招了。

    既然如此，这一次就让颜渊上吧。

    看着颜渊将大古劝了回去，并且手腕光芒蓝紫色光芒一闪，颜渊化作光芒，在夜空之中展露出了自己的身躯。

    “是乌拉诺斯！”

    “乌拉诺斯出来了！”

    被基里艾洛德人施加精神控制的众人在看到乌拉诺斯的身躯之后，集体叛变了！

    “乌拉诺斯大人！看看我！我是你的铁杆粉丝！”

    颜渊听到这话，转脸看向人群，欢呼的人太多，一时间无法辨认刚刚那话是谁说的，只能对着众人比了个空我专用拇指。

    这一下，粉丝们集体陷入疯狂，哪怕其中还夹杂着那么一两个“天使万岁”的人也成不了什么气候了。

    宗方在下面无奈扶额，笑道

    “这小子人气还真高啊！”

    众人点头，就连大古都有些羡慕，要是自己也有这样的人气，那岂不是美滋滋？

    当然，大家高兴，女巫可就不高兴了。

    说好的她打迪迦，这会变成她对付乌拉诺斯了？

    女巫仔细计算了一下，不管是力量型，还是速度型，还是综合型，自己都不具备和乌拉诺斯战斗的资本。

    那神出鬼没的速度，那夸张的光线威力，这要是没有专门的针对，还怎么打？

    颜渊在和众粉丝打完招呼之后，果断回头，自信开口

    “不趁我和其他人交流偷袭我吗？”

    炎魔战士没有开口，只是一直盯着颜渊，提防他随时可能突然使用的强力光线技能。

    好在这种心惊肉跳的情况没有持续多久。

    当颜渊扎大马步，缓缓蹲低身子，想要使用技能的时候，基里艾洛德人堕落战士来了！

    这一次操控堕落战士的不是安排之中的一群基里艾洛德人，而是基里艾洛德之神。

    从他出场的那种气势就能感觉出来了。

    基里艾洛德之神操控这样可以吸收光线技能的身躯，完全足以送葬一切法王！

    “乌拉诺斯，你的对手是我！”

    颜渊看了他一眼，原本面对炎魔战士的准备姿势换了个方向。

    看着颜渊如此大的马步，并且身体不断伏低，基里艾洛德之神就能够感受出这是一招很消耗能量的招数。

    他只是在那冷笑，没有点破，这样的招式用来对付炎魔战士，或许炎魔战士就当场暴毙了。

    但是面对能够吸收光线能量的自己，再强大的光线技能都没有意义！

    然后他就看着颜渊一跃而上到了千米高空之上，紧跟着一声龙吼响彻天地，黑夜云层深处飞出来一条后背血红，腹部如同钢铁般黢黑的神龙。

    这条神龙在颜渊周围环绕，奥特曼五十米高大的身躯在这条神龙之下居然显得有那么一些渺小！

    别说是基里艾洛德之神，就连底下的大古他们都懵逼了。

    虽然他们早已经习惯乌拉诺斯战斗的时候那华丽的特效，但是这一次的特效真的是那种，足以抽干所有经费那种特效！

    “大古，你们有练过这种从天而降的招式吗？”

    大古说道：“雷欧飞踢就是，但是乌拉诺斯这个肯定不是雷欧飞踢！”

    高空之中的颜渊几个翻腾结束，将环绕周身的欧西里斯的天空龙的能量蓄积到了极限。

    这一下所有人耳中才响起颜渊的声音

    “Final Vent！”

    “Rider Kick！”

    颜渊不知道雷欧平时使用雷欧飞踢都只是加速到两三马赫，因为这就是奥特曼身躯所能接受的极限。

    他没有丝毫经验的将速度加速到了自己千米加速的极限十五马赫，这一下飞下来的时候，基里艾洛德之神已经感觉到情况有点不对了，但是他想要躲闪已经来不及了。

    他甚至能够看到那红色神龙的两张大口近在自己眼前，他却只能大开胸膛，全力加大吸力，期待颜渊这一招主要是靠能量输出。

    然而颜渊这一下却是实实在在的肉搏技能，也是颜渊目前唯一一个体术终结技！

    当乌拉诺斯的身躯贯穿自己身躯的时候，基里艾洛德之神就能感觉到自己的侵略计划已经结束了。

    “轰！！！”

    剧烈的爆炸声传来，烟雾弥漫挡住了所有人都视线，等到烟雾散尽，一声龙吟响彻天际，欧西里斯的天空龙直入苍穹，消失了身躯。

    乌拉诺斯的身躯则是直直站立在原地，原本堕落战士站着的地方已经没有了任何身影。

    渣都没剩。

    看着乌拉诺斯那屹立于大地之上的高大身躯，女巫终于感受到了以前从未感受过的恐惧。

