    回到自己房间，已经快中午12点了，不知不觉又过去了一上午。

    萧铭放好买来的一大堆装备，然后召唤出“诡剑”。

    “诡剑”和秽剑不同，诡剑的造型不是统一的，它会根据觉醒者召唤时心中想象的造型出现，比如萧铭第一次召唤诡剑的时候想的是寒霜剑, 那么他拥有的诡剑造型的就是寒霜剑。

    诡剑的品级和召唤者的境界正相关，觉醒者境界对应诡剑阶位，初期、中期、后期、巅峰分别对应下品、中品、上品和极品，同时，由于异能成长潜力只有七境，所以诡剑品级最高只有七阶极品。

    萧铭现在是二境初期，召唤出诡剑的等级就是二阶下品。

    萧铭根据“三秋叶”的特性以及自己的审美, 充分考虑了剑的流线型、重量、风阻, 订制了一把自己心目中完美的剑。

    于是，萧铭面前出现一把陆佳静手里的唐刀。

    萧铭：“……想给我用情侣刀就直说，这死扑街水字数的功底是越发扎实了。”

    唐刀微微有些一些弧度，全长1米，刃长78厘米，“诸刃造”刀尖（两边开刃，和剑尖相似），刀身有细密缠绵的木纹，整体造型和曰本武士刀有些相似，区别是这把唐刀是单手直刀，曰本刀是双手刀。

    曰本人也认为唐刀是曰本刀的祖先，所以曰本刀也有“倭精仿唐大刀”的戏称。

    萧铭试了试手感，感觉不错，意外地契合。

    萧铭带着唐刀走出门外，两小只还在抱着平板电脑刷小破站的视频。

    “不对不对，轻芸姐姐，萧铭哥哥在说这句话的时候，眼神是很空洞的, 有那种神灵降世，目空一切，视万物如刍狗的感觉，你再感觉一下……”

    林倩儿正说得开心，就看到萧铭提着刀走了出来，顿时小脸一白：“萧铭哥哥你别冲动！”

    蝙蝠娘汗流了下来，心里大喊完了完了，男球人生气了，要把我们赶出家门了，今天午餐还没吃到，亏死了，早知道早点和大神出去吃午餐的！

    萧铭脸抽了抽，把唐刀收回刀鞘，两小只才松了口气。

    萧铭手里凝聚出两粒漂浮着的漆黑种子，伸出手说道：“这两粒种子，吃下去以后，你们会和我建立主从的关系，我们之间可以共享异能，并且获得主从之间互相传送的能力, 如果你们愿意建立这种联系, 就吃一粒。”

    林倩儿想都没想就拿了一颗吃下，萧铭立刻感觉到自己的灵力似乎也有一定程度的加强，而林倩儿则感觉到了力量的明显提升。

    但是林倩儿现在没有召唤出诡剑，所以萧铭无法使用林倩儿的“天使”异能以及闪现能力。

    蝙蝠娘紧张地看着林倩儿：“大神你没事吧？电视剧里很多坏人都是这样骗女孩子吃下奇奇怪怪的东西的啊，你有没有感觉身体燥热，有脱一服的冲动？”

    萧铭：“……”

    林倩儿脸一红，乌溜溜的眼珠子转了一下，似乎正在考虑要不要表现出这些症状，突然想到自己的人设是乖乖女，如果欺骗萧铭可能会让他讨厌。

    于是她很乖巧地说道：“轻芸姐姐，萧铭哥哥才不是坏人呢，不会做那样的事的，你就放心吧。”

    倩儿真乖，这才是好队友！

    林倩儿说完，移动了几步，速度快如鬼魅！

    林倩儿获得了二境的刹那，四倍速！

    蝙蝠娘也吃下诡剑种子。

    萧铭突然感觉到身上似乎多了一层清凉的气息，感觉身体更加轻快，灵力更加凝实。

    萧铭和两小只说明了一下诡剑的用法，两人开始召唤诡剑。

    蝙蝠娘召唤的是一个只有小臂长，蝙蝠造型的短剑，而且具有刀刃和刀柄之间隐藏了一条有弹性的坚韧黑色带子，刀刃可以用机关控制弹射和回收。

    萧铭获得“音波”异能。

    不过让萧铭奇怪的是，他获得的音波似乎和蝙蝠娘的不太一样。

    他获得的音波是普通音波：发出一道高赫兹强力声波，可造成目标恍惚、方向感错乱、昏迷、晕眩、恶心等状态，使用者能够根据音波返回确定周围环境。

    成长潜力为六境，震动的声波能将物体颤抖而使其液化、崩裂，或令分子共振而产生爆炸，也能紧缩成防护罩。

    但根据镜瞳的反馈，蝙蝠娘的是同序列“超声波”，但无论是威力还是范围，都比普通音波强数倍，成长潜力也达到了八境。

    “蝙蝠娘的‘超声波’也有额外符文效果？还是说她的异能也和秽剑一样，不属于这个世界的力量体系？”萧铭暗自想到。

    蝙蝠娘来历神秘，当时“刀锋”执行“魔术师”的任务，把蝙蝠娘幼体要带到梁武市中心位置，而魔术师据说已经死在“姑获”秘境，所以这个魔术师是不是那个已经死了的魔术师，萧铭没有足够的信息来判断，也不知道他的真实目的。

    萧铭也问过蝙蝠娘，她自己也不知道，她的记忆从萧铭对她使用“掌天瓶的催化液”之后才产生。

    现在，蝙蝠娘天天宅在家里，不是吃就是睡，醒了就玩游戏刷剧，每天假不正经嘻嘻哈哈地穷开心。

    虽然不知道她的来历，但是萧铭和她相处得还算愉快，她也帮过萧铭不少忙，萧铭也不打算揪着对方的来历不放。

    原以为林倩儿会召唤出一柄可爱系的武器，结果林倩儿召唤出的，是一片薄如蝉翼的刀片。

    如果不是有镜瞳，这片刀片就是放在面前，萧铭都很难看清楚这片刀片。

    谷嶬

    林倩儿心念一动，刀片发出高频震动，如同蜜蜂的翅膀消失在众人视野！

    萧铭张大了嘴巴，镜瞳也只能勉强看清刀片的轨迹，它在绕着林倩儿来回旋转，就像一颗小卫星一般！

    以林倩儿目前的灵力，刀片最大范围是距离自身三米，可以主动对目标发起进攻，也可以被动防御，刀片具有恐怖的贯穿力。

    现在林倩儿也有不错的自保能力了！

    让萧铭意外的是，蝙蝠娘获得了林倩儿的“天使”能力。

    然后，萧铭和蝙蝠娘、林倩儿开始谈心，和她们说灵爆事件，说安第斯山脉的异变，以及世界版本的更新。

    “所以，我们现在要去探索安第斯山脉？”林倩儿的小脸开始严肃了。

    萧铭点点头，又摇摇头：“不是我们，是我和步轻芸。”

    蝙蝠娘刚才没怎么听萧铭的话，现在听到萧铭点名自己，脸一黑，和林倩儿两人同时说出：“不行！”

    ……一个是为了留下来玩游戏刷剧睡觉吃零食，一个是为了和萧铭一起去探险。

    萧铭连忙和她们解释自己安排的用意。

    通过暗网的资料，安第斯山脉的危险程度，一境觉醒者过去和送菜没什么区别，即便是黑袍小队这样的级别，也只能在边缘蹭蹭经验，就连外围山界都不敢深入！

    有资格探索安第斯山脉外围的，至少要二境中期，而且十分危险，随时可能嗝屁，只有二境后期才能保障安全。

    萧铭和林倩儿说了很久，最后林倩儿才答应萧铭留在梁武市，这样萧铭和蝙蝠娘在危险的时候才能通过林倩儿的诡剑传送回来。

    林倩儿留在梁武市，是萧铭和蝙蝠娘最后的安全保障。

    至于蝙蝠娘，这货纯粹就是舍不得和林倩儿分开，不能打游戏刷视频！

    最后萧铭答应她，等探索结束后，她就获得这个房子的永久居住权，蝙蝠娘才勉强答应萧铭。

    萧铭打了个电话给夏竹，夏竹一接到萧铭的电话：“啊！邪王……不，萧铭先生，你好！”

    萧铭脸一黑，连浓眉大眼的夏竹都背叛了！

    “你来我家一趟，我有事要交代。”萧铭说完就挂了电话。

    夏竹心里有几分感慨。

    今天刷到萧铭傀儡的短视频的时候，还不太敢相信这就是自己的雇主，自己还准备了几个剧本，比如条件谈判失败，对方准备杀人灭口，夏竹挺身而出单枪匹马救出老板；赌场上老板各种梭哈，大杀四方，对方恼羞成怒，正要掀桌，夏竹在十几把枪的枪口下，一招制服对方的头头，命令那些西装马仔放下枪！又或者自己一个人寂寞地坐在萧铭小区的楼顶上，和前来暗杀萧铭的国际顶尖杀手过招，艰难获胜，然后夏竹敲了敲萧铭的房门，一开门，夏竹重伤倒地，萧铭慌忙叫来救护车……

    结果现在发现自己的老板才是顶级大佬，大女主剧变成脑残偶像剧！

    网上有大能分析过了，老板绝对是个老牌二境觉醒者，虽然有中二台词，但实力很强，异能也是高序列的“刹那”！

    哎，小丑竟是我自己。

    萧铭交代了夏竹一些事，也知道了夏竹进了好几个“邪王真眼粉丝群”“断罪之皇女后援团”，在夏竹的强烈要求下，被拍了几张照片，然后萧铭连午饭都没有留，就轰走了夏竹。

    ……

    同一时间，安第斯山脉，德里昂，华夏觉醒者据点。

    现在已经是午夜，二十多名华夏觉醒者同时坐在一个类似课堂的房子里，一名女书记官正在播放PPT，和众觉醒者讲解目前已获取的安第斯山脉、的的喀喀湖和亚马孙森林的资料。

    唐依依拿出笔记本电脑，手指飞快地在上面扫过，她已经放出三颗低轨卫星和六架无人机，以及八个自走型侦查机器人，去探查山脉的情况，结合书记官讲解的内容，分析目前的环境。

    陆佳静坐在第一排，呼呼大睡，口水都流出来了，白小纯也蜷在陆佳静脚边睡觉。

    用陆佳静的话来说，只要是看起来像教室的地方，不管怎么样她都可以睡得着。

    第一排坐的都是华夏的顶尖觉醒者，如帝岿、寒江月、轩辕瑾，陆佳静的名气并不大，但是昨天那一战让所有人大开眼界，没有人对陆佳静的实力再有所怀疑！

    这时，一架巨大的武装直升机，带着螺旋桨的呼呼声，停在德里昂的停机坪上，一名二十来岁，穿着白色风衣，明明是晚上却还戴着墨镜的女子走了下来。

    她一下飞机，几名华夏觉醒者管理局的后勤人员连忙迎了上去，帮忙拿各种行李。

    她身后还跟着一名助手模样的女孩，指挥管理局后勤人员搬运行李。

    一名觉醒者管理局人员把干练的女子引到华夏觉醒者据点，进入那个“教室”。

    唐依依一看到来人，就拿笔戳了戳陆佳静的腰，陆佳静受不了痒，立刻痒醒了，咯咯笑了一会，然后抬头张望了一下：“下课了吗？”

    “大姑子来了。”唐依依说道。

    “什么菇？吃宵夜了吗？”陆佳静眨眨眼睛，似乎还没睡醒。

    唐依依脑门青筋一闪：“萧铭的姐姐，萧君竹来了。”

    陆佳静猛地一怔，立刻挺胸抬头坐好，和一名三好学生一样！

