    

    兽潮在外，秦雨瞳当然不可能贸然地出去，况且她的手上还有魔虎蛋，一旦出去，魔虎蛋的气息便会将她的位置直接暴露在冰焱魔虎的眼中。

    她既然敢出去，必定是有所倚仗。

    “万法归一，隐！”

    只见秦雨瞳一双玉手在魔虎蛋上打出了数道印法，瞬间封住了魔虎蛋散发出的气息。旋即，她更是催动了一道特殊的秘法，这秘法的作用在于能够短时间内隐藏住自身的气息。

    当然，想要瞒过六品妖兽冰焱魔虎的感知，一般的隐匿气息秘法自然是不可能做到的。

    秦雨瞳所使用的这道秘法名为《万法灵诀》，这并非是玄月宗内所收藏的秘法，而是秦雨瞳在两年前出外游历修行之时，在某个奇特的秘境内获得的。

    《万法灵诀》内共有八个字诀，其中的“隐”字诀，便是一门上乘的隐匿秘法。

    “隐”字诀的效果，甚至能够瞒过超过修行者一个境界的敌人。换言之，六品的冰焱魔虎，同样也在“隐”字诀的适用范围内。

    “那丫头的气息怎么消失了？”

    虽然没有去追击秦雨瞳，但石宣的感知力却是时刻在关注着秦雨瞳的动向。就在这时，秦雨瞳的气息竟是陡然消失在他的感知范围内，他心中一惊，竟是凭空生出了一种不好的预感。

    在“隐”字诀之下，秦雨瞳整个人的气息得到完美隐藏。甚至，在那些妖兽的视线之中，她俨然变成了一个透明人，居然一路畅通无阻地穿过了兽潮，直至彻底离开了玄月宗的范围。

    眼看着自己如今跟玄月宗和兽潮之间都有着不近的距离，秦雨瞳没有犹豫，立刻解开了魔虎蛋上的秘法封禁，全力释放出了其中的气息。

    若是再不解开封禁的话，冰焱魔虎所率领的兽潮就要彻底打破护宗能量罩，到那时别说是石宣等人了，就连玄月宗那些无辜的长老弟子们都要葬身于兽潮之下。

    “吼！”

    感受到魔虎蛋气息的移动，冰焱魔虎怒吼一声，仿佛意识到自己被人耍了。

    于是，它立刻号令妖兽兽潮，循着秦雨瞳所在的位置追击而去！一时间，兽潮听令，它们放弃了攻击玄月宗的护宗能量罩，掉头便是跟随冰焱魔虎的脚步追赶而去。

    “兽潮居然掉头了？”

    见状，玄月宗的人皆是松了一口气，这次可真是死里逃生。

    “大长老，你怎么了？”

    清风长老等人看到石宣此时阴沉着一张脸，不禁困惑地问道。

    玄月宗明明刚才逃过了一场生死大劫，身为大长老的石宣非但不高兴，反而露出了这等可怕的神色，这让众人百思不得其解。

    “我们中计了！”

    石宣冷笑道。

    他并不是一个傻子，相反他还是一位聪明绝顶之辈。这次的兽潮来得如此诡异，退得又是更加诡异，以他的脑子又怎么可能猜不到其中的蹊跷之处？

    这一切的关键点就在于逃走的秦雨瞳！

    虽然他不知道秦雨瞳到底是用了什么方法引来的兽潮，但不得不说秦雨瞳成功地利用兽潮逃出了玄月宗，并且还利用了冰焱魔虎等妖兽们这层天然的“阻隔墙”，生生地阻断了自己想要追击秦雨瞳的念头。

    一念至此，他的心头便是恼火异常，没想到他聪明一世，到头来居然被一个十几岁的小丫头给耍了！这口恶气，他石宣又怎么可能咽得下呢？

    “大长老，你要去哪儿？”

    看到石宣腾空而起，清风长老忍不住问道。

    “一群蠢材！”

    然而，石宣根本就没有向他们解释，而是冷冷地丢下了这么一句话。旋即，他便是朝着兽潮的方向追赶而去，他绝不能放任秦雨瞳逃走！

    暂且不论秦雨瞳的潜力如此惊人，日后必定成为他的心腹大患。最重要的是，秦雨瞳的元阴之身早就被那位公子所定下来了，要是那位公子来到玄月宗，自己却没有人给他。

    到那时，不仅是他石宣在劫难逃，就连整个玄月宗都将遭受灭门之灾！

    一想到那位公子的愤怒，石宣的额头上便是布满了冷汗，根本没有人能够承受得了那位公子的怒火！就连他这个道台境的强者，都只是对方眼中的一只蝼蚁而已！

    ……

    另一边，林陨在避开兽潮之后，便是不断地朝着兽潮的相反方向跑去。自从那天他被徐柒虎逼入玄武山脉后，已经过了一天一夜的时间。

    值得一提的是，御剑术的使用，竟是消耗了他足足60多万的积分！如今他所剩下的积分，也只有63万左右了，当真是让他心疼不已。

    不过心疼归心疼，他倒是没有一点后悔的意思。积分没了还可以再想办法赚回来，要是命没了可就什么都没有了。

    “吼！”

    伴随着一声凄厉的兽吼响起，林陨熟练地将青云剑从一头通体乌黑的花豹妖兽腹中拔出，鲜血洒满了一地，他却是面无表情。

    这头花豹妖兽是二品妖兽，刚才一直潜伏在某个灌木丛中，想要袭击他。可惜他早就察觉到了对方身上的气息，故意露出个破绽后，对方一扑上来他便是绝命一剑将其斩杀。

    在这玄武山脉内有诸多妖兽盘踞着，他时刻都不能放松警惕，一旦放松警惕，死的人就很可能是他了。

    “北关府城，到底在哪个位置……”

    不得不承认，林陨其实已经在玄武山脉内迷失了方向，当时被徐柒虎追杀，他只顾着往一个方向玩命逃跑，根本没有精力去关注自己所处的位置。

    好不容易利用兽潮摆脱了徐柒虎的追杀，他又因为不得不远离兽潮的缘故，往玄武山脉内再度深入了一段距离。一来二往之下，他终于迷路了。

    唯一值得庆幸的是，林陨并不用担心食物和水的问题。自从他拥有了“乾坤天地”这个新技能后，他就在自己的储存空间内放置了大量的水，至于食物完全可以用辟谷丹先撑着。

    只是在这玄武山脉一直待着也绝对不是长久之计，所以他得尽快想办法找到出口，回到北关府城。

    “嘶……”

    就在林陨暗自思索之时，一条隐藏在暗处的阴冷竖瞳却是锁定住了他的气息。那是属于冷血动物特有的捕猎本能，它在静静潜伏着，只为等待猎物露出破绽的一瞬间。

    咻！

    下一刻，它看见林陨忽然转过身去，那阴冷竖瞳中陡然爆发出了惊人的寒意！

    它的身躯十分粗大，足要一名成年男子环抱才能抱住的尺寸，那粘稠的鳞片密密麻麻地排布着，冰冷的信子更是不断地吞吐，空气中隐约有着腥臭的气息。

    这居然是一头骇人的血色巨蟒妖兽！

    “不好！”

    此时的林陨正好看见自己脚下的地面有一道庞然影子覆盖了自己的身形，他心中大惊，几乎是瞬间反应了过来，直接抽出了手中的青云剑！

    铛！

    林陨一回头便是看到了一张充满了腥臭气息的血色巨口，正要将自己整个人吞进去！他低吼一声，全身的真元猛然灌注在青云剑之上，硬生生地挡住了那对锋利无比的毒牙！

    嗤嗤。

    令人震惊的是，这头血色巨蟒的力量大得出奇，林陨全力抵挡之下，竟是依旧被他推出了数十米之远。他的双脚紧紧抓住地面，划出了两道深深的痕迹。

    “三品妖兽……不，这是快要突破四品的三品巅峰妖兽！”

    望着眼前这头身体比自己的腰还要粗两倍的巨蟒，林陨神色凝重无比，从刚才对拼的一击可以看出，这头妖兽的实力远超普通的三品妖兽，俨然有种直逼四品妖兽的恐怖威势！

    三品巅峰妖兽，那几乎是相当于赵峰那种苦海境巅峰修为的武者了。

    不，严格意义上来说，这头血色巨蟒的战力甚至比当日的赵峰还要强！无论是那令人心悸的冷色鳞片，还是如同水桶粗细的蛇尾所爆发出的力道，都是它强大战力的来源！

    “逃！”

    如此可怕的敌人，林陨的第一念头就是逃跑。如今的他还不能食用焚血丹那种瞬间提升修为的丹药，面对这等级别的妖兽，除了逃跑以外，根本别无选择！

    令人震惊的是，那头血色巨蟒的身形虽然十分庞大，但它的蛇尾摆动之下，爆发出的速度竟是相当惊人！仅凭林陨自身的速度，是断然不可能甩开它的。

    好在，林陨还有御剑术这个逃生神技！

    “嘶！”

    谁知，就在林陨刚抓住青云剑准备腾空逃离之时，那头血蟒妖兽竟是从巨口中喷射出了一道紫黑色的毒液，直击他的身体！

    林陨始料不及，他的双手如今紧紧握着青云剑，所能躲避的方式并不多。而且血色巨蟒更是出其不意的一记攻击，当即打得他措手不及！

    为了强行避开这道毒液的攻击，林陨立刻切断了御剑术，整个人连同青云剑一起跌落了下来！

    咚。

    令人意外的是，本该摔个结结实实的林陨竟是莫名其妙地跌入了一个被杂草覆盖着的隐藏地穴内，这条地穴的通道深得可怕，也不知是通往何处。他只觉得自己身体在重力的作用下，不断翻滚，滚了好长时间才终于停了下来。

    “嘶……”

    在地穴之上的血色巨蟒看着自己的猎物逃到了地下，可也不知为何，它居然没有下去追击。仔细观察，它那对阴冷的竖瞳中此时竟是充满了浓浓的惊惧之色。

    妖兽对于危险的感知天生就比人类强上不知多少倍，它清晰地感受到，这地穴通道内充斥着妖兽霸主的恐怖气息！

    它，根本就不敢进去！

