    火烧壁，就像是被天火烧过的地方，这个地方被烧成了赤地，一片的死寂，毫无生机可言。

    在青洲也曾有许多人认为火烧壁的确是被天火烧过，因为火烧壁的许多岩石都融化掉了，甚至有不少的地方出现了瓷化状况，这就意味着这片土地曾经被高到不可想象的烈火焚烧过。

    能达到这样温度的烈火，只怕也唯有天火了，也正是因为如此，青洲很多人猜测这片土地的确是被天火焚烧过。

    火烧壁的温度十分炽热，行走在火烧壁的戈壁上，脚踩着发烫的沙子，头顶着炽热的阳光，只怕很多人行走在火烧壁上会很快发疯掉。

    对于修士来说，行走在火烧壁上或者没有什么，毕竟修士可以飞天遁地，可以防暑御寒，但是对于凡人来说，行走在火烧壁上不是会渴死，就会因为被迷路而饿死，甚至有可能是承受不了这里的炽热发狂而死。

    此时的李七夜就是一个凡人，道基被毁，道行尽秀，手无缚鸡之力的他甚至连凡人都不如。

    只不过，李七夜行走在火烧壁之上，他却安步当车，闲庭信步一般，那怕是脚下的沙子发烫，那怕是头顶上的烈日炽热到让人发狂，甚至是干渴到嘴唇都裂开了，喉咙都直冒烟，但这些苦难对于李七夜来说都没有什么影响。

    在世间他受过无数的苦难，比这个更痛苦千百倍的苦难他都受过，所以这样的苦难对于他来说风轻云淡，微不足道。

    李七夜并非是第一次来火烧壁，所以他认准了方向，一步步前行，并没有停留。

    当然李七夜也并不急着离开这里，甚至他并不急着离开青洲。同时他也并不为明夜雪他们担忧，毕竟有黄龙、霸虎为他们开道，是没有什么好担忧的。

    黄龙和霸虎同时出手，如果不是十一十二条天命的大帝仙王亲自出手，十条天命以下的大帝仙王，就算是两个大帝仙王联手都难杀死他们。

    更何况巨舰冲上第十界的坐标是十分的明显，就算有三位大帝仙王来猎击他们了，也必定会有九界的仙帝驰援。

    随着李七夜一步步走出火烧壁，火烧壁慢慢有了人烟。当然并非是火烧壁有人居住，而是火烧壁有修士出现了。

    当走出了一定范围之后，火烧壁的一些地方出现了第十界的修士强者，出现在火烧壁的修士强者有的是为寻宝矿而来，也有的是为寻找道材而来，也有的是为了悟道磨砺而来。

    来到火烧壁的修士强者多数是在天空上飞驰而行，他们不是乘驾着宝物神兵就是御风跨空而去，当然也有一些修士在黄沙之上疾奔而走。

    只不过像李七夜这样的一个凡人一步一步地走出火烧壁的，那绝对是没有，所以当李七夜这样的一个凡人一步又一步走出火烧壁的，这让一些路过的修士强者多看他一眼。

    在多数的修士强者眼中，凡人那只不过是蝼蚁而已，所以李七夜这样一个凡人，在他们眼中不值得一提，多数的修士强者看了李七夜一眼之后，就懒得理会，匆匆而去，忙碌自己的事情。

    当然，偶尔也有一二位好心的修士强者，看到李七夜这样的一个凡人一步一步地苦苦行走在火烧壁之中，就停了下来，扬声说道：“喂，你这个凡人怎么会落难到这里，要不要我捎你一程？”“谢谢了，我是想在这苦难之地磨砺一下身心，就让我慢慢走出去吧。”对于这样好心的修士强者，李七夜笑着说道。

    “小心死在这里，火烧壁可不是你凡人能来的。”对于李七夜这样的话，好心的修士强者摇了摇头，也不勉强，然后就离开了。

    李七夜不在乎别人的看法，依然是一步一步地走出火烧壁。

    对于修士强者来说，如果你想来火烧壁悟道磨砺，那么有一个地方不得不去，这个地方就是火烧壁的天坑！

    天坑是一个很奇特的地方，它处于火烧壁偏西的方向。在这里天坑不只是一个坑，而是无数的大坑。

    火烧壁本来是一个炽热的地方，但是天坑这里却不一样，在这一个又一个大坑中，有的大坑竟然是寒冷如冰窖，也有的大坑是热气直冒，随时都可以煮熟一切掉进去的人，也有的大坑是甘泉汩汩流出，好像是要把这里化作绿洲一样……

    这不是天坑最神奇的地方，最神奇的是在天坑处有很多神秘的烙印。天坑的大坑大小不一、深浅也不一，有的天坑大如巨谷，有的天坑深如深渊……

    不管这里的天坑是不是各有不一，但却有一个共同点，在这天坑的大小坑中都有许多神秘的烙印。

    有的烙印只是一条又深又长的压线而已，这压线有高温焚烧的痕迹，也有的烙印乃是杂章无序的道纹，甚至有的是神秘无比的符文……

    这样无数的神秘烙印看起来并不是雕刻上去的，甚至不像是烙印上去的，这些烙印看起来浑然天成，似乎天生就是如此的。

    没有人知道这些烙印是怎么样来的，有人说是有无上存在留下的，也有人说是天诛之后留下的痕迹，甚至有说这是苍天降下的启示。

    虽然没有人知道这些烙印是怎么样来的，但后世之人对这些烙印十分感兴趣，最能让人感兴趣的是，因为这个地方很多大帝仙王来过。

    传言说，火烧壁的天坑曾经有很多大帝仙王来看过，其中包括了十三洲最巅峰的几位大帝都来看过，混元天帝、终南神帝、炎帝都来这里看过。

    甚至有传言说连青木神帝都来这里看过，当然青木神帝是不是真的来这里看过，那只是传言而已，没有人知道这是不是事实。

    因为青木神帝是十三洲中有史以来最神秘的大帝，青木神帝不止是十三洲中第一位拥有十二条天命的大帝，而且他也曾经被人认为是活了最久的大帝，他更是所有大帝中最神秘的一个，关于他的一切都是仅存于传说之中。

    没有人知道这些大帝仙王来这里干什么，后世之人只是知道混元天帝、终南神帝他们都来这里看过，至于是看什么，或者是干什么，后世之人就不得而知了。

    不过后有人猜测，混元天帝、终南神帝他们来这里很有可能是来参悟大道，不过这只是猜测，没有确凿的证据。

    也正是因为如此，在后世很多人来这里，因为连混元天帝他们这样最巅峰的大帝都曾来过这里，大家不来这里好像是说不过去。

    在后世也有很多人在这里悟道，大家都渴望能从这天坑的神秘烙印上参悟出什么来，说不定有一天能成为一代了不起的大帝仙王。

    不过来天坑悟道的修士强者，万古以来真正说能从这里参悟出什么的人那是寥寥无几，绝大多数的人到来之后都是空手而去。

    火烧壁虽然是一个荒凉的地方，但天坑还算是热闹，平时人多的时候有几百修士甚至是上千修士来天坑观看烙印，甚至是在这里悟道，人少的时候也有几十人在此。

    此时在天坑之中也有不少修士强者在观看悟道，有的修士是坐在天坑之上感受混沌之气、太初之力，也有修士苦苦思索，欲解开这烙印的奥妙，也有人站于天空之上，俯视整个天坑，欲从整体上来研究天坑。

    因为青洲乃是百族在十三洲最大的聚集地之一，所以出现在天坑的人族、石人、魅灵是不在少数。

    当然也有神、魔、天三族的修士强者出现在这天坑之中。

    当李七夜到来的时候，在天坑的上空就有一个年轻人俯视整个天坑，他也是在研究天坑，这个年轻人眉心处有着一个权杖的图案。

    这个年轻人出身于天族，而眉心处的权杖图案正是他们天族独一无二的标记。

    当然并非是每一个天族的人都会眉心处有一个权杖的图案，一般来说，天族的凡人眉心处是没有这种图案的，只有修士达到了一定境界之后，或者说他们体内的天族血统浓度达到一定程度之后，他们眉心处的权杖图案才会出现。或者说身上流淌着高贵血统的天族在一出生的时候眉心处也有这样的一个权杖图案。

    李七夜来到了天坑之后，看着这里到处都是神秘的烙印，他抬头看了看天穹，他的目光好像是直通天宇最深处一样，他的目光好像是跨越了时空一样。

    “贼老天！”最终李七夜舔了一下干裂的嘴唇，喃喃地说道。

    李七夜来到之后，他寻找到了一个天坑，然后直接躺在了那里，他就躺在天坑边上，怔怔地看着天空。

    李七夜看着天空眼皮都不眨一下，好像是天上有着美丽无比的事物一样。

    就这样，李七夜躺了几天几夜，他躺在那里，一动不动，有些修士强者看到他躺在那里一动不动，还以为他死了，当看到李七夜一双眼睛还睁得大大的，他们才知道李七夜还活着。

    “你一个凡人躺在这里装死干什么，别留在这里碍着大家。”有修士强者对李七夜没好脾气地斥喝道。

    PS：1-9号是起点的作者沙龙会议，萧生也要赶赴去上海，所以在这几天内萧生都不在线，更新会由编辑负责，若是更新不准时，请见谅。

