
叶成轩下意识地朝他身后看去，并没有看到顾卿卿，甚至没看到沐宇阳，他顿时就明白了。

好家伙，你特么早就知道我在这里对不对？

叶成轩积压的所有怨气终于爆发出来，“她姓顾你姓沐，你们永远都不可能是姐弟！”

沐承旭容色浅淡：“但，你也不姓顾啊。”

叶成轩脸色骤然一黑。

“何况，不管姐姐姓什么，她现在都在我家户口本上。”

叶成轩：……

完败！

沐宇阳：“回去吧，别再来了，她现在跟你们叶家没任何关系。”

在顾卿卿面前腼腆羞涩的少年，此刻目光阴冷，像彻底换了一个人。

语气不像劝诫，更像警告。

“承旭！”顾卿卿的声音传过来，沐承旭的脸以肉眼可见的速度变回温顺乖巧模样。

滑动轮椅，迅速转身，在顾卿卿走过来之前，离开，绝对不给他们创造见面机会。

“你在那边做什么？”

顾卿卿抬头就要往门口看，沐承旭突然痛呼一声，将她所有注意力吸引过去。

“承旭，怎么了？”

顾卿卿蹲下身子，沐承旭抬起右手，手指被割破了。

“姐姐，手痛，你帮我推轮椅好不好？”

手指只是不过三毫米的小口子，血也只是出了一滴，跟用针取血验血糖用的差不了多少。

他这样郑重其事，反倒有点撒娇的味道。

顾卿卿忽地笑了，“好。”

转身到他身后，推起轮椅朝里面走去。

走出很远，沐承旭回头看了一眼，叶成轩依然站在栅栏门外，但已经远得连模样身形都看不清，他这才长长吐出一口气。

“承旭……”

“嗯？”

沐承旭蓦地转头，只能看见姐姐的半张脸，路灯下，那半张脸容色浅淡，但是他看到了梨涡浅浅。

“被伤害自己。”

她忽然说。

沐承旭心里咯噔一跳，突然慌乱起来，自己方才那些小伎俩，姐姐是不是看不出来了？

自己这样处心积虑想斩断她跟叶家的联系，阻止她跟叶成轩见面，是不是会让她讨厌？

少年的双手不自觉地握成了拳头，委屈与无助席卷上心头，连眸光都暗淡了几分。

轮椅停下，沐承旭大气不敢喘一口，甚至不敢不回头，他怕，他会看见姐姐朝叶成轩奔过去，这个结果他接受不了。

他就那样低着头，不言不语。

忽地，眼前的灯光被挡住，顾卿卿绕过来，蹲在他身前，握住了他受伤那只手，从口袋里掏出一片创可贴，给他贴上。

少年惊愕地看着她，“姐？”

顾卿卿嘴角勾了勾，“别为不相干的人伤害自己，你才是我最宝贝的弟弟，明白吗？”

那一刻，少年得到了救赎，所有的小心思小算计都得到原谅。

喜悦激荡着灵魂，他点头，答：“嗯。”

心里无比满足。

叶成轩站在栅栏门外动也没动，保安看了一眼他的脸，又看了一眼他手里的礼物，大概是想到他辛苦等待的两个小时，被自己拦下无数次还能厚着脸皮往里面混，终于有点于心不忍，突然退后一步，打开了栅栏门，“给你三分钟。”

他说。

叶成轩心里一喜，赶紧点头。

他确定，那个野生姐姐就是被沐承旭迷惑了，俗话说血浓于水，不管怎么说，他才是她的亲弟弟，并不关自己以前多如何伤害她，她都该大度地原谅他，毕竟他比她小，他还是她亲弟弟。

这是任何其他人，即便买了比他贵百倍的礼物都比不上的。

想通这一点，少年像看到了希望，朝那边的人跑过去，然而，他跑到跟前，听见的第一句话竟然是“你才是我最宝贝的弟弟”。

而这句话，是顾卿卿对沐承旭说的。

靠近的脚步突然僵在原地，少年静静地看着那边。

顾卿卿抬眸，对上了他的眼，脸上无波无澜，仿佛他跟个不相干的路人并没有什么差别。

很自然地起身，推着沐承旭离开。

叶成轩火热的心突然凉了个透，那一刻，他知道，他跟她，真的已经是陌路了。

或许，从她走出叶家那一刻，他们其实就已经没有任何关系了。

一直不过是他自欺欺人，以为自己不管怎么胡作非为，她都会巴巴地贴过来，将他当成最宝贝的弟弟，跟叶倾城争夺他的认可和喜欢。

看着手上的礼物，看到顾卿卿决绝的背影，少年想哭，但他发现自己根本没资格哭。

当初，是他处心积虑要将她赶出家门的，甚至在她重要的生日宴上泼她油漆，在她救落水的他时，还倒打一耙。

所有情绪堵在胸口好难受，叶倾城冲出了小区大门。

叶家。

叶倾城考场失利，顾卿卿独占鳌头，新闻传得沸沸扬扬，都说叶家蠢笨到家，捡了芝麻，丢了西瓜。

叶盛铭第一次觉得叶倾城有些碍眼。

叶倾城也第一次在叶家抬不起头，坐在客厅里，大气不敢喘一口。

叶成轩回来，看到自己的姐姐和爸妈，心里堵得更是难受。

“成轩，您跑哪里去了？”

李艾欣问。

叶成轩没回答，兀自往楼上走。

李艾欣也没心思跟教训他，反而看看自己老公，还想替之前自己要赶顾卿卿离开的事情挽尊，她道：“那个顾卿卿谁知道耍了什么手段赢的第一？以她的水平，绝对不可能有这天赋！倾城今天只是发挥不好而已！”

上楼的叶成轩突然顿步：“爸、妈，顾卿卿真是你们亲生的？”

但凡有点血缘关系都不会被你们排挤成这样！

少年心情不好，语气难免重了些。

心情本来就压抑的李艾欣突然就被点爆了，“叶成轩，怎么连你的心都长歪了？倾城才是你姐姐，你竟然帮那个野种说话？”

野种？

这怎么能是骂自己亲生女儿的话？

叶成轩沉声：“妈，顾卿卿不是你亲生的？”

他这话问得很认真，李艾欣突然意识到点什么，蹭地站起来，“叶成轩，你非得今天跟我找不痛快是吗？”

“够了！吵什么吵？”叶盛铭不胜其烦，“都给我回房间去！”

李艾欣闭嘴，叶倾城起身上楼。

从头到尾她的面色都算得上平静，她明白自己于叶家的价值，更明白此刻自己的处境。

她走上楼，看到叶成轩手里还拿着的盒子。

盒子上打着粉蝴蝶结，很明显这是送给女生的。

“给顾卿卿的？”

她问。

平时连每个月生活费都要她补贴的叶成轩竟然能攒下钱来买礼物，还是给顾卿卿的……

很好！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="67303512"  chaptername="第139章  她在我家户口本上">加入书签</a>
</div>
