    三块魂骨。

    两块是秘法魂骨，一块是正常的头部魂骨，来自接近千年的花斑蜂蜂后。

    这次的收获可谓非常大。

    李安把玩着魂骨，如何利用里面的能量还不知道，只是有了一点头绪。

    “回去之后慢慢尝试吧，现在还不是时候，明天还要验证一下刚才的想法。”

    收起魂骨，李安双眸微合，时刻保持警惕的同时，默默运转着易筋锻骨篇。

    夜晚，星斗大森林并不平静。

    杀戮充斥着每一个角落。

    好在李安做的准备非常充足，驱虫驱蛇的药、掩盖自身气味的药都洒了不少，在星斗大森林的第一个夜晚安然度过。

    清晨，蒙蒙的雾气笼罩林间，经阳光一晃折射出七彩的虹光。

    李安简单的解决了早饭。

    离开树洞后，转了大概一个小多时，他盯上了一群啮齿鼬。

    ……

    “九十七只！”

    李安震掉刀上的血，迅速离开，这已经是他灭掉的第四群啮齿鼬了。

    啮齿鼬是一种很常见的群居性魂兽，年限又不太高，只是一个族群最多才三十只左右，击杀用不了多久，时间都用在了赶路和搜寻啮齿鼬的踪迹上。

    忙了整整一个上午，除了主动过来送死的魂兽，其他的李安一只没杀，即便是这样，依然还差了三只。

    “对了，啮齿鼬是食腐魂兽，有死尸的地方一定有它们的踪迹。”

    “过了近一天的时间，长毛牛的尸体应该已经被其他魂兽瓜分的差不多了，而剩下部分正好是啮齿鼬口中的美食。”

    他爬到大树上辨认一下方向，然后朝着昨天猎杀长毛牛的那片草场行进。

    到了地方。

    结果没有让他失望。

    这里汇聚了数量不少的食腐魂兽，啮齿鼬也在其中。

    十几只二十几只一群，霸占了大部分的长毛牛骸骨，粗略的估算了一下，数量差不多有一百四五十只。

    李安一个族群一个族群的碾过去，三元塔中又增加了一百多个白色魂环。

    甚至连黄色魂环都多了两个。

    一场屠杀下来，草场充满血腥味。

    “也许可以将这里当做一片猎场，这样就不用到处去寻找魂兽了。”

    离开前李安如此想到。

    之前这里汇聚的群居性魂兽可不止啮齿鼬一种，红眼乌鸦，巨尸甲虫，翡翠苍蝇等等，足有七八种之多。

    而且都是年限较低的那种！

    当然，采用这种方式也更危险，在狩猎低年限群居性魂兽的同时，很容易被一些强大的魂兽当成猎物。

    找到合适的地方后，李安意识沉入三元塔，开始融合魂环制作秘法魂骨。

    起初非常顺利，包括那几个黄色魂环在内，两百多个魂环叠加到一起，逐渐融合并缓缓收缩，同时绽放出淡淡的光芒。

    只是在形成魂骨的那一瞬间，一部分魂环却被排斥出去。

    “这是怎么回事？”

    李安捏着只有拇指大小的魂骨，眼神放空，陷入沉思。

    “秘法魂骨的成功率只有百分之十，但是三元塔似乎可以解决其中的缺陷，三次制作前两次全部成功了，而这次也算成功了一半，不太可能是触发了失败。”

    李安沉下心思，开始回忆原著中与秘法魂骨有关的信息。

    “秘法魂骨要求在一个小时内融合百个以上的魂环，是因为魂环只能存在一个小时，超出这个时限就消散了。”

    “可是三元塔可存放魂环，完全不受这方面的限制。”

    李安数了一下被排斥出来的魂环。

    “七十六个，七十六……”

    “对了，在来草场之前，我猎杀的那群啮齿鼬有二十一只，加上七十六正好是九十七，这么说，这块魂骨是这部分魂环与之后猎取的魂环融合形成。”

    他算了下时间。

    从猎杀完第四群啮齿鼬，到草场这边结束，差不多有两个小时。

    也就是说，只是时限延长了一倍。

    一旦超出了这个时限，魂环就不能用来制作秘法魂骨了。

    李安觉得，一定是缺少了某种必要的条件：“魂环存储的问题解决了，三元塔比融合魂环的秘法效果更好，那么问题就只能出在怨恨这方面了。”

    “魂兽死掉后，一部分残余的念头存在于魂环中，甚至年限达到万年的魂兽，在魂师吸收魂环时会产生精神冲击。”

    “不过，十年的魂兽，灵魂强度自然谈不上有多高。”

    “时间一长，念头消散掉，就谈不上怨恨了，而怨恨这种情绪恰好是制作秘法魂骨必不可少的因素。”

    除了这个李安也想不出别的原因了。

    “万年魂兽的怨念倒是可以在魂环中存留很长时间，但数量太少，同一种族能不能凑齐百只都是一个问题。”

    “而且，猎杀百只万年魂兽，魂骨大概也能爆出来了，用不着制作秘法魂骨。”

    “十年百年的魂兽数量虽多，灵魂强度又不行，怨念没多久就消散了。”

    “三元塔可以存储魂环，却无法阻止魂环中怨念的消散，这是一个死结！”

    总之，利用三元塔大量制作秘法魂骨的想法是彻底落空了。

    收起魂骨。

    李安正要回草场继续猎取魂环，忽然发现有脚步声向这边接近，非常急促。

    “有人遇险？”

    他没心思去管陌生人的死活，正打算悄悄离开时，伴随着魂力波动，一道纤细的人影闪现到距离他不远的地方。

    两人四目相对。

    对方慌乱的脸上绽放惊喜。

    “小弟弟，你的那两个哥哥呢？”

    这人正是昨天见过的那个雯雯，此时她脚下闪烁着一浅一深两个黄色的魂环，已经是一名大魂师了。

    此时她正在被魂兽追杀，而那个武魂为双刃大斧的魂尊又不在。

    这么问的意思自然就不用多说了。

    “他们在……”

    李安伸手指了指草场的方向，见女子偏头看过去，三四枚飞蝗石瞬间射出。

    “你！！！”

    女子没想到李安会暴起出手，她的第二魂技刚刚用过，现在还处在冷却期。

    脚下第一魂环亮起，指尖弹出一寸多长的爪刃，几乎在瞬息之间挥出几十下。

    这是她的第一魂技，灵猫百爪。

    每一爪的伤害虽然不强，却是在极短时间内连续发动几十次，攻击范围大，适合进行拦截，可谓攻防一体。

    噗！

    飞蝗石全部被爪刃切碎。

    掺杂着毒粉的生石灰将她笼罩。

    “啊！！我的眼睛……”

    李安听声辨位，又是两枚飞蝗石射出，然后也没检查打没打中，立即就跑。

    知道自己受敏攻系魂师克制，李安怎么可能没有准备，这种特制的飞蝗石就是他的应对手段之一。

    李安离开不过十来秒，一阵窸窸窣窣声由远及近。

    突然，一只主体超过一米五，八条长腿超过三米的黑色蜘蛛出现，而它的腹部还有一张狰狞的白色人脸图案。

    正是丛林杀戮者，人面魔蛛。

    见到捂着肚子蜷缩在地上的女子，它长腿齐动，迅速接近将其杀死，然后八只紫色小眼睛看向李安离开的方向……

