    马塞洛找到莫雷斯。

    “老大，我们俱乐部进贼了。”

    “……”

    “怎么？”

    “我的一件衣服没了。”

    “是不是你弄错了？”

    “我本来也是这么认为的，但是后来我发现，这样的事情出了很多次。”

    莫雷斯重视起来，如果俱乐部出了贼，那可是大事。

    “大家围过来。”

    “什么事，老大？”

    “你们最近有没有丢东西。”

    “……”

    “老大，你怎么知道？”

    “你丢什么了？”

    “衣服，但是旧衣服，所以我也不在乎，不值什么钱。”

    佩佩说道：“我也是丢了旧衣服。”

    “我也是。”

    莫雷斯疑惑了。

    “也就是说大家只是丢了旧衣服？没丢其他东西？”

    “没有。”

    “难道这个贼是个变态？”莫雷斯心想。

    这时唐正龙进来了。

    “唐，你来的正好，你最近有没有丢东西，比如旧衣服？”

    “没有啊。”

    “……”

    大家都看着唐正龙。

    “你们看我干吗？”

    “唐，你是不是拿我们的衣服？”

    唐正龙点点头。

    DUANG！！

    “唐，你是不是变态？”

    唐正龙傻住。

    “误会了啊，我是为了捐助慈善组织，他们只要旧衣服，新的不要，我没办法……”

    “那也不能拿我们的衣服啊。”

    马塞洛狐疑道：“唐，到底怎么回事？据我对你的了解，18岁以上的女孩，都不在你帮扶对象之列啊。”

    噗！！！

    “是这样的，马上就是金球奖颁奖了，我想做点慈善，回馈社会。”

    噗。

    “这叫回馈社会？”

    “而且是拿我们的衣服。”

    “你这叫可耻。”

    “我可以给你们买新的啊。”

    莫雷斯开口了，“算了，衣服可以给你，但是以后不要再这样了。”

    “哦。”

    “还有一件事。”

    “什么？”

    “最近大家见到记者，要记得多说我的好话，比如唐正龙是大好人什么的。”

    ……

    “我请大家吃饭。”

    “唐，你平时对我们不理不睬，现在知道求我们了？”

    ……

    “唐，我肯定帮克里斯蒂亚诺，他人比你好。”

    ……

    “喂！！！”

    “卷毛，你就别说了吧，我对你还不够好？”

    马塞洛双手叉腰。

    “你从来都是叫我绰号，而克里斯蒂亚诺都是恭恭敬敬喊我名字。”

    “名字？我也可以喊啊，马塞洛。”

    “呵呵，这是我的姓，你知道我叫什么吗？”

    唐正龙拿出手机。

    “没诚意算了。”

    唐正龙点了点佩佩。

    “我们关系算不错吧？”

    “一般。”

    “……”

    “做人凭良心啊，我还带你看过电影对不对？”

    “你还好意思说，在你家客厅看的盘。”

    唐正龙拍了拍阿韦洛亚。

    “我给你助攻过，记得吗？上个赛季。”

    “记得。”

    “哈哈哈。”

    “后来马塞洛告诉我，其实你是先找他的，我是备胎而已。”

    “……”

    “那你们到底想怎么样？直说，只要我能做到的。”

    “我们要你以后尊重我们，爱护我们。”

    “爱护？你们又不是18岁以下的女孩。”

    噗。

    唐正龙不说话了。

    “好的，我保证爱护你们，尊重你们，从你开始，我查过了，你全名叫马塞洛·维埃拉·达席尔瓦·儒尼奥尔。”

    “那个，马塞洛·维埃拉·达席尔瓦·儒尼奥尔，我请你吃饭好不好？”

    “马塞洛·维埃拉·达席尔瓦·儒尼奥尔，你想吃什么？”

    “马塞洛·维埃拉·达席尔瓦·儒尼奥尔，吃法国大餐好不好？”

    “马塞洛·维埃拉·达席尔瓦·儒尼奥尔……”

    STOP！

    “你还是叫我卷毛吧。”

    唐正龙舌头都快打结了，巴西人真麻烦，取这样的名字干嘛？耍猴吗？

    “反正我的意思大家都明白，我很尊重大家的。”

    “看你表现吧。”

    ……

    “我请大家吃饭啊，麦当劳还是肯德基，你们选，随便吃，等一等啊，必胜客也可以啊。”

    “别走啊。”

    ******

    “何塞。”

    唐正龙看门虚掩着，脑袋就钻进来了，穆里尼奥一看唐正龙那表情，就知道他想干什么了。

    “如果是为了金球奖的事情？那么不用说了，我没那权利。”

    唐正龙没羞没臊，推门进来。

    “老大，不为金球奖的事情，我买了一瓶好酒送你，拉斐。”

    “拿走，我不要你的东西。”

    唐正龙把酒放在桌子上。

    “老大，买都买了，也不能退货了。”

    “你到底想干吗？”

    “老大，如果记者问你，是支持唐正龙还是克里斯蒂亚诺……”

    “哈哈哈，说来说去，还是为了金球奖的事情，唐正龙，我没看错你。”

    ……

    “老大，金球奖对我真的很重要啊。”

    “对梅西和C罗难道不重要？”

    唐正龙露出人畜无害的表情。

    “他们一个是来自阿根廷，一个来自葡萄牙，都是足球强国，我不一样，我来自一个足球不太发达的国家，我是全村的希望。”

    噗。

    “你少来，现在中国也不错。”

    “那是经济方面，但是足球方面，真的一般般，他们唯一的希望就是我。”

    “那就是说，你拿不到金球奖，会影响几亿人的生活？”

    “不是几亿，是十几亿！！”

    “哇！！！”

    穆里尼奥站了起来，一手拿酒，一手拎起唐正龙，丢出门外。

    “放心吧，我也有中国朋友，他们都是好人，应该不会揍你的。”

    “别啊，老大，我是全村的希望。”

    “全村的希望。”

    ******

    朱光沪。

    电话响了，拿起来一看，是唐正龙的。

    “朱指导，亚洲那边怎么样？棒子会不会投我？”

    “……”

    “韩国人表示最不喜欢你，他们投给狗也不投给你。”

    “……”

    “可恶的棒子，真应该全球禁赛，气死我了！！！”

    “我要惩罚他们。”

    “你别乱来啊。”

    “我要泡宋慧乔，玩腻以后抛弃。”

    “……”

    朱光沪已经汗死了。

    “正龙，好消息是西亚几个国家愿意帮我们。”

    “太好了。”

    “你自己也注意一点，最近低调一点做人，不要搞出大新闻。”

    “老大，你可以看看新闻，我最近很老实，平时就是做做慈善什么的。”

    朱光沪翻白眼，“鬼才信。”

    “那好，亚洲杯的时候见。”

