    七皇子表情玩味，余光瞥向陈凡，眼中却是闪过浓浓的忌惮。

    前几天名单还不是陈凡，一到正式出场，陈凡就到了，他自然认为是被太子耍了，白高兴了一场！

    太子笑了笑：

    “陈凡他闭关未出，我自然要以他的修行为重，我不愿叨扰他的修行，本以为他要错过这次元狩之礼，没想到他竟然赶在元狩之礼开始出关了……”

    “这便是所谓天运吧。”

    此言一出，周围各皇子，也是面色各异，一个个各有心思。

    尤其是那七皇子，脸上带着冷笑，不屑地“哼”了一声，显然根本不认可太子所言。

    太子却是话锋一转，看向另一边的一个少年身上：

    “倒是十三弟，你这临到元狩之礼召开，突然换了一个人，还是那位排在英杰榜第二位的岑和玉，才真正出人意料！”

    “我都没听说过，原来你早就将这位绝世天才收拢在麾下了。”

    太子会派出陈凡本身并不是什么奇怪的事情，陈凡本来就是太子一方之人，而且之前也是曾传出了不小的名声。

    倒是这十三皇子，临到仪式开始，突然换人，换的还是英杰榜第二的那名神秘女子，自然让人惊奇。

    其人可不是武天骄、陈凡，没人知晓其人战绩，只知道其人已经晋升武道九重，实力、手段都没人知道，这才是最难针对的。

    十三皇子微笑：

    “和玉是我的至交好友，我本来不将其视为部下，不打算让她参加，可是谁道她主动要求，想和诸位青年天才交锋，我这才把她的名字换上去！”

    “呵呵。”

    太子和七皇子皆是齐声冷笑。

    他们俩鬼才不会信十三皇子说的话。

    不过也不得不说，岑和玉的出现，也让太子和七皇子，心中更多了一份担忧。

    陈凡和武天骄都很强，若是面对普通九重，也是拥有着压倒性的实力。

    可问题是，岑和玉不是普通九重。

    而同样是英杰榜上数一数二的天才。

    她的天资本身超过武天骄不言，她的年龄还比武天骄都大了几岁，更别说陈凡。

    其人实力起码九重巅峰，甚至可能接近九重极限，对付其他绝大多数七重八重，实在是拥有着压倒性的实力。

    二人怎么可能不担心……

    而此时此刻，无论是武天骄、岑和玉，这二人也都是各有顾虑，心中难免紧张。

    陈凡却是最淡然的一个。

    显然这突然冒出来的岑和玉，也并不多么为他所惧。

    而他也是认出了，这位岑和玉，就是他当初在古荒遗迹“抢劫”时十三皇子身边的女人！

    在陈凡天人境神识之下，也是一扫就清楚其人的修为和实力。

    她修为已经达到了九重圆满，甚至领悟了神识，只不过有没有领悟道域，陈凡就不知道了。

    这起码是个九重极限实力的好手。

    不到四十岁能有如此实力，怪不得能够超过武天骄，排在英杰榜第二位上！

    至于其他人，他神识之下，也是发现除了岑和玉和自己之外，还有五位九重高手，那武天骄正是这五个九重之一。

    与明面上只有两个九重差距不小。

    看来有不少人都在隐藏着自己。

    只不过，他心中却是没有半点的担忧。

    ……

    所谓逐鹿，是“元狩之礼”这个庞大仪式中的一环，只不过是比较重要的一环罢了。

    皇室弟子，不只是要派遣麾下招笼的天才竞争，他们自身也是会被考校修行、武艺，只不过却没有“逐鹿”那么严格的要求和规则！

    皇帝随便点了几个皇家弟子上去打了几轮，并未持续太久，也便结束了。

    “太子跟我说，皇子们的竞争并不重要，关键还是招笼天才之间的竞争更加关键，皇子只要受到重视，有足够天子气就能够突破，经营自己的麾下势力的确更为重要……”

    陈凡摇了摇头。

    随着时间流逝。

    元狩之礼真正的重头戏“逐鹿”也是终于要开始了。

    ……

    皇宫之内，一处类似于竞技场般的宽阔会场。

    这里便是进行“逐鹿”的地点。

    三百余位天才，各自带着代表身份的铭牌来到会场正中。

    一个身穿宽大道服，手捧一个小壶的老头儿。

    而在他身后也跟着一个青年，其人正是绝命公子慎元思。

    慎元思仍旧是一副冷淡至极的模样，只是在老者身后却又异常的恭敬。

    那老者言笑不苟地看向面前众人。

    “老夫严守道，是当下武院总院长，司掌万象壶，也是本次‘逐鹿’活动的负责人。”

    陈凡也是不由得将视线投向了老头儿。

    虽然他去过不少次武院总院，可却从未见过这位总院长。

    而不用猜，其人一定是长生境界的大佬了！

    虽然陈凡的神识已经突破了天人境，也有星神印加持，可即便如此，他还是不敢在这种人物面前轻易施展。

    长生境还是太夸张了，也必然是天人境神识的高手。

    而武院院长名叫守道，绣衣楼主却叫无道，不知道是不是巧合。

    严守道看着众人：

    “诸位天才，下面就由我们武院代表，也是我的弟子慎元思，为大家讲一讲，此次‘逐鹿’的具体规则，诸位可要认真听了……”

    说着其人摆了摆手，将手中的小壶递给了他身后的慎元思，慎元思点头走上前来。

    其人微微一摩挲小壶，便只见壶面之上一道荧光荡漾而起，投射在天空形成了一幅巨大的图像。

    其内所展示的正是万象壶之内已经设置好的虚境，也是众人比赛时的“会场”！

    这个“会场”环境无比复杂，有着各种极端地带和环境。

    比赛开始之后，三百余选手进入虚境，会随机出现在其内各个地点。

    同时也将会有一只“鹿灵”随机生成出现。

    最终的胜利条件，有两种，一种是持有鹿灵足够的时间，保持持有鹿灵超过一个时辰之人直接宣告胜利。

    第二个，就是成为最终“活”着的人，哪怕没有得到鹿灵，只要把其他所有人都“杀”了，依旧能够获胜！

    只不过还有其他规则：

    比赛会场会随时间过去不断缩减、变小，鹿灵的位置讯息和参赛者持有鹿灵的时间信息，每一刻钟，都会发送给所有参赛选手！

    这样，也避免了某幸运儿成为胜利者的低概率事件发生。

    规则还算比较简单，确认众人没有异议之后，“逐鹿”也就此开始。

    慎元思一摆手，其手中的万象壶漂浮而起，其上浮现而出乳白色的灵光，将参加比赛的三百余位天才完全覆盖。

    而后天空之中，也是浮现而出一个个巨大灵光幕布，映射着万象壶内的一个个场景，同时在每一个灵光幕布之上，也都有着剩余人数的显示。

