    “到底发生了什么事情呢，居然一下子这么着急，听声音，确实是老船长没错的。”

    佐藤枫看着手中通讯器屏幕上电话已经挂断的图像，脸色不禁变得凝重起来，内心极为疑惑地想道。

    “妖！！！”

    突然间，在佐藤枫沉思的时候，一只体型娇小的梦妖突然出现在佐藤枫面前，然后对着大声的喊道，同时，她还露出长长的大红舌头，非常努力地露出一副极为吓人的面孔来。

    可惜，佐藤枫对面前梦妖的恶作剧惊吓是一点反应都没有，眼皮都没有动一下，完全是一副气定神闲的样子。

    而且，就连佐藤枫肩膀上的皮卡丘和变隐龙也是如此。

    梦妖见自己的恶作剧惊吓又一次在佐藤枫身上失败，小脸上顿时露出一副自闭的表情来，下一秒钟，性子沉稳的夜巡灵出现在梦妖的背后，他将处于自闭状态的梦妖拉到房间的墙角中。

    随后，两只幽灵系小精灵双双通过自身的隐身能力消失在空中。

    “皮卡皮~”

    皮卡丘见到梦妖兴致匆匆的来然后自闭的离开，他顿时翘着双手摇摇头，装作老气的叹气道。

    梦妖经过一两个月在人类世界的生活和以及经常看恐怖片，他的恶作剧惊吓能力可谓是进步神速，可惜，经常被她拉着一起看恐怖片的佐藤枫以及其他同伴的心理承受能力也在不断进步。

    值得一提的是，小梦妖是不敢独自看恐怖片的。

    因此，对于梦妖这种日常突然出来吓唬人的小把戏，佐藤枫和皮卡丘等一众小精灵一点都不害怕。

    一分钟后，佐藤枫还是决定去港口码头看看，老船长雷古为人不错，对方也给了不少恩惠他，如今对方有困难，如果他有能力的话，出手相助是应该的。

    很快，佐藤枫就凭借着瞬间移动的超能力手段离开了旅馆，然后带上所有小精灵往港口码头的方向移动。

    与此同时，凯那市港口码头那一艘雷古老船长的邮轮上，雷古正独自一人靠在栏杆上用一个烟斗吸引，他看着天空那璀璨的繁星，背影有一种说不出的落寞感。

    雷古通过多年在联盟内部积累下来的人脉力量，他最终是成功的得到了自己那一位老友托德的准确位置，但他却发现以他如今的实力根本就救不出托德，反而可能会把自己也搭进去。

    他今年已经72岁，如果他还年轻20岁的话，他绝对是敢单枪匹马的去找海洋队的麻烦，并且有不小的把握成功将托德救出来。

    但是，他和他的大部分主力小精灵终究还是老了，已经不复当年之勇，稍微剧烈一点的战斗，他和他的小精灵的身子就有些撑不住了。

    这一点，他从上次的幽灵船事件就已经知道了，不服老是不行的。

    在雷古的认识中，同年代的人目前还能够勉强保持着天王级实力的就只有两个而已，一个就是龙系天王源治，另一个则是关东幽灵系天王菊子。

    他这一个曾经的天王级训练家已经随着时间的流逝成为过去式，说实话，他现在有些后悔了，后悔巅峰时期没有去培养一只龙系小精灵或者幽灵系小精灵。

    否则，他如今也不会这么窘迫了。

    雷古心知自己现在是靠不住了，他只能够靠别人来帮助他完成救援托德的任务，只是，如今托德被海洋队重兵把守着，哪怕是联盟都不曾妄想能够百分百安然将其救出。

    要是换作其他人去救援，成功率就更低了，总而言之，雷古现在已经放弃了正面强攻这个注定会失败的念头，他正思考着怎么样才能够兵不血刃地从海洋队基地中将托德救出来。

    最终，他想来想去就觉得只有一个法子行得通，这个法子就是够派一个可靠且机智过人的人潜入到海洋队基地中，然后在联盟对海洋队基地发起进攻时趁乱将托德救出来。

    那么问题来了，他要上哪里去找一个可靠且机智过人的人呢？他手下不少，其中也有许多非常可靠的，但如果谈到机智的话，船上那些大老粗没有一个沾边的。

    至于他的儿子是一个不成器的废物，而他的孙女倒是机灵过人，但她现在就只有13岁，而且他自个也是舍不得让自己宝贝孙女去冒险。

    雷古左思右想，他最后只想到了佐藤枫这一个不久前在幽灵船事件中起到关键性作用的年轻训练家。

    他之前有让联盟内部的熟人查过“哲平”的身份，因此，他知道佐藤枫是城都地区最好小精灵学院满金学院的顶尖高材生，机智过人是有保障的。

    同时，雷古也清楚佐藤枫以后是想要在联盟中扎根的，不久前，佐藤枫请求他写介绍信和敢冒险去支援这一次镇压这一次精灵暴动的行动就是最好的证明。

    最重要的是，“哲平”现在是孑然一身，毫无牵挂，而且他“奇迹醒来”后对于变强有着无比强烈的渴望，只要有人愿意给他变强的东西，不难让他去冒险一回。

    “这次怕是要大出血了，哲平这个小家伙可不好糊弄，必须要拿出一些干货才能够让他去冒这么大的一个险。”

    雷古猛吸一口烟斗中的烟，然后从鼻子中喷出两道白色的烟雾，他一想到佐藤枫当时在他宝库看他那一根银色羽毛的眼神，一张老脸顿时满是愁容，内心极为肉痛的想道。

    不过，他又想到自己出生入死的兄弟现在正处于危险境地，他很快就将心中那一份不舍给清除掉。

    大约过去十来分钟，佐藤枫终于是乘着好不容易找到的深夜出租车火速赶到凯那市的港口码头，在精神力探测的帮助下，他很快就找到了此时正靠在邮轮栏杆上吹着海风的雷古。

    “船长先生，您这么晚找我是有什么紧急的事情吗，如果用的上我，还请您不用客气，只要我能够做到，我一定尽力我所能去完成。”

    佐藤枫顺着雷古事先准备好的绳梯登上游轮，他大步来到雷古的身后，然后一脸恭敬的对其询问道，脸上并未有一丝一毫的不耐和不开心。

    