    

    “给我死！”

    执道大怒，被一小辈如此挑衅，他中古圣人的威严何在？

    含着必杀之意，执道狂催六级法则之力注入后天至宝玄蛟剪中。

    霎时，玄蛟剪被激活，宝光大放间，尽情吞噬周天仙力。

    两头庞然玄蛟缠绵而出，庞然万丈，遮天蔽日，狂暴的肃杀之意让得周遭气氛都是一滞。

    两头玄蛟交织缠绵，呈剪刀装向杨玄蛟去。

    杨玄神情肃穆，眼中杀意涌动，脚踏极光天轮，立于十丈金身之内。

    十丈金身手持荒古至尊剑，剑光沸腾，杀机弥漫，追雷逐电般划破长空，直指双蛟。

    “轰！”

    帮着一声惊天巨响，荒古至尊剑与两头玄蛟碰撞在一起，闭目的无穷仙光迸发而开，一圈又一圈，在空中荡漾。

    在那碰撞的中心，狂暴的气劲疯狂喷溅，杨玄的身影完全被淹没。

    武真君三人看得心惊不已，杨玄的真实修为可只有玄仙巅峰啊，竟然能与八重天道圣人的老祖战至如厮。

    那迸发而开的气劲，如果他们离得太近的话，绝对会被震死千万次。

    虽然看不到其中的情况，但那气劲还在不断迸发，说明杨玄并没有被杀死，还在抵抗。

    可怕，太可怕了。

    玄仙巅峰境界竟然爆发出能与天道圣人后期至强者一战的战斗力，实在逆天。

    古来也无人做到啊，简直是闻所未闻。

    哪怕仙界古来最强的阴阳至尊，也不过是准圣境能力战圣人罢了。

    太恐怖了。

    如果杨玄修为突破但金仙境，那是不是代表着老祖也不是杨玄的对手？

    荒古至尊，到底是怎样的存在？为何能教出如此逆天的传人？

    这样逆天的存在，既然得罪了，那便只能趁其未完全成长起来之前将其杀死。

    否则，禁区必定为其所灭。

    但，老祖真的能杀得了杨玄么？

    狂暴的仙光迸发，突然，仙光崩碎，暴露出了其中的情形。

    杨玄神情冷俊，不断施展仙术打出，十丈金身手持荒古至尊剑竭力抵御两头玄蛟冲击。

    十丈金身上，一道裂纹浮现，彰显着杨玄抵挡得非常吃力。

    “徒劳的挣扎罢了。”

    执道见杨玄如此顽强，杀机更厉，纳无尽仙力缔结一道仙印打入玄蛟剪中。

    霎时，两头玄蛟威势再增，逼得杨玄疯狂暴退，一瞬便是万里。

    “啊……”

    杨玄双目血丝弥补，周身涌动的战意越来越浓，体内荒古之力不断迸发，疯狂的涌入十丈金身中。

    疯狂暴退间，竟是稳住了裂纹不断蔓延的十丈金身。

    再这种强敌的逼杀下，他的体魄潜力被逼了出来，越战越勇。

    十丈金身稳住，继而开始反击，后退速度越来越满，最后竟然是抵住了两头玄蛟的狂暴进攻。

    至此，他已暴退出数百万里。

    天道法眼的视野下，他看到在最初战斗开始的地方，执道俯冲而上，一手顶着万丈番天印，一举破了三十六混元宝珠构成的四灵星辰大阵。

    覆盖天穹的八卦虚影破碎，三十六混元宝珠乱飞。

    看执道想要谋躲三十六混元宝珠，杨玄眼中闪过一抹狠色。

    “本尊的法宝，岂是那么好夺的？给我爆！”

    凛然一语，杨玄直接捏动法诀，将三十六混元宝珠给引爆。

    哪怕毁了，他也不会让执道老狗得到，反正那三十六混元宝珠注定是收不回来了。

    法宝他多的是，也不在乎这一件。

    到底是修为不够，哪怕他拼尽全力，对上八重天道圣人依旧非常吃力。

    而三十六混元宝珠中蕴含着他一缕祭炼时注入的神魂。

    法宝自爆，那缕神魂也被炸毁，幸亏他神魂足够强大，方才能抗住，把伤害降到了最低。

    不过，依旧是识海震荡，脸色苍白无比，差点让得他操控的法则之力溃散。

    别的不多，他就是宝物多，急忙从飞升宝库中取出一瓶治疗恢复神魂的萃魂神液。

    直接一瓶灌下，神魂马上就被修复，脸色重新变得红润。

    伤势恢复了，唯一的损失便是一瓶萃魂神液和法宝三十六混元宝珠。

    不过，也值了，顶级后天至宝自爆的威力，让得执道也受了一些伤势。

    因为他故意引导三十六混元宝珠飞向那守护禁区圣人沉睡的大阵。

    执道担心影响到其中正在复苏的老朋友们，遂以身扛下了混元宝珠自爆的所有威力。

    “竖子，安敢如此？”

    执道的脸色变得阴沉无比。

    一旦出了永世天棺，可就回不去了，就再也控制不住寿元流逝了。

    他们的寿元，皆只剩下百年，所以他们开始复苏，打算最后拼一次，反正躲在永世天棺内，也最多只能再护他们百万年。

    与其憋屈的寿元耗尽而亡，不如在轰轰烈烈的拼一次。

    他们同样不想再阻拦不灭仙墟开启圣祭了，只想多争取一些时间，让他们都能在圣祭开启之前苏醒过来。

    为了把寿元流逝降到最低，他们都把自己给彻底封印了，唯有足够的圣性才能唤醒。

    如今醒来的也只有他一人而已。

    而且，他都还没有完全恢复，如今他只有百年寿元，受伤可是会加速他的寿元流逝的。

    硬抗三十六混元宝珠自爆这一击，至少让得他少了五年寿元。

    对于他而言，每一分每一秒都弥足珍贵，这一下子损失了五年寿元，让他如何能接受得了？

    “我要将你拆骨抽魂，让你生不如死。”

    杀意凛然，执道头顶玄蛟剪，手持翻天印化作一抹神虹追了上去。

    “那就同葬吧！”

    杨玄眸光坚定，绝不能让玄蛟剪拖住，否则他会非常危险。

    看了一眼下方密密麻麻的禁区生灵，杨玄突然顶着两头玄蛟向下坠去。

    “你敢？”

    执道岂会不明白杨玄想干什么，这是想要拉禁区生灵垫背啊！

    这要让杨玄落下去，两头玄蛟的威力，必会让禁区生灵涂炭。

    他也可以选择收回玄蛟，但可就前功尽弃了，他不甘心啊！

    一方是禁区生灵，一方是前功尽弃，他陷入了两难的选择。        

