    “艾斯特？那个女人这么早就出现在这里了？”

    　　林安澜微微一愣，嘴角不自主的上扬，严重闪过了些许红光。

    　　“喂喂喂~你知道你刚刚有多恐怖吗？”真名发出了奇怪的尖叫，“你这家伙，对于那些事情就这么念念不忘吗？呸，渣男！”

    　　“念念不忘？确实，我对于她还真是念念不忘，你也要理解一下男孩子嘛，对于第一个夺走自己身体的女孩子念念不忘，这不是很正常的吗？”

    　　小小真名气的一口咬在林安澜的手指上：“你就是馋她身子，你下贱。你浑身上下都散发着荷尔蒙的味道，现在还不是春天！”

    　　“我不馋卓尔精灵身子，我才太监。”林安澜说归说，脸上的笑容却越发的恐怖了，那清秀的笑脸此时扭曲的如同恶鬼：

    　　“我~可~真~的~忘~不~了~她~啊！哪怕是在梦里，我也恨不得将她抽筋拔骨。”

    　　那阴恻恻的声音让真名下意识的缩了缩脑袋，不说话了。

    　　因为她能感觉得到，这个男人的心中憋着一股火山，随时有可能被引爆。

    　　不过为什么会是那个卓尔精灵？

    　　她下意识的想到自己进入林安澜的记忆回廊中，第一眼看到的那个大场面。

    　　好吧，有一说一，大白(●—●)谁不喜欢？

    　　尤其是当那卓尔精灵还是罕见的白毛时，貌似很戳中林安澜的点。

    　　莫非这家伙和她世界的兔子们一样，人均白毛控？

    　　tui~

    　　真名摇了摇头，那个叫樱满真名的少女的记忆，让她拥有了一定的伦理道德，也有了些许的羞耻感。

    　　对于那种场景，她虽然有着很重的渴求，但那是病毒的本能，实际处理起来却异常的矜持。

    　　“你想对她做什么？现在的你看起来好像很危险。”

    　　林安澜透过病毒的视线，看着那个白发的卓尔精灵谨慎的在层叠的洞窟中来回游走，那看起来略显妖异的狐狸眼中带上了奇怪的神色：

    　　“我是个很讲规矩的人。做人的时候就会讲做人的规矩，做死灵法师的时候，也丝毫不介意玩弄尸体。

    　　杀死亡灵，做人的时候可以，但身为死灵法师的时候遇到，就会无比小心谨慎，甚至，我置身于成千上万的亡灵海洋中，也不会对那些不对我生出敌意的亡灵出手。

    　　遇到无头骑士不能杀，可以玩玩它抱在手中的头颅。

    　　遇到死婴化成的恶灵，我可以追，甚至还安慰它来生更美好。

    　　遇到骨龙，我还会祈祷它别杀我，emmm~虽然有个笨蛋最后主动成为了我的坐骑。

    　　总之，当我是死灵法师的时候，不能随意碰任何的亡灵生物，这才是规矩。”

    　　他微微叹气，透过病毒传来的画面里，那个卓尔精灵有着美丽的白色长发，那柔弱的眼神中带着些许我见犹怜的神色，一身白色的简易服饰勾勒出她美好的身材。

    　　就算是在卓尔精灵中，这家伙也确实是一个实实在在的大美人，就算再回头来看，也无怪乎自己当初会被美色所惑，而差点被这卓尔精灵完全TJ成一个没有自我意识奴隶了。

    　　“当我是一个死灵法师的时候，我讲死灵法师的规矩，当我是一个人类的时候，我讲人类的恩怨情仇。

    　　记忆是可信的但也是最不可信的，我不会因为前世的事情迁怒于她，而选择直接借用你的力量，将她杀死。

    　　但如果她依旧做出了和前世相似的选择——”

    　　林安澜没有接着说下去，而真名也选择了闭嘴。

    　　明明内心深处的杀气已经澎湃异常了，可她却能感觉得到，林安澜反而越来越理智了。

    　　这家伙，确实是个可怕的人。

    　　“她应该感谢我，因为我讲规矩，不过，我确实很期待她做出和前世一样的选择，如果她不这样，我又怎么能够毫无顾忌的全力出手呢？”

    　　“你这人，就是矫情。”真名嗤笑了一声，明明这家伙的内心的怒火已经快控制不住了，但却死犟着不愿意杀个痛快。

    　　他要是想杀死那个卓尔精灵，可以和自己说啊，她不介意帮林安澜动手，因为她也不是很喜欢那个卓尔精灵。

    　　这种又纯又欲的家伙，她不承认！

    　　“不，规矩就是规矩，受到控制的力量才能叫做力量，不受控制的力量，那叫暴走。

    　　正是因为曾经作为死灵法师，我无视了太多生灵的意见，所以当我重生成为人类的时候，我才更要控制住自己。

    　　我是人类，不是刽子手。

    　　如果忘记了这一点，我有一种预感，我终究会走上和前世一般悲剧的道路。”

    　　虽然到现在为止，他依旧不认可挚友楚熏那一套理论，但他也很清楚，前世自己犯下的很多大错，很大一部分是自己没有遵守规矩而引发的后果。

    　　从他就职死灵法师时，为了能够从异族手中活命，毫不犹豫的将奄奄一息的同伴化作了骷髅，拉起来，为自己断后的那一刻开始，他就打破了他一直遵循的规矩。

    　　突破下限的后果，那就是一而再再而三。

    　　不敬畏生命的死灵法师，终将背离正途，为力量所获。

    　　所幸的是，在他即将坠入深渊的时候，有不止一个人将他拉了回来。

    　　他深吸了一口气，轻声的说：

    　　“瓦力古拉矿机是上古地精帝国留下的遗产，上古时期，地精们在地窟中到处投放这些矿机，让它们自动运转，将一片片的矿区清空，为地精们从无到有开拓出一条四通八达的道路。

    　　它永远只会朝着没有开拓出的区域进军，像这片已经被大范围挖掘的区域，它是绝对不会再回来一步的。”

    　　“你打算在这个区域将我释放出来？”真名微微皱眉，“这方便吗？无光之域这种地方，生命数量稀少，现在就让我出来，你现在貌似还不能很好的控制「理想乡」的开放吧！”

    　　林安澜点点头，真名想要出现在地窟，就必须要保证自己能够顺利打开自己的void「理想乡」。

    　　可惜，似乎因为真名将亿点点东西塞到了「理想乡」之中，他现在对自己的void的操控力出现了些许的下滑。

    　　更何况真名本身能带着无数人化作的AP结晶融入理想乡，是因为她选择主动融入其中。

    　　刺进去再想要拔出来，那可就没那么容易了。

