    在巫族众大能，离开真巫星之时，遥远的魔陀星河，一众强者也进入了星空之中，向祖龙星河而去。

    这一众强者，均是魔族之人，个个身形高大，丑陋无比。

    这群人有六人，为首的一人，身形高大雄壮，全身乌黑，眼如铜铃，额头之上有着一个圆形的标志，散发着璀璨的光芒，如同是一颗微型的太阳。

    此人，正是真魔族如今的最强者，魔绝的父亲，九阳魔神。

    “此去祖龙星河，你们要不惜一切代价，击杀苏莫，这是首要的任务！”

    一边飞行，九阳魔神一边告诫众魔族强者。

    “嗯！”

    “我能明白！”

    “苏莫只要现身，任凭他再如何妖孽，也难逃一死！”

    众人纷纷开口，眸中杀机浓烈，他们真魔族，已经和苏莫彻底结仇，必须将苏莫斩杀。

    他们都知晓苏莫天赋的恐怖，如果让苏莫成长起来，后患无穷。

    随即，众人都不再多言，加快赶路，向祖龙星河而去。

    ……

    天荒星域和玄荒星域交界之地，无形的屏障，隔绝了两个星域。

    这一日，一群强者，穿过了无形的屏障，从玄荒进入了天荒。

    这一群人有十人，为首的一人，体型高大雄壮，如同一尊巨人。

    此人，正是霸天族族长力樽。

    而跟在力樽后方的九人，均是他霸天族麾下势力的虚神境大能。

    “族长，暗影族在天荒何地？”一名人族强者，向力樽问道。

    “老夫已经知晓了大概的位置，但是，他们知晓天机老人的能力，很可能会逃离！”

    伫立在天荒星域的地界，力樽遥望无尽的星空，眸光森寒刺骨。

    暗影族，抢走了霸天族所有的资源，杀了他不少族人，他必须剿灭暗影族，将所有资源都夺回来。

    作为霸天族的族长，他若是不能完成任务，就愧对所有族人。

    这一次，他带的人手不多，只有九人，毕竟，玄荒星域也不太平，他们与上清神宫的冲突还没有彻底化解。

    而且，那个神秘的女人，让人不得不防。

    好在，有力轼暂时坐镇在霸天族，特也无需担心什么。

    所以，他立刻召集了九名虚神境二变的强者，与他一起来到了天荒。

    这一次，他要尽快的诛灭暗影族，回到霸天族。

    因为，很快，力轼就要带公乘太皓，前往神路了，他必须回族坐镇。

    “我们走吧！”

    少倾之后，力樽叹了口气，身形如电，向天荒星域深处飞去。

    另外九名强者见此，极慢施展最快的速度，向力樽追了上去。

    力樽率领一众强者，穿越一个又一个星河，向玄葬星河坐在的方向而去。

    ……

    古周星，途山镇。

    如今的途山镇，变得格外的荒凉，因为，途山镇曾经的霸主苍穹神宫离开了。

    苍穹神宫的离开，让得这个小镇，再次变的普通了起来。

    这一日，一道流光划破天际，一道身影降落在了途山镇的上空。

    李峰的目光，扫视着下方的途山镇，微微疑惑。

    因为下方的苍穹神宫的府邸，只有寥寥十几人。

    他耗费了大量的时间，一个星河一个星河的传送，用最快的速度返回了途山镇，但是，苍穹神宫居然已经不再了。

    唰！

    李峰身形一闪，落在了苍穹神宫曾经的府邸之中。

    “什么人？”

    因为李峰并未隐藏，立刻便被发现了，瞬间便有两名武者飞了过来。

    “你……你是李峰？”

    两人见到李峰，顿时认出了他的身份，面现惊讶之色。

    “你们是苍穹神宫之人？”苏莫打量着这两名武者，两人均是中年人模样，修为均是不高，只有武王境的修为。

    不过，李峰知晓，这两人肯定是苍穹神宫之人，不然不可能认识他。

    毕竟，当初苍穹神宫刚刚来到途山镇没多久，他就离开了。

    “我们都是！”其中一名中年人点了点头，苍穹神宫虽然搬离了途山镇，但是，镇上还有商铺，他们在此打理。

    还有，宫主交代过，夕儿姑娘说不定会回来，他们在吃也算是等待了。

    “神宫呢？”李峰疑惑的问道。

    “神宫搬离了此地，在东方千万里之外的山脉之中！”一名中年人说道。

    “多谢！”李峰点了点头，随即身形冲天而起，向东方飞去。

    片刻之后，李峰回到了苍穹神宫，也就是如今的苍穹门。

    回到苍穹门之后，李峰面见了父母、苏洪等等长辈，在苍穹门内门之中安顿了下来。

    他并不准备在苍穹门多待，准备过段时间，便出发前去神路。

    ……

    万道虚界之中，苏莫不动如山，仿佛亘古存在的顽石，静静的修炼。

    这一日，他睁开了眼眸，眸中闪过犀利的精光。

    “应该差不多了？”

    苏莫低声自喃，他已经在此闭关一个多月了。

    而且，距离他突破武圣境后期，已经很久了。

    从玄荒返回天荒的路上，他都没有耽误修炼，一直争分夺秒。

    此刻，他的修为境界，虽然还没有彻底沉淀完成，但是，他还是有些把握能冲破境界壁障的。

    “嗯？”就在此时，苏莫眉头微皱了起来。

    他目前是处于万道虚界之中，而万道虚界是存放在玉镯空间之内，玉镯上有他的精神意念，此时此刻，他的意念听到外界好像有动静。

    唰！

    苏莫身形一闪，立刻离开了万道虚界，回到了玉镯空间之中。

    轰隆隆！！

    一阵又一阵爆响之声，通过玉镯之上的精神意念，传递到了苏莫的脑海之中。

    “怎么回事？”苏莫面上惊疑不定，因为他此刻所在的位置，距离祖龙星很近，就是相邻的一颗星辰。

    这难免不让他想到，这轰响之声，是从祖龙星传递而来。

    唰！

    随即，苏莫立刻离开了玉镯空间，催动隐身战魂，飞上了星空，向轰鸣的源头之地飞去。

    不多时，他看到了轰响的源头，正是祖龙星。

    伫立在星空深处，在他视线的尽头，发现不少的强者，在疯狂的攻击祖龙星的护星大阵。

    这群强者，共有十几人，不断的对祖龙星的大阵，展开狂风暴雨般的攻击。

    不过，由于距离太远，苏莫将目力施展到巅峰，也看不清是什么人在攻击祖龙星。

    “定是真魔族和巫族！”苏莫眸中杀机一闪，不用想他也能猜到，是自己行踪泄露的原因，巫族和真魔族强者全部来了。