
    第1010章老祖宗

    太昊圣地的别院之中。

    秦逸尘今日古玉楼之行，可谓是收获颇丰，这一趟下来，单单是灵液，便是足足收获了四万五千之巨！

    更为关键的是，那一株看似普通的灵树！

    其他人不知道它的作用，但是，秦逸尘却知道。

    当初这灵树被人开出来后，被圣天府一个大人物收走，用灵液培养，结出果实。

    这果实，才是真正的称的上逆天二字！

    因为，这果实竟然有延寿之效。

    一枚果实，可延寿一百年！

    若炼制成丹，能延寿三百年！

    也就是说，这灵树，与精灵一族的生命祖树异曲同工。

    当初，秦逸尘为了得到果实，可没少去求那位，而现在，这灵树落在了他的手上，他当然不会拱手让出去。

    有了这灵树在，至少，自家亲人的寿命，就有了保障。

    当然，人的寿元，是和自身修为息息相关的，当初秦逸尘即便是用尽手段，也不过活了一万余年。

    不过，这个时候秦逸尘的注意力都在小灵儿身上。

    这一别数年，小灵儿的身高终于是长了一点点，这也让得他心中暗自松了一口气。

    毕竟，这小家伙从生出来之后，在他印象之中，似乎就没有再长高过了。

    而且，现在小灵儿的修为，让得秦逸尘都有些看不透了，这让得秦逸尘心中更是欣慰不少，他并不是在意小灵儿的修为，而是在意后者体内的那种恐怖能量，能不能得到有效的控制。

    以前他每隔一段时间，都会帮小灵儿检查一番，生怕那种可怕的能量爆发出来，但是，即便知晓有那种可怕能量的存在，他也毫无对策。

    所幸，小灵儿与吕伶菡进入广寒宫之后，这种情况似乎被控制住了，至少，秦逸尘现在这次查探，已经察觉不到那种恐怖能量的存在了。

    或许是广寒宫或者人族的某尊大能，动用了什么手段，封印或者让小灵儿掌握住了那种能量。

    如果是让小灵儿掌控了那种能量，那就比较可怕了……

    那种能量一旦完全爆发出来，将无法想象后果。

    毕竟，那可是累积了不知道多少年月的结果。

    而且，根据当时看到的一些细节，秦逸尘可以判定出，那应该是一个上古种族！

    一个种族，所有的一切，都凝聚在了小灵儿身上。

    这本身，就是一件能惊破天的事情了！

    只有秦逸尘知道，小灵儿具有怎么样恐怖的潜力。

    “爹爹，你不知道，有好多可恶的家伙，竟然敢打娘亲的主意……”

    小灵儿嘟着嘴，似乎是在秦逸尘面前告状。

    这点，秦逸尘并不觉得意外。

    吕伶菡是唯一一个天赋，美貌能与风千雪相提并论的女子，吸引一些追求者，这很正常。

    若是根本没有人去追求，那只能说……所有男人都眼瞎了！

    “不过，爹爹你放心吧，那些可恶的家伙都被我修理的很惨。”

    小灵儿笑着，嘴角流露出两颗小虎牙，此时的形象，像极了那传说中的恶魔。

    她这笑容，不知道让多少人胆颤心惊，连在睡梦中都会被惊醒。

    “干的漂亮！”

    秦逸尘夸赞道，狠狠的给她么了一个。

    有这种女儿，真是省心啊！

    然而，重逢的喜悦，并没有持续多久。

    在天色暗下来的时候，一个不速之客，闯入了太昊圣地别院。

    甚至，没有人知道他是怎么进来的，就来到了大厅。

    这是一个看起来有点古稀之年的老者，看起来瘦不经风，但是，却莫名的让人觉得他很危险。

    秦逸尘的眼眸陡然一凝。

    这绝对不是尊者境的强者！

    只有小灵儿，看到这个老者出现后，小脸一下就垮了下来。

    “小姐，该回去了。”

    老者开口，直径对着小灵儿说道。

    “我不回去！”

    小灵儿对他翻了翻白眼，对这明显是圣人级别的老者，她是一脸的嫌弃，“我要和我爹爹在一起！”

    老者不语，只是看了秦逸尘一眼，眉头很明显的皱了皱。

    秦逸尘的身份，在来的路上，他已经清楚了。

    他对秦逸尘，只有两个字……不满！

    若秦逸尘真是小灵儿的亲生父亲，那为何还要和其他人纠缠不清？

    单这一点，他就对秦逸尘非常的不满意。

    “老祖宗说了，每天必须要回去，如果不回去的话，老祖宗可是会生你气的哦。”

    但是，在和小灵儿说话的时候，这年迈的老者语气还是放缓了下来。

    “讨厌了啦！”

    在他一提到老祖宗的时候，小灵儿明显就软了下来。

    “老祖宗？！”

    秦逸尘心中一颤。

    小灵儿在的地方，那可是广寒宫，能被广寒宫圣人级别强者称之为老祖宗的，那可就只有一个啊。

    那位广寒宫的老祖宗，可是人族巨擎之一！

    他怎么也没有料到，小灵儿竟然引起了那位巨擎的注意。

    而且，看现在小灵儿的情况，似乎，那位老祖宗，对小灵儿是宠爱有加。

    当然，小灵儿确实很讨人喜欢。

    “灵儿乖，回去吧，爹爹过些日子就去找你。”

    秦逸尘蹲下身躯，抚着小灵儿的头，柔声安慰着她。

    既然，那位老祖宗要小灵儿每日都回去，那肯定是有原因的，而且，这原因，很有可能在小灵儿身上。

    虽然，在小灵儿身上，他没有感受到先前那恐怖的气息，但是很明显，是那位老祖宗施展了什么手段。

    “真的吗？”

    听到这话，小灵儿那稍稍黯淡的眼睛顿时一亮，整个人都兴奋了起来。

    然而，看到这一幕的年迈老者，却高兴不起来。

    原因是……小灵儿太听秦逸尘的话了！

    他可是看到，这小恶魔，即便是在老祖宗面前，都没这么乖巧过。

    而秦逸尘的话，却让他不以为然。

    他扫了一眼秦逸尘，发现其竟然连尊者境都没有达到后，更是嗤之以鼻。

    找你？！

    你认为你是谁，难道广寒宫是你想来就来的？！

    即便，这个人是小灵儿的父亲！

    当然，此时，这年迈的老者并没有说什么，而是带着小灵儿，走了出去。
