    　　一剑屠百万，这不是夸张之词，而是鲜血淋漓一样的事实，而且这样的鲜血淋漓的事实就在眼前。

    　　看着眼前这样的一幕，有人想呕吐，但是，久久呕吐不出来。

    　　“为什么总是有人喜欢来送死呢，区区一个中域圣地而已，真的以为能斩杀我吗？”李七夜淡淡地一笑，轻轻地吹了一口气，吹走了剑刃之上的那一滴鲜血。

    　　此时，一片寂静，所有人都不由为之屏住了呼吸，也有不少人打了一个冷颤。

    　　“他太强了，现在看来，不是千万世不朽，以我看，只怕是纪元不朽。”有一位古老的不朽真神看着眼前这一幕，神态凝重地说道。

    　　“纪元不朽——”听到这话，很多人都抽了一口冷气，要知道，纪元不朽，是长存不朽之下最强大的不朽真神了，这样的不朽真神，就算是中位的真帝都难与之匹敌了。

    　　“只是一个估测，是不是真的，不好说，或者是高估了，毕竟，还没有能真正见识他的全部力量。”这位古老的不朽真神也不是特别肯定。

    　　只不过，作为不朽真神，直觉告诉他，眼前这个李七夜，的确是很强大，很恐怖，让人摸不透他真正有多强。

    　　“听说中域圣地有长存不朽，是不是真的？”有人低声地说了一声。

    　　不少人相视了一眼，没有能给出答案，最后一位老祖徐徐地说道：“在很久以前，中域圣地的确是有一尊长存不朽，但是，好几个时代都没有露过脸了，说不定已经坐化了。但是，可以肯定的是，八卦古国就的的确确是有一位长存不朽，而且是一位还算年轻的不朽真神，是在上一个时代成就不朽的。”

    　　听到这话，大家心里面一凛，中域圣地与八卦古国联姻，八卦古国有不朽真神，那也是意味着中域圣女身后随时也有可能站着一位不朽真神。

    　　“就不知道这一次中域圣女身后来的是何方神圣了，一般的不朽真神，只怕挡不住第一凶人，但是，如果是来了最强大的老祖，那就不好说了，万一冒出一位长存不朽来，这个第一凶人，只怕也是唯有一死。”有大教长老远眺，徐徐地说道。

    　　这一次中域圣女敢如此杀伐果断，信心十足，这就意味着她有着足够的实力，足够的底气，就算她自己不是第一凶人的对手，但是，他们中域圣地高手无数，老祖很强大，必定会有人能挡得住第一凶人的。

    　　“走下去吧。”李七夜笑了一下，完全无所谓的姿态。

    　　在这个时候，陈惟正推着轮椅，他们往行宫更深处而去，他们走得并不快，虽然陈惟正、郭佳慧他们神态郑重，但李七夜却平静自在，闭着眼睛，如同睡着了一样。

    　　看着他们往行宫中更深处走去，在这个时候，所有人都想到了一句话——直捣龙潭！

    　　在这一刻，所有人都意识到，不管中域圣地是什么龙潭虎穴，第一凶人都是能长驱而入，似乎是无人能挡一样。

    　　虽然说，此时他依然坐在轮椅之上，但，却给人一种错觉，当他身下的轮椅碾过之时，没有人能挡得住他，一切都会被他碾得粉碎。

    　　“如果他能站起来，那是怎么样的景象。”有人强者看着坐在轮椅上的李七夜，心里面就不由有了这样的疑惑了。

    　　这话就让人打了一个冷颤了，护山宗的师祖此时坐在轮椅之上，那就是已经是一剑屠百万了，如果他一站起来，那是多么恐怖的景象。

    　　“还是不要站起来好。”有老祖低声地说道。

    　　“他究竟是怎么了？这样就残废了？”也有强者觉得不可思议，毕竟，作为一尊不朽真神，随时都有可能重塑自己的身体，怎么会残废呢。

    　　“这叫创伤。”有不朽真神明白这里面的奥妙，说道：“如果被一位比你更加强大的人重创之后，而这种重创是永久性的话，那怕你重塑身体也没有人，因为这已经是伤到了真命了，不仅仅是伤到了肉身，所以，他不是身体残废，有可能是真命残缺不全。”

    　　“那还好。”有人不由松了一口气，说道：“这样的凶人，如果他真命完整的话，那岂不是血海滔天。”

    　　听到这样的话，有不少人看着李七夜的背影，有一种如释重负的感觉。

    　　“轰——”的一声巨响，就在李七夜他们走入了行宫深处的时候，刚踏入一个巨大校场中之时，在一声巨响中，天空一片黑暗，一只巨足踩下，在这“砰”的一声中，大地都颤抖了一下。

    　　当然，这只巨足并非是踏到李七夜身上，而是一头庞然巨物站在了李七夜面前。

    　　在这个时候，大家抬头看去，只见一头巨大的陆行龙站在了李七夜面前，这一头陆行龙双足立地，身体高大，如同背脊驮起了天空一样。

    　　这样的一头陆行龙前爪缩于胸前，当它的前爪缓缓张开的时候，锋利如神刀，可以瞬间切开眼前的一切活物。

    　　“砰、砰、砰”紧接着一阵阵震动的声音响起，其他三个方位同时降落下了三头巨大无比的庞然大物。

    　　这三头庞然大分，由东、西、南分别是一头巨大的血牙魔象、神甲狻猊、刀客豪猪。

    　　血牙魔象，身体更加巨大，四脚如巨柱一样，它一脚踏来，可以踏碎大地，长鼻之下的獠牙像血枪一样，闪动着血光。

    　　神甲狻猊全身披着铠甲，足爪十分的锋利，岩石在它的足爪之下就像豆腐一样，一划下就被平整地切开了。

    　　刀客豪猪，看起来像是一个刀客，是一个直立站着的豪猪，左右手各握着一把神光吞吐的神刀。

    　　“这是什么？”看到这四头巨兽，很多人还没有反应过来，这是什么东西，因为很多人都没有看过。

    　　“轰、轰、轰”紧接着，大地摇晃了一下，一阵阵轰鸣之声响起，只见无数的猛兽凶禽一下子冒了出来。

    　　大家都还没有看清楚，所有的猛兽凶禽就这样一下子出现了，似乎它们是被传送过来的一样。

    　　放眼望去，眼前密密麻麻的一片，有着无数的飞禽走兽，有十丈巨大的毒蛇，也有拥有狂化血统的虎王，更是有如穿云箭一样鹰隼之王——

    　　在这刹那之间，整个世界犹如被这成千上万的猛兽凶禽所淹没一样，眼前所有的凶兽猛禽突然出现，形成了可怕无比兽潮。

    　　当这样的兽潮席卷而来的时候，可以把任何的东西都踩踏得稀烂。

    　　“哪来的这么多猛兽凶禽。”看到成千上万的猛兽凶禽，兽气像巨浪一样扑面而来，不少人都双腿不争气地打了一个哆嗦。

    　　“我们是进入了洪荒世界了吗？”看到一下子冒出了这么恐怖的兽潮，有人不由发懵地说道。

    　　“杀我们弟子者，必挫骨扬灰！”此时一声厉叫响起，只见天空上出现了一个巨大的黑暗。

    　　大家抬头一看，只见天空上有着巨大无比的鹰王，这一只鹰王一双眼睛血红，利爪如剑，而这声音正是从这只鹰王口中吐出来的。

    　　“荒兽坛主——”看到这只巨大的鹰王，有强者徐徐地说道。

    　　“荒兽坛主原来是一只鹰呀。”有人不由面面相觑，他们没有想到中域圣地的一位坛主竟然是一位妖王。

    　　“不要小看荒兽坛主，他可以号令千万凶兽猛禽，听说他的四象兽阵是当世一绝，虽然他自己的实力不是最顶尖的，但，他曾经率领着一支荒兽军团踏灭了一个疆国。”有一位疆国的国师神态郑重地说道。

    　　荒兽坛，是中域圣地最强大的一个分坛，该坛拥有有千万的凶兽猛禽，一旦该坛发动攻击的时候，千万凶兽猛禽就会瞬间倾巢而出，可以在短短时间之内，撕碎眼前的一切。

    　　正是因为如此，虽然荒兽坛不是中域圣地高手最大的分坛，却是最恐怖的一个分坛，曾经为中域圣地攻城掠地，立下了显赫战功。

    　　大家都没有想到，今天中域圣女会把荒兽坛的千万凶兽猛禽调谴到这里来了。

    　　“中域圣女是想消耗第一凶人的血气和功力。”看到千万兽潮在这个时候李七夜他们三个人围得水泄不通，有强者明白了中域圣女的想法了。

    　　“兽海战术呀。”大家抬头望去，密密麻麻的一片，千万兽潮，似乎是看不到尽头，要想从这千万的兽潮之中杀出一条血路来，那是需要多少的时间。

    　　“就不知道千万兽潮在第一凶人的手中能撑多久。”有不朽真神说道。

    　　在不朽真神看来，这千万兽潮想挡得住第一凶人，那是不可能的事情了，但是，如此可怕的兽潮，只怕能消耗第一凶人的不少血气、功力吧，这样一来，可以让中域圣女他们以逸待劳。

    　　“其实荒兽坛最大的杀手锏还是四象凶阵。”有一位老祖徐徐地说道：“一旦被这凶阵困住，很难出来。”

    　　“来送死的呀。”李七夜在这个时候睁开眼睛，只是淡淡地看了一眼。

    　　“今日，我千万兽潮，要把你踩成肉酱。”被李七夜如此邈视，荒兽坛主鹰王厉叫一声。

