    晚上的时候，宋征第一次见到了九耀哲，九耀哲却让他的皇叔极为意外，一见面便对宋征说道：“阁下是否好奇，飘渺城想要和您做什么交易？”

    这些密情都是来的路上九耀覆海告诉他的，没想到他竟然会转告宋征。

    九耀覆海在一边有些不安，被宋征淡淡扫了一眼后，马上安稳了下来，眼观鼻鼻观心，不敢再给九耀哲任何暗示。

    他是莽，可是不蠢。

    宋征对九耀哲微笑颔首道：“陛下请说。”

    “阁下在卧虎山有一座琼浆大湖，飘渺城想用都十二换取的，正是这座大湖。”

    宋征没想到绕了一圈飘渺城的目的竟然是琼浆大湖。若是别的势力，想要这口大湖必定是为了利益，而飘渺城这种神迹之地，怕是已经知晓了大湖下面的隐秘空间。

    他点了点头：“这个人情，宋某人记下来。”

    有他这一句话，九耀哲今晚的目的就完全达成了。不过九耀哲还是继续说道：“还有一些飘渺城的情况，我一并告诉阁下。”

    “洗耳恭听。”

    九耀覆海和九耀肃在一旁听着，脸色慢慢变了。九耀哲说的很多情况他们都不知道！九耀哲之前一直只是一个不起眼亲王，却没想到原来他也有不为人知的一面。

    这些情况说明他的手中很可能掌握着一只隐秘的力量。现在他有宋征的支持，又有自己的班底，两人还能控制他吗？

    他们选择九耀哲，本就是为了当成傀儡，现在看来大大地失算了。

    宋征不去理会他们之间的勾心斗角，和九耀哲谈完，亲自将他们送出去给足了面子。因为九耀哲提供的情报十分重要。

    “这个飘渺城不简单啊。”

    对外人来说飘渺城十分神秘，他们最早出现在数万年前，历史上十二皇城也有更替，可是飘渺城始终屹立不倒。

    并且九耀哲还告诉了他一个十分隐秘的消息：飘渺城很可能从来没有更换过城主。也就是说那位创立了飘渺城的阁下，已经活了数万年，并且还会一直活下去。

    宋征心中猜测着：这是什么邪术？鼎炉续命一类？

    这个世界上哪怕是到了仙圣的层次，也不可能活这么久，除非……他也是一位进入无归之地的神明。

    但是那位弥尔忒神谱的恐惧之神最终也慢慢消亡了，神明在这个世界中，无法收取信仰，同样很难存活几万年。

    宋征忽然心中一动：天庭仙官！

    “看来无论如何也要去飘渺城走一趟了。”

    他吩咐了一声：“去把申屠猛虎带过来。”

    申屠猛虎很凄惨，被宋小圣几拳揍得全身上下没有一块完整的骨头，黄善拎着他过来，他的口鼻之中还在涌出鲜血。

    宋征瞪了儿子一眼，宋小圣委屈：“没打死嘛。”

    宋征吩咐云千千：“给他治疗一下。”云千千是个懒货，慢吞吞的取出一口只有茶壶大小的铜锅，以有灵之兽的能力释放一种灵火，烹饪了一小锅的药膳肉汤给申屠猛虎喝了下去。

    等了小半个时辰，申屠猛虎身上涌出一股灵光，缓慢却持续的修补着他破破烂烂的身躯。

    又过了半个时辰，终于灵光散去，申屠猛虎虽然还很萎靡，但至少已经有了人形不那么凄惨了。

    他满怀戒备的看着宋征：“你什么也不用问，我是不会开口的。”

    宋征摆摆手，道：“我想放你回去，告诉你们城主，他想要那一座琼浆大湖我可以给他，并且和他分享我在那座大湖之中的一些发现。”

    申屠猛虎迟疑了一下，问道：“你想要得到什么？”

    “我想和城主阁下当面谈一谈。”

    申屠猛虎想也不想就拒绝：“城主一代天人，早已经不见外客，阁下虽然十分出色，但是想要面见城主还不够资格。”

    宋小圣撸起袖子就要冲上去再给这个家伙一次教训，宋征拦住他，对申屠猛虎说道：“你回去把我的话原封不动的告诉城主阁下就行了，见不见我决定权在他。”

    他一指大门：“请吧。”

    申屠猛虎爬起来，慢慢往大门走去：“我真走了？”

    宋征一抬手，请便。申屠猛虎出了门，还有些不敢相信，然后撒腿就跑，全然没有仙圣巅峰的气度，那小恶魔实在太可怕了。

    ……

    送走了申屠猛虎，王九独自找到了宋征：“你找飘渺城之主想谈什么？”

    宋征转头看着他，眼神中有些疑惑。王九被他看得有些不自在：“说话呀，问你呢。”宋征摇头：“不对，你有什么事情瞒着我？”

    “没有！”王九当场否认，然后也不问了，落荒而逃：“我没有。”

    宋征没有拦住他，眼神中藏着一丝笑意：胖子的城府还是不行啊。

    ……

    宋征本以为申屠猛虎返回飘渺城，然后飘渺城再派人来，怎么也要十几天的时间，却没想到第二天中午的时候，就有一位清秀的少女来到使馆，礼数周到的拜见了宋征之后说道：“我飘渺城的队伍已经到了城外，只是随行的奴兽实在不方便进城。既然先生想见我们城主，就跟我们一同返回吧。”

    说话间，都十二已经走了进来，扑通一声跪下：“老爷，小的无能！”

    宋征对他摆摆手：“不是你的错，起来吧。”

    他跟众人说道：“收拾一下，咱们离开破山城。”

    一个时辰之后，宋家一行出了破山城中城，整个九耀氏得到了这个消息，全都松了一口气。这一位在城内，对他们的压力实在太大了。

    而九耀肃和九耀覆海却高兴不起来，他们正在从高高在上“摄政王”的身份，慢慢朝着勤勤恳恳辅政大臣转变。

    宋征一日不死他们的野心都要深深埋藏，老老实实侍奉九耀哲。只需要几年时间，九耀哲就能真正掌控破山城。

    ……

    出了城市往南行进三十里，宋征在一片密林边缘见到了一直等待的队伍。难怪那少女说奴兽不方便入城，难怪他们这么快就能赶到破山城，这一支队伍中，有着十只巨大的天禽。

    它们收起翅膀站在树林边，也有数十丈高低，甚至比那些数百年的古木还要高出一头。

    清秀少女有些骄傲道：“这是我们飘渺城的代步奴兽天云凰。”

    这些天云凰都是仙圣层次的有灵之兽，飘渺城却用来当成了坐骑，也难怪少女很自豪。

    另外有四名老者以及几十名年轻人坐在这些奴兽身旁。那些年轻人的水准和展天翼不相上下，任何一人在皇城之中，都能力压真皇！不过现在的身份却是——随从。

    真正做主的是那四位老者。

    看到他们宋征也不由得皱了一下眉头，这四人已经超过了仙圣的水准。

    可是这个世界的力量极限就是仙圣，飘渺城是怎么突破这一层天道桎梏的？宋征心中也有些好奇。

    一旁的秋长天有些不满：“还是倨傲啊，奴兽不方便入城，这些人难道也不方便？却故意大剌剌的在这里等着，只派一个小丫头来接我家老爷，哼哼……”

    宋征并没有多说，淡然地跟着少女走了过去，四名老者等他走近了才站起身来，道：“城主大人格外开恩准你晋见，跟我们走吧。不过丑话说在前面，我们飘渺城是有规矩的地方，你们之前在外面肆意妄为习惯了，到了城中却要注意自己的言行。

    若是犯了城内的规矩，到时候出来管教你们的，可不会是申屠猛虎这种废物。”

    另外一名老者看到宋小圣似乎有些恼怒，冷笑道：“也罢，先跟你们说清楚。我飘渺城分为外门、内门和禁殿三个部分，外门最弱。而外门中修行略有小成，就会被放出去成为外门行走，为飘渺城处理一些世俗的事务。

    所以申屠猛虎虽然号称外门第一行走，实际上也就是个跑腿头子罢了。

    老夫四人的实力，你们应该有所察觉，实际上如果不是这一次城主大人专门吩咐了一声要以礼相待，我等四人是想要替你管教一下你家这个不知天高地厚的猴孩子。”

    顿了一顿，他又说道：“老夫四人乃是外门长老，所以你应该明白我们飘渺城有多强大了吧。这外面世界中的生灵，对我们来说当真如同蝼蚁一般，而你们虽然能够在这个世界上称雄，也不过是强壮一些的蝼蚁而已……”

    宋征打断他：“本来我也想和和气气的和贵城主会面，所以我已经决定你们口出狂言我也忍耐一二，但是你说道‘猴孩子’的时候，我已经忍不住了，也不打算再忍了。”

    他指着那清秀少女问道：“他们应该可以带我们去飘渺城吧？”

    少女鬼使神差的点了一下头，宋征两手一摊：“那也就是说，你们四个老东西没什么用喽？”

    四名老者还没反应过来，宋征已经变脸，指着他们怒骂一声：“打他狗日的！”宋小圣蹭一下就窜了出去，他下手凶狠，只要打架就开心。只是心中有些奇怪：说我是猴孩子有什么问题吗？这是在阐述事实啊，老爹为什么忍不了？

