

    对于各种调侃和打趣，周驰坦然得有点不正常。

    既没脸红，也没喝止。

    最后，丢下一句：“你们懂个屁！”便头也不回进了办公室。

    哐！

    关门，图清静。

    大家都以为他恼羞成怒，不敢再去追问本人，转而缠上了康剑。

    “老康，你是目击者，说说当时什么情况。”

    “还有，俩妹子跟老周什么关系？”

    “叫啥名儿？”

    “有多高？”

    “年轻不？”

    “……”

    康剑活了二十多年，从来没像现在这样受欢迎过。

    一群人把他围在中间，七嘴八舌，好像对待珍稀动物。

    “不是……我说你们有完没完？”

    众人异口同声：“没完！”

    康剑：“……”

    “行了老康，藏着掖着有什么意思？俗话说得好，独乐乐不如众乐乐，对吧？”

    “你今天要是不吐点有用的东西出来，大伙儿可没这么好打发。”

    “你看，是我们逼你说呢，还是你自己主动开口？”

    康剑：“……”一群土匪！

    终于在众人穷追猛打的攻势下，康剑蔫成一坨泥巴，什么都交代了——

    一个叫沈婠，另外一个不知道。

    高个儿的气质绝佳，胖点儿的喜气洋洋。

    两人跟周驰的关系不详。

    但刚出机场的时候，老周跟其中一人抱在一起了。

    “……差不多就是这样。”康剑咽了咽口水，辅一抬眼就对上一二三……六双放光的狼眼，那架势恨不得把他脑壳凿开，看看里面还有没有其他猛料。

    “小剑剑，你知道得不少嘛，嘿嘿……”

    “还有什么？坦白从宽，你懂的。”

    瑟瑟发抖。

    突然，办公室的门打开，周驰从里面出来，清了清嗓：“今晚七点，折桂宫108豪包。”

    不等众人有所反应，周驰原路返回，砰的一声——

    门再次合上。

    “擦！折桂宫豪包，传说中一顿饭十八万八千八百八十八的销金窟？”

    “北海地界儿应该没有第二个折桂宫吧？”

    “那啥……我比较关心谁请客。”

    “当然是老周，他攒的局！”

    “啧，一个外卖预算精抠到角和分的人，你们指望他能一掷千金？”

    “那可不一定，没准儿是介绍女朋友给大家认识呢？”

    众人对视一眼，然后，笑得心照不宣。

    看来有动静啊……

    是夜，折桂宫大门。

    “原非，你车停好了没有？赶紧的，已经七点半，要迟到了。”康剑一边看表，一边催促。

    “不是要迟到，是已经迟到了。”原非甩着车钥匙，一点都不急。

    常波已经站在金碧辉煌的大门口，“你俩好了没？动作麻利点儿！”

    一行七人浩浩荡荡入内。

    在服务员的带领下，朝传说中的豪包而去。

    迎面撞上出门接人的周驰。

    “嘿！老周！这儿——”

    “你们搞什么？我就先走十分钟，结果你们拖了半个钟头。”

    康剑轻咳：“游戏后台临时出了点状况，我们修复好了才往这边赶，所以……”他两手一摊，耸耸肩，无可奈何的样子。

    周驰也不是真的要怪谁，他们现在的工作状态，能抽空出来吃顿饭已经很难得。

    “走吧，进去再说，”扭头朝服务员道，“可以上菜了。”

    原非一边推开包间的门，一边扭头跟身后的人说话：“隋舟，我跟你讲，就刚才那个小bug其实根本没必要用……”

    话才说到一半，对方就朝他使眼色。

    原非只觉莫名其妙：“怎么了你？眼抽筋？”

    “看里面，笨蛋……”

    原非后知后觉把头回正，恰好对上女人含笑的双眼。

    “！”

    后面进来的人没比他好到哪里去，都有不同程度的迟滞与惊怔。

    原本还叽叽喳喳、侃天侃地的一伙人顿时安静如鸡。

    就在气氛渐趋尴尬的时候，周驰从后面挤上来，别的不急，想安排众人落座。而他自己则坐到沈婠左手边第一个位置，而苗苗则在右边，两人以沈婠为轴，呈现一种和谐对称状态。

    十个人，不多不少，刚好够围一桌。

    “咳……老周，还等什么？真不打算给兄弟们介绍介绍？”原非朝他挤眉弄眼。

    周驰从善如流，拉着沈婠站起来。

    准确来说，不是“拉”，而是“请”。

    可惜，两人动作不大，加上先入为主的观念，所有人已经把沈婠当成周驰即将公开的女友。

    如此一来，别说拉拉扯扯，就是亲亲我我，也不为过。

    “咳……”周驰清了清嗓，“介绍一下，这是康剑，下午见过的，依次数过去柳予安、杨为宁，他俩是双胞胎兄弟，一个随父姓，一个随母姓；常波和原非，主要负责游戏画面设计和场景制作，是很棒的partners；桂东南和隋舟，程序天才和代码之王。”

    沈婠一边听，一边挨个儿看过去。

    即便视线偶有相撞，她也不闪不避，那种眼神，不像随意观望，反倒透着一股审视与研判。

    说得残酷一点，就像在评估……货物？

    柳予安和杨为宁兄弟俩交换了一个眼神。

    柳：搞什么鬼？

    杨：感觉自己要被卖。

    原非目光一闪，心头陡然怪异。

    看刚才那架势，还以为周驰要向大伙儿介绍女朋友了，没想到居然是介绍他们？

    这……

    有点说不过去吧？

    难道不应该先说这是我女朋友谁谁谁，然后再挨个儿介绍他们？

    况且，这女的眼神也不对啊！

    直勾勾盯着大伙儿瞅，还表现得饶有兴味，不怕老周吃醋？

    康剑反射弧比较长，可再迟钝，也察觉到了空气中浮动的诡异。

    ……发生了啥？

    就在这时，沈婠倏然莞尔，周驰紧接着开口：“至于这位……沈婠，公司的幕后老板，也是你们称呼‘Boss’的那个人。”

    此话一出，全场死寂。

    半晌，在原非一声：“我靠——”的爆粗之后，众人才冷不丁回过神来。

    “真的假的？”

    “这小姑娘，是幕后老板？”

    pia！

    “真疼！看来不是做梦。”

    “傻X。”自己扇自己耳光。

    给足众人惊叹的时间，待声音渐歇，沈婠方才开口——

    “很高兴见到大家，狐仙的成功在座各位功不可没，所以，今晚所有消费都算我头上，大家务必玩得尽兴。”

    “吼——”

    “谢谢沈总！”

    “Boss威武！”

    “……”

    菜陆续送上来，红酒啤酒白酒样样都有。

    起初碍于老板在场，大家还矜持着，后来几杯酒下肚，就开始放飞自我。

    “沈、沈总，能冒昧问您一个比较私人问题吗？”康剑喝得双颊泛红，舌头差点捋不直。

    “什么问题？说来听听，我再决定要不要回答。”

    “就是那个……您今年多少岁啊？”

    “二十。”

    不仅康剑被吓到，其他人也惊愕不已。

    原本以为沈婠只是保养得好，显年轻，没想到人家是真的年轻。

    原非：“我滴个乖乖，二十岁大学还没毕业吧？”

    沈婠：“我没上过大学。”

    再次收获一片惊叹。

    柳予安：“我想想我二十岁的时候在干嘛来着……”

    杨为宁：“哥，别挣扎了。那时你经常逃课在宿舍补觉，然后被辅导员抓了典型，当着全系师生作检讨呢！”

    柳予安咬牙：“你可真是我亲弟！”

    “老桂，你怎么不说话？”隋舟压低嗓音，余光却一个劲儿往沈婠脸上飘。

    “说什么？”

    “你就不惊讶？不好奇？”

    “那啥……我还没缓过来。”

    隋舟嘴角抽搐：“你说咱这小老板什么来头？年纪轻轻又没念过大学，居然有那么多钱投资工作室，还逐步发展成今天的公司。最重要的一点，你看老周多狂多傲的一根硬骨头，这会儿却对她尊重有加，恨不得软成一坨橡皮泥贴上去。”

    桂东南：“……你问我？”

    “不然我是在跟谁讲话？”

    “可我也不知道啊。”

    “……”得！这货一如既往的缺心眼儿。

    隋舟懒得跟一块木头叨嗑，探出头，呲呲两声引起常波的注意。

    常波随行跟桂东南换了位置，两人凑在一堆儿小声讨论。

    “估计是哪家富二代？”

    常波摇头：“现在这社会，富二代很少有不上大学的吧？就算考不起国内学府，那也可以花钱去国外镀金。”

    “说得也是……看来，咱们小老板身上到处都是秘密啊。”隋舟不由感慨。

    常波想起他最近正在钻研的骇客窃密技术，下意识拧眉：“我劝你消停点儿，好奇心会害死猫，人也一样。”

    “嗤——至于吗？”他不以为然，对于自己的技术，隋舟相当有信心，查个人更是轻松容易。    

    常波显然比他谨慎，“得了吧，能让老周都俯首帖耳的女人，只有你才能会拿她当小姑娘看。”

    隋舟一愣。

    常波：“知道会游泳的人大部分是怎么死的吗？”

    “怎么死的？”

    “不知深浅，溺死的。”

    隋舟目光迟滞。

    常波知道他把话听进去了，手肘捅捅旁边的桂东南：“老鬼，咱换回来呗。”

    “……哦。”

    大家提问都还算客气，没有涉及到一些隐私问题。

    沈婠也不忸怩，答得干脆爽快。

    要知道，这几个可是她花钱砸出来的小白菜，一颗颗青葱饱满，自然要多几分耐心。

    酒过三巡，大家也都吃饱喝足。

    离开的时候，浩浩荡荡一群人出现在大厅，格外扎眼。

    沈婠递卡，签单结账。

    康剑离得最近，无意中瞄到金额，两只眼睛瞪得堪比铜铃。

    三十八万？！

    还不算后面的零头。

    乖乖，他们刚才是吃了龙肝，还是凤胆？怎么一点印象都没有？

    好吧，那些菜除了一道京平烤鸭之外，他都叫不出具体名字，甚至连食材是什么都不大清楚。

    “万——婠！”易弘一句“万先生”差点脱口而出，幸好反应够快，及时改口。

    沈婠正准备签名，就听见有人叫她，顺势回头，便见易弘满脸激动，大步朝她走来。

    康剑退回队伍，与小伙伴们快速交换眼神。

    说起来，易弘还是他们的前投资者，上任金主爸爸。

    以前只要谈到追加投资这个话题，这位大爷可是高傲得很，经常让秘书打发他们，连个见面机会都不给，更别说从他那儿得到半点好脸色。

    可现在他们看到了什么？

    堂堂恒易集团总裁，高高在上的吸血鬼资本家，这会儿端着一张堪比菊花的笑脸，比沙皮狗看到肉包子还兴奋地朝沈婠走去。

    大衣在半空中划出一道潇洒的弧度，仿佛昭示着主人无比愉悦的心情。

    “易总？”

    “哎呀！好久不见，什么时候来的北海？”

    “上午刚到。”

    易弘不动声色扫过周驰等人，瞬间明了沈婠今天出现在这里的目的。

    犒劳手下！

    也对，“狐仙”的成功让他都忍不住心动眼红，只要不做死，好好经营，相信凭借这个爆款代表作，启航未来不可限量。

    有时候易弘也会忍不住想，如果当初没有把工作室转让给沈婠，自己留着，那现在……

    每每思及此，他都强迫自己打住。

    周驰才是这款游戏的原创开发者，而没有沈婠，就没有周驰，更不会有如今的“狐仙”。

    说到底，链条上最关键的一环还是沈婠！

    所以，有些东西，真的强求不来。

    “都吃过了？”易弘感慨万千，面上却不动声色。

    “嗯。”

    “我陪几个客户，没想到出来买包烟还能碰见你。还真是巧了。”

    沈婠微笑以对。

    易弘抽过她手里的账单，交给前台：“记我账上。”

    “好的，易总。”

    沈婠正欲开口，男人仿佛早有所料，抢先道——

    “你是稀罕，难得来一次北海，所以别客气。再说，我跟这家会所的老板有些交情，”压低声音，“有折扣。”

    沈婠：“……”

    易弘：“行了，就这么愉快地决定。”

    对方盛情难却，沈婠也并非不识好歹。

    启航总部在北海，以后少不得要跟易弘打交道，有这条地头蛇护着，也好过孤立无援。

    总之，与恒易集团交好，百利而无一害。

    更何况，沈婠和易弘也算“共犯事”的交情，太过客气，反而适得其反，伤了情分。

    “谢谢。”

    易弘找前台拿了包烟，转身回去包间。

    沈婠跟大家一起往外走，苗苗用手机叫出租。

    康剑：“要不我送你们回酒店？”

    