    只眼前屹立着一颗怪异的白骨树，上面还搭着有人皮、干尸，以及一道被钉在白骨树干上的巨大黑影。

    林凡知道这就是鬼眼之主了，虽然是黑夜中，但是林凡依然看的清清楚楚。

    还未接触，林凡就感觉到了被钉在白骨树树干上的鬼影之主的可怕。

    不过林凡还是决定试探一下，博一博单车变摩托！

    万一要是能分解出什么拼图，那不是血赚不亏？

    不过林凡没有急着动手，而是仔细的观察起面前的的一切，他准备看看这些鬼东西和鬼眼之主到底是什么关系。

    看了一会儿也没看出个所以然来，林凡深呼了口气，开始准备动手了，此时的杨间早已驾驭了厉鬼，已经返回学校了。

    就在林凡准备动手的一刻，他感觉到被钉在白骨树上的一片黑的鬼眼之主似乎震动了下。

    林凡仔细看去，它那原本眼睛的位置，此时只有一个空洞的眼窟窿，不过林凡感觉那一双空洞的眼眶似乎在暗中注视着自己。

    “看什么看！再看眼睛给你抠出来！”

    林凡骂了一句后才反应过来，它的眼睛已经被杨间给抠了！

    接着林凡心中一动，不在拖拖拉拉，他决定先动手，这鬼东西貌似有点恐怖，让林凡感觉像是此刻居然有意识一样！要知道它现在可是被限制着的啊！

    只见林凡抬起了手，开始催动着鬼指甲的灵异对着白骨树上的鬼眼之主的脖子狠狠的一划！

    鬼指甲的灵异规律便是划断，可以划断面前一切东西，林凡实验过，被他驾驭的鬼指甲甚至可以肢解厉鬼！

    林凡正是因为这个灵异才动了在鬼眼之主身上捞上一笔的想法！

    只见鬼指甲划断的灵异规律发动，作用在了鬼眼之主的身上，却是没有发生作用，不信邪的继续划几次，林凡甚至催动了鬼牵手的灵异，增幅了鬼指甲的灵异，也没有划下鬼眼之主的头。

    相反，林凡感觉到了一股庞大的灵异开始逐渐的复苏，他甚至看到了被钉住的鬼眼之主的黑色手指动了动。

    顿时老实下来。

    “淦！看来这个鬼东西的恐怖程度非常高啊！怪不得杨间的鬼眼那么厉害！”

    林凡看着面前的宝藏非常的不甘心，再看看白骨树上的人皮啊这些东西更是馋的很，可惜这些东西是一体的，破坏之后林凡相信鬼眼之主马上原地复苏，然后他就只有打出gg了！

    “唉！你这鬼东西，小杨都有好东西给，我你就舍不得点拼图？真的是鬼眼看人低！”

    林凡一边念叨着，一边转身离去，既然分解不了鬼眼之主，那他就要去找他的老宝贝了，说不定等他驾驭了敲门鬼提升了恐怖程度就行了呢！

    林凡走着走着，突然听到耳边的滴水声，顿时停住了脚步，缓缓转过头，看向了鬼眼之主胸口的位置，那里是棺材钉的位置，此刻正有黑色的血液流淌而出。

    “对啊！既然得不到你的身子，你的血液绝对也是一种可怕的灵异啊！”

    林凡意识到自己竟然差点漏宝了！

    同时暗自提神，他发现自己竟然会忽视这黑色鬼血，这是不可思议的事！

    他就是抱着打土豪分拼图的心思来的，竟然会无视这么明显的灵异，这不应该的！

    林凡连忙三步并作两步的跑了回来，自鬼域中拿出了一个黄金瓶子，有木桶那么大的一个，放到了倒吊着的鬼眼之主滴落黑血的地方。

    不知是不是林凡的错觉，他感觉自己接住黑血滴落后，它的速度好像变慢了不少！

    看得他着急不已，几次想要用鬼指甲划断棺材钉的位置，幸好心里还是有点ac数，没有那么干。

    最终一会儿后林凡发现再也没有黑血滴落之后连忙将瓶子拧紧，包裹起来放到了鬼域深处。

    接着林凡便转身离去了！

    等他出来的时候，就发现此时的杨间正在糊弄着方镜，连哄带骗的将他的羊皮纸给弄了过来。

    看了眼后林凡就离开了，他要去看看周正的情况。

    看见周正已经快要复苏后，林凡就在此等了起来，他知道杨间很快就会到这里来。

    果不其然，没一会儿杨间就过来了，也看见了周正的惨状。

    在周正交代一下后事后，他就死于厉鬼的复苏了，接着鬼婴开始出世，与回头的杨间来了个爱的对视。

    林凡莫名的想起了一句话。

    只因为在人群中多看了你一眼！

    接着鬼婴就追着小杨离去了！

    略微感知了一下敲门鬼后，林凡进入了鬼域深处，打开了装着鬼眼之主黑血的黄金瓶子，然后将手伸了进入。

    他要驾驭鬼血！

    因为他感觉到鬼眼之主的鬼血似乎有些神奇。

    在林凡将手伸进鬼血的一瞬间，他的手上自然而然的划开了一道血口，只见鬼血哗哗哗的就流入了他的身体，在鬼血进入他的身体后林凡面色不变，手上的划口消失，接着林凡开始催动灵异与鬼血对抗起来。

    鬼血竟然可以和林凡对抗！这是他万万没想到的，不过林凡如今驾驭的厉鬼太多了，恐怖程度虽然比不上鬼眼之主，不，是暂时没得比，不过压制鬼血还是可以做到的，不过片刻后，鬼血还是被林凡压制住了，而后开始了驾驭。

    不一会儿林凡便彻底驾驭住了鬼血。

    略微催动鬼血的灵异，只见他的鬼域深处突然下起了密密麻麻的黑雨！

    这些雨点皆是鬼血所化，感知着其中的灵异林凡惊讶不已。

    按照他的想法，这鬼血或许和严力的那个鬼血类似，也可以用血压制厉鬼，没想到竟然不是！

    而这灵异但是让他有些感到吃惊。

    开始的时候林凡感知着鬼域中飘落着的鬼血并没有发现其中蕴含的灵异力量。

    于是他动用了鬼牵手的能力，强制抓来一只厉鬼，然后让人惊讶的事情发生了，鬼牵手会导致厉鬼加快复苏，但是林凡发现在鬼血化作的鬼雨中，这只厉鬼虽然复苏了，但是他居然没有触发几次它的灵异规律！

    这厉鬼是的灵异非常的简单，就是无差别的杀人，只是太弱鸡了，林凡也懒得驾驭，才放在鬼域中，但是它竟然除了刚复苏时挣扎了一下，其他时候竟然没有无差别袭击他！

    这让林凡来了兴趣，他松开了这只厉鬼，只见厉鬼在鬼血中机械的游走着，但是就是没有触发杀人规律，林凡抓来其他厉鬼一阵试探，发现同样如此。

    “不可思议！”

    林凡兴奋的说道。

    他发现厉鬼的规律并非是被压制了，而是一种遗忘一般的力量，在鬼血化作的鬼雨中，厉鬼遗忘了自己的规律，似乎变成了凡人一般，就那么机械的行走着，而离开鬼血范围以后，他们的杀人规律又会开始被触发。

    “捡到宝了！”

    林凡兴奋无比，这个鬼血真是有点东西啊！

    他想到自己下意识忽略鬼血的一幕，竟然是这厉鬼的能力！

    而后林凡感知到再次增加的恐怖程度，满意的点了点头。

    此时杨间已经弄明白了那张诡异的羊皮纸的作用，正在试图用羊皮纸找出生路。

