
　　他们需要在息野城短暂停留几日。原因无他，过了息野城，走出息野平原之后，便是地形复杂的德里克行省——

　　那是王都朝北的最后一道屏障，山峦叠嶂，要塞不断。拉罗谢尔采取行省与贵族领地并行的制度，自两百年前新朝替旧朝开始，便是如此。

　　如斯威帕区域、犹地亚关之类，便是属于贵族的领地，而作为王都朝北的最后一道保险，德里克区域自然不能被分给某位公爵的封地，而是作为行省，听令于行省执政官。

　　至于拉罗谢尔为何会采取这样的政治制度，还要从两百年前的事情说起。但西里尔在游戏中的时候也只是粗略了解了一些这方面相关的事情，只知道爆发了一场大战。

　　大战之后，旧王朝相关的信息几乎都被新王朝抹消，并且赫尔曼一世在那时果断地将区域分给功臣贵族，以定民心的策略确实有效。等拉罗谢尔从大战的余波中舒缓过来之时，开始蒸蒸日上发展之时，已经没有多少人会去在意前朝的时候过得有多惨了。

　　在息野城，西里尔等人需要补充装备，条件允许的话甚至打算换上一批，诸如马匹、马车——他们所使用的是北疆平原的长腿马，善于在平原赶路，但德里克行省多山地，且道路崎岖，耐力更加出色的矮脚马，才是更为合适的选择。

　　当然，如果息野城能有合适的人才，西里尔会果断地劝诱其加入，如果是顶级的人才，那甭管对方愿不愿意，先绑上马车再说。

　　不过西里尔回忆了一番，并没有想起有哪个特别厉害的家伙居住于此，便就此作罢。

　　息野城作为王都与北疆的链接中转点，事实上非常繁华，马车行于专用的马车道上，别看道路如此宽敞，还是堵得水泄不通。

　　路边的屋宅门口都竖着长长的杆子，杆子上挂着绿边蓝底的大旗，其上用银纹绘着张扬的大鸟。旗子的边上还留着长长的穗，穗上系有铃铛，有微风吹过便会叮铃叮铃响。

　　西里尔裹着斗篷，在他的执意下，队伍里的小姑娘和异族还是裹着斗篷出行。真要等马车停入酒馆不知道要到何年何月，最后猜拳的结果，是由伊文斯和克兰负责停靠马车，众人先行入住酒馆。

　　“那是献祭仪式用的。”西里尔指着周围那一杆杆大旗，小声地介绍道，“那些铃铛被风吹响，在息野城民的心中，就代表着风息神经过了，夸张的狂信徒甚至会立刻跪拜，而后起舞——”

　　他说着，指尖轻轻一动，风元素池中的魔力自然而然流出，一下子周围的几面大旗都猎猎而舞，铃铃铃的声音响个不停。

　　而刚才还在他们身前走着的住民忽然就停下了脚步，果然如西里尔所言原地跪拜，紧接着手舞足蹈的，跳起了姿势怪异的舞蹈。

　　“他们要一直这么跳么？”卡罗琳仰起头，让斗篷的兜帽不盖住她的眼睛，皱着鼻子问西里尔。她学着想跳跳看，奈何这个舞蹈实在太过诡异，动作别扭无比，才做了两个动作，卡罗琳就选择放弃。

　　“他们不用，等风停了就会停止。但如果你被抓到台上去跳舞——台子应该搭在息野城的中心，那一跳就是三天，不能停不能出错，错了就要重跳。”

　　卡罗琳立刻老老实实地裹紧了斗篷，将刚刚还刻意撩起了一些的兜帽拉得更低了一些：“我知道了，我绝对不会乱跑的！”

　　他们一路步行走向酒馆，走到一半之时，西里尔忽然停下了脚步。

　　“北塔商会在这里也有分布欸。”米娅抬起头，看着头顶那家商会的徽章，有一点惊讶，“不知道他们家的那位少爷有有没有顺利逃出来。”

　　“逃估计是逃出来了。”西里尔回答道，“艾莉娜，你和米莎小姐先带着卡罗琳还有行李去入住吧，我们先采购一些东西。”

　　“要采购吗，我也想看！”卡罗琳将小手举得高高的叫道。

　　“那你得搬东西。”西里尔侧过身，却看到海洛伊丝向他微微颔首，没有丝毫打算离开的意思。

　　“特雷维尔阁下也有需要购买的东西？”

　　“殿下。”她言简意赅地回答道，紧接着率先一步走入了商会的店铺中。

　　“米娅，按着配方看看，能不能买齐这些，上一次那张配方的也买一些，药水用得差不多了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　西里尔看了眼有些狭窄的店面，没有选择挤进去。谈生意方面米娅显然比他熟练太多，教给她来完成要更好。

　　卡罗琳在商会的店铺里跑了两圈，可惜这里只是一个简单的门店，只有几个负责交谈的人在这里，既没有展示的商品，也没有堆积如山的货物。没过多久小姑娘就兴致缺缺地走出店，一屁股坐在正在门口石阶上坐着的西里尔身边。

　　“西里尔，我们走出多远了啊。”

　　她扯了扯西里尔的袖子，将半精灵少年从发呆中唤醒。

　　“啊。”西里尔回过神，“距离王都……快了，正常前进的话，还有小一个月就到了。”

　　“还要这么久啊。”卡罗琳抱着膝盖，忽然学着不知道是米娅还是艾莉娜的动作，叹了一口气。

　　“怎么了？”西里尔乐到了，小小少女那张还稚嫩的脸庞，学着青涩少女的忧郁做出这种动作，属实有趣。

　　“还有多久才能见到父亲啊……”

　　卡罗琳将脸埋在膝盖中，闷闷地说道。

　　西里尔忽然沉默了。

　　“对，你的父亲……我记得，他是去王都了？”他恍惚了一下，问道。

　　“嗯。”

　　西里尔是真的忘记了卡罗琳的父亲的事情。毕竟卡罗琳这一路甚至都没有提起过，只有刚刚离开塔普镇的时候，才明确地讲过这个要求。

　　卡罗琳的父亲，身为一名北疆小镇的铁匠，被王国的一通急令给召集到了王都，甚至可能都不知道发生在家乡的惨剧——

　　对啊，原来卡罗琳也不是被完全绑在自己这辆车上的，自己带着她是去替她找父亲的，至少要得到后者的同意，才能继续带着小小少女前进。

　　西里尔一时之间陷入了思索之中，关于卡罗琳的父亲这个点，可是玩家从未接触过的——他们也从来不知道有什么东西，需要让北疆小镇的铁匠也参与进打造。

　　他思索了一会儿，却又一次被卡罗琳扯着袖子喊醒：

　　“西里尔，西里尔，你快看，那边的人在干什么？”

　　西里尔顺着她所指的方向望去，猛然一惊，整个人瞬间便清醒了：

　　就在街对面，两排屋子夹着的窄巷中，有一道身影拖拽着一个不断挣扎的身躯，缓步而行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第三十八章. 卡罗琳的诉求免费阅读。https://xs.23sk.com 