    第48章强行挽尊

    他警惕地回头一看，除了阴森的树影，什么都没有。

    裴玄凌继续骑马往前走，余光再次瞥见一抹黑影。

    同时，耳旁传来奇怪的声音，就像是箭划破了空气。

    “咻！”

    裴玄凌骑马敏锐躲过。

    “砰！”一支箭射在他耳旁的树干上。

    裴玄凌顺着射箭的方向望去，光线太暗，他看不清对方容貌，只看到刺客穿着蓝色的北漠长袍。

    就在这时，又一支箭朝他直面而来！

    裴玄凌迅速从马背右侧抽出长刀，眸光死死盯着那支箭，身子微微一侧，长刀快准狠地将其劈断。

    “殿下，太子殿下！”远处传来黄得昌等人大声呼喊的声音。

    “这边！”裴玄凌朗声回应。

    见大批人马赶来，刺客转身就骑马窜入密林深处。

    很快，黄得昌等人骑马赶到。

    当黄得昌看到树枝上的箭，以及地上被劈断的断箭，吓得立马下马，走到太子面前检查情况。

    黄得昌：“殿下，这些箭是怎么回事？”

    “有刺客，不过没伤到孤。”裴玄凌看着刺客离开的方向，“你们刚才来的时候，有没有看见可疑的人？”

    黄得昌回忆了一下，“倒是有个穿着蓝色北漠服装的男人，骑着马从我们旁边一晃而过。”

    “那就是他了。”裴玄凌看到的刺客也是穿着这样的服装，“你们可有看清他的脸？”

    “他骑马骑得太快，我们根本就看不清他长什么样。”黄得昌一脸懊恼，“早知他是刺客，奴才当时就该拦下他才好。”

    “罢了，先下山再说。”裴玄凌带着侍卫们一起下山。

    到了山下的草原，有大臣在登记众人打猎的数量。

    今日射猎，东梁和北漠各派了二十个人比试。

    如今草原上堆了两堆猎物，有堆高一点的，是东梁国射的猎物。

    边上有堆矮了一半的，是北漠使者打的猎物。

    根本就不用数，明眼人一看便知东梁国赢了。

    裴玄凌等人把猎物交给专门登记的大臣，就坐在一旁歇息。

    陆陆续续有大臣和皇子们下山，也坐在边上歇息。

    过了一会，巴特尔和建元帝也来到了现场。

    巴特尔一看由猎物堆积的两座小山，心知北漠输了，便强行挽尊。

    “到底是在东梁的地盘，你们对这片森林熟悉些，这要是在我们北漠大草原，胜负就不一定了。”

    建元帝没说话，只是找了个座位坐下。

    半个时辰后，射猎的结果出来了，东梁比北漠打的猎物多了一半。

    此时，王公大臣基本上也都从山上回来了。

    趁着人多，黄得昌“噗通”一声跪在建元帝跟前，“皇上，今日在猎场时，太子殿下险些遇刺！”

    建元帝听到后，当即关心了太子情况。

    得知太子没受伤，这才问道：“那刺客抓到了没？”

    “当时天色渐暗，刺客又躲在暗处，让他给跑掉了。”裴玄凌回想起刺客的穿着，“不过，儿臣看到刺客穿了蓝色的北漠长袍。”

    “北漠长袍？”建元帝转头看向身旁的巴特尔。

    (本章完)

