    “七门！开！”

    轰隆隆——！

    就在寒冰之气犹如瀑布落九天要击中赢正时，赢正终究还是开启了可控的五分钟，五分钟过后就会丧失一切法力！

    唰！

    赢正手握黑剑，身影就犹如一根红色长箭，直接顶着寒流瀑布逆流而上！整个人瞬间冲进了冰龙身体！

    “破！”

    嗡——！

    一声沉喝后，巨大而蜿蜒的冰龙，身上六七处红光从内部而发，最后“轰隆隆”炸裂开来！

    半步伪皇境的古族强者，就此陨落！

    “大长老！”

    “大长老！”

    “大长老！”

    无数人眼睛都红了！同时心里也无比恐惧！就连大长老本体化，都赢不了这个人族赢正！太可怕了！

    “逃！”

    一位老者声音响起！震慑苍穹！

    说话的同时，他们四位瞬间将赢正包围起来，也只有这样才能为自己族人争取一些时间！

    他们都明白，现在的赢正，简直可怕到令人发指！这里有再多的人都没用！在绝对实力面前，百万雄师还不及他一人！

    “逃？逃的掉吗。”赢正眉宇间肃杀之气冲天：“今日，蓝血冰龙族所在之人，一个都活不了！”

    唰！

    七门的赢正，攻击力实在太惊人！举手抬足间，镇压数万身影！还是直接爆体而亡的那种！尸骨无存！

    天蓝色海水霎时间血红无比！

    “赢正！他们都是老夫的族人啊！族人啊！老夫与你拼了！”一位长老血气满布，悲痛欲绝！沉喝后化龙而起，冲向赢正！

    “可怜之人必有可恨之处，只能怪你们率先惹了我的人！”赢正没有怜悯，在这遮天世家对敌人同情就是对自己残忍！抽剑直接将冲过来的冰龙一分为二！轰隆炸开！

    “各位兄弟们，族人们，快走！我等有愧你们啊！”另外两位长老悲鸣长啸，随后转头看向白发少年：“赢正！魔头！你会不得好死！人在做……天在看！我族也有无辜之人！暗杀姬家小姐与他们无关的！是我们几个老头子的主意！”

    “谁的主意也没用！在想这些下三滥的手段之前！你们应该要考虑后果！”赢正没有仁慈！抬手一掌，金光大显，直接将两位大圣长老秒杀！

    接下来，就是猎杀时刻！

    唰唰唰！唰唰唰！

    一道道百丈宽的剑光，冲向四面八方逃串的蓝血冰龙族人……

    轰隆隆！轰隆隆！

    无数惨叫声响起，各种哀嚎冲天，护族法阵也被赢正早就打爆！

    不久后。

    此处安静下来。

    放眼望去，腥味能熏九万仗！海水染红十万里！场景之恐怖，比起人间地狱都还要摄人心魄！

    “呃……”

    而就在这时，赢正视线有些模糊，出现了重影，身体在虚空也开始摇摇晃晃，就好像有什么东西要抢占他的意识一般！

    此状况与之前在伏天圣地那次有些相似，只不过当时他似乎开了八门，用了诡道夕像才有这种状况！

    可现在他只是开了第七门，五分钟后不应该是这种感觉，以前的话顶多自己身体会虚脱，意识还在的……可是现在！

    “怎么回事……”赢正捧着头，头疼欲裂，开始感觉到了天旋地转。

    “小赢贼！”

    而就在这时，一道声音响起，是妲己！

    不过赢正第一反应竟然握着黑剑的手想要挥动！

    “不！”还要赢正咬牙沉喝一声，看着突如其来的妲己：“快走！离开我！妲己！越远越好！”

    “你怎么了！”听见少年怒吼，妲己停顿在虚空，柳眉间无不是担心之色。

    “有东西想要占据我的意识！主导我的身体！”赢正咬牙，一只手紧握着黑剑，一手按住自己的太阳穴与中骨穴，对着妲己咬牙挣扎开口：“若是没有估计错，应该是我学诡道术出现的心魔……这次杀的人太多让它吃的太饱了！我恐怕快控制不住了，你快走！妲己！”

    若是意识被夺舍，这一剑若出便相当于准帝之威的剑气，妲己绝对必死无疑！

    这次过来这里就是为了给她除掉隐患，妲己如果死在他手里！那将对他是一种怎样的打击？毫无疑问，绝对是毁灭者性的！

    “我不走。”望着白发飞舞，眼睛时而被红光填满，时而恢复正常的少年，妲己红着眸，这次没有听他的话。

    唰！

    一道破风，妲己不仅没走，反而朝着他抱了过来，仅仅抱着少年将头深深埋在少年胸膛：“冷静下来，你不会有事的！我也不准你入魔！不准你被夺舍！小赢贼！”

    轰！

    赢正不经意间爆发出强烈的威压。

    “嗤！”

    妲己被这股力量震的嘴角有血，但依旧不肯放手，反而越来越抱紧。

    “快放手……意识……要没了……”赢正痛苦的挣扎，全身颤抖，力量时强时弱，时喷涌时收缩！

    “不放！我死都不放！”妲己哭着道，她不再闪躲自己的心意：“你能为了我，一个人来这里不惜屠尸百万，我也可以有和你一起死的决心！你出了事，我不会苟活的！我喜欢你，小赢贼！”

    赢正头疼欲裂，一只眼睛已经完全被红色光芒占据，缓缓举起来了黑色断剑……

    “不……不要……，妲己……快……走……”赢正右眼怔大，眼泪止不住的流下，他已经无法控制自己握剑的右手了！

    轰隆！

    就在这千钧一发之际，赢正突然疯狂爆气，将妲己震的吐血，倒飞而出，随后瞬间握剑的右手将自己左手整条斩断！

    “啊——！”

    仰天长啸，赢正咬着牙，感受着那断臂传来的阵阵刺痛！终于让自己的意识清醒了过来！

    “桀桀桀……我还会再出现的……”

    一道声音回荡在脑海中，一遍右一遍，直到彻底消失。

    赢正喘着气息，头上满是虚汗。

    一方妲己面色苍白，看着少年断了一臂，顿时眼泪汪汪，再次去到了身前。

    “你没事吧。”

    两人对视，出奇的异口同声。

    “你怎么这么傻啊，你的手……”妲己眼眸含泪，声音哽咽。

    “赢正！”

    这时，又一道声音响起，是雅妃。

    她也已经来到了这里，看着白发染血，还断了一臂的少年，雅妃顿时心里疼痛，皱眉闪掠到了跟前。

