    韩歌：“……”

    这个问题，就过不去了是吧？

    他刚一张嘴，焰灵姬便伸出手指，抵住他的唇，不听他的解释。

    巧笑嫣然地看着他，就是不说话。

    韩歌感受到了她满满的嘲讽意味，难道我真的有阿瞒属性？

    不！这不可能！

    “只是，在你想这些的时候，也要思考一下，有没有命去消受那样的福气啊！”

    突然间，焰灵姬的语气就变得低沉起来。

    在韩歌抽取了了她体内的药性后不久，她就醒了。

    所以，端木蓉和韩歌的对话，她都听见了！

    一个月，他就会死。

    她眼睛突然有些迷离，隐隐有泪光浮现，明明前一刻两人还在互相嘲笑对方，可就是这样突兀地，焰灵姬忍不住了。

    也许女人都是这样，明明前一秒还在如同往常一样和你交谈这点点滴滴，下一刻泪水就止不住地流淌下来。

    看着泪眼婆娑、梨花带雨的焰灵姬，韩歌内心一阵心疼。

    哎，这就是有一个这么好看，又这么喜欢自己的女朋友，所带来的烦恼啊！

    哎，好烦啊！

    他委屈地心中一股子热流涌动，他明白，焰灵姬是真的担心他。

    “我知道你这样是为了我，可是……你从未问过我的意思……”

    焰灵姬有些哽咽，很难相信，她这样一个明媚娇艳的女子，有一天也会为一个人哭泣。

    她可以奋不顾身地回过头，生死与韩歌一同奔赴。即使身受锥心之痛又如何，只要能感受得到韩歌牵起自己的手。

    那一刻，世间的一切都是明媚晴朗的。

    只是，韩歌太自私了！

    他选择了将苦痛一切都承受，他一点都不懂！自己想要的究竟是什么！

    从始至终，自己在意的都不是韩歌为她带来的美好，而是为她带来美好的韩歌。

    一个人义无反顾地冲进你的生活中，将阳光照进你心灵的每一个角落，将所有的阴暗腐朽都涤荡干净，原本一片死寂的内心世界变得美好了，世间美好都因为他与自己环环相扣。

    可是下一刻，这个人为你带来美好的人告诉你，他要离开了。

    那是一种多么令人惶恐的绝望？

    那一种空欢喜，只有体会过的人才能懂得……

    很多事，初闻不觉其中意，再听便是书中人。没有经历过的苦楚，是不会有真正的感同身受的。

    从始至终，两人似乎从未互诉衷肠，爱或深爱都埋藏在心中，轻易说出口的所谓之“爱”，或许很多时候比草都轻贱。

    而那些刺透心脏，深入骨髓，扎根于每一个细胞，渗进每一缕灵魂的爱，往往都无声地进行着。

    它们存在于每一个眼神，每一个不自觉的笑意，说出来的每一个字，每一次关于对方的想法…………

    韩歌默然，他没有解释，在这期间，他只是无声地去抚摸着她的后背，安静地为她调理气息。

    泪水流淌，将韩歌的胸襟湿透了，“你为什么不先问问我……”

    “我让你救我了么？”

    “你凭什么抽走我的功力？”

    “你会死的……”

    “我怎么办？”

    一边发泄着她的不满，一边捶打着韩歌的胸口，只不过力道很轻，就像是抚摸一样。

    真·小拳拳锤你胸口嗷！

    待到她的哭声渐歇，韩歌的动作才慢慢缓了下来。“其实我刚刚并没有完全将你体内的内力抽取干净。”

    “什么？”

    焰灵姬脸上还带着泪痕，她现在不想动，便听到韩歌继续说道：“我担心你身体出问题，留了最后一丝内力为你护体。但是看你这么有力气哭，我就放心地将它抽走了！”

    韩歌微微一笑，刮了刮她的鼻子。

    “你……”

    焰灵姬睁大眼睛看向韩歌，这种时候他还有心思和自己开玩笑？！

    韩歌捏起她的下巴，“怎么，之前不是还在我面前自称姐姐吗？现在怎么……啧……”

    韩歌伸出手指沾了一下她脸上的泪水，表情有点嫌弃。

    只是这样一句话，一个表情，让焰灵姬感觉自己刚刚那么多的感情，全都错付了！！！

    “韩！歌！”

    她咬牙切齿地又看着她，眼神……贼凶！

    韩歌轻轻笑着，她这种……奶凶的样子挺可爱的。

    爱情就是这样，也许她一个凶神恶煞的模样在旁人眼中如同洪水猛兽，但是在韩歌眼中，那无论怎样都是有一番新解释的。

    无论如何，她都美在自己的心坎上！

    用自己的衣袖一点点擦干她脸上的泪花，无奈地说道：“你怎么这么爱哭啊？爱哭姬？”

    在焰灵姬这次还没发怒之前，韩歌双手放在她的肩膀上，让她直坐起来，平视着自己，四目相对。

    他认真地说道：“听着，你不会死，我也不会死的！”

    “真的？”焰灵姬看着他，她也是关心则乱了，否则她堂堂焰灵姬的情绪怎么可能起起伏伏这么大！

    “我什么时候骗过你？”

    韩歌不满地说道，却引得焰灵姬撇嘴，“谁知道呢，你说你不喜欢有夫之妇？”

    “你……”

    韩歌就真的很无语，为什么老拿这个说事？女人都是这么一种斤斤计较的生物吗？

    “那你发誓，你不会死！”

    焰灵姬看着韩歌的眼睛，或许这种行为在别人看来，好幼稚的，但是爱在其中的人，却是乐此不疲的。

    韩歌看着她微红的眼眶，耐心地举起手，“我发誓，我不会死，要是骗了你，就让……就让你变成小狗！”

    焰灵姬打了他一样，他躲开了。她还想打，又被韩歌捉住了手，韩歌笑着看她一眼，随即收起了玩笑的神态，认真地说道：

    “我发誓，要是我骗了你，就让我天打五雷轰。”

    焰灵姬注视着他将这句话说完，感觉才安心了许多，低着头搂住他。

    “不必如此，你若骗我，就让我陪你一起去死便是。”

    听着她低声呢喃般的话语，韩歌不知道该说些什么，唯有紧紧拥抱着对方。

    “可爱的事物让人看了就会感觉很开心。”

    “嗯？”焰灵姬不解其意。

    “就像我看你。”

    她笑着，便听见他继续说道。

    “因为你，我便觉得这人间疾苦都少了三分。”

