    “你！”崔吉脸色铁青，想到一个小小的孩子竟能让他如此生气。

    不过，他越来越相信这趟来对了。他的脾性简直跟可汗一模一样。

    可汗派他来找这个孩子，虽然没有明说，但他猜的到，他应该是可汗遗落在民间的皇子。

    只不过这趟凶险异常，他们的身后还跟着可敦的人，如果要保证平安到的喀纳，需得先解决他们。

    “放不放！”小缇道。

    崔吉看了眼这个小鬼，掀开帘子对外面的人说：“派个人回去让他们把刚刚那个女的放了！”

    “是！”外面的人回答。

    尽管他答应了，但小缇还是用怀疑的眼神看着他。

    “我不会骗你的！”崔吉又来火了，他看着像那么不讲信用的人吗？

    小缇听了这话，才低下头去不看他。

    杨柳坐在监牢一角，听见有人走动的声音，她赶紧站起来扒住木拦。

    “官爷，我真的不是犯人，我前几天才到突厥来的！”

    “你可以出去了！”衙役帮她打开门。

    杨柳不可置信的看着敞开的门，她还以为自己要在这待到死。

    毕竟举目无亲，也没有人知道她在哪，去做什么。

    如果真被困在这，她怎么办，杞枫怎么办。

    出了监牢见到阳光后，杨柳红了眼眶，自由真好。

    不知道杞枫也不是被关着，毕竟他做的事情都对突厥不利，她们应该不会善待他。

    杨柳多么希望突厥能招安杞枫，这样他至少是安全的。

    杨柳回了客栈，拿上自己的东西。看见她给小缇买的玩具时，她心中一酸。

    虽然才和小缇相处几天，但杨柳是真把他当自己的弟弟。

    她以为可以带他脱离苦海，没想到最后，他还是被人拐了去。

    马车停在了楼下，杨柳下楼，坐上车，将头靠在木板上，什么也不想。

    她现在只想尽快但喀纳，尽快找到办法见到杞枫。

    后面的路途异常顺利，仿佛霉运都在前几天消耗完了。

    除了晚上，基本没有耽搁，七天之后，杨柳到达了喀纳。

    她下车时，被眼前的风光震撼了，城外是一望无际的草原，天于地连成一条线，宽广又辽阔。

    进入城中，比之京城，不相上下，只是建筑风格有些差异。

    杨柳一眼望去，人头攒动，她不算矮，但在这里算是瘦小的。

    第一件事还是找一间客栈，客栈掌柜人很好，以为她是来玩的。

    还给她介绍哪里好玩，哪里有好看。

    她礼貌的道了谢，出门取了银子后，便一直坐在房中。

    要找人，但茫茫人海，她该如何寻找？而且她也进不去皇宫。

    她这中原人的长相，在外面问个话，别人都可能保留三分，怎么可能问出这么隐秘的东西。

    杨柳将自己的脸和头包裹住，只露出一双眼睛。

    她走到街上，虽然更多人看她，但杨柳觉得应该看不出来她的面貌。

    人群聚杂，又聊八卦的地方。

    杨柳想了想，唯有茶馆。但她一个姑娘，未免太引人注目了。

    走到门口，突觉里面异常嘈杂。杨柳朝里一看，见有人在说书。

    观众倒是男女都有，杨柳趁机混进去。

    她没想到说书先生说的正是关于公主回喀纳的时事，杨柳赶紧竖起耳朵听。

    “话说这大都抓了我们玄雅公主，并且诬陷她欲用蛊虫控制大都皇帝。大都便借此狮子大开口，向突厥索要城池和银两，后来在玄雅公主靠自己的聪明才智，顺利从敌人手中逃了出来，破坏了敌人的奸计。”

    “不是吧，咱们突厥皇室怎么可能用蛊虫这种歪门邪术，这大都找理由也不找个好的。”观众甲道。

    “我看他们就没真心与我们讲和，前面也是用阴谋诡计，取消了和亲。”观众乙道。

    “那公主是怎么从他们手下逃脱的？”有人问道。

    说书先生扇子一闭，慢悠悠的喝了口茶。“好东西，咱们突厥怎么就没有。”

    “快说吧，我们不想等下回分解。”底下的观众催促。

    “好，咱们就来说说，公主如何智斗敌人，顺利逃脱。”说书先生起势道。

    “话说公主被关监牢，孤立无援。突然出现了一个男子，听说还是大都的官员。他无法忍受大都这种栽赃陷害的行为，所以利用职务之变，将公主救了出来。而他也因此归顺了突厥。”

    “那你见过他嘛？”杨柳突然出声。

    众人看了她一眼，又都看向说书先生，他们也很好奇。

    说书先生捋捋胡子，道：“没有。”

    杨柳心下一凉，好不容易听到点线索。她就不该指望他的，这故事都被歪曲成什么样了！还妄想他能知道内幕。

    “切！”底下的人唏嘘。一看又是编的。

    “嘿！虽然我没见过，不过我还可以跟你们说另外一件事情。听说这位男子在边境就曾救过我们公主一命，现在又救了公主。还跟公主回了突厥，很可能他就是以后的驸马。”

    不得不说，观众就喜欢听这种情情爱爱，比刚刚激动不少。

    全部人都挣着问他还知道什么？

    看来说书先生已经是弹尽粮绝了，一直说听下回分解，今天就到这了。

    “我看你是昨晚编的说完了，今晚又回去编吧！”突然一个声音从旁边传来，一个穿着讲究的公子坐在茶桌边，玩味的看着说书先生。

    “你谁呀！我说的没有一句假话，你玩不信问问你旁边的大都人，看看是不是有人背叛他们国家。”说书先生也激动起来。

    他在这混了几年了，居然敢砸他的场子。

    “表哥，你说说，他说的是不是真的？”他真的看向他旁边穿着绿衣的人。

    “清者自清。”他旁边的人站起来，丢下这句话，便准备离开。

    杨柳被遮住的嘴巴微张，不可置信的看着说话的人。

    当绿衣公子从她身边走过时，杨柳一把抓住了他的手腕。

    绿衣公子惊愕的从杨柳的手看到她的脸，旁边他的表弟也震惊的看着他们。

    “徐温文？”杨柳怀疑的开口。

    绿衣公子立马变了脸色，将她拉出去，他说这双眼睛怎么那么熟悉，这个声音也像他的一位故人。

    不过他还不确定，按理说她们应该都遇害了，而且她的身形也不像。

    “唉！”被抛弃的男子赶紧跟上他们。

    

    

