    “紧急插播！……知名歌姬中森明菜与工藤静香出现在电影院中，观看某部新上映的电影……”

    “为什么她们会出现在这里呢？我们现在就跟前方记者连线……”

    “这位小姐，你觉得两大歌姬的出现意味着什么呢？”

    “哪里哪里？明菜在哪里？静香呢？”

    “这位先生，关于两大歌姬这件事……”

    “看电影喽，当然只是看电影，难道她们不是人，不能看电影的吗？”

    夜已深，好似经过了一番逃亡的泉水，洗好了澡，用毛巾擦拭着自己长长的黑发。

    这种时候就应该看看电视喽。

    而电视上播放的……她就忍不住笑。

    果然会是这样，之前在电影院发生的，肯定会成为新闻。

    明菜姐跟工藤前辈，真的超斯国一！

    泉水当然很是羡慕啦，这个时代哪个女孩子不想成为中森明菜呢？

    元祖歌姬，唱片大卖，影视剧多栖发展，代言各大品牌。

    嗯嗯，代言的全是大牌子，拍的广告也十分有意思。

    今年明菜给明治巧克力拍的广告就大获好评，她在里面穿着和服做家务，累了吃一块巧克力，十分有亲和力。

    不光是这些，好多的动漫女主角都是照着她画。

    如果能像中森明菜那样……泉水想到这里就忍不住脸红。

    自己恐怕永远也达不到明菜姐的那种程度吧。

    还是不要想这些了，今天不是看了一场非常棒的电影吗？

    《无间·新世界》实在是太棒了！

    泉水的目光离开了电视机，看向了自己的小被炉。

    被炉这是日本常用的取暖工具，这个国家是没有集体供暖的，要嘛用空调，要嘛烧锅炉，烧锅炉更多是房东的事情。

    自己的话，更多的就是这种被炉。

    表面是个桌子，下面很暖和，非常不错。

    现在，一张小小的票根孤零零的在桌子上，亦如孤零零的她。

    但泉水很高兴，她小心翼翼的将这个收藏起来。

    突然间，电视机里跑出来一个问题。

    “中森明菜为什么要特意观赏岩田监督的这部新片呢？”

    有人是这么说的。

    “肯定是跟岩田监督有关系的吧？”

    “毕竟在之前，他们是合作过的。”

    “所以，这次明菜来支持一下岩田监督，也没问题的呀。”

    “可是，静香为什么也去了呢？”

    “这就不知道了……哦，难道说，静香也想出演岩田监督的电影？”

    “不会吧？难道才是真相？”

    电视里面的讨论，自然是一切为了收视率而考虑的。

    而泉水对这个问题的答案，却有她自己的考量。

    难道就不能因为是这部电影太精彩了吗？

    还有啊，你怎么就不按照一般的套路来讨论呢？

    难道就不能是因为明菜跟岩田桑在‘大热恋’？

    嗯？

    这个答案...

    泉水莫名的脸上更红了，她其实自己已经想到了为什么。

    为什么这帮家伙不觉得明菜跟岩田桑会有那种关系，因为他们两个长相方面的问题，所以就没有可能性？

    但是，这真的不可能吗？

    想着想着，越是想，泉水越是觉得...

    明菜跟岩田桑意外的很搭呢。

    幸亏，泉水是一个人生活，幸亏，泉水不打算把她的这个想法告诉别人。

    不然，对方肯定会……哈哈哈的大笑吧。

    可就算如此，泉水依旧觉得，明菜跟岩田桑，很可能是在……大热恋当中。

    明菜姐的话，一定可以发现岩田桑的温柔吧...

    ……

    “啊？为什么大家都觉得我这是在帮你做宣传？”

    “因为太明显了。”

    “真的这么明显吗？”

    “明菜，就单说你的这个举动，几乎等于是在对你的粉丝耳边说……快来看吧，这儿有部电影非常好看！快来看呀！不看可不行！”

    “哪有这样啊……哈哈哈……阿武，你就会逗我。”

    两人在爱的运动之后，当然也就看到了电视台关于明菜以及静香去观看《无间·新世界》的种种报道。

    结果，全被岩田武给说中了。

    这让明菜实在是很脸红。

    时尚天后是想帮助自己的雅库扎男友的，却不想，竟然如此轻易的就被大家给看穿了。

    所以，自己是不是帮了倒忙？

    “票房会因为我的草率，而受到了影响？”

    看着自己女友这担心的样子，之前晒出来的微黑肌肤现在已经回复到了小麦色的程度，而刚刚，自己又种下了几颗草莓。

    岩田武这个凶恶的家伙，现在也是满脸笑容呢。

    “阿武，你别光笑啊！”明菜这都要生气了。

    “影响，那是肯定会的。”岩田武笑脸上出现了为难的神色。

    “啊？”明菜一副要自责的模样，大概还没到需要切腹的地步吧？

    却听岩田武说道：“这个影响……应该会大卖的吧，嗯嗯，大概是这。”

    大卖...

    “阿武！好过分啊你！”

    明菜终于搞清楚了，自己的这个雅库扎男友，就不是个正经的家伙！

    那么……

    接着奏乐，接着唱吧。

    ……

    虽然，明菜搞出来的这个事情，确实有些‘硬’。

    完完全全是天后级别的耿直带货了。

    只不过，这个带货带的是电影票。

    但是，虽然是生硬带货，可效果却也是刚刚滴。

    “我去看了，电影真的超级棒！”

    “岩田监督简直是绝了！怪不得有不少名监督直接评价这是划时代的黑帮片呢！”

    “明菜都喜欢！那我也肯定喜欢！”

    “那些说明菜如何如何的，哼！他们懂什么？我菜这是报恩，这叫知恩图报！”

    “没错！我菜有情有义！岩田监督帮过她，她这次报答一下，太好了！”

    “对对，我看谁敢黑我们家明菜！”

    粉丝的战斗力，一下子就被激发出来了！

    别的不说，大家对明菜的这种举动，十分的认同！

    当然了，就现在的日本，那也是各种营销手段花样百出。

    就说粉丝经济这一块，各家事务所都有自己的一套。

    本身艺能界里的偶像歌手这个领域，已经算是很成熟了，营销方面也非常的成熟。

    歌手发唱片，以及发写真什么的，再配合电视台，做各种营销活动。

    虽然都不会如同以前那种，就好像商店街里的吆喝场面，可是，大家心里都明白。

    不就是要钱嘛，拿去。

    反正，为了支持喜欢的歌手，各种金钱方面的支持绝对少不了。

    大家还是挺含蓄的，可也有的比较直接。

    代表的便是杰尼斯，他们那搞出了各种花样的收钱名目呢。

    这一点，杰尼斯的粉丝也很吐槽。

    所以，明菜粉丝现在都这样讲，就是为了防备一手。

    可就算如此，该来的还是来了。

    “岩田监督的电影已经不行了吗？需要当红歌姬来为他助阵吗？”

    “果然，岩田武这个家伙就是喜欢借助社会焦点！”

    “他真的很聪明，太会抓机会了！”

    原本那些在之前就开喷的家伙，现在自然不能闲着，得位杰尼斯冲锋陷阵。

    他们发声的渠道很广的，包括电视台以及一些小报。

    而粉丝方面就差了一些，但也有人干脆给报社以及电视台打电话或者写信。

    这年头虽然没有网络，可并不能阻止大家战斗的欲望。

    很快，这部《无间·新世界》的话题度，就来到了一个现象级的高度！

    只不过，任谁也想不到，这部电影还引起了一个人的关注。

    ……

    神户，这里属于关西。

    本身是港口，再加上早年间美军利用这个港口运输大量物资。

    经济得以大幅度的发展。

    但是，就当下来说，这里再走下坡路。

    虽然日本的经济数据还是很好看，可是，房地产的高速膨胀，已经带来了一些不好的影响。

    就好像关西与关东的差距越来越大，特别是东京的地价。

    东京那里真的好吓人，竟然就那么的贵，而且，听说银座那里更是贵到了天上。

    但这些问题，目前还是被许多繁荣的景象给掩盖了。

    这一天是周日，一辆丰田世纪停在了一家电影院的门前。

    许多路人都选择了躲上一躲。

    车门还没打开，就有几个黑衣人在那里准备着，直到车中人下了车。

    大家都恭敬的行礼。

    这什么情况？

    雅库扎大佬也要看电影了吗？

    也对，他们也是人，看看电影也没问题。

    虽然是神户，可还是有许多并不知道，这位电影观众正是山本广。

    之前在钓鱼的时候，就跟岩田武说了一件事。

    拍一拍黑帮片嘛。

    不错，岩田武那小子算是有心了，这不就拍出来了嘛。

    眼下电影反响还挺好，当然，也有许多争论。

    实属正常。

    可山本广如何不来看看？

    说实话，他非常的好奇。

    于是乎，这就来了，当然了，他走进了电影院。

    除了他，一个人也没有。

    这种包场也实属正常，有些电影里不就是在电影院干掉了谁谁嘛。

    要说，这也确实有些豪横。

    雅库扎嘛，还不就是这样。

    不久，电影开始了，然后...

    斯国一！

    山本广也来了这么一句，而且，看着看着，他这脸上就忍不住浮现了笑容。

    看到了什么呢？

    钓鱼。

    等山本广观影完毕，又回到了豪华轿车中，对着车窗外的小弟：

    “传下去，这部电影，叫兄弟们都看看。”

