    将嫡女丢到庄子不闻不问多年，而今出了事却要嫡女来跳火坑，实在令人发指。

    　叶浮珣眉头紧蹙。

    　按着管倩的说法，再配合书中提及的情况，怕是管倩真的替她妹妹嫁去了那得了重病的人，所以才会年纪轻轻成了寡妇。

    　而多年后，才与哥哥成了夫妻。

    　倘若不知此事便罢，但知晓未来的她，怎能由着嫂子这么被人伤害。

    　她深吸口气，安抚地拍了拍管倩的肩膀：“管姑娘，这事情一天没有最后定论，说不定就有转圜的可能。你别灰心丧气，咱们且一同看看可有旁的法子。”

    　管倩感激一笑。

    　她自然不敢把叶浮珣的话当真。

    　叶浮珣愿意这么安慰她，对她来说已经如同寒冬里的一簇火花，带给了她这段日子最大的温暖。

    　只她府里的事，又那是外人能插得上手的？

    　她已经做好了心理准备。

    　就在这时，外头传来了叩门声。

    　叶浮珣走出去，就见纪衍诺身后站着徐公公，正恭敬小声道：“娘娘，管姑娘身边的两位嬷嬷上了船，说是来接管姑娘回去。”

    　叶浮珣没有急着回应徐公公的话，只拉住纪衍诺的袖子道：“殿下，臣妾有些饿了，能不能先用着点心，再去处理旁的事情？”

    　“徐安。”

    　纪衍诺淡淡睃了眼徐公公，徐公公立即心领神会：“奴才这就去给娘娘取点心吃食过来。”

    　叶浮珣冲纪衍诺眨了眨眼，附带隔空一个啾咪。

    　纪衍诺一愣，随即尴尬地别开了眼。

    　叶浮珣掩嘴笑着想要回里间去，忽又被纪衍诺拉住：“不许耽搁太久。”

    　“臣妾省得。殿下，您先去甲板上休息，臣妾过会儿就带管姑娘出来。”

    　她不过想让那两个仆妇好生候上些时候罢了。

    　然而，现在离上岸只有不到半个时辰的时间，她就算想再晾那两个仆妇，自然也晾不了多久。

    　叶浮珣拉着管倩在里间用了茶水点心，又和她说了一会儿话，见快要靠岸了，才慢悠悠地和管倩一同出了甲板。

    　三位爷自然还在聊着他们的天。

    　寻管倩的两个仆妇不过是下人，又是别人家的下人，更不会被众人放在眼里。

    　就一直窝在甲板最阴暗的角落里等着。

    　神色尴尬，又带了点愤恨。

    　见叶浮珣和管倩相携走了出来，两个仆妇眼睛一亮，齐齐走了上前：道：“二姑娘，见您没事奴婢就放心了！

    　马上就要到冀城，还请二姑娘莫要在有着陌生男子的船上久留，免得害了我们管府姑娘们的名声！”

    　未来嫂子不过是个十多岁的姑娘家，被家里长辈这般欺压，除了顺从外，真要反抗又谈何容易？

    　而今看着这两个恶人先告状的可恶仆妇，一开口就想抹黑管倩的名声，叶浮珣更是气得勾唇一笑。

    　“本夫人与管姑娘一见投缘，又是同去冀城，”叶浮珣望着那两个仆妇，冷声道，“管姑娘就随我们的船一同进冀城。回头本夫人自会送管姑娘回管府，你们两人先回去。”

    　言罢，她懒得与那两仆妇多言，只摆手道：“小雨，送她们过去。”

    　小雨自是领命。

    　那两个仆妇却料不到叶浮珣会留管倩下来，一时没了主意。

    　然而这不知打哪来的夫人，通身的淡漠清贵之气，让她们连反驳的话都开不了口。

    　只得顺着小雨半推半送走了几步。

    　然而还没走到踏板处，其中一个仆妇拉住了另一人，两人耳语数句，又转身走了过来。

    　“夫人，实不相瞒，二姑娘是我们管府待嫁的姑娘，留在您和几位爷同在的船上，恐怕会于我家姑娘名声有碍……”那仆妇壮着胆子看向叶浮珣。

    　叶浮珣柳眉微竖：“放肆！”

    　只听她娇喝一声，下一瞬，两柄亮晃晃的长剑就抵在了那两名仆妇脖子上，吓得两人腿一软扑通跪倒在地。

    　“你们两名恶奴推管姑娘下水一事，该不会以为没有人看见吧？”小雨气得上前踹了那仆妇一脚，“像你这样的恶奴，就该送官府去惩治！竟然还敢在我家夫人面前胡言乱语，简直是不知所谓！”

    　纪衍诺背着手走过来，拉住叶浮珣的手，蹙眉瞥了眼那两名侍卫：“拖下去打十个板子。”

    　“是！”

    　不多时，甲板一侧传来两名仆妇哭天抢地的嗷叫。

    　只那嗷叫喊了两嗓子，就被人堵住了嘴。

    　直到十个板子打完，侍卫扯下两人嘴里的破布，两名仆妇不敢再多呆一瞬，相互搀扶着跌跌撞撞地往踏板方向跑。

    　哪知走到踏板附近时，早候在边上的于羽冷冷一笑。

    　他手一伸，一手提住一个仆妇的衣领，随手就将两人扔到了江中。

    　‘扑通！’

    　‘扑通！’

    　两声巨响掀起了浪花，众人冷眼瞧着，侍卫前去收了踏板，船继续往岸边缓缓驶去。

    　“夫人，请问那位是何人？”

    　管倩偷偷打量了于羽一眼，猜测着他的身份。

    　叶浮珣正愁她不问，笑眯眯地拉起管倩往于羽方向走去：“哥哥。”

    　“妹妹方才没吓着吧？”

    　于羽关心地看向叶浮珣，余光中似乎感应到管倩的注视，又冲她温和一笑，“仆妇可恶，向来欺软怕硬，管姑娘莫要怕她们才是。”

    　管倩讷讷地点了点头，微微红了脸，只低声应了句是。

    　“哥哥，你可不知，那两个仆妇是管姑娘继母的掌事嬷嬷，所以才那么仗势欺人。”叶浮珣一脸不平，“等会儿上了岸，哥哥您陪妹妹一道送管姑娘回管府可好？”

    　“自然是好。”

    　妹妹的要求，于羽哪有不同意的。

    　管倩又悄悄地觑了眼于羽，这还是她头一回见到对自家妹妹那么温柔的哥哥。

    　无端生出一丝羡慕。

    　哪里像她，母亲过世后，这世上仿佛就只剩下了自己一个人。

    　如果不坚强，怕是想活下去都不易。

    　大船很快就靠了岸。

    　众人进了冀城，早有官员候在一旁。

    　纪衍诺和楚王被众官员簇拥着往州郡衙门而去，秦王隐了身份，只道直接去其外祖家落脚。

    　于是，叶浮珣便跟于羽一同送管倩去管府。

