    高丽王想要对付万陵县的商人，但是不知道万陵县的底细，所以来军营询问万陵县的情况。

    “哈哈！”

    林贵妃决定不告诉高丽王有关万陵县的具体信息，反正她和万陵县不对付，据查诬陷她和五皇子的事情就是从万陵县传出来的。

    所以有能抹黑万陵县的机会，她绝对不会放过，而且她还有想利用高丽王试验一下万陵县的真正军力。

    虽然很多人说万陵县的官兵实力已经在大晋朝位居前三，但是她没有见过。

    “万陵县是岭南府下的一个小县，人口不多，但是当地人善于经商，把万陵县的商业推广到大晋朝各地。”

    “相信这几两年万陵县的商人也来到高丽了，他们这些商人，最看重利益了，哪里能赚钱，就往哪里去！”

    但是坏处也是很明显的，没有大势力保护他们，他们建立的商业终究是昙花一现，最终被人吞并了。

    高丽王皱着眉头问道：“那这一千名官兵如何说？”

    林贵妃哈哈大笑：“高丽王担心这一千名万陵县官兵吗？我刚才不是说了，万陵县人口稀少，这一千名官兵恐怕就是他们出动的最大兵力了。”

    “是吗？”

    高丽王眉头皱的更加难看了，难道这一千名万陵县官兵不是护卫曹珍的，而是来支援万陵县商人的。

    但是为什么他们不直接到万陵县商会，而是去了曹府？

    想不明白呀，而且林贵妃的话也不能全信，刚才林贵妃的失态可以看出，万陵县绝对不会像林贵妃说的那么不堪，不然，林贵妃一听到万陵县三个字就惊吓地站了起来。

    这里面一定有他不知道的信息，但是这些信息是什么哪？

    高丽王在回去的路上思考了好久，也没有想出来。

    一定要把万陵县的事情查清，还要查清林贵妃惊吓的原因。

    在事情未明白之前，一定不能动万陵县的商人。

    高丽王回到皇宫，还是有点放心不下，赶紧召集郑大人和孙大人等高丽贵族进宫讨论。

    “陛下，我们都准备好了，怎么能半途而废哪？”

    “是呀，即使多了一千名士兵，那又能怎么样？我们的勇士有上万人之多，难道还冲不垮一个小小的万陵县商会？”

    “陛下，如果你不想插手的话，那皇宫以后得到的分成要再降低一成。”

    “难道陛下是担心大晋朝的驻军吗？到时我们关紧城门，对外说是捉拿逃犯，等事情了结后，没有人知道城内发生的事情。”

    …….

    高丽王看着下面乱糟糟的场面，他也无话可说，本来还想提醒他们一下。

    但是现在看来，没有必要了，郑家和孙家这几年越来越嚣张，竟然要和高丽皇室讨价还价了。

    高丽王沉思了一会，既然这些人想要试探万陵县的底细，那就让他们试探好了。

    如果他们成功了，最对自己损失一成的收入。

    但是他们不成功的话，自己也有理由去清洗郑家和孙家了，让他们把这几年得到的财富都吐出来，正好补贴一下高丽皇室。

    “好吧，就按你们的意思去办吧！”

    看到高丽王服软之后，郑大人和孙大人等几个高丽贵族感到很满意。

    既然不能正面夺取万陵县的酿酒技术，那就用武力威胁，实在不行就杀入万陵县商会，逼迫他们交出酿酒技术和所有的财物。

    然后再来个斩草除根，让一切证据都消失殆尽。

    现在高丽王答应他们可以动用武力了，所以郑家和孙家等高丽贵族不想再等了，生怕事情有变，不如趁万陵县的商人还没有发觉到他们动武的迹象，提前开始包围万陵县商会。

    几个人商议了一下，各自回本家准备了，打算在午夜时分开始进攻，等天明时分就可以完成进攻的目的，到时一把火就能把所有的证据都烧没了。

    此时的万陵县商会大厅内，已经聚集了众多的万陵县商人，他们正在讨论曹珍和高丽贵族的事情。

    “曹珍的事情，我们不需要管，李大人只是要求我们给予曹珍一定支持就行了，至于她要找人报仇，或者颠覆高丽朝廷，那就要看曹珍的本事了。”

    万陵县商会会长方处坐在大厅上方，给所有的万陵县商人下达了李昌宪的命令。

    虽然方处的年龄不到三十岁，但是这几年已经锻炼出来了。

    “至于这段时间高丽贵族不顾廉耻地向商会索要酿酒技术和钱财，我们已经是忍无可忍了。”

    “虽然我们不能对高丽贵族主动发动进攻，但是我认为他们也没有多大的耐性了，估计这几天就会攻击万陵县商会。”

    “方会长，我们手中的武器不足，如何应付高丽的军队！”

    满打满算，万陵县商会只有一千只长枪，虽然还有弓箭和刀枪，但是很多人已经适应了火枪，早已不把弓箭和刀枪视为武器了。

    方处笑了一声，说道：“阿七他们的商船已经偷偷给我们带来了两千只火枪，这个时候已经秘密运到商会了。”

    两千只火枪，再加上商会原有的一千只火枪，足以组建一支强大的火枪队伍了，别说一万名高丽队伍了，就是再来几万名，也不一定能突破火枪军布下的火墙。

    “会使用火枪的请到后院库房领取火枪，不会使用的还是使用弓箭。”

    说真的，不会使用火枪的人还是很少，在他们出海到国外经商之前，都接受了一个月的军事训练，而且很多人还是从万陵县军队退下来的。

    “自今日起，商会要加强戒备，防只高丽人突然发动袭击！”

    “方会长说的对，我这几天看着不对头，商会外面盯梢的人增加了，虽然他们还没有对商会动武，但是看架势，他们想进攻商会的日子不远了。”

    “命令我们的人在晚上的时候，尽快回到商会，晚上不要再出外活动了！”

    “同时，也要通知曹府中的阿七他们，如果有人要偷袭曹府的话，让他们发信号，我们也能凑齐人去支援他们。”

    随着方处等人的安排下，所有商会的人开始加强戒备起来，一排排背负火枪的人在商会内来回巡逻，而且在商会外面放置了暗哨，时刻盯着高丽都城士兵的动向。

