    可惜，无论任由队友如何呼唤，中川上忍都不能给予回应了。

    那具银色的锁链带着中川家族独有的徽章，熠熠生光，旋转着升起。

    往日被无数人觊觎珍贵武器，现在成了无主之物。

    当半截身躯掉落在地面时，即将降落的忍军彻底回过神来，数十双猩红的目光同时锁定下方。

    “卑鄙的偷袭者！”

    石门上忍眼中煞气大作。

    穿着炎黄军服的人竟然行事如此卑鄙。

    死去的中川上忍是他的好友，两人一同修行十多年，眼见挚友凌空暴毙，那种悲痛让他的心中几乎痛苦到扭曲。

    “放心，中川上忍，我会照顾好你美丽的妻子和可爱的女儿！”

    “我要用敌人的鲜血来祭奠你。”

    石门上忍的悲痛化作力量，特别是一想起即将照顾中川上忍的家人，那份沉甸甸的责任感便压在了肩头。

    他的身躯凌空一震，周身瞬间爆出一圈尘雾。

    手掌摊开，圆溜溜的金属物件出现在掌心，手指交错，这枚圆球竟然一分为三，夹在指缝中。

    “雾鬼！”

    石门上忍猛地将三枚金属球甩出。

    叮叮叮，一连串的碰撞中，火花四溅。

    砰……

    轰！

    浓烈到近乎凝成实质的烟云猛然腾起，遮天蔽日。

    “出云台！”

    旁边早就准备好的竹下上忍猛然指出一片银色影子。

    仔细看去，那是密集交叠的银色丝线。

    银色丝线交织，顷刻间成为一只只金属伞，星罗棋布，布满天空。

    大雾笼罩！

    两名上忍的身影瞬间匿于白色大雾。

    脚尖轻盈无声，点过那些金属伞，如鬼魅般穿梭。

    迷雾里，竹下上忍倒着飞出，借助身后十几名忍军的肩膀，飞速消失于队伍最后。

    砰！

    竹下上忍落在百米之外，双手快速交叠，带出一连串的残像，身形竟然在短短一秒内开始渐渐虚化。

    在消失前的最后一瞬，他留下的最后一道残像是正在快速结印的手指。

    一个万字印压于地面时，立刻原地爆裂成一团烟雾消失不见。

    大地之中都开始喷涌出浓重的白色烟雾。

    似黎明时的浓重海雾，似魔鬼海域的阻航者。

    如果说原有的正常视野尚有十米。

    那么自天空和地面白雾同时涌出的时刻……

    这些雾气的浓度已经到了伸手不见五指的地步。

    迷雾中响起轻微的鸟鸣，带着回声。

    然后……

    就再也没有声音了。

    四面八方，那些原本应当落地的忍军竟仿佛凭空消失一般。

    没能听到他们的任何动静。

    陆泽依然站于原地，脚掌落地，任由那些带着些许潮湿的雾气笼罩。

    他的眼神平静望向前方，纵然眼前白茫茫一片，伸手不见五指。

    “烟鬼五丈……五丈忍军。”

    “你们这支佣兵团还真是一如既往的低智。”

    陆泽淡淡自语，眼中带着某种命运巧合后的嘲讽。

    霓虹国臭名昭著的五丈忍军，以烟鬼暗杀术著称，发动时无声无息，整个人可以融入雾中，自身会短暂的化作自然迷雾的载体。

    这是生物与科技结合的另一种产物，更是堪称顶级的暗杀之术。

    对五丈忍军而言。

    只要给足报酬，纵然让他们去刺杀最高皇室都不是不可能。

    在上一世，这可是着实风光了十几年的霓虹佣兵团。

    这种无底线的贪婪为他们换来了接到手软的雇佣订单，只不过也因为胆子太大，他们甚至在迷雾入侵时，接受了星空种族皮罗族的雇佣，在前往迷雾高塔的必经道路上设计埋伏人类先遣军。

    那支先遣军猝不及防下全灭。

    原本五丈忍军可以将此嫁祸给星空种族。

    只是死去人类中的一名科研者，他随身携带的纳米影像回溯之尘还原了这一幕。

    可想而知，当这满是血腥的视频传回后方时，引起了人类世界何等的愤怒。

    很罕见……

    北西伯利亚、南亚、US联盟、高卢联邦、亚马逊帝国……

    各大势力同时发布了追杀令。

    甚至连掌握天体科技的火星新移民，都第一次决定放下高高在上的姿态，全身心的去参与某件事。

    最终后果，就是这支在星球地下佣兵界臭名昭著的五丈忍军，被人类世界各大势力联手绞杀。

    死无全尸，真的连骨头渣子都不剩。

    北西伯利亚的战熊收尾收的一干二净。

    至于现在……

    提前了三年时间。

    这支忍军竟然出现在自己面前。

    陆泽眼皮低垂，淡淡打量着自己的右手五指，漫不经心的说道：“接受任务之前，难道不应该仔细获取情报的么？”

    “或者说，你们难道没有了解一下我的……姓名？”

    陆泽抬起眼皮，下巴微微仰起。

    漠然的瞳孔中映出五道气旋，无声无息。

    真的没有丝毫征兆，没有惊天动地，没有声势浩荡，没有啸声凛冽。

    五道气旋距离陆泽的双目仅仅不到50公分！

    最诡异的是，纵然如此距离，依然没有一丝声息，依然看不到迷雾之后的景象。

    连空气乱流都没有，那些气旋就像自然转动形成的轨迹。

    气旋顶端是五柄苦无……

    那是高速旋转、寂静无声的苦无。

    连空气里的水汽都被绞成分子。

    没有人会怀疑苦无的威力，这是真正如同反坦克步枪子弹一般的苦无。

    烟鬼暗杀术，绝对的静谧中给予最纯粹的死亡。

    石门上忍那张被菱形面甲覆盖的脸部轮廓隐隐在雾中勾勒而出。

    眼白都化作了诡异的暗色，看上去就像僵死的人类。

    石门上忍听到了陆泽的话，他必须承认在听到的一瞬间内心被触怒。

    【我为什么要了解你的姓名！】

    但是很快这份情绪便被压了下去。

    在暗杀与偷袭的领域中……

    他就是天生的王者！

    没有人可以超越他！

    50公分的距离，苦无刺穿的时间甚至只有百分之几秒。

    石门上忍或许都来不及思索，对方便要被这一式【凋零苦无】给爆了脑袋。

    陆泽冰冷的瞳孔中闪过一抹嘲弄。

    右手五指如波浪般上下交错的瞬间，掌心之中……

    有白雾蒸腾。

