    “还没比呢？丢什么脸？那是他们没事找事。”南鲤叹息一声，接着道，“不过看现在的情况，之后你在节目组的日子，只怕会不好过。他们恐怕会孤立你。”

    这事儿南鲤也很无奈，这些人趋炎附势，都很势力。

    而这个节目，他们要入住在专门的培训基地，一起吃一起住。到时候住在一起，那些艺人也肯定会讨好林旭，孤立秦慕言。

    但是，就算是南鲤今天没有口头上争一争，林旭还是不会放过秦慕言的，这两仇恨挺深的。

    “我不怕。”秦慕言挺胸道。

    听他这么说，南鲤不由感慨。

    这孩子哪是不怕啊，他是被欺负惯了吧？

    “你也别太担心，我听说，你们住的宿舍里，都会安装全方位的摄像头，就是为了方便拍你们的日常生活之类。到时候你只要时时刻刻往摄像头那儿凑，相信他们也不敢做的太过分。还有……”

    南鲤顿了一下，接着道，“我之前给的那个十字项链，你可一定要戴好，记得别摘。”

    那个十字项链，其实是个录音笔。

    既然把秦慕言送来参加节目，那她自然要替他想好这一切。

    “我明白。”秦慕言点头道。

    其他的男艺人一个个的去表演了，终于，轮到了秦慕言前一个号码，而他也被叫去做准备。

    南鲤跟秦慕言一起起身，准备陪他过去。

    “哎呦，真不愧是锦鲤娱乐最大的废物，就连去隔壁房间表演个节目，居然还要人陪？”卢佳慧挑衅的说道。

    秦慕言脚步微顿。

    南鲤眉梢微挑，她淡淡说道，“慕言，别理她。”

    “南总，您还是在这儿吧，我想一个人去。”秦慕言咬唇，“请你给我一个证明自己的机会。”

    南鲤：“……”

    这孩子，怎么这么不激呢？

    那就是卢佳慧嘴贱，他在乎她说的那些话干什么？

    可她要是坚持跟着去，秦慕言这家伙肯定会觉得自尊心受挫，她不信任他之类的。

    “行，你去吧。”南鲤拍了拍他的肩膀，“如果有事，直接打我电话。”

    秦慕言点头。

    之后，秦慕言带着他的吉他离开休息室。

    工作人员领着秦慕言，前往训练室。可是，走着走着，秦慕言眉头一皱，他沉声道，“这不是去训练室的路！你要带我去哪儿？”

    工作人员停下脚步，他没说什么，只是看着秦慕言身后的房门。

    旁边房间的门突然打开，林旭带着几个人从里面出来，他们直接将秦慕言给拖了进去！

    “揍他！”林旭气急败坏的说道。

    “好的，林哥！”其他几人飞快的答应，接着，雨点般的拳头落在了秦慕言的身上。

    这一幕，秦慕言实在是太熟悉了，如果是以前的他，一定会近乎熟练的用手臂护住了头。

    可是现在，他却牢牢的抱住他怀中的吉他盒。

    这个吉他，是南鲤送他的，他一定要保护好。

    “林哥，这小子不好揍啊！”几人在他背上捶了几圈之后，不满的说道，“又不能打脸，可他又一直用吉他护着自己……”

