    （第三更！）

    幽暗沼泽和恩诺卡森林的交界处

    随着幽暗沼泽的天空被净化，两个区域的这片交界地带比以往平静了许多，很多曾经深夜出没的凶猛怪物也随之销声匿迹，很多玩家团队都喜欢趁着夜色出来刷怪练级做任务。

    尤其自系统更新维护以来，夜晚在两个区域交界处出没的玩家团队更加多起来，为了能够在不久将来“佣兵王座”的大型世界性任务中取得一个好名次，很多玩家团队也都趁着夜色出来加快练级刷装备的步伐。

    虽说“佣兵王座”这个任务，很多玩家都清楚没有自己的份，佣兵团排行榜的五甲实力经过坠星城战役的视频直播，那是星际十八大区有目共睹，难以有佣兵团可以越的强大。

    可是，人就是这么奇怪的动物，明明知道自己的团队参加“佣兵王座”任务，能够进入前六的可能性不足百万分之一，但在巨大的利益诱惑下，就是有人会为那百万分之一的可能，而幸存侥幸。

    系统维护重新开服不到一天的时间，已经有很多团队赶赴中立地带，深入到险恶的邪恶之拥群山，去探寻天空之城的踪迹。

    而中、低层玩家群体中，则有越来越多的团队踏月而出，到野外探寻适合的练级地带，进行战场任务的同时，顺便看看有没运气爆出一件黄金品质装备来。

    幽暗沼泽和恩诺卡森林的交界地带，无疑受到了很多玩家团队的青睐，这里怪物分布并不是很密集，也没有恩诺卡森林四处可见的茂密丛林，放眼望去一马平川，即能及时现危险情况，也有利于玩家们有时间做出反应。

    可很多玩家却忘记了，人有时候才是最可怕的生物，尤其是在阿达蒙比亚战场的野外，强大的精英怪物们很多时候都处于劣势的地位。

    夜晚，月光如洗洒落

    这片交界地带经常可以见到一队队玩家来去的踪影，由于地域的广阔，玩家们反不会像在遗忘大6那样，为了争夺何时的练级点生冲突，每距离一个团队8oo码左右的地方就会有另一个团队人员身影忽隐忽现，这些玩家团队并没有因消灭了一处怪物而转移阵地，都是静静地守在原地，法系职业坐地吃喝恢复魔力值，等待着新一轮的怪物刷新。

    阿达蒙比亚地域野外怪物的强大远非遗忘大6的那些怪物相比，如果把4o级前遗忘大6那些怪物比作温驯的羔羊，那么阿达蒙比亚野外地域的怪物至少相当于饿狼的强度，中、低层玩家中没有人会傻到为了多抢几只饿狼，而引起其他团队的误解，那往往会造成团灭人亡的悲惨下场，对双方团队都是……

    在地势比较偏远的一处草地上，两个男人的争吵声隐隐传来，其中一个人的嗓音如同棒槌敲瓦罐一般“嗡嗡”作响，在这样的夜晚听到这样的声音，难免有种渗人的磨牙感。

    “明明是我爆出的单手斧，凭什么要给你？”

    花铁屠左手紧握着一把白银品质单手斧，防贼一样瞪着面前白皮肤牛头人，那模样好像函基友要抢他的心肝宝贝一样。

    增强萨满气的那张白脸通红，牛掌颤抖地指着兽人剑舞斗士，骂道：“你中阶职业晋升任务，选择的不是剑舞斗士双剑专精么？拿这一把斧头搞什么？而且还是装备在左手，又挥不出什么威力来。”

    兽人剑舞斗士依依不舍地凝视着手中的单手斧，喃喃道：“话是这么说，可这把斧头的属性比我手上的这把青铜品质单手剑明显要好啊！而且还是45级的。”

    闻言，“逐星”佣兵团的其他人双眼一翻，心中都骂了一句：这个菜鸟，只看品质不看装备。

    c1ear无奈地瞪了一眼自己的问题团队，说道：“本身左手武器挥的威力就只有右手的一半，花六你中阶职业晋升选择的双剑专精，可以使左手装备单手剑情况下，威力达至右手的75%，如果换成这把白银品质斧头，你自己算一算吧。”

    “也是。”

    花铁屠呐呐点头，可对于这把闪烁着银光的白银单手斧还是有些不舍，他眼珠一转，笑道：“阿基，不如我把换下来的单手剑送给你吧。”

    函基友一听之下，那白白的牛脸顿时淤血了，咆哮道：“你Tmd有没有脑子？你听过萨满可以装备剑类武器吗？啊！你见过吗？你这个大菜鸟！！！”

    一时间，函基友说的是声泪俱下，增强萨满不由想起了在佣兵团里的悲催过往，多少把属性优异的单手剑在自己眼前飘过，落到这个兽人菜鸟战士手中，简直就是暴殄天物啊~！

    花铁屠眨着眼睛，呆呆地问了句：“啊？不能么？萨满不能装备剑类武器吗？”

    “你想尝试下被黑风卷走的感觉么？”

    牛头人增强萨满牛眼赤红，已有拔出腰间两把棒槌打上一架的趋势。

    “噤声！”

    c1ear这时忽然在团队频道里提醒了一句，所有人都安静下来，觉他们的团长正望着及膝蔓草深处，神情一片凝重。

    “怎么了？c1ear大叔？”

    花想容用“鹰眼”探查了一会，觉远处没有一个人影，不过她知道自己的团长拥有特殊的探查技能，在很多时候甚至比猎人的“鹰眼”更加管用，所以丝毫不敢怠慢，将碧绿色的黄金长弓紧握在手里，随时准备进行战斗。

    c1ear的双眸平时着远方，随后闭上眼睛，沉声道：“在我们右侧方8oo码处，刚才练级的那个团队不见了。地上有三具尸体。”

    众人面色顿时一变，所有人的神情凝重起来，花铁屠随手一扔，将白银品质单手斧丢给函基友，兽人绿幽幽的眼珠里闪烁着兴奋的神情，嘿嘿笑道：“夜晚的猎头团么？这下花哥哥我又可以大开杀戒了。”

    “你以为你是谁？一流高手么？也好意思说打开杀戒。”

    无奈的king不屑的撇了花铁屠一眼，身形已逐渐消失在空气中，进入“潜行”状态不知溜到那里去了。

    “不要大意，刚才那个团队有18人。能够无声无息消灭这支团队的猎头团，不是人数众多就是装备技术不俗。”

    c1ear一边提醒着队友，陡然将目光锁定在一处蔓草中，花想容会意，立刻一记“闪光弹”飘了过去，瞬间五个玩家的身影被照了出来。

    “嘿嘿！果然是盗贼。”

    花铁屠嗤笑了一声，人却没有冲过去，在阿达蒙比亚战场也算混迹一段时间了，再迟钝的玩家在经历多次战争洗礼后也会学乖了，何况兽人剑舞斗士的游戏直觉本来就不错。

    花想容和c1ear先起了对这五人盗贼的攻击，他们清楚凭着五个盗贼是不可能在无声无息之间，解决掉一支18人团队的，那么肯定还有别的队友隐匿在不远处。

    暗影行者和猎人对于显形的盗贼来说，确实是潜行职业最头疼的两大远程职业，牧师的“暗言术·痛”和猎人的“毒蛇钉刺”都属于持续性伤害，被这两个技能打中，想要进入潜行只有等到技能效果消失。

    花想容和c1ear显然不会给这五名盗贼逃脱的机会，在经历欧洲区联合军团入侵之后，两人累积了相当丰厚的功勋值，换取了几件战场装备散件后，两人的装备在“逐星”佣兵团里是最好的。

    两个远程职业的全力爆下，五个盗贼只有一个顺利隐入蔓草深处，其他四个盗贼不时被花想容和c1ear当场秒杀，就是被“真言术·痛”和“毒蛇钉刺”活活痛死。

    花铁屠望着地上的四具尸体，惋惜摇头：“我还没挥呢！”

    “挥你妹啊！”

    陡然，无奈的king身形显现出来，急呼道：“快走！这支猎头团人数过5oo，他们大部队往这里来了。”

    众人顿时悚然，哪里还敢停留，用上了阿达蒙比亚战场每个玩家的必修绝技-“脚底抹油”，一溜烟向着反方向跑去……