    吩咐完上官清雪，赵家老祖又继续吩咐赵峰和赵无极还有大蛟三人分别都守护在山庄四周，而他自己就坐镇在小院中。

    　　一幅幅画面出现在脑海中，让王风恨不得立马起身大开杀戒，但四周灵气还在源源不断的涌来，令他按耐住了心中杀意，继续吸收炼化灵气。

    　　“嗡！”

    　　突然，识海一震，古幡散发着耀眼光芒，一片金色空间出现在眼前，脑海中浮现“万道”两个金光闪闪的大字，随后便见一个个小人在金色空间中不断演示着各种功法秘术，这一幕不仅令他忍不住吸了一口凉气。

    　　心念随意地看向其中一个演示功法的小人，忽然，这套功法的全部信息便出现在脑海中，王风大喜，没想到古幡第五层竟然那么逆天，里面包罗了万道功法和秘术。

    　　按耐下心中激动，沉静在金光空间中参悟着万道功法，不过了多久，直到经脉中传来一阵疼痛，他心念这才从金色空间退出查看经脉。

    　　见到已经饱和的粗大经脉，真气还在不断冲击着，他眼中一亮，这是突破的现象，立马又激动起来，要知道他现在的境界已经是练气九层，在进一步那就是筑基。

    　　甩掉心中杂念，集中精神运转玄道经加大吸收涌入的灵气炼化，然后控制着真气一遍遍冲击壁垒，但壁垒就如一道天堑般无法冲破，这令他感到很是无奈。

    　　山庄外，此刻迎来了几名不速之客，修为都是天级巅峰的强者，其中一名中年男子更是达到了超越天级的存在。

    　　“紫云庄现在不方便迎客，还请几位英雄联盟的道友先离去，想求丹药改日在来。”

    　　几人都是英雄联盟之人，超越天级的那名中年男子，眼眸冷冷地扫向挡在山庄大门的大蛟三人，然后将目光落在赵无极身上，闻言，不由冷哼了一声说道：“哼！本尊没记错的话你应该是北海赵家的赵无极吧，什么时候成了紫云庄的代言人？让开，今日我们是来寻找王风去英雄联盟炼丹的，如果在不让就休怪本尊不客气了。”

    　　赵无极并没有退让，眼眸同样冷冷地看向超越天级的中年男子，神色有些凝重，超越天级的中年男子是大漠九黎族的人，现在任英雄联盟的太上长老，可谓是手握重权，这次前来肯定又是想趁机打王风的主意。

    　　不过他并没有惧怕，  虽然对方超越天级的存在，他语气依旧冷冷地说道：“紫云庄不便接客，请回吧，等改日在来。”

    　　“哼！王风还真是还大的架子，连英雄联盟都请不动了！”

    　　赵无极话音刚落，便有一名天级巅峰站出来冷哼了一声，语气咄咄逼人，一旁的大蛟三人见况，顿时大怒，纷纷都散发出强大的威势，眼眸冷冷地盯着几人，如果不是忌惮那名超越天级的中年男子，他们早就出手与几人大战一场了。

    　　赵无极见对方咄咄逼人的架势，同样也是爆发出了强大的威势，目光盯着那名超越天级的中年男子冷冷地说道：“请回吧，莫要打扰了我家老祖静修。”

    　　说完，给大蛟三人一个眼神，便转身进入山庄，但刚转身立马就被一道无形的元气墙给挡住去路，见况，他转身看向那名超越天级的中年男子怒道：“你这是何意，想要开战嘛？”

    　　“哼！别拿你赵家那老不死的来压我，只要他敢出手自会有人对付他，还有你赵家也会被英雄联盟立马铲平，在不让开就别怪本尊不客气了。”

    　　超越天级的中年男子冷哼了一声，不在废话，直接给出了警告，如果不是临来之时，九黎族的老祖吩咐尽量不要将事情闹大，以免惊动了英雄联盟一直闭关的那几个老怪，他早就一巴掌将眼前这山庄给铲平，然后直接将人带走送回大漠去。

    　　“想要将我赵家铲平，你是代表英雄联盟说着话还是代表你大漠九黎族？”

    　　赵无极本来就是个暴脾气，刚才能一直忍那么久，一是忌惮大漠九黎族在英雄联盟的地位，二是此刻是非常时期不想招惹事，但对方却口出狂言，彻底令他压制不住怒火了，虽然他赵家实力不如大漠九黎族，不过真的要开战他们也不怕。

    　　闻言，超越天级的中年男子双眼微眯，刚才他说英雄联盟立马铲平赵家，其实也就是随口说说而已，虽然他在英雄联盟中地位不低，但还没有那么大的权力，派人去灭了赵家。

    　　眼眸冷冷地打量了赵无极片刻，冷笑一声说道：“我大漠九黎族想要踏平你北海赵家那是分分钟之事，识相的立马滚。”

    　　“那怎么说你这次前来是代表你大漠九黎族，而不是代表英雄联盟了？”

    　　赵无极本来已经按耐不住心中的愤怒了，但听见对方的话，眼中不由闪过一道精光，立马抓住对方话中的破绽语气严厉地反问。

    　　闻言，超越天级的中年男子脸色一寒，前段时间佛教与九黎族等在这里闹出的动静不小，影响很不好，所以今日他是借口英雄联盟要请王风炼丹而来，身后几人也都是他的心腹。

    　　本来不想将事情闹大，但对方却一直阻拦，还抓住自己话中的破绽逼问，这令他愤怒到了极点，决定不再废话，一掌便朝赵无极拍去。

    　　跟来的几名天级巅峰强者见到他动手，也都纷纷爆发出强大威势，施展手段攻击而去。

    　　赵无极与大蛟三人没想到对方说动手就动手，根本就没有一丝顾虑，顿时也都纷纷施展攻击而去，但就在这时，突然从山庄中探出一只干枯的大手，一下就将超越天级中年男子等人的攻击给拦下。

    　　几人顿时感到一股强大的元气袭来，纷纷脸色大变，瞬间被震退几步，就在这时，空中忽然出现一道苍老的身影望向山庄，语气淡淡地说道：“老家老祖，你实力很强，我们所有人加起来都不是你的对手，但如果你敢在继续出手，我有把握拦住你一炷香，然后他们就立马将杀光山庄内所有人，不信你就出手试试。”

