    

    她没有催促方怡筠，也没再说什么诱导的话，只是淡淡道，“你自己考虑，想清楚了，告诉我答案就行。”

    “我...”不得不说，蒋文淑最后抛出的东西，是极动人的。虽然表面上不在乎，但其实，她做梦都想从冷宫出去。

    从小，母亲就教导她，自己喜欢的东西，一定要争取过来！况且，能做人上人，为什么还要做人下人？

    挣扎片刻后，方怡筠终是咬牙下定决心，“我去！”

    ...

    几日精心设计，终于让方怡筠掉进了自己的圈套。

    刚一离开方怡筠所住的院落，蒋文淑的嘴角，便不由扬起一个明显的弧度，“你以为自己警惕，不过是掉进了我以退为进的陷阱罢了。”

    “贪心又愚蠢的人，总是那么好引诱。”

    勾唇笑了笑，她便往方妙菱的绘雅轩去了。她的任务已经完成了，接下来，就该看方妙菱的准备，做得如何了。

    见蒋文淑走了，监视冷宫动向的人放松了警惕，靠在树上打算放松片刻。可他闭眼假寐还不足一个时辰，另一道娇小的身影，却忽然出现在了小路尽头。

    听到脚步声，原本惬意的人，便立马绷紧了情绪，朝出声处望去。

    是方妙菱？！

    蒋文淑刚不是得手了吗？一出来，面上的张狂就藏不住了，甚至，走在半道上，就开始得意地自言自语了。

    怎么...方妙菱又跑到这里来了？现在就算是要监视，也没人可以给她看了啊...到底什么情况？

    没等监视的人想明白，那前几日来过一两次，却躲在暗处不敢进的人，居然...当着他的面，走进去了？！

    嘶...这套路不对劲，得赶紧通知裴总管去！

    方妙菱并不知道自己的行为已被人洞悉，当着灵秀的面，迈步游走在破败院落中的同时，她面上，也泛起一丝讽刺浅笑，“这院子...跟我以前的住处，还挺像。”

    还记得自己在方府那会儿，住的也是一间破败院落。

    门外，是连角落都被工匠精心琢磨的亭台楼阁，门内，则是几块青砖，几片破瓦随意起的屋子。

    比之下人，都还要不足...！

    那时她便想着，大家都是尚书府的小姐，为什么她就要荆钗布裙，住在那破败的院子中，而方怡筠，却可以穿金戴银，享受府中一切美好？

    就因为，方怡筠的母亲是嫡妻，而她，是妾室所生吗？

    刚开始，她也不曾抱有怨恨，因为她以为，大家都是这样的。

    可随着年纪增长，几次外出见过外面的世界之后，她才知道，不是所有的庶女都过得如她一般凄惨。或者应该说，几乎没有人和她过得一样...

    残羹冷炙，荆钗布裙，甚至还有隔三差五就有的辱骂和刑罚...

    自那时起，她心底便萌发了一个愿望，一个翻身站起，把曾经给过她屈辱之人都踩在脚下的愿望！

    眼下，瞧见自己那高贵的嫡姐住在这青砖碎瓦搭建成的破败院落里，她心中的兴奋，便止不住地往上涌。

