    第401章

    陆明珊笑笑，“这点小事，你也这么客气！”

    她边说着把食盒递给茗心，茗心放下，打开，取出四样小菜，还有一碗饭！

    她还解释了，“最近封城，外面因为那些事情铺子许多都不开了，往常送菜的人也因为染了疫病来不了了，阿美便凑合着吃些吧！”

    夏桑榆笑笑：“这样已经很好了，多了也是浪费！”

    陆明珊见她客气疏离，又寒暄了几句，便离开了！

    人一走，茗心便拿出银针要试毒，夏桑榆拦住，“今日不必了，第一次见面他们不会怎样，也不会蠢到如此地步！”

    茗心应是，又收好东西！

    夏桑榆尝了一口菜，又道：“小心些是总是没错的！这么大一家子，叔父兄弟就要三人，每房再有嫡子、庶子、嫡女、庶女，好说也有二十多位，争斗肯定是有的！有人拿我来陷害别人这种事情也是会发生的！”

    茗心点点头，“小姐说的极是！奴婢刚才出去要热水，虽然顺利，但是也发现这老宅里的人都不是好想与的!还有几个嚼舌根子，说是已经嫁人的陆明霞大小姐，近几日因为被丈夫毒打，小产了，如今在娘家养着，那边已经五日没过来了人·····”

    夏桑榆皱眉，被丈夫毒打还小产？这也委实太·····

    虽然是流言，但这种事绝对不会是空穴来风的！

    夏桑榆又让茗心叫来范叶，三人一起吃！

    她一直食量很少，所以是吃不完的！

    范叶便也拿着下人饭菜合到一起，主仆三人边吃边聊！

    范叶就为此事心中不舒服，“那种没本事，没出息的窝囊男子才会打女子！打狗也要看主人的，陆家的大小姐他也敢打！”

    夏桑榆点点头，“范叶倒也说得没错！我们关起门来在这说说便是，出了这门，那边一句都是不能再提的！”

    二人应是！

    晚膳前，夏桑榆再没有理由窝在屋子里了，阿舒来叫她，那便证明是柳贞的意思！

    她收拾好换了衣衫，赶紧来寻人！

    结果到了另外一个院子里，她一进大厅便发现，屋子里坐满了人！

    晚辈们都在自己母亲跟前，夏桑榆扫了两眼，便大致分清楚关系了！

    她优雅而来，一身平民素裙，但也不能遮掩她的芳华，她本就是气质出众的，头上的夜明珠发簪，更是耀眼，衬托她晶莹剔透！

    一双大眼，让人看不透，却明亮无比!

    夏桑榆微笑着行礼之后，坐在柳贞身边。

    有位妇人便道：“嫂子，阿美还真是漂亮！许了人家了没？我娘家侄子还没有娶妻，与阿美年纪相当，让两个孩子见见如何？”

    夏桑榆脸上笑意顿失，她低眸不语！

    柳贞便知道她不快：“劳烦弟妹了，此事不急！”

    另外一位妇人又道：“三弟妹别瞎操心了，这么漂亮的小姑娘，在中京，那些王孙贵族，把大嫂家的门槛都快踩破了吧？”

    那就是说刚才给她介绍男子的是便是陆鸿家的，这陆鸿在这一房排行第三，也是陆家年纪最小的儿子！如今几个孩子年纪也小！

    陆正妻子唐氏作为大房嫂子，还是说了话：“你们少说两句，阿美还是小姑娘，听不得这些的！”

    果然那二婶孙氏，三婶沈氏，都很快不再说此事了！

    夏桑榆面对这些陌生的面孔，心中十分别扭尴尬坐着也是极为不舒服，晚膳世家还没到，便也只是闲聊，吃茶罢了！

    她想借口离开，忽然陆明珊说道：“大伯母，听说你们路遇劫匪，是真的吗？”

    柳贞不想再提此事，但是被这小姑娘问起，她硬着头皮说道:“是遇到了劫匪，但是我们的人也不是吃素的，很快便把那些人解决了·····”

    唐氏身边还一个年轻女子一直低眸不说话，她瞧着瘦弱，面色也不好，瞧着一只手臂是低垂着，难道手臂也受伤了？

    夏桑榆一直瞧着，被陆明珊发现，“阿美，忘记介绍了，这位是大姐明霞·····这几日回娘家，与我们住在一起！”

    陆明霞快速抬眸看了夏桑榆一眼，给了一个眼神，点点头算是打过招呼了！

    夏桑榆不知道怎的，心头一阵酸楚，“大姐夫没来吗？”

    她是故意问的，她倒要听听这唐氏要怎么回答！

    三房沈氏的小女儿陆明蕊却没忍住：“他怎么回来？他把大姐的孩子都打掉了，连胳膊都打断了，他还好意思·····唔····”

    沈氏捂住了自己女儿的嘴·····但似乎也捂得迟了些·······

    “嫂子对不起·····阿蕊她年纪小·····不是故意的····”沈氏一脸不好意思。

    唐氏顿时哭了眼圈都红了，“是我没有本事，连女儿都护不住！那畜生娶了小妾，就嫌弃正妻！休妻也罢，阿霞是不能再去了！”

    柳贞离唐氏最近，她安慰唐氏：“竟然还有这样的事情，这是让阿霞受了多少委屈！去年才成亲的，今年竟然就有了小妾，他不是畜生，又是什么！弟妹，总归都是有办法的，你别太难过了！”

    陆明霞也跟着掉眼泪，“我先回房去了，对不起诸位·······”

    她起身不稳又差点摔倒，有人惊呼，她的婢女扶住了她！

    她的胳膊似乎疼的厉害！

    夏桑榆于心不忍，“大姐，我陪你去吧！我从中京而来，攒了一肚子话想找人聊聊，大姐可否愿意？”

    陆明霞意外的看向夏桑榆，这个家里谁都不想与她有牵连，嫌她晦气，这位中京来的妹妹竟然一点儿都不避嫌！

    “你·····”

    “大姐被人打了，做妹妹的心疼不已！恨不得此时便去打那人为快！大姐，这样的婚姻不要也罢！中京显赫人家，都是五年之内若是没有孩子，才可以纳妾！方才听诸位讲到说您才成亲不到一年，那人便纳妾！纳妾不说，还打您！这样的人坐牢都是应该的！我们陆家也是显赫家世，虽然诸位叔伯没去中京任职，但也是有官身，有府邸的，父亲和哥哥在中京都是担任朝廷要职，就算圣上、亲王与他们说话也要客气几分！

    我倒是想知道，我这位大姐夫是做的多大官，有的多少财产，敢如此目中无人！大伯母，大姐姐，既然我们来了，父亲和母亲就不会对此事袖手旁观！”

    众人十分惊讶，阖府上下没人敢说一句硬气话，可是夏桑榆说了！

    陆明霞此时此刻的委屈似乎全部涌了出来，她泪如泉涌！

    柳贞此时说道：“明霞的事情就是陆府上下所有人的事情，阿美说的对，既然来了，便不能不管！”

    唐氏也哭的厉害，还要安慰难受的女儿，“阿霞，不要哭了，你是要毁了这双眼睛嘛！”

    夏桑榆上前来，扶住陆明霞，“大姐，我送你回去！”

