    “后来据查，那人是什么幽冥殿传人，身负《无相神功》，能够转换他人形貌，防不胜防！”

    周秉接下来的话，打消了陆川的疑虑，便听他道，“事情就坏在这里，老师虽然年纪大了，但还能支撑几年，可受了重伤之后，没几个月便撒手人寰。”

    闻听此言，陆川眉梢微不可查的一挑。

    这种话做不的假，只要稳稳徐幽即可，就算是周秉说谎也没什么。

    但看慕容薇一脸黯然的样子，显然就这么回事。

    陆川也不想，曾经留给他不错印象的两个故人，因为一番谎言，而就此翻脸。

    “老师走后，我们便受到打压！”

    周秉苦笑一声，叹道，“一开始还没什么，我在御提司总算还有些人脉，但最近不知道出于什么缘故，那些人越来越肆无忌惮。

    不仅要求小师妹下嫁，还要我的命，若非我足够机谨，恐怕此时……”

    陆川眉头皱了下。

    凭直觉来看，周秉没有说谎，但也必然有所隐藏，算是半真半假。

    尤其是慕容薇数次欲言又止的样子，显然是另有隐情。

    但只要不是威胁到他，又有什么关系？

    “师姐！”

    陆川略一沉吟，诚恳道，“我此行，便是要确认你的安全，你想离开的话，于我而言算不得什么。

    亦或者，你需要我直接出手，杀掉那些威胁你的人，同样很简单。”

    这就是要慕容薇自己做出选择了。

    “我……”

    慕容薇张了张嘴，依旧是欲言又止。

    “师妹，陆兄既然有此信心，而且今非昔比，想来是易如反掌！”

    周秉明显松了口气，笑道，“不瞒陆兄，最近我可是担惊受怕，很长时间没有睡过安稳觉了，生怕一觉睡过去，就再也醒不过来。”

    “说吧，是什么人！”

    陆川点点头，没有揭穿周秉的小心思。

    人心易变！

    如今已经过去数年，谁也不知道会变成什么样，只要不来害自己，陆川不介意偿还人情。

    “是钦天监的几名官员，他们修为不算高，至多就是二品、一品的样子，只是修炼有阵法之道，若是有了防备的话，就很难对付他们了！”

    周秉急声道，“当然，以陆兄现在的实力，这些人不足为患。”

    “确实简单！”

    陆川淡淡道。

    “不行！”

    慕容薇却是微摇螓首，不顾周秉微变的神色，解释道，“那些人都是钦天监的阵法师，隶属于皇室，身边都有内卫保护，至少有一个堪比半步先天。

    这还是明面上的力量，如果一击不中，此地离皇城太近，即便是先天宗师，也无法脱身。”

    “师妹！”

    周秉深吸口气，沉声道，“陆兄，我绝无害你之心，若你真要动手的话，我可以改换钦天监的阵法，师父他老人家本来就是钦天监的主官，我和小师妹都得了他老人家的真传！

    届时，足以将半步先天困住，为你提供足够的时间离开。”

    “周兄言之有理！”

    陆川不置可否的点点头，目光依旧看着慕容薇。

    “算了吧，太危险了！”

    慕容薇俏脸微白，苦笑摇头，“师兄，你不是不知道那些人的重要性，皇室不会让他们出问题的。到时候再连累小……陆川，你我于心何安？”

    “那些人死光了，才有你我出头之日，届时皇室还要倚重你我，难道你真的甘心？”

    周秉面色难看道。

    “我……”

    “好了！”

    陆川一摆手，从腰囊中摸出两个瓷瓶，淡淡道，“这是我特制的毒丹和解药，无论是外放水中，亦或是融入燃香，即便是半步先天，也察觉不到丝毫异常。

    此毒无色无味，中者立毙当场，你们使用前，必须服下解药，想来如何下毒，不需要我再教了吧？”

    “好，就照陆兄所言！”

    周秉快速接过瓷瓶道。

    慕容薇螓首微抬，怔怔看了陆川刹那，微不可查的点点头。

    “既然如此，那我就告辞了！”

    陆川也不多言，便既起身，来到门前，头也不回道，“师姐，若三天之内没有成功，我还会再来一次，届时你们想走的话，我还是能做到的！”

    话音未落，人已消失无踪。

    “哎！”

    慕容薇神情落寞的垂下螓首。

    “小师妹，你为什么要阻止？”

    周秉质问道。

    “难道要我看着他去送死？”

    慕容薇淡淡道。

    “怎么能是送死？”

    周秉面色微沉，急声道，“我是那样的人吗？当年要是没有我，陆川也不可能从野马川全身而退！

    更何况，这才短短几年啊，半年多前，他就能杀一品绝顶如无物，从半步先天手底下脱身，天知道他现在有何等实力。

    杀几个药罐子堆上来的一品绝顶，又算的了什么？”

    “你只想过他会成功，若是万一呢？”

    慕容薇面色平静，淡淡道，“小师弟好不容易有了如今艺业，他从来就不是武盟的人，那天从崖顶上飞走时，他就注定了会自由自在。

    即便现在他还没做到，可我们也不该再次束缚他。”

    “你糊涂！”

    周秉一跺脚，斥道，“师父临终前的遗言，你应该很清楚，那是怎样的一种福缘，你我好不容易才有今天，难道要……”

    “够了！”

    慕容薇玉容微沉，面无表情道，“师兄，我们在这里都如囚徒一般，你觉得真去了那所谓的上界，就能成为人上人吗？”

    “可师父说过，我们身为阵法师……”

    “师父是说过不假，可那都是几百年前的事情了，天知道会是怎样一种情况！”

    慕容薇摇摇头，淡淡道，“我累了，师兄你回去吧！”

    “你……哎！”

    周秉长叹一声，转身头也不回道，“师妹，我……算了，你先休息，我会找时间看看，如果不能成功的话，再……再想办法！”

    “想办法吗？又有什么办法呢？”

    慕容薇愁容满面，蹙起的眉峰，透着难以言说的焦虑。

    若是可能，她当然不愿如囚徒般在这里等着，可幼年时被武盟带走，拜于公输通门下，十年如一日的没有多少人身自由。

    她就如随波逐流的浮萍，似乎已经习惯了，从未真正自己做主过。

    或许，只有当年那次，暗中帮了陆川，算是唯一一次从心吧！

    ……

    与此同时，离开钦天监的陆川，便既直接离开内城。

    数十丈的城墙，于他而言，如履平地，根本不虞被人发现。

    怡心园前，陆川翻墙而过，径直进入这不大的院落，却发现内里落叶杂草丛生，似乎荒废了许久。

    陆川皱眉看了许久，转身又返回内城，直奔一处极为浩大的院落前。

    沈家，半年多前的一战，使得这座数百年的宅邸，近乎成了一片废墟，甚至传闻闹鬼。

    数百人死于此的凶宅，平日里都没人从这走，多半都是绕道而行。

    破败的大门，歪斜的牌匾，满是窟窿的灯笼，似乎透着不祥。

    陆川翻身进入院中，来到高处，眯眼打量一番，发现仍有人居住此间。

    “啊……”

    尖利的惨叫，从宅邸最深处传来，已是渐不可闻。

    但陆川的感知何其敏锐，自然听的真切，那是有人被残虐时的哀嚎。

    身形闪烁，几个起落，便来到了落叶遍地的后宅，唯一亮着灯的宅院门前。

    “臭女人，养你们这些贱人有何用，竟然一个都怀不上？”

    怨毒咒骂中，混杂着噼里啪啦的抽打，还有哀求声，很快便有人气息衰弱，乃至渐不可闻。

    啪嗒！

    门扉打开，只见屋中凌乱，三名白肉条般的女子，被挂在屋梁上，满身都是抽打啃咬的痕迹。

    一名披头散发的中年男子，正错愕回身，看到了迈步而入的陆川。

    “你……”

    话未出口，便觉肚腹一阵绞痛，却见陆川不知何时，竟如鬼魅般出现在身前，一掌拍在了自己的丹田处。

    “噗……”

    “沈大人真是好兴致，一把年纪了，还这么有劲头！”

    陆川饶有兴致的打量一眼，吐血委顿在地沈如晖，随手一挥，将三女放下，一人喂了一颗丹药，便既昏睡过去。

    “你这畜生！”

    沈如晖怨毒咒骂，恨不得上去掐死陆川，可丹田被毁，却是无力挣扎。

    “我很好奇，沈无忌明明被我所杀，为何又活过来了？”

    陆川淡漠道。

    半年前那一战，沈家被他杀了个底朝天，就连沈无忌也是尸骨无存，那是他亲自下的手。

    可偏偏在地下古城中，沈无忌又活蹦乱跳的出现了，这实在太过匪夷所思。

    陆川记忆力超凡，可以肯定，两个人绝对是一个人。

    无论眼神或肢体习惯，乃至修为气息，都没有丝毫破绽。

    要知道，即便是如徐幽这般，将《无相神功》修炼到极深层次的天才，在他面前，也会在不经意间暴露些许瑕疵。

    陆川不认为，一个沈无忌，能做到这等程度。

    “嘿嘿嘿，这是我沈家的绝密，你以为我会告诉你？我恨不得扒你的皮，吃你的肉！”

    沈如晖歇斯底里道。

    “也罢，我能杀他一次，就能杀他两次！”

    陆川撇撇嘴，不屑道，“忘了告诉你，沈友庭死了，曝尸荒野，死无全尸的那种死法！”

    “不可能，你在胡说八道，我家老祖岂是你一个黄口小儿能……”

    沈如晖怒声道。

