    等到柯岚和他的机甲搭乘升降货梯返回悬浮平台的时候，赫然发现他们的观赛区里多了一位不速之客：叶氏财团的那个小胖子，叶言。

    他似乎是孤身一身跑过来的，既没有带秘书也没有带保镖，柯岚回头一看，果不其然，悬浮平台最内侧的泊位里，停靠着一架豪华版的摩托式单人飞行器，在飞行器的真皮鞍座上，还残留着两个硕大的屁股印，显然，对于这具鞍座来说，叶言的体重实在是有些令它不堪重负。

    “叶少？你怎么有闲情逸致跑到我这儿来了？作为大赛的主办方，你现在不应该是最忙碌的时候么？”柯岚忍不住问道。

    “唉……这比赛哪有我什么事啊，都是我那群叔叔伯伯在操持，我想帮忙他们得还嫌我添乱呢——怎么，柯岚先生不欢迎我？”叶言转过头来，对着柯岚笑着说道。

    “哪能啊……按理说，你是主人，我才是客人，哪有客人不欢迎主人的道理啊。”柯岚说道，反正今天他们的比赛都已经比完了，他也不担心叶言会把他们的战术给泄漏出去，更何况，这胖子看上去也不像是那种来刺探军情的家伙。

    “嘿嘿……那我今天可就在你们这里看比赛了，不过，你们可千万别传出去，我在这里的消息。”叶言突然压低了声音说道，神色略微显得有些不自然。

    “怎么回事？看样子，叶少似乎有些难言之隐？”柯岚也压低了声音，凑到了叶言的耳边问道。

    “其实说到底……还是因为女人……”叶言瞥了一眼不远处的佐菲娅，在确定佐菲娅并没有朝他们这边看过来之后，才以只有柯岚能听到的声音说道。

    “女人？叶少你该不会是沾花惹草……欠下了什么桃花债，然后到我这里来避难的吧？”柯岚把声音压得更低了——这种事他倒是见怪不怪了，像叶言这种有钱有势的豪门公子，要说一心专注于事业、不近女色的话还好；但要是和猎犬那些家伙一样，属于一个LSP的话，那面对一大堆只要你勾勾手指，就能主动爬上你的床的美女，那怕是没几个人能管得住自己裤裆里的那个玩意。

    听了柯岚的话，叶言一脸忌惮地点了点头。

    “可是……以叶少的能量，哪个女人敢来找你的麻烦？虽然我对你们的那个圈子不怎么熟悉，不过这类小说和电视剧我倒是看过不少，那种有钱人要是对自己的女伴感到腻烦了，不都是挥挥手一大笔分手费打出去，然后就可以另觅新欢了吗？像那种没眼力见，拿了钱还想继续纠缠下去的女人，我寻思现实里应该不会有这种傻帽吧？”柯岚有些纳闷地问道。

    “唉唉……不是这么回事，那个找我麻烦的女人，是宋家的千金，她家势力一点都比我叶家小，我哪敢惹她啊……”叶言说道。

    “哦哦，我懂了。”柯岚一脸恍然地点了点头，“叶少和那位宋小姐，是不是已经订婚了？”

    “订婚倒还没有订……只不过她从小就是和我玩到大的，家里长辈基本也都默许了……”

    “传说中的青梅竹马？”柯岚问道。

    “差……差不多吧。”

    “那这种剧情一般都应该是甜蜜向发展的啊，怎么你反而要躲着她了？你惹她生气了？”

    “我……唉……你也是男人，你应该懂的吧？”叶言有些吞吞吐吐地说道。

    “他？他是处男，他懂个锤子。”不知道时候，猎犬也凑了上来，插嘴道，“哎，叶家的这位小少爷，你倒是仔细说说看，到底是怎么回事，说不定我们能帮你想个办法出来……人多力量大嘛不是。”

    “柯岚兄居然还是处男？”叶言微微一愣，下意识看了一眼佐菲娅，随即恍然，“哦……也对，毕竟……”

    “别聊我，说你自己的事儿。”柯岚一脸黑线地说道。

    “哦哦……其实本来也不是什么大事，就是前两天和朋友出去喝酒，认识了一个挺漂亮的小姑娘……然后、然后就……你们懂吧？”

    “懂的懂的。”柯岚点头道——没吃过猪肉，难不成还没见过猪跑吗？

    “然后被她知道了，她当即就拎着把点四四英寸口径的马格南手枪找上门来了……我的妈呀……那把枪我认识，是她老爹的收藏，在一次狩猎游戏里，我亲眼看着那玩意一枪放倒了一头两百多公斤的野猪……”

    在叶言提到野猪这个词的时候，柯岚忍不住打量了一下他那肥硕的身形……唔，虽然这家伙的确很胖，但两百公斤应该还是没到的。

    “她想杀了你？”柯岚愕然道，“应该不至于吧？再说了，难道就没人拦着？”

    “我怎么知道她是不是玩真的？就算她不会真的杀了我，被那把枪蹭一下估计也够我在医疗舱里躺几个月了……”叶言心有余悸地说道，脸上的肥肉不住地颤抖着。

    “不对啊……叶少，我有几个问题，你看你能回答一下吗？”猎犬皱着眉，一脸沉思的模样，“首先，你们没订婚，对吧？”

    “对，没订婚……”

    “其次，两家的长辈们虽然默许了你们之间的关系，但也没有挑明，虽然保持着暧昧，但没有非让你们两个在一起的意思，对吧？”

    “呃……差不多是这样吧。”

    “至于第三个问题，或许有些冒犯，还希望叶少不要见怪……叶少，你觉得你自己算是那种帅得惨绝人寰、浑身上下充满了让异**罢不能的魅力的男人吗？”

    “帅？”叶言苦笑着拍了拍自己的肚皮，“我心里还是有数的，就我这身材，和型男、帅哥这种形容词，肯定是搭不上边了……至于魅力这种东西，我的魅力，大概就是钱吧……反正我泡妞基本上都是靠钱来开路的……”

    “那根据叶少你的描述，新的问题就出来了——既然你在这方面没有明显的优势，而钱这东西，那位小姐又不缺，为什么她对你这么死心塌地？既然她看不惯你的‘博爱’，那她完全可以把你当作普通朋友，另外再找一个符合她要求的男朋友啊……”

    “这……”

    “等会！”猎犬突然一拍脑袋，神秘兮兮地盯着叶言，用微弱蚊蝇般的声音问道，“你……你该不会已经把人家姑娘给……给那啥过了吧？”

    “嘶……”叶言先是倒吸了一口凉气，然后用极为惊讶地眼神打量了一下猎犬，这才有些结巴地说道，“你……您怎么看出来的？”

    “这还用看吗？摆明着的事儿……虽然豪门贵族的大少爷们有不少在结婚都会经历过很多女人，但女性却刚好相反，身家越显贵的女孩，往往会把自己的贞洁看得越重要……除去个别比较开放的新时代自由女性，95.58%的贵族少女在结婚时基本都还保持着处女之身。”猎犬以一副权威专家的口吻说道。

    柯岚忍不住用怀疑的目光打量了他一下……这精准到小数点后两位数的数据这家伙是从哪里搞到的？难不成这些数据也是出自那个传说中的约翰·霍普斯金大学的调查报告？

    【P.S.感谢书友20180102220347954打赏的200起点币。】

