    ?    圣主的心沉入了谷底。

    他不是一个莽夫，恰恰相反，他是一个精于计算的人。

    正因为精于计算，他才会数月之前便放出有穷奇的消息，调开蜀山的神兽；正因为精于计算，他才会让天渊湖去灵隐寺逼迫慈恩大师化舍利；正因为精于计算，才能一举破了卧佛寺。甚至还让顾步崖取得了山甲的一丝精血，让那只千年的山龟休养生息。

    他出行前，几乎什么都算到了，就连傅子凌带着山河社稷图都有所预见，可有几件事他却失算。

    其一便是裴长空一直在青莲宗内，奇袭无法取得成功。

    其二便是他高看了顾步崖的心，没想到他那样自私的人，会为了蜀山强行打伤自己。

    其三则是林知南，他实在无法相信有人能够逼出绝脉草所炼制的毒药。

    倘若没了这些意外，这次蜀山之行必将大获全胜。

    即便出了这些意外，只要最后不出现的这两只神兽，他也还有机会翻身。可地上那只白色的大狗踱着步子，天上那只大鸟挥动着翅膀的时候，他便知道，他没了任何的机会。

    “山阵不毁，苍牙不露。九峰不倒，凤羽难找。”这是大多数人都知道的规矩，说的便是两大神兽的职责。

    蜀山的护山大阵不毁，那么苍牙便不会出来。同理，若非九峰倒塌的大事，那凤羽也同样不会出来。

    只是他想不通，为什么这两大神兽会突然间出来。

    当年老圣主上蜀山，未出；当年谢晴空的外公破蜀山，也未出；偏偏到他了，两大神兽联袂而出，

    圣主感受着蜀山护山大阵的威压，看着堵住出路的两大神兽，下意识的往后退了半步。

    “圣主，我蜀山说过，你来多少人，便让你魔道再添多少具无名骸骨，你可信！”林知南的声音在他的耳边炸响。

    他抬头看了一眼，扫视着众人。

    突然目光定在了徐长安的身上。

    他之前也听顾步崖说过一个和傅子凌交情不浅的孩子被他抓了来，体内还有他师兄的神魂。

    他的感知自然不弱，他虽然不敢确定面前这个生的白净的少年到底是不是自己要找的人，可到现在，他也只能一搏。

    他看了一眼，躺在地上的宁致远，摇了摇头。

    他一般是喜欢冒险的人，因为高风险意味着高收益。如果他猜对了，那么今日他可以毫发无损的离开蜀山。

    徐长安突然一惊，自己好像被什么盯上了一般，忍不住打了一个冷颤。他的手突然感到有些温暖，在月光下，那个白天黑黑的姑娘碰了一下他的手。

    铁大小姐从小到大没经历过这种事，甚至都没见过。她一直以为世界是很美好的，每天和师兄们掰掰手腕就过去了。可今日一见，他才知道江湖的残酷。

    那个看起来和蔼的老爷爷烟消云散，那个看起来冷冰冰的大哥哥转眼间就生死难料，还有自己的师叔，此刻躺在案前，也是奄奄一息，那个瘸子叔叔，也三番两次差点殒命。

    她从来没有过这种经历，似乎在短短的几个时辰内，她在蜀山认识且无恙的人，就只有徐长安了。

    山风吹来，她觉得有些冷，便不自觉的握住了那个笨小子的手。

    徐长安的掌心传来温暖的触感，他的手不停的颤抖，心蹦蹦直跳，咬了咬下嘴唇：“你很冷么？”

    铁彩怡“唰”的一下把手抽了回去，低着头，双手捂着发烫的脸颊和脖子。也是在这夜晚，看不到女儿家娇羞的样子。

    没有人注意到他们之间的小动作，因为所有人的目光都盯着带着面具的圣主。

    “圣主，你若趴在地上学狗叫，我们蜀山可以考虑一下放你们下去。”瘸子笑道。

    好多代了，圣教的教主都会想方设法的上一次蜀山。

    并且杀上蜀山之后，还基本都能全身而退，这似乎成了圣教教主必须达成的一项成就。

    终于到了今日，有机会留下一位圣主。

    苍牙不满的叫了几声，它虽然不能口吐人言，可何老黑一样，都听得懂。

    “学狗叫很丢脸么？”

    瘸子从未如此快意过，哈哈大笑了几声：“对，怎么能学护山神兽叫，你趴下学几声猪叫吧，我们放了你们所有人。”

    “若我不学呢！”圣主的声音很冷。

    “那你们魔教今日无人能够出蜀山！”

    “欺人太甚！大不了拼了！”瘸子话音刚落，便有人喊道。

    瘸子趁着月光看去，只见圣主身后的几位长老十分激动，包括况洪渊和老黄都出声喝止。

    他们魔道近些年日益强大，要不是今日大意栽了跟头，怎么会要圣教的教主受此大辱！

    堂堂圣教教主，魔道领袖，怎可学猪叫！

    圣主的双眼闪出了危险的光芒，他回头看了一眼自己的人马，冷冷的看着瘸子。

    “今日是我把诸位召集来到蜀山，无论如何，我都有责任将各位带出蜀山！”

    说着，这位半步大宗师竟然缓缓的趴了下去！

    “圣主！”

    “大不了和他们拼了！”

    “……”

    魔道弟子群情激奋，剑拔弩张，一副拼命的架势。

    况洪渊是在这位新圣主身旁最久的人，此刻圣主的所作所为引起了他的怀疑。

    甚至这种事不应该是平日里杀伐果断的圣主所会考虑的事，他是那种为了利益能够割舍一切的人，怎么会突然爱护起人命来了，爱护人命的还是魔道么？他们平日里修炼都要收割不少性命，怎么其中最大的魔头居然爱惜起别人的命来了？

    他面色复杂的朝着圣主看了一眼，在月光下，圣主正缓缓弯腰，他正好对上了那双冰冷的眸子。

    脑海中突然闪过一个念头，好像读懂了圣主眼里的意思。

    他们魔道本就一团散沙，要不是这位新圣主突破到半步大宗师，怎么可能一起去攻打正道各派的老巢？

    经常就是他们先出发，其余门派的便灭了他们老巢，这才应该是他们魔道原本的样子！

    看来，这位新圣主野心不小。

    “兄弟们，不要叫了。”况洪渊清了清嗓子朗声说道。

    他是两湖之一的掌教，天渊湖更是圣主手中的利刃，他此刻说话，自然极具分量。

    “此番我们误入圈套，圣主宅心仁厚，但我们又怎么能让教主受此大辱，我天渊湖宁愿战至无人可立，也不能让教主受此大辱！”

    “若此番，我天渊湖有人侥幸能够出去，传话与我儿，让他此世尽忠圣教，不可有半点违背！”

    “有此圣主，何愁不兴！”

    说道动情处，况洪渊解开衣带，袒胸露腹，四体投地，朝着圣主拜了下去……

    圣主的眼中有充满了赞赏之色。

    就连身为敌人的蜀山众人都被这一幕所震撼。

    几百人，朝着一人拜下，而且是一群最没道义的人。

    “我血镰洞愿世代为圣主所趋驰！”

    “我九幽 洞愿为圣教赴汤蹈火！”

    “我血神湖愿为圣教效犬马之劳！”

    “我万魔洞愿为圣主鞠躬尽瘁！”

    声音此起彼伏，场面极其的震撼。

    瘸子的脸色极其的难看，他本来只是开一个玩笑，没想到这圣主居然会利用他的一句话来收买人心。

    明眼人都看得出来，明明是极其简陋的手段，可此刻却是最有效的，所有魔道的弟子都陷入了其中。

    他恨不得给自己一个大嘴巴子，这嘴怎么这么欠？

    林知南扶住了瘸子的肩膀。

    他也开始佩服这个圣主了，若此人此番出去，可想而知，魔道将真正的拧成一股绳。

    枭雄之姿！林知南的脑袋中自然而然浮现出了这四个字！<!--over-->

