

　　    姚巍山看了胡俊森一眼，笑了笑说：“俊森同志啊，你这么说是不是有点不负责任啊？伊川集团的陆董已经很明白的讲了，伊川集团的这个冷镀项目是会配套最先进做完善的环保设备的，保证可以做到零污染，你怎么还说人家是有污染呢。（）再说了，陆董讲冷镀技术是目前国际最先进的镀金技术了，这里面是有他们公司几十项的专利技术的，这很符合你们新区引进高科技项目的要求的啊？”
　　
　　    胡俊森说：“姚市长，您不能光听伊川集团的一面之词啊？镀金工艺是需要使用大量的化工产品的，即使排污设备再先进，他也是无法避免要污染环境的。至于冷镀技术，这早是被普遍使用的镀金工艺了，根本没什么技术含量的。所谓的几十项专利根本是不存在的。”
　　
　　    姚巍山看了一眼胡俊森，笑了笑说：“俊森同志啊，我觉得你这有点求全责备了，现在的项目哪有十全十美的啊？再说了你一向不是说海川市新区缺乏大项目的入驻，埋怨市里面对你的工作支持力度不够吗？现在市里面好不容易找来了这个大的项目，你怎么又要挑肥捡瘦了呢？”
　　
　　    胡俊森说：“海川新区需要大项目入驻不假，但是也不能这么不加甄别的什么项目都收啊。”
　　
　　    姚巍山看了看胡俊森，说：“俊森同志，我希望你说话慎重一点。伊川集团是我市目前招商引资的重点关注对象，你说我们不能听伊川集团的一面之词这不假，但我们也不能凭你几句话要拒绝这么优质的企业进驻是吧？”
　　
　　    胡俊森说：“那姚市长您的意思是要怎么办？”
　　
　　    姚巍山说：“我认为究竟冷镀工艺会不会带来污染，还有冷镀项目算不算是高科技项目，这个都需要相关部门的专家来做权威认定，如果专家认定说这个项目无污染，而且是高科技，那俊森同志，你应该接收这个项目的。”
　　
　　    胡俊森说：“那不行，现在的专家有几个能够相信的，海川市别的地方我不管，反正我的海川新区是不会接收这个项目的。因为它与我们海川市新区的整体规划是不协调的。我绝对不会允许海川市新区拿出那么一大块土地去建造一个工厂。”
　　
　　    “俊森同志，”姚巍山的脸沉了下来，呵斥说，“还你的海川市新区不会接收，海川市新区是你的自留地吗？你到底有没有一个海川市整体发展的大局观啊？你知道你这么做是在破坏我们海川市对外开放的整体形象吗？”
　　
　　    胡俊森看了姚巍山一眼，说：“姚市长，您不要急着给我扣大帽子好不好，我这也是对海川市新区和海川市的环境负责。您不要这么轻易的相信那些唯利是图的商人，他们为了赚钱，是什么事情都做得出来的。”
　　
　　    姚巍山说：“难道我不是为海川市负责了吗？我的责任你重大好不好？我要对全市的经济发展负责。现在有一个能够促进海川经济发展的项目摆在我面前，我认为只要相关部门认定这个项目没问题，海川市新区要把他接收下来。”
　　
　　    胡俊森说：“我是绝对不会接收这个项目的。”
　　
　　    姚巍山有些恼火了，他说：“俊森同志，你太狂妄了吧？你可别忘了，我是市长，是你的司。”
　　
　　    胡俊森说：“姚市长，这不是谁官大谁官小的问题，而是谁对谁错的问题，我认为您同意接收这个项目的做法是错误的，所以我不会执行这项错误的指示的。”
　　
　　    姚巍山看了看胡俊森，说：“胡俊森，我希望你明白你这么做的后果。如果你坚持不执行市里面的指示的话，我会把你这种行为汇报给市委孙守义书记，请求市委召开常委会，研究处分你这种破坏我市招商引资大局的行为。”
　　
　　    胡俊森看了看姚巍山，说：“您要汇报汇报吧，我不相信孙书记会支持这种错误的的行为。”
　　
　　    姚巍山冷笑了一声，说：“行啊，那我们看看孙书记究竟会支持谁吧。”
　　
　　    胡俊森离开了姚巍山的办公室，回到他自己的副市长办公室之后心里对姚巍山这种过于急功近利行为还是有些气愤不平的，在他的计划当海川市新区应该成为新的海川市行政心的，他绝对不能允许所谓的冷镀工厂放在新区的。
　　
　　    不过胡俊森对孙守义会不会站在他这一边支持他却是有些担心的，从他跟孙守义这些日子的工作接触，他对孙守义的行事风格还是很了解的，这是一个地地道道的官员，大多时候他是没有什么原则性的，他做的事情大多是为了他的升迁服务的。
　　
　　    这样一个人是很难不受到伊川集团投资项目所能带来的巨大利益所诱惑的，因为这个项目如果能够落户海川市，是会为孙守义的政绩单填浓墨重彩的一笔的。
　　
　　    胡俊森知道如果孙守义支持了姚巍山的话，他的处境可尴尬了，他要以一己之力去对抗海川市委市政府，那他是很难能够对抗得了的，那个时候他也许要迫不得已让这个伊川集团的项目落户到海川新区了。
　　
　　    这可能是姚巍山为什么会想到把情况汇报给孙守义的原因吧，姚巍山一定是认为孙守义会选择支持他的。但这却是胡俊森不愿意接受的局面。有没有办法能够说服孙守义呢？这个时候胡俊森想到了傅华，不知道从什么时间开始，胡俊森对傅华有了一种信赖感，他相信以傅华的聪明一定是能帮他解决这个难题的。
　　
　　    胡俊森拨通了傅华的电话，傅华接了电话，笑了笑说：“胡副市长，您有什么指示啊？”
　　
　　    胡俊森笑了笑，说：“傅华，有人给我出了个难题，我向你求助来了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“什么难题能够难住您啊？”
　　
　　    胡俊森说：“是我们的姚市长……”
　　
　　    胡俊森把姚巍山想引进一个冷镀项目，要把项目放到海川市新区，他对此并不同意，姚巍山要把事情闹到孙守义那里去，让孙守义做个裁决，看看项目是不是可以落户到海川市新区。
　　
　　    讲完事情的经过之后，胡俊森问道：“傅华，你觉得孙书记会做出怎样的裁决呢？”
　　
　　    傅华是了解孙守义的，他笑了笑说：“如果这样让孙书记做裁决的话，我看他是会倾向与同意姚巍山的。”
　　
　　    胡俊森有些急了，说：“那可不行，如果这个项目落户在海川新区，海川市新区可完蛋了，傅华，你要赶紧帮我想想辙，看有什么办法能够说服孙书记支持我，而不是姚巍山。”
　　
　　    傅华稍微想了想，说：“这件事情倒也不是一点办法都没有的，我相信姚巍山跟孙书记汇报了这件事情之后，孙书记应该是会找您去了解相关的情况的。这要看您在他面前要怎么说了。”
　　
　　    胡俊森说：“你觉得我该怎么说呢？”
　　
　　    傅华说：“我想你可以强调这么几点，首先一点，您要跟孙守义阐明这个冷镀项目并不适合海川新区的整体规划的，他给海川市新区带来的只会是破坏性，而没有建设性的。”
　　
　　    胡俊森笑了笑说：“这话我倒是可以说的，但是我觉得这话太空洞了，说了也没什么力度，恐怕孙书记不会因此改变主意的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“您如果再加一句海川市新区是杨志欣同志一直关注着的，曾经几次打电话过来问过你海川市新区的情况，破坏了海川市新区的整体规划的话，恐怕会让杨志欣同志有所不满的，那这话是不是不空洞了啊？”
　　
　　    胡俊森说：“可是傅华，杨志欣同志并没有打过电话过来啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“这我知道，但是孙书记不知道啊，难道说您这么说了，他会去北京跟杨志欣同志落实究竟打没打过电话给你吗？”
　　
　　    胡俊森笑了，说：“那当然是不会了，不过你这么说可是有点扯大旗作虎皮的意思啊。”
　　
　　    傅华笑了，说：“但是这样子一说的话，孙书记肯定会对把冷镀项目放在海川新区有所顾虑的。柏拉图的理想国里不是说过吗，有些时候为了达到一个好的目的，是可以使用一些手段的吗？您可千万别说，您以前一次也没这么做过。”
　　
　　    胡俊森笑了，说：“做是做过了，却没有用在这么高层次的领导身过。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“您管他是多高层次的领导啊，只要能达到您的目的不行了吗？”
　　
　　    胡俊森笑了笑说：“好吧，那我这么说试试吧。”
　　
　　    傅华说：“其次，您一定要阐明你是不反对冷镀项目落户海川市的，海川市这么大，能够容得下这个项目的地方很多，这个项目满可以在海川市新区以外的别的地方落户的。孙书记要的是政绩，只要这个项目不离开海川，可以算作是他的政绩的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

