    铁门的牢笼里关押着什么，既然值得蛇门门主亲自过来查看一番。

    值得一说的是，这绝对不是一个普通的牢笼，它是由坚硬的金属铸成，而且，四壁用粗大的铜柱围起来，使得整个牢笼，铜墙铁壁一般。

    另外，牢笼中，还布满了密密麻麻的封印，每一道封印，都熠熠生辉，焕发出来迷蒙的光彩，有绝强的力量波动在闪烁。

    “咚咚...咚咚...咚咚...”

    此时牢笼内，发出粗大铁链碰撞的金属声，看上去就像锁着一尊凶猛的洪水猛兽。

    随着门主进去，一道愤怒的咆哮滚滚传出：“孽子，孽子，你这个无君无父的孽子，居然如此对待自己的亲生父亲，你就不怕天打雷劈吗！”

    原来，铜墙铁壁外加遍布的封印，并不是锁着什么洪水猛兽，而是锁着一位精瘦的老人。

    老人蓬头垢面，头发蓬松，一脸的白须将整张脸都遮住了，他的衣着也十分的褴褛。

    看上去比乞丐还要惨。

    老人的全身都缠满了金色铁链枷锁，以及一张张特殊制作的符篆，将老人一身强大的力量都封印殆尽。

    门主负手站在了老人的不远处，眼中泛起一丝复杂的情感，最后开口，带着敬意的道：“父亲大人，儿子段明行来给您老请安了，您在这里还待的惯吗！”

    此话不说还好，一说简直就是石破天惊。

    原来牢笼中被囚禁的老人，既然是蛇门门主的生生父亲，也就是上一代蛇门的门主。

    老门主说来也是一位传奇人物，出生初唐时期，母亲怀胎时，身上就有红光绕身，盘旋如蛇形，临产待出之时，山中有一条蜿蜒大蛇游出，将整座房子给缠住，为其守护。

    孩子福临出生后，蜿蜒大蛇吐出一颗蛇蛋，就转身游回山中，不见踪影。

    村民见况，诚惶诚恐的猜测不断，觉得孩子跟蛇蛋都不能留。

    否则蛇妖迟早还会回来。

    幸得有一方修行道士路过，说此子与蛇有缘，蛇妖留下自己的蛋，是想跟他解一个善缘。

    村民难相信，说什么也不让孩子跟蛇蛋留下，修行道士没办法，就只能将孩子跟蛇蛋都带走。

    百年之后，这孩子证道三阶，创立了蛇门。

    古时深山大江之中多有孽龙恶蛟出没，它们有的行风弄浪，有的作恶一方。

    蛇门的存在就很有必要了。

    请蛇，抓蛇，护蛇，不让蛇伤人，也不让人伤蛇。

    这便是老门主一身奋斗的目标。

    上古之后，灵气枯竭，老门主能从初唐活到现在，至今也有一千多年了，本早该羽化四阶，但苦于灵气干枯，难以羽化，只能等，好不容易迎来了现代灵气复苏的大环境，他本准备羽化四阶。

    可谁知来到白镇当根据地，找个吉日羽化，却遭到了自己的儿子暗算，最后不但没能羽化四阶，还被囚禁于此，不见天日。

    “孽子，你还每日早晚假惺惺的来请什么安，老夫已经被你囚禁于此，蛇门也落到你手里，你已大可不必如此姿态”老门主痛心疾首的说。

    段明行摇了摇头：“囚禁归囚禁，但您毕竟是我的父亲，儿子心里依然尊敬你，你也不要怪儿子心狠，要怪就怪你迟迟不肯将蛇门交与我手，好不容易找了白镇这样适合我们蛇门生存的好地方，你却依然行你那套不知所云的方针，教白镇人捕蛇，驯蛇，敬蛇，爱蛇，您不觉得很矛盾吗”

    “现在是什么环境了，上古的仙门都层出不穷，您老想的应该是发展我们蛇门的实力，壮大它，培养高手，而不是做一些不知所云的事情，要让您继续管着蛇门，恐怕蛇门连白镇这样的小地方都待不下去！”

    段明行眼中闪烁着浓郁的野心。

    他不要蛇门只是一个普通的门派，天地灵气复苏，蛇门应该成为仙门，成为真正修仙的大门派。

    人往高处走，水往低处流，这是不变的真理。

    “父亲，您老了，你活的太久了，蛇门不需要你那套不知所云的东西，为什么蛇门的弟子只能收一条本命蛇，而且收服后，将本命蛇当祖宗一样的敬着，护着，给它修炼的资源，助它突破”

    “总是将大把大把的时间浪费在培养蛇的修行上，有什么必要吗，我们应该利用自己的本命蛇，去达到自己的目的，让那些蛇去帮着蛇门创造利益才对！”

    “什么本命蛇是我们的亲人，朋友，简直扯淡！”段明行说了一大堆，还越说越气。

    他从小就不理解父亲是怎么想的。

    有一身强大的修为，更有一身控蛇的手段，却总是做些莫名其妙的事情。

    对蛇比对他这个亲儿子还要好，有什么好东西，总是先给自己的本命蛇。

    老门主听他唠叨完便叱喝：“孽子，你懂什么，我们蛇门是因蛇而生，岂能将蛇当成满足自己欲望的武器！”

    “父亲，儿子将你囚禁在这里那么久，你为什么还那么迂腐，那么的食古不化”

    “孽子，你也别囚禁了，你杀了老夫吧，看你越陷越深，老夫不如死了一了百了！”

    “父亲，老而不死视为贼你知道吗，杀？儿子不会那么做，儿子只会将你囚禁，让你看着蛇门在儿子手中越来越强大，让你知道你是错的！”

    “你想利用蛇门做什么，不，你想用蛇做什么！”老门主眼睛一瞪，他看出来自己的这个孽子在憋什么坏主意。

    段明行眼中精芒闪烁，凛然桀骜的说：“儿子要利用惊门六下的困蛟吸龙术，儿子要造仙！”

    “什么？”老门主听到整个人都傻了，呼吸猛然的沉重起来，心中泛起了惊涛骇浪，仿佛听到了一个惊天的大秘密。

    “孽子你敢，你那是邪法，为天不容，而且会有天灾人祸的”

    “呵呵”段明行冷笑起来，他知道自己的父亲肯定会这样说。

    都说知子莫若父，这句话也可以反着来。

    要不是父子两人的理念完全不合，也不用在牢笼相见相谈了。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

