    夜深已经开始长他人志气灭自己威风，被王二丫的个人魅力征服。

    “而且我觉得有王二丫那小猎豹在，明天的比赛，我们亚特兰蒂斯队跟姆大陆队打比赛，结果有点悬。”

    比赛输赢，漠银河并不是太在意，招揽人才，才是漠银河最渴望的。

    “明天的决赛，我去看看，倘若确实有两把刷子，便挖过来，重点培养。”

    夜深打了个响指：“大哥，你看了后一定会心动的，我保证王二丫绝对是今年冒出来的所有选手里面最有潜质的一个，就是这名字，也不知道爹妈咋想的，取得也太随便了。”

    于是第二天上午的比赛，漠银河去看了。

    司明镜闲着无事，跟着漠银河一起去。

    还有夜深和夜思缘。

    四个人坐在贵宾席位上，观看亚特兰蒂斯战队和姆大陆战队的终极对决。

    双方代表队的成员上场后，夜深指着姆大陆战队中一个长相平平，国字脸小眼睛的男人说：“哥，就是他，王二

    丫，别看他个头小，才一米六，但驾驶起飞船来，绝对是最迅猛的小猎豹。”

    漠银河目光淡淡瞥了一眼，长得确实太路人，站在几个队友之间，没什么存在感。

    比赛开始后，双方战队分别进入模拟驾驶餐舱。

    每个战队分别五个队员，每个队友分别进入一个模拟驾驶舱。

    进入模拟舱，关上模拟舱的门，外界的观众就看不到模拟舱里面的情况了，只能通过比赛现场的大屏幕，观看各自驾驶的飞船的情况。

    因为夜深吹捧王二丫，所以漠银河便格外王二丫，想要看看他的技术。

    别人看不到模拟舱里面的情况，但是漠银河有透视眼，能够穿透模拟舱，看清楚里面的王二丫每一步动作。

    比赛即将开始，每个进入模拟舱的队员都在做比赛前的调试准备工作，王二丫也不例外。

    王二丫进入飞船模拟舱后，开机，调试，然后……

    在模拟舱的主机上输入了一串远程操控的代码。

    代码输入完毕，匹配成功。

    紧接着，他驾驶的飞船模拟舱，就被远程操控了。

    漠银河看得一清二楚，欣赏的目光瞬间犀利幽冷，竟然有人在国际赛上作弊？

    漠银河冷笑：“呵……”

    夜深坐在漠银河身边：“哥，你笑什么？”

    “没什么。”

    漠银河没声张，他是极具耐心的猎人，有人胆敢在他的眼皮子底下作弊，这就有意思了。

    漠银河凑到司明镜耳边，附耳低声，说了一句什么。

    司明镜微微一愣，随即，她漆黑的瞳仁变成璀璨的黄金色。

    司明镜也透视望去，想知道漠银河说的是不是真的，没想到比赛开始后，当真看到王二丫坐在模拟舱里什么都没

    有干，但他面前的主机操控界面，已经被远程操控。

    司明镜意外又不齿，低声说：“比赛作弊？”

    “你呆在这里看着他，我去查查谁在远程操控。”

    司明镜点点头。

    作弊的行为，太可耻了，必须要查出来！

    漠银河不动声色，起身，离开了贵宾席位。

    夜深说：“哥，你去哪？你不看了？你不觉得王二丫的技术很好么？”

    “上个厕所。”

    漠银河随便找了个理由。

    夜深遗憾：“哎，这时候上什么厕所，这时候想上厕所也应该憋着啊！”

    漠银河没搭理夜深，直接走了。

    离开比赛现场，走到出口后，漠银河打个手势，风珏便迎上来，说：“阁下。”

    漠银河小声交代了风珏两句话，风珏点头，立刻去办。

    不到五分钟，风珏便回来禀报。

    “阁下，查出来了，这是查到的远程遥控IP地址，就在比赛大楼内。”

    漠银河对远程操控王二丫飞船模拟舱的人很感兴趣。

    因为技术确实不错。

    他长腿阔步：“带路！”

    他要亲自去，挖掘人才！

    作弊是真，但技术也是真，只不过技术好的不是王二丫，而是另有其人。

    风珏颔首，带着几个护卫在前面带路，根据IP地址的定位，找到一间休息室。

    休息室的门口，还有几个护卫站岗。

    那几个护卫看到他们一行人走过来，立刻生出了警惕心，个个面色肃穆。

    风珏走在漠银河的身侧，认出另一番护卫衣服上的标志，“阁下，是离骚太子的护卫。”

    “呵……”

    漠银河心里不齿，司离骚够能耐的，为了赢得比赛竟然做出这种下三滥的行为，找个人代打，让人大跌眼镜。

    漠银河高大巍峨的身躯，径直走到休息室的门口。

    两个护卫拦着不让进。

    漠银河斜眼睥睨：“让开！”

    “银河太子，我们殿下在里面休息，你有什么事，等属下通报后再……”

    风珏不等对方护卫说完，直接带着两个护卫，与对方干起来。

    两方护卫纠缠的时候，漠银河长腿一脚，直接踹开了休息室的门。

    “司离骚，你能耐！作弊作到我的地盘上来了！”

    漠银河踩着地毯走进去，冷声呵斥。

    抬眸望去，休息室里却没有司离骚的人影。

    漠银河气场冷厉的站在休息室里，眯着眼睛盯着休息室里一个飞船模拟舱。

    他大步走去，拉开模拟舱的门。

    他知道有人在里面远程代打，甚至是秉着挖掘人才来的，但是……

    万万没想到，在里面远程比赛的竟是一个孩子！

    漠银河高大的身躯站在孩子面前，孩子却浑然未决，他戴着耳机和眼镜，完全沉浸在比赛里，与他的队友们并肩作战，一边攻击另一支战队，一边火速穿越星际，一番操作猛如虎！

    那孩子不是别人，还是前两天被他绑架的顾殊荣！

    漠银河怎么也想不到，迅猛小猎豹竟然是个五岁大的孩子！

    看看别人家的孩子，再想想自家小兔崽子。

    漠银河忽然觉得胸口微堵，恨不得立刻回去揍儿子！

    这时候，顾殊荣小胖娃终于察觉到了身边有人。

    偏头望去，看到气场冷凝的漠银河，吓得小屁股一紧，大惊失色：“妈呀，本宝宝错了~~”

    小胖娃吓得都忘了自己还在比赛，拔腿就要跑。

    眼见着飞船即将撞上一块陨石，漠银河犹如拎小鸡般，将小胖娃拎回驾驶座。

    声音冷沉：“妈什么，继续！”

