    “这怎么是贫嘴呢？这是我真真实实的想法啊！”陆御笑着和宁浅语说。

    “嗯，那挺不错。”宁浅语仅仅只回答了这几个字，但是脸上的笑容却怎么都藏不住了。

    看着她微笑的样子，陆御的心里也和吃了蜜一样开心。

    “对了，今天去逛街除了这些，还有什么收获吗？”陆御试探性地问了一句。

    因为今天，他去见司马谦的时候，好像在那个桌上闻到了一些熟悉的味道。

    他怀疑宁浅语和司马赫有见过面，可是那个时候宁浅语正在购物，在刷卡，他卡上都有短信的。

    宁浅语刷了几张他的卡来着，他特意准备了几张卡给宁浅语用来着，她很少用。

    看着今天刷了那么多的东西，陆御大概也猜了为什么宁浅语用他的卡了。

    “也没什么特别的收获了，我也没有太累，这一路上都有小吴帮我拎东西，我就只要走走停停的，累都没累到呢。”

    宁浅语的话让陆御忍不住笑出声来，累都没累到，也只有宁浅语会说这样的话了。

    不过，也因为这样，让陆御否定了刚刚的想法，如果宁浅语真的见了司马赫，那怎么可能会出现在商场里购物呢。

    不得不说，宁浅语还是比较了解陆御的心思的，他的那个想法，被她三言两语地就推翻了。

    “好了，先吃东西吧。”陆御看了桌上的饺子，这都快凉了，还是先不要聊了吧。

    免得让爱妻吃凉了的食物，他还是会难过的。

    宁浅语三两下就把饺子给吃完了，吃完就上楼去休息了。

    这晚上，陆御并没有像往常一样早早地陪宁浅语，而是在吃过晚餐以后就出门了。

    宁浅语站在阳台上，手里拿着手机，微信的聊天界面显示着和陆御的对话框。

    陆御告诉她，他要出去一会儿。

    宁浅语只是回了一句好的，并没有再问他去哪里了。

    陆御是自己出去的，宁浅语拨打了小吴的电话，让小吴送自己出去，结果小吴似乎遇到了什么大麻烦。

    然后，她又拨打了曹胜的电话，想让曹胜送她出门，可是，曹胜那边也行不通。

    这时候，宁浅语也终于明白过来了，这一切都是陆御安排的。

    今晚肯定发生了什么大事了，想到这里，宁浅语赶忙拨打了郭天宇的电话。

    大晚上的，能接到宁浅语的电话，倒是让郭天宇惊讶不已。

    “宁总，你好。”郭天宇对电话那头打着招呼。

    “天宇，你有空吗，可以带我去一个地方吗，曹胜和小吴都出了点小意外，没办法送我出去。”宁浅语说。

    听闻宁浅语用这么严肃的语气，郭天宇也认真了起来，他问：“你现在在哪里？”

    “我在我家里，我发一个定位给你，事情有点急，还麻烦你尽快赶来。”宁浅语说。

    “好。”郭天宇说完，就挂了电话，不一会儿，手机里收到了宁浅语发来的定位。

    他开着车很快就赶到了，看到宁浅语挺着个大肚子的样子，他吞了吞口水，他怎么就忘了，这女人怀孕了，出去会不会出事啊？

    似乎看出了郭天宇的疑虑，宁浅语说了一句：“别担心，我不会有事的，我不会拿自己的身体开玩笑的。”

    “你真的确定没有事？”郭天宇问道。

    “我确定我没事！我也不会做什么威胁到我和我孩子生命安全的事情，我只是想去跟踪一个人。”宁浅语说。

    郭天宇默了，她说跟踪一个人，那只能是陆御了。

    说不定陆御出去做了什么事儿，然后宁浅语发现不对，想要出去，发现自己的两个手下都不能出门。

    不得不说，郭天宇真相了，要是宁浅语知道他的心理活动，肯定会感叹他的敏锐。

    “行吧，上车吧，但是你必须要答应我，有什么一定要告诉我，及时撤退，懂吧？”郭天宇嘱咐着。

    “哎呀，知道啦，你怎么和陆御一样啰啰嗦嗦婆婆妈妈。”宁浅语不耐烦地上了车。

    “去哪里？”郭天宇问。

    宁浅语没有说话，拿出了手机，打开了一个界面给郭天宇看，“你知道这是哪里吗？”

    郭天宇看了一眼，这个是GPS定位系统的APP，这上面显示，装了GPS的车几乎快要把整座城市给绕遍了。

    开啥玩笑啊，这要是跟着走去，这不得把他整车的油给烧了。

    烧油是小事啊，问题就是这位能不能撑住？

    郭天宇转头看了一眼宁浅语，见她神色如常，他认命地叹了口气，得，他就是命苦的。

    “坐稳了！”郭天宇说。

    然后，车子呼一下地就飞了出去，宁浅语差点没被吓到。

    毕竟之前不管是坐陆御还是小吴的车，他们都考虑到她，然后开的很平缓。

    这倒不能怪郭天宇，他只是习惯，再说了，孕妇坐车这种事，他还是第一次体验。

    当然不能责怪他了，所以，宁浅语也没有说什么，只是对他说：“看好手机上GPS显示的路线，跟着走！”

    “明白！”陆御虽然想吐槽，但是还是忍住了。

    毕竟这是他答应过宁浅语的事情，再不好办，也得硬着头皮接受。

    然后郭天宇就开始跟着GPS上的路线走，差点没走错地方。

    有些路线差点就重合到一起了，所以偶尔可能会有走差的情况。

    宁浅语皱眉看着眼前的一切，眼前这些路线是很凌乱且没有目的的，她内心猜测，陆御是不是想甩开什么人？

    难不成，陆御被其他人给跟踪了？

    想到这个，可能宁浅语内心突然有些慌乱，但并没有表现出来，转头看向郭天宇说，“尽量快一点，可以吗？我看看能不能跟上他。”

    虽然只是询问，但是宁浅语很清楚，陆御出去很久以后，郭天宇才来接的她，追应该是追不上了的。

    郭天宇也知道，但并没有多说什么，踩下油门就快速奔跑起来。

    还好这是晚上，不过也因为有天眼在，郭天宇内心不停的哀嚎，自己今晚不知道会挨多少单呢，单子事小，扣分事儿大。

    扣分就算了，还要交罚款，天啊，这不知道得多少哦。

