    转眼，一周时间，过去了。

    洛远的新电影在一周时间能拿多少票房呢，这个问题，恐怕百分之八十的人都会回答，十五亿以上，这充分说明了业内业外对洛远的信心，但就算是这么庞大的信心，在《珍珠号》的第一周票房数据面前，仍然显得小家子气了——

    三十三亿！

    这就是《珍珠号》的国内单周票房，超越了洛远的前作《钢铁侠》足足十个亿，要知道当年《钢铁侠》拿下单周二十多亿的票房，已经是非常夸张的国内记录了，基本上没有电影可以打破，而洛远对于自己打破自己记录这种事情已经习以为常了，所以在这个成绩出来之后，他算是最淡定的当事人。

    值得一提的是……

    在国内，《珍珠号》热映，在国外，这部电影受到的关注，也是丝毫不比国内要少，单周票房同样达到了二十亿之高，一个属于洛远的国外单周票房新纪录，不过这个记录肯定不如华夏国内的数据来的震撼了。

    这是一部国内外观众都能看的电影。

    因为《珍珠号》的故事，当年的事件，影响到的不仅仅是华夏人，还有国内外的许多人，从美国到英国，从韩国到岛国等等，只是说影响的力度大小不同而已，这毕竟也算是一桩震惊了全世界的海难。

    也是在这个时候。

    车轮战的第三部电影上映了，这部电影出自所罗门，虽然所罗门现在已经把主要精力放到了电视剧方面，但是他们肯定也舍不得庞大的电影市场，所以才会投资了一部爱情片，并且加入贺岁档对绯红的围剿，结果这部爱情片，成了所罗门心中永远的痛——

    它被《珍珠号》碾成了灰烬。

    首映票房，竟然只有可怜的五千万，对比他们还算不错的阵容，真可谓是扑街到姥姥家了，之前打头阵的千羽传媒以及曼达影视，这一刻竟然有些庆幸，他们还不是最惨的……

    大概这就是人的劣根性。

    看到有比自己更惨的人，忽然就会觉得自己正在遭遇的麻烦，还算不上太糟糕。

    欲哭无泪的是所罗门啊，本以为在车轮战中第三个出场，可以占便宜的，结果前面两个大哥没怎么打就趴下了，导致所罗门这部撞了爱情片题材的作品直接成了牺牲品，也许整个业内都会记得这一年所罗门投资了两个亿的电影血本无归，只因为他们不自量力挑衅了同为爱情题材的《珍珠号》。

    而车轮战剩下的公司已经方了。

    第二周的《珍珠号》依然不容挑衅，谁让谁死，也许只有等第三周第四周，这部电影的热度才会下降，所罗门的出场还是早了些……

    洛远本人，倒是不怎么关注车轮战了。

    在他看来，战果早就注定了，对上完美发挥的《珍珠号》，没人会是对手，除非有《星球大战》系列这种级别的电影出现刚正面，不过可惜的是，今年没有这等层次的电影，所以洛远可以一家独大，也因此，他才有功夫去处理其他的事情——

    今天，他看了《绿巨人》的成片！

    这部由卫胜负责的漫威系列电影，终于是制作完成了，所以洛远和卫胜等人是这部电影的第一批观众，当然也有审核的意思在里面，值得一提的是，这部《绿巨人》，剧本其实已经面目全非了，和他记忆中的两部原版，完全不同。

    但同时！

    这部由卫胜拍摄的《绿巨人》，不得不承认它非常的热血，电影讲述了一位科学家，阴差阳错之下，被伽马射线改造为实力恐怖的绿巨人的故事，剧本主线不再是以前的被追杀，而是变成绿巨人喋血街头，斗一个叫做九头蛇的组织！

    洛远很是意外。

    因为在漫威系列电影中，九头蛇的戏份，其实也是有的，但并不多，而且有些笼统，没看过漫画的人，对于九头蛇其实是一知半解的，结果卫胜就用这部电影，详细的介绍了一番九头蛇这个组织，他们也拥有许多强大的战士，甚至势力起源可以追溯到宇宙之中，他们想要让绿巨人成为他们的战士，但绿巨人有自己的想法，不愿意加入九头蛇，战斗就是在这样的情况下打响的。

    各种大战。

    最夸张的时候，半个山脉都被炸毁了，就为了杀死绿巨人，但九头蛇惊恐的发现，这个绿巨人皮糙肉厚到了一种恐怖的地步，炸弹都没用，为此他们做了最后一手准备，非常卑鄙的抓走了绿巨人的老婆，而这时候，军方也终于开始作为第三方势力，抓捕绿巨人了，因为绿巨人街头战斗毁坏了许多建筑，他的破坏力太强了……

    结果就是。

    在绿巨人救下了女票之后，捣毁了这个九头蛇分部，他准备认罪，跟着军方走，却被从天而降的钢铁侠以及神盾局局长所救，这二人表示，绿巨人没有做错什么，不需要被抓捕，于是绿巨人就这样恢复了自由之身，不过为了不连累自己的女朋友，他也选择分手了。

    电影结尾有彩蛋。

    这个彩蛋就是，绿巨人收到了大量关于神盾局的资料，以及一封信件，在信件里，神盾局局长极力邀请绿巨人加入神盾局，这位神盾局局长还把绿巨人吹捧为神盾局的最强战力，说是连钢铁侠，也肯定不是绿巨人的对手，神盾局需要绿巨人云云。

    “……”

    绿巨人很沉默。

    没人知道这一刻他在想什么，不过在清澈的湖边，月光的倒影让河水波光粼粼，洛远等人似乎都能感受到绿巨人内心的孤独，这点倒是和洛远写的剧本一样，电影需要带着点儿文艺属性，因为绿巨人本身其实是有些孤独的，发生变异之后，他和人类世界已经不那么融洽了。

    “还不错。”

    看完，洛远开口。

    卫胜露出笑容：“剧本我是做了蛮大的修改，而且没提前跟你说，就是想给你个惊喜，原版电影，一直和军方躲猫猫其实是没那么震撼的……”

    洛远也笑了。

    他邀请卫胜拍摄《绿巨人》的时候就说过，剧本，对方可以改动，因为这部电影的原版剧本，洛远并不算特别的满意，所以现在的成品，无论节奏还是艺术性的平衡，都不错，可以给观众交代了。

    