    “原来……还有这样的事情啊！”

    “果然是一出豪门大戏啊！”

    “我本来就觉得奇怪，穆大少这样的身份，怎么会娶洛晨心这样的女人。现在算是明白了……”

    “赶紧离了吧！她还怎么好意思粘着穆大少啊？”

    洛晨心一口气提到胸口，不上不下，差点没被憋死！

    要是换个场合，她说不定已经忍不住上去骂人了。

    可是，现在，她身边是穆大少，她还要注意形象……

    洛晨心强迫自己压下怒意，对着穆亦辰，一副马上要哭出来的表情。

    “老公……你听听他们都在说些什么！他们怎么能这样呢？这是对整个穆家的侮辱！老公……”

    她的声音又尖又细，听起来可怜得要命。

    好像说话生硬大一点，就会把她吓哭一样。

    就连洛晨曦听到，都忍不住多看了她好几眼。

    洛晨心还真是很懂男人的心思，听到一个大美女这样哀求，绝大部分男人都拒绝不了吧？

    然而，穆大少却不为所动。

    听到洛晨心不停地哀求，他眼中寒光一闪，冷声道：“洛晨心，你……”

    刚开了个头，忽然，小腿上一痛。

    他冷不丁被身边的小女人踹了一脚。

    穆亦辰不情不愿地改口，“……你不要把这些人的话当回事，就当没听到就行了。”

    听到穆大少的话，洛晨心感动得要命。

    这还是她第一次从穆亦辰口中听到这种安抚的话语……

    “老公，谢谢你，我听你的！”

    她凑过去，想要亲穆亦辰一口。

    却被穆亦辰不着痕迹地避开了。

    洛晨曦一边给小团子夹菜，一边给了穆亦辰一个赞许的眼神。

    穆大少狠狠瞪了自家小女人一眼，心里一阵郁闷。

    这笨女人……还说没有打算卖老公。

    居然为了洛晨心这个恶心的女人踢他！还敢当着他的面喝酒！

    胆子挺肥啊？

    七天七夜的教训已经忘记了？

    洛晨曦被他盯着看，忽然觉得背后有点凉凉的，不由抓紧了小团子的小胖手，想要从中找到对抗“恶势力”的勇气！

    小团子被她抓得有点痛，转过小脑袋，奇怪地看她一眼，“大哥哥？”

    “咳咳！”洛晨曦咳嗽一声，“糖糖，我看你吃得有点多了，要不要出去散个步？外面花园里的风景特别好。而且，你姑姑刚才去洗手间，这么久都没回来，不会是迷路了吧？我们正好去找找她。”

    小团子一听，大姐姐要带她出去玩。

    立即毫不犹豫地扔下了勺子，伸出两只小胖手，要洛晨曦抱抱。

    洛晨曦抱起小团子，无视穆亦辰愤怒的目光，跑了。

    星梦花园的景色，美轮美奂。

    洛晨曦带着小团子，在湖边走了一圈，还给她拍了好几张萌照。

    本来，她还打算多玩一会儿。

    但没多久，一群年轻的千金小姐发现了他，纷纷跑过来要她签名合照。

    洛晨曦花了好一番功夫，才把她们都应付过去。

    看小团子有点不高兴，她只能带她回去了。

    可谁知，她刚走到餐厅门口，就听到一个熟悉的声音。

    “……穆薇薇？”