    坊州属于关内道，紧靠关中平原，走洛水道北上，第一站就进入坊州。

    在洛水东岸，距离中部县不远，有一座占地约五千亩的中型庄园，这里就是豆卢家族位于坊州的庄园，叫做麒麟庄园。

    当年朱泚夺取关中后，开始大规模瓜分权贵和皇族的庄园，关中的庄园除了少数几座朱泚不敢碰外，短短几个月时间，关中土地被瓜分一空。

    当时，朱泚的注意力还在关中，无暇顾及关内道，等他腾出手来，想对关内各州下手时，晋军的威胁已到，迫于压力，朱泚最终没有对关内各州下手。

    豆卢家族的麒麟庄园和长孙家族的长庆庄园由此躲过一劫，关陇世家纷纷把各自家族的金银细软等财产悄悄运到这两座庄园藏匿起来。

    一直到关陇世家从成都返回长安后，这些财产才终于重见天日。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    麒麟庄园主要以农田为主，得到洛水的灌溉，加上土地肥沃，粮食产量很高，亩产小麦接近三石粮食。

    这些小麦一般是以每斗二十文的价格直接卖给朝廷，朝廷又在各地三粗店以三十文每斗的价格卖出，去除储存、运输、售卖等等本钱，朝廷基本上不赚钱。

    今年仓库里还有五千石小麦，这些小麦没有卖给朝廷，而是和一个粮商签署了收购协议。

    周岷率领内卫骑兵在正月初三下午抵达中部县，他们换成了长安卫戍军的旗号，进驻中部县军营。

    大帐内，周岷对副将邓文渊道：“我和王统领都认为，元卫很可能会在提取财物时出现，但以他的谨慎和狡猾，他不会以主要身份露面，很可能是仆从，所以辨认他的身份相当重要。”

    “可是.....”

    邓文渊担心道：“我们谁都不认识元卫，怎么辨认他？”

    “所以我们必须把网扎紧，不让一人逃脱。”

    邓文渊想了想又道：“如果就凭我们这一千士兵，要控制占地五千亩的庄园，恐怕还是有点吃力。”

    周岷点点头，“我知道，但如果兵力太多，又容易被发现，所以我们外围还有两个绝顶高手压阵，是晋王殿下派出的，有他们在，应该问题不大。”

    邓文渊沉思片刻又道：“将军，光有外线恐怕还不行，庄园内部必须要有内线才行，否则我们把握不住出击的时机。”

    “内线有，我也正要说，庄园管事豆卢亮就是我们的人，他身边巡逻庄丁中也安插了我们两名弟兄，另外，参与搬运粮食的三十名壮丁也是我们的弟兄，一旦对方进入庄园，我们会立刻得到消息。”

    停一下，周岷又道：“但我们也要防备对方是分批进入庄园，比如大管事张厉是一批人，元卫又是另一批人，所以我们不能出动太早，必须等对方开始动箱子，那才是出击的信号。”

    “将军想到了吗？其实我们是在押注一搏，如果元卫不来，我们一动手岂不是打草惊蛇了。”

    周岷点点头，“这个问题我和王统领都考虑到了，如果对方在庄园不开箱验货，那么我们就隐忍不发，如果开箱验货，那我们就实施抓捕，而且就算元卫不来，运送财宝的人也一定是他的心腹，我们也能从他那里得到元卫的藏身之地，这是我们反复权衡之策，任何一个策略都没有绝对的把握，我们只能选最有希望的一个策略。”

    “将军说得对，卑职明白了！”

    ..........

    麒麟庄园内也开始忙碌起来，所有农庄佃户都被要求正月初十之前不得进入庄园，使庄园内变得十分冷清。

    正月初四上午，豆卢宝武带着几名随从赶到了庄园，他是粮食的交易人，也是元家财产的交割人，两场交割他都必须在场。

    豆卢宝武年约四十岁，身材很高，目光阴冷，相貌长得还不错，看得出年轻时也是玉树临风，他年轻时被誉为金冠公子，和玉剑公子元霄、银扇公子窦维、白马公子独孤谦并称为长安四大公子，尤其和元家交情很深。

    “农庄里的无关人员都要清除出去！”

    豆卢宝武骑马巡视庄园，用马鞭指远处几间房屋问道：“那边住着什么人？”

    豆卢亮看了看道：“那不是住户，是给夜里巡哨的庄丁休息用的，是几间空房子。”

    豆卢宝武点点头又问道：“庄园里有多少庄丁？”

    “大公子是知道的，朝廷有严令，庄园庄丁不准超过二十人，我们就是顶，正好二十人。”

    “哼！这个朝廷管得也太宽了，土地要管，奴婢要管，触犯了众怒，我看它能坚持多久？”

    豆卢亮不敢吭声，这个大公子对晋王极为憎恨，谁敢说晋王半句好话，他就会立刻翻脸，究竟原因，一方面是和元家有关，另一方面，他名下有一座关中的庄园，当初也被朱泚强占，后来被晋军收回后没有还给他，而是作为军功奖赏给了晋军将士，豆卢宝武一直就为这件事耿耿于怀。

    这时，豆卢宝武忽然想起一事，又问道：“二十名庄丁，搬运粮食够吗？”

    豆卢亮摇摇头，“庄丁们负责巡视，不准外人入庄，搬运粮食我另外从附近村子找了三十名青壮过来，两百文一天，以前都是这样干的。”

    “这些人可靠吗？”豆卢宝武疑惑问道。

    “怎么不可靠，都是附近农民，又不是第一次找他们，他们就是来搬粮食赚钱，管你卖给谁？”

    豆卢宝武想想也对，去县里找人，更不可靠。

    他用马鞭一指东面仓库道：“东面仓库不准他们参与，他们只负责搬运粮食，明白了吗？”

    “我知道了！”

    这时，一名随从骑马疾奔而来，奔至近前抱拳道：“启禀大公子，张东主他们来了！”

    豆卢宝武一怔，来得这么早，他又问道：“来了多少人？”

    “来了七八个人，都是骑马而来。”

    豆卢宝武点点头，对豆卢亮道：“先请他们休息喝茶，然后把粮仓打开！”

    “大公子，粮食怎么运走？”豆卢亮迟疑一下问道。

    豆卢宝武也有点困惑，因为之前讲好对方负责把粮食运走，但他们只来七八个人，怎么运粮食？

    “先不要管那么多，先请他们休息，回头再说运粮之事。”

    他们来到庄园大门处，只见外面确实只有七八个骑马的黑衣人，运粮大车一辆未见，为首黑衣人是个六十余岁的老者，正是大管事张厉。

    张厉是卫唐会十二个大管事之一，现在只有八个了，张厉接替康鸿信的关中大管事的职务，其实论考虑事情的周密，以及做事滴水不漏，张厉不如康鸿信，比如邹勇在三原县被抓这件大事，张厉就不知道，他以为邹勇是云州基地直管，他就不过问了。

    如果是康鸿信，就算不归他管，他也会发鸽信向云州基地确认，这一点，张厉就不如康鸿信精细。

    “没想到张东主提前到，欢迎欢迎！”豆卢宝武笑着迎了上来。

    张厉微微笑道：“新年还要让豆卢公子来这个穷乡僻壤之处，真是不好意思。”

    “哪里！哪里！请各位先进庄园烤火休息吧！”

    豆卢宝武把众人请到庄园的一座小宅院内，大堂上已经点火盆，准备好了热茶、热汤，众人纷纷围住火盆坐下，端起热茶大口痛饮，驱逐身体里的寒意。

    豆卢宝武问道：“今天要把粮食运走吗？”

    张厉微微一笑，“现在天寒地冻，大雪封路，粮食怎么会走？”

    豆卢宝武一怔，不解地问道：“既然今天不运粮食，我们来庄园做什么？”

    “豆卢公子还没有想到吗？”

    豆卢宝武略一沉吟，顿时醒悟，运走粮食只是一个幌子罢了，他们今天的真正目的是要运走一百二十只大箱子。

    “我明白了，大管事是为那一百二十口箱子而来，不如现在去看一看！”

    张厉摇摇头，“再等一等，等我们运箱子的车队来了以后，当场验货，当场运走，估计下午或者晚上就到了。”

    豆卢宝武想起一事，连忙道：“我们以为今天运粮食，特地从附近村庄招募了三十名搬运青壮，如果不需要人手，我就让管事把他们遣散了。”

    张厉微微沉吟一下问道：“这三十人可靠吗？”

    “都是附近的农民，以前每次庄园卖粮食，都是请他们来搬运，二百文钱一天，他们只管干活挣钱，别的都不管。”

    张厉点点头，“那就让他们留下来，晚上搬运大箱子也需要人手。”

