    第56章 李文圣！

    座位上的董昕有些犹豫，还是问出了心中所惑，“宗主，为什么不直接派几个一流顶尖高手杀了他们？”

    “你以为没人暗中保护刘欣月吗？！还有，如果用一流顶尖高手的话，这场战争就掺杂甚广了！藏剑山庄的一众高手，加上刘希夫，说不定胜剑圣也会出手，对我魔宗不利啊！”

    董昕一愣，“那日书生张举出手，我将她击落悬崖，并无人出手啊！”

    “行了，这件事就此作罢！”

    ……

    藏剑山庄门外，孤剑圣孤身一人来到山门前。

    只是将身上剑意微放，立刻引来数位一流顶尖高手！

    其中就有当年跟随刘欣月的孙姓老者！

    “孤清……孤剑圣？”

    “啊，来找刘希夫的！”

    孤剑圣话语刚落，刘希夫的身影就出现在他面前。

    “二十多年没见了吧？”

    “少废话，你孙女十天前赢了我徒弟，还把深渊打出个缺口！今日我赢你，找回些面子！”

    刘希夫听闻，满脸笑意，“这顿打挨的值！”

    “只一剑！领教你的万剑归宗！”

    话音刚落，孤剑圣浑身剑意大涨，一伸手，一把剑从藏剑山庄内飞出，落入其手中。

    山门前数位一流高手立刻退出百余丈外！

    刘希夫见状，同样一伸手，几百近千把剑从藏剑山庄内接连飞出，悬于天空之中，剑尖直指孤剑圣。

    刘希夫道：“小心点，威力不小的！”

    孤剑圣一剑挥出，“天际流！”

    刘希夫深叹了一口气，正是这一剑，二十几年前，力压天下练剑人！

    让练剑之人，只感觉苍天在上，无法超越！

    孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流！

    寓意为，剑之源头！

    可孤剑圣和胜剑圣一战后，养伤20年，这才有了后来的剑圣刘希夫、李自古！

    “20多年了，让我看看被吹嘘到近乎神技的万剑归宗有多强！”

    剑气从孤剑圣手中剑上挥出，顿时天空之云被一分为二。

    似乎在给这一剑让路！

    刘希夫也神情紧张的伸出两根手指，对着孤剑圣向下一压！

    剑气和近千把剑瞬间相遇！

    曾经代表着剑道巅峰的一剑，瞬间击飞首当其冲的几把剑。

    只见天空中接连有剑落下，不一会，由近千把剑组成的长龙就已然消散一半！

    掉落在地上的长剑近乎插满了藏剑山庄的山门口。

    而天际流此时也发出一丝不稳的现象！

    这让孤剑圣的眉头一皱。

    待到天上再也看不见一把剑时，天际流的威力也所剩无几，飘飘欲散，似乎随时都要消失一样。

    孤剑圣一挥袖，彻底打散自己这一剑！

    随后拖着略有疲惫的身子，坐在树下，“有酒吗？”

    片刻之后，刘希夫手拿两壶酒，再度出现在孤剑圣面前，伸手扔给孤剑圣。

    “我当年和胜剑圣打的时候，深渊都没有被打出缺口，看来我徒弟和你孙女，是生死之争了。”

    刘希夫也点了点头，“他俩只有一人可以登顶剑道巅峰！”

    孤剑圣喝了一口酒，“李自古的万古我见识过，威力也不算小，可还是没你这般强！”

    刘希夫也同样喝了一口酒，周围的一流高手也都接连退去。

    “我的万剑归宗，是得文圣指点，才悟出来的，自然不是李自古可以比的！”

    孤剑圣一皱眉，“文圣？怎么哪都有他！听他徒弟说，他死了？”

    刘希夫点了点头，“临死前来了我这里，大概两年前吧，告诉我不要让暗中保护我孙女的人出手，还说她会有一场大造化！谁成想是得了胜剑圣真传！留了一封信，说等他那傻徒弟来提亲的时候，给他看！”

    刘希夫看着远处，眼神有些发直，脑袋里缓缓浮现年轻时的模样。

    月色下，一个中年男子，听从了当时所谓江湖上最大骗子的人的建议以后，悟出万剑归宗！

    一直沉默的孤剑圣突然开口，“我一直在想一件事。”

    “王秋收说，文圣把一身剑意都传给了他。”

    隔了许久，又继续说道，“他心里的江湖，真的没有随年龄而老去吗？”

    刘希夫微微一笑，“你忘了文圣行走江湖的时候最擅长什么了？”

    孤剑圣一愣，“你是说……他并没有把剑气传给王秋收？而是通过这种手段激发王秋收属于自己的剑气？”

    刘希夫猛灌一大口酒，然后看向身后山门之上挂的牌匾！藏剑山庄四个大字，正是出自文圣李夫子之手！

    “李老夫子最擅长的就是激发他人潜力。”

    远处，一个衣衫褴褛，头发和胡子混作一团的老者，踉跄着走来。

    ……

    城内客栈中。

    王秋收在床上，刘欣月坐在凳子上，语气有些试探和醋意。

    “那个云南百寨的小姑娘是不是有点喜欢你？”

    “那是！凭我手中剑，当擒获天下少女芳心！”

    刘欣月并没有因此生气，脸上同样浮现一抹笑意，“那好，之前叶傲问我，你我二人到底谁才是天下第一的时候，我说是你，但我现在有点不服了，等你好了以后，咱俩试试！”

    王秋收扶着床板，勉强坐起身，“不用不用，我自愧不如！”

    见刘欣月没说话，王秋收尴尬的咳嗽了两声。

    “咳咳，那个，我身体好的差不多了，怡阿婉和佘前辈应该会与我们同行，我也想早点去剿平那些马匪。”

    刘欣月打量了他一眼，“你的身体可以吗？”

    此时刘子平恰好推开房门，听见了这句话，他小心翼翼的看了一眼王秋收和刘欣月。

    “我什么都没听见！”

    伸手关上房门后，强忍着笑容离去！

    王秋收伸出手，打算解释些什么，“哎！”

    此时刘欣月也站起身，“别哎了，我去告诉他们，明天启程！”

    告知了佘歇和怡阿婉以后，刘欣月敲响了刘子平的房门。

    刘子平打开门，发现是刘欣月以后，明显一愣，“这么快？！”

    刘欣月带着微笑进入房间以后，转身关好房门，紫霄瞬间出鞘！

    第二天离开的时候，刘子平自称不小心打坏了客栈内的东西，多给了掌柜20两银子。

    ……

    常年被马匪洗劫的一个小镇内，一个落魄道士撞在了一个穷酸书生身上

    (本章完)

