    高空狂风呼啸，凌结辛脚踏赤天鹫，手握银角枪，满脸的杀气。

    他要杀上通明岛，取了钱大通的性命。

    至于别的，他已经管不了那么多了。

    赤天鹫是二阶下品妖兽，不到两个时辰，它就载着凌结辛赶到了通明岛。

    通明岛是一座小型岛屿，长七十多里，宽三十多里，对于扶风钱氏来说，此岛的地位相当重要，所以派遣了拥有筑基后期修为的钱大通镇守。

    刚至通明岛，凌结辛就一枪刺出，枪尖出现了一个巨大的银色独角虚影，这独角虚影带着璀璨的银茫撞向了通明岛。

    银色独角虚影在距离地面一百丈的时候，通明岛的上空瞬间出现了一层透明的护罩，将扶风钱氏在通明岛上的驻地完全包裹。

    银色独角虚影直接撞了上去，“噌”的一声响，这层透明护罩像玻璃一样寸寸碎裂，然后消失不见。

    银色独角虚影余势不减，撞向驻地中央的一座大殿，大殿瞬间瓦屑纷飞，燃起了熊熊火焰。

    说时迟，那时快！

    从凌结辛赶到通明岛，再到驻地中央大殿燃起熊熊火焰，仅仅两三个呼吸的时间。

    以至于岛上扶风钱氏的人，尚未反应过来全力驱动笼罩驻地的二阶上品水镜阵，此阵就被攻破了。

    “钱大通，今日你必死无疑。”

    下一刻，便见一人从驻地中某间洞府内御剑而出，升至二百丈高空，与凌结辛相距三十余丈遥遥而望。

    来人对着凌结辛怒目而视，显然已经愤怒到了极点，此人便是当时水遁而走的钱大通。

    那日他回到通明岛后，用凌有军的人头祭奠了钱玉功。

    钱大通看来，沧漓凌氏虽然被自己杀了一个筑基种子，可扶风钱氏也损失了一位筑基种子。

    两个家族没必要为了两个已经死去的双灵根子弟，让各自家族这么快又卷入战争的泥潭。

    他万万没想到凌结辛竟然单枪孤鸟就杀到了通明岛，而且仅仅一招就破了笼罩整个驻地的二阶上品水镜阵，虽然那时只用了大阵的四成力量。

    但凌结辛能一枪破阵，也足以证明他的实力之强。

    旁人有没有这个能耐钱大通不知道，可他自己是绝对没有这般实力的。

    此时面对气势凌人的凌结辛，他的心中难免产生了一股畏惧。

    “凌结辛，休要太过放肆，你这是要再次挑起两家大战吗？”

    沧漓凌氏与扶风钱氏上次的大战是在十六年前，两个家族几乎各自动用了接近八成实力。

    大战结束以后，沧漓凌氏战死练气修士近二百名，筑基中期的凌缘宜与筑基初期的凌缘丽也力战而死，各种物资损耗不计其数。

    扶风钱氏比起沧漓凌氏的损失稍小一些，起码筑基修士只战死了一人，也即拥有筑基中期修为的钱明月。

    十六年过去了，两个金丹家族也才刚刚缓过气来。

    他们虽然没有达成停战的协议，却也彼此达成了默契，相互都很克制，练气修士之间虽多有摩擦，可两个家族的筑基修士都不曾动手。

    当然，也有两家金丹真人的约束。

    正应为如此，凌结辛才敢将有字辈的一干翘楚派到黄蟹岛边界驻岛。

    两个家族若是处于大战期，彼此的筑基修士都在肆意出手击杀对方家族的天才子弟，凌有仙等人自然是被保护的对象，怎么可能派出来让对方杀。

    按照凌结辛的预想，驻岛的三十七名有字辈修士，虽然会有损伤，却也在接受的范围内。

    一开始整个事情也在按照他的预想发展，死了几个人之后，凌有道等人磨练掉了自大的性子，懂得了谨小慎微，做足准备的情况下，直接将扶风钱氏的练气修士杀的大败。

    不出意外的话，再发展下去，凌有道等人就应该懂得联合，再配合阵法，没有数倍同等修为的练气修士，根本不可能攻破各个阵法，就更别谈击杀凌有道等人了。

    规矩是死的，人是活的。

    凌结辛安排的任务是驻岛，以及种植灵药。

    种植灵药才是主要的，因为岛屿上种植了灵药，所以需要驻岛，不驻岛，种植的灵药就会丢失。

    如果岛屿上没有种植灵药，又何需人去驻守呢？

    几个人驻守同一个岛屿，灵药也集中在同一个岛屿上种植。

    虽然不是每个岛屿上都有人镇守，但几个人驻守的岛屿却可以辐射周围岛屿，其他修士自然不敢在附近岛屿上长时间待着。

    例如，沧漓岛是沧漓凌氏的大本营，其附近的许多岛屿都不曾驻守修士，却没有一个势力敢以那些岛屿为驻地。

    因为那样的话，就是近在咫尺，是沧漓凌氏嘴边的一块肥肉。

    同样的道理，若多人驻守飞浪屿，那么就没练气修士赶在飞浪屿周边岛屿常驻。

    其一，那些岛屿太过贫瘠，其二，需要防备飞浪屿上修士的窥伺，整日提心吊胆，如何修炼。

    此为不战而屈人之兵！

    然而凌有道等人尚未领悟到这一点，便已经发生预料之外的事情。

    凌结辛万万没有想到凌有军会碰上钱玉功，而且还斩杀对方。

    当然，他心里还是较好的。

    但哪知遇到了钱大通这个不要面皮的人，违背两个家族的默契，对仅仅练气八层的凌有军下杀手。

    以至于他受到家族多方面的压力，原本好好的历练计划几乎成了泡影。

    对于凌结辛来说，钱大通就是毁掉自己计划的罪魁祸首，更挑战了沧漓凌氏的威严。

    凌结辛说道：“不杀你，不足以消我心头之恨，不杀你，不足以震慑各方宵小。”

    闻言，钱大通怒火中烧，自己好歹是筑基后期的修士，你也太过猖狂了。

    他立即御剑飞出通明岛，来到了大海之上，赤天鹫扇动羽翼紧随其后。

    钱大通挥动手中微云剑，下方海水受到牵引，形成了一个高达十几丈的巨大水龙卷卷向凌结辛。

    凌结辛手握银角抢抬手一划，一道银茫将水龙卷分成了两半。

    紧随其后，又是数个水龙卷，被凌结辛一一轻松挡下。

    钱大通一连扔出数张火蛇符，金刀符，又用了一张金刚符。

    微云剑云气蒸腾，一只蓝白色，翼展三丈多的微云鸟虚影显现了出来。

    三条火蛇缠绕，两柄金刀争锋。

    便见一个金钟突然出现罩住凌结辛，任火蛇如何炽热，金刀如何锋利，都奈何不了金钟。

    凌结辛脚踏赤天鹫，手握银角枪，头顶不动金钟，气势凌人。

    他一抖银角枪，一只巨大的独角银犀虚影就出现在了正前方的上空。

    “借你人头一用！”

    他大喝一声，带着穿天之势射向钱大通。

