    何止是小影，就连小影爸和小影妈也是依依不舍，他们舍不得这几个青春洋溢的孩子，期望他们能多住几天。

    刘览拿出那句话：“离别是人生最美好的事，只为了下一次更好的相遇嘛。”并且答应他们自己等人还会回来。

    又在小影家住上一晚，次日清晨才从杨满村出发。

    车上，刘览将自己在山文厂的所见所闻说了出来，当他说出“心盾”二字时，姜若悯的脸色突然凝重起来。

    “你确定听到的是心盾二字么。”

    “应该没错，怎么了，这两个字，有什么特殊含义么。”

    姜若悯开始变得沉默，她显然陷入了极大的忧闷当中。

    刘览目听眉语，见她秀眉紧促，不由得心中一疼，主动伸手要去拉她，却被安乔一声娇喝打断。

    “乡巴佬！你太过分了！”

    刘览被吓得一跳：“你又怎么了安姑娘，好好的，乱叫个什么。”

    “没什么，就是看你不顺眼。”

    “那您就把眼睛转过去，别看我不就好了。”

    “你在我前面，我不看你看谁。”

    “既然不想看我，您可以和石同学换换位置，实在不行您就看看窗外，路边的景色多美啊。”

    “美个屁，到处都是白茫茫的大雪，我怕自己得雪盲症。”

    刘览：“……。”

    “安同学不要无理取闹，咱们很快就可以回去，到时候你想看我也看不到了。”

    “呸，谁想看你，讨厌你还来不及。”

    石娟一言不发，不知在想些什么。

    姜若悯将车停在一处进山的空地上，扭头告诉刘览：“山文厂很可能是心盾公司的爪牙，借着建筑石料厂的幌子，来进行不可告人的勾当。高秀聪是他们的下属，怕他出卖心盾公司总部，所以才会引来杀手灭口。”

    刘览沉思片刻，指了指进山的路：“我也是这么想的，可不管怎么说，咱们已经到了这里，必须进山一趟，总不能半途而废。”

    安乔和石娟也明白了姜若悯此次北行的意图，除了不知道四海实业新能源的事情，其它的也瞒不住她们两个。

    她们知道，刘览和姜若悯接下来要做的事情，很重要。

    赤山市驻车的时候，姜若悯便给大家采购好了雪地靴，为的就是防备这一刻。

    刘览蹬上橙色的高筒雪地靴，与姜若悯的靴子好像是情侣款式，又引起安乔一阵的不满。

    石娟和安乔执意要和他们两个一起进山，好不容易来祖国的大东北一趟，倘若不进山看看，这辈子也不知道还有没有机会再来。

    刘览心中不愿，说山上有野猪和熊瞎子，专吃细皮嫩肉的小姑娘。那也吓不住安乔，石娟就更别提。

    一行四人将车泊好，便顺着山路上山。

    女人可以粗心大意，男人不行。

    刘览再次检查好装备，腰里别上把从小影家顺来的砍柴刀，当先开路。

    大雪封山，几人踩在雪上，发出“咯吱咯吱”的声音，几个女孩跟着刘览的大脚印走，省下不少力气。

    姜若悯穿着一身厚重的航海服，一步一步跟着刘览向上爬，时不时拿出经纬仪来定位一下。

    如果要操作精密的经纬定位仪，那就必须摘下手套，将自己的皮肤暴露在冰天雪地之中。

    呼啸而过的北风，冻得她小手通红。

    可能是女孩爱美的缘故，保暖性极好的航海服她故意买的有点短，只为了显身材。不仅是她，就连安石二位也是一样。

    刘览心疼她，于是拉开自己的冲锋衣胸前拉链，背过风去，对姜若悯说道：“看把手冻的，进来暖暖罢，我火力壮，没事的。”

    姜若悯默默记下现在几人站立的经纬度，随后笑着把手伸进他的怀里。

    安乔跳过来：“你个死乡巴佬，我也冷，我也冻的不行，我也要暖。”

    不等刘览反应，她直接扑过来，伸手就往刘览的怀里扎。一时间，两个女孩四只手，通通按在他的胸腹前。

    刘大门主苦笑不已，似这般娇蛮女，真拿她一点办法也无。

    姜若悯收回手来，重新给他把拉链拉上，忧心忡忡的说道：“咱们距离源点还有一段距离，现在的天气太过恶劣，苦了你了。”

    “我不知道什么叫苦，只要能完成任务，我怎么着都行。”

    几个人顶着风，踏着雪，一脚深一脚浅的向前赶路。

    刘览功夫极棒身手极佳，几次遇险，多亏有他伸手化解，渐渐的，众人开始接近此行北上的最后目的地。

    安乔对刘览的态度，有了一百八十度的大转弯，变化极大，具体的心思，只有她自己知道。

    姜若悯和刘览经过一路上的配合，早就默契无间，不知不觉时，便将数据采集完毕，过程进行的极快，十分顺利。

    镍镭源最集中的源点就在这几个经纬度之间，甚至有极大的概率垂直埋在这雪山之下。数据采集完成，剩下的，就是交给开采队来继续下面的工作。

    姜若悯显得很是兴奋，四海实业这么长时间的投入，总算没有白费。镍镭源真的存在，等自己将数据带回总部，四海将成为引领能源潮流的龙头。

    她兴奋的状态，感染了每一个人，安乔都看出了团队中的变化，她像只小百灵：“怎么样，都结束了么。”

    刘览笑起来：“都结束了，咱们回家。”

    一行人，顺着原路往回赶。所幸没有下雪，来时的路还能够看得清楚。

    这次北方之行，应该可以画上一个圆满的句号，刘览甚至看到了‘凭天定’热热闹闹的开张画面，还有蔫哥猥琐的笑脸。

    姜若悯回到燕京后，自己的银行卡账户上将会多出一百万，那是自己人生的起点。

    此次出来，每个人都有收获，四个人各自品味着各自的心境，很难与别人分享。

    就在众人原路返回到山文厂厂区之际，刘览忽然又察觉到一丝杀机。

    这次不是狙击手，而是来自自己的身后！

    “咔叭”一声，钢弦绷紧的声音。

    刘览蓦然回首，只见石娟手里拿着一把精致的制式钢弩，幽幽的对着姜若悯。

