    

    
集训营大门口。

    
一个穿着便服，戴着鸭舌帽的男人鬼鬼祟祟的走进大门，他警惕的环顾四周，默默的将口罩向上拉了拉，完全遮住面孔。

    
"你是谁？"留守门口的教官疑惑问道。

    
那人从口袋里掏出一个证件，递给那位教官，将口罩拉下一角，小声说道：

    
"是我！"

    
"老顾？"教官瞪大了眼睛，"你怎么……打扮成这样了？"

    
顾教官叹了口气，两个月不见，他的脸上满是憔悴。

    
"我在病院里住了一段时间，回来拿点东西，但是医生嘱咐了，我最好不要见和我的病有直接关系的人……总之，我最好别被人认出来。"

    
"这样啊……"教官点了点头，"你快进去吧，拿完了就出来，现在那帮新兵蛋子应该在食堂吃饭，你绕远点就行。"

    
"好。"

    
顾教官点点头，再度将面孔遮起，一阵风般的向教官宿舍区跑去。

    
正如门口的那位教官所说，现在新兵基本都在食堂吃饭，集训营里基本上没什么人，偶尔有几个新兵路过，也都不是顾教官不想见的那个人。

    
但是……

    
他总觉得，那几个路过的新兵，看他的眼神十分古怪。

    
顾教官摇了摇头，觉得是自己多想了，毕竟自己都裹成这样了，还有几个人能认出自己是谁？就算这些人认出来，应该也没有太大的关系……

    
"顾教官回来啦！！！！"

    
一个新兵仔细辨认顾教官许久，然后深吸一口气，扯着嗓子大喊！

    
他的声音响起之后，远处立刻又有一连串的声音响起，就像是燃起的烽火台般一直延续到食堂的方向。

    
"顾教官回来啦！！在教官宿舍门口！"

    
"在教官宿舍门口发现顾教官！！"

    
"报告！！在教官宿舍门口！！发现目标顾教官！！"

    
"……"

    
顾教官：(???皿??)？？？？！！！

    
妈的，什么鬼？！

    
一股不祥的预感突然涌上顾教官的心头。

    
他拔腿就跑！

    
"他到训练场东边了！！"

    
"他穿过训练场了！！"

    
"他到特种训练基地了！！"

    
"他的目标是办公区！报告！他的目标是办公区！"

    
"……"

    
遍地的新兵就像是一个个人形自走雷达，实时汇报顾教官的位置，顾教官险些一口老血喷出来，他做梦也没想到，自己就回来拿点东西，这么就出了这种阵仗？！

    
前方的道路上，一道人影飞快的窜过，稳稳的拦截在了顾教官面前。

    
看到来人，顾教官的心里咯噔一声！

    
林七夜轻咳两声，对着顾教官摆摆手，笑道："顾教官，好久不见！"

    
好久不见？

    
见你个鬼！

    
顾教官忍住拔腿就跑的冲动，怎么说他也是个教官，哪有见到自己带的兵还落荒而逃的道理，既然已经碰见了，那就硬着头皮上吧。

    
"有什么事吗？"他强迫自己冷静下来，缓缓开口。

    
"嗯……其实，我就想问问，医生跟你说了什么？"林七夜挠了挠头，"就是，他是怎么治疗你的？"

    
顾教官嘴角一抽，原来自己得病的事情，他们都已经知道了吗……

    
妈的，丢死人了！

    
"也不是什么大事，就开导了几句，吃了点药，放松心态，就好了。"顾教官含糊其辞。

    
"怎么开导的？吃什么药？"

    
顾教官：……

    
"你是不是有病？"他忍不住爆了粗口。

    
林七夜郑重的思考片刻，点了点头，"是的，我有。"

    
"……"

    
"顾教官，其实，在我提出那个问题之后，我自己也苦苦思索，夜不能寐，精神状态也越来越不好，有时候整个人都是恍惚的……"林七夜扶额，有些沙哑的开口，"我觉得，我可能也……"

    
"你也得病了？"顾教官动容。

    
"所以，我想知道您是怎么恢复的，或许……这对我也能有效！"

    
顾教官沉默的看着林七夜许久，无奈的叹了口气，"罢了……你跟我来吧。"

    
林七夜的眼中浮现出一抹喜色，跟着顾教官走进了办公室中。

    
大约二十分钟之后，林七夜心满意足的从办公楼里走了出来。

    
终于……得手了！

    
……

    
诸神精神病院。

    
"站住！别跑！！"

    
"啊哈哈哈哈！！章鱼哥，章鱼哥！你抓不住我哒！哈哈哈！！"

    
"……疯子，疯子！！给老子站住！"

    
"水母！好大的水母！章鱼哥，我们去抓水母吧！"

    
"抓个屁！别跑！"

    
"哎呦，孙儿啊，你可跑慢点，别摔着了……"

    
"……"

    
院子里，倪克斯正悠闲地坐在摇椅上，一边看着满世界乱跑的粉色海星和累死累活的李毅飞，一边露出了慈祥的笑容。

    
李毅飞咬紧牙关，使出了吃奶的力气，一路狂奔到粉色海星旁边，大吼一声，将手中的镇定剂戳进了它的身体。

    
粉色海星的身体一晃，步伐逐渐慢了下来，最终一头栽倒在地，变回了梅林的模样。

    
李毅飞也一屁股坐在地上，生无可恋的看着头顶的天空，大口大口喘着粗气。

    
紧接着，一个身穿白大褂的身影出现在他的面前。

    
李毅飞委屈的眼泪都要出来，他一把扯住林七夜的衣角，哭诉起来：

    
"七夜啊！这活真不是人干的啊！我现在一天既要洗衣做饭，哄倪克斯，喂她吃药，又要跟这变态海星玩赛跑，

    
我，我……我真的太难了！！"

    
林七夜低下头，拍了拍他的肩膀，"李毅飞，你要坚强！毕竟你也不是人……你是个蛇妖哇！"

    
李毅飞：(?﹏?)

    
"所以，你啥时候送下一个护工过来？只有我一个人，真的熬不住啊……"

    
"这……可能还要些时间。"林七夜挠了挠头，"毕竟我现在还在集训营里，也接触不到其他的'神秘'。"

    
林七夜之前就看过了，院长室下面的那些牢房，只能收押来自神话或者传说的"神秘"，被他杀死的人类灵魂，是不会被吸收进来的，更别说变成护工了。

    
李毅飞的眼中瞬间失去了对生活的希望。

    
林七夜将他地上扶起来，说道："没事，去准备午餐吧……我去跟梅林聊聊。"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->