    太空是无黑幕，笼罩一切未知暗沉。“战凰”号太空堡垒，如同铁灰色魁梧巨人，悬浮其中。

    李晰忠是个将近三十男人，战凰号服役超过五年，中尉军衔。

    咋一看去，他给人极普通联盟军人形象——高大、俊朗、沉默、可靠。而他为人确也老实忠厚。因此，虽然他死板个性不对舰长大人胃口，却得到舰长绝对信任和重用。

    此刻，他站甲板上，代表舰长迎接远道而来人。

    女孩个子很娇小，穿着禾绿长裙，皮肤白皙、容颜清秀，那感觉就像随便一掐就能掐出水来。引来周围无数男人明目张胆或遮遮掩掩注视目光。

    李晰忠立刻大步迎上去，接过她手中行李：“欢迎你！苏小姐，我是李晰忠中尉。”

    女孩连声道谢，怯生生露出腼腆笑容。李晰忠心中暗叹——这样一个柔弱女孩，居然送到联盟强悍太空堡垒？只怕舰长根本不会同意。

    走银色金属甬道中，李晰忠注意到女人虽然一路沉默，目光倒一直四处打量。当她看到许多战机栖息停机坪阴暗角落时，神色明显一怔。

    李晰忠便出言解释：“是不是觉得人有点少？和平年代，一半飞行员和工作人员，都回了地面。”

    “如果虫族发动战争怎么办？”她问。

    “虫族？”他露出憨厚笑，“美女不要开玩笑！不会有战争。”

    女孩点点头。

    又走了一段，几个银灰色制服飞行员勾肩搭背迎面而来。看到苏弥，他们都有些意外，其中一个狭促看着李晰忠：“中尉，你女人？”

    李晰忠抬腿便踹了那飞行员一脚：“别胡说，她——舰长人。”

    那飞行员愣了愣：“舰长？他不是不近女色吗？啊，你说她是？！不会吧！上校什么时候换口味了？”

    身旁女孩一直保持安静微笑，似乎并不因暧昧话语乱了神色。

    李晰忠笑了笑，拉着苏弥步走了。

    当他把苏弥带到舰长面前，毫不意外看到舰长悠闲散漫脸色，瞬间乌云密布。李晰忠就像没看到似，恭敬对舰长道：“大人，人带来了。”说完转身出去，带上了舱门。

    苏弥进入舰长舱第一秒，就速打量一周——铁灰色房间，舱顶很低，无端端给人压迫感。

    可空间禁锢感，并比不上红绒地毯黑色皮沙发上，男人冰寒脸色迫人。

    上舰之前，慕助理告诉她受训地点，是联盟赫赫有名连铎上校管理战舰。这令苏弥受宠若惊。听说连铎曾是一名雇佣兵，十分骁勇善战。为了年迈多病父母，才离开雇佣部队，留希望星球正规空军。

    可眼前男人，还是有点出乎她预料。

    暗绿色笔挺军装上，大名鼎鼎连铎上校至多不过三十五岁，脸型方正、皮肤粗糙、胡渣满脸、五官英朗，眼睛又大又亮。

    他看到苏弥后，整个人仿佛被一簇怒火点燃了。

    长达两分钟阴霾对视后，他猛然抓起桌上电话。

    “慕西廷！”他怒喝道，“你说给我个出色空军苗子，就是弱得像跟草似女人？你小子有病啊！立刻领回去！老子舰上不要女人”

    “你别拿老子欠你人情说事……不不不！我以为是男人才答应……什么？我操！”

    “好好好，老子说话算话——但绝不会因为你对她手软！到时候她哭着回去找你，就不是老子不守信用！”

    他“啪”把电话一摔，“嘭”往沙发上一坐，低头沉思了两秒钟，忽然抬头，目光阴沉盯着苏弥。

    苏弥已经明白“上校换了口味”含义——这个连铎瞧不起女人。

    两人大眼瞪小眼。

    眼看他目光一敛，似乎就要发作。苏弥没等他出声，忽然用力把自己行李往地板上一摔，骂道：“慕西廷这个混蛋！”

    这下换连铎诧异看着她。

    她生气而委屈：“我被他送来之前，也不知道这艘舰上没有女飞行员。”

    连铎目光锐利她脸上扫视一圈，不做声。

    苏弥声音平静下来：“大人，我也没料到让您为难，但是我……”

    “不用说了。”连铎打断她话，眼神轻蔑看着她，“既然我答应了慕西廷，就会让你这里留一年，地勤、杂工、甚至吃闲饭！随便你。但是别想进飞行队——我空军，不收废物。”

    “请给我机会证明——我绝不是废物。”

    “你档案我看过——就凭你飞跃过碎石阵？”连铎冷冷道，“我差飞行员，闭着眼睛也能飞三圈！”

    “上校，我还没有正式受训机会！你不能因为我是女人就否定我！”

    “好，我给你机会。”连铎忽然站起来，高大身躯瞬间逼近她。她退无可退，只能眼睁睁看着他大手把住她腰。

    他手沿着她腰线，暧昧慢慢摩挲滑下。而俊朗而狰狞脸，瞬间逼近，像一只野狼，鼻子沿着她尖尖脸嗅过去。

    “你有两种方法证明不是废物——打赢我手下随便一个人；或者……脱光了躺到我床上。做到任何一样，我就让你进飞行队——你选哪一种？”

    苏弥双拳紧握垂于身侧，深呼吸后道：“好，我会证明。”

    当天晚上七点，战凰号搏击场。

    一个想要加入飞行队女孩，即将挑战男人消息，半小时前，传遍了整个战舰。

    这无疑是枯燥军旅生活一个惊喜——七点不到，飞行员、工程师、地勤后勤人员，已将搏击场挤了个水泄不通。

    而当瘦弱娇小苏弥，神色紧张出现搏击场正中时，年轻男人们一片哗然，几乎要将战舰掀翻。

    李晰忠就站人群中。他毫不意外舰长会刁难苏弥；但他没料到，苏弥敢竟然用这种方式挑战舰长耐性。

    难道她其实是个高手？

    人群中，不是没有人跟李晰忠抱着同样怀疑。

    全场焦点——苏弥，站五十坪深绿色练习场正中，环顾四周，只觉得手心冒汗，全身冰凉。

    男人，她周围全部是男人。清一色白色紧身背心、迷彩长裤，每一个都该死身材高大挺拔，结实强壮。他们个个面带笑容，一副看好戏样子盯着她，就像要把她拆骨入腹。

    苏弥跟他们穿着一样军用背心，只是男人小号紧身背心，穿她身上也像马褂。

    她真没想到自己来这里第一天就会造成轰动——可她没有选择。她不想让他觉得是废物，不想令商徵觉得她已经没有利用价值。

    她只能安慰自己，敢站这里，或许连铎心中已经得了些印象分。

    站她面前男人很年轻，看起来不过二十来岁，娃娃脸，五官挺漂亮，身材却丝毫不输其他长相粗放男人，肌肉紧实、高大魁梧。

    他慢条斯理一个个捏响自己手指关节，笑得很是明朗可爱：“前天舰长大人夸我飞行技术好，说要奖励我，果然今天奖励就来了啊……”

    男人们闻言哈哈大笑。苏弥不吭声也不笑。她实太紧张，笑不出来。

    他却像绅士般苏弥鞠了个躬：“小姐，我叫凌铮，二十六岁，有没有这个荣幸，完事儿之后请你喝一杯咖啡？”

    周围男人们顿时笑骂声一片。

    “别理这个流氓！”有人对苏弥喊道，“小姐，做我女朋友，我帮你打赢他！”

    苏弥众人灼热目光中，郑重对凌铮举起拳头，做出生疏防卫姿态。

    三分钟后。

    苏弥眼泪已经到了眼眶处，滚烫一滴，滴地上，其他又被她狠狠忍了回去。可是身上实太痛了。

    此时，稳稳压她身上凌铮，都不想再继续。他压低声音她耳边道：“认个输……你认输，就结束了！”

    她趴地上，有些艰难抬头，茫然只见一张张年轻男人脸。他们脸上早已没了笑意，个个表情都有些不忍。有甚至喊道：“凌铮，差不多就得了，你是不是男人啊！”

    苏弥垂下眼眸。

    毫无疑问，这个凌铮是得了舰长命令，要让她铩羽而归。

    可她不会认输。她输不起。

    “不。我不会认输！”她用全力大吼一声，喧嚣搏击场，因她怒吼忽然安安静静。

    男人们全部看着她。凌铮也呆住了，盯着她，不做声。

    “你放开我。”她轻轻说，“反正我打不过你。”

    “放开她！”周围有男人吼道。

    凌铮是个要面子男人，依言松开了她。

    她明显挣扎着想要站起来，却双腿一软，约莫是疼痛厉害，又再次跌坐地上。她双手撑地面，徐徐环顾四周。泪水从她脸上滚滚滑落，悄无声息悲痛难忍。

    这些军官士兵跟着连铎久了，多多少少都有些大男子主义。而此刻，瘦弱娇小女孩，被他们中一个揍得鼻青脸肿，却用这样坚强明亮目光看着他们，无疑令他们心中一震。

    即使是无声站人群中李晰忠，也觉得凌铮下手有点重。

    然而女孩说出话，却加令他们心下恻然。

    “我只是想加入空军，做一个飞行员……”她声音低低，无端透出令人心疼柔弱。

    “我出生希望城贫困蓝戈区。五岁时，爸妈被富人车撞死，凶手逍遥法外，我成了孤儿。你们知道蓝戈区是什么地方吗？你们知道一个贫困女孩要活下来要靠什么吗？”

    士兵中有同样来自蓝戈区出身贫困人，听她这么说，脸色就不太好看了。

    “如果不是遇到好心人，让我去市长府做侍女，现我没准儿就躺蓝戈区脏一张床上。我为什么会来这里，你们就不奇怪吗？——拿命换来——我给市长挡了两枪，其中一颗子弹挨着心口，我差点死了。市长问我要什么报答，我不要金山银山，不要市长宠爱，我只想成为飞行员。”她静静陈述着。众人中有许多听说过市长枪击案，却原来那个勇敢舍身相救女孩，就眼前。

    不管是凌铮还是李晰忠，统统沉默着。他们完全没想到，这个女孩身上，还有这样灰暗过去，这样惊险经历。

    苏弥慢慢垂下头：“飞上太空……就能远离地面黑暗，就能忘掉过去耻辱；对你们来说，因为我性别，轻易将我拒之门外；可是对我来说，就是扼杀我梦想和希望。”

    她仿佛看不到周围人瞬间动容视线，慢慢抬头看着凌铮：“来。我们继续。要我认输，除非我死。这个机会，本来就是拿命换来。”

    凌铮早看到她肩头枪伤痕迹。他冷笑一声，盯着她。

    苏弥抬头与他对视，心中却七上八下忐忑非常。片刻后，她听到他用一种很散漫语气，静静道：“不打了，我认输——呵，第一次觉得，舰长命令很混蛋。”

