    樊城外，大放神威的哪吒已经快要把骷髅军团屠杀殆尽了，哪吒酣战，杨叁没有上去插手的心思。

    毕竟这个不知名的小孩是真的猛，杨叁不知从哪里找了一个小板凳，又掏出了一把瓜子，自顾自地嗑了起来。

    不要问他瓜子是哪来的，好歹杨叁之前在樊城里逛了那么久，身上两把瓜子不是很正常咩！

    随着火尖枪捅杀了最好一只骷髅兵，这场1v30000的战斗终于结束了。

    哪吒熄了火尖枪上的火焰，又招回了乾坤圈扣在自己身上，他这幅打扮杨叁就能认出来了，这小孩就是哪吒，这一身的宝物，除了天庭那炼丹的老倌儿也就这小子这么豪了。

    哪吒扫视着四周，察看有没有漏网之鱼，很好，没有，咦，那是......

    哪吒突然看见远处正在悠哉悠哉嗑瓜子的杨叁，立马飞身过去，杨叁一颗瓜子嗑到一半，哪吒就闪到杨叁面前，目光灼灼地盯着杨叁的脸看，不知道在看什么。

    杨叁喉头一动，嘴里的那颗瓜子仁连嚼都没嚼就给吞下去了，杨叁的视角看到的景象是哪吒盯着他手里的瓜子挪不开眼睛。

    “这娃儿怪可怜的。”

    杨叁多大度的一个妖啊，当场就把手里的瓜子都塞给哪吒，哪吒有些呆滞地接了过来，似乎从来没有见到过这样的人。

    然后杨叁亲昵地拍了拍小哪吒的肩头，“多谢了，瓜子留着吃，瞧这小身板瘦的。”

    说完杨叁就向着樊城走去，留下在原地凌乱的哪吒。

    说实在的哪吒长这么大还没遇到过杨叁这样心大的家伙。

    哪吒做凡人生活才陈塘关时，凡人怕他，官员惧怕，说他是个三年降生的魔胎，

    后来他死了，因为打死了东海龙子，四海龙王打上门了，把他生生逼死的，但他其实不冤四海龙王，毕竟他是真的杀了龙子，人家来报仇没什么好说的。

    他恨得李靖，恨的是那些陈塘关的百姓，李靖指责他凶戾，说他不该打杀龙子，那些百姓也骂他怨他，说是因为他而导致大祸临头，却无人问他，为何要打杀龙子。

    那寻海夜叉讨要孩童做肉食难道不该杀？那龙子出手既要夺他性命，难道他不该反击？从来没人问过他这些，只看到了他惹来了四海龙王，陈塘关将要大祸临头。

    在百姓的指责声，在父亲的冷漠眼神下，哪吒恍惚明白了一个道理，他以为他是李靖的儿子，他以为他和陈塘关的百姓是同类，但实际上却不是，他自始至终都那个凶戾残暴的魔胎罢了。

    既然我不是你们的同类，那我所做的事情就与你们无关吧！一切罪责都由我自己承担，自从我哪吒与你们再无瓜葛。

    剔骨还父，割肉还母，这命就填给龙王吧！

    哪吒死后，龙王还是守约，熄了旗鼓，退了回去。

    但这陈塘关百姓却因为畏惧龙王，他连一口薄棺材都不曾得到，那李靖当真冷漠绝情。

    幸得师尊太乙真人为其以莲花重塑身躯，莲花之身初时自然强横无比，但却也令前路断绝，无人身亦无人性，从此前路不通，心智不长。

    不开莲花真身，他一辈子都是这般孩童模样，既然你们说我是个魔胎，那我就做个魔胎给你们看吧！

    自后来哪吒跟随武王伐纣，日子还算不错，至少无人歧视他，只是同僚里也少有和他亲近的，只和同为阐教出身的杨戬关系要好一点，与师承门派有一点关系，还有重要一点，他和杨戬都是异类，一个三年降生的莲花魔胎，一个天条不容的天人之子，倒也有些惺惺相惜之意。

    后来上了天宫，也有些蠢材讥笑于他，被他用拳头打断了牙齿。

    哪吒这一辈子，别说朋友，敢近他三丈内的家伙都称得上是勇敢了，故此杨叁刚刚的举动让他有些失神。

    哪吒转头看着杨叁离去的身影，有些困惑，忽然又想起了什么，掏出玉帝给的那册画卷细细察看起来了。

    看一眼画卷，又看一眼杨叁，哪吒却没有动作，是画得不像吗？不！画得很好，很像，比照片都差不了多少了，也不知道地府从哪里找了这么一个写实派的画师，这个时代的画师都是写意派。

    何为写意，大概就是这些画师画像的时候会给你pp图，胖得画瘦些，丑得画美些，脸上有麻子画白净些，最后的画出的东西都是人五人六，人模狗样的，反正画出来的东西和本人就不是一个东西，搞不好都不是一个物种。

    写实派就是你长什么样就给画成什么样，一般和本人都差不了多少。

    那就有疑问了，既然画得像，为什么哪吒难以分辨杨叁，是哪吒脸盲吗？

    当然不是，原因也简单，气质问题，这个时代就算是写实的画手，也难逃写意的通病，他们会在画卷中加上一些自己的东西。

    比如说杨叁，在地府的描述中是个残暴凶戾，胆大包天的绝世大妖，所以画卷上的杨叁，冷漠的气质，邪魅的微笑，再配上一副尸山血海的背景，碉堡了好不好，这形象可以直接丢到霸总文当男主，或者去做大boss了。

    而哪吒所看见的杨叁，颇为温和，那感觉就是沙雕中还带着些许猥琐。

    想象不出来？没关系，我来帮你联想，

    长亭外，古道边，一行白鹭上青天。

    杨柳下，小溪旁，有个沙雕落水间。

    夕阳之下，水面映照着火红的倒影，一只四脚生物踩踏在水面上，一奔一跳地欢快跳跃着，然后扑哧一下栽进了水里，大概就是这个感觉。

    打量了好几眼，哪吒还是无法彻底确定目标，杨叁和画卷上的人长得是差不多，但这个气质着实是差得老远。

    先前说了这个世界画师的通病是写意，其他这里的人找人也算有通病，他们看会下意识忽略长相，而观察气势，气质，毕竟这年头变化之书实在是太多了。

    就是杨戬的天眼也有看不透的东西，眼睛大多数时候不能可靠。

    看着杨叁渐行渐远，哪吒想着。

    “要不先把他逮过来，好好察看一番？”

