    诸多王尊进行了激烈的战斗，一名真尊成为了背叛者，这些事情太过沉重，不是尊者们能够掺和得了的，没等事情尘埃落定，他们就随其中一名王尊巫师踏上了回程。

    不久，一群人顺利地回到了熟悉的位面。

    一返回到巫师界，罗克等人就能感觉到，至高塔城内的气氛有些不寻常，有种风雨欲来的感觉。

    “罗克巫师，久违了，可算把你盼回来了。”他才回到巫塔不久，哈里范可找上了门。

    “确实，此次能安然回到巫师界已是不幸中的大幸了。”罗克苦笑着说道，一边将对方迎入自己的会客厅。

    “真没想到会发生这种事情，想我巫师界一度何等辉煌，如今----罢了，这些多说无益。”哈里范可有太多话想说想问，一时间不知道该从何处说起。

    “那我跟你说说这次事情的经过吧，这次的事情其实我也没弄明白，糊里糊涂就踏入了这等漩涡中----”罗克知道他的来意，也没有隐瞒，将事情经过大概称述一遍。

    听完，哈里范可默默地想了半晌，好一会才说话。

    作为老牌的法典巫师，他能深切地知道，巫师界最忌讳的就是背叛，从他们踏入巫途就开始强调‘异化度’，一旦越线必死，不就是为了防范这一点。

    位面晋升失败的事情还好说，一名真尊巫师成为背叛者，对于巫师界而言可真是一件石破天惊的大事件。

    自《巫师法典》诞生，法典巫师背叛之事就已经杜绝了，且绝对不允许出现，相当于巫师界的逆鳞和禁忌。

    如今巫师界的逆鳞被触犯，无论出于哪一方面的考虑，巫师界必定不会善罢甘休，一旦探查清楚背后的一切，都有可能赌上巫师界的所有力量，不顾其他外在因素，前去发动一场跨位面战争，直到逆鳞被抚平为止。

    “能做到这种地步？”

    “我比你更了解巫师界，这是此巫师时代秉持的底线，我的答案是‘能’。”

    听了哈里范可的深入分析后，罗克才知道问题比自己预料中严峻，结合自己之前的种种发现和怀疑，这背后的迷雾远比想象中更深邃。

    “好在有法典在，加斯科特逃不了惩戒。”

    “也许吧。”

    “你要对《巫师法典》有信心。”

    两人商谈了一会，看着哈里范可离开的背影，罗克心里明白，加斯科特背叛带来的影响才开始发酵，事情想要轻易结束是不可能的。

    其实，整个位面晋升事项中，他收获不算少，两分身的资源、实力提升以及其他感悟，坏处也非没有。

    当初离开晋升地时，那四个位面中有两个已经出现了破灭迹象，另外两个需要观察，都是不大不小的隐患。

    可惜，他在至高塔城算不得什么，左右不了巫师界的大局，只能一边等待事情发展，一边忙活自己的事情，比如助分身克罗尔孵化。

    在第三分身的事项上，他早就做好了充足的准备，因此没有用多长时间，仅花费了十几天，就使克罗尔破开了恶龙卵，重新来到世间。

    “哦吼吼，本龙又回来了，这具身体真不错，比我原来的霜翼龙身帅气，比那虫身不知道威武了多少倍。”

    巫塔魔植培育园偌大的空间内，克罗尔展翅翱翔得极为欢快，性格还是和原来一样张扬。

    由于准备充足，他原本的层次不低，加上恶龙卵的不凡，克罗尔一孵化出来就快速成长到了二阶初期，体型比同层次的海兽夸张，他此身毕竟源于祖兽界，祖兽界的生物一向如此。

    罗克则能察觉到，克罗尔比之青空和奎峰要差些许，从他没有诞生特别的能力就能看出，这次寻找到底仓促了一些，好在差不了多少。

    “老大，您总算想起我来了，我好惨，没想到----呜呜呜。”撒欢了一会，克罗尔回到了罗克身边，罗克嫌他吵闹，一挥手将他禁言且封镇了。

    罗克沉思了一会，才将他释放出来。

    “嘿嘿，憋在那雕像里面太久，活动活动，老大莫怪。”这下克罗尔学聪明了。

    “你知道的，本尊者有三个分身。”罗克看着他说道。

    “当然。”

    “他们现在也都是四阶层次。”

    “我明白了。”

    听到他的话，克罗尔略显苦涩地点点头，看来接下来一段时间有的忙活了。

    一会，罗克就将他送到了元素层，并给予了他突破至三阶所缺少的感悟，有了这些克罗尔提升至三阶很容易。

    值得一提的是，克罗尔是极厄始龙的后裔，主元素系为两种暗和冰，这也是罗克之前所提出的要求之一。

    随着时间推移，至高塔城内暗流涌动，连巫师们的来往也变得频繁了许多，不过晋升事项的后续迟迟没有结果。

    这一天，麦克米伦来访。

    “可有什么好消息？”罗克熟络地问道。

    “没有，坏消息倒有一个。”麦克米伦脸色一下子变得严肃。

    “很严重？”

    “法典惩戒失败，加斯科特还活得好好的，据说不久前在某偏远的交易城池中露面，看起来安然无恙，不过很快就藏匿了踪迹。”

    也就是说，无论是《巫师法典》，还是两界的盟约，都没能奈何得了一名背叛者，看样子消息已经传回了巫师界，这种情况真是坏到了谷底。

    “且不提盟约，他是怎么摆脱身上所有巫界力量痕迹的？”

    “是啊，到底是怎么摆脱的呢？巫师一身力量全部来自巫师界，这种东西早就铭刻到了骨髓和灵魂深处，对方哪怕有办法摆脱，也不可能这般迅速，不说需要一千年，经历一百年的洗练总需要吧，何况我巫师界把控甚是苛刻啊。”

    不仅罗克不解，麦克米伦也有太多不解，时间太短暂了，这事情实在是太蹊跷。

    若说是巫师界这边故意的，这种事情做的太明显，肯定是无法达到既定的效果。

    “有那四个位面的消息没？”

    “暂时没有。”

    麦克米伦还透露出，巫师们内部也不和谐，因为加斯科特出自木妖勒家一系，当初这事就是由木妖勒家推动的。

    时间荏苒，不久又有消息传来，信仰界驻扎在巫师界附近的神灵队伍大增兵，对巫师界更是虎视眈眈了。

    然而，一段时间后，再次传来一个重磅恶讯，一名活动在外的四阶血巫背叛，成为了继加斯科特后的第二名巫界背叛者。

