    第348章 直接出手

    终于夜北辰疯狂吞噬了造化仙丹之后，境界突破到了无仙三重境界。

    至于夜北辰的肉身，无念，提升没有太多，无念也就来到了五百万条无垢之力而已。

    夜北辰也无奈，混沌之火和黑暗魔胎要晋级，必须获得难以想象的力量。

    但普通力量无数强者已经瓜分完了，要尽快提升实力，只能进去所谓的秘境冒险。

    毕竟秘境这些地方，很多人都没有真正掌控全部的机缘。

    夜北辰感觉自己进去了，或许可以得到机缘。

    “算算时间，距离和普度众生约定的十年之约，没有多少个月了，继续留在这里签到修炼意义不大，该出手了。”

    夜北辰说着，拿出圣魂神丹。

    这是魂族送他的机缘。

    夜北辰可以肯定，一旦吞噬炼化，无念的实力至少会提升达到三千万条无垢之力。

    虽然没办法做到一个意念轻易灭杀极境无仙，但极境无仙之下的强者，夜北辰一个意念就可以轻而易举的毁灭，灭杀。

    不过夜北辰拿起圣魂神丹的时候。

    内心一股气息正在抵触。

    这是一种本能反应。

    “什么情况？难道因为突破了无仙三重境界，感应到了什么了吗？”夜北辰一脸疑惑，也就没有轻举妄动了。

    夜北辰相信自己的直觉，也相信天底下没有掉下来的馅饼。

    “小心一点好，也不缺那点无念之力。”

    夜北辰说完，来到了外界。

    至于夜北辰的四个女人，沉浸在修炼之中。

    夜北辰没有打扰，身影来到了客栈之后，又签到了五十枚造化仙丹。

    算算夜北辰还有的造化仙丹，夜北辰现在还有接近于一千多的造化仙丹没有炼化。

    不过夜北辰现在感觉不是太好，魂族无念强大的离谱，这些强者想隐藏气息，隐藏起来，给你制造麻烦太简单了。

    想到这里，夜北辰决定直接出手了。

    控制一些强者，然后踏足圣殿，一路征战。

    想到这里，夜北辰一股力量涌出，强大的极慢大道之力笼罩四周围的一切。

    整个圣城无数的强者行动缓慢，或者说根本没办法走几步。

    “什么情况？”

    不论是圣城的家族，还是圣城的势力强者，一脸懵逼，不明白招惹到了什么大人物。

    夜北辰接下来第一时间来到了心魂这里。

    心魂一脸懵逼的看着夜北辰。

    “前辈，你这什么意思？”心魂不解。

    “虽然也不知道你是不是好人，但我一般相信我的直觉，奈何你无敌，强大，在我面前，不堪一击。”夜北辰说着，一股寒冰之力涌出。

    心魂爆发可怕的无念之力。

    但绝对实力面前，不堪一击，直接被冻结。

    然后下一个极境无仙强者。

    又一个。

    很快的，夜北辰控制了一百八十多位极境无仙强者。

    得到了很多资源，也洗劫了很多势力。

    最后离开了这里。

    不过冥冥之中有一双眼睛盯着夜北辰。

    夜北辰感觉预料之中，然后说道：“前辈，既然来了，就不要躲躲藏藏了。”

    这时候，巨魔，火神，星辰树，还有紫一踏足来到了夜北辰的面前，十分担心。

    他们一直隐藏在夜北辰的四周围，感应到了强者的气息之后，马上现身了。

    “隐藏起来，这里你们还没有资格出手。”

    “是，主人。”

    众强者无奈，纷纷离开了。

    接下来一道身影跨越空间而来，是一位黑衣青年，身上涌出一股紫色的力量，气息很恐怖。

    “小子，你竟然敢违背的定下的规则，找死。”黑衣青年大喝，一道紫色的力量涌出，化成巨龙，杀向夜北辰而去。

    “看来我被低估了。”

    夜北辰感应这股气息，二十七亿条无垢之力。

    的确可以傲视群雄。

    在这里纵横一方。

    可惜了，夜北辰的实力轻而易举的碾压这个人。

    所以夜北辰在强者出手的一瞬间，一股极慢大道之力涌出，黑衣青年瞬间被这股力量控制，速度变得迟缓。

    可以说这一瞬间让无数人绝望不已。

    尸骨一族直接离开了这里。

    圣殿开启护殿大阵等等。

    出现如此恐怖的强者，镇守这里的强者都无法阻挡，那还有什么强者能够阻挡夜北辰？

    接下来，夜北辰控制了这个强者之后，速度离开了这里。

    夜北辰为了躲开无念之力的追踪。

    凭借无上的速度，一下子来到了中部之地。

    这里是一条巨大的河流。

    不过河流很平静。

    夜北辰看着这个河流，能够感觉到了平静之下，十分可怕。

    所以夜北辰速度离开了这里，来到了一颗参天大树之后，才盘坐下来，开始控制这些强者。

    十分钟之后，夜北辰顺顺利利控制了其他极境无仙强者，得到了他们的储物戒指，又搜索了一些记忆。

    不过基本上都没有什么卵用。

    至于心魂和黑衣青年，夜北辰一脸无奈，束手无策了。

    心魂的无念恐怖达到了三亿条无垢之力，根本没办法控制。

    毕竟几百万的无念之力和三亿比起来，天差地别。

    无法控制的夜北辰直接炼化了心魂的无念之力。

    没有什么花里胡哨，吞噬炼化。

    心魂一脸绝望，根本没有任何反抗能力。

    不断被夜北辰吞噬无念之力。

    夜北辰的无念之力也疯狂飙升之中。

    接下来夜北辰踏足时间轮盘炼化。

    五十天之后。

    夜北辰炼化了心魂的绝大多数的无念之力，至于心魂没有灭杀他，夜北辰还留着心魂有用，怎么可能灭杀。

    接下来夜北辰打开了心魂的储物戒指。

    在里面得到了很多提升无念的丹药和魂药。

    夜北辰感应一番没有危险之后，继续炼化。

    时间飞速流逝，转眼在时间轮盘过去了五个月之后，夜北辰炼化结束，无念达到了五亿无垢之力。

    夜北辰和其他人的区别在于夜北辰可以无限吞噬变强大，这些人被境界卡的死死的，哪怕再修炼几亿年，估计实力都无法提升一丝一毫。

    毕竟他们处于极境无仙巅峰，境界的尽头，再恐怖，只能突破极境无仙。

    (本章完)

