    

    说完这句话，那色又干脆利落地将扎在靺鞨王心脏上的长刀拔出，一股飞溅出来的鲜血落在他黑色的盔甲上面，很快便容于黑色没了踪影。

    靺鞨王剧烈的喘息起来，他难以置信地看看胸口的血窟窿，又费劲地抬起头看向那色，或许早在他听从了那人的蛊惑，再次对大唐用兵的时候，他的结局就早已经被定好了。

    眼睁睁看着靺鞨王停止了呼吸，那色收刀入鞘，面无表情地转身看向那些惊慌失措的大臣。

    而方才那个被靺鞨王挟持的大臣，眼下正呆愣愣看着靺鞨王的尸体，看着他眼中的不甘和愤怒逐渐消弭，那双死不瞑目的眼睛，最终归于沉寂。

    “沈郎将！西突厥发兵了！”

    远在千里之外的怀远城，正在主帐中与王义和燕淮商议何时动兵的沈勇达，忽然听到了帐篷外的一声高喊。

    沈勇达皱起眉头，眼睛扫过同样瞬间皱眉的王义和燕淮，而后便将外面的将士叫了进来。

    “确定西突厥那面已经发兵了？”沈勇达大马金刀坐在自己的位子上，沉声问了一句。

    没有陈桥在身边的时候，沈勇达总会变成整个黑龙军中最沉稳的那个人。

    “是！许三已经派了前锋队先行前去探查，这个消息是刚刚才送回来的。”那名将士回道。

    沈勇达沉默下来，说实话，他是没有想到西突厥的人这次居然如此果决，本来他们还以为这次又要耗费上不少时间，却不想竟是他们多虑了。

    “老沈，出兵吧。”王义面容沉静地对沈勇达说道。

    沈勇达扭头看了眼王义，又看了眼虽然一直沉默寡言，但此刻的表情却分外坚定的燕淮，无论是谁，他们都已经做好了出兵的准备。

    良久之后，沉默许久的沈勇达猛地站起身来，阔步走到那名将士面前，满身尽是杀伐之气的说道：“传令下去，准备出击！”

    “是！”

    领命之后，那名将士便飞快地转身跑了出去。

    “说起来，”王义不知想到了什么，脸上忽然浮现出淡淡的笑意，与此同时，沈勇达也扭头看向了他，“你和云芊总说欢哥儿不像你们，可眼下看来，欢哥儿和不在大人身边的你还是很像的。”

    沈勇达没想到王义会在这个时候突然说起这件事情，失笑一声之后也颇为认同地点了点头。

    “被你这么一说好像还真是这样。”

    在两人说话间，燕淮也站起身来走到了沈勇达的身边，“咱们也出发吧。”

    沈勇达和王义一道点点头，随即三人便抬脚走出了主帐。

    不得不说，这次西突厥的人确实是下定了决定要和黑龙军决一死战，不仅出兵了整整五十万，甚至连他们如今的可汗赤博果都亲自上阵了。

    站在营地门口朝着远处望去，沈勇达已经能够隐隐约约看到西突厥那漫山遍野的士兵，还有那面被高高竖起的战旗。

    “燕淮，待会儿你就负责把他们那面旗子射下来。”沈勇达吊起嘴角对燕淮说道。

    燕淮眯着眼睛，顺着沈勇达手指所指的方向看去，片刻之后抿着薄薄的嘴唇点了点头，“没问题。”

    燕淮话音落下之后，三人便分别上马。

    六万黑龙军将士已经集结完成，他们这一路人马，雷虎营将士占了整整一半的人数，此时此刻，这些雷虎营的将士正热血沸腾的看着他们的统领，等待着沈勇达的一声令下。

    “旁的不多说了！”

    骑马立在王义和燕淮的中间，沈勇达高声对面前的全体将士说道。

    “杀个痛快吧！”

    “是！”

    虽然只有六万人，可是在每一个将士都能够以一敌百、甚至敌千的时候，那对面的五十万大军也就实在算不得什么威胁了。

    对面远处的西突厥士兵好像已经等得不耐烦了，就在黑龙军将士们发出山呼海啸般的呐喊的时候，赤博果已经下令士兵们对黑龙军发起了进宫。

    地动山摇的喊杀声铺天盖地地朝着黑龙军大营涌来，冲在最前面的西突厥骑兵高举弯刀，只恨不得下一刻，他们手中的弯刀就能落到对面那些黑龙军将士的头顶，将他们的身体砍成两半。

    听到这阵动静，沈勇达调转马头，目光森冷地看向那些正声势浩大朝着他们重来地西突厥士兵，然后高高举起握着寒刀的手。

    “冲！杀他们这些狗娘的东西一个人仰马翻！”

    沈勇达的声音才刚刚落下，立在他身后的黑龙军将士们，便都好像离弦的箭一般冲了出去。

    “不愧是雷虎营，”王义笑着看向沈勇达，“果然是黑龙军中最让人闻之色变的存在。”

    沈勇达得意地扬了扬下巴，“老子也去了！”言罢，便也打马冲了出去，并且很快就超过了那些只用双腿往前跑地黑龙军将士。

    “王大哥，那咱们……”燕淮有些后知后觉地看了眼王义，却见王义仍旧问问停在原地，看上去好像并不打算紧跟沈勇达的步伐。

    “不急，那赤博果不还没有动静吗？先让老沈去痛快痛快吧。”王义笑了一声说道。

    闻言，燕淮便也再次安静下来，其实按照他们目前的距离来说，要射到西突厥的旌旗并非什么太难的事情，且今天风力大小也十分合适，燕淮有信心能够一击必中。

    “怎么？手痒了？”

    瞥了眼留在自己身边的燕淮，王义兴味盎然地问了一句。

    燕淮犹豫片刻后点了点头，不过却又突然反应过来来正注视着前方占据的王义，可能并不能看到自己的这个动作，于是便又说道：“有一点，我现在就能把对面的旗子射下来。”

    听到燕淮这句话，王义先是盘算了一下他们两个距离那支旗子又多远，心中有数之后才终于愿意舍得扭头看向燕淮，“这距离可不算近，你当真能做到吗？”

    察觉到王义的目光，燕淮转头对上了王义的视线，然后朝着王义笃定地点了点头。

    “我能行。”

    听到这三个字，王义勾起嘴角，他朝着那旗帜迎风招展的方向歪了歪头，说道：“那就动手吧。”

    燕淮的神情恍惚片刻，随即便对着王义露出一个灿烂的笑容。

    其实自从燕淮加入黑龙军以来，除去陈桥和那色之外，一向沉默寡言的燕淮跟其他人相处起来，总是不那么融洽。

    而在黑龙军之中，王义一直以来也算是不那么爱说话的一个，所以在燕淮加入之后，王义才能够明白这个素来沉默寡言的年轻人其实并非不好相处。

    随后，燕淮拿起挂在战马身上的拓木惊雁弓，又从自己背上背着的箭囊中抽出三只通体漆黑的利箭，拈弓搭箭一气呵成。

