    “不巧，我恰好知道一些事情。”

    林仙儿在回答这个问题的时候颇为得意。

    不知道是不是她的运气不错。

    她的一个恩客……不对，是她的一位恰好愿意和她穿一条裤子，或者一起都不穿裤子的朋友那里打听到了天地之基的信息。

    虽然这个信息让人很难之心。

    不过仙魔榜上哪个符合常理？

    既然仙魔榜都能存在，那么天地之基的存在也就不足为奇了。

    上官金鸿看向林仙儿。

    从天地之基出现后，他就一直在打听这天地之基的消息。

    首先这天地之基的传闻出现的极其突然。

    就像是有人故意泄露出来的。

    追查了这么久的时间，他就只打听到是谁泄露出来的消息。

    似乎是一个天心教的高级教众。

    据说那个天心教高级教众是中原人。

    为了力量而加入天心教。

    可是在打听到一些消息之后，就带着消息逃回中原。

    而后那个人就被天心教教众追杀，临死之前就将天地之基传了出来。

    可是那天地之基到底是什么东西，谁都不知道。

    或许那天心教教主古辛知道。

    可是他不可能跑去和古辛直接开战。

    “林姑娘知道？”

    “知道。”林仙儿点点头。

    “那还请林姑娘赐教。”

    “我接下来要说的话，上官帮主如果不信，就当是我一个人的胡言乱语，不必当真。”

    上官金鸿更加惊讶，林仙儿到底想要说什么，居然如此严肃。

    难道那个天地之基当真如此不可思议吗？

    讲道理，上官金鸿在这几年里，早就将自己的心境磨砺的坚不可摧。

    不是什么消息都能让他动容。

    在仙魔榜上有什么都不奇怪。

    还有什么东西能够让自己动容吗？

    很快，上官金鸿就发现自己还是低估了林仙儿所说的话。

    同时也低估了这个消息的爆炸性。

    天地之基！天道一角！

    仙魔榜上所有的传承，全都是由天地之基上领悟出来的。

    咔——

    就在这时候，屋顶上传来一声瓦砾破裂声。

    “什么人！？”林仙儿和上官金鸿同时暴喝一声。

    两人几乎是在同一时间出手，击破了屋顶。

    一个身影从屋顶摔了下来。

    “司空门！”上官金鸿大喝一声：“好胆，敢偷到我金钱帮头上来了！”

    上官金鸿怒喝一声，隔空一抓，天魔爪！

    一道漆黑魔爪抓向司空胥。

    司空胥当即被抓了个正着。

    可是下一刻，那司空门的人身形突然化作一阵烟雾消失了。

    “千机之影！”上官金鸿和林仙儿的脸色都是一变。

    他们同时想到了一个人，仙魔榜第十一位，千机传人司空胥！

    这千机传承能够让人拥有千变万化之能，还有分影千百的神通。

    据说这千机传承是司空门门主司空胥在偷盗一处古墓的时候，无意中获得的。

    司空胥此刻也在暗自叫苦，他原本仗着自己的神通，无所顾忌。

    即便是偷到上官金鸿的头上也所谓。

    反正他想跑，没有人抓的住他。

    上官金鸿也不会与他计较。

    偷东西是不会被计较。

    可是，如果听到不该听的消息呢？

    这种惊世骇俗的消息，上官金鸿和那个红衣圣女绝对不会放过他。

    “全城搜索！一定要将司空胥找出来！”上官金鸿惊怒无比。

    他只觉得司空胥欺人太甚。

    偷点东西就偷点消息，最多也就落了点蛮子。

    可是谁知道，在他和林仙儿谈如此秘辛的时候，居然被司空胥这个窃贼给听了去。

    这让他如何能够容忍？

    而且这种消息，越少人知道，得利就越大。

    如果最后闹的人尽皆知的话。

    那么他们将要面临的挑战与竞争就要大很多。

    “林姑娘刚才没有察觉到那司空胥？”

    “那司空胥的实力不强，可是隐匿手段当真令人防不胜防。”林仙儿摇了摇头。

    而且司空胥逃走后，再想抓住他几乎是不可能的事情。

    “我有办法抓住他。”上官金鸿说道。

    “哦？不知道上官帮主打算怎么做？”

    “不可言明。”上官金鸿笑了笑。

    反正就是一些上不了台面的手段。

    司空胥虽然难抓，可是他还有门人，还有家人。

    听说他还有个资质很不错的孙子，据说是叫司空摘星。

    “我们还是来谈谈正事吧。”上官金鸿说道：“之前林姑娘所说的都是真的？”

    “真假我无从分辨，不过告诉我消息的那个人，他是不会欺骗我的。”

    “那么权当这个天地之基的消息是真的，林姑娘这次找我又有什么目的？”

    “和上官帮主结盟。”

    “林姑娘武功盖世，何必再多此一举？”

    “那天心教教主就是冲着天地之基而来，而他位列仙魔榜第五位，实力恐怕深不可测，我们或许不怕她，可是如果想从她的口中知晓更多天地之基的信息恐怕也不是那么容易，可是若是你我二人联手，那么希望必然要大上许多。”

    上官金鸿瞪大眼睛，这真的是初生牛犊不怕虎啊。

    仙魔榜排名第五位难道还不足以震慑住你吗？

    反正上官金鸿是有点退缩。

    这可不是小事情。

    如果真要和古辛开战。

    那么这将会是第二次仙魔榜前十传承之人的战争。

    第一次就是李寻欢和郭嵩阳的紫禁之巅一战。

    至于郭嵩阳率众围剿绝世大魔那一战，双方其实都打的很丑陋。

    郭嵩阳出手次数极少，似乎一直在利用寻常的江湖中人消耗绝世大魔的体力。

    说是郭嵩阳赢了，倒不如说是绝世大魔被江湖人士耗输了。

    不过上官金鸿又不禁热血沸腾起来。

    若是他们之间真的开战，那么声势绝对不能弱了紫禁之巅一战。

    他自从获得天魔传承之后，还真没有全力以赴过。

    说不得这次就真的是一个机会。

    他也想看看，第五和第八的差距到底有多大。

    再加上林仙儿这个仙魔榜第九名，血海魔功传人。

    即便赢不了，至少也不会输。

    “上官帮主，意下如何？”

    “既然林姑娘都敢，在下自然不能落人之后，这一战，我上官金鸿应下了。”

