    第505章 仇人见面，分外眼红

    第五百零五章 仇人见面，分外眼红

    何雨柱，最初不过就是厂里的厨子罢了。

    能够走到如今的地步，可是一步一个脚印走出来的。

    难道会惧怕吴明恩？还真的是非常可笑的事情。

    如今，何雨柱可是把全部的心思都放在了航空钢材的研发上面，自然是不会在乎那么多。

    “傻柱哥，你放心，咱们的航空刚才项目绝对会取得突破性的进展。”

    大柱脸上满是坚定之色，不得不说跟在何雨柱的身后做事还真的是相当的痛快。

    “吴明恩！”

    望着大柱离开的背影，傻柱却是忍不住轻声念叨起来。

    “咯咯咯！”

    伴随着公鸡的鸣叫声，天微微蒙亮！

    小院中，清新的空气扑面而来，一切都是最为崭新的一幕。

    “娘！”

    小当揉着饥肠辘辘的肚子，脸上满是委屈之色。

    “我好饿！”

    如今的她身体可是十分的虚弱，毕竟打胎对于她的影响同样十分之大。

    “饿饿饿，你就知道叫饿，看看别人家的女人，再看看你。”

    一大早，秦淮茹便是气不打一处来。

    清晨对于别人来说或许是崭新而有希望的一天，可对于秦淮茹来说却是异常的煎熬，一家人的希望都靠在她的身上。

    若不是在强行坚持，真的会彻底的支撑不下去。

    “娘，我呜呜呜！”

    想到这一切，小当便是忍不住哭泣出声，她也不想这样，直到现在心中还在不断浮现着当初的甜言蜜语。

    难道真的不会回来了吗？

    其实在小当的心中已经有了答案，只是心中却是期盼着不可能出现的希望罢了。

    “小当，你．这些是早餐，你随便吃点，娘晚上回来给你做。”

    秦淮茹不禁有些憔悴，想要怒斥出声，可毕竟是她自己的亲生女儿，难道真的那么狠心吗？

    “唉！”

    微微的叹息声响起，脑海中不禁浮现出何雨柱的模样。

    若是何雨柱在这的话，哪里还会过的如此的水深火热呢？

    可惜

    “冉老师！”

    想到冉老师, 秦淮茹便是有些不爽, 若是没有冉老师出现的话, 她早就跟何雨柱在一起了。

    日子总是要过的，即使心中十分无奈，也没有任何的办法。

    随即, 秦淮茹收拾好一切之后便是只能上班。

    “嘎吱！”

    房门打开，无巧不巧的是, 秦淮茹却是跟何雨柱碰面而走。

    “傻柱．”

    秦淮茹刚想开口却是直接被何雨柱打断, 脸上满是厌烦的神色。

    “秦淮茹, 请你注意现在的身份，傻柱这称呼并不是你叫的, 我是有家室的人，不要被我媳妇误会。”

    如今何雨柱已经抱得美人归，又怎么会容许这样的事情发生呢？

    若是被冉老师误会的话, 后果可是有些不堪设想。

    随即, 何雨柱再也没有丝毫的犹豫直接开车离开。

    这一刻, 望着小汽车消失在面前, 秦淮茹的心中涌现出无尽的凄凉之感。

    这一切本应该是她的，可是结果呢？

    难道缘分就这么消失殆尽了吗？

    在秦淮茹的心中是真的十分不甘心啊。

    工厂内！

    “傻柱, 来上班了啊？”

    “傻柱，这是我给你带的土特产！”

    “何组长，我可以加入到你的项目组吗？”

    当何雨柱进入到工厂的那一刻, 工人们瞬间便是围了过来，脸上满是激动的神色, 眼神中透露着火热。

    航空钢材的项目扩招，对于众人来说如同是康庄大道一般。

    只要能够进入到何雨柱的项目组, 生活条件必然会彻底的改善。

    大柱等人以前是什么样呢？

    跟他们一样罢了，甚至连白面馒头都吃不上, 如今跟随在何雨柱的身后却是连自行车都骑上了, 愈发让众人为之羡慕。

    “项目组成员扩充的事情大家找下大柱，这件事情我已经全权交代给大柱了。”

    何雨柱微微一笑, 对于众人心中的想法他自然是十分的清楚。

    不过真的以为她的项目组是那么好进的吗？

    名额本就这么多罢了，况且若不是真正老实有上进之人的话, 何雨柱又怎么能瞧得上呢？

    “咳咳咳！”

    就在此时, 咳嗽的声音响起，却是让人群忍不住望了过去。

    “吴主任！”

    工人们大惊，本以为只是小道消息罢了, 却是没有想到吴明恩竟然真的卷土重来, 现如今竟然还是小组主人。

    纵然是他们努力一辈子，若是没有特殊机遇的话, 想要成为小组主任本就是千难万难的事情。

    “傻柱, 没想到我们又见面了吧？”

    吴明恩却是并没有理会众人的意思，径直走向了何雨柱，脸上浮现出一丝嘲弄的笑容。

    “又见面？”

    何雨柱却是忍不住调侃出声！

    “吴主任，怎么着了？你这是在外面混不下去了吗？二进宫的主还好意思。”

    话落！

    “噗嗤！”

    工人们却是脸色微变，甚至是强忍着心中的笑意。

    这可是赤裸裸的鄙视和看不起啊，相对于何雨柱如今的成就，吴明恩倒是真的让人有些不耻。

    若是真的离开也就罢了，如今却是又返回回来。

    “何雨柱，请注意你的措辞，我现在可是小组主任。”

    吴明恩的脸色变的异常的通红，本是想要在何雨柱的面前炫耀，却是不成想竟然成为了一个笑话。

    “小组主人又如何？难道真的能够改变你二进宫的现实吗？”

    何雨柱冷笑出声，如同是不耐烦一般，直接挥手推开吴明恩。

    “吴大主任，我现在还在研究航空钢材项目呢？可没有过多的时间陪您这个大领导。”

    何雨柱明里暗里的讽刺, 再也让工人们忍不住狂笑出声。

    “哈哈！”

    “噗嗤！”

    听着这样的声音, 吴明恩的心中可是无比的憋屈。

    尤其是瞧着何雨柱离开的身影，心中别提是多么的愤怒了。

    “笑什么笑？难道都不要干活了吗？是不是不想要工资了。”

    尤其是瞧着周围工人们的笑声，吴明恩的心中愈发的愤怒, 忍不住训斥出声。

    一时之间，工人们如同鸟兽一般轰散而去，不过却是在不断的低声私语。

    (本章完)

