，(首字母+org点co)！

湛长风三拜上香，奉于石碑之前的香炉。

长烟袅袅升起触屋顶而不断，好似直达天上。姚俞先生见此，神色松了一些，“法脉没有拒绝，可授。”

“我现在告诉你...”他话还没说完，无心之碑突然金光大盛，湛长风仿佛被摄入了一处空濛之地，恢弘之音抵耳高歌，“三省吾心换无心，极意逍遥大自在。”

姚俞先生瞧着入定的湛长风大惊，法脉竟主动传了她无心之术。

这...无心之术可是法脉核心。

难道我要等的有缘人是她？

姚俞先生暗自蹙眉，不自觉地望向好药山的方向，可能冥冥之中自有注定吧。

湛长风到了天亮才醒来，守在一旁的姚俞先生道，“本来我想教你什么是‘意’，既然你连无心之术都学了，我就不多此一举了，现在你有什么问题尽可问吧。”

“我得知了无心之术和虚神域，但不解其意，姚俞师兄可否详解？”

姚俞听到她的改口，面色缓了些，“无心之术是本脉核心，修的是心觉，这个对你来说还太深奥了，今天先讲虚神域吧。”

“虚神域是本脉的辅助功法，修的是‘意’，你将‘意’修圆满，心觉自然通达。”

“你朝我进攻试试。”

湛长风闻言卷起地上的石粒朝他射去，这些石粒却透体而过，打在了墙上！

“这是为何？”

“我为什么能在墙上.杆上如履平地，这石子又为什么打不到我，因为这方圆十里，包括你，都在我的虚神域里，在这域里，我便是一切的主宰。”

“我为什么察觉不到？”

“别说你，就是真君也察觉不到，除非开了心觉或者元神强大者。”姚俞先生伸出一指点在湛长风额心，“你先看看我的虚神域。”

湛长风的双眼仿佛被什么东西覆盖了，眼前的景象发生翻天覆地的变化，茅屋变成了一座气势磅礴的道观，供奉着无心之碑的神龛前香火袅袅。

“何为‘意’，唯心造耳。”姚俞先生推开殿门，石阶而下，走到太极形态的白玉广场上。

湛长风环顾四周，道观和广场都十分真实，仿佛生来在这儿，但是极目而望，却能看见远处的笔架山.好药山。

“我的域只能影响十里内的‘现实’。”姚俞先生解释道。

“现实？”湛长风疑惑。

姚俞先生摇摇头，“真真假假，虚虚实实，真即假，虚即实，一切唯心造耳。”

“你看到的墙是立着的，但在我的域里，我将它变成了横着的，这就是你看到我在墙上如履平地的真相。”

“还有你这石子是朝我打来的，但是我将石子变成了空气，于是你看到石子透体而过。”

“这都是因为，我们看见的‘现实’不一样。”姚俞先生罕见地开怀大笑，“不过这是我一个人的‘现实’，在外人的眼里就有些摸不着头脑了。”

他感怀道，“你知道虚神域配合无心之术的最终境界是什么吗？”

“是将一个人的现实，变成所有人的现实！我脉祖师曾无中生有，变出了一个大世界！”

“可惜，那个大世界毁了，我脉弟子也没有再达到祖师那个高度。”

湛长风听着姚俞的话，心里十分震动，这种伟力当真存在？

姚俞不小心勾起了无心之脉往日的辉煌，情绪激荡，但又很快叹了口气，平复下来，“这种力量的本质，便是‘意’和心觉。”

“你当真以为我是看到你在擂台用引导真气之法，形成周身气场对敌，才想教你的吗？”

“显然不是，听了你的一番话，我亦明白我那招和虚神域完全没有相似点，也不能比拟。”

“没错。”姚俞道，“我教你，是从一开始就注定的。”

一开始她来学法，被他支使去学道仪.锻体。她不急不躁地完成了要求。

这最多只能显出她的认真和坚持，还不够他去教，于是姚俞口气恶劣地让她去攀百个来回山，湛长风问只要攀百个来回就可以了吗？

恰是这个问话，透露出她对“百个来回”的信心和对姚俞的怀疑。

这个怀疑是对的，因为以当时的情景来看，姚俞明显是敷衍她，就算她攀了百个来回，也不会真的教她。

所以在他喊出“既然来学艺，就该全身心信任师傅，师傅让你从崖上跳下去，你也得跳下去！你态度不端正，我不教！”时，果断离开了。

换成大多数人，肯定怀着侥幸咬牙去攀了，但湛长风坚信自己的判断，更不会去侥幸什么。

正是看懂了这点，姚俞才正式关注她。

对他们修意修心觉的来说，最忌讳的就是听别人的话，枉顾自己的判断。

就是师父的话跟自己的意愿和判断相违背了，也不能因为什劳子尊师重道去听从师父。

修习意和心觉，你可以没有根骨可以没有元气真气，就算经脉全毁都没关系，但你必须有无坚不摧的意志。

其实当时关于湛长风被姚俞先生拒绝授法，甚至后面怀疑她是食人凶手的流言，有几分是姚俞先生在后面推动的，就是为了看看她会如何应对。好鉴别她是真的意志坚定，还是食古不化或妄自为尊。

在流言一事里，姚俞已经肯定她了，而测出下品根骨后，姚俞做了最后的测试，那就是带她第二次去测根骨。

根骨代表着先天素质，也影响性格命运等后天作为，毫不夸张的说，它是修士的第二条命，一条影响修士在道途上能走多远的命。有法曰：无骨相者，不与之。

而测出下品根骨，对于像湛长风这样表面天赋强大的人来说，无疑是一个重大打击。

跟主考官斡旋，约定通过三关后重测，结果又测出下品根骨，无疑是雪上加霜，换做常人得崩溃。

不过就姚俞的观察而言，湛长风好像并没有放在心上，且给他一种“那块破石头测错了”的意思，好吧，总得来说，她是符合条件的。

“你已经拥有修习虚神域的基本素质，确保自己的意志不受他人他物影响，是你首先要做到的，这之后，便是修习虚神决，增强自己的意识力量，一点点改变你的眼中之物。”

“唯心？”湛长风不是很确信，这和她的理念不太一样，“为什么物质结构都不一样的东西能凭空变化而来？”

姚俞欣慰，她想得很深远，“道曰：无极生太极，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，于是有了阴阳.对错.生死.明暗种种矛盾对立，衍生出我们的心灵世界，于现实而言，便是一生二，二生三，三生万物，反论，万物从一中来，只是里面有太多衍化历程，不能一一窥探，那么这个'一'是哪里来的，它又是什么？”

“那就是道，那就是本源啊，人有生死，意识有起灭，但道不生不灭，不增不减，就如云积化雨，元气化力，唯能量恒定不变，只是多了转化的过程。“

“我门祖师，将衍化出万物的本源称为灵子，而‘意’是重组灵子的媒介。”姚俞拿起一块石头，“人身血肉和它又区别吗，它和空气有区别吗，从根本上讲是没有的，所以我刚刚只是用意念将它重组成了空气。”

“灵子无处不在，所以只要你有足够强大的意念，可以重组出任何你想要的东西，这也是无心之术的第一层奥义——心想事成。”

“你更可以将自己分解成灵子，在另一个地方重组回来，这便是无心之术的第二层奥义——无所不在。”

“但在你没有修得心觉前，强行用无心之术，你用多少，它就会收多少代价，尤其你现在实力弱，真气不够，它可能会抽走你的精血.气运.生命。”

他将石头给她，“你先拿这块石头练习吧，什么时候能将这块石头变成空气，什么时候再构建自己的虚神域。”

“我明白了，多谢姚俞师兄。”湛长风双手接过，这理论是她以前不曾听过的，理解不理解暂且不论，却让她首次对一脉传承有如此深刻的敬服，无心之术，无中生有。

她也曾疑惑最开始的时候，有生命无生命的万物是怎样诞生的，那一个个世界又从何而来，现在无心法脉说，它们从“无”中来，这“无”就是道，是本源，是“一”。

可道又是什么，又从哪里来？

大概这就是她要探索的。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    