    楚云飞进了镇子巡视一遍，打算重新整顿一下一营，这才发现一营的武器装备都不见了，不禁疑惑的问道：“你们的武器装备呢？”

    之前的那名上尉军官道：“回团座，咱们的武器装备全都被……被八路军的王营长给缴获走了。”

    闻听此言，楚云飞的一双剑眉顿时就拧在了一起，这柱子兄弟也太不经夸了吧？

    不过仔细一想, 楚云飞又释然了：“也罢，柱子兄弟也没啥坏心思，就是从来不干赔本的买卖，也是他帮咱平定了叛乱，还救了我一命，这一个连的武器装备就当是支付给他的工钱了。”

    358团家大业大，又是阎老西的嫡系部队，也不差三两百条枪。

    那名上尉又道：“不止一连, 还有炮兵连的武器装备，包括那10来门迫击炮，以及炮弹，也全都被王营长缴获走了。”

    “什么？”

    楚云飞一愣，心仿佛被什么尖锐的东西给狠狠的扎了一下，但他还是强忍住怒意，道：“柱子兄弟打鬼子不含糊，这些迫击炮，就当是赞助给独立营打鬼子了。”

    “毕竟，八路军也是咱中国的国防力量，壮大了八路军, 也等于是壮大了我们自己的国防力量。”

    ……

    大约半个小时后。

    一营各连陆续来到李家镇集合汇报。

    “报告团座，二连的武器装备被八路军独立营给缴获了！”

    “报告团座，三连的武器装备被八路军独立营给缴获了！”

    ……

    “报告团座，四连的武器装备被八路军独立营给缴获了！”

    ……

    听到这话，饶是楚云飞的定力和休养都远超常人, 此刻也不禁气得勃然变色, 破口大骂了起来：“岂有此理, 真是岂有此理, 这个王承柱也太过分了！”

    如果只是一个连，甚至是一个普通营的装备，楚云飞都不会那么气愤。

    但一营不是普通营，而是一个拥有2000兵力的超级加强营。

    这么多武器装备，用来武装一个团都绰绰有余了。

    眼下，358团出现这么大的窟窿，就算是楚云飞都感觉到了十分棘手。

    另外一边，随着钱伯钧的反水失败，河源方面的日伪军便立即撤了回去。

    失去了一营的358团，也无法将其围困全歼，只能任其离去。

    参谋长方立功得知一营反水的事情后，立即带领着二营急匆匆朝李家镇赶了过来。

    当得知是王承柱率部救场，救了团长楚云飞的命，还帮助他平定了叛乱后，方立功顿时对王承柱的好感提升了不少。

    可当他得知，一营的武器装备都被王承柱给缴获走了之后，他顿时又气得破口大骂了起来。

    “可恶！这个王承柱实在是太可恶了！我看他救场是假, 趁火打劫才是真！”

    “团长，现在怎么办，要不要立即派兵把一营的武器装备追回来！”

    楚云飞虽然也气愤，但还是保持着理智，劝阻道：“立功兄，不可！”

    “八路军毕竟是咱们的友军部队，若是咱们对其出兵，弄不好就要背上破坏统一抗战的罪名了。”

    方立功道：“是他王承柱先强占咱358团的装备的，要背破坏统一抗战的罪名，也该是他王承柱背才是！”

    楚云飞：“话虽如此，可到头来，占到便宜的还是小鬼子。”

    方立功：“那咱们就上报到阎长官那里去，让阎长官给咱做主。”

    楚云飞：“不可！严格意义上来说，一营已经反水，便是我们的敌军；因此，八路军独立营并非是抢我358团的装备，而是从敌人手里缴获的战利品。

    况且，这次如果不是王承柱及时救场，不仅我会毙命在钱伯钧手里，咱们一营的2000多官兵，以及武器装备都会落在日本人手里。

    说起来，还是咱们欠了柱子兄弟很大一个人情。”

    “而且，一营投敌反水，要怪也只能怪我楚云飞治军无方，如果咱们将此事上报，还打官司的话，丢的不仅仅是我楚云飞的脸，还会让阎长官也遭人耻笑！”

    方立功：“这也不行，那也不行，那我们咱们办？难道就任由八路军独立营把一营的武器装备给白白拿走了不成？”

    “咱们的军需仓里虽然还有不少库存，但也无法补上一营这么大的窟窿啊！”

    楚云飞皱眉沉思了片刻，道：“立功兄，这件事情我会自己处理。”

    “好吧。”

    方立功无奈，只得点头同意。

    ……

    另外一边。

    王承柱率领得胜之师，直接笑嘻嘻的满载而归，返回了王家村根据地。

    这时，一名执勤的哨兵走上前汇报道：“营长，你可算回来了，团长来了，他已经在营部等候你多时了。”

    “啥？李扒皮来了？”

    闻听此言，王承柱瞪大双眼，脸上的笑容也僵固住了。

    他知道，李云龙来独立营营部绝非偶然，八成是冲着358团一营的这批装备来的。

    毕竟，李云龙一向神通广大，搞情报的本领更是有一手。

    如果他有心调查的话，不难发现独立营最近的动向。

    还有就是，在《亮剑》电视剧里面，就是李云龙通过情报察觉到了钱伯钧要反水投敌，并盯上了对方。

    也是李云龙率部去李家镇救场，并缴获了那一个营的装备。

    一直到2022年，都还没有还给楚云飞。

    说起来，还算是王承柱截胡了李云龙。

    当得知李云龙来了独立营驻地，王承柱第一时间想到的就是跑，不过转念一想，自己是跑的了和尚跑不了庙。

    再说，万一李大团长不是冲着这批武器装备来的呢？

    虽然这种可能性很小，但凡事总要往好的方面想吧。

    于是，王承柱把安置战利品的任务交给了副营长徐海浪，便直接返回了营部。

    独立营营部会客厅，李云龙正坐在一把太师椅上，悠闲的喝着茶。

    “虎子，这独立营还真是富裕啊，王承柱真是个狗大户，咱作为团长都喝不上茶，他倒是挺会享受。”

    “嗯，这茶味道还不错，你也尝尝。”

    虎子憨憨一笑道：“团长，俺哪会品茶啊。”

    这时，门外突然传来一阵急促的脚步声。

    李云龙急回头看来，发现来人正是他苦等许久的王承柱，不禁嘴角微微咧开，露出一抹狐狸般狡诈的笑容：“柱子，我恭喜你发财了！”

    ……

