    一个上午的埋头骨干，张瑾妍快吐血了，心情郁闷烦躁的无法静下来，她知道自己的状态很不好，想要调整一下，找个说说话的人，放眼一整间办公室，所有人都在埋头苦干，鸦雀无声，气氛压抑得让人有些喘不过气来。

    丢掉手中的触控笔，张瑾妍伸了个懒腰，那这已经喝完的咖啡走向茶水间，准备将纸杯丢掉，顺便在茶水间里躲会懒。

    不巧，才进去就听到苏晨晨在茶水间里和男朋友腻腻歪歪的打着电话，看到张瑾妍进去了只是撇了一眼，也毫不收敛，好似并不在意。

    这倒让张瑾妍有了一瞬间的尴尬，转念一想，既然你都不在意，那我还尴尬什么，镇定自若的拿了一个杯子，取出了公司买的玫瑰花茶，放了好几颗干花进去，又加上了一些红枸杞，再倒上热水，香气便散开了。

    张瑾妍在一边吃着今天准备的水果，那叫一个不亦乐乎，耳朵里听上几句情侣间的甜言蜜语，也算冲淡了一点她的疲倦。

    “张瑾妍，你没看到我在打电话吗？为什么还站在边上偷听。”挂了电话的苏晨晨立马拉着一张脸来质问。

    这到让张瑾妍有些莫名其妙，你看到我进来都不避讳，那就是你不在意，怎么现在还来说我偷听？

    “苏晨晨，你打电话也没避开人，我进来的时候，你也没出去，没挂电话，这茶水间又不是你的私人地方，我怎么就不能待了？”

    苏晨晨被张瑾妍一顿怼，脸色有点不好看，原本她就是心情有点不好，说话就难听了起来，她一直认为张瑾妍是个软包子，刺她一下，出出气，没想到对方还硬气上了，她只能硬着头皮道：“反正你这人没分寸，没想到你是这样的人，一天天混在男人堆里，习惯他们捧着你了，就觉得你说的都是对的，你看到我在打电话为什么还要进来。”

    张瑾妍有些怒了，这苏晨晨脑子坏了吧，之前看着还是个不错的小姑娘，怎么现在这么胡搅蛮缠，说出来的话引人发笑。

    她冷哼一声，拿起了泡好的玫瑰枸杞茶，准备眼不见心不烦，什么东西！真当自己是一盘菜了。

    她黑着一张脸回到了座位上。

    汪东阳就凑了过来，“这是怎么了，谁欺负你了。”

    张瑾妍把茶水间的事情简单说了一下，汪东阳嗤笑，“你为她生什么气啊，她就那样一个人，平常大家都懒得计较，反正是个前台做不做的久还难说。她肯定是觉得你软乎乎的好欺负，想拿你出出气，没想到踢到了个铁板。”

    “有病！脑子里不知道在想点什么。”张瑾妍很是不爽，原本觉得苏晨晨算是在公司熟悉的人，没想到这人转头就给她来个下马威，把她当成出气筒，简直不可理喻。

    “行了行了，犯不着为了她生气。感觉工作吧。”汪东阳根本没把这件小事情放在心上，反正架也吵过了，还能怎么样。

    一想到还有很多工作要做，张瑾妍再次泄气！

    工作啊工作！

    你虐我千百遍，我却待你如初恋！

    但是能不能对我好一点啊！

    张瑾妍再次强迫自己看向了电脑屏幕，在心里一个劲的给自己加油鼓劲那个，熬一熬，熬一熬，马上就见到曙光了。

    当她投入工作之后，回到前台的苏晨晨越想越不服气，特别是她帮着别人送快递，进去看到张瑾妍坐在自己的位子上认真工作，就像个没事人一样，心里的那股气又上来了。

    凭什么我在这里生气，她却在哪里安安稳稳。

    苏晨晨眼珠子一转，决定不会让张瑾妍好过，于是她开始在各个部门间转悠，不出一会儿，留言四起。

    “张瑾妍，你不好好工作还有闲工夫和人吵架，看来是工作量太少了是吗？让你改的东西改完了没！”不坏好意的嘲讽在张瑾妍头顶响起。

    “马上改完了。”张瑾妍一头雾水，看着莫名其妙跑来阴阳怪气的黄兴。

    “我看你的心思根本就不在工作上吧。”黄兴继续讽刺。“女孩子就应该踏踏实实工作，少整那些花花肠子。”

    张瑾妍越听越不对劲，刚好看到站在不远处的苏晨晨露出得意又不怀好意的笑容，还有什么不明白的，这他妈就是个背后小人，黄兴这是来给人出头呢！

    这黄兴是给苏晨晨来出气的啊，只是不知道，黄兴知不知道苏晨晨有男朋友，就这么快要出来当打抱不平的骑士，也不怕到最后一场空还惹一身骚？

