    当卡里克那一脚精准的过顶传球，堪堪越过了普约尔的头顶时，里杰卡尔德的心里一定在暗自骂着自己蠢，不仅仅是蠢，还蠢得无可救药。

    因为如果换作是奥莱格，这一个球一定会被他顶下来，而不会像普约尔这样出现冒顶。

    小小罗依旧表现得十分活跃，他长驱直入的越过了普约尔，抬脚、停球、踢出、加速、追上，然后带球往中路靠过去。

    米利托的回防速度不错，只是里杰卡尔德依旧不善于用他，他是第一个抵达禁区的，直接挡住了小小罗，但是葡萄牙人却没有选择单干，而是在米利托之前，将球沿着禁区前沿横敲。

    就看到杰拉德从后面追上来，身体在马科斯的挤兑下，堪堪将球卸下来，一扣，扣过了马科斯后，直接禁区前沿起脚，一脚重炮式射门从他的脚下踢出。

    整座法兰西大球场都听得到砰的一声，球跟炮弹一样，画着一道弧线，先是攀高，接着下坠，几乎是贴着横梁，钻进了巴塞罗那的球门，1：3！

    整座法兰西大球场彻底的沸腾了！

    所有的利物浦球迷都冲出了座位，朝着球场上欢呼奔走的杰拉德，振臂疾呼。

    “杰拉德！杰拉德！！杰拉德！！！”

    策划了第二粒进球，打入了第一和第三粒进球，杰拉德在这一场决赛的表现，真可以说是完美，无可挑剔，这也让他得到了所有利物浦球迷的认可跟爱戴！

    杰拉德和小小罗在角旗杆处抱在一起庆祝，而利物浦的球员也都是一个个的冲了上来，团团将两人抱在了一起，所有的利物浦球员齐齐看向了看台，接受看台上球迷们倾泻而下的喝彩跟欢呼。

    在这一刻，他们就是整座城市，甚至是英格兰足球的英雄！

    “太快了！”现场解说员颇为唏嘘的说，“利物浦的第二粒进球彻底击溃了巴塞罗那的士气，很明显，巴塞罗那没有从第二粒失球的打击中走出来，里杰卡尔德的换人没能很好的稳住局势，这才导致了利物浦攻入了第三粒入球！”

    “巴尔德斯的站位明显靠外了，这名巴萨门将的问题依旧还是不够稳定，反观站在球场另外一侧，同样是出自拉玛西亚青训营，同样曾经穿上巴萨球衣，为巴萨奋战过的雷纳，这三年来在杨诚的执教下，进步神速，如今堪称是世界顶级门将之一。”

    “从连续两粒丢球来看，利物浦在少一个人的情况下，非但没有受到影响，反而干脆缩紧三条线，打起了稳健的防守反击，尤其是沃尔诺克的上场，彻底禁锢了罗纳尔迪尼奥的发挥，迫使巴西人不得不更多的转移到中路。”

    “可在中路，伊涅斯塔、哈维、莫塔和罗纳尔迪尼奥，巴塞罗那的中路人员臃肿，分工不均，导致整个中场的配合很乱，无法形成有效的条理，反观利物浦，防守稳扎稳打，井然有序，一次次的化解了巴塞罗那的进攻，而利物浦几乎每一次反击都能够创造威胁。”

    “在比赛中，我们都可以发现，巴塞罗那对阵其他球队的进攻优势，例如纵向传球和纵向突破，威胁都非常大，尤其是罗纳尔迪尼奥在中路和左路拿球后的直塞，是巴塞罗那的一大利器，可是到这一场比赛，却被利物浦加以限制，甚至是禁锢。”

    “当然，这也跟利物浦下半场都三条线紧缩防守有很大的关系，不过也从某种程度上，反应出了巴塞罗那缺乏足够的破除密集防守能力的缺陷，至少他们在利物浦三条线的紧缩下，始终没能找到有效的攻破利物浦球门的办法。”

    “这一点也确实是很需要里杰卡尔德好好的去琢磨，因为作为对手，利物浦的排兵布阵明显更具变化，既可以打德罗巴的高点，也可以打拉尔森的地面配合，也可以打双边锋的防守反击，再加上阵容上的充裕配置，使得杨诚总能够排出自己所想要的战术阵容来。”

    “还有一个大问题就在后防线，巴塞罗那目前还没有一名叫人放心的后防中坚，加布里埃尔?米利托有这样的实力，但是里杰卡尔德显然更信任普约尔和马科斯，不过相信这一场比赛之后，应该会给米利托更多的证明自己的机会。”

    在现场解说员分析的时候，比赛重新开始了。

    杨诚很快进行了第二次换人调整，他用阿劳?迪亚拉换下了已经体能不足的卡里克。

    英格兰后腰的下场赢得了所有利物浦球迷的欢呼，因为就是他的一脚过顶传球，直接策划了利物浦的第三粒进球，彻底锁定了胜局。

    “相信看完了这一场比赛之后，也许埃里克森应该更加坚定使用卡里克，毕竟他在这一场比赛的表现确实是很不错，传球和进攻都很有威胁性，而且他的防守也具备很不错的功底，相信只要给予足够的信赖，他会让英格兰国家队的实力上一个台阶。”

    卡里克下场后，主动跟杨诚拥抱了一下，然后走向了更衣室通道，但却没有回去，而是在那边等着，等着比赛结束。

    “时间已经剩下不多了，巴塞罗那很明显已经失去了斗志，他们的传球配合失误开始增多，球员的体能下滑得很厉害，不少球员都已经没怎么奔跑了，唯独就只有普约尔和哈维等几个人依旧在寻找着机会，但是很明显，巴塞罗那上下都已经失去了逆转的信心了。”

    “真的很叫人难以置信，如果只是看了上半场，绝对想不到，下半场，或者说最后这20分钟会变成这样，利物浦的突然发力彻底把巴塞罗那给打懵了，里杰卡尔德在这一场跟杨诚的直接对话中，无可争议的落败。”

    不仅仅是巴塞罗那的球员失去了信心和斗志，主裁判豪格跟边裁们也都在减少了吹哨的兴趣，至少不像上半场和下半场开局时那样，吹得欢乐无比，如今不是真到迫不得已，他们都不怎么吹哨了。

    反正都已经要输了，难道还能够再吹给巴塞罗那2球？

    …………

    …………

    坐在主席台上的弗洛伦蒂诺，双眼透过鼻梁上的眼镜，看着球场上所发生的一切。

    他看到的是一个男人，带领一支球队，将那一支在西甲把皇家马德里折磨得苦不堪言的巴塞罗那，狠狠的教训得体无完肤，同时也给了高高在上的欧足联一记响亮无比的耳光。

    他不知道要怎么去形容自己此时此刻的心理感受，因为那个男人连续6年跟他失之交臂，甚至于今年夏季，他一样有可能拒绝自己的邀约。

    “弗洛伦蒂诺，我们应该用尽一切办法，把他挖来皇家马德里，我们没有别的选择！”皮里看着身旁沉默不语的弗洛伦蒂诺，提醒道。

    弗洛伦蒂诺当然知道，苦涩而无奈的一笑，“他肯吗？”

    从上一次接触到现在，3个月过去了，他一门心思都扑到了比赛中，绝口不提任何跟皇马有关的话题，一直都在否认着自己跟皇马之间的联系，一切就跟之前那几年一模一样。

    “再去一次吧！”布特拉格诺提议。

    弗洛伦蒂诺眉头一皱，对于他这个级别的大人物来说，亲自出面邀请一次，那都已经是极限了，再出面，那都可以说不是邀请，而是请求了。

    皮里和布特拉格诺也都知道，这种事情他们可以做得来，但是弗洛伦蒂诺未必肯，因为他是有身份，有地位的政界人物，而且他是皇家马德里的主席，如果传出去，势必会让人觉得，杨诚的地位比他还要高。

    实际上如今也是弗洛伦蒂诺需要杨诚，而不是杨诚需要他！

    “也许，我们可以借口去庆祝他夺冠，就去利物浦所驻扎的酒店！”布特拉格诺提议道。

    有一个借口，也比较方便下台，至少不至于那么明显，不是吗？

    弗洛伦蒂诺想了想，无奈的叹了一口气，点了点头。

    他知道，自己没有别的选择！

    …………

    …………

    任何稍微有一点足球知识的人都看得出来，利物浦夺冠已经不可避免了，差的就只是走过场的时间了，等到时间一结束，利物浦将成为欧冠改制以来，第一支卫冕成功的欧冠冠军。

    而杨诚执教利物浦的这三年，也势必将成为利物浦球迷所津津乐道的新传奇。

    梅丽莎?特里奥坐在看台上，喜孜孜的看着看台下方的杨诚，她的嘴角总是挂着一抹欢喜的笑容，就仿佛是她自己创造历史一样，心里喜不胜收。

    侧过头去，看向自己头顶上，不远处，主席台里坐着的欧足联主席约翰松和普拉蒂尼，她看得到，这两个人的表情都很尴尬，都很难看，尤其是普拉蒂尼。

    她可以理解普拉蒂尼的难堪，因为他要在比赛结束后，被迫当场表现一下吞足球的戏码。

    梅丽莎很了解自己的男人，她知道，杨诚不可能会放过这样一个大好的机会，他一定不会对普拉蒂尼手软的，而且她也打听到了普拉蒂尼的应对之策。

    别忘记了，她可是记者出身！

    “不过，这样一来，估计他跟普拉蒂尼的恩怨是要越结越深了！”梅丽莎很俏皮的耸了耸肩，很无奈的娇俏样，“但是，我想他应该不会计较这一点才对！”说完就咯咯直笑。

    …………

    …………

    海蒂?克鲁姆和西耶娜?米勒并肩坐在看台上，她们都陪着杨诚一起经历了这一场惊心动魄的比赛，从上半场的担惊受怕，到最后的稳操胜券，她们都仿佛陪着他走过这一切。

    她们从以前的不懂得足球，不喜欢足球，到这些年来，渐渐的都把观看杨诚的比赛当作是一场习惯，看报纸就总是翻开足球版块，观看那些记者和媒体如何评论杨诚，如果是赞赏，她们就高兴，如果是批评，她们就觉得郁闷。

    除了杨诚的死忠球迷外，她们还是杨诚背后的女人，可以说，是她们联手缔造了恺撒?杨诚这一块商业品牌的成功，也是她们，帮助杨诚成为了足球甚至是体育领域里最具影响力和价值的成功人士。

    所以，在看到杨诚再夺一座欧冠，她们的感觉跟别人自然不同。

    “看来，这一座欧冠到手后，他要被欧足联列入严打名单了！”海蒂?克鲁姆最近都在跟足球高层打交道，多多少少也听到了一些风声，而且她也能够察觉得到那些人说话间隐讳的暗示。

    当然，被列入严打名单不代表杨诚以后就没希望再夺欧冠，只能说会比较艰难。

    “他现在肯定不会在意这些，那家伙的性格你又不是不知道，他现在一定在想，怎么打击一下对手，然后欧足联会给予他什么样的待遇，毕竟他可是拿了5座欧冠！”西耶娜笑呵呵的说，这也是英格兰媒体赛前的猜测。

    之前约翰松接受采访的时候表示，任何人拿到5座欧冠，都会得到一份丰厚的奖品，具体是什么，谁都不知道。

    之前记者挖掘出欧足联事先没有准备，这一点也被不少不看好利物浦的媒体列为利物浦不可能卫冕的依据，如今看来，杨诚的奖品要揭晓，估计是要等到下个赛季的颁奖仪式了。

    “我希望他拿下这一座欧冠后，最好离开利物浦，好好的休息一段时间，你看他最近都瘦了！”海蒂?克鲁姆颇为心疼的说。

    虽然她在商业上是女强人，但是在家里，她只是一个女人，也会关心自己男人的身体是否健康，衣食住行是否如意之类的。

    倒不是说杨诚身体差，实际上他在每个月的体检报告中都显示，他的身体非常好，完全不需要担心，因为他坐拥着全世界最先进的运动医疗机构，而且每天坚持锻炼。

    只不过是他在足球中耗费了太多的精力了，导致他有些偏瘦，而且头发也白了不少。

    这一点倒是所有的主教练都这样，例如穆里尼奥、安切洛蒂等少帅们都头发白得很快，只不过是有些人有去染黑，而杨诚则是放任自流。

    “鬼混的吧！”西耶娜嘀咕道。

    海蒂?克鲁姆微微一笑，不置可否，什么都没说。

    在一个连英女王的丈夫都会不断的越轨偷情的世界里，在一个无数的女人都争着攀龙附凤、投怀送抱的足球领域中，谁能够保证一个成功的男人会永远不在某些方面犯错呢？

    这个话题只是谈了一下，两人就自然规避了，毕竟谈多了就没意思了。

    “皇马最近对他追求得很凶，他们俱乐部的人也频频跟公司联系，我都给予拒绝了！”海蒂?克鲁姆颇为强硬的说，因为她真的真的很希望，杨诚能够好好的休息休息。

    足球比赛是永远不会停止的，像杨诚这样的主教练，是永远都不用担心找不到工作的，但是他的身体却是会随着他的年龄的不断提升而下滑，差了就很难再好过来了。

    西耶娜听了之后，苦笑着摇头，“这个恐怕很难做主吧，他的性格你也知道，一旦他真被皇马说服了，我们很难劝得动他，就好象当初他要来利物浦。”

    实际上，杨诚总是在听取海蒂?克鲁姆的意见，商业上的事情更是全部放手给海蒂?克鲁姆和西耶娜?米勒去负责，他都撒手不管，可是在足球领域，她们两个就很难说服杨诚了。

    而一旦他做出了决定，谁都说不动他。

    海蒂?克鲁姆听了之后，不由得连连摇头，“是不是所有的男人都这样呢？总是要让爱他的女人在背后默默的为他担心？”

    “也许吧！”西耶娜苦笑着回答。

    或者，杨诚比较特别，因为替他担心的不止她们两个，还有艾薇儿、娜塔莉、梅丽莎等人。

    …………

    …………

    “结束了！”穆里尼奥从座位上站了起来，随手拉了拉自己身上的衣服，打理得整齐一点，他实际上是一个很讲究体面的家伙，真的。

    “怎么？不看完？”弗格森侧过头去，笑着问道。

    穆里尼奥眯着眼，看着下方的杨诚，那家伙就站在球场边，给人的感觉是胜券在握，但在穆里尼奥看来，这种感觉太讨厌了，“看完？难不成还要看他夺冠庆祝？”

    葡萄牙人摇头失笑，“我没有这种习惯！”说完，他就甩了甩手，算是跟在场的人告别了，然后就提前离开了座席。

    温格在穆里尼奥走了之后，也没有逗留，站了起来，“我也走了，替我恭喜一下他！”

    “两个死不认输的家伙！”弗格森指着他们的背影笑骂。

    贝肯鲍尔和希斯菲尔德也都跟着笑了起来，但是很快，弗格森也站了起来。

    “说实话，我也不是很习惯，这种看着别人夺冠的感觉，真他妈的的难受！”

    “记得提醒他请我吃饭！”说话时，弗格森也走了。

    一时间，五个人的座席最后就剩下贝肯鲍尔和希斯菲尔德两个人。

    “这一群家伙太不像话了！”贝肯鲍尔摇头失笑。

    但是看得出来，他们对杨诚实际上都挺佩服的，至少在决赛之前，他们三个人去找杨诚，主动出谋划策，就看得出来。

    “你是不是也要走，弗朗茨？”希斯菲尔德煞有其事的问。

    “为什么？”贝肯鲍尔一愣。

    希斯菲尔德呵呵一笑，“你代表着拜仁，跟他也有利益冲突，只有我没有，赋闲在家，所以有什么话，我可以帮你转达的！”

    贝肯鲍尔不由得连连笑骂，但是心里头都觉得痛快。

    杨诚击败巴塞罗那，不仅仅只是他成功卫冕这么简单，影响还会比所有球迷所看到的所想到更大，更远。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

