    第一千二百四十七章 难不成跟宋宁有关系？

    

    希尔顿公司被查封时的一幕，也被不少从那里经过的人发现并拍了下来。

    

    实际上，虽然雷夫和宋宁他们对希尔顿家族庄园动手的事情已经过去了好一阵子。

    

    可不论是在场的媒体，或者是那些达官贵人，在雷夫他们没有发话的情况下，还是没有一个敢擅自把这个消息传播出去的。

    

    连世界第一大家族希尔顿家族都灭掉了，他们再不配合，岂不是下一个死的就是他们了。

    

    也正是这个原因，人们在看到希尔顿公司被查封的时候，才会如此的难以置信。

    

    这究竟是怎么回事？

    谁都知道希尔顿公司背后站着的是强大的希尔顿家族。

    M国官方是不想混了吗？

    跟M国的世界第一大家族闹掰掉，   

    不要说别人了，就是一些还流落在世界各地的希尔顿家族旁系成员，在得知这个消息的时候，也分别动用自己的势力，向M国官方展开了质问。

    

    不多会，铺天盖地的新闻，便围绕着希尔顿家族被查封这件事冒了出来。

    

    实际上，各大媒体还并不知道问题的严重性。

    甚至为了争夺流量，还套上了一些非常夸张的标题。

    

    《希尔顿投资公司被查封，这个m国的巨头企业究竟是怎么了？

    》   

    《出大事了，希尔顿投资公司被查封，上到高管下到员工都被带走！》   

    《震惊，希尔顿家族被查封的原因竟然是这个！》   

    世界上各大社交平台的人们，看到这一则则消息，也纷纷惊掉了下巴。

    

    深受惊讶的人们立刻展开了激烈的讨论。

    

    他们完全不敢相信这些事情是真的，可网上流传的一张张各个角度的照片，有让他们不得不相信这件事情。

    

    “这不是开玩笑吧？

    希尔顿投资公司在M国那可是非常有背景的。

    就拿人家公司占据的，那都是M国城市最中心的位置。

    怎么可能一夜之间就被查封了？”

    

    “作为一个M国人，我们才知道希尔顿投资公司背景究竟有多恐怖。

    这一定是谣言，我们不相信。”

    

    “干的漂亮，之前这个希尔顿投资公司，还拿着3g专利技术限制其他手机的网速，现在终于是报应来了。”

    

    只是这些新闻冒出来并没有太久，很快，这些文章和报道，就被陆陆续续的下架了。

    

    人们根本再也找不到这些报道的痕迹，甚至一些言辞太过激烈的社交媒体，直接被查封，连之前发表的文章也下架了   

    世界各大社交平台上，关于希尔顿投资公司的话题，也瞬间消失的一干二净。

    

    就像是有一股神秘的力量。

    在一瞬间，抹干了所有的一切。

    

    m国著名的社交软件手书上，有用户还想去问一问，这究竟是怎么回事？

    可他突然震惊的发现。

    不多会，他们居然连希尔顿这几个字都发不出来了。

    

    接着，已经察觉到不对劲的用户们，立马换了一个又一个的社交软件。

    

    只是他们赫然发现，这些平台都陆陆续续地加入了一些限制性条件。

    只要是跟希尔顿有关的话题全部被限制住了。

    

    还剩下能够聊上几句的，就只剩下华国的著名社交软件薇博了。

    

    当然，薇博上也不是能够畅所欲言，只要针对这件事情聊的太过过火，也会被删除下架。

    

    迫于无奈之下，大量其他国家的用户涌入了薇博平台。

    对这件事展开了激烈的讨论。

    

    而且很快，用户们也发现了规避。

    限制的方法，只要把希尔顿用拼音表示，就能够暂时躲开监管。

    

    靠着这个方法，人们也议论了起来，   

    “一开始我还是不相信希尔顿集团会被查封的消息，可现在突然之间，所有的平台都不能聊关于希尔顿的事情，这让我感到了非常的不可思议，感到有些相信这个传言了。”

    

    “我是希尔顿家族旗下希尔顿交通公司一名员工。

    我今天突然收到消息。

    希尔顿交通集团暂时停业。

    而且在上厕所的时候，我发现交通鸡排那些老总和高管，今天全部被一辆警车带走了。

    我感觉希尔顿是不是出大事了？”

    

    “在看到楼上的评论是我特地又刷新了一下，果不其然，楼上的评论已经消失掉了。

    这也更让我笃定了这件事情的严重性，有没有知情的哥们透露一点消息。”

    

    “不管希尔顿到底出什么事了，可一想到他之前跟我们华国通浪公司的敌对态度，我就感觉这件事就是喜出望外的好消息。

    

    对了，我只听说希尔顿公司跟通浪公司有矛盾，你们说这件事是不是通浪公司干的？”

    

    而这一位网友的言论一出，很快就被人们陆续点赞，顶上了头条。

    

    实际上看到这则消息的时候，华国网友还只是图一乐，因为他们只听说过希尔顿投资公司，并不知道这个公司究竟有多厉害。

    

    可一些国外的网民在使用薇博看到这条消息的时候，瞬间就跟看到了天大的笑话一样。

    

    “你们华国的人真是目光短浅。

    你们一个希尔顿公司代表什么吗？

    

    那可是归属于一个身家上万亿m金的大家族。

    怎么可能是你们区区一个通望公司能够对抗的？”

    

    “这条评论是在开玩笑吗？

    不管希尔顿公司到底有没有出事，那都不是你们华国区区一个通浪公司能够碰瓷的，通浪公司跟希尔顿公司相比，那就是一个天上，一个地下，不可同日而语。”

    

    这些老外冷嘲热讽的评论，顿时让一些华国的网民也急了。

    

    “哟哟哟，楼上的老外在装什么呢？

    这所谓的希尔顿公司这么牛，不还是被查封了吗？

    要我说呀，说不定还真是咱们通浪的宋总干的，他可是出了名的无所不能。”

    

    “说的对。

    这绝对是宋总干的，不然我也想不到还有谁能做到这么惊世骇俗的事情。”

    

    一时之间，国内外的网友居然还针对这件事情展开了激烈的讨论。

    

    只不过诡异的是，面对流传着是宋宁害死了希尔顿公司的言论。

    通浪公司或者薇博公司，居然没有任何回应。

    或者是解释。

    

    这让看到这些说法的人，脑海中莫名有个荒缪的念头冒出。

    

    难不成这件事，真的跟宋宁有关系？

    不然这么大的事情，通浪公司怎么不去撇清？

    

    而就在人们想不通的时候，M国那边终于发布了正式的回应消息。

    

    

