    就在麦德琳和凯斯交谈的时候，达尔顿已经带着陈永仁三人返回了保险库。

    四人的目光扫过保险库中密密麻麻的保险箱，最后落在392号保险箱上。

    然后，达尔顿拿出钥匙，插入锁孔。

    “哗、哗、哗……”伴随着一阵清脆的声音，达尔顿拉出保险箱。

    达尔顿向上掀开盖子，里面有一个黑色的文件袋。

    达尔顿拿起黑色文件袋，下一刻，他以及身边的陈永仁等人的目光，都落在了保险箱中摆放的整整齐齐的一个个黑色小袋。

    众人对视一眼，并没有立刻查看黑色小袋中的东西，而是看向达尔顿手中的黑色文件袋。

    在众人期待的目光中，达尔顿有些忐忑的解开文件袋上面的绳子，然后从中取出一份黄色的纸质文件夹。

    文件夹上方，印有一个万字符。

    看见这个符号，达尔顿以及一旁的陈永仁等人都有些诧异。

    对于这个符号，他们还是比较熟悉的。

    然后，达尔顿又打开纸质文件夹，取出里面一份份文件。

    陈永仁和另外两人凑到达尔顿身旁，认真的看起一份份文件中的内容。

    十分钟后，看完了文件中内容的几人都互相看着对方。

    虽然彼此都戴着墨镜，但是这一刻，大家似乎都看到了对方眼神中的惊讶。

    “难怪那位阿瑟先生这么紧张，竟然派出律师联系我们，而且还愿意帮我们脱罪。”想到自己看到的那些文件内容，陈永仁摇了摇头：“这些东西一旦曝光，他死定了。”

    史蒂佛点了点头：“没错，那些油太人如果看到这些东西，肯定不会放过他。以他们在美国的强大势力，那个阿瑟想不死都不行。”

    原来，这些文件中记载的，是阿瑟年轻时的发家史。

    根据文件中的描述，二战期间，阿瑟曾经替瑞士银行做事。

    和其他追求金钱的投机分子一样，为了赚钱，阿瑟暗中联系了纳淬。

    依靠和纳淬的合作，阿瑟赚了大量的金钱。

    然后，这家伙带着这些见不得光的钱来到纽约，成立了银行。之后，就是一个商业精英的崛起。

    看着不断交谈的史蒂佛等人，陈永仁觉得很有趣。

    这个世界上大部分的大商人，根子里果然都是混蛋。他们靠着各种黑心手段获得金钱，然后再靠宣传和所谓的善事获得尊重。

    阿瑟先生正是其中一个典型代表，和社会上那些成功人士一样，他也成功了。

    只不过他的运气比较糟糕，遇到了一群不讲规矩的劫匪。

    这一刻，陈永仁似乎忘记了，他其实也是这些人中的一员。只不过，不同与倒霉的阿瑟，陈永仁不会落到这个地步。

    因为，陈永仁不念旧。任何可能对他产生影响的证据，都被他使用各种手段彻底摧毁了。

    看着文件夹中的一份份文件，以及各种交易记录，史蒂威一边和身边的人交谈着，一边有些困惑的挠了挠头：“这位阿瑟先生是怎么想的，他为什么不把这些东西毁了，留下来做纪念吗？”

    陈永仁回答道：“如果我没猜错的话，你很可能猜对了。这些有钱人，最喜欢玩这些所谓的情怀。他们先用最黑暗的手段赚大量金钱，然后利用各种所谓的回忆来包装和感动自己。”

    顿了顿，陈永仁继续说道：“当然了，最重要的是，在这位阿瑟先生看来，以他的地位，恐怕从来就没有想过这些东西会有曝光的那一天。只不过，”

    看着不断打量纸质文件的达尔顿等人，陈永仁觉得很有趣：“打死他都想不到，我们会盯上他的银行，然后发现了这份证据。”

    听着几人的交谈，达尔顿把一份份文件叠好：“幸好他没有这么做，所以这些东西现在是我的了。有了这些东西，我想，我们这辈子都不缺钱花。”

    至于麦德琳之前提出的拍摄电影的交易，在达尔顿看来，怎么能和他手中掌握的这些证据相比。

    达尔顿语气中的兴奋，大家当然都听出来了。

    “所以，我们按照原计划执行？”

    “当然，按照原计划，制造混乱，然后我们混入人群。”

    看着自己的三名手下，达尔顿甩了甩手中文件：“等成功逃脱后，我们再去和那位阿瑟先生好好聊聊。他赚了这么多的黑心钱，分我们一些，不过分吧。”

    “不过分，不过分，一点也不过分。”陈永仁和另外两人连忙点头附和。

    说笑间，达尔顿的目光终于看向了那些黑色小袋。

    “喔！”打开黑色小袋，看着黑色小袋中闪闪发光的一颗颗钻石，众人发出了一阵惊呼。

    史蒂威拿起一颗钻石，对着头顶上的灯光照耀：“看来，我们在联系那位阿瑟先生之前，能先发一笔大财。”

    “当然，”看着一个个黑色小袋之中光彩夺目的钻石，达尔顿笑着耸了耸肩：“不过，这笔大财，相比起阿瑟先生以后带给我们的好处，也只是开胃酒罢了。”

    “没错，这些只是开胃酒，哈哈哈哈。”众人又是一阵大笑。

    等大家笑的差不多了，陈永仁看向为首的达尔顿，指着对方手中的文件，以及保险箱中的一个个黑色小袋：“我想，我们是时候离开了。有了这些钻石，再加上我们手中的文件，我们的目标已经达成了。”

    “你说的对，史蒂夫。”达尔顿点了点头，收好文件和黑色小袋：“各位，开始准备最后计划吧。把那些家伙叫到大厅中，准备释放人质。然后引爆炸弹，制造骚乱。”

    达尔顿所不知道的是，听见他说出引爆炸弹这几个字的时候，陈永仁面罩后的表情十分古怪。

    因为，在解决掉史蒂夫，成为替代者后，陈永仁在银行各个地方，都安装了炸弹。

    这些炸弹的分量以及威力，可是要远超达尔顿等人的布置。

    想到这里，陈永仁已经有些迫不及待起来。

    一旦他引爆所有的炸弹，那个画面，肯定很美。

    心里这么想着，陈永仁嘴上和另外两人齐齐喊道：“好的。”

    看着朝外走的三人，达尔顿开始把文件和钻石收起来。

    陈永仁只是看了对方一眼，便继续他的行动。

    等到离开银行后，他会找这三人好好聊聊的。

    “好了，大家都出来吧，我们准备离开这个该死的银行了。”

    “快点，快点出去。”

    “出去，都出去。”

    “……”

    伴随着陈永仁和史蒂佛、史蒂威的催促，躲在两间办公室中的人质纷纷从地上爬起，然后向外走去。

    达尔顿开始在银行大厅内扔出各种烟雾弹，很快的，银行大厅中再一次弥漫起白色的烟雾。

    “啊、啊、啊……”

    人质们一边发出各种尖叫声，一边与周围的人挤在一起，快速冲向银行大厅。

    陈永仁启动数据解析，立刻在烟雾以及一群戴了面罩的人群中找到了泰丽。

    此时的泰丽神色看起来十分慌张，完全没有了之前在陈永仁身边的冷静。

    陈永仁一边不断催促着人质走到银行大厅，一边缓缓走向人质群中的泰丽。

    “快、快，再快点！”

    为了制造骚乱，一阵枪声响起：“砰、砰、砰！”

    “……”

    在达尔顿等人的催促以及枪声的作用下，众多人质更加的惊慌，他们不知道这些家伙到底想干嘛：“啊、啊、啊”

    “……”

    就在这时，伴随着众多人质的惊声尖叫，达尔顿大声吼道：“所有人快点离开银行，我在银行里安装了炸弹。谁落在最后被炸弹炸死，那就只能说他倒霉。”

    听到达尔顿的这一番话，众多人质加快了向银行大厅奔跑的速度。

    看着前方烟雾中喧嚣到极点的人群，躲在各个不同角落里的达尔顿三人快速取下身上的武器，然后混入人质群中，冲向通往大门的楼梯。

    不过，陈永仁可不像达尔顿那么麻烦。

    他手中武器早已被他收进储物空间中，然后他已经跑到了泰丽身旁。

    陈永仁就这样跟在对方的身后，向着前方跑去。

    下一刻，混入人质群中的达尔顿按下了手中炸弹遥控器，大门处发出几阵“轰隆隆、轰隆隆……”的响声。

    “啊、啊、啊……”

    看到前方的爆炸，就在众多人质准备退缩的时候，躲在人质群中的达尔顿等人继续喊道：“快跑，银行大门已经炸开了。再不逃出去，银行内就要发生爆炸了。”

    与此同时，众多人质后方果然响起了一连串爆炸声，这是达尔顿的两名手下引爆了其他炸弹。

    “轰、轰、轰……”

    “啊、啊、啊……”

    感受着后方的剧烈爆炸以及他们身后袭来的热浪，众多人质再也顾不得刚才发生在银行门口的爆炸，纷纷向着前方跑去。

    与此同时，银行外面的众多警察也死死盯着大门突然被炸弹炸开的银行。

    “见鬼，里面发生了什么？”指挥车内，正看着街道各个监控画面的凯斯见到这种情况，立刻冲出指挥车。

    一时之间，原本还不时响起各种交谈声的街道突然陷入了安静当中，只有银行中不时响起的爆炸声。

    就在这种诡异的气氛当中，一群群穿着白色制服，戴着白色面罩的人质群从银行中冲了出来。

    看着前方抬枪对准他们的警察们，这些人质一边疯狂的向外逃窜，一边大喊大叫。

    “别开枪，别开枪！”

    “我们是人质，别开枪！”

    “……”

    看着这伙冲向他们的人群，众多警察也立刻紧张了起来。

    “趴下，立刻趴下！”

    “该死的，我他妈让你们趴下！”

    “哦，见鬼！”

    “……”

    然而，不管这些警察如此命令，在身后炸弹的威胁下，以及获得自由与安全的诱惑下，从银行中冲出来的人质一边不断挥手向着四周奔去，一边不断大喊道：“别开枪！”

    看着这一幕，凯斯分外愤怒。

    结合之前送麦德琳进银行时看到的劫匪的打扮，他哪里看不出来对方的打算。

    根据美国的警察制度，保护公民个人的生命和财产不是他们的职责。

    他们的职责是在犯罪发生后，逮捕犯罪分子，维护法律，完成自己对于大众的职责。

    基于这个原因，站在一辆辆警车后面的警察终于开枪了。

    “砰、砰、砰……”

    “啊、啊、啊……”

    “……”

    伴随着一阵阵密集的枪声和惨叫声，整个街道变的分外喧闹。

    看见眼前这一幕，凯斯愤怒的朝众多警察怒吼道：“停火！见鬼，我让你们停火！听见没有，都停火！”

    对于这些事情，陈永仁早就知道。

    所以，在美国警察开枪的那一刻，一直跟在泰丽身后的陈永仁便伸手按在对方的肩膀上。

    按下泰丽身体的同时，陈永仁抓起前面的人质，让他挡在自己两人身前。

    与此同时，跑出银行的陈永仁还引爆了他安装在银行内的炸弹。

    “轰、轰、轰……”

    伴随着一阵阵轰呜声，整个曼哈顿银行都笼罩在熊熊燃烧的火光之中。

    “啊、啊、啊……”

    感受着后方银行的剧烈爆炸，本来因为枪声停止奔跑的人质们再也不顾前方警察的威胁，疯狂的向着四周逃窜。

    混在人群中的达尔顿看着身后银行发生的爆炸，整个人顿时愣住了。

    如果他没有记错的话，他在银行里面安装的炸弹没有这么大的威力啊。

    特别是当他看到一些人被炸弹余波给炸的飞向四周时，就更是确认了这一点。

    “该死的，这是怎么回事？”达尔顿暗骂了一声，不过，因为身后猛烈到极点的爆炸，原本就喧嚣无比的街道变的更加混乱。

    人质群中的达尔顿趁机扔出一个个烟雾弹，与此同时，史蒂佛和史蒂威也做出了同样的选择。

    一时之间，街道上被白色烟雾笼罩，烟雾之中，还出现了各种熊熊燃烧的大火。

    “哦，见鬼，这些该死的混蛋。”看见眼前这一幕，凯斯气的把手中对讲机摔到地上。

    “趴下，都趴下！”

    “哦，上帝，谁来阻止这伙混蛋。”

    “啊，快松脚，我的脚被踩到了！”

    “……”

    陈永仁可不在乎这样的骚乱会对人质产生什么样的伤害，也不在乎他安装在银行中的炸弹会对人质产生什么样的打击。

    陈永仁早就拉住泰丽的胳膊，不顾对方的挣扎，拉到最近的警车旁。

    “站住，举起手来，不要乱动。”

    听到警方的命令，陈永仁立刻举起双手，按照警察的命令保持不动。

    见到陈永仁如此配合，再看看身体不停颤抖的泰丽，两名抬枪对准他们的警察微微放下心来，然后看向其他骚乱的场面。

    “趴在地上！”

    “听见没有，手放头上！”

    “别动！”

    “……”

    伴随着众多警察的训斥，原本喧闹的街道逐渐被控制住了。

    不过，警察们只能控制住银行外面的街道，却控制不住还在发生各种爆炸的银行。

    “轰、轰、轰……”

    在众人目光的注视中，整个曼哈顿银行被火光笼罩。

    看见自己的杰作，陈永仁分外满意。

    不得不说，炸掉一间银行，想象着被大火燃烧的钞票，那种感觉真的不要太美妙。

    与此同时，通过前方的实时新闻报道，阿瑟和麦德琳也看见了这一幕幕精彩的画面。

    “哦，该死，这些混蛋。”向来淡定从容的麦德琳看着电视机中的骚乱，她不禁骂出了一句脏话。

    麦德琳怎么都没有想到，这群家伙竟然会放弃她之前提出的拍摄电影的合作方式，选择这样的方式离开。

    麦德琳不傻，通过这伙劫匪的选择，她立刻想到他们之前交谈的392号保险箱。

    结合阿瑟之前说392号保险箱中的东西关系到他生死的事情，很显然，这伙劫匪看到392号保险箱中的东西后，已经意识到了这个东西的价值。

    想到这里，麦德琳立刻对这个392号保险箱产生了更大的兴趣。

    不过，麦德琳知道分寸，她明白那些事情不是她应该关心的事情，特别是在这件事情引起了这么大骚乱的情况下。

    想到这里，麦德琳沉吟片刻，掏出手机拨通了阿瑟的电话。

    电话很快被对方接通：“你好，麦德琳小姐。”

    听见阿瑟说话的语气，麦德琳眉头微微拧起。从对方的声音中，麦德琳感受到了对方心中强压着的一丝怒火。

    虽然对方控制的很好，但是仍然被麦德琳察觉到了。

    “阿瑟先生，我很抱歉，没想到这些家伙会做出这样的决定。”

    “没关系，”阿瑟的声音听起来很平静：“这些人很聪明，我相信他们肯定能顺利离开，然后一定会联系我。我希望到时候，麦德琳小姐你能替我与他们联系，不知道有没有问题？”

    “没问题。”麦德琳连连点头，事情到了这个份上，她哪里会拒绝。

    “很好，那就先这样了。”挂断电话，看着电视新闻中骚乱的场面，阿瑟关掉电视，给手机中两个号码发过去一条短信：“准备动手。”

    “好的。”

    “没问题。”

