    <>

    --------------------

    “砰!砰!砰!”

    雪上加霜的事情紧随其后，李逸和梧桐姐妹同时被策反，顿时让队伍乱成一团。

    李逸让‘不是糊涂哥’帮助梧桐姐妹打断火矮人小怪技能，是经过深思熟虑才做下的决定，原因无他，虽然他的攻击和防御两项指标都不合格，但如果前面的出了什么状况，他却能第一时间顶上，支持一会还是没什么问题。

    不是糊涂哥倒是没出差错，看到梧桐姐妹被策反，立刻开启正义之怒使用方任何攻击均可额外产生30%仇恨值，乃圣骑士职业的神技，嘲讽一只，砍向另外一只，完美的将两只火焰矮人的仇恨转移到自己身上。

    不是糊涂哥做完了自己该做的事，其它人却出错了。

    看到主死亡，好多人都感到绝望了，倒意味着团灭，没有，怎么打下去？

    心里一紧张就容易出错，至少有一半人忘记了李逸的叮嘱，胡乱向策反目标打去……

    李逸瞬间倒下，随后梧桐姐妹也未能幸免，全部死在了自己人手上。

    这是李逸重生之后，第一次死亡!

    “砰!砰!砰!”

    又有三人被策反，而此时，队伍己经彻底乱套了，DPS伤害不足，眼睁睁看着两人跑进拉马斯登的头颅，紧接着，嘭……

    所有活着的队员头顶出现一个-5000字样，同时倒地。

    全灭……

    只是一个小小的失误，带来的却是一连串的灾难。

    “速度跑尸!”

    李逸大吼一声，释放灵魂。

    历经4个小时，却换来这样的结果，许多人都接受不了，纷纷指责旺旺。

    “对不起大家……”旺旺惭愧之极，退出团队。

    李逸将他加了回来。

    “谁都会犯错，这没什么，我问你，同样的错误，你会犯三次吗？”

    “第二次都不会!”旺旺咬牙答道。

    “你可以加进来了。”

    李逸当着全体团队成员说道：“一只好的团队需要的不是犯错后的指责，而是鼓励，你们能保证自己永远不会犯错吗？谁也不能!包括你也包括我!”

    ……

    团队成员跑尸回来，团坐在地，一边喝药剂，一边听李逸讲解。

    策反时打法，谁被策反，由谁去打，同时被策，又由谁谁去救，李逸详详细细的讲解了一遍。

    “不要乱，看准目标，不用急着输出，策反红眼状态下，大家的伤害能力提高3倍，只要不出错，一救一，绝对没问题。”

    李逸从第一形态说起，一直讲到第四形态，随后让队员发言，有什么不懂的现在问，一旦战斗开始，有意见也得憋在肚子里了。

    团队所有成员整合完毕，李逸却没有宣布开始，而是一直静坐在地，不言不语。

    “公长，咱们可以开了吧？”

    “是啊，快开始吧。”

    不管团队成员怎么说，李逸一概不理，只是坐在地号，不知他在想些什么。

    时间紧迫，此时李逸的心情比他们所有人加到一块还要急。

    星辰火15点就会拿下首杀，如果这次副本挑战失败，那就算再次挑战通关，时间也不够了。

    只有一次机会了，他不得不好好考虑一下。

    忍!

    等所有人激动的心情平息，这一次，绝不能出现任何差错!

    “我想和大家说的只有一句话，战斗的时候，我希望大家不要被任何原因打扰，做好你的本职，哪怕和治疗全部倒下，也不能放弃，这一点，大家能做到吗？”

    “能!”

    李逸站起身，检查成员就位。

    “上!”

    战斗再次打响!

    “盗贼注意仇恨，其它人给我打!”

    这次重打，所有人都小心亦亦，如果失败重来次数多了，谁也受不了，4个小时的努力化为乌有，这个教训还不够惨烈吗？

    第一形态轻松过，无人死亡，第二形态轻松过，无人死亡，拉马斯登的头颅落在熔炉中心，开始进入第三形态。

    “千万不要有恐惧心里，该怎么打就怎么打，完全给我放开，狠狠的打!”

    李逸也漏*点起来，狂怒药剂一瓶接着一瓶，只要冷却时间一过，立刻开喝，DPS输出足足超出第二名三倍有余。

    狂怒药剂1-5金一瓶，这差不多就是烧钱呢，也多亏他的副职是药剂师……

    为了这次副本，李逸的花费不可谓不大，30人的装备全部他出加上各种辅助物品，总价值己经超过了5万金币。

    要么不玩，要玩就玩大的，这就是李逸的想法。

    投入多少无所谓，他看重的是回报!

    就算这次副本失败了，但那些拿了他装备的成员，能拍屁股走人吗？这些人，除了4,5个李逸完全不了解之外，剩下的所有人，他前世都接触过，差的只是交情深浅罢了。

    人品皆是上上之选，有情有义，这是李逸选人的第一准则，至于操作手法，就要远远排到后面了。

    操作手法可以慢慢培养，但人品能吗？前世做过骗子的李逸对此表示深以为然……

    想要打通‘熔火之颅’很容易，找其它公会合作一下，一分钱不用花，对方还得把所有好装备交给自己来分配。

    可如果真这样做了，能让小醉猫公会得到名声吗？想要真正的让其它人佩服，就要拒绝任何外援，凭自己的实力，亲手征服!

    “砰!”

    红眼成员出现，跑向拉马斯登。

    第三形态的第一阶段对这支团队而言，毫无任何压力，哪怕梓木梧桐和清水梧桐先后被策反，火焰小怪也仍然被‘不是糊涂哥’死死牵制，群体恐惧放不出来，仇恨牢牢栓住，让团队没有任何后顾之忧。

    最困难的第三阶段来了，同时策反三个人，不但考验DPS输出能力，还要考验个人的反应。

    10%血量策反状态消失，只要多打一下，就很有可能造成团灭。

    “不要慌，大家该怎么打就怎么打，千万不要慌。”陈扬急得直跺脚，可偏偏在这个环节，他是一丁点忙都帮不上，火灵宝宝傻呼呼站在他身上，一动不动。

    这个环节，只能让火灵宝宝原地待命，否则一旦陈扬被‘拉马斯登’策反，火灵宝宝就会立刻对其它团队成员发动攻击。

    这个环节他除了老老实实待着，就没他什么事了……

    策反的间隔越来越短，从10%血量转移下降到5%转移，就看见团队成员一个接着一个向中间跑，紧迫感提升到最高层次!

    “砰!”

    又是一个成员慌乱了手脚，多打了那么一下，让清平乐躺在了地上。

    “可恶卑鄙下溅的生物，你们……你们真的让拉马斯登愤怒了。”

    拉马斯登的头颅疯狂颤动，显示出它此时的愤怒。

    虽然死了一人，但第三形态却过了!

    “胖子，上!”

    李逸冲着陈扬大吼一声，烈焰之靴加速特技打开，用最快的速度冲到拉马斯登的头颅面前，陈扬‘脚底抹油’也跑了过来。

    “出来吧，火爆猴!”

    一声口哨，金毛火爆猴吱吱叫着出现在拉马斯登的头颅里面，随后，陈扬移形换位，身体和火灵宝宝调换位置。

    “吱吱，嗷嗷——”

    火爆猴上窜下跳想要跑出头颅，却被火灵宝宝挡住了，猴子怒了，立刻对火灵宝宝拳打脚踢，火灵宝宝硬挺承受，原地待命，掉下的血量瞬间被治疗补回。

    火爆猴的攻击属于无差别攻击，它看谁不顺眼就会打谁，包括它的主角在内，所以叫它出来，要担起极大的危险。

    团队其它人并没有看到李逸召唤火爆猴这个动作，只看见陈扬把火灵宝宝定在拉马斯登面前罢了。

    在拉马斯登愤怒的咆哮中，熊熊火焰再一次将它的头颅包裹。

    火爆猴被困在里面，眼前只有一条出路还被火灵宝宝挡下，气得这猴子嗷嗷乱叫，噼里啪啦一顿乱砸。

    砸了一段时间，火灵宝宝仍不还手，这时拉马斯登头颅的火焰温度上升，火爆猴被烧得头昏脑胀，为了自保，放弃打击火灵宝宝，开始从内部攻击拉马斯登。

    -832

    -960

    -1300!

    拉马斯登最脆弱的地方就是头颅内部，而火爆猴的物理攻击能力堪比同级别的战士，又凶又猛，时不时的还来几下猛烈打击。

    拉马斯登免疫一切控制技能，眩晕，麻痹，冰冻等等通通对它无效，火爆猴的‘猛烈打击’附加的眩晕状态自然没有作用，不过猛烈打击技能是可以打断目标施法的，团队成员并不知道，因为这只猴子，拉马斯登释放的众多可打断技能至少有一半被其打断，摊分到团队成员身上的压力，自然跟着锐减。

    第四形态的拉马斯登的可打断技能只有15秒的读条时间，距离近了还好说，稍稍离远一点，想打断就困难了。

    无数熔炎烈火聚在熔炉顶部，疯狂向下方砸去，这一招比‘流星火雨’还要变态，攻击力强，范围覆盖全场，持续时间无限!

    一刻不停的下火焰弹，团队成员在保证输出的同时，还要不停的躲避火焰弹，最变态的是，火焰弹落到地面上，还会形成短暂的火海，踏上血量就减少一半，多待1秒就会被秒。

    拉马斯登两只骷髅眼眶时不时的发射火焰冲击波，打在面前的主身上，每一击都能让主的血量减少三分之一。

    主身上白光持续闪烁，吴老狼边跑边抽空给他加血，还能时不时的回补梧桐姐妹几口，自身实力之强悍，绝非浪得虚名。

    其它治疗职业就做不到这点了，不被火焰弹砸死就不错了，哪还有时间加血？

    DPS职业也不好过，打第四形态有时间限制，如果超过1个小时打不下来，拉马斯登就会进入狂暴状态，到那时一点嬴的机会都没有了。

    陈扬倒是轻松，火灵宝宝原地待命，他现在要做的只有一件事，保证自己不死，就算圆满完成李逸交待的任务了。

    哧!哧!

    火雨中，DPS职业能够做到持续不断输出的人也有几个，其中就有李逸一个，狂怒药剂猛喝，每一箭都能射出-600+以上的伤害。

    “大家加油……”清平乐郁闷的躺在地上，心里那个着急。

    如果清平乐不死，以他的操作手法，在火雨中做到持续输出，还是没什么问题。

    “吱吱吱——”

    火爆猴的攻击更疯狂了……

    “可恶，可恶啊……”

    拉马斯登咆哮着，头颅表面的火焰沸腾起来，李逸极时一记‘沉默射击’，当沉默箭到达拉马斯登近前时，读条技能刚刚露出一点头，就被打断了。

    时间差掌握的恰到好处!

    打断BSS技能需要全团队成员轮番进行，李逸每次都能准确无误的打断，让团队成员肩负的压力大减，能够更专心做好本职工作。

    还好，拉马斯登的读条技能即时发出来了也不会导致灭团，只是更考验团队成员的跑位罢了，只要不出什么大差错，就没什么问题。

    120……118……109……93……91……82……71……52……

    拉马斯登的血量不断下降，头顶上空落下的火焰雨弹越砸越变态，己经毫无任何规律可寻，完全变成了随机……

    此时队伍中，己经有6个人倒下!

    吴老狼仍然持续坚挺，咧着血盆大嘴，风骚的在火雨中跑位，法杖每一次举起，都能及时挽救主和梧桐姐妹的性命，至于其它人，哪怕头顶只剩下1点血，他都不会理会。

    这是李逸战斗前再三叮嘱的结果，吴老狼的确很强，可惜，他也不是超人，如果他分心去救别人，势必会影响到身上的血量，这是李逸绝不允许看到的事情。

    当拉马斯登的血量减少到18万的时候，队伍中己经有12个人倒下，其中还有梓木梧桐这位重要的。

    清水梧桐以一挡二，死死拉住火焰矮人小怪，月耀沧海和不是糊涂哥坚定的站在她后方，给她支援。

    不是糊涂哥也立功了，做为圣骑士职业，他也可以算半个奶，每每看到吴老狼加不过来，他立刻出手治愈，给吴老狼增加回蓝时间。

    李逸持续输出，恨不得一下就把拉马斯登的血量打光。

    贪多必出错，这话不假，头顶火焰弹都快落下来了，本来李逸可以轻松跑开，可为了多输出一下，他又来了一记‘连环箭术’。

    “噗!”

    头顶火焰弹砸在他头上，顿时飘出-278的伤害，差一点就把他打到空血。

    硬挺一下再跑开，这些李逸早就计算好了，可他没有计算到的地方是，附近的火焰弹砸到地上，形成了火海。

    面前突然出现一片火海，无法前行，他转身想退己然慢了一步，熊熊烈火腾的烧了起来。

    就在这时，一道黑影及时瞬移到他面前，双手一拽，将他拉出火海。

    “我死没事，你不能死。”法师旺旺嘿嘿一笑，仰面朝天躺在地上……

    ……

    <\zhn\>

