    这些销售绝对不会承认，是自己看走了眼，再说，一个能买大G的人，会这么没有穿衣品味吗？

    不提其他销售酸溜溜的不愿意相信。

    作为奔驰4S店的课长，听到有客人看中他们的一台大G，还是主动过来了解详情的。

    “先生您好，我是店里的课长，请问是您需要这台车吗？”

    “没错，这台车卖吗？”

    “原则上是卖的，因为这车是展示车，有其他客户上车体验过了，为了给顾客提供最优质的服务，我们自然会卖给您一款新车，快的话，两个月就能提车了！”

    两个月？

    那不是黄花菜都凉了？

    “不用，我就要这台大G！”

    “北野子，拿一份购车合同来！”

    课长也是干脆，见江浩语气比较坚定，直接就喊了门口的迎宾小姐拿一份合同过来。

    听到课长叫自己，北野子看到买车的人，居然是自己刚刚放弃的顾客，顿时心里像是打翻了菜坛子，五味杂陈，一时间说不出是什么味道来。

    “嗨！”

    合同递过来后，北野子一脸幽怨地盯着江浩，那表情像是受了气的小媳妇，要多委屈就有多委屈。

    若不是课长就在这里，她指定能哭出来。

    “先生，不好意思，您买车，怎么不和我说一下呢，这样我也能帮您参考一下。”

    “随便看看，喜欢就买了！”

    “……”

    【又是随便看看！】

    北野子内心有些抓狂。

    江浩怎么会不知道她心里想什么，毕业第一份工作就是房产销售，同样是作为新人，他之所以三个月开不了单，还不是有其他老销售，欺负新人，故意利用规则抢客源，最后没办法，为了开单，保住工作，于是自己给自己开了一单。

    要问有没有后悔！

    那肯定是……没有的，毕竟那房子涨价了，嘿嘿！

    所以对于新人销售，江浩感同身受。

    而此时，咖啡屋的那些销售也都走了出来，毕竟店里卖出一辆大G也不多见，当然，她们出来的原因更像是看笑话，毕竟她们一直不认为江浩是那种出得起钱的人。

    “先生你好，这款车价值15，879，470円，由于它是一台准新车，我们给你一个优惠，抹个零，只需要一千五百万円。”

    “刷卡！”

    就在众人以为江浩听到价格后，就会原形毕露，表示自己只是随便看看的时候。

    江浩却干净利索地掏卡付账。

    她们不能说没见做付款这么干脆的客户，但像江浩这么干脆的，确实也不多见。

    “嗨！”

    看到江浩这么豪爽地掏出卡来，菊田玉子连忙跑去柜台，拿来刷卡机，开始付款。

    随着‘嘀’的一声，付款成功。

    在场的销售这才终于死心了，心里顿时有些后悔，同时也有些埋怨江浩，你说你好好的一个有钱人，干嘛穿地摊货啊！

    这是什么奇葩怪癖？

    “先生，牌照需要我们帮你办吗？”

    “不用，给我一个临牌，其他我自己来！”

    “嗨！”

    付完钱后，4S店的课长还好心的帮江浩把车加满了油，这才让他把车开走！

    “欢迎下次光临！”

    菊田玉子看着远去的奔驰大G，心里满是欢喜，这一单生意的成交，给了她很大的信心，同时也给了她继续把这一行做下去的动力。

    “得意什么，不就是踩了狗屎运！”

    然而，就在这个时候，北野子看到菊田玉子那得意的模样，顿时嘲讽道。

    虽然这个客户是她放弃的，但是她绝对不认为是自己的错。

    看到菊田玉子偷吃了自己的漏单，北野子此时的心里非常的不爽，直接甩了一句话就离开了。

    江浩真正意义上买了一辆自己人生的第一辆车，虽然不是他梦寐以求的法拉利，但奔驰大G也不差什么，驾驶的舒适度先放一边，这回头率，是有点小高。

    看来接下来做坏事，不能开这个车了。

    为了买汽油，江浩又到商店里买了五个防静电油桶，放在超大的后备厢里，空间刚刚好。

    然后开着车去了加油站，把这些桶都加满，就准备去下一站实施计划。

    刚好，七座生化研究所中，有一座，就在都城。

    一路上，江浩就像一个小孩子，刚得了玩具一样，在车里这个按钮按一下，那个开关开一下，玩得不亦乐乎。

    随手打开广播按钮，没想到刚好是都城的本地新闻：

    “听众朋友大家好，这里是《都城新闻早知道》，我是主持人小竹翔子，陆军第二师团，大佐坂东裕志在近期执行任务，不幸牺牲，于三日后供奉于东瀛招魂社，届时内阁总理大臣坂口东弥，将代表天蝗参拜，这是他上任以来，第一次参拜，借此机会，也表达自己缅怀前辈们的英勇作战……”

    “英勇作战？呸，小鬼子你配得上这个词吗？”

    本想试试音响的，没想到居然听到了这个消息，气得顿时关掉了广播，不想再听下去了。

    “这个大佐坂东裕志，应该就是上次拦截我们的那一个联队指挥官了，没想到海豹突击队的实力也挺强的，居然把他给干掉了。”

    突然，江浩一拍脑袋：“艹，差点忙忘了，好不容易来东瀛一趟，这屌社，我早就看它不爽了，不给它一把火烧了，真是太对不起我刚高价买来的汽油了。”

    东瀛招魂社，最开始是为了纪念在明治维新中战死的反幕武士。

    起初的用意其实很简单，是通过祭祀来安抚冤魂，以免给人们带来灾难。

    因为他们认为，那些因为权力斗争而遭受屠杀的死者灵魂，很可能会怀着怨恨回来报复。

    为了消除怨恨，东瀛人开始通过招魂社的方式，来祭祀这些死者的灵魂。

    可是，明治维新后，东瀛招魂社开始供奉为东瀛战死的军人。

    从此，全国的神社，都由内务省管理，唯独东瀛招魂社，由军方管理。

    目前为止。

    东瀛招魂社，存放着接近250万名为东瀛战死者的灵位。

    其中，210万人，死于二战。

    包括14个被盟国远东军事法庭入罪和处决的甲级战犯，也被供奉在里面。

    （牢记历史，勿忘国耻。）

