    张骞这个博望侯，指的并非是三国时代火烧博望坡的那个博望。

    实际上说的是汉中郡，城固县，博望村。

    而这里，则是张骞的故乡。王霄这是把张骞的家乡封给了他，所谓衣锦还乡就是这个意思。

    张骞封侯的消息传遍长安，不出意料的引来了一波羡慕妒忌恨的浪潮。

    老流氓刘邦开国的时候，分封功臣足有一百四十三个功臣得以封侯。

    之后吕雉临朝称制也封侯，汉文帝汉景帝也封侯，最多的时候大汉足有二百二十多位侯。

    可实际上的情况，却是从吕雉开始，几代人都在竭尽全力的想要削减侯爵的数量。

    毕竟这种堪称国中之国的封爵，对于任何皇帝来说都是难以容忍的。

    到了王霄这里，几年以来除了惯例分封汉景帝的儿子们之外，就只有一个卫青得封侯爵之位。

    爵位所代表的不仅仅是食邑收入与封地权势，更重要的是代表着身份地位。

    卫青能封侯，妒忌的人不是很多。因为卫青毕竟是真刀真枪打仗拼下来的。

    可张骞仅仅是出去跑了一趟，回来之后就能封侯，还得到了数千户的食邑。这就让许多人的心态不平衡了。

    ‘凭什么！’

    ‘我去我也行！’

    外界议论纷纷之中，有关西域的话题也逐渐开始热闹起来。

    而王霄此时，正在接受王太后的聒噪。

    “我还没死呢！”王娡怒气滔天的在王霄面前发火“你现在就敢把你舅舅关进牢里去，等我死了以后，你岂不是像宰割鱼肉那样宰割他！”

    王霄面色平静的回应“他勾结淮南王刘安，意图谋反。”

    “胡说八道。”

    王娡大口喘气“他是你舅舅，怎么可能会背叛你。那刘安算是个什么东西，怎么会跟他搅合在一起。”

    “呵呵~~~”

    王霄笑容逐渐冷漠起来“陛下没有太子，大王是高皇帝的亲孙，施行仁义，天下无人不知。假如有一天宫车晏驾皇上过世，不是您又该谁继位呢！”

    “宫车晏驾！这是田蚡的原话，他自己已经招供了。”

    “不可能！”

    王娡干脆直接胡搅蛮缠“这必然是狱卒屈打成招，田蚡绝对不会说出这种话来。”

    反正这个时代又没有录像设备，再说就算是有也可以是正好坏掉了。

    当事人的刘安已经挂了，咬死没说过这种话直接往外推就是了。

    ‘呵，女人。’

    王霄很清楚的知道，王娡心里明白田蚡必然是说过这番话。

    可女人天性就是向着娘家，尤其是田蚡现在都被关进廷尉大牢里去了，王娡什么都顾不上，一心就是要把他救出来。

    王霄冷笑着不说话，就当眼前的是空气。

    大汉以孝治国，太后们的地位非常高。哪怕是天子，许多时候也得吃瘪。

    不过这次的事情不一样，因为田蚡的罪名是参与谋反。

    不仅仅是他自己的招供，还有与刘陵合谋做的一些事儿，以及与刘安直接的书信来往等等。

    这些都是铁证。

    孝道什么的再大，也打不过谋反吧。

    王娡也是没办法，眼看着王霄油盐不进，只能是强压着怒火好生相劝“他是你舅舅啊，以后在朝中是你最得力的帮手。”

    “不是我的。”王霄干脆摇头“不知道是哪位诸侯王的。”

    王娡被噎的差点喘不过气来，可田蚡的铁证如山却是让她毫无办法。

    只要王霄咬死了谋反的事儿，就算是窦太后来了也救不了田蚡。

    否则的话，以后全天下都是谋反的人了。

    “你怎么这么冷酷无情！”

    王娡急眼了“你的心肠难道是铁石做成的吗。怎么能对你的亲人下如此狠手！”

    王霄翻了个白眼“究竟是谁的心肠是铁石做的？什么样的亲戚能堂而皇之的搞谋反。”

    大汉朝的外戚们有的不错，像是卫青霍去病，像是窦婴薄昭等等都是非常出色的外戚。

    可也有要命的外戚。

    霍光那种亦正亦邪的就不提了，说到这个怎么能少得了被位面之子打疯了的穿越者王莽？

    这位外戚可是干脆利落的直接终结了大汉。后面大魔法师刘秀，等于是重新开创了一个全新的王朝。

    而像是田蚡这样的外戚，在大汉朝也有很多。都是属于那种混蛋加废物的集合体。

    王霄当然知道田蚡不可能真的去跟着刘安混，之所以说这么多做这么多，一方面是被刘陵布施X身给制住了，另外一方面则是想要从刘安那儿混好处。

    估计他是真的没有想到，刘安居然真的有谋反的心思，还被王霄给一锅端掉了。

    可哪怕如此，王霄也不打算放过他。

    田蚡此人对于大汉朝来说，唯一的作用就是扯后腿。

    污蔑窦婴，逼死灌夫，尊崇儒术，立五经博士，独断专横等等等等。

    最让人愤慨的一件事情就是，黄河改道南流，导致十六郡遭严重水灾。

    因田蚡的封邑鄃在旧河道以北，所以没有受到水灾影响。他就力阻治理，使治河工作停止二十年之久。

    他的封地是没事了，可多少百姓为此遭了大罪。

    毫无疑问的一点就是，这家伙就是个能力极差的奸臣。

    这样的人，王霄岂能留他。

    任凭王娡在这边磨破了嘴皮子，王霄都是干脆摇头，只有一句‘他是谋反’给与回应。

    最终王娡只能是气呼呼的离开，转身就去了长乐宫找援兵。

    等到已经病的下不来床榻的窦太后被抬过来的时候，王霄一瞬间就明白了窦太后为何要参和此事。

    因为窦太后与王娡一样，她家里人也是外戚。

    如果王霄对田蚡都是重拳出击毫不留情的话，那她死之后若是窦家人出了什么事儿，谁还能救的下来？

    为了自己的家族考虑，窦太后这才不得不拖着自己的病体亲自过来，说什么也要让王霄网开一面。

    不是为了王娡，更不是为了田蚡，而是为窦家的人。

    看着眼前的王太后与窦太皇太后，王霄无声的笑着。

    大汉内部三大毒瘤，一曰军功集团，二曰分封诸侯王，三曰外戚！

    历史上的小猪，没能彻底铲除这三大毒瘤，王霄这次要帮他做到！

    田蚡最终还是获得了赦免，不过赦免他的代价却是非常沉重。

    首先他被除去了武安侯的爵位，也就是除爵。

    接着不但免除了身上的一切差事，同时王霄给了他一道明确的旨意，从此往后永不录用。

    这是什么，这就是彻底熄灭了他的前途。

    人虽然还活着，可却是从长安城的政治舞台上死了。

    哪怕王娡安抚田蚡说“等那老太婆死了，我就让你回来做丞相。”

    可田蚡心里却是清楚的很，窦太后死了还有天子呢。天子不点头，他这辈子都别想再有出头的机会。

    王太后与窦太后可不一样，人家窦太后手里有虎符，外面有窦家外戚撑腰，外加自己有着卓绝的威望作为根基。这才有了可以左右天子之位的权势。

    可她王娡有什么？不像样的兄弟，不听话的儿子，不懂事的妹妹。

    然后就什么都没有了。

    区区一个太后的身份，并不能真正横行无忌。还需要有相应的权势与威望才行。

    此时此刻，田蚡心中是崩溃的。

    早知今日，当初绝对不会去沾刘陵的身子，更加不会贪得无厌的从刘安手中弄钱。

    现在好了，他只剩下钱了。

    或许日后生活不愁，吃香喝辣一直到死都没问题。而且毕竟是挂着天子舅舅的名分，也没谁会欺负他。

    可这样的日子，对于曾经站在巅峰的人来说，那就是在混吃等死。对于心灵上的打击，是极为沉重的。

    王霄可不会去管田蚡的心情如何，反正他现在的心情非常不错。

    岭南来的加急军报带来了好消息，卫青的大军已经成功拿下了番禺。

    那边一代枭雄赵佗刚刚下葬，他一手创建的南越国就成为了历史名词。

    王霄直接下令，将南越国一分为九。

    偌大的国土被分成了南海，苍梧，郁林，合浦，珠崖，儋耳，交趾，九真及日南九个郡。

    这份好消息之下，不但是彻底平定了南方，算是解决了一个方面的后顾之忧。

    而且王霄还可以让卫青派人南下，去还是蛮荒之地的占城一带寻找占城稻。

    这个时候还没有占城国，具体地点是日南郡的象林县。

    王霄估计当地或许有人在种稻米，也或许只是野外的野稻需要多年驯化养殖。

    可无论如何来说，有肯定是要比没有更好。

    现在大汉的主要粮食作物是粟米和麦子，而南方的话则是‘饭稻羹鱼’也就是以稻米为主。

    不过这些一般都是平民以上的百姓才能享用，那些贫穷之家的主要作物，实际上季和菽，也就是黄米和大豆。

    稻米和小麦能够将粟米与大麦从餐桌上踢走，最主要的原因更容易种植，产量更高以及口感更好。

    这都是后世多少代人所总结出来的经验，王霄自然是要遵循后人的经验走。

    虽说相差千年，可东西还是那个东西，应该问题不大...吧。

