    清晨，官道上。

    　　一队少年正扛着长枪小跑，踏踏的脚步声，惊得林中鸟儿，纷纷扑闪着翅膀飞上天空。

    　　“停止前进！”

    　　一声高喊，队伍顿时停了下来。

    　　三百少年纷纷放下长枪，杵在地上，喘息着，十几匹骡马也打着响鼻。

    　　显然都已十分疲惫。

    　　“公子，为何停下来？”

    　　一夜的颠簸，李夫人脸色很是苍白，但依旧强打起精神，冲着不远处的秦宇问道。

    　　“夫人，这里离小道还有多远？”

    　　秦宇望着不远处的天狼寨，不答反问。

    　　半夜时间，他们整整跑了五十里，中间几乎没有歇息片刻时间。

    　　“应该还有二十多里，公子怎么啦？”

    　　“那就糟了，以我们现在的状态，二十多里起码还要大半个时辰，可六七十里，骑兵真的放开了跑，怕不是只需半个时辰，所以继续跑下去，很有可能在我们还未拐入山道之前，就被骑兵追上。”

    　　秦宇沉声道，他可不信八大王会这样轻松放他走，即便八大王肯放，那孙可望也绝不会善罢甘休。

    　　“那怎么办？”李夫人想了想，脸色也是大变，焦急的问道。

    　　两人的对话，周围的少年们也都听见了，到了此时，几乎所有人都猜到了是怎么回事，都紧张的望着秦宇。

    　　“看来只能打一场，再走了。”

    　　秦宇一个翻身，跳下马，又举起双手，将她从马背上扶了下来。

    　　“什么？打…打一场？”

    　　李夫人刚落地，就颤声道。

    　　“不错，各营加起来最多也就三百骑，我们照样有三百多人，此处地形对我们颇为有利，胜算还是极大的。”

    　　秦宇点点头，对方要追必定会全部派遣骑兵，而之所以在这里停下来，就是看中了这处的地形不利骑兵冲杀。

    　　此处官道内侧是一处山坡，虽然不是很陡，却长满了灌木荆棘，而外侧则是大片良田，不远处就是汉江。

    　　关键是官道比良田高出近两米，还是水田，所以只要选择一段最窄的地方当道列阵，未必就挡不住对方。

    　　虽然他很不想打这一仗，但又不得不打，因为继续跑下去，他们很有可能在筋疲力尽时被骑兵追上。

    　　而如果选择打一仗，就可以原地休息吃饭，反之对方却是一路急驰而来。

    　　当然上天狼寨，也可以不惧对方骑兵，但那是死地，对方骑兵来了，只需堵在山下，然后调大军前来，绝无半点生机，所以哪怕游过汉江，秦宇也是绝不会上天狼寨的。

    　　秦宇没在管李夫人，而是蹬上了内侧的一处山坡，待众人都望过来后，才大声道：

    　　“兄弟们，想必大家已经猜到了我要脱离义军，不错，那八大王听不进忠言，执意要渡江和左良玉决战，我不愿兄弟们白白去送死，所以只能带着大家另谋他路，多话我也不说，不愿意追随我的，现在就可以走，我秦某人绝不勉强。”

    　　秦宇一手叉腰，另一只手边说边舞动，红色的披风早已被露水湿透，腰间系着的宝刀也哐当作响，乍一看，还当真有一股农民军首领的范儿，就差一顶明军草帽了。

    　　少年们都是沉默不语，显然一时还未反应过来，刚被李夫人扶下马的李婉儿，却是痴痴的望着秦宇，那样子看得李夫人心头也是一惊。

    　　“首领，当初若没有你，我们早就饿死了，无论你到哪里，我们都跟到哪里，只是我们这要去哪里？”

    　　“是啊首领，听说谷城附近到处都是官军，我们这样走，会不会撞上官军？”

    　　少年们也不傻，除了秦宇谁还会拿他们当心腹？

    　　谁还会给他们做衣服？

    　　让他们天天吃饱饭，教他们识文习字？

    　　回去后恐怕每天依旧是两稀一干，打仗时做炮灰，其他首领可不会要他们做心腹亲卫，最多也就当一个普通义军，所以几乎没人愿意走。

    　　虽然早已经料到，但秦宇心中还是很欣慰。

    　　赶紧又大声道：“兄弟们不必担心，李夫人知道一条小道通往南漳，可以避开官军，到了南漳咱们就安全了，而且湖广富得流油，到时别说吃酒喝肉，凭老子们手中的长枪，就是每人讨个婆娘那都不是问题。”

    　　“首领，真的吗？”

    　　“我们真的可以讨婆娘嘛？”

    　　少年们一听说讨婆娘，个个双眼冒光，再不似先前那般忐忑担忧。

    　　毕竟以前他们最大的期盼，就是活下去，每日能吃饱饭，讨婆娘那是想都不敢想的事，可这两个月来，秦宇的话，他们从来不怀疑。

    　　“当然是真的，不过，想要顺利去湖广，以后吃香的，喝辣的，讨婆娘，还有最后一道坎儿，必须要迈过去…”

    　　秦宇大手一挥，将可能有追兵的事解释了一番。

    　　此刻，少年们情绪已被调动起来，眼中全是对美好未来的向往，所以都是战意高涨，人人紧握手中的枪杆。

    　　秦宇也没耽搁，立即下令原地休息吃干粮。

    　　然后又让大柱两兄弟和十名学徒，带着母女俩，牵着战马去前方躲避。

    　　当然一百多个火药罐都卸了下来。

    　　吃完干粮后，待少年们都歇得差不多了，才选了一段最窄的地方准备迎战。

    　　上次损失三十几人后，秦宇就裁撤了第十小队，又从打铁学徒中补充了五人，让剩下的九个队达到了满编，共270人。

    　　此时，秦铁带着三十名亲卫队员，爬上了内侧山坡，隐藏在了灌木丛中，每人都带了三颗火药罐。

    　　剩下的240人，前后各120人，中间只间隔五米，以便让秦首领骑在马上指挥。

    　　望着前方七八米宽的官道，以及官道外延生出的六七米草地，秦宇想了想，还是命人挖了两个大坑，各自埋上了十多个火药罐。

    　　“娘亲，万一小宇哥哥他们打败了怎么办？”李婉儿毕竟年纪还小，一边啃着大饼，一边哆哆嗦嗦的说道。

    　　而一旁大柱两兄弟和二十名学徒，虽然要好一些，但心里同样紧张的要死，都是一脸的担忧。

    　　这就是在战场上，真正厮杀过，和只是打酱油的区别。

    　　“不会的，公子年纪虽小，本事却不凡，娘亲相信，他一定会打赢的！”

    　　李夫人一脸肯定的道，像是在安慰他们，又像是在安慰自己。

