    

    然后，他走出了房间，毫不犹豫、动作利落的进入了另一间观星房。

    “他怎么有房卡？”严妍有点奇怪。

    “程木樱的前男友叫于辉，家里是造锁的。”符媛儿淡淡说道。

    “于辉……”严妍听到这个名字，忽然想起来，这就是那晚程奕鸣让他去“设计”的小开。

    却见符媛儿眼神异常，她明白了，符媛儿这是故意在敲打她呢。

    让她离与程家有关的人远点。

    “你放心吧，于辉那样的，我还不至于看上。”严妍好笑。

    那倒也是，她这位闺蜜可是某国王子级别人物都看不上的女人呢。

    她的确有点杞人忧天了。

    “他真在找标的呢。”严妍看清楚了。

    程奕鸣动作很迅速，昏暗的灯光下，不断被翻动的文件袋影子重重。

    严妍啧啧出声，“没想到堂堂程家少爷，真还亲自做贼啊。”

    “为了利益，再龌龊的事情他们也做得出来。”符媛儿恨恨咬牙。

    她将慕容珏当初怎么逼迫令兰的事情说了一遍，再次提起，她仍然咬牙切齿。

    说完，却见严妍一双眼紧紧盯着自己，眼神中别有深意。

    “你不感觉到气愤吗？”符媛儿问她。

    严妍点头，“我当然感到气愤，但只是作为旁观者的气愤。而你，已经感同身受了。”

    她很羡慕又很惋惜：“媛儿，你真是深深陷到里面了，比当初对季森卓陷得还深。”

    符媛儿微怔：“怎么说？”

    “当初你追着季森卓满世界跑，他为了躲你跑去国外念书，你却仍然坚持留在了国内最著名大学的新闻系。你不是没机会进入到季森卓读的那所大学。”

    “那是因为……我喜欢新闻。”

    “但你现在为了程子同，义无反顾选择了你一点也不懂的生意。”

    “这个选择是暂时的……”

    “谁说你当初去季森卓所在的大学，不能读新闻系呢？”

    符媛儿顿时语塞。

    她早就承认自己心里有程子同了，只是被严妍这么一说，她忽然发现，自己真的陷得很深。

    不过，陷得深又有什么关系。

    爱了，就爱了。

    见她一脸坦然，严妍暗地里松了一口气。

    她一个劲的给符媛儿洗脑是有有原因的。

    季森卓和程木樱的事迟早纸包不住火，但她现在可以确定，就算符媛儿知道，情绪上也不会有什么太大波动了。

    这时，程奕鸣的动作停止，他俯下身去，仔细看着某个东西。

    看样子，他是找到了。

    果然，没过多久，他匆匆将文件袋恢复原样，抬步离去。

    符媛儿松了一口气。

    严妍也跟着松了一口气。

    但看到符媛儿这么累，她更加坚定了自己心头的想法，这辈子最好只谈恋爱不谈爱情。

    爱太多就会想太多，想太多，老得快。

    “我是不是可以走了。”严妍说。

    符媛儿点头，“我让餐厅经理给你安排车。”

    “还是等一会儿吧，”严妍想了想，“现在走太凑巧了，程奕鸣那种鸡贼的男人一定会怀疑。”

    她决定先去餐厅里喝一杯咖啡。

    符媛儿感激的看她一眼，只有真心朋友才会为她考虑得这么周到。

    “你不一起去？”严妍问。

    符媛儿摇头，她累了，她想在这里休息一下。

    “电话联系。”

    “嗯，电话联系。”

    严妍离开后，符媛儿在沙发上半躺下来，长长吐了一口气。

    程奕鸣已经上钩了，接下来就等他递上来新的投标书，得到项目组高票通过了……

    项目“顺理成章”的交给程奕鸣，真正的较量才开始。

    怎么在项目里挖坑，让程奕鸣和整个程家都跳进来……

    她胡思乱想了一通，不知不觉睡着了。

    迷迷糊糊间，她感觉脸上、脖子上一阵热乎乎黏得发痒，睁开眼来，她竟已躺在地毯上，一个高大的男人在她的上方……

    她愕然一愣，熟悉的淡淡香味立即涌入鼻间……

    是他。

    她心里涌起一阵复杂的情绪，既欢喜又有埋怨。

    欢喜他一直都在主动，又埋怨他对她解释得太少，其实有些事，只要他一两句解释的话就可以平息。

    比如，他为什么去医院看望子吟。

    为什么程家会想出“子吟怀孕”这样的办法，来离间他们的关系等等。

    他的气息越发热烈，将她的思绪渐渐吻成一团浆糊，她无法抗拒无法思考，只能任由他为所欲为……

    渐渐的云雾拨开，她被送到云巅之上，急喘的气息久久回荡在房间里。

    她忽然明白了一件事，严妍说她对程子同陷得深，只是说出了现象。

    但原因是什么呢？

    原因是他会给她回应，他对她的喜欢，也会感到喜欢。

    这一点是曾经的季森卓从未给过她的。

    所以她会越陷越深。

    深夜的云雾渐渐散去，露出晴朗的星空，星河灿烂，光芒璀璨。

    **

    等到天亮的时候，符媛儿开始难过了。

    接着窗外透进来的晨曦，她打量着树屋里的摆设，个性雕塑、漂亮的风灯、手工贝壳贴画……每一件都那么别出心裁，应该都是尹今希闲暇时自己做的。

    这是尹今希亲手打造的，和丈夫于靖杰一个心灵栖息的温暖小巢。

    尹今希将钥匙给她，是方便她行事的，可她却和程子同在这里……

    此时此刻，他还将她紧紧圈在他怀中……她努力想要挣脱出来，将熟睡的男人吵醒了。

    “怎么了？”他没睁眼，嗓音里还透着浓浓的睡意。

    “我要起来。”

    他反而将她圈得更紧，硬唇再次压过来。

    她的柔软和甜美，他怎么都要不够。

    忽然，他却尝到一丝苦涩，睁开眼来，瞧见她眼角滚落的泪水。

    “怎么了？”他的眼底闪过一丝笑意，“是不是昨晚我不够卖力？”

    他笑话她！

    讨厌！

    她捏拳捶他的肩：“快起来吧，这里是尹今希和她丈夫的私人地方。”

    她觉得很对不起尹今希。

    程子同扫视了树木一眼，不以为然的轻哼：“如果有得选，我才不来这里。”

    说着他低声吐槽：“一个花花公子，也就尹今希当个宝。”

    符媛儿：……

    他是吐槽他的好朋友吗？

    他不觉得自己吐槽的点很奇怪吗？

    于靖杰是不是花花公子她不知道，跟她也没啥关系，但她很确定，他也不是那么素。

    “这话应该换我来说，”她轻哼，“程子同这样的花花公子，也就符媛儿当个宝。”

    他定定的望住她：“你把我当宝？”

    嗯，她刚才是不是嘴快说错什么话了……

    “起来了。”她一把推开他，翻身要起来，他却又扑上来，不由分说，热吻翻天覆地的落下。

    最终还是被他纠缠了一次。

    她本来就没脸面对尹今希了，这下反而变本加厉了……趁他翻下去毫无防备的这一刻，她赶紧爬起来，抓起衣物跑出去了。

    树屋外被大树的枝桠笼罩，从外面看什么也看不着，她借着这个天然屏障穿好衣服，爬下了楼梯。

    她有点担心被人看见，还好这大清早的，餐厅服务员们还在宿舍睡觉呢，花园里一个人也没有。

    她快步朝观星房走去，里面有淋浴房。

    “严妍！”当她接近观星房时，忽然听到一声怒吼。

    她被吓了一跳，赶紧躲到了矮丛里。

    却见程奕鸣从一间观星房里跑出来，他没穿上衣，身上有几条红印，还粘着几张纸币……

    这什么造型？

    他愤怒的四下打量一圈，一边穿衬衣一边往前走去，身上的纸币掉落纷飞，他也丝毫不在意……

    发生什么事了？

    符媛儿回到观星房，赶紧给严妍打电话。

    严妍听了她的描述，在电话那头哈哈大笑。

    “我跟你说，昨晚上发生了一件特别好玩的事……”

    昨晚上严妍去餐厅喝了一杯咖啡，准备离开的时候，程奕鸣走进来了。

    程奕鸣邀请她再喝一杯咖啡，却将咖啡偷偷换成了“一杯倒”，所谓“一杯倒”也不是一杯真倒，而是酒精浓度特别高，喝下去人就会有醉意。

    严妍什么人啊，三杯倒拿她也没办法，这种一杯倒也就烧一烧胃而已。

    但她假装有了醉意，就想看看程奕鸣想干嘛。

    程奕鸣将她带回了观星房，竟然想要跟她那啥。

    她假装迷迷糊糊半醉半醒，提出要求要将他绑起来，没想到他真顺着她……他一定没想到，严妍给他绑了一个死结。

    然后从他钱包里拿出几张纸币，粘在了他的身上。

    嗯，程少爷乖乖被她绑了一回，她也得给点小费不是。

    然后她就走了。

    再然后，就发生了符媛儿刚才看到了那一幕。

    “程奕鸣也真够蠢的，竟然到早上才把绳子解开。”严妍再次哈哈大笑。

    符媛儿听得抹汗，严妍真挺会玩的，不过她没吃亏就好。

    “严妍，程奕鸣那个人心胸狭窄，睚眦必报，你可得小心点。”符媛儿提醒她。

    严妍不以为然：“他还敢来，大不了再绑他一次好了。”

    “对了，”符媛儿忽然想到一个问题，“昨晚上程子同怎么知道我在树屋？他之前去了餐厅，你后来也去了餐厅……”

    “那个……山顶餐厅又没多大，他能猜到不奇怪嘛。”严妍匆匆打断她的话，“我要化妆去了，下次聊。”

    符媛儿放下电话，吐了一口气。

    她再一次强烈感觉自己身边的人，都已经被程子同收买了。        

