
　　第二十六章琏二爷上阵杀敌，枪玩的很溜啊！

　　刘成一声令下，顿时响起一片噼里啪啦的声音，升腾而起的白烟使得天空都暗了一些。

　　雨点般的子弹，汹涌的射向城头，射入鞑子的身体。

　　鞑子的盾牌，都披上了一层牛皮,寻常来说，远距离挡住鸟铳的弹丸是没问题的。

　　但是，这盾牌在米尼枪面前，根本就不够看。

　　圆锥形的子弹，着力点更小，更容易穿透目标，而良好的气密性以及膛线,使得子弹的初速度是鸟铳的两倍以上，拥有更为强大的动能。

　　城头不断地响起阵阵惨叫,不断有鞑子被子弹击中，幸运一些的当场死亡，倒霉一些的直接受到重创，然后在巨大的痛苦和恐惧中，流干最后一滴血死去。

　　如此凶猛的火力，鞑子弓箭手别说还击了，连头都不敢抬起来。

　　他们只能躲在垛墙后苟延残喘，求长生天保佑，不要被敌人的子弹击中。

　　在火铳兵的掩护下，天承军的步卒迅速接近城头，开始攀登。

　　而与此同时，部分极为精锐的火铳兵则来到距离城头不足百步的距离，继续朝着城头开火，压制鞑子弓箭手的还击。

　　其余人则原地保持戒备,他们的水平不够高，如果继续开火,很容易误伤前方的同伴。

　　很快,天承军的步兵们登上城墙，与城头的鞑子展开近距离厮杀。

　　米克尔已经管不来了那么多了，身为统帅，此时他只想把这些登上城头的敌人赶下去，抄起手中的武器便加入了战团。

　　“噗嗤！”

　　个天承军战士被米克尔砍死，但紧接着便有领完三个战士注意到了这边的情况，纷纷朝着米克尔扑过来，要为战友报仇。

　　尽管米克尔是鞑子中的猛将，但面对越来越多，悍不畏死扑过来的天承军战士他也渐渐支撑不住了。

　　对于鞑子来说，这些敌兵一个个都身披重甲，即使用尽全力，如果角度不对，也难以破开甲胄。

　　天承军的战士想着反正有重甲防护，根本就不招架鞑子的攻击，分尽全力劈砍对他们来说，进攻就是最好的防御，

　　所以米克尔想要杀死一个天承军战士总要进行多番尝试，很难做到一击毙命，而且还要格挡对方的攻击。

　　每杀一个敌兵，这些鞑子都要付出巨大的努力。

　　“明狗，去死！”

　　在亲卫们的配合下，鞑子统帅米克尔又杀死了三个天承军战士，便累得一屁股坐在地上。

　　到现在为止，死在他手上的天承军战士只有不到二十人，但他已经耗尽了力气。

　　放眼望去，此时的城头上，已经密密麻麻的全是天承军战士了。

　　之前的炮击，不但对士气造成了巨大打击，而且还毁坏了诸多的守城器械，根本无法挡住源源不断涌上来的天承军战士。

　　现在的城头上，只剩几百个鞑子还在顽强抵抗，还被分割成了十几块，抱团抵抗。

　　但在王阳大海般的天承军面前，根本翻不起一丝浪花，不断的有抱团抵抗的鞑子被消灭。

　　“撤，快撤退！”

　　米克尔此时别无选择，死守已经是不可能了。

　　现在他手下的六千大清军，已经死伤过半，那些投靠的明军，也死伤了四千多人了。

　　将天承军的大旗插在了河间城的南城楼上，何龙派人回来禀报。

　　“元帅，我军已经顺利攻上城头！”

　　贾琏点了点头，对着李泰吩咐道：“你带着麾下骑兵，封锁其他三面道路，不能放跑任何一个鞑子！”

　　“末将遵命！”

　　言罢，李泰一声呼喊，整个骑兵军团迅速出动，向着其他三个城门涌去。

　　当米克尔带着残存的鞑子，一路向着北门撤退时，天承军的战士穷追不舍，根本不给他们逃跑的机会。

　　此前在城头上，他们还能抵抗一番。

　　现在所有人，包括米克尔在内，都失去了抵抗的勇气。

　　这天承军实力远超他们的想象，根本不是普通明军可以比拟的，也不是他们能够战胜的。

　　此刻他们想的只有逃命，逃离这个该死的地方。

　　然而，当他们打开城门，从北门窜出赫然发现有近万骑兵挡在路上。

　　“杀啊，杀了这些明狗！”

　　此时的米克尔，已经彻底疯狂了，或者可以说是癫狂。

　　带着两三百号骑兵，朝着天成军的骑兵阵列冲去。

　　然而，米克尔的癫狂举动，连一个浪花都没翻起来，便被上万天承军骑兵淹没。

　　“投降，我投降！”

　　原本还在城门外观望的鞑子兵，看到这一幕，二话不说扔掉武器，跪地投降。

　　“我也投降，别杀我！”

　　“我们也投降！”

　　随着最后一个鞑子放弃抵抗，河间府城被天承军收复。

　　整个过程用时不到半个时辰，达成了贾琏的速战速决的要求。

　　其实，贾琏完全可以像攻打淮安城一样，直接轰塌河间城的城墙，然后再进攻还能减少一些伤亡。

　　但那样一来，不但要消耗很多弹药，而且耗费更多的时间。

　　虽然天承军库存的火药很多，炮弹也都是可以回收利用的，但接下来还要面对鞑子主力，省着点总是没错的。

　　不一会，何龙前来汇报：“元帅，战损已经统计出来了！”

　　“念！”

　　“此战，我军阵亡九百八十五人，受伤一千一百三十二人，其中有两百四十八人重伤！此战收复河间府城，全歼六千鞑子，以及归顺的鞑子九千六百余人！”

　　听到这些，贾琏点了点头，战损在他的预计范围之内。

　　“传令全军，抓紧时间休息，一个时辰后出发，直扑保定！”

　　一个时辰后，大军启程。

　　贾琏继续率领主力，前往一百五十里外的保定府城。

　　除了留下一千人防守河间府，照顾伤员，看押俘虏外，还分出两支偏师，分别进攻西南的肃宁和东北方向的任丘，确保侧翼安全。

　　傍晚时分，贾琏率领大军主力抵达高阳城。

　　虽然高阳只是一座小小的县城，但贾琏却对其了如指掌。

　　四年前，也就是崇祯十一年，鞑子大举入口，从西峰口破关，直入北直隶。

　　十一月，当时还只是正白旗旗主的多尔衮，率领三万大军攻打高阳县城，只因为这里面住着一味大人物一孙承宗。

　　孙承宗不但是四朝元老，崇祯皇帝的老师，而且主持修建了关宁防线。

　　就是这条防线，使得鞑子死磕十几年，损兵折将无数却没有丝毫进展，只能绕道蒙古草原，冒险入寇，根本无法占据中原。

　　以至于多尔衮当皇帝后，为了能够通过关宁防线，拿出两个亲王的爵位招降吴三桂父子。

　　可以说，鞑子对关宁防线恨之入骨，对修建关宁防线的孙承宗，更是恨不得生吃了它。

　　得知七十多岁的孙承宗致仕还乡回到了老家高阳，多尔衮就率军前来攻打。

　　当时高阳城的明军只有一千人，在孙承宗的组织下，号召全城军民奋勇抵抗。

　　但奈何鞑子兵马太多，城内大多是临时被武装起来的百姓，也没有援军前来救援，最后抵挡了三天之后，高阳城被攻破。

　　他的五个儿子，六个孙子，两个侄子八个侄孙战死，孙家百余人遇难，孙承宗时年七十六岁。

　　崇祯皇帝朱由检闻讯后哀伤悲叹，命有关官员从优抚恤。

　　值得一提的是，早在鞑子入寇之时，有人就建议崇祯皇帝作为学生，应该把他的老师孙承宗接到京城来避难，但崇祯根本没有采纳，事后还假惺惺的哭泣一番。

　　四年的那一战，多尔衮前为了泄愤，多尔衮下令把高阳城夷为平地，城内百姓屠戮一空，所以到现在高阳城虽然重建了，但防御力却不怎么样。

　　天承军只花了一炷香的功夫，便控制了这座小小的县城。

　　对于被俘的一千来号鞑子，贾琏直接下令全部处死，用以告慰四年前被鞑子屠戮的高阳百姓，以及帝师孙承宗一家。

　　……

　　次日清晨，大军从高阳再度启程。

　　此地距离保定不足八十里，一切顺利的话，天黑之前就能赶到。

　　然而，刚走出不到二十里，便有侦骑前来汇报：“元帅，前方发现鞑子骑兵，人数不多，只有一百来人！”

　　“李泰，多派些侦骑上去，驱散他们！”

　　贾琏估计，这多半是鞑子的斥候，前来侦查军情的。

　　不一会，三百侦骑，向发现鞑子骑兵的位置扑去。

　　贾琏也没太放在心上，对于他而言，鞑子只是一些稍微强大的军队罢了，并非不可战胜。

　　别人对鞑子有恐惧之心，他可一点都没有。

　　没想到，不一会这支三百人的侦骑便回来了，为首的把总高辉禀报道：“元帅，这些鞑子太狡猾了，我们刚一靠近，他们便放箭射我们，我们撤退，他们就追上来放箭，我们追上去，他们就逃跑，而且边跑边放箭，一番交锋下来，阵亡三十五人受伤四十二人！”

　　与此同时，还有其他方向的侦骑来报他们也都遭遇了鞑子骑兵。

　　跟高辉一样，这些鞑子骑兵都是以大约百人一队，清一色的弓箭手，远远的射箭，等到他们靠上去，这些弓箭手就撤退边撤便放箭。

　　听到这些情况，李泰有些担忧道：“将军看样子鞑子这是在袭扰，打乱我们的行军部署啊！”

　　贾琏点了点头：“很显然，这些鞑子应该是从保定府城出来的，他们想要拖延咱们的行动，拖到多尔衮的大军抵达！”

　　”那咱们怎么办？”

　　“你的骑兵军团，不是专门给你编了一个龙骑兵营吗，让他们出列，我亲自带着他们去会一会这些鞑子兵！“

　　一听贾琏要亲自上战场，李泰连忙说道：“元帅，这样的事情怎么能劳烦您呢，还是让末将去吧！”

　　贾琏却摆了摆手道：“好久没有亲自上阵杀敌了，这次就我带队，活动活动筋骨，你们几个继续率军前进，遇到突发情况你们看着办，处理不了的派人向我禀报！”

　　“末将明白！

　　“龙骑兵，跟我走！”

　　一声令下，两千龙骑兵越众而出，奔向前方。

　　骑在战马上，贾琏恨恨的说道：“居然在我面前玩骑射，我要让你们这些鞑子见识见识，什么叫真正的骑射！”

　　这龙骑兵营，其实也可以叫做枪骑兵，因为他们的主要武器不是马刀，不是骑枪，也不是长矛，而是米尼枪。

　　当然，马刀之类用于近距离格斗的兵器，他们一样也配备了，不过一般情况下不用。

　　他们的作战宗旨便是，绝不跟敌人拉近距离，远远的射杀敌人，尽量使自己保持在安全范围内。

　　就像游戏里的射手，靠着走位放风筝把敌人放死。

　　算起来，和鞑子弓箭手的作战思路是一样的。

　　这两千龙骑兵，很快便被分成五十人的小队，全部撒出去了。

　　鞑子派出来袭扰的骑兵肯定不在少数那就跟他们好好玩玩。

　　前出四五里后，贾琏便发现了一支鞑子骑兵，这些鞑子骑兵也发现了他们。

　　望着贾琏他们只有五十人，只有己方的一半，这些鞑子顿时就来劲了。

　　于是一个个鞑子催动战马，朝着贾琏他们扑过来，同时背上的弓箭已经取下来准备一进入射程就招呼一阵箭雨。

　　不过贾琏却不为所动，既没有撤退，也没有前进，静静地等着他们靠上来。

　　不料此举更加激怒了这些鞑子，他们感觉自己受到了侮辱，我们都冲过来了，你还搁这愣着，这不是看不起我们吗？

　　他们夹紧马腹，加快了冲击速度，很快便来到了三百步的位置。

　　贾琏提起一支炎黄步枪，抬手就是一枪。

　　“嘭！”

　　一声枪响过后，领头的鞑子军官应声倒地。

　　由于战马的冲击速度太快，他落入后在地上翻滚了好几圈才停下来，其余的鞑子都惊呆了。

　　这隔着近三百步的距离，敌人是怎么做到的，而且只听到火铳的声音，却根本看不到对方开火的硝烟，这到底地是怎么回事？

　　与此同时，身边的五十个龙骑兵，也纷纷开火。

　　“砰砰砰……”

　　一阵硝烟随着枪响升腾而起，鞑子骑兵又倒下了十来人。

　　因为在马背上开枪，不如双脚站在地面上稳定，命中率很自然的降低了。

　　当看到升腾而起的硝烟，这些鞑子才放心下来。

　　贾琏手里的炎黄步枪是无烟火药，超出了这些鞑子的认知，他们还以为是什么超自然的力量呢。

　　既然对方用的的确是火铳，那就好办了。

　　剩余的鞑子无不信心满满，朝着贾琏他们冲来，只要再靠近一些，这五十多个明军就是他们的战利品了。

　　事实上，这些鞑子的想法并没有错，虽然火器从南宋时期开始运用到军事上，到现在发展了四百多年，但毛病还是特别多，以至于不能完全取代冷兵器。

　　以列装最多的鸟铳来说，其射程勉强可以比得上弓箭，但射速，精度方面却远远不如。

　　但鸟铳能在战场上有一席之地，主要原因在于，鸟铳兵训练特别简单。

　　一个熟练的骑兵，没个两三年别想训练出来，而且对兵源素质也有很大的要求，不然臂力不够，弓都拉不开，此外视力也很重要。

　　而鸟铳兵就简单了，不需要有什么额外的要求，只要一个人能举起十斤重的鸟统，经过半个月的训练，就能上战场杀敌了。

　　而且鸟铳规模使用，可以轮番射击，作战很久，但一个弓箭手，连射十几支箭矢就会耗尽力气，无法继续开弓。

　　总而言之，想要培养出一批合格的弓箭手，耗费金钱成本和时间成本，都远超火铳兵。

　　所以火铳纵然有诸多不足，也依旧被大量运用，然后不断改良，最终成为统治战场的单兵武器。

　　这些鞑子弓箭手不明白这个道理，但他们知道，火铳的射速很慢，等到他们再接近一点，便能利用弓箭消灭这些明军。

　　但是，贾琏手中的可是炎黄步枪，后装枪的射速可以点都不慢。

　　“嘭！”

　　“嘭！

　　眨眼之间，两枪下去，又干掉了两个鞑子红甲兵，也就是红巴牙喇兵。

　　“砰砰砰”

　　此时，龙骑兵们也纷纷完成了装填，一阵枪声随即响起，十几个鞑子应声摔落马下。

　　但这些鞑子此时没有恐惧，反而是愤怒，这些明狗居然杀了他们这么多人，这如何能忍。

　　马上就要接近到弓箭射程了，这些鞑子都铆足了劲，准备将这些明军射落马下。

　　“撤！”

　　此时龙骑兵们已经不能继续装填了，贾琏只能带队先撤，拉开距离。

　　龙骑兵都是一人双马，骑着一匹牵着一匹，两匹换着骑乘，可以保持足够的续航。

　　当然，跟骚包的贾琏一人五匹马还是不能比的。

　　不一会，龙骑兵们便把鞑子骑兵远远的甩开了。

　　当距离拉开到三百步的时候，贾琏下令停下脚步，龙骑兵们继续装填。

　　此时鞑子骑兵意识到情况不对，连忙掉头就走，但已经来不及了，一阵枪响，有倒下了十几人。

　　贾琏也连开三枪，干掉了三个鞑子。此时这支百人的鞑子骑兵，已经损失近半，他们已经无力在与贾琏带着的这个龙骑兵小队对抗了。

　　重新将枪管内装好火药和子弹，贾琏带着龙骑兵再次追了上去。

　　对于这些鞑子骑兵来说，真就是风水轮流转。

　　此前他们靠着自己是弓箭手，攻击距离远的优势，放天承军侦骑的风筝。

　　而现在，龙骑兵的攻击距离比他们更远，让他们的弓箭根本挨不到。

　　残存的五十来号鞑子试图逃跑，但很快就被追上，然后又是一轮齐射，又倒下了十来人。

　　后续的战斗，基本都是重复这些步骤射击完毕后，停下来装填火药，装填完毕策马追赶，利用一人双马的优势拉近距离，再度射击，循环往复。

　　不到两炷香的功夫，这支百人的鞑子骑兵队伍，便被贾琏带着五十人的枪骑兵小队，全部歼灭。

　　而己方，却无一人伤亡，毕竟鞑子根本挨不着他们。

　　此时，整个原野上的都不断地响起枪声，各个龙骑兵小队，也纷纷与鞑子骑兵接战了。

　　和贾琏带着的这个小队一样，他们都是采取这种你来我打，你追我跑，你走我追的战法，就是不跟鞑子骑兵近距离接触。

　　有些小队还会配合行动，比如一方埋伏好，另一方前驱引诱，射杀一批鞑子，把剩下的引诱到伏击圈，然后另外一只埋伏好的小队又射击一轮。

　　等鞑子想反击，最开始被他们追着跑的那一队已经装填完毕，又可以朝着他们开火了。

　　在龙骑兵小队的不断绞杀下，这些鞑子骑兵根本没机会靠近到主力附近。

　　如此一来，大军继续保持正常速度前进，而龙骑兵小队们，在前方绞杀着鞑子的骑兵。

　　“怎么回事？”

　　“这倒地是怎么回事？”

　　“谁能告诉我究竟发生了什么？”天籁小说网

　　此时指挥鞑子骑兵袭扰的甲喇章京桑格不断的咆哮着。

　　他派出去两千骑兵，都是清一色的弓箭手，就是为了迟滞天承军的行动，拖延时间。

　　刚开始的时候，还有队伍回来汇报战果，虽然不多，但好歹杀伤了一些天承军，己方没什么伤亡。

　　但渐渐地，撒出去的骑兵部队，却回来的越来越少。

　　终于，等待了半个时辰，才有一队骑兵回来。

　　然而，他们出去的是有是一百人，回来的时候只剩下十五个人了。

　　至于其他的，全部被杀掉了。

　　根据他们所说，他们遭受了天承军极为可怕的伏击，对方有一种射程非常远的火铳，至少是弓箭射程的两倍。

　　他们根本挨不到这些天承军的骑兵，追又追不上，最后只能逃跑，结果在逃跑的途中，还是不断有人被射落马下。

　　之后的一个时辰，又陆陆续续有六支骑兵队伍返回，他们中好点的还剩下二十五个人，最惨的只剩下六个人了。

　　在此之后，再也没有回来复命的骑兵队伍了。

　　很显然，那些没回来的，多半已经全军覆没了。

　　自己派出去两千骑兵，就回来了这么一百多号人，此时桑格已经是欲哭无泪了。

　　“不能再派骑兵了！”

　　“再派出去就是送死！”

　　“回保定，固守待援！”

　　桑格不傻，知道就算继续派遣骑兵，也不过是给对方这种犀利的火铳骑兵送人头。

　　为今之计，只有死守保定了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第二十六章 琏二爷上阵杀敌，枪玩的很溜啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 