
　　飞羽的手在叶一凡肩上用力拍了几下，“还不错，反正我已经答应木眠了，那就别啰嗦了，契约吧。”

　　叶一凡刚刚还在憧憬着自己的契约兽，现在突然就见到了，反倒有点迟钝。

　　不过,在愣了几秒钟之后，他马上站起来掐诀，他的契约兽都来了！那还有什么好犹豫的！虽然他对他一无所知。

　　他划破了指尖，将鲜血点在了飞羽眉心，契约法阵果真出现了！

　　他咬牙坚持了一会，在缔约缔结成功的瞬间，神识中的撕扯突然消失，取而代之的是无与伦比的安逸,灵魂像飘在云端,经脉中灵力充盈，将他整个人的意识都托了起来！

　　不断涌入的灵力冲击着境界，他也触碰到了突破的壁垒！

　　原来就是这种感觉！像桑棋、陈霄、文景明一样，他也没有例外的，被超神兽高深的修为反哺了。

　　而且，他现在也知道眼前这个男人是什么妖兽了，一只孔雀！

　　在他的识海中，出现了孔雀的形象，洁白的羽毛，泛着丝丝蓝光，那应该是他本体的形象，有种说不出的美丽和圣洁，跟他化成人形后不修边幅的样子，一点都不符。

　　叶一凡睁开眼睛，兴奋之余，有点古怪的看一眼飞羽，“你怎么这么狼狈？独居多年，不在乎自己的形象了吗？”

　　飞羽：“我的形象怎么了？哪里不妥？”

　　叶一凡摆了摆手,他虽然不修边幅，但修炼的人又不会脏，至于形象，当然是他觉得好就好了，“妥，还没问你的名字。”

　　飞羽坐在了叶一凡先前坐的地方：“飞羽。”

　　很快，他又道：“你的境界波动的厉害，去修炼吧，等你回来，我跟你比酒。”

　　叶一凡点了点头，其实还是很高兴的，甚至有点兴奋，但是飞羽表现的太平淡了，他要是表现的不淡定，显的他幼稚。

　　况且他的确是该去修炼了，但他还是问道：“我师父呢？她怎么没有跟你一起回来？”

　　飞羽：“木眠啊……有个大麻烦，一时半会回不来。”

　　听他这么说，叶一凡顿时有点紧张，“你这话什么意思？我师父他出什么事了？”

　　飞羽回头看他,疑惑的说：“你紧张什么？我是说她在忙，又不是说她出事了。”

　　“她去找火蛟了，火蛟可不是一个好相与的人，他就是个大麻烦，不像我们这些文明人，估计要大打出手吧。”

　　听了这话，檀西礼瞬间抬起了头，“什么火蛟？师父是替我去找火蛟的？在什么地方？你快点告诉我。”

　　现在他也不用猜测了，他的契约兽，看来就是火蛟！

　　飞羽看一眼檀西礼：“就算我告诉你在哪里，路途遥远，你一下子能去？还是乖乖等着吧。”

　　檀西礼顿时也反应过来，虽然是在仙山，但是深山之中还有很多隐秘的地方，不是他能够轻易涉足的。

　　但他现在知道了自己的契约兽将会是火蛟，在这干等着就有点煎熬了。

　　他不由得来回踱步，“火蛟啊……太帅了，师父说仙山中没有龙，火蛟也差不多了，而且，妖兽谱上说火蛟善战，这跟我也算兴趣相投了吧？”

　　桑棋看了看陷入兴奋的檀西礼，他倒是细心，注意到了飞羽言语中的关键信息，“你是不是高兴的有点早？没听飞羽刚才说吗，火蛟不是善茬。”

　　檀西礼瞬间回过神来，“是哦，飞羽，你说清楚，火蛟到底是怎么回事？”

　　飞羽解释说：“火蛟被封印之前经历过一场大战，受了重伤，这么多年来他一直都在养伤，但是，我隐约察觉他发狂的时候，有入魔的迹象，魔化的妖兽啊……这种情况最好是离他远远的。”

　　闻言，檀西礼皱起了眉头，魔化的妖兽，那不就废了？不是吧？

　　发狂的火蛟，木眠能制住吗？

　　他有点不确定的说：“师父也不是吃素的，应该不会在火蛟身上吃亏吧？”

　　空气中安静了几秒，他们似乎都有点担心。

　　桑琪看向北望，“要不然，你去一趟？”

　　北望仍旧翘着二郎腿，赤着脚漫步惊心的晃，闻言瞥他一眼，“去什么去？木眠如果搞不定火蛟，还会把它放出来吗？你们几个对你们的师父了解的太少了！”

　　他话音刚落，突然！空气里出现一丝异样的波动。

　　“砰！”的一声。

　　一个健壮的男人砸下来啊，仰面躺在了地上，带来一阵灼热的温度。

　　他被一根金色的绳索绑着，身上有许多不同寻常的伤口，赤着上身，肌肉盘虬，皮肤表面还附着一层火焰，没有灼伤他自己，那火焰倒像是跟他浑然一体的！

　　几人的视线顿时落在他身上，惊讶极了！

　　随后走来的，是木眠！这人是她扔下的！

　　飞羽起身趴在沙发上，仔细打量一下，摸了摸扎手的胡子，“咦，回来的真快！我还以为你今天晚上都回不来了。”

　　他说完，目光抬起，看向站在不远处的木眠，“我回来也没多久，前后不到半个时辰，你就把火蛟给搞定了？”天籁小说网

　　木眠倒了一杯水，喝了几口，她说：“嗯。”

　　飞羽：“难道，火蛟没反抗？”

　　木眠：“反抗了，他狂化之后，有点入魔，不过好在没有彻底魔化，还有得救。”

　　飞羽：“你把接近魔化的火蛟武力拿下了？！”

　　他的语气像是极度的不可置信，这说明火蛟至少是变成了最危险的状态，可是木眠这么快就把它绑回来了！可以说是不费吹灰之力了吧？

　　他是真的有点怀疑了，木眠的实力到底在哪里？她在凡间界，压制了修为，还能够这么为所欲为？

　　看来，木眠给他们解开封印，一早就打了先礼后兵的主意，他们几个都顺利的解决了，轮到火蛟这里，看来他是被胖揍了一顿！

　　飞羽不禁有点同情火蛟。

　　超神兽的身体哪是那么容易受伤的？可是现在，火蛟身上却留着大大小小十几处伤口，还挺刺激的！

　　檀西礼却是快步上前，在木眠身边停了一下，笑呵呵的说：“师父，这个火蛟就是我的了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第263章 火蛟免费阅读。https://xs.23sk.com 