    第一更，

    天庭众仙的心中，都有着一股强烈的蜜汁自信。

    目前虽然说，巨灵神的分身被关进了局子。

    但是。

    前景还是一片大好的情况！

    就连土行孙，都收获了除了潘子以外的十几名信徒。

    其他神仙更是斩获无数，已经有不少神仙的弟子数量超越了原地踏步的巨灵神。

    “我说各位，你们倒是各位出出主意啊！”

    “我就这么被困着也不是办法啊！”

    “自爆化身又自爆不了，你们有没有什么办法可以助我脱困啊？”

    巨灵神看着一个个不如自己的神仙，现在都已经超越了自己，不由得大急。

    然而。

    听到巨灵神的呼救之后。

    这些本来还在交头接耳的天庭众仙们，都选择了三缄其口。

    一个个都眼观鼻，口关心，低头不语了起来。

    他们如今只想低调的发展信徒，压根不想去触霉头。

    万一去搭救巨灵神，把自己也给折进去了，那岂不是得不偿失？

    ……

    ……

    此时，现世。

    用姜澜界改成的学院上空中。

    “这次效果不错！”

    “等第一批学员学成出师之后，接下来就直接扩大规模！”

    任锋看了地面一眼。

    虽然如今，姜澜界的大门早已关闭。

    但是围观的人群依然没有散去，而是在那里指指点点，不知道在议论着什么。

    “呵呵，这些凡人，还真是不见兔子不撒鹰。”

    “就算如今，这些学员已经进入了学院之中学习。”

    “他们也想等学员们出来，看看效果。”

    任锋只是一眼，就看穿了这些吃瓜群众的想法。

    在银票上早就言明。

    进入学院者，一天之内，即可出师！

    这些学员们，都是在姜澜界的第一层学习，而外界一天，等于姜澜界中的十年。

    如今普通人的经脉体质，都已经被复苏的龙脉所产生的狂暴灵气拓宽加强。

    在天地灵气充裕的情况下。

    十年的时间，足以让一个普通人，修炼到元婴境界！

    如果天赋尚佳的话，就是修炼到化神期，也不是不可能！

    任锋只是看了一眼。

    随后，就回到了鬼头山之中。

    而此时。

    鬼头山上的众人，都在兴冲冲的等待着任锋归来。

    “师父，情况怎么样？还顺利吗？”

    看到任锋降落，封灵儿率先迎了上来，兴冲冲的问道。

    “很不错。”

    “已经有很多人在原地蹲点守候了。”

    “等到明天这个时候，我们这个假系统学院，定然会引起前所未有的轰动！”

    任锋轻笑一声，说道。

    听到这话，众人的脸上皆露出了狂喜的神色。

    “主人这条计策，真是没的说！”

    “一天时间，就能把一个普通人塑造成至少元婴级别的高手，如果传出去的话，定然会引起轰动的！”

    “真不知道主人这脑瓜子是怎么长的……为啥我茂凯就想不到这么好的主意呢？”

    “你那榆木脑袋能和师父比？”

    “哈哈，那自然比不上，勉勉强强鬼头山第二吧。”

    “切！你是完全没把小芸姐放在眼里呀！”

    ……

    听到事情如此顺利，鬼头山上的气氛，也轻松了不少，众人有说有笑。

    而这一切，也被嫦娥看在了眼中。

    “果然！”

    “我就知道，他一定不是那种坐以待毙的男人。”

    看到任锋胸有成竹的样子。

    不知为何，嫦娥心中提着的心，顿时放了下来。

    本来她此次来的目的，是遵从了天庭的旨意。

    一方面，是挑起任锋和佛门的争斗。

    另外一方面，是将任锋这边的举动上报给天庭。

    但是。

    经过上次，任锋差一点打开了太阴神锁之后。

    嫦娥心中对任锋的态度，发生了翻天覆地的变化。

