    秦天沉默。

    总感觉这些话，不是这个世界的言语，更重要的是，不应该由一个男人说出来，最为致命的是，倾诉的对象是自己。

    秦天的沉默没有持续太久。

    轰！

    身后，一记真元袭来，秦天甚至连反应的机会都没有，直接被弹飞出去，半空中秦天勉强看到明光脸上的冷笑。

    轰隆！

    下一刻，秦天撞在洞府的山石上，滚落，大口鲜血吐出。

    噗嗤！

    瞬间秦天气息萎靡下来。

    一身真元，九成九消失殆尽，浑身无力感，现在的秦天，九岁的稚子提把大刀都足以剁了他。

    明光阴恻恻的声音响起。

    “小子，连我不到万分之一的力量都接不住，跑进洞府，我真是佩服你的勇气。”

    “……”

    秦天无言。

    也或许是无力开口。

    刚才的一击，如果不是明光想要猫戏老鼠，足以要了秦天小命。

    此刻，秦天目光转动，忽然看到被困住的生宝儿，顿时心头大喜，忍不住夸赞道。

    “前辈，你是如何察觉到生宝儿气息的？对啊，前辈你只要能够复活，就能收拾这两个家伙！前辈，你稍等，我替你取来神丹。”

    “没用的，秦小子。”

    林问直接给惊喜的秦天泼了一盆冷水。

    秦天心神冰寒。

    “前辈，即使你复活，也无法解决这两个家伙吗？”

    “是的，秦小子，复活后的我实力全无，需要从头开始修炼。”

    “……”

    秦天沉默。

    林问继续泼着冷水。

    “而且秦小子，现在的你已经无力去拿神丹了吧，何况两个渡劫老怪盯着，你压根没有机会！”

    “前辈，话说我们是一伙的吧。”

    “我不是打击你，我是就事论事。秦小子，许多年后，你会记得我吗？”

    “前辈，接下来你会死，对吗？”

    “你会记得我吗？”

    林问没有回答，再次询问。

    秦天沉默了片刻。

    “会，秦天此生有两师，一为正师，传道授业解惑，一师传我剑法，虽无师徒之实。”

    “哈哈，你小子不会是让我心甘情愿赴死，所以才会说这些话的吧？”

    “如果我说是，前辈能否不要送死？”

    “我不死，你如何活！”

    话音落。

    不等秦天开口。

    林问残魂透体而出，负手，直视着刚要动手的两个老怪物。

    明光二人一愣。

    怎么还有一道化神级别的残魂？！

    算了，一并解决了吧。

    如是想着，明光二人再次想要动手。

    林问开口了。

    “明光，青松，御兽门第三十七代祖师万兽君座下侍童。”

    “……”

    “看来是你告诉诅咒之地的土著，外域的信息。”

    僵硬尸体、或者说青松没有言语。

    明光冷笑着说道。

    林问没有回答明光的话，直直地盯着青松。

    “今日放过我身后之人可好？不是开玩笑，即使我杀不了你们两个，你们也会死，只要动了他！”

    “……”

    “哈哈，大哥，这道神魂不会是个疯子……”

    明光正要大笑。

    青松阻止了他，走上前，直视着林问残魂。

    “你觉得仅凭一些话，我们兄弟二人会退去吗？”

    “不会。”

    “所以拿出能够杀死我们的方法吧，否则，今天死的就是你们两个。”

    “还是难免一死啊。”

    林问感叹。

    而后回头看着秦天，一笑。

    “秦小子，你那个真正的师父，有没有为你送过死？”

    “有过。”

    “原来有过啊，我还以为没有，让我成为第一个为你送死的师父呢。”

    “那就这样吧，不矫情了。”

    林问摇摇头。

    这个千年剑仙的身上，永远是一份潇洒自若的气质。

    对面，明光、青松等地不耐烦了，刚要出声，猛然间，两个渡劫大高手面色变了，变得惊恐，变得畏惧，变得犹如瑟瑟发抖的老鼠，颤抖的目光看着林问手中的一滴血。

    一滴七彩斑斓、永不坠落的血。

    “仙、仙血？”

    这次轮到青松结结巴巴。

    明光则是张大嘴巴，一句话也说不出来了。

    林问目光复杂地看着这枚来之不易的仙血，本来是自己复活的希望，但是此刻却要将自己带往永久的死亡。

    “仙血，爆！！”

    骤然间林问大喝。

    而后光，璀璨的光，无可比拟的光，大耀于世的光。

    至于像什么惊天的爆炸声，明光青松的恐怖尖叫，林问最后的呢喃叮嘱，全都在这永生永世的光之中，全都黯淡到了极点。

    眼睛看不到了！

    耳朵听不到了！

    鼻子嗅不到了！

    就连灵魂，仿佛都空洞起来！

    ……

    ……

    唰。

    仿佛一瞬，又仿佛过去了千年、万年！

    秦天回过神来。

    啪嗒。

    第二次，秦天落泪了。

    第一次是青云道人逝去的时候。

    终于，秦天止不住的呜咽起来，哭得像个孩子，抱头痛哭。

    “这个时候，多希望前辈，前辈能够戏虐的说一声，秦小子是个爱哭鬼，可惜再也听不到前辈的声音。”

    “前辈，是秦天无能，秦天无能啊！”

    咔嚓。

    抱头痛哭的秦天，似乎没有发现对面的变化，洞府一角的‘灰碳’似乎动了下，而后‘嘭’的一声，提着‘三味’焦尸的青松跳了出来。

    此刻的青松宛如地狱中的魔鬼。

    身体如焦炭，肌肉全部萎缩，甚至胸口有个大洞，干瘪的心脏微弱的跳动，青松惨，很惨，十分的惨…但是他活着，活下来了。

    “一个知晓外域的土著！”

    “一个让拥有仙血的修士残魂奋不顾身的土著！”

    “真是让人惊讶的土著！”

    轰！

    轰！

    轰！

    每说一句话，青松往前迈一步，身上的焦灰抖落，新鲜的血肉再次生长出来，同时他的气息暴涨，第一句话落，化神巅峰，第二句话落，化神之上，第三句话落，实力恢复巅峰。

    完好无损的青松距离秦天，不过一步之地。

    嘭！

    随手捏碎彻底化作焦炭的明光。

    青松开口了。

    “仙血一爆炸的瞬间，我将明光拉到前面，明光死了，我活了，但是我损耗了根基，此生修为无法寸进，而且修为每况愈下，直到修为散尽，就是我的死期！”

    “但是该死的土著，今天是你的死期！！”

    青松突然暴怒。

    渡过一重天劫的真元爆发，直接轰向秦天脑袋。

    这一下要落实，秦天也要跟着林问走了。

    可惜秦天似乎感觉不到一切，依旧伤心着，仿佛就这样死去。

    唰~唰~

    只是莫名的清风吹来。

    一抹嫩绿的柳条拂过秦天肩膀，仿佛说着，没事儿！

