    “你的火焰咒修的不错。”中年恶灵看向猩红女巫，一语道破了她的秘术。

    猩红女巫脸色一变：“你是谁，你怎么知道火焰咒。”

    “很奇怪吗，我以前和科塔娜战斗过，我见识过最强大的火焰咒，和科塔娜相比，你的火焰咒太弱了。”中年恶灵淡然道。

    科塔娜？！

    猩红女巫表情剧变，那可是火焰咒的创始人啊。

    “你们到底是谁，为什么攻击我们。”猩红女巫厉喝道。

    “你在拖延时间？看样子影鬼骑士并不在这里，可惜了，没办法先将他擒拿。”中年恶灵看了一眼别墅，有些遗憾的道。

    “这群家伙是来抓西蒙的。”

    “不过没关系，抓住你们应该能逼他出现吧。”中年恶灵飞向猩红女巫，猩红女女巫身上火焰实现一次大爆发，无数的火瓢虫飞舞而出，就像黑夜中的萤火虫一般耀眼夺目。

    中年恶灵身上飞出黑雾扩散，形成黑雾之潮和火瓢虫对撞，黑雾中不断地出现炸裂的火焰，只是火瓢虫爆炸的威力只有正常的十分之一左右，那黑雾抑制了火瓢虫的爆炸威力。

    黑雾涌来，猩红女巫脸色大变，不断后撤，手中的火焰长鞭舞动起来，形成了一个螺旋，产生了吸力，黑雾被吸入其中被火焰烧散。

    中年恶灵栖身而来，巨大的鬼爪当头砸来，猩红女巫左手打出一团烈焰将鬼爪轰爆。

    还没来得及高兴，她头皮发麻，中年恶灵已经近身了，一道凶猛的黑色光束闪电般冲来，她身上涌动的火焰立马在身前构成了一个火焰盾牌。

    黑光击中火焰盾牌，盾牌直接炸裂，狠狠击中她的身体，她整个人飞了出去，倒在地上。

    她的身体漆黑，施展了黑膜，不过肩膀处的黑膜被击穿，鲜血顺着黑膜流淌出来。

    猩红女巫表情骇然，这中年恶灵太强大了，根本不是他的对手。

    猩红女巫一咬牙，掏出血怒秘药直接塞进口中，不是对手也要打，一定要拖到西蒙回来。

    体内的鲜血彻底沸腾起来，身体此刻就像一座火山一般，快要爆炸了。

    中年恶灵看着爆发的猩红女巫，眉头一挑，他已然发现这群人用的是同一种秘术，而且似乎和魔药有关，他来了兴趣，现在不准备杀了猩红女巫，要逼问出秘术。

    猩红女巫体内血能大爆发，猩红的血光涌动而出，最后在火焰的点燃下，变成了越发可怖的血火。

    “来，尝尝我的血火之蟒。”猩红女巫大吼起来，血火冲出去，化作一头一米粗的血火大蟒。

    这是猩红女巫在这半年修行的成功，结合了火焰咒和血能创造出的最强大招式。

    血火大蟒怒冲向中年恶灵，这血火大蟒确实强大，中年恶灵不敢再硬怼，他身形不断闪烁，血火大蟒在猩红女巫的控制下追逐中年恶灵。

    中年恶灵以超快的速度拉扯血火大蟒，他的身形在空中一抖，化作了四个中年恶灵，而后从不同的方向冲向猩红女巫。

    猩红女巫脸色难看起来，她无法分辨出哪一个是真正的中年恶灵，她的身体也是一变，变成了两个猩红女巫，迅速分散开。

    四个中年恶灵两两分开，追杀两个猩红女巫。

    而血火大蟒在操控下追击其中两个中年恶灵，两个中年恶灵先一步追上猩红女巫，一击将这个猩红女巫给打散。

    这个猩红女巫是分身，这时血火大蟒来了，喷吐血火直接淹没了两个中年恶灵。

    并且血火大蟒再度冲过去，张开血盆大口，将两个中年恶灵一一咬碎。

    猩红女巫的神情在这一刻变得骇然了，因为中年恶灵那么强大，不可能这么容易被杀死。

    猩红女巫瞬间看向近身的两个中年恶灵，其中一个露出讥讽笑容：“这么愚蠢的计谋也想让我中招？”

    中年恶灵瞬间来临，一掌轰来，猩红女巫爆发的火焰都被拍开，正面击中了猩红女巫，骨头咔咔破碎，猩红女巫吐血倒飞出去，结果被一道黑色长鞭抓住，又给拽了回去。

    猩红女巫表情狰狞，她的口袋里飞出一团黑气，化作一只恶灵，这只恶灵瑟瑟发抖的冲向中年恶灵。

    “小小精锐级恶灵也敢对我出手。”中年恶灵冷笑起来，一道黑光直接射穿了猩红女巫的恶灵，在这一瞬间，恶灵直接爆炸，大量的魔能涌动而出，向周围扩散。

    原来猩红女巫释放的恶灵肚子里藏了一个小型污染源，她是准备让恶灵当做死士靠近中年恶灵再引爆污染源。

    中年恶灵眉头一皱，向后退开，那些涌动的魔能被黑雾挡住，这种小型的污染源无法伤到中年恶灵。

    猩红女巫身上的黑色长鞭在魔能污染之下迅速消散，猩红女巫得以脱身，她忍着伤痛，迅速后撤，脱离污染区。

    “你的小伎俩根本没用。“中年恶灵再度逼近，将猩红女巫掀翻在地。

    在这时，一声恐怖的咆哮声震动四野。

    中年恶灵眉头一皱，回头看去，发现青年恶灵被击退了。

    青年恶灵准备擒拿其他人的时候，处于异变当中的强盗因为愤怒而出手。

    它的异变还没结束，不过唯一确定的是它体内的异神鼠细胞似乎被刺激的进一步觉醒，体表的伤口正在冒着热气，伤口在迅速的愈合，就算是那深可见骨的伤口也在飞快的长出肉芽。

    强盗的体型比之前大了半倍，全身缠绕着血能，宛如血色魔犬，身上爆发的强大魔能相当骇人。

    竟然一击将强大的青年恶灵给击退了。

    强盗表情痛苦，可怕的痛苦折磨让它充满了愤怒和狂暴，它凶暴的冲向青年恶灵，青年恶灵全力出手，这一次强盗并没有被碾压。

    强盗身体不断被打破，但是强大的自愈能力迅速的治疗伤口，它就像一头不知疲倦的恶兽，疯狂的出手，连防守都不做，就是要杀了青年恶灵。

    在强盗以伤换伤的攻击下，青年恶灵也受伤了，而且越是战斗，强盗的异变也在加速，实力在不断变强。

    “好一头魔犬。”中年恶灵被强盗的勇猛以及那夸张的自愈能力惊到了，拥有这么夸张的自愈能力的魔兽可不多，同时也是狂喜。

    这是一头潜力无穷的魔犬，他一定要得到。

