    “帝国海军陆战队已经开始从本土那里，准备启程过来淞沪这里，提前熟悉一下这里的环境地形，和收集情报，预计会在32年一月份，才会动手进攻淞沪这里的！”

    “不过作为这一次的情报收集的工作，还有就是策划引爆这一场战场的人, 就是我们两人来负责！”

    “上一次我对你说过，我们的目标有很大可能会是，从这个华界马玉山路的三友实业社毛巾总厂，进行开始挑衅！”

    “因为这一家支那人工厂，十分的排挤我们帝国的人！”

    “所以稍微挑衅一下他们，就可以引爆打斗事件了，到时候一旦出现了打斗事件之后，我们就可以借着打斗的事件来进行扩大宣传, 和进行战争的挑衅！”

    “所以这一次和你进行商议的事情，就是我们将要在一月份，开始动手对付这些支那人！”

    当川岛芳子进入了副武官田中吉隆少佐，所在的茶庄之后，

    对方在招待川岛芳子坐下之后，

    就一边在厢房那里倒茶给川岛芳子，一边对着她进行直截了当的开场白。

    “行！我知道了！”

    “一切听你的！”

    “到时候你想要动手的话，就提前一下告诉我就好了！”

    “最近我还需要给本土那里，运送更加多的物资回去，幸好那个支那商人的轮船比较多！”

    “简直就是给我们省了不少的时间，和金钱！”

    川岛芳子喝了一口茶之后，

    毫不犹豫的就答应了下来。

    “那就好！”

    “既然你同意了，那么我动手的时候，会提前通知你的了！”

    “不过这一段时间，你还是可以像我一样，多收集一下支那第19路军的情报！”

    “因为战争一旦开打之后，那么我们的对手就将会是这一支支那部队了！”

    “最起码在其它的支那精锐部队，没有参加战斗之前, 这一支支那军，就是我们必须要铲除的部队！只要打败了他们的话，那么我们就可以在淞沪作战之中，获得更加多的利益和好处！”

    田中吉隆少佐看到川岛芳子，居然如此轻易的同意自己的意见之后，

    他也是略感讶异，

    不过很快他就笑着回应道。

    只要川岛芳子不会给他制造不必要的麻烦，那么他也是没有所谓的，

    “嗯！行！我有空的话，就收集一下支那19路军的情报吧！”

    “除了这些之外，还有没有其它事情？”

    “如果没有的话，那么我想要离开了！”

    “因为就像你说的，淞沪会战将会在接下来的一个月的时间里面，进行爆发，那么我也是需要加快给本土那里，运输更加多的物资的！”

    “要不然一旦淞沪这里开战之后，会让我接管的支那船队，受到一定的禁运的！”

    “而且本土那一边, 还有松井石根少将那一边，也是正在催促着我们给本土，运输更加多的战前需要的物资, 以及工业发展需要的物资！”

    “所以我还需要继续去执行他们交代的命令的！”

    田中吉隆少佐话毕之后，

    川岛芳子倒是急着离开的，进行回应道。

    “行！那你先离开吧！”

    “给本土运送物资是大事！”

    “你先去忙碌吧！”

    “如果还有什么特别的事情的话，我会第一时间通知你的！”

    看着没有商议多久，就想要立即离开的川岛芳子，

    田中吉隆少佐眯了眯眼睛之后，

    点头同意道。

    川岛芳子也是点头回应了一下，就起身离开了

    干脆利落，

    没有丝毫想要继续逗留的打算。

    “八嘎！这个该死的支那血统的女人！”

    “看来想要收复她，给我办事，基本不可能了！”

    “哼！要不是松井石根，和关东军关照着她的话，我一定会好好的让她知道，在我面前这么急着离开的下场，是怎么样的！”

    田中吉隆少佐在川岛芳子完全离开了他的茶庄之后，

    面目狰狞的，破口大骂了一番道。

    之后，他也是立即派遣更加多的鬼子情报员，开始加快收集关于第19路军的部署情报，

    以及他的攻击挑衅的目标三友实业社毛巾总厂的底细，和那里的人员的情报。

    包括三友实业社毛巾总厂的管理层，和老板的情报。

    他必须要做到知己知彼，方能百战百胜，完成松井石根交代他的挑衅任务。

    与此同时，

    在这一天，日军也是已经从本土吴港派出巡洋舰“大井”号，和第15驱逐队，一共4艘驱逐舰，开始运载第1特别海军陆战队差不多500余人，和大批军火，朝着淞沪而来。

    这是日军准备战争之前的第一批先头部队，

    提前到淞沪，是希望他们能够先行熟悉淞沪的地形环境，和情况，

    然后，一旦战争爆发之后，

    那么他们就无需要在陌生的地带，进行战斗。

    而一回到了淞沪的周文华，也是立即让海军军官吴宝山，

    把他从川地带回来的那些川地保安队伍，进行严格的军训，

    希望在第一次淞沪会战的时候，

    可以拥有实力，来保护自己的产业，

    至于管家刘兴帮助他接收了的杜老板的，那一家“快活林”歌舞厅的情况，

    也是已经转告诉了他，

    对此，

    周文华并没有把重点放在这里，

    而是专注于轻工业，和农业，

    先解决粮食产业链，和衣服这些比较实际的产业，比较重要。

    而且重工业的东西，

    没有一定的实力，即使是被他研发出来，

    也是很难守得住的，

    当然也是可以把这些东西，交给八路军那一边的，

    问题是现在八路军还没有出现，

    他们也许还需要进行万里长征之后，等到晋西北的抗战开始，和第二次淞沪会战爆发的那个时候，他们才会出现。

    所以先解决掉粮食产业链，和棉花产业链，还有衣服的产业链之后，

    想要继续搞重工业的话，

    可以在八路军出现之后，

    或者是抗战胜利之后，进行的。

    甚至在第二次淞沪会战之后，他可以和周卫国，来进行这些重工业的秘密发展，

    当然必须要等周卫国，成为八路军之后，

    也就是说周文华的目标，已经发生了很大的改变。

    所以当管家刘兴汇报完接收了歌舞厅之后的处理情况，

    周文华就简单的吩咐了一番，

    就让他离开了，

    而他则是开始到自己设立的通讯室那里，给自己的那些橡胶种植园，和棉花种植园的管理层，进行沟通，

    看一下都有没有建设好这些种植园，

    以及开始种植橡胶，和棉花了没有？

    以及什么时候，可以进行收成。

