    “卧槽……”

    李盛下楼一看，老李这货到场，果然又带着老魏老方还有个老杜这三人组，加上老李本人……每次见面，李盛就憋不住给这几个家伙取外号叫西游gaming的冲动。

    不过李盛卧槽的不是这个，而是……

    老李此番还带上了夫人，还有女儿……乐乐！

    要李盛自己估算，这几年和乐乐这孩子见面的时候也不少，但那是按绝对次数而言……实际上相处的时间是绝对不多的。

    因此呢，李盛对长乐的变化看的就相对来说十分清晰，一见面一晃神，俨然便是美少女了……不过反正自己作为老师一直没有停止在紫城斋发布教材，也给莺儿打过招呼，见到乐乐直接免费给她包最新的书籍就完事，这……

    从函授的角度来说，应该也算尽力了……

    当然，这也不是李盛关注的重点，重点是李盛还看到了李靖！

    这才是李盛卧槽的部分——

    大唐的军事实力，李盛作为后人可以说早就如雷贯耳，耳熟能详了。而李靖在大唐禁军中的地位，则就毫无疑问是李二之下第一人。

    自己虽然跟突厥打了一次，不过李盛不觉得这有什么了不起的，对李盛来说史书上李靖大破突厥的战例是永远的丰碑。

    当然，这依旧不是重点，重点是李盛认识李靖本人！

    甚至可以说这也不是重点，重点是李靖是作为李靖本人和李盛认识的，这跟李二的“老李”马甲就完全不一样，在李盛看来这老李是认识许多年头的忘年老友，而李靖就不同了，这可是真正的史书带明星！

    因此李盛一下就激动起来，直接坐到了李靖身旁，主动给李靖倒了杯茶。

    “卫公将军，晚辈敬你一杯！”

    李盛激动的模样搞得李靖愣了一下，接着有些内敛的笑着接过……不过一旁的李二，这一瞬间心情就无比复杂……不对，是爆炸了。

    看着李盛对李靖殷勤的模样简直就是瞳孔地震。

    老天爷啊，这孩子不跟亲爹亲，对亲爹的手下这么热情，这还有天理吗，还有王法吗！

    当然魏征等人是好不意外的，他们也是知道李靖作为卫国公的身份与李盛相识的事情。

    不过李二这一顿心情复杂，在看着李盛给李靖敬茶之后，接着不由酸溜溜道，“这……公子，那我呢？……”

    “你？”

    李盛转头看向李二，脸上的殷勤顿时没了，反倒眯着眼狡黠的笑了起来，“我就说你老李怎么总有朝中的小道消息，还有门路给李二上书……”

    “搞了半天，你们是认识卫公将军。哦……你还有脸问我你呢，我还想问你呢老李。”

    “你跟卫公将军认识，这都不介绍给我，还好意思说？”

    李盛这一副毫不客气的嘴脸直接就差点给李二气晕了，整半天这孩子对李靖这么崇拜的？这可真是……

    不过这时候房玄龄满脸堆笑的岔开了话题，拱手行礼道，“公子这是说的哪里话，卫公将军……呃，公子也知道，将军身居高位，这不没那许多功夫让我等介绍出来么……”

    房玄龄对李盛的反应就好不意外，不客气的说，论察言观色把握气氛的本事，房玄龄算是天策府这帮人里最高的。

    这年轻人崇拜战功赫赫的将军前辈那是再正常不过的事情了。

    不过大伙不是来扯这个蛋的，因此房玄龄还是出来扯开了话题。

    李盛闻言不悦的扫视了李二等人几眼，“算了……念在你们能将卫公将军请来我这做客，就不跟你们计较了……不过我有点好奇啊，你们这大过年的怎么……”

    李盛还是有点不解，这老李……

    这都不是头一回了，之前也有一次，也是跑来自己这，跟自己一道过年。

    不过李盛这么一问，李二却也心情复杂……还是复杂，但和之前不同，这是心疼儿子的复杂。

    毕竟自己这个做父亲的和孩儿失联多年，孩儿这些年过年，可都只有美女相伴，没有亲戚陪着……多冷清，多寂寞啊。

    李二心情能不复杂么，不过现在也不是解释和感慨的时候，李二呃呃啊啊了两声，接着便转头看向身后一道过来，作为“伴当”同来的侍卫，“去取礼物来！”

    不一会的功夫，让李盛有些吃惊的一幕出现，李二这次竟是带了好几大箱子，总共接近二十“石”的各色美食酒水过来。

    这就让李盛原本的悠闲扯淡之心褪去，心中也不由感动起来。

    “……还是老李你有心啊。嗯……”

    这些吃食也不光是长孙皇后挑选备好，李二、长乐也都满满的花费了一番心思。

    李盛有些动容，不过接着心情也通透了许多，“既然……好吧，既然你们非要来跟我这个毛头小子过年，那咱们也便一道过得了。这……”

    “今日正好年关，咱们便好好吃上一顿，正好……”

    这么想着，李盛也有些兴奋起来，因为这个年……嗯，还要从李盛这一年因为设计工作繁重，渐渐也养成了享受的习惯。

    不过这毕竟是古代，哪怕是杭州，平日里可以常常吃到罕见的商品粮、商品肉，还有种种海鲜，不过……毕竟时代所限，还是有不少香料，连李盛也无从弄到。

    香料这东西，也就只能平时尽量收集了……而不少香料还不能单独用，偶然在市面上发现也只能积攒起来。这慢慢积攒下来，李盛当然就打算在年关的时候一次性都来吃吃试试。

    这别院小楼本是李盛一人休养生息、闭关研事之地，不过此番能和老李聚一聚，却也让李盛感觉不错。反倒是武媚娘有些尴尬，毕竟自己按着李盛的要求拒绝一切来客，但现在公子和这老李等几人如此熟练，倒显得自己不通人情……

    不过这些都是小节，李盛拉着老友老李，偶像李靖，到了晚间便也大摆宴席，推杯换盏享用起来。

    而这觥筹交错起来，房玄龄心思深沉，当然也便趁机聊起了正题目……

