
　　不管外面胡亥的惨叫声，赵浪带着人到了营帐里。

　　才进去，众人虽然没有急着说话，但是大多眼神火热，神情微微有些激动的看着赵浪。

　　从南边回来已经这么久了，除了当天的论功行赏之外，赵浪还是第一次到军营里面来。

　　之前赵浪也传信过来，让他们准备扩军。

　　现在赵浪来了，也就意味着肯定是有事情了。

　　有事情，他们才有晋升的通道。

　　赵浪笑着说道，

　　“都站在做什么？坐吧。”

　　他自然是知道众人在想什么。

　　众人齐齐坐下，赵浪才接着说道，

　　“陈平，萧何，之后你们会到丞相李斯的手下做事，你们要尽快的熟悉大秦朝政。”

　　听到这话，两人的眼睛都齐齐一亮。

　　他们两人虽然有军功，可怎么也不能到直接参与大秦核心的地步。

　　可赵浪居然直接将两人放到大秦丞相李斯的手下，这么一来，只等积累资历和阅历。

　　两人之后拜相几乎是铁定的事情！

　　而他们才跟着赵浪多久？

　　这是何等的信任！

　　陈平，萧何两人几乎是同时站起来，激动的行礼道，

　　“尊首领之令！”

　　“我等必定不负期望！”

　　他们也知道，赵浪做出这个决定，需要多大的勇气，又要面对多少的困难！

　　自古以来，哪个君王，敢直接让才接触了两年的人，直接进入朝政的中心？

　　恐怕也只有武王和姜太公之间的事情，能媲美这样的信任了。

　　他们怎么能不感激？

　　当然他们也要向所有人证明，赵浪的眼光一定对的。

　　周围的其他人看到这一幕，也不由的露出羡慕的目光。

　　心中也更坚定了跟随赵浪的想法！

　　赵浪淡然说道，

　　“我信你们。”

　　他自然一点都不慌的，陈平和萧何都不能用，他也不知道谁还能用了。

　　至于对方的经验问题，跟着李斯两三年，以这些人的才智，估计也就够了。

　　再让两人撑个十来年，自己的学府也该收获人才了。

　　这就是他的计划。

　　看了看周围，赵浪对韩信说道，

　　“韩信，最近整军的如何了？”

　　明年春之后，大秦随时可能用兵，他真正的安全期，就只有一个冬天。

　　所以必须抓紧。

　　韩信立刻回道，

　　“已经在按照您给的训练条例整训大军了，效果不错，只是新的兵员很少。”

　　韩信大致和赵浪说明了整军的事情。

　　这个结果倒也不出赵浪的意料。

　　给韩信的训练条例，自然是从简化过的，一般人也没法像大狗他们一样，按照全套的办法来训练。

　　至于兵源，他今天就是来解决这件事情的。

　　顿时问道，

　　“如果我能找到一些兵源，只是这些人大多比较瘦弱，你能不能训练出来？”

　　那些人大部分的身体素质，肯定是不能和普通的大秦人相比的。

　　韩信愣了一下，然后极为自信的笑着说道，

　　“首领，只要是人，只要在我手中，就必定能有他的作用！”

　　看着韩信这自信的样子，赵浪也不由的点点头，韩信的名头果然也不是吹的，回道，

　　“那便好，七日之内，你便准备接收兵员吧。”

　　“然后勤加训练，明年春之后，随时准备开拔！”

　　听到这话，陈平和萧何脸上不由的露出一丝忧色。

　　而韩信却是满脸兴奋的答道，

　　“是，首领！”

　　他是大将！

　　就是为了征战而生的！

　　他如今只不过是个小将军，没办法，军功和资历都摆着这里。

　　总不能自己的军功，比自家首领和蒙毅还高吧？

　　他原本还有些担忧，平定楚地之后，大秦就没有战事了。

　　这么一来，他也就只能苦苦的熬年纪。

　　虽然轻松，但这不是他要的生活！

　　大丈夫，就应该轰轰烈烈！

　　现在，他的机会又来了！

　　很快，赵浪就把军中的事情交代完成。

　　但也没有立刻离开，而是像之前一样，开始巡视军营。

　　很快，整个军营内就响起了欢呼声。

　　中午的用餐，赵浪也是和所有的军士一起，这是他的规矩。

　　将士一体。

　　直到赵浪吃完了午饭，再安抚了一阵项伯等人。

　　让他不要乱想，安心等着封王，毕竟，不能用完别人就丢了，再给了两袋金子之后。

　　便准备带着人回城的时候，这才看到胡亥。

　　“浪哥！蜜儿她下手好狠啊！呜呜呜！”

　　一见面，胡亥就抱着他的痛哭起来。

　　赵浪这次却没有任何的心疼，没好气的说道，

　　“你主动去惹别人做什么？活该！”

　　这大庭广众之下，胡亥敢这么来，换成谁都会把他揍一顿！

　　胡亥这时候委屈的说道，

　　“可是，浪哥，为什么你就行啊！”

　　“你教教我吧，我们可是亲兄弟啊！”

　　赵浪人都差点气笑了，这货居然还不死心！

　　砰！

　　直接一个脑崩儿。

　　胡亥顿时哭的更大声了！

　　不管胡亥，赵浪这时候走到赵蜜儿的面前，说道，

　　“赵姑娘，我兄弟顽劣，实在抱歉。”

　　“但我等绝对没有冒犯的意思，您看有什么可以弥补的。”

　　赵蜜儿是赵佗的女儿，他当然要注意一下影响。

　　现在的百越还需要对方坐镇，之后对付向南扩张大秦，也要靠对方。

　　赵蜜儿这时候撇了撇嘴，回到，

　　“多谢太子殿下，但是无妨，我也没有吃亏。”

　　“不过，还请皇子胡亥以后不要打扰我了，我就算是要嫁，也要嫁一个顶天立地的大英雄！”

　　“不是一个仗势欺人的！”

　　说完，便极为骄傲的离开了。

　　等对方走后，赵浪回头就看到胡亥失魂落魄的站在那里。

　　不由的摇摇头，他早说了，舔狗不得好死，想想之前胡亥的德性，淡淡的警告道，

　　“赵姑娘已经明确拒绝你了。”

　　“你不准用强的，不然的话，我不会放过你！”

　　听着赵浪的话，胡亥这时候深深的吸了一口气，神情坚定的说道，

　　“浪哥！明年，我要跟你去北疆！”

　　“我胡亥，一定要当一个顶天立地的大英雄！”

　　看着神情坚定的胡亥，赵浪都微微有些惊讶了，不过对方这心气还是值得肯定的。

　　笑着说道，

　　“好，到时候征伐匈奴，我就带你去。”

　　“行了，回宫吧。”

　　说着，就要带着胡亥离开。

　　但哪知道，胡亥却极为坚定的摇摇头，说道，

　　“不，浪哥，从今天起，我就留在这里训练了！”

　　赵浪眨眨眼，这货玩真的啊，皱眉说道，

　　“这军营里的冬天可还要训练，你待的住吗？”

　　胡亥听到这话，也产生了一丝犹豫，但看了看赵蜜儿离开背影，胡亥狠狠说道，

　　“浪哥，你下令，入春前，让我不得离开大军！”

　　赵浪嗒嗒嘴，胡亥都这么说了，他也没比要坚持，顿时直接对韩信下令道，

　　“大军整训不完成，胡亥不得离开，不然，军法从事！”

　　听到赵浪亲自下令，韩信也毫不犹豫的回道，

　　“是，首领！”

　　说完这些，赵浪这才一马当先，离开了军营，朝着咸阳而去。

　　一路疾驰，很快到了咸阳城附近，人多的时候，赵浪的马速便慢了下来。

　　“奴，这两天到媚那里拿一份咸阳，和周边郡县的奴隶消息过来。”

　　赵浪一边走，一边吩咐到。

　　官府虽然有户籍的资料，但哪家贵族自己不私藏一些奴隶的？

　　就是赵浪自己之前的庄子上，那也有不少。

　　所以，这事儿还是问媚最靠谱。

　　奴自然领命。

　　赵浪这时候还想说什么，突然看到了不远处迎面走来了一行人，给了一个手势，所有人便自然而然的将他围在中间。

　　让外面的人看不清他的样子。

　　等双方错过了之后，赵浪才挥手让人散开，然后看着那一行人的背影，问道，

　　“刘邦最近如何了？”

　　听到问话，奴明显的愣了一下。

　　好一会儿之后，才想起来这么个人，有些紧张的说道，

　　“主人，上次把这人安排了一个县令的位置后，留个人看着他，便没有过多关注了。”

　　“留守的人也没有发现异常，应该是没事的。”

　　听到这话，赵浪也点点头。

　　神色复杂的看了眼拿一行人，然后自语道，

　　“当一个富贵县令，就好好的享受人生吧。”

　　“走，回城！”

　　说完，便离开了这里。

　　此时，那一行人都正在赶路。

　　其中一个壮汉说道，

　　“大哥，你走这么急做什么？卢绾他们都还在后面。”

　　被壮汉喊大哥的人，自然是刘邦。

　　刘邦没好气的回道，

　　“卢绾带着货物钱财，自然会慢一些，我们早点回去，多做一些准备。”

　　“这次咸阳的商人也不知道是发了什么疯，拼命的收购粮食，还要往北边运。”

　　“这是赚钱财的好机会。”

　　“张良都说了，要多积蓄一些实力才是。”

　　听到这话，樊哙笑道，

　　“嘿嘿，大哥，你就是为了钱，这有什么不好意思的？”

　　刘邦老脸一红，说道，

　　“胡说，我这是为了前程！”

　　“别多话了，赶紧离开！”

　　说着，两人正要离开了这里，突然一个身形高大，衣衫褴褛的人拦住了几人的去路。

　　樊哙直接上前，想看看这人想做什么。

　　就在这时候，那人行礼道，

　　“诸位，还请麻烦问下，这去军营的路怎么走？”

　　原来是个问路的，樊哙有些不耐烦，正要糊弄对方离开。

　　但一旁的刘邦看着面前的人，却眼睛一亮，说道，

　　“这位壮士，想去军营做什么？”

　　那人极为实诚的回到，

　　“在下想去投军，混口饭吃。”

　　刘邦露出一个笑容，说道，

　　“见壮士气度不凡，何必一定要投军呢？”

　　“刘邦不才，是一县之令，壮士如何不嫌弃，可与我等同行。”

　　看到自己大哥的样子，樊哙不由的撇撇嘴，他这大哥，总喜欢结交。

　　现在连乞丐都不放过了。

　　不过也没什么关系，反正人带回去，也花不了什么钱。

　　如果真的有才，就留下。

　　无才的，招待两顿好酒好菜，给些钱也就打发走了。

　　但是那人听到刘邦的名字，却微微有些激动的说道，

　　“您可是沛县沛公！”

　　刘邦微微一愣，随即点头。

　　那人便笑着说道，

　　“在下周勃，也是泗水沛县人啊！”

　　刘邦顿时大笑道，

　　“原来是家乡人！那就更不必说了，来来来，周兄与我同行。”

　　说着便毫不在意的拉住了周勃还有些脏的手。

　　然后一路谈笑，似乎看不到周勃身上的脏污。

　　一路谈，刘邦的心里就越惊讶。

　　他的这同乡人，居然见识不凡！更是孔武有力！

　　虽然不知道对方为何沦落到了这个地步，但是刘邦却直接脱下了自己的衣服，披在了对方身上，说道，

　　“周兄，天凉了，你可要注意身体。”

　　看到这一幕，周勃哪里能控制住，感叹道，

　　“之前只是听闻沛公仁义，如今才知道，名不虚传啊！”

　　听到这话，刘邦心中暗喜，这么一来，自己又多了一个忠实的门客。

　　正等着对方效忠，却听到周勃说道，

　　“如果不是在下还有一位恩人的恩情没有报答，在下一定为您效死命！”

　　刘邦微微有些遗憾，却没有表现出来，而是说道，

　　“周兄言重了，先只管安顿下来，我也可以帮你找人。”

　　周勃顿时越发的感动了，

　　“多谢沛公！”

　　有了这个小插曲，一行人便越发亲近了，很快，就消失在了原野中。

　　几天后。

　　大秦皇宫朝堂。

　　皇位上自然是没人的，赵浪在侧位。

　　李斯，王翦一人一边，站在最前面，大臣里面还多了几个陌生的面孔。

　　都是平定六国叛乱升上来的人。

　　实打实的军功，没人敢说什么。

　　只是大家的神情都有些严肃。

　　因为朝廷又收到了蒙恬送回来的紧急军报！

　　“诸位，匈奴聚兵过三十万，明年就会对我大秦发动进攻。”

　　“我军虽然已经整训，招募，但是兵源不足，可有对策？”

　　听到赵浪的问话，大臣们都皱起了眉头，没人就是没人，他们的确也没有办法。

　　赵浪这时候脸色一肃，说道，

　　“如果实在是没办法，那我也只能强制征辟了！”

　　“北地各郡，十六至六十的男子，都必须备好军械，粮草，明年春，北上抗击匈奴！”

　　听到这话，所有人都脸色大变！

　　李斯都被吓了一跳，他还记得赵浪之前说过有办法。

　　可这就是办法？

　　真要这么干，整个北地各郡，不用匈奴打，自己就要废了！

　　其他大臣更是直接出声道，23sK.com

　　“不行！绝对不行啊！太子殿下！”

　　就连一直闭目养神的王翦，都微微睁眼看了赵浪一眼。

　　等他发现赵浪嘴角的冷笑时，就再次安然闭上了眼睛。

　　（安安安安安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第637章 我胡亥，也要当大英雄！免费阅读。https://xs.23sk.com 