    虽然这个答案苏晚璃已经从苏晚萤当时的回答中推测出来了，但这一刻，听到祁慕尘亲口确认的回答时，她恍惚了。

    初冬的冷风凛冽的掠过脸颊，那刺骨的冷，让苏晚璃里回忆起当年男人的残酷。

    那些无情的，冷血的举动和眼神，终不能忘。

    片刻过去，苏晚璃才似笑非笑的牵了牵唇角，“你那么憎恨苏晚璃，怎么会为她立坟墓？还用玫瑰花来祭奠她？这未免太匪夷所思了。”

    她轻笑着道出这番话，心里更加不能接受这样的事实。

    他恨不得将她挫骨扬灰，又岂会缅怀她的离开？

    祁慕尘闻言淡淡浅笑，温和的视线落在苏晚璃的脸上，“我知道你一定不会相信，因为就连我自己，也曾几度自欺欺人。”

    苏晚璃回头，“自欺欺人？”

    祁慕尘唇角轻勾，凝视着苏晚璃，“欺骗自己她的离开只是一场骗局，欺骗自己……我不爱她。”

    “……”

    话音落下，苏晚璃的心在瞬时之间好像被猛烈的撕扯了一下，讽刺的笑意从好看的唇角扩散。

    情话动听，可她感觉不到丝毫心动和甜蜜的滋味，有的只是可笑的虚情假意。

    她笑着转过身，语调悠悠，“你特意带我来这儿，就是为了告诉我，你爱苏晚璃？”

    问出这句话的时候，苏晚璃低低的笑出了声。

    “你们之间具体发生过什么我不清楚，但是我清楚，如果一个男人真的爱一个女人，就一定不会让她伤心落泪，如果当初你对苏晚璃真的有那么一丝丝的喜欢和在乎，她也不至于就那么死了。”

    苏晚璃悄然紧握起藏在大衣袖子里的拳头，隐忍住渐渐冒出心头的仇恨，淡漠的看着祁慕尘一笑。

    “慕尘，你不爱苏晚璃，你爱的一直都是苏晚萤，这是全景都的人都知道的事。”

    她全然否定，眸眼中男人目光细细的望着她，什么都没有争辩。

    “我知道了，是因为在苏晚璃死后，以及这段时间里你得知的那些事实真相后，觉得对苏晚璃有亏欠，所以你才给她立了坟墓，送花也只是为了表达歉意，对吗？”

    苏晚璃解释祁慕尘这番举动的原因，这也是她想来最合理的理由。

    可祁慕尘只是看着苏晚璃笑了笑，沉默依旧。

    ……

    回去之后，苏晚璃进厨房做晚餐。

    她当然没有心情再为祁慕尘下厨，但是她却很乐意为祁澜君做一顿可口的饭菜。

    苏晚璃做了三菜一汤，是很简单的家常菜。

    这也是她曾经多少个傍晚时分，为祁慕尘烹调的饭菜，可是，他一次都没有品尝过。

    这会儿，看着祁慕尘津津有味的吃着自己做的菜肴，苏晚璃的眼中悄无声息的散开层层嘲讽的笑意。

    祁慕尘，当年若然不是你瞎了眼，信了苏晚萤说的每一句谎言，如今我们会是一家四口其乐融融的温馨时刻。

    但是，你把这一切都粉碎了。

    我们年幼的誓言，以及婚礼上虔诚的誓约，全都变成我一个人的奢念，可最后，你把我这最后一丝念想都摧毁了。

    我人生中最美好的那段时光，你却给了我最黑暗伤痛的回忆。

    那年雨雪纷飞，我说过，如果你不杀了我，我一定会报仇。

    “叮！”

    这时候，手机发出短信提示音。

    苏晚璃收回思绪看了一眼屏幕，发现是祁墨非发来的。

    祁墨非希望苏晚璃将U盘里的资料传送过去。

    “爸爸，是不是以后薇拉姐姐就是我的妈妈，如果别的小朋友问我，我是不是可以告诉他们，我的妈妈叫千薇拉？”

    祁澜君稚嫩的声音天真无邪的传来。

    苏晚璃抬眸看过去，见祁慕尘贴心的为祁澜君夹了一筷菜，并且笑意温和的点头，“君君，不管以前还是现在，你就只有一个妈妈，她现在就坐在你面前。”

    话音落下的同时，祁澜君看向苏晚璃纯真一笑。

    祁澜君的眼里有光，那一抹光，治愈着苏晚璃这颗带着创伤的心。

    她突然心口一疼，油然而生一种不忍。

    不忍祁澜君的这抹笑容将在不久之后消失。

    因为一旦祁慕尘身败名裂，祁家落魄，祁澜君也必然不会再快乐。

    ……

    第二天一早，苏晚璃去了店铺，她将U盘里的资料整理了一遍，特意删除了几个比较重要的文件夹，这才发给祁墨非。

    可祁墨非看完这些资料后，直接去找了苏晚璃。

    正准备去祁氏集团的苏晚璃，见祁墨非来了，隐隐猜到他匆匆前来的原因。

    祁墨非是个很聪明的人，他大概一眼就看穿了传过去的那些资料没有用处。

    办公室里，气氛很安静。

    祁墨非没有任何质问和不满，反而是目光落寞的望着苏晚璃。

    “薇拉，你后悔了是吗？”他语气平和，“你不想看到他身败名裂时落魄的模样，你还爱他。”

    “我早就不爱他了。”苏晚璃不假思索地否定，眼底满是讥讽，“我只是不想做的太绝，毕竟祁澜君是无辜的。”

    “我不认为你做得有多绝，想想他当初是怎么对你的。”

    祁墨非走到苏晚璃的跟前，黑曜石般明亮而深邃的目光心疼的凝视。

    “晚璃，容许我再这么叫你一次，我想你一定不会忘记当初他是有多冷酷的把你扔在风雨中不管不顾，又是怎么纵容苏晚萤陷害你坐了三年冤狱。”

    “在狱中三年他们又是怎么折磨你，夺走你的亲生骨肉，后来他为了逼你和他离婚，又做了什么？他让苏晚萤摘取你的眼角膜，甚至漠视你的生命，你现在这么做，已经够仁慈了。”

    祁墨非向来温润似水的眸子里，多了几分怒色。

    “别再犹豫了，他早已罪犯滔天，你无须心慈手软。”

    听完这番话，苏晚璃眼角一涩。

    往日种种，在这一刻堆积成无法湮灭的仇恨，令她的眼神越发坚决。

    是，我不能再犹疑，更不能心软了。

    苏晚璃做了最终决定，但她仍然没有把完整的U盘资料传给祁墨非，是因为她突然想到祁老爷子的叮嘱。

    周一的早上，苏晚璃和祁慕尘刚进祁氏集团的大门，就观察到员工们的脸色都不太好，但迫于祁慕尘的气场，员工们仍然微笑着问候。

    虽然祁慕尘没有什么情绪表现，但苏晚璃能感觉到他显然是察觉到了异样，而这份异样的原因，苏晚璃心中太清楚了。

    一到办公室，祁慕尘的助手陆擎就神色凝重的走了进来，“祁总，出事了。”

