    一旁。

    听到这话，陆岩张了张嘴巴，这。。。你是魔鬼吗？

    至少铺垫一下吧！

    比如前面加上一句：这个消息，你要做好心理准备。

    可你呢？

    上来就直奔主题，一点缓冲都不给。

    人家可是女孩纸。

    对此。

    舒甫表示长痛不如短痛，再说了晏岚又不是小孩子，经历了这么多糟心事，该有点心理承受能力。

    果然。

    晏岚没哭。

    而是呆住了，心里乱哄哄的。

    什么？

    私奔？

    丫鬟？

    下落不明？

    ......

    这包含的信息量也太大了，她脑子一时间有点反应不过来，跑这么远寻亲，却发现寻了一个寂寞。

    但也算经历过‘大风大浪’，飞快回神。

    眼一红。

    泪刷刷！

    不哭！

    不哭！

    下一秒却便蹲在地上，哭得十分伤心。倒是不怪舒甫如此直白，人家又没说谎，尽管直接了一点。

    见此，陆岩赶忙安慰。

    “别哭啊！”

    “没关系，咱们可以慢慢找。”

    “往好的方面想，你多了一个嫂子，而且你哥也还活着。”

    “。。。”

    一番安慰，晏岚的哭声渐小，但一想到自己现在一无所有，如何在这里生存下去，就又是心一悲。

    仿佛也想到了这点，陆岩赶紧道：

    “别担心，我这边认识些人，可以给你找个活计，吃住什么的都没问题。”

    “这。。。”

    “别这啊那的，小事而已。”陆岩道。

    “。。。”

    好一会儿，陆岩才安慰好晏岚，起身看向舒甫。

    “接下来你准备去哪？”

    本想当向导，若不顺路，只能就此分开。

    “先找个住处。”

    看了看四周，舒甫觉得这里环境还不错，斜对面好像就有一个宅院挂着出售的牌子，还挺显眼的。

    一招手。

    刚才和他说话的‘商府’护院屁颠屁颠地跑来。

    “少爷，有何吩咐？”

    “那宅子，为何出售。”舒甫指了指目标。

    买二手房这事，问其邻居最好，可以避免不少问题。

    “生意问题，急需周转。”护院言简意赅。

    “哦。”

    舒甫点头，不是死过人就好。

    正在这时。

    踏踏，一辆马车过来。

    “老爷。”

    那护院赶紧小跑了过去，恭敬喊道，只见车上一个中年男子探出头，看到了堵在自家门口的马车。

    微微皱眉。

    “怎么回事？”

    护院急中生智道。“他们好像打算买贾府的宅子，问了小的一点问题。”

    “嗯。”

    商迟点点头。

    走下车。

    看这马车的尺寸，对方应该来头不小，打个招呼去。

    “鄙人商迟。”

    “天行。”

    “听说你想买那栋宅子？”

    “有这个打算。”

    “那个宅子是。。。”

    “。。。”

    闲扯了一会，商迟说了说那个宅子的情况，倒不需要夸大，毕竟周围的宅院，住的多是大户人家。

    质量不存在问题。

    以后可能成为邻居，多一个朋友多条路，在哪儿都是真理。

    于是。

    商迟带着一行人来到那个宅院。

    咚咚咚敲门后，出来一个三十多岁的女子，听商迟介绍，她是贾家一个妾侍，至于主家并没在这。

    回东边的大延帝国处理生意问题去了，下人也基本遣散，只留了两个护卫和贴身丫鬟。

    “商老爷。”

    “这位少爷想要看看宅子。”

    “请进。”

    看了看门口马车，瞬间判定了实力，随后，舒甫几人跟着在院子里转了转，对这个宅子还挺满意。

    面积不小，比洛城的大一半。

    有二十多间房子，蛮不错的。

    “多少钱？”舒甫问。

    “一千五。”

    “一千。”

    “一千四。”

    “一千。”

    “。。。”

    舒甫咬定价格，直接给出了心理价位，也是行情价，身边跟了一个护卫，另一个护卫出去打听了一圈。

    这地段。

    这面积。

    一般一千一不亏，但一千也是可以谈下来的。

    因此死死咬住价格不松口，最后补充了一句。

    “成的话，现在就可以付钱。”

    “这。。”

    女子一听，犹豫了下。

    咬咬牙。

    “好。”

    一千就一千，算是心理底价，如此爽快付钱的话，倒不是不能接受。

    旁边。

    对于舒甫眼都不眨地就花出去一千金，陆岩也不由得微微惊讶。

    诚然，他觉得舒甫的马车很奢华。

    但撑死价值几十金。

    可是。

    现在毫不犹豫拿出一千多金来买宅子，真不差钱啊！

    晏岚也是瞪圆双眸，一千金，那是多大的一笔数目？

    对她来说。

    简直是天文数字一般！

    见此。

    舒甫毫不意外。

    别看他利用手表和钱庄货币赚钱都是几千上万，看似很容易，但那是独门生意，攫取着超高利润。

    一千金。

    论在人们心中的价值，就如地球上的一千多万人民币，资产没个几亿以上，花这钱也得心疼一阵子。

    “哗！”

    护卫抬来一个箱子，打开里面金闪闪。

    “这。。”

    女子有点为难。

    碎金。

    这可不是标准黄金，她不可能一个个鉴别真假。

    “有问题。”舒甫问道。

    “可有金票？”

    “没。”

    “不远就有一个钱庄，可否一起去换下。”她只是妾侍，帮忙出售这个资产，可不敢有丝毫差池。

    “当然可以。”

    舒甫笑了笑。

    出门后。

    走了不远来到一个钱庄，收了不少手续费，才换成了这家钱庄的金票支付给女子，然后拿着地契去变更所有权。

    办理速度也挺让舒甫惊讶。

    按照常理。

    四方管辖，不得乱成一锅粥。

    然而。

    人家就是管理得井井有条，有着完善的考评机制，对于效率十分注重，倒不完全是一开始就这样。

    最初的时候。

    扯皮。

    推诿。

    拖后腿。

    你走一步，我不走，你就得回来。

    .....

    总之。

    混乱过十几年。

    后来。

    一次次乱七八糟的事，把矛盾推向顶峰，四方势力甚至开始大规模械斗，打了好几年，混乱不堪。

    各方一看，再这样下去，这地方就毁了。

    没得说。

    改！

    从上到下。

    从内到外。

    对一些事情规范化，流程化，并且加入考评机制，以及相关的投诉、审查等等，一步步健全了管理。

    四方在掣肘中前进。

    这才有今日的秩序。

    这是异星，不是地球古代，即使是古代，也存在一些进步的思想，以及一些可以称道的制度建设。

    异星上。

    悠悠历史，聪明人太多。

    即使未能改变全天下，但改变一座城市，总归是没有问题。

    人的智慧，在古代和现在，其实差别不大。

    真的差的，仅仅是技术。

    否则。

    至今，三十六计，为何依旧没被新智慧替代？

    在进入真正文明阶段后，差的是认知所限，不是脑子。在混乱中谋求前进的事情，不止地球人会做。

