    狂鲨帮，帮派尽头。

    整个狂鲨帮基本的都快要成为废墟。

    镇世一剑，当初就算是恪道境都要退避三舍，这等力量，寻常建筑怎能扛得住。

    就连这最后的房间也在这时出现裂痕，而后裂痕瞬间蔓延开来，龟裂之势不可挡。

    “卧槽，变态啊。”老牛愤愤不平。

    他都已经准备好要出手，可秦南连这个机会都不给他。

    自我独行，连个表现的机会都没有。

    而随着这一剑落下，这房间也开始崩溃，好像是地震一般，地动山摇。

    轰隆隆！

    只一瞬间，无数的魔影开始飞纵而出，张牙舞爪，不断嘶吼着。

    “大胆，本公子留下的力量也有人敢践踏！”

    魔影开口，发出的声音充满冰寒和杀意。如同生铁摩擦，阴阳一体，让人不寒而栗。

    秦南淡淡看了一眼，二话不说，镇世一剑横扫而出。

    轰轰轰！

    一个个魔影瞬间在虚空之中崩溃。

    “我记住你了，等本公子踏海归来之日，就是你的死期。”魔影发出滔天震怒，声音穿透虚空，魔光璀璨。

    “小子，这是在通知本体。”老牛提醒一句。

    但秦南更快，老牛开口之间，他已经出剑。

    剑翼纵横，冲击黑暗苍穹，同时一剑斩向那逐渐消散的魔影。

    噗！

    最后一道魔影被撕裂，但终究还是没能阻挡，一团魔光缓缓消失在裂开的苍穹之上。

    “小子，完了，这家伙本体不简单啊，这种手段就算是在大魔之中都是高手。”老牛说道，脸上表情带着埋怨，仿佛在惋惜秦南自己动手，没有让他来。

    “我等他来！”

    秦南看着苍穹淡淡一声，平静无比。

    没有半点的担忧和恐惧。

    “小子，那是一尊大魔！”老牛感觉整个人都不好了。

    自从霜儿离开，秦南变化有点大。不说凶残也是冷酷。

    基本上上来就是动手，毫无顾忌，也毫不在意对方来历，上来就出剑。

    “那又怎样？我不出手，他们会善罢甘休吗？”秦南身影缓缓落下，沉声问道。

    老牛撇嘴，无言以对。

    “你让本王出手啊，本王出手，我敢保证能将那一道大魔的意志给留下，跑都跑不了，到时候就没人知道是你干的，神不知鬼不觉，不好吗？”老牛说道。

    秦南煞有深意的看了老牛一眼。

    “好，我记住了，下一次你来。”秦南轻声说着，而后目光看向前方。

    而魔影消散，眼前也才呈现出真正样貌。

    竟是一处暗道。

    不由分说，秦南提剑就深入进去。

    时间已经耽误了不少，要是继续耽误下去，说不定红尘剑楼的两个姑娘会遭殃。

    老牛咂咂嘴，但眼中却有了期待，仿佛已经在幻想自己大发神威的那一刻。

    可他们不知道是，就在两人身影深入暗道之中的时候。

    一群身影已经靠近过来。

    “天啊，这是灭门吗？好狠，整个狂鲨帮都变成了废墟。这是什么人，竟有这种手段？”

    “过江猛龙，这次真的是风云际会，天才辈出，狠人一个接着一个，白天的时候就出了一个敢动剑学宫弟子的人，如今竟然又将狂鲨帮给灭了。”

    “夜魔城真的动荡了，不过这样更好，在夜魔城之中，崇尚强者，只要他够强，就算是将夜魔海给掀翻了，也是他的本事。”

    “不错。不过你们有没有想过，此人会不会就是白天那个悬剑宗的？”

    “有可能，拭目以待吧。不过这趟浑水我们不能掺和了，能将狂鲨派都给摧毁的存在，绝对是疯子！”

    ……

    无数的身影靠近，但走到这里，却不敢继续往前，呆滞在原地作壁上观。

    也正在此时，几道身影又出现。

    正是孟晚星等人。

    “来了一个妙人，做了本公子想做却又不敢做的事情。不过还是太天真，狂鲨帮是这么好动的吗？”孟晚星摇头说道，眼中充满不屑。

    “狂鲨帮这么强吗？”这时，躲藏在人后的于荣说道。

    “强？狂鲨帮算个屁，一群酒囊饭袋而已。但他们背后的人强啊，就算是本公子都得忌惮着。不然凭他们，怎么可能在这狂人横行的夜魔城之中立足。”孟晚星说道。

    “星公子这么说，常某也好奇了，难道说这狂鲨帮的背后，比你的神剑学宫还要厉害？”常归心说道。

    可是话音刚落下，他却感觉到自己这话有错。

    但木已成舟，只要闭嘴不言。

    “这里可不是东玄州，神剑皇朝再强，但天高皇帝远，有个屁用。”孟晚星不屑说道。

    言语之中，竟然将神剑皇朝都不放在眼中。

    “星公子真是睿智。”常归心连忙说道，不动声色恭维一下。

    孟晚星似乎也没有在意，随手一挥：“行了，记住一句话，在这里，有这里的规矩。实力就是一切，没有实力，就算是背后有剑王都不行。”

    说着，孟晚星目光看向狂鲨派深处：“走，随我去见识一下，到底是谁这么猛。”

    说着，孟晚星率先一步跨出。

    众人也紧紧跟随而去。

    ……

    此时，秦南一路行走，终于面前出现了一座地下宫殿，一个个石门陈列在眼前。

    而在石门之外，更是堆积了不少好东西。

    可以说，这里就是一座地下宝库。

    玄铁真金，奇珍异宝，数不胜数。

    但最让秦南关注的是，这里竟有数十颗鲛人珠。

    而且每一个都比他白天斩杀杨澜得到的还要大。

    “本王的，全都是本王的！”老牛大笑起来，牛眼都通红，直接开始收割。

    秦南没有在意，只是将鲛人珠给收起来，对他而言，这才是最有价值的。

    随后，秦南就不再理会老牛，而后微微闭上双眼，调动剑魂。

    下一刻，秦南睁开双眸，但此时他眸子之中却有剑影在闪烁。

    环视眼前，某一瞬，秦南直接锁定一个房间。

    接着，抬手就是一剑。

    轰！

    巨大的石门轰然之间破裂。

    而眼前的正出现几个身影。

    其中一个正是狂鲨帮帮主绎龙！

    “谁？”绎龙全身赤裸，猛地转身。

    秦南眼中却是一寒。

    因为在绎龙之后的石塌上，两个妙龄少女正被禁锢了身体，被吊在某种特殊的工具上，锁住了四肢。

    甚至她们的亵衣都被撕烂，衣不蔽体。

    不夸张的说，要是他晚来一步，眼前两人已经遭到了毒手。

    “你是什么人？你是怎么来到这里的？”绎龙冷声质问，眼中都是惊讶。

    他对于那最后一道房间的力量太了解了，恪道之下完全没可能打破。

    可眼前秦南只是御剑七重的修为，比他还要差上一层，他绝对不相信秦南有那个实力走进来。

    秦南一言不发，只是眼中杀意更汹涌。

    嗡！

    就连镇世剑都感觉到秦南的愤怒，闪烁寒光。

    “你该庆幸，现在还什么都没发生。若是他们有什么不测，我会让你永世不得超生！”

