    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    亚诺两手抱着坐在沙发上，将矿区那边的视频影像全都调出，投射到自己面前，然后再将大爆炸发生的那一幕反复回放。

    是聚能源能场！但那个时间，她一直在车里，究竟是怎么布下这个源能场的？

    隔空调动源能？！

    亚诺脑子里冒出这个念头，顿时感觉身上起了一层鸡皮疙瘩。

    隔空调动源能，那是灵章源师才能有的实力，

    据这一年来收集到的资料分析，他相信林伊对源能的感应力，已经达到，甚至远远灵章源师的水准。同时他也知道，目前她控制源能的能力，肯定是比不上灵章源师的，否则她当时给那块品级7的源石定源时，就不会需要另外两位的帮忙，她自己一个人就能胜任了。后面那块品级9的源石也一样，从矿区那边听到的消息，他们给品级9的源石定源时，实际上是失败了，是后面才又补回来的。

    但如果只是这样的实力，在矿区那种环境中，她不可能成功布下那个源能场，引发那样大的爆炸，可事实是，她的确成功了。

    究竟是什么原因导致她做出了这样的结果？巧合吗？真是巧合吗！？

    那她现在，究竟是什么样的实力水准？

    源能的感应力很强，定源的能力很渣，布置源能场的实力又很诡异。

    肯定是超过源生了，是源学者？还是已经跨过源师的门槛了？

    其实，想不通这事的，不止亚诺一个。

    白尼去找白树之前，白树也是一边在喂着锦鱼，一边在琢磨这件事。

    所有进入源圈的人，在学习源能场之前，都得先学习定源。因为如果连定源都无法掌握和控制，就更不可能去控制源能场。就好像一个人在没有学会走路之前，是不可能就已经会跑了。

    其实林伊之前也玩过源能场，但那都是在擂台上，而且作用的范围小，杀伤力也不大，并且在擂台上发生的一切，其实是有程序加持的。简单来说就是节目组给加了水，故意做出来的效果，哄着大众开心的。懂行的人心里都门儿清，所以都是跟着看个热闹，不会那么较真。

    但今天矿区发生的这事，可真的是一点水分都没有了。

    确实，定源是需要大量的练习，积累到一定程度后，实力才会提升。然后，在积累定源经验的过程中，对源能场的理解才会步步加深，操控源能的力量才会逐步加强，从而才能设计和控制更加强大的源能场，这是一个无法逆着学习的过程。

    只是没有人知道，林伊对源纹的理解，实际上，已经超越了他们几万年！

    所以她的理解完全没有问题，在他们看来，非常复杂的源纹，或是源能场，她几乎都能一眼就看出关键所在，能瞬间就找到最简单最便捷的那条路。

    设计并操控一个源能场，实际上就跟解一道几何题差不多。

    所有学过数学的人都知道，一道几何题，往往不是只有一种解法。虽然每一种都能通向那个最终的答案，但在那么多不同的解法中，总会有一种，它需要的步骤的最少的，相对来说也是最简单的。

    所以林伊每一次在设计源能场时，就是都是在找最简单的那个解法，从而可以用最小的力量，操控在他们看起来不可能操控得了的源能。

    ……

    此时，路易也在和玫瑰夫人谈论这件事。

    玫瑰夫人也正在看那个矿区大爆炸的回放，看了两遍后，才瞟了路易一眼：“若是换做你，同等情况下，能做得到吗？”

    路易摇头：“实际上，除了她，没人知道当时究竟是什么样的情况。”

    源能是千变万化的，矿区周围的源能更是跳跃得厉害，即便是同一个地方，上一秒和下一秒，源能的情况都有可能是天差地别。所以设计源能场，都是只能根据当时当刻的环境，去进行设计和调整，没有说将一个固定的源能数值设计好后，然后在用到那个环境中。

    而且1号车已经在那个地方爆炸了，源能爆炸肯定会导致周围的源能出现大幅度的改变，段时间内，源能环境不可能再恢复成爆炸之前的模样。这也是很多源师无法准确推测出，林伊当时究竟是怎么做到的原因。

    只是路易说到这，又接着道：“不过我倒是不意外她能做到这一点。”

    玫瑰夫人：“你看起来很高兴。”

    路易轻轻抚摸她的头发：“是啊，我很高兴，这说明她真的很优秀，足够配得上你。”

    玫瑰夫人看了他一会，然后无声地低笑。

    路易：“笑什么？”

    玫瑰夫人：“我只是在想……既然她已经知道，当初在蜂巢的那个人就是你，想必她也猜出了你的目的，总归就是来者不善。而你，对她有如此高的评价，难道就不担心有一日，她成了狩猎者，你成了猎物？”

    路易想了想，才道：“坦白说，如果真有那么一日，兴许会更有意思。真正的狩猎，就是互为对方的猎物，但是可惜，她是等不到那个时候的。”

    玫瑰夫人：“为什么？”

    路易淡淡一笑，眼波温柔，眼底带着淡淡的感伤：“傻瓜，你等不了那么久，只要她解开第三重基因锁，给你准备的这枚寿果就算是成熟了。”

    ……

    亚诺想了半天，却都没能想出一个可以说服自己的理由，然后，他接到了亚寺的电话。

    亚诺接通后，先是冷嘲了一句：“白塔那些老家伙没罚你吗？居然还能让你出来！”

    亚寺没心思跟他拌嘴，直接道：“大长老说服了二长老，白塔的意见达成统一，杀了林伊。”

    亚诺一愣，坐直起来：“杀了？也不用把她变成容器体了？”

    亚寺：“是的。”

    亚诺：“这有什么好处？之前费了那么大工夫，我们还什么都没捞着呢！二长老是疯了吗？之前他和大长老斗得那么狠，现在怎么忽然就被说服了！”

    亚寺：“我不清楚两位长老是怎么谈的，不过听说，他们都认为林伊是个很危险的变数。”

    亚诺默了一会，就又坐回去：“所以大长老打算怎么杀？”

    亚寺：“大长老的人不在科沃，要求二长老帮忙，所以这件事，你来负责。”

    亚诺一下从沙发上跳起来：“什么！当初是他开口把我踢出白塔的，现在我反而要帮他做事了！”

    亚寺：“二长老的意思是，你看着办，别被抓到把柄。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

