    陆宝贝还正在读书，在他的城市上高中，现在是因为要拍戏的事情请了假才来剧组的。

    因为洪总的事情没结束，所以虽然剧组这边工作已经完了，可他也不敢和父亲回去，生怕再出了事更是孤立无援。

    如今听到江小白这么说，他总算是松了口气。

    “好好，我们明天就回去。”

    陆父也高兴的笑了。

    这几天他在酒店待的很不舒服，不管住在哪，都不如自己家让人安心踏实，他早就想回去了。

    “那明天我让司机送你们回去吧，今晚你们好好休息。”

    江小白跟他们说完，就也回自己房间了。

    第二天，江小白是让周海开车把父子两人送到家的，这之后她就开始继续工作了。

    锁碎的戏份拍完，就剩下最终的大头——棚中打戏了。

    游戏里的世界肯定是玄幻类的，打斗也带着仙气，如果配上特效当然震憾又好看，可实际上在拍时就只剩下大写的尴尬了。

    云宣的武器是扇子，江小白的武打除了吊威亚外就是挥动扇子了，她这个手势也算过得去，但云宣的室友团团，也就是饰演者姜依拍起来就很沙雕了。

    她的武器是一把琴，打人时就在弹琴，后期配上特效自然是音波化剑攻向敌人，可拍的时候……

    “哈哈哈，笑死我了，这动作真的是不忍直视。”男二号高昊在那边笑的肚子疼。

    他在剧中演的是苏尘，也是游戏中的大神，在游戏里就对云宣生出了好感，后来知道了她现实的身份后就开始追求。

    不过他的戏份不算多，因为性格偏温和，所以一直被云宣吃的死死的，根本不可能hold住她，到后来慢慢就相处成朋友模式了。

    “笑什么，你以为你在做这些动作的时候不智障吗？”

    姜依拍完这一场，听闻此言后就不禁白了他一眼。

    动作指导正在给白辰纠正动作，白辰演过古装戏，可是这种玄幻类的还真没碰过，一开始也是有些吃力，不过他身体底子好，做出动作后还是很赏心悦目的。

    江小白在休息，正坐在棚里的一角吃水果。

    “小白姐，蒋冰茜上热搜了！”

    明珠有些兴冲冲的跑过来，手里拿着手机。

    江小白抬头看她，“她倒霉了？”

    明珠这姑娘十分嫉恶如仇，现在她这么兴奋，那肯定就是“坏人”遭到报应了。

    凌子自杀后，蒋冰茜虽然名声大损，背负着万千骂名，事业也一落千丈，但是要说实质性的损伤却是没有的，这让很多人替凌子感到不公，也曾骂过上天为什么不长眼，让蒋冰茜能得以逍遥法外。

    可再骂也没用，蒋冰茜的日子仍在继续过，而且前一段时间还跟一个富二代结婚领证了。

    虽然富二代离过婚，膝下也有两个儿子来跟她争家产，可在很多人眼中，这仍然不失为一桩好姻缘。

    在那次被拍到之后，蒋冰茜就没有声息了，现在却上了热搜，这让江小白也好奇会是因为什么事。

    “是啊，倒霉了！”明珠神采飞扬，一看就心情很好，“你看新闻，这可是她老公的姐姐亲口说的！”

    说着就把手机递过来。

    江小白擦了下手，接过手机。

    上面是长文，下面有组图，文中说，蒋冰茜自从嫁到孙家后就与公婆不和，婆婆也对这个儿媳十分不满，觉得她不顾家，对儿子也不够体贴照顾，在婚后没少找她的事。

    一般像有这种事，多数都是儿媳忍气吞声了，但蒋冰茜的脾气可不小，她在圈里那曾经也是要风得风要雨得雨的，可以说她比女强人还女强人。

    现在被婆婆挑剔，刚开始时可能还有忍耐，可后来就不忍了。

    两人经常在家中爆发争吵，吵起来后动静很大，连在书房里的公公都能听到。

    公公当然是向着自己老妻的，也训斥了儿媳几句，于是蒋冰茜就找丈夫主持公道。

    但她丈夫孙超也是有意思，他听到这种事就觉得耳朵吵的疼，所以根本不会参与，每次一出事就直接跑出去避风头了，多数是去俱乐部或者酒吧这类地方，甚至还会带着嫩模们出海度假，几天不带回家的。

    而这一次，就是他不在家时出的事。

    孙超私生活很混乱，他是圈子里出名的小开，很好色，身边围绕了一堆的莺莺燕燕，经常不回家跟那些女人在外乱搞，他的前妻最终忍受不了离婚就是因为这个原因。

    事情发生在一周前，那时蒋冰茜在家中又跟婆婆吵架了，可这时却有个年轻漂亮的女人找了过来，拿着胎检报告，说自己怀上了孙超的孩子，想要名分，或者是钱。

    蒋冰茜当时就炸了，让这女人滚出自己的家，可婆婆却笑了，说了一句：“这是你的家吗？你说错了，这是我的家，也是我儿子的家，你只是个借住的，你要是表现一直这么差……那到底是谁滚出去，可就不一定了。”

    当着外人的面，婆婆却向着别人不向着自己，蒋冰茜再也忍不了，直接就凶狠的吼了回去，“你个老不死的，你是想要你死了以后没有人给你收尸吗！”

    婆婆气的差点没翻白眼倒下去！

    最终倒是没倒，不仅没倒，反倒气的来了劲，随手拿着桌上的花瓶就要追着蒋冰茜打。

    一人打一人跑，跑到院子里，正好这时孙超开车回来了，于是一下没刹住车，直接撞到了蒋冰茜身上。

    “说起来也是怪吓人的，她都怀孕两个月了家里人都不知道，撞那一下流了产不说，还得摘除子宫，以后再也不能怀孕生育了。”

    明珠说起来也有些唏嘘，“而且当时她还倒在了院子里的灌木上，树枝把她头皮都给划伤了，从眼角到头顶都有伤，毁容毁的也是够吓人的。”

    江小白此时已经看完了长文，也看到了下方蒋冰茜的伤图，当看到蒋冰茜头上的伤后也不由打了个哆嗦了一下。

    伤太吓人了！

    “这就是报应，一报还一报，凌子大概是无法容忍她好好活着，就亲自过来复仇了吧。”

    一旁听到她们说话的姜依也走了过来，出声说道。

    ————

    粉丝称呼活动已经结束了哈，选出的五个称号将会在qq群里发起投票，明天晚上截止，大家可以进群参与评选哦。

