    奇琅宝果，竟然仅仅是解渴的水果，一时之间，在场的所有修士强者都无法用言语去形容，这简直就是太过于浪费了，没有什么比这更暴殄天物了。

    “沙——”的一声响起，就在还有很多修士强者发呆的时候，李七夜手中的最后一颗奇琅宝果已经被他咬了一口了。

    “停，停，停，快快停下来。”一下子，让在场的所有修士强者都不由紧张起来，有大教老祖甚至是忍不住大叫了一声。

    但是，在眨眼之间，李七夜已经把这一颗奇琅宝果啃得一干二净了，所有修士强者都不由一双眼睛睁得大大的，一时之间，不知道有多少修士强者在心里面滴血呢。

    “奇琅宝果呀。”有修士强者盯着李七夜，都有着一股把他踹飞的冲动，如此多的奇琅宝果，李七夜竟然一点都不知道去珍惜，三五下就啃得精光了，这实在是太招惹人恨了。

    “你知道刚才啃掉了多少的财富吗？”有大教老祖都不由怒瞪着着，李七夜这样暴餮天物的行为，实在是太招人恨了，让人都想把他掐死了。

    “什么财富？”李七夜轻描淡写地说道：“水果不就是拿来解渴的吗？”

    李七夜这样的话，让所有的修士强者都为之无语，大教老祖不由拍了一下自己的额头，他们都觉得自己是对牛弹琴，似乎眼前这个小子根本就没有意识到一颗奇琅宝果是何等的珍贵，所以，这些大教老祖都不想和李七夜沟通了，这样的人，简直就是愚不可及。

    在这个时候，也有大教长老双目一转，对李七夜说道：“你再进去采摘几颗奇琅宝果来，本教收你为护教首席大弟子，赏你混沌元石三十万，传你护教大法……”

    虽然说，李七夜手中的奇琅宝果已经吃完了，但是，黑白金刚可不攻击他，所以，只要李七夜还在，依然还能采摘到更多的奇琅宝果。

    这位大教长老的话，也顿时让所有强者不由眼前为之一亮，特别是大教老祖，他们心思就更加的活络，如果说，让李七夜拜入自己的宗门，那岂不是意味着这里的所有奇琅宝果都成为了自己宗门的囊中之物了。

    “没兴趣。”就在其他大教老祖也想为李七夜开价的时候，李七夜淡淡地笑了一下，一口拒绝了。

    李七夜想都没有想，一口便拒绝了这样的诱惑，这让开价的大教长老也不由愕了一下，其他的修士强者也都不由为之一怔。

    “为什么没兴趣？”另一位大教老祖忍不住迫不及待地说道：“若你入我的宗门，必定能扬名天下，成为我们护教首席大弟子，必定能飞腾黄达。你只需要再去采摘一些奇琅宝果便可以。”

    “你会把你邻居的东西拿去卖了吗？”李七夜仅仅是乜了一眼这位大教老祖，淡淡地说道：“如果会，你就是小偷——”?“你——”这位大教老祖张口欲说，但，却说不出话来。

    “真是奇怪的论调。”杜老师听到李七夜这样的话，都觉得特别的奇怪，都是觉得特别的诡异。

    “李公子他是把万兽山的混沌元兽、凶兽猛禽当作自己的邻居。”小玲说道：“应该是他自小在万兽山长大吧，所以与这里的混沌元兽、凶兽猛禽有着很深的感情，所以，他才能和这里的混沌元兽、凶兽猛禽友好地相处，混沌元兽、凶兽猛禽才会把自己的好东西与他一同分享。”

    听到小玲这样的话，杜老师不由摸了摸下巴，喃喃地说道：“真有这样的怪事。”

    他在心里面，并不是十分相信这样的说法，毕竟，混沌元兽也好，凶兽猛禽也罢，它们都不是什么善茬儿，只怕在它们眼中，任何弱小的生灵，都只不过是食物而已。

    李七夜这么一个道行浅薄的樵夫，能与这里的混沌元兽友好处，难道真的仅仅是因为邻里关系？

    “我看他，是愚蠢。”也有云泥学院的学生不可思议地瞅了李七夜一眼，说道：“就算是傻子也知道怎么样选择，错过这么好的机会，只怕他一辈子都不可能翻身了。”

    一个可以成护教首席大弟子的机会摆在眼前，这对于任何一个修士来说，特别是道行浅薄、出身于草根的修士而言，那简直就是天赐良机，再傻的人都知道作出怎么样的选择。

    但是，李七夜竟然傻到拒绝了这样的邀请，这让很多人都觉得，这小子简直就是愚不可及，他的脑袋与任何人都不一样，完全是与正常人不同，无法正常去沟通。

    就在这个时候，李七夜已经走到了追血云的面前了，淡淡地看了他一眼，说道：“跪下磕三个响头吧。”

    “你——”在这刹那之间，追血云顿时脸色涨红。

    在场的所有修士强者都不由望着追血云，大家都差点忘记了刚才的赌局了，在刚才追血云还说过若是输了，要向李七夜磕三个响头的。

    在刚才，所有人都认为不可能的事情，所有人都认为李七夜必死在黑白金刚的手中，现在李七夜却采摘到了奇琅宝果了，而追血云要兑现他赌注的时候了。

    在众目睽睽之下，追血云脸色涨红，一下子没有下台阶，让他羞怒难当。

    这不仅仅是因为他输给了李七夜，同时，他费了九牛二虎之力都没有采摘到的奇琅宝果，竟然被李七夜轻而易举地采摘到了，现在李七夜还要让他跪地磕头，这简直就是对他一种羞辱。

    “随便说说而已，没必要当真。”在追血云羞怒难当的时候，站在旁边的夜行族长老解围，给双方一个下台阶的机会。

    “我可没随便说。”李七夜淡淡地说道：“快点跪地磕头吧，不要浪费我的时间。”

    李七夜这话更是让追血云脸色难看到极点，涨红得猪肝色了。他也算是天之骄子，夜行族杰出的弟子，现在要他当着所有人的面向李七夜跪地磕头，这怎么能让他忍受，更何况，李七夜只不过是平凡无奇的樵夫而已。

    现在他若是跪下来向李七夜磕头，那对于人来说，乃是奇耻大辱，不可忍受。

    “不要欺人太甚，退一步海阔天空。”追血云深深地呼吸了一口气，沉声地说道。

    “输了就是输了。”在一旁的小玲都看不下去了，说道：“男子汉大丈夫，敢做敢当，别输了不认帐——”?“就是嘛，输了就是输了，别赖帐。”在这个时候，也有一些修士强者起哄，恨不得天下大乱的模样。

    被在场的一些修士一起哄，这顿时让追血云更是羞怒万分了，这样一起哄，这就更加的让他无法下台阶了。

    当然，其他没有起哄的修士强者也看着追血云，大家也都想看着他是怎么样收场的，毕竟，任何人心里面都明白，像追血云这样的身份向李七夜这样的一个樵夫磕头，而且还当着所有人的面，这的确是一种奇耻大辱，只怕没有几个修士强者能咽得下这口气。

    “如果我不呢？”最后，追血云深深地呼吸了一口气，冷冷地盯着李七夜，徐徐地说道：“做人，不要太不自量力，你这点实力，奈得我何？这是一个弱肉强食的世界，你最好识相点。”

    追血云这话已经是赤裸裸地威胁了，他不仅仅不去履行自己的赌约，只怕，他还能取李七夜的性命。

    追血云这样的话，这样的做法，的确有些让人为之不齿，但，也是实情，这的确是一个弱肉强食的世界。

    不少人望向了李七夜，如果追血云真的不去履行自己的赌注，李七夜又奈得他何？李七夜这样的实力，根本就是拿追血云没有办法，就算是追血云想赖帐，李七夜也一样是无可奈何，而且，一旦惹怒了追血云，李七夜还有可能掉了小命。

    若是聪明人的做法，见好就收，快点离开这里才是王道，以免丢失性命。

    “无耻——”小玲见追血云竟然直接赖帐，都不由为李七夜抱打不平，说道：“不要脸——”

    小玲也仅仅只能这样抱打不平而已，她也不是追血云的对手，帮不了李七夜什么。

    “呜——”就在这个时候，只见黑白金刚站了起来，一声咆哮，听到“砰、砰、砰”的声音响起，它大力擂着自己的胸膛，震天动地，威胁人心。

    在所有人还没有回过神来的时候，只见黑白金刚已经一下子堵住了追血云和夜行族的修士强者了，其他的混沌元兽，一下子把追血云他们全部包围起来。

    刹那之间，可怕无比的兽息弥漫于天地之间，如同惊涛骇浪一样，可怕无比的兽息压得所有人喘不过气来。

    “我的妈呀，黑白金刚要暴走了。”感受到黑白金刚散发出来的可怕兽息，把所有的修士强者都吓得一大跳，所有的修士强都被吓得纷纷后退，远离这里，以免得一旦黑白金刚暴走，自己被踩成了肉酱。

    当所有混沌元兽围了过来的时候，任何一个修士强者都看得心惊肉跳。

    今天一更。

