    第825章 大臣们的猜测   

    而李二也是十分沉稳的点了点头道：“既然扶桑对我大唐并无冒犯之举，那么我大唐也应该用礼仪来对待扶桑才是。

    只是不知，扶桑给我大唐带来了什么礼物？”

    

    李二的这番话，无疑是要接受了扶桑使臣的进贡了，而下面的那些使臣们，也是纷纷的睁大了双眼，满脸的不可思议。

    

    毕竟在他们的心里，扶桑只是一个弹丸小国，国力远远不足与他们的国家。

    

    刚才他们的国家可都是在大唐的面前吃了瘪，如今扶桑的使臣却获得了这种高于他等的地位，这着实让这些小国的使臣们十分的摸不着头脑。

    

    而扶桑的使臣听见了李二的话后，也是十分的兴高采烈地环顾了一圈。

    

    毕竟现在李二的话，无疑是决定了要接受进贡。

    

    这对于扶桑来说，正是一个和大唐靠拢的好机会才是。

    

    而扶桑的使臣，此番可以说是彻底的扬眉吐气了，从之前被诸多小国使臣们的不看好，到现在被李二亲自赏识，地位无疑被提升太高了。

    

    而下面的权臣们也是纷纷的露出好奇之色，想要看看扶桑的使臣到底给大唐进贡了什么好东西。

    

    一干的大臣们纷纷死死的盯住了扶桑的使臣，就等着他开始进贡物品了。

    

    而扶桑的使臣也是恭恭敬敬的对着李二进言道：“启禀唐王，我扶桑所带来的珍宝，必定不是普通国度可以看见的，也正是如此，我扶桑才会将次当做珍宝，进贡给大唐，也以此来向着大唐所表示我扶桑的臣服之意！”

    

    这番话可谓是吊足了胃口，就连李二也好奇了起来。

    

    “莫非这扶桑真的有异宝不成？

    如若不然，他怎么会说的如此确定？”

    

    一干的大臣们内心也是纷纷开始泛起了嘀咕。

    

    “这扶桑到底带来了什么样的礼品，居然能够如此的神秘！”

    

    “看来扶桑的使臣确实不像是开玩笑的，更何况扶桑这个弹丸小国，也必定不敢在我大唐的面前太过于放肆了，否则我大唐必定不会轻饶了扶桑的使臣！”

    

    “没想到这扶桑的使臣到现在了居然还在卖关子，难道他们扶桑还真的有我大唐所没有的珍宝不成？

    如若不然，又怎么会如此的胸有成竹呢？”

    

    “看来扶桑恐怕是真有一些珍宝了，如若不然的话，扶桑的使臣也必然不会当着我大唐的面如此的放肆，否则我大唐也必定不会轻饶了他！”

    

    “既然现在在这里卖关子，那么我就更加好奇他扶桑到底带了什么珍宝了，如果是一些寻常可见的东西，那么这扶桑的使臣必定会吃不了兜着走！”

    

    “这扶桑的使臣，居然当着圣上的面如此卖关子，真是有意思，看来如果等会扶桑使臣拿出的礼物如果是我大唐也有的，那么圣上必定会生气一番，这对扶桑来说，也无疑是一个灭顶之灾了！”

    

    而一旁的白景衣，也是十分不屑的看着扶桑的使臣。

    

    别人可能会不清楚，但是此时的白景衣又怎么不明白？

    

    白景衣作为一个穿越者，自然对着里面的门道十分的清楚。

    

    扶桑只不过是个弹丸小国罢了，而且现在这个时代，可以说扶桑才刚刚脱离那种茹毛饮血的生活，如果说扶桑有珍宝，那注定也会不值一提。

    

    白景衣笑了笑，就等着看扶桑使臣的下场了。

    

    而一旁的那些小国使臣们，内心也纷纷产生了疑问。

    

    “看着这扶桑的使臣不像是说假话啊，难道他们扶桑真的有珍宝不成？

    但是这可是当着唐王的面，难道扶桑的使臣敢在大唐的面前造次不成？

    应该不会！如若不然，恐怕大唐会直接将扶桑给消灭了，这对扶桑来说没有任何的好处才是！”

    

    “看扶桑使臣如此胸有成竹的样子，难道扶桑真的有大唐都没有的珍宝？

    如若不然的话，为何又会这么自信呢？

    不过那扶桑地处岛国，如果有上一些我国没有的东西，似乎也算的上是正常！”

    

    “按常理来说，扶桑是一个海岛之国，距离大陆十分的遥远，如果他们的岛上有着一些大陆没有的东西，似乎也算的上是正常！更何况，扶桑的使臣这可是当着唐王的面，他难道还敢瞎说不成？

    如果他敢的话，恐怕他们国家都将不保了！”

    

    “看着这扶桑使臣如此自信的样子，似乎真的不假，仔细一想，扶桑确实也是没有那个实力敢蒙骗大唐的，否则恐怕这扶桑的使臣今日连夜宴都走不出……”   

    一干的使臣们纷纷睁大眼睛，不可思议的看着面前的扶桑使臣。

    

    而李二也是十分好奇的道：“既然如此，那你的礼品呢？

    赶快呈上来！！”

    

    显然现在的李二，也是对扶桑使臣所说的礼品十分的好奇。

    

    “到底是什么东西是扶桑有，而我大唐没有的呢？

    朕真是百思不得其解！”

    

    毕竟每个人的好奇都是有原因的，当时的年代扶桑和大唐只见可是隔离了大海。

    

    而扶桑的实力弱小，大唐自然也十分不屑去了解这样的小国。

    

    这里面的神秘感，自然就增加了不少，更何况秦始皇派人出海寻找长生药。

    

    也是将自己的目光放在了广阔的大海上，这足以证明古人们对辽阔的大海十分的好奇。

    

    并且充满了十分的期待。

    

    而一干的国公大臣们，也是纷纷竖起了眉毛，显然也是起了兴趣。

    

    “这扶桑的使臣，说的到底是真还是假？

    扶桑这弹丸小国，还能有我大唐没有的珍宝吗？”

    

    “我大唐可是天朝上国，世界的中心，又怎么可能会没有扶桑所说的珍宝呢？”

    

    “我看扶桑的使臣，倒也不像说的假话，毕竟我大唐的国力放在这里，这扶桑的使臣难道还敢当着圣上的面胡说八道吗？

    除非扶桑是真的想要被我大唐给灭了！”

    

    “我也要看看，这扶桑的使臣，到底想要耍什么花样，如果等会的礼物是我大唐所拥有的，那么我必定先告他一状才是！”

    

    

    

