    第56章 新安排

    “你看看你找的是什么废物，连这点小事都办不好。”

    林轩很生气，他是真没有想到啊，他的秘书找的黑客竟然这般没用，不仅没能成功黑掉云石娱乐的设备，还被云石娱乐给反黑了过来。

    这简直就是耻辱啊。

    这黑客的技术，简直烂道家了。

    林轩痛骂了一番，他的秘书也不敢多说什么，毕竟他找的这个黑客真的把事情给办砸了。

    “让咱们的娱乐公司准备一下，以后，只要云石娱乐的主播开直播，就让咱们的主播跟他们pk，务必让咱们的主播狠狠的碾压他们。”

    阴谋手段不行了，那就只能通过实力来碾压对方了。

    “公子放心好了，那云石娱乐就那几个小主播，他们能有多少粉丝啊，只要pk，我保证他们输的不能再输。”

    林轩点了点头，对于这一点，他还是很自信的。

    如果他们的主播不能击败云石娱乐的那几个小主播，那他们未免就太挫了一些。

    当然，在他看来，这种事情是不可能发生的。

    “好了，你下去吧，这件事情如果你再做不好的话，你就不用做我的秘书了。”

    听到这话，那个秘书心头猛然一沉。

    而且还有点委屈。

    如果做不好，那也是林氏娱乐公司负责人的问题啊，跟他有什么关系啊，他只是个秘书啊？

    不过，这话他是不敢说的，他只能希望林氏娱乐的那些主播能够给力一点，把云石娱乐的主播给击败。

    其实，他还是很了解林轩的，只要压了云石娱乐的主播一头，以后林轩也就不会一直找云石娱乐的麻烦，毕竟他的事情很多，那有心情天天关注云石娱乐的情况啊？

    可如果他们一直不能占据上风，那以林轩不肯服输的性格，那是肯定会跟云石娱乐磕下去的。

    他都想去找一下温石，让他们配合着演场戏了，这样云石娱乐好，他也好啊。

    不过，作为一名秘书的职业操守告诉他，这种事情不能做啊。

    做了，肯能就真的做不成林轩的秘书了。

    做林轩的秘书很赚钱的，而且特权也很大，他是真的舍不得的。

    云石娱乐公司。

    铁无情直播了几局，有输有赢，不过不管输赢，直播间的粉丝都很活跃。

    可以说，这场直播还是相当成功的。

    不过，跟以前的直播比起来，似乎也没有太大的进步。

    想要进一步增加粉丝，靠这样的直播是很困难的。

    温石他们除了观看直播外，也在寻找一些不足，然后针对这些不足思考策略。

    “发现了没有，网友对于无情的技术，其实并不是特别认可，在技术上，他有很多的不足啊。”

    直播结束，温石跟公司的人讨论了一下。

    他的话可谓是一针见血的。

    公司的其他人也认同这个观点，只是除了认同之外，却也无可奈何啊。

    技术这个东西，是有上限的。

    铁无情玩了这么久的游戏，只怕早已经达到了他的上限，想要提升技术，怕是很难。

    如此一来，他们也就无可奈何了。

    “温总，这个我们也没办法啊，铁无情的技术就这样，我们就算给他加强训练，他也不一定能有所提升啊，他的年龄毕竟已经有点偏大了。”

    “是啊，我们只能从游戏的娱乐性上发展，然后再加上公司的一些宣传运营，能让他的粉丝量突破一百万，甚至更多，其他的恐怕就不行了。”

    这个，是他们早已经知道的。

    温石想了想，道：“也许是有办法的，我们虽然无法提升铁无情的技术，但我们可以让整个游戏看起来更有意思，让铁无情的胜率变的更大。”

    他想起了当初跟苏云打第一场游戏时候的情况。

    “温总的意思是？”

    “打配合啊，一个英雄很秀，会让粉丝欢呼雀跃，但两个英雄如果配合的好，那也是很不错的吧，我们可以想办法给铁无情找一个人打辅助，让辅助配合着他来玩，而且是那种很秀的配合，如此，两个人加在一起，他们的技术就都有所提升吧，比如说，铁无情玩姜子牙的话，就可以让辅助玩鲁班大师，两个人相互配合，姜子牙的大招可谓是百发百中，出其不意…………”

    温石这么一说，众人不由得一愣。

    游戏里面，打配合的很多，策略好的话，就算技术不是特别厉害，也是能够发挥出意想不到的效果的。

    不过，游戏里经常出现这种情况，但直播里面，还真没有谁这样做。

    游戏主播嘛，一个人就行了啊，干嘛要再拉一个帮手来陪自己玩？

    而且，让另外一个人辅助，他心里愿意吗？

    “温总，这样的人不好找吧。”

    “的确不怎么好找，如今很多游戏主播，基本上都是喜欢玩一些秀的影响的，玩辅助的很少啊，没有谁会愿意去花时间看辅助怎么玩的，不过，找找的话，也是能找到的，就算不是主播也行啊，只要他肯来辅助，年薪五十万一点问题没有，老马，这事仍旧交给你怎么样？”

    马腾飞点了点头，寻找人才这种事情，他还是很擅长的。

    不找主播的话，那从一些游戏玩家里找叶是行的，很多游戏数据，想要弄到并非困难的事情。

    这样说完，温石和苏云他们也就没有在公司继续待着，家里还有事情，他们可不敢在外面待太久。

    开车回家的途中，谢琳看起来有点不怎么高兴。

    “姐夫啊，铁无情都开直播了，我什么时候能开啊，你就不要卖关子了，你就告诉我你准备怎么做嘛。”

    谢琳是真的有点急了，她也算是公司的签约主播吧，可公司对她没有任何的安排啊，这让她觉得怪怪的。

    她本来就是一个闲不住的人，如今让她什么都不做，甚至都不知道要怎么做，他如何受得了啊。

    她太想知道温石准备让他怎么直播了。

    “别急，你的事情我已经在安排了，不出意外的话，很快你就能直播了，现在你就先休息几天吧，而且，你的事情急不来。”

    温石仍旧是什么都不肯透露，谢琳向苏云投来求助的目光，苏云也是耸耸肩，很是无奈。

    (本章完)

