    凌沫沫回到自己的房间，先休息了一会才去洗了澡，等到收拾完一切，她的大脑已经逐渐的安静了下来，她找了一身简单的家居服穿上，拿起来手机，重新走去了李情深的房间。

    她站在门口，小心地敲了敲门，然后门从里面被拉开。

    李情深带着凌沫沫一路走到了自己卧室里，搬来一个凳子放在书桌前，示意凌沫沫坐下。

    凌沫沫乖乖的坐好之后，李情深才坐在了一旁的位子上，他推了一叠纸递给了凌沫沫，说：“你把这些看一看。”

    凌沫沫点点头，“好的。”

    李情深站起身，走出了卧室，再回来的时候，手里端了一杯热奶：“晚上没吃东西，喝杯牛奶。”

    凌沫沫看着这杯牛奶，不由自主的就想到了在拍摄日月光辉那个MV的时候，李情深在雪山之上，给她用用体温也暖过一袋牛奶。

    等到凌沫沫回过神的时候，李情深已经坐在她的身边，专注的盯着电脑，手指有节奏的噼里啪啦的打着字。

    凌沫沫心不在焉看着李情深给自己的那一些东西，密密麻麻的都是乐谱，她却根本看不进去，便屡次的端起牛奶杯，一小口一小口的抿着喝，然后视线就不由自主的落在了李情深的身上。

    他不知道在做些什么，盯着电脑，微微的蹙着眉，陷入了沉思之中。

    电脑屏幕的亮光映在他的脸上，给人一种捉摸不透的神秘之感。

    凌沫沫望着这个自己认识很久的男人，心底还忍不住的有些感慨万千，李情深真的是太完美了。

    从容貌到气质，在到身世，真是完美的不可挑剔啊。

    凌沫沫一边想着，一边继续盯着李情深。

    屋内很安静，只有男子打字的声音断断续续的传来，凌沫沫到了最后，就觉得自己面前的男子轮廓越来越恍惚，越来越模糊。

    也许是这一阵子拍戏，真的很累，凌沫沫困意来袭，慢慢的就趴在了桌子上，然后悄无声息的睡了过去。

    李情深忙完了一个段落，就下意识的抬起头去看凌沫沫，发现女孩毛茸茸的脑袋贴在桌面上，睡的正熟。

    李情深盯着她瞧了好大一阵子，才站起身，绕过说桌，把她轻轻的从座位上抱了起来，放在了柔软的床上，还不忘记细心的给她盖上了被子，然后站在床边，盯着沉睡的女孩又看了一会儿，才转身，走回了说桌前，继续忙碌着，原本举起手打算打字的时候，突然间看了一眼沉睡的凌沫沫，他怕键盘声吵到了她，便从一旁抽了纸，拿着笔，疾书着。

    凌沫沫是被敲门声惊醒的。

    她睁开眼睛的时候，是有些恍惚的，然后听到浴室里传来稀里哗啦的水声，这才突然想到自己明明是在李情深的卧室里学习，怎么就躺倒床|上来了？

    凌沫沫慌乱的掀开了被子，却发现自己全身衣衫尽好，这才松了一口气。

    浴室里的水声突然间停止，门外的敲门声再一次的传来，随后凌沫沫就听到浴室内传来细细碎碎的声音，紧接着李情深打开了浴室的门走了出来。

    李情深的澡并没有洗完，随意的裹了一个浴袍就走了出来，看到坐在床上的凌沫沫，先是惊讶了一下，然后开口：“醒了？”

    凌沫沫点点头，敲门声又响了一下，还伴随着一道声音：“李先生，您在吗？”

    是这次MV的导演。

    凌沫沫拿起手机，看了看时间，是晚上十二点半，又看了看自己身上的衣服，是家居服，顿时她有些慌乱了起来。

    深更半夜，她在李情深的房间，而且穿着如此的随便，而李情深又刚洗完澡，如果被导演撞见了，肯定会以为他们有奸|情。

    凌沫沫忍不住的低声对着李情深说道：“老师，怎么办？如果被导演看到了，他肯定会以为我跟你这要是传出去了”

    凌沫沫咬了咬下唇，这要是被说出去了，她和李情深便跳进黄河也洗不清了。

    李情深知道凌沫沫顾忌的是什么，他的态度极为镇定，俊秀淡雅的眉紧紧的锁了一下，唇瓣抿了抿，才低着声音，嘱咐道：“你在卧室里别出来。”

    凌沫沫连忙胡乱的点了点头。

    李情深这才拉开了门，走了出去。

    随后凌沫沫便听到了开门声，紧接着便是导演略微带着几分讨好恭维的声音传来：“李先生，不好意思，这么晚打扰您。”

    话刚说了一半，导演看到李情深头发是湿的，便立刻识趣的开口说道：“李先生，您在洗澡？那您先去洗吧，我等您会儿，没关系的。”

    李情深看了一眼卧室的门，迟疑了一下，便点点头，说了一句：“你随便坐。”

    说完，就转身回了卧室里。

    凌沫沫在卧室里，极为的紧张，看到李情深走了进来，她用嘴型无声的问道：“老师，导演什么时候走？”

    李情深指了指浴室，又指了指自己的身体，用肢体语言告诉凌沫沫他先把澡冲完。

    李情深在踏入浴室的前一秒，突然间又回过头，用口型对着凌沫沫说道：“别出声。”

    凌沫沫定了定神，点点头，表示自己知道了。

    李情深踏入浴室，随后有水声传来。

    凌沫沫刚抬起手，咬了一下手指，便听到门外导演的手机响了起来，他接听，只是说了一句简单的好，就站起身，向着李情深的卧室走了过来。

    凌沫沫听着越来越近的脚步声，心底立刻又提了起来，她四处慌乱的看了看，竟然没有发现一个藏身之地。

    导演敲了敲卧室的门，然后便有门把转动的声音传来，凌沫沫抓了抓头发，情急之下，就冲着浴室跑了过去，然后一把推开了浴室的门，向着里面冲了进去。

