    “那才是最害怕的时候。”

    路乔痛苦的抱着自己的小腿，身子蜷缩着，紧紧地抱紧自己。

    “认识的人一个个倒下去，受伤，甚至死亡。”

    “不管你怎么努力，就算是强撑着几天几夜不睡觉去救人也不行。”

    路乔觉得痛苦极了，控制不住的，身体开始发抖。

    “还是会有更多的人倒下去，你救不回，眼睁睁的看着生命逝去，却没有能力挽救……感觉特别的无力，也特别的害怕。”

    眼泪落在地上，一滴又一滴的。

    路乔声音几乎沙哑的不成样，“我这两天，一直都在做噩梦，梦见身边的人一个一个的都消失了，整个世界，到最后就剩下我一个人，不管我怎么喊，怎么追，都阻止不了他们离开……”

    “真的，一个一个的，都离开了。”

    死其实不是很可怕，消失也不是让人觉得最恐惧的。

    最可怕，最令人恐惧的是，你眼睁睁的看着身边的人，一个又一个的消失，却无能为力。

    路乔有些失控了，身子恨不得蜷缩成一个球。

    头发差点就落入了火堆里。

    霍宴伸手挡住她的头，小心的试着把她揽了过来。

    路乔最开始的时候挣扎了两下，但是很快就将头抵在了他的胸膛上。

    霍宴笨拙的拍着她的背，哄孩子一样，“哭吧，哭出来就好受了。”

    路乔这个时候，已经分辨不出来眼前的人是谁了。

    只是他的气息，会让她觉得心安，所以本能的紧紧的揪着他的衣领，无声地掉泪。

    一滴一滴的眼泪滚落，将霍宴身前的衣服被眼泪给打湿了，心里也湿漉漉的，莫名有些难受。

    不知道哭了多久，她将这些天所有的负面情绪都变成了眼泪，放肆的释放了出来。

    最后，彻底哭累了，精疲力竭，慢慢就睡着了。

    霍宴坐着一动不动，一直等她彻底睡熟了，才伸手把她抱了起来，抱进来休息的帐篷里。

    帐篷里没有接电，一片漆黑，他勉强借着外面的火光，给她盖上了被子。

    害怕她着凉，还细心的替她掖了掖被角。

    路乔在睡梦中无意识的蹭了蹭他的手背。

    霍宴僵了一瞬，定定的看着路乔，眼神比外边的夜色还要黑。

    暗色在眼底流淌着，肆意的蔓延。

    他伸手将她黏在脸上的头发拨弄到一旁，手指在她的眉眼处停留了两三秒的时间，然后克制地收回手。

    他声音沙哑开口，“晚安。”

    霍宴才转身离开。

    黑暗里，路乔的睫毛微微的颤抖，帐篷上映出的人影绰绰，站在外边，替她守夜。

    一觉无梦。

    路乔难得的睡了一个好觉。

    睡梦中，有一个熟悉的气息一直在她的身边萦绕不去，让她格外的安心。

    次日，路乔是被外边匆匆忙忙的脚步声给吵醒的。

    她揉揉眼睛，走出去看看。

    是余震来了，大家在慌忙的躲避。

    路乔刚睡醒，整个人有点懵，站在原地一动不动。

    “路乔小心！”

    忽然一个影子在她脚下越来越近，几乎要把她的影子给吞没了。

    路乔还没反应过来，就一下子被人给扑倒在了地上。

