
　　夏天本以为，在他表明了态度之后，那股神秘势力应该会有自知之明，不会再来打扰自己了。

　　但他仍然低估了对方的执着。

　　或者说，他低估了自己在这些人心中的地位。

　　就在第二天中午，他从百花集团离开，准备吃午饭的时候，刚穿行街道，就被一个人拦住了。

　　这是一个约莫四十多岁左右的男子，看起来很普通，只是眼神略显阴骘。

　　“阁下，打扰了，我是张三。昨天我们通过话。”

　　男子的语态之间还算客气，“我只说几句话就走，希望阁下能给我个机会。”

　　夏天皱了皱眉，似有些不耐。

　　但他还是耐着性子点点头，“说吧。”

　　张三暗自松了口气，说道，“其实昨天晚上在电话中的时候，我就可以说的，但为了表示对阁下的尊重，我还是亲自来见您，我就说几句话。”

　　顿了顿，他又道，“来的时候，我们首领曾让我转告您，他说您的父亲明人，也与我们有些关系。”

　　嗯？

　　听到这句话，夏天当即愕然。

　　昨天在岛国的时候。

　　贺真还与他谈论起自己的父亲，没想到现在又被提起。

　　这让夏天心中一凛。

　　他静静凝视对方，不语。

　　看他如此，张三深深呼出一口气。

　　犹豫了足有五六秒，这才刻意压低声音说道。

　　“我们首领让我带给您一句话，他说……难道您就不想知道您父亲是被谁害……害死的吗？”

　　轰！

　　话音刚落。

　　夏天那双黝黑的眸子中涌动着寒光，周身气势迸发，身上的衣服骤然鼓荡开来。

　　一股强大的气势骤然而起。

　　站在一旁的张三根本不知道发生了什么。

　　只感觉一道无法理解的迫人气势袭来，他甚至连反应时间都没有，身形哒哒哒止不住后退，脸色大骇。

　　这就是霸主的实力吗。

　　竟然这么强大。

　　怪不得连首领如此重视对方。

　　“你们首领还说什么了。”

　　夏天面无表情，凝视对方，眼神却冷的可怕。

　　“我们首领说……说，您若去华桂，他会亲口告诉您答案。”

　　张三的脸色变了又变，小心翼翼道，“他还说……说……”

　　“说什么。”

　　“他……我们首领说，我们并不是外面传言的那么邪恶，这都是守护者联盟可以诋毁我们，首领想邀请阁下共谋大业……”

　　张三的喉咙滚动了一下。

　　不知道怎地，他察觉到此时的夏天非常非常可怕。

　　对方虽然收敛了气势，可那股无形的压力像是一座巨山一般压的他喘不过气来。

　　“还说……守护者联盟能守护国家，我们同样可以守护国家，至少我们对您没有敌意，但守护者联盟都不同了，尤其是他们的盟主君临，那是一个伪君子，假如，假如有一天他们能扫平我们的话，他一定不会放过您的……”

　　顿了顿，他加快语速，“之所以一定要对付您，我们首领说有两个原因，第一，是您的潜力很大，也意味着对君临的威胁很大，第二……第二……”

　　不等夏天开口询问，立即道，“第二个原因我们首领没有说，他说只要您到了华桂，他会亲自告诉您，也就是关于您父亲的事情。阁下，我话说完了，我……我可以离开了吗。”

　　张三本以为这是一次简单任务。

　　甚至认为首领太过重视夏天了。

　　现在才发现自己错了。

　　大错特错。

　　此刻对方给他的感觉，比之首领还有可怕几分。

　　夏天没有没有说话，只是轻轻挥挥手。

　　张三如蒙大赫，不敢有丝毫停留，转身就走，短短时间，他身上已经被汗水浸湿了。

　　他走至右侧街边，快速上了车，停了足有五分钟之后，他才拨通了一个电话。

　　“王，我见到杀神了。”

　　听筒对面并未立即询问，停顿了几秒之后，才道，“他怎么说。”

　　“他没有表态，但是我把您的话全部转告他了。”

　　张三面呈恭敬，又道，“他似乎对我们很排斥。您说他会和我们合作吗？”

　　“一定会的。”

　　对面之人的语气颇为淡然，“因为他的父亲是明人，而明人……从某种程度上而言，那是一个比华夏女帝更为可怕的男人，夏天身为人子，一定会为他父亲报仇的……”

　　……

　　另一边。

　　夏天已经来到常来的那个苍蝇馆子，要了一碗面，一个凉菜之后，坐在窗前望着外面，不知在想着什么。

　　张三最后那句话，说的很隐晦。

　　可是夏天却听出了其中蕴含着的一丝深意。

　　他父亲明人的死，似乎和守护者联盟有关。

　　这就是对方所要表达的意思。

　　张三又反复说到君临这个名字，说他一定不会放过自己。

　　那是不是意味着，是君临害死了自己的父亲？

　　夏天的眼睛眯缝了起来。

　　这些年来，他一直混迹于国外，虽然关注国内的实时动态，但仍然低估自己的设想。

　　国内势力越来越复杂了。

　　尤其是最近这段时日，许多隐藏着的古老势力也纷纷现身。

　　而且他察觉到，很多势力都与他的父亲明人有所关联。

　　贺真更是曾经说过，他父亲是棋手，包括古武者，世家豪门，乃至守护者联盟，都是他的棋子……

　　只怕这才是他五百年一出奇男子的真正原因吧。

　　而不是创建凌云集团这个商业巨舰。

　　父亲，你究竟是怎样的一个人。

　　夏天的眼神之间，变得有些复杂，甚至罕见透出一丝丝软弱。

　　许久。

　　他收敛情绪，深深呼出一口闷气。

　　他原本是不打算参与这件事的。

　　可是现在却不得不参与。

　　无论怎样，不管结果如何，他都去华桂走一趟。

　　事关自己的父亲，他不想错过任何有用的消息。

　　吃罢饭后，他离开饭店，准备返回公司。

　　不过这时却是接到了一个意外的电话。

　　竟是仙蒂打来了。

　　夏天有些诧异。

　　寻常之下，若是没有大事的话，仙蒂很少会主动联络自己。

　　当即接通。

　　“夏天，你在哪儿。”

　　听筒中传出仙蒂的声音，声音之中充斥着些许异样。

　　“在外面，怎么了？”

　　“来我这里一趟，有人要见你。”

　　嗯？

　　夏天有些诧异，问道，“谁要见我。”

　　“来了就知道了。”

　　仙蒂没有透露更多的信息，直接中断电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1667章 再谈明人免费阅读。https://xs.23sk.com 