    “敌袭！”在工厂院子警戒的一位工厂玩家，刚发出凄厉的叫声，就被钢铁洪流淹没。

    任凭这位玩家如何挥动武器，如何释放技能都无法击退面前的钢铁洪流。

    这群超凡军队出现的太过突然，同时也太大，太硬了。

    如同那横推而来的钢墙，势不可挡！

    玩家劈出的刀光只能在甲胄战士的装甲上留下一道白痕，原本断金碎石的力量没有起到丝毫作用。

    而甲胄战士们单单是冲锋的力道便将这位玩家撞飞，没等他起身，一只只沉重的钢靴便落在他身上。连一声惨叫都没来得及发出，就被踩成肉泥。

    在倾盆大雨中，血水扩散为血泊，而甲胄战士们没有停下步伐。

    手中的链锯斧旋转出发出致命的旋律，撞碎玻璃和墙壁疯狂的涌进工厂厂房内。

    工厂内的员工以及其中的工厂玩家惊惧的拿起武器，然而...他们面对的大唐天策上将亲自率领的不灭骑。

    一般的子弹都无法打穿甲胄战士的装甲。

    而射出的RPG在靠近甲胄战士时，会被某种力量扭曲转向。被扭曲在别处爆炸。

    至于玩家们的装备，乃至释放技能的技能。都很难在甲胄战士身上留下伤痕。

    他们有着【避矢加护】、【兵刃伤害减免35%】、【近战伤害减免5%】....这使得不灭骑的防御力变的极其恐怖。不到LV10 的玩家大多都无法击溃一位甲胄战士，即便是侥幸击败一位，也会有更多的甲胄战士对其举起链锯斧。

    尤其是发起冲锋时，即便是LV10的玩家也不会想同时面对这种钢铁洪流。

    “这些都是什么？如花村为什么会有这种军队？”有工厂玩家惊骇大喊，这只忽然出现的装甲军瞬间冲破了他们的三个车间。

    数十位来不及撤离的员工被活活踩死或被砍出两段，其中还有三位玩家。

    可...这些军队是如何出现的？如花村明明就在工厂的把控中，从隧道到如花村村民都有工厂的眼线。这种超凡军队为何没有被提起发现？

    “不，这是...是大唐的甲胄战团！”有玩家认出了甲胄战士，不由惊骇大喊：“是他！”

    “大唐的天策上将，LV10战力榜上的无冕之王！”

    “李八！”

    ....

    另一边，李长河三人则是出现在工厂院子中。

    在云婷利用自己杀阶英灵的技巧，悄悄跟着赵玖进入地下室时，李长河就知道这个工厂没有一个人是无辜的。

    他们在这里修建了工厂，并偷偷掌控着站台。还以各种手段吸引那些独自行动的玩家前来，成为他们的货物。

    地下空间中的那些房间中，也不知道有多少人曾痛苦哀嚎。他们的怨气汇集并凝聚，化为了新的站台。

    而这次，他们便是将目光盯上了拥有阴阳眼的赵玖。他们将会挖走赵玖的眼睛，并在无尽的羞辱与侵犯中凝聚更多的怨气。

    即便，赵玖说出自己道门的人，是官方的人，他们也不会停手。

    他们本就是被抓住后立刻枪毙主。岂会被名号吓住？就像是那些人贩子，知道自己必死无疑，所以对被拐卖的孩子也从不手软。

    既然如此，那李长河也无需顾忌了，让这些人渣活着，只会把米吃贵。

    于是，在靠近工厂后，李长河直接开启了不灭骑。并下达了一个不留的命令。

    不到百米的距离，将士们一个冲锋就冲破他们的防御。

    李八的之所以被各国官方提升高危险等级，原因之一，便是因为他的不灭骑。

    一个拥有可以随时召唤大量超凡军队能力的玩家，在某种程度上，危险性比持有者还要大。

    就比如此刻，当成群的将士们发起攻击时，即便是敌方玩家也得避其锋芒。

    而何峰此刻穿着一身诡异的黑甲，黑甲的两处护肩的冲角仿佛是活物一般扭动。

    这是他分解虫族女王后合成得到的新装甲。史诗级的【虫族荣光甲】。

    其防御力一般，但功效却很罕见。

    在战斗时，黑甲会汲取四周的养分，并恢复自身受损部位，以及何峰的伤势。

    就算黑甲破碎，也不用放进【锻炉】重铸。并且能够恢复穿戴者的伤势，虽然只能治愈一些皮肉伤，但也是难得一见的珍品。

    而月神则是穿着一身白色华服，脸上带着金色遮眼面具。漫天的雨水仿佛遗忘了他，没有一滴落在他身上。

    以至于他在漫天大雨中身体都没有被淋湿。显得神秘且高贵。仿佛来到凡间的谪仙人。

    同时，工厂内的所有敌方玩家都在心里掀起了惊涛骇浪。

    不是因为甲胄战士们在入侵他们的地下空间，也不是对于忽然遭遇乘客的攻击而感到恐慌。

    而因为在三人进入工厂后，他们全部触发了【对抗任务】且无法拒绝！

    因为，他们已经没有选择权了。

    【触发任务：青色午夜】

    【当青色的火光照亮午夜，一场死斗已经不可避免的展开了】

    【任务类型：对抗任务/现实任务/即时任务】

    【任务目标：在列车到来前，消灭敌方玩家】

    【我方玩家：19/19】

    【敌方玩家：3/3】

    【任务奖励1：各类成就】

    【任务奖励2：玩家经验】

    【任务奖励3；游戏币】

    【任务奖励4：消灭敌方LV10以上的玩家，可从敌方玩家的【背包】中选取物品一件】

    【失败惩罚：无】

    【已被动接受】

    【备注1：因为，你们已经没有选择的余地了！】

    【警告，敌方玩家中有LV10战力榜高手！】

    【警告，敌方玩家中有LV12战力榜高手！】

    “总共就三个的敌人，却有两位战力榜！”工厂玩家脸色狂变，战力榜高手，那可是百万玩家中的佼佼者！每一个上榜高手都是任何玩家组织争相拉拢的存在。

    即便是拥有丰厚资源的列车乘客，也没有几人能够登上战力榜。这足以说明战力榜的含金量！

    而此刻，三个敌人中有两位战力榜高手。他们如何能不惊惧。

    但更令他们绝望的便是，三人中的最后一位....是战力榜上不见其名，却当为无冕之王的....

    灾雾中力挽狂澜的英雄，李八将军！

    他们将吸引落单玩家前来的行动，称之为钓鱼。

    却不料，在这次钓鱼中，引来了三只大鲨鱼！

