    隗巫举起大刀，朝着道九言杀了过去。

    道九言见状，目光一闪，露出凝重之色。

    隗巫的力量非常诡异，仿佛根本不惧怕他的剑气一般。

    轰！

    剑气与刀气瞬间碰撞，产生巨大的爆炸。

    “本尊说过，你还无法发挥出混沌剑的真正力量！”隗巫看着道九言，不由地露出一抹大笑。

    他再次举起大刀，指着道九言说道：“你就是一个蝼蚁，哪怕你得到了帝神的传承，你也是蝼蚁！”

    “隗巫，今日我定然要杀了你！”

    道九言低声怒喝，下一秒整个人直接朝着隗巫杀了过去。

    “就凭你个蝼蚁吗？”

    回应道九言的则是隗巫的不屑之声。

    双方战成一团，可谓是惊天动地，天翻地覆。

    所过之处，无数的建筑被轰碎，无比的大山被削平，虚空更是爆炸不停，空间乱流不停地涌动着。

    看到这一幕，龙傲海和轩辕安歌等人的脸上，满是难以置信之色。

    “他们的实力竟然这么恐怖，这是他们的全部力量吗？”

    “不是，他们都保留了实力！”

    龙傲海轻声回了一句，眼中满是担忧之色。

    同时，心里在想，要不要把自己所知道的一切，全都告诉自己的儿子。

    以道九言如今的实力，完成具备知道那些事情的条件。

    可最终，龙傲海还是压下了这种想法。

    既然这是他的使命，他绝不会让儿子去冒险。

    “咳咳……”

    就在这时，身边传来剧烈的咳嗽声。

    龙傲海等人扭头看去，只见雷虎和苍天二人扶着的桓俊从昏迷中醒了过来。

    “你醒了，没什么事吧？”轩辕安歌出声问道。

    “区区小伤，还耐何不了我！”

    桓俊装出一副没事的样子，微微一笑：“刚才如果不是隗巫偷袭的话，我根本不会被他打中！”

    “你说的也对，他确实是偷袭了。不过，还是你的实力强，换成我的话，早就死了！”轩辕安歌无比后怕地说道。

    可以说，现在的这一切，都是他引起的。

    如果不是因为他，桓俊也不可能受伤，道九言也不可赶过来。

    但话说回来，如果不是他的鲁莽，又怎么可能救下龙傲海呢？

    恐怕谁也不知道龙傲海被隗巫抓住。

    “你还算是有自知之明！”

    桓俊瞥了轩辕安歌一眼，不由地笑了一下。

    而雷虎和苍天等人，则是狠狠地瞪了轩辕安歌一眼，眼中满是愤怒之色。

    轩辕安歌并不在乎，看了众人一眼，便转头看向依旧在战斗的道九言和隗巫。

    只是道九言和隗巫越打越远，马上就要从他们的视线中消失了。

    “现在怎么办？我们还要跟上去吗？”苍天看向龙傲海，轻声问道。

    “跟，为什么不跟？这可是学习的好机会！”

    不等龙傲海回答，轩辕安歌的声音立即传了过来。

    下一秒，轩辕安歌就飞了出去。

    “他可真是个欠登！”

    看着轩辕安歌的背影，哪怕是龙傲海也不由地低声骂了一句。

    轩辕安歌欠不欠，那可是真欠。

    实力不怎么样，却还非要往前冲。

    这种级别的战斗，稍不留神，就可能被战斗余波伤到。

    真是应了那句话，不作不死呀！

    哪天把自己作死了，轩辕安歌也就彻底消停了。

    “走吧，我们也去看看，毕竟他们往地狱之地去了，那里现在可是魔族的地盘！”

    这时，龙傲海轻声说道。

    他的心里的还是不放心道九言。

    声音落下，龙傲海也飞了出去。

    众人见状，没有丝毫的犹豫，快速追了上去。

    轰！

    虚空之中，一道道剑气一闪而逝。与其对抗的，则是滚滚的煞气。

    隗巫手持大刀，朝着道九言追杀着。

    所过之处，留下的则是毁天灭地的废墟。

    “道九言，你不是很厉害吗，有本事别跑。在本尊眼里，你就是蝼蚁，就算是你的速度快也没有用！”

    隗巫怒吼着，不停地挥舞着手中的大刀。

    “你的实力确实很强，可谁是蝼蚁还不一定呢！”

    道九言的身形猛然停下，凌空而立，脸上露出似笑非笑之色。

    他停了下来，并且转身看向追来的隗巫。

    此时，他们已经来到地狱之地，这里已经被魔族占领。

    之所以把隗巫引到这里，道九言就是想要坑魔族一把。

    他和隗巫的战斗破坏力太大，万一打着打着，两个再打到龙城那头去，恐怕整个华国秘境之地都要毁了。

    这可不是道九言想见到的。

    只有把隗巫引到这里才是最好的选择。

    哪怕是把这里彻底毁掉，道九言都不会心疼。

    “你怎么不跑了？是不是已经知道逃不掉本尊的手掌手了？”

    隗巫在距离道九言百米左右的位置停了下来，他不屑地看着道九言，说道：“你确实很厉害，如果再给多你一些时间的话，你绝对会成为是这个世界上的最强者。”

    “可惜，你千不该万不该，破坏本尊的事情，还斩杀了本尊的分身，更是拿走本尊的宝物！”

    “当你抢走本尊的东西后，本尊就派人调查你。”

    “经过调查，你给本尊的惊喜实在是太多了。对于你所得到的一切，本尊都无比羡慕。”

    隗巫的眼中不由地闪过一抹羡慕嫉妒恨的神情。

    “可惜你只能羡慕嫉妒恨的机会！”

    道九言微微一笑，对着隗巫轻轻地摇头，“你知道为什么吗？”

    “为什么？”隗巫疑惑地问道。

    “因为跟人品有关，你人品不行！”道九言笑道。

    “哼，伶牙俐齿！”

    隗巫冷冷地看着道九言，愤怒地吼道：“你信不信本尊把你的牙全都敲掉？”

    “不信！”

    道九言摇了摇头，脸上露出一缕鄙视的神情。

    “你不相信是吗？很好，你很快就会体会到牙齿被全部敲的滋味！”隗巫咬牙切齿地看着道九言，慢慢地抬起手中的大刀。

    “我有一个问题想要问你，你回答我之后，再动也不迟！”

    看着隗巫再次举起刀，道九言的神色却是异常的平静，突然问起了问题。

    “好！”

    本来道九言根本没有抱任何希望，却不想隗巫竟然爽快地答应了。

