    绯闻八卦，无论今朝后世都是流传最快的东西。短短几个时辰的时间，许不令大战梅曲生的重磅消息已经无人问津，取而代之的是新鲜出炉的‘昭鸿一美’又或者说是‘画中仙’。

    男人喜欢美人，女人其实也差不到哪儿去，特别是这种女性平日生活比较压抑的社会环境，有个可以聊的话题后，比只会在朋友跟前瞎吹的男人厉害的多，消息以惊人的速度从高门大户的闺房花园之中传了出去。

    御林军和狼卫能管住勾栏酒肆地头蛇，却管不到各家豪门大户的后宅，许不令本来还想让朝廷把风声压一压，瞧见这场面后也无可奈何了。

    下午时分，许不令来到祝满枝的小院，等待祝满枝在屋里收拾东西的间隙，先把梅曲生忽然送出来的信封拿了出来。

    信封表面没有署名，普普通通的没什么特别，检查封口后撕开，里面有一张宣纸和一截用红绳绑住的头发。

    许不令看着手中的一缕青丝，微微挑眉，凑到鼻尖闻了闻——淡淡的香味尚未消散。

    “这丫头，头发多呀……”

    许不令摇了摇头，把一缕青丝装入信封放进怀里，摊开了纸张。

    松玉芙曾经给他抄过书，娟秀的字迹很熟悉，一行行映入眼帘：

    ‘许世子，见字如面。

    我已经到了岳麓山，一切安好，勿念。

    第一次走这么远的路，可把我累坏了，路上还遇到好多山山水水，以前都没见过……’

    长篇大论，全是路上各种有趣的见闻，写的很认真，似乎是想通过文字把路上的一幕幕全部呈现在他眼前。

    许不令轻轻笑了下，左右看去，在小板凳上坐下，低着头仔细查看：

    ‘……岳麓山一点都不好玩，我还以为是人间仙境，结果就是一个小学堂，外公还养的有鸡鸭鹅，那只大白鹅好凶，比世子都凶……’

    许不令蹙眉眼神微冷：“哼—欠打……”

    ‘……嘻嘻，说着玩的。来岳麓山，其实想早点告诉世子，只是有些不好意思，要是世子挽留我，我就不想走了，可又好想来见见外公……

    ……有好多话想给世子说，可又不知道怎么说。那根簪子、还有头发，世子这么聪明，应该明白意思……

    ……世子一定要来岳麓山呀，不然等我回京城，世子就已经走了，可能这辈子都见不到了，我也得嫁人……我不想嫁人，遇见世子后，就……’

    许不令微微蹙眉，后面涂抹了很长一截，不知道写的什么，不过也能想象出烛光之下，带着书卷气姑娘坐在书桌前红着脸涂抹的模样。

    ‘……簪子一定不要送人，不然我就不搭理世子了，打我我也不搭理，你的酒葫芦我好好收着，只是里面的酒喝完了，我也不知道为什么要喝，一天几口，然后就没了，现在想想好可惜，应该留着等世子过来一起喝……

    ……我外公很厉害，世子听说过的，我来了后，便把世子的处境和外公说了下，还问外公能不能解锁龙蛊……’

    许不令双目微凝，对于岳麓山那位教出四名高徒的老神仙，江湖庙堂没有不敬重的，他坐直了几分，仔细打量：

    ……外公人很好，整天在树林里一个人下棋，我问外公，外公还问我是不是喜欢世子，我自然说没有，然后外公就不愿意搭理世子，我没办法，就假装说喜欢世子……

    “……切~”

    ‘……外公这才愿意开口，说世子性命无忧，不用为此伤神。外公很厉害，说的话肯定没错，所以世子肯定长命……不对，天打雷劈……’

    许不令眉头紧蹙，眨了眨眼睛，继续往后看去：

    ……外公还送给世子一句话：‘逆天难成道，顺势化真龙’，我不明白意思，就问外公。外公说世子若是琢磨不透就算了，命当如此，老实当个闲散王爷挺好……

    ……就这样吧，话说不完，留着世子过来再继续。世子不用想我，我让徐伯伯画了幅画，叫画中仙，每天都能看几眼……

    江湖再会，松玉芙。’

    长信到此结束。

    许不令握着信纸眉头紧蹙，本该是甜蜜和温馨，可信上的内容，却让人难以将心神集中在温润如水的倾诉之语上。

    此时总算明白梅曲生为何要借机把信封交给他——这封信牵扯的事情实在太大了。

    许不令强行记住信上的所有内容后，起身走到小院的厨房找来火折子，点燃了信纸，耳朵时刻注意着周边动静，直至洁白宣纸化为青烟消散在天地间，才轻轻舒了口气。

    “逆天难成道，顺势化真龙……”

    许不令在小厨房内来回渡步，摩挲手指仔细思索这句话的意义。

    若是琢磨不透，命当如此，老实当个闲散王爷至少性命无忧……

    这句话意思很明白——他无论如何都不会死。能当闲散王爷，爵位不会削，肃王一脉尚能留存。

    若是把这句话当成基础推演，那‘渭河遇伏’‘锁龙蛊’以及各种真真假假的证据，布这么大的个局，不是为了削藩灭许家，还能是为了什么……

    踏踏——

    脚步声来回。

    许不令感觉脑袋隐隐作痛，一道难以寻摸的轨迹在脑海里时隐时现，却抓不住。

    将许家赶尽杀绝，无论什么原因，肃王都会反，幕后之人不可能不清楚这一点，所以得找机会，削减一部分权势，让肃王心服口服的咽下苦果……

    把目标引到皇城，各种证据指向当今天子，是在逼他走投无路之下杀人……

    弑君之罪，不可能保留爵位活命，必死无疑，这是将许家赶尽杀绝的手段，也是直接将许家逼反的手段，站在朝廷的立场不可取……

    但现在的各种动作，确实是如此……

    他必死肃王必反，他不死肃王按兵不动，除非……

    引蛇出洞！

    先逼其出兵，再逼其退兵……

    新君登基，以他性命为条件，迫使肃王退兵自断手脚……

    或者更高明一点……

    ！！

    许不令浑身猛然一震。

    遮掩在苍穹之上一年多的无边黑云，似乎在一瞬之间烟消云散。

    抽丝剥茧得来的一点点线索、消息，如同一块块拼图，拼合在了一起，终于显出了全貌。

    “不过如此……还以为是多大的局！”

    许不令眼神微冷，转身就走出了小厨房，把正撅着屁股打包胭脂水粉祝满枝直接扛起来，大步朝外面走去。

    “呀呀呀呀……”

    祝满枝措不及和，还以为许不令要强她，趴在许不令肩膀上脸色涨红，拍打着许不令的腰：

    “许公子，你做什么呀，你是第一美男子，我……我爹娘还不知道，不行的……”

    啪——

    一声脆响过后，小满枝安静下来，小腿扑腾两下，便不动弹了……

