    第62章两方对质

    凡英妃做主的事儿，永远都是这样的不得不，这样的凑巧，康熙爷心下觉得讽刺，也是恨极了这样抓不住她错处的样子。

    康熙爷目光沉沉，看着英妃那张病恹恹的无辜脸也是再怜惜不起来了。

    一次两次，三次四次，英妃还真当他是个好糊弄的不成？

    然只怕是英妃明知道他不好糊弄还故意为之，这是她英妃吃了熊心豹子胆，也是钮祜禄氏越发的不知好歹了。

    总归今儿算是最后一次见英妃这样胡闹了，康熙爷压着恼，也多了几分耐心去，看看这人还有什么招儿，看看这人的身侧都还有谁支持着。

    既是后宫的都跟着来了，他也趁机肃清肃清，总归明年又是大选，他后宫里最不缺的就是人了。

    “既是如此，那便审审吧，看看到底是谁逾矩放肆，又是谁包含异心的。”

    说罢，康熙爷直在主位上落座，抬抬手不仅叫后宫众人平了身，还叫人放了察尼和玉琭，一来他见不得自个儿的人受委屈，二来还未定罪，没得被人这样摁到地上羞辱的理儿。

    也是趁着这会子二人起身，康熙爷飞快的瞧了玉琭和察尼几眼，一时心中更是恼火。

    察尼就不说什么了，因着身份便是被人扣住也不敢太为难。

    可玉琭便不成了，头发衣裳凌乱，额头通红，下巴上也见了血，俨然一副被欺负惨了的样子，唯那双平日里最是灵动的杏眼炯炯的怒睁着，眼神儿若能化为实质，想来已然在英妃几人的身上瞪出两个洞了。

    康熙爷一边儿心疼，一边儿又不能明着偏袒去，拳头紧紧的攥着，只叫那劳什子秋嬷嬷说说当时的情景，英妃不给玉琭和察尼开口的机会，眼下他在呢，必叫人伸张了去。

    “秋嬷嬷何在，你看见了什么便只管说什么，凡敢偏瞒，朕绝不轻饶！”

    那秋嬷嬷缓缓的出来，眼珠子滴溜溜的往英妃那儿一瞥，这才紧忙跪着回话去，心里倒也紧张。

    “老奴是尹常在跟前儿的，今儿跟着主子来阿哥所看看阿哥格格们，当时天气骤变，奴婢们都慌着伺候主子们避风避雪，尹常在离英妃娘娘最近，便得幸被娘娘的人一道护住，正好老奴得闲，便奉命去瞧瞧大格格。”

    “谁道还未进门，抬头便见玉琭姑娘拉扯察尼大人去，宫中岂容宫女同外男私通，老奴也是吓得不轻，下意识的惊叫一声儿，这便招来了诸位主子们。”

    “只怕叫他二人逃脱了，老奴和旁的几位便立刻上前制住人去，玉琭此时还叫察尼大人救命，察尼大人也不知是误会还是真要护着玉琭，不由分说便动了手，这一动手就乱了起来，幸而外头巡防的几位禁军侍卫听见动静，紧忙赶来帮衬，不然今儿还得见了人命去。”

    说罢，英妃便抬抬手叫那几个伤着的奴才上前，有抱着胳膊的，有捂着脸的，以佐证秋嬷嬷所言非虚。

    康熙爷也不做评价，只管看向察尼：“察尼，你又如何说？可是真做出什么逾矩的？”

    察尼当即便跪，面上亦是羞愤不已。

    他听得出来英妃和秋嬷嬷句句给他留着余地，只为针对玉琭姑娘，若他识相，合该将污水尽推到玉琭身上以保全自个儿。

    然察尼岂能顺着英妃的意思，他察尼还不至于求钮祜禄氏才来得几分脸，更是恼后宫的倾轧拿他做了筏子，污了他的名声，故而便是英妃给他留情面他也断不肯要。

    他如何清清白白来阿哥所的，就得如何清清白白的再回御前伺候，且咽不下这口憋屈气呢！

    “回万岁爷的话，秋嬷嬷的话乃一派胡言，臣同玉琭姑娘断无一丝丝逾矩，自臣等护送大格格归来，玉琭姑娘在屋内伺候，臣等便候在廊下。”

    “且等着玉琭姑娘哄睡了大格格后，将一出来，我二人连话都还没说一句便见这秋嬷嬷带着一帮子奴才前来，又是叫骂又是要伤了玉琭姑娘去，臣不明所以，自是要护一护玉琭姑娘的，姑娘是太皇太后娘娘跟前儿的人，这会子便不是臣在，也不能叫姑娘平白受了委屈。”

    “然谁道臣这一护还正中下怀，那秋嬷嬷张口便骂臣是奸夫，说什么撞见捉双了还不知悔改的，臣岂能认下，正欲脱身，也不知怎得那样巧，就这么会子的功夫诸位娘娘、小主和巡防侍卫都来了，对着臣同玉琭姑娘拳打脚踢，一刻钟前都还被堵着嘴。”

    “若非万岁爷您来了，只怕臣和玉琭姑娘便真被这些人磋磨得认下这莫须有的罪名去，还请万岁爷明察，还臣和玉琭姑娘一个公道！”

    康熙爷点头，又看向玉琭，语气都不由得放软了些：“玉琭，你可有什么要说的？”

    玉琭抚了抚身上的褶子，亦是不卑不亢的跪下回话，即便心中委屈气愤至极，也不见一滴泪去。

    “将将察尼大人已然说罢，奴婢也没什么好补充的，只是想问秋嬷嬷一句，您是见了什么非分之举才断定奴婢同察尼大人不清不楚的。”

    秋嬷嬷愣了一瞬，没想到这小丫头还能这样冷静应对，然她这会子能站出来做了这关键的证人，自然也有她的本事在，只管义愤填膺地对答了去。

    “你这不检点的竟还有脸问！既是你不要脸，那老奴也不怕叫人知道你的腌臜事儿！老奴远远的便瞧见你拉着察尼大人的手去解你的领扣，在没人的地方且不知还有多放肆呢！”

    玉琭听罢也不辩，只嗤笑一声儿：“嬷嬷好眼力啊，这样的天气里竟也能看清察尼大人给奴婢解衣扣的动作。”

    “也不知是奴婢愚笨还是察尼大人不耐至此，若我二人真有奸情，何不寻个隐秘之处私会，偏要光天化日之下冒着风雪解衣裳去，您脸皮厚的不怕冷，奴婢还怕呢！”

    玉琭一说这话，那秋嬷嬷也是气得一脸通红，亦是没想到玉琭这样能言善辩，这会子干脆又朝万岁爷跪下大呼。

    (本章完)

