    与此同时，妙手堂一间特殊的病房里。

    谷峰经过风清炎的抢救，命是保住了，然而，他的双腿，就好像麻花一般，彻底变形了。

    躺在病床上的谷峰，他的声音由低到高，渐渐地咆哮起来：“我现在这个样子，都是拜秦天所赐，让我去求他？不可能……我宁愿死也不会去求他的……”

    说话间，谷峰脸色涨红，脖子涨得像要爆炸的样子，满头都是汗，牙齿咬的咯吱作响，拳头紧握，好似要生吃了秦天的那般愤怒。

    “闭嘴，你能活命，是我豁出这张老脸跪求雨万春才换来的……如果秦天真的那么容易对付，你会沦落到今天这个地步吗？都什么时候了，还不思悔改？不是我吓唬你，就连林柄都已经给秦天跪了，谷家与京都林家比，你觉得谷家能大过林家？”站在谷峰病床旁的谷一凡，怒瞪着双目呵斥着谷峰。

    “爷爷，这……”谷峰彻底泄气了。

    谷家虽然比不上京都林家，但是在大华也是尊贵的家族。

    在大华也占据了一定份额的医疗领域，在商界也是有着一定影响力的存在，可就是这样的一个家族，竟然被一个富州城底层的小瘪三搞成了今天这幅惨样。

    “窝囊，太窝囊了……”

    “如果你想重新站起来，就必须去求秦天，否则……大华无人能治好你！”

    谷一凡的话音刚落，突然，病房外，传来了一个女人的声音：“那也未必，我就能治好谷少！”

    “嗯？”

    谷一凡、谷峰爷孙二人，目光立即朝着门口望去。

    只见一名身穿长裙，头戴太阳帽，脸上还遮盖着一块花色的遮脸布的女人，缓缓朝着病房里走来。

    此人全身包裹的严严实实，只露出了两只眼睛。

    而谷峰在看到此人的瞬间，顿时激动地喊了一声：“金姨，怎么是你？”

    来人不是别人，正是薛馨雅的母亲：金珠妮。

    谷峰内心十分激动，像波涛汹涌的大海一样。

    他曾听薛馨雅说过，她的母亲也是一名医生，可医治百病。

    金珠妮的出现，谷峰强忍着剧痛，坐了起来，激动地望着金珠妮。

    “谷少，我这糟老婆子与你也只不过是一面之缘，没想到你还记得我？可真是让我受宠若惊啊？”

    “金姨，你看看我现在的样子，跟个废人一样，我恨不得自己一头撞死算了，没想到我堂堂谷家少爷，竟然载在了一个废物的手里！哎……你就别拿我寻开心了。”谷峰悲愤地叹了一口气。

    “谷少别这么悲观，我来此，就是为了救你而来的！”

    金珠妮话音刚落，谷一凡没等谷峰反应过来，他就激动地冲到了金珠妮的面前，卑躬屈膝地说道：“若你救我孙儿谷峰，花多少钱都行？”

    “钱？”

    金珠妮冷哼一声，摇了摇头，对谷一凡说道：“谷老，钱对我来说没有什么兴趣，你只需要答应我一个条件，治好谷少绝不是问题。”

    “哦？”

    谷一凡下意识回头看了谷峰一眼，非常严肃地将目光重新转移到了金珠妮的身上，试探性地问道：“什么条件？”

    “与我一起对付秦天，我只要秦天身上的一件东西，谷家的一分钱我都不要，如何？如果你答应的话，今天我可以治好谷少……”金珠妮说这一番话的时候，双眼闪烁着阴森的气息，仿佛瞬间让病房里的温度直接下降了一般。

    谷一凡犹豫了。

    为了谷峰，他可以给雨万春下跪哀求，自然不介意用谷家的产业去交换谷峰的小命。

    可金珠妮的条件是对付秦天，这尊煞星有多么恐怖，谷一凡早已领教过了。

    激怒秦天的下场，很可能会直接断送整个谷家。

    谷一凡岂能不担心？

    “爷爷，你想什么呢？金姨又不是外人，她是薛馨雅的母亲，她说了，她能治好我，能让我重新站起来，又能报仇，为何不答应？”

    谷峰被折磨到现在，金珠妮就好比是他的救命稻草一般，紧抓着不放。

    不管谷一凡怎么想的，谷峰只想站起来，也只想报仇，让这个置他承受这么多痛苦的罪魁祸首死无葬身之地。

    谷一凡陷入沉思。

    他的目光打量着金珠妮，对于这个女人的突然出现，谷一凡隐隐约约感觉到有些不太对劲。

    甚至，他在金珠妮的身上，嗅到了一种令其不安的气息。

    谷一凡不知道自己为何会有这种感觉，他自己也说不上来，仿佛金珠妮的出现会给谷家带来灭顶之灾一般的预感。

    “谷老，你怀疑我的医术？还是怕秦天这个小瘪三？”金珠妮冷冷笑道。

    “这……”谷一凡不知道如何回应金珠妮，有些尴尬地笑了笑。

    “只要你听我的吩咐去做，谷少的事情不会再发生，谷家上下没有人会再受到秦天的欺辱，而且……谷家的大仇人秦天，也会很快从这个世界消失！”

    “嗯？”

    谷一凡在金珠妮给出这样的保证后，脸色微变。

    林柄都对抗不了秦天，区区一个三流家族的薛家媳妇，能有多大本事？

    谷一凡对金珠妮还是持有质疑的态度。

    然而，下一秒，金珠妮从随身的手提包里取出了一个小木盒子，打开后，一条恐怖到极点的黑蛇，迅速爬了出来，眼睛里透出凶狠的目光扫过病房里的人。

    谷一凡、谷峰哪里见过如此恐怖的毒蛇？

    顿时吓得心脏砰砰直跳，谷一凡猛得一下向后退了两步。

    “噗嗤……”蛇信子吐出，发出了细微的声响，这条黑蛇的小蛇，看起来和平常的蛇不太一样，更加凶猛。

    不仅如此，这条黑蛇张开嘴巴露出锋利毒牙，牙上的毒液闪烁着光芒，两只眼睛阴戾地盯着病房里的谷峰、谷一凡。

    “金姨，你这是要干什么？咱们有话好商量……你快把这条蛇拿走……”

    躺在病床上的谷峰被蛇吓的瑟瑟发抖，毒蛇从盒子里爬出来以后，直接快速地朝着谷峰的方向爬去，这就不禁让谷峰心惊胆颤起来了。

    “谷少别担心，这是我给你治伤用的法宝……”

    “哦？”谷一凡闻言一怔，他赶忙好奇地问道：“薛夫人，你的意思是，要用这条黑色的毒蛇给谷峰治伤？”

    “别这么紧张，请你安静地看着我如何恢复谷少的两条腿，你就知道我这条蛇到底有多厉害了！你们也别急着答应我，我给你们时间考虑……看在谷少与我女儿交好的份上，我先给谷少治治又何妨？不过……你们千万别戏耍我，否则……我会让谷家陷入万劫不复的地步……”金珠妮说话间，脸色阴冷无比，言辞之势给谷一凡一种无法抗拒的气场。

    下一秒，还没等谷一凡、谷峰二人反应过来，金珠妮嘴里嘀嘀咕咕念叨着什么，很快这条黑色就好似听到了命令一般，速度突然间快了起来，爬到谷峰的那两条如麻花一般变了形的腿上，张开大嘴，直接咬了下去。

    “啊……”

    谷峰被吓的大叫一声，谷一凡也是如此，这治病的场面简直不忍直视。

    可下一秒，谷峰的身体立即发生了变化。

    如麻花一般变了形的两条腿，就好像一块被压缩的海绵，迅速膨胀起来，一点点地恢复了正常人的形状。

    不仅如此，谷峰大腿上的漆黑的皮肤，迅速被这条黑蛇吸的一干二净。

    随之，病房里飘荡着一股浓烈的恶臭气味。

    谷一凡嗅到这股气味后，差点把昨天的隔夜饭都吐了出来，不过他还是强行忍住了，看了谷峰一眼，皱了皱眉头。

    毒蛇治病？这可是头一回听说。

    而且这条黑色一看就不同寻常，难怪金珠妮说话口气如此之大，原来她还是真有点本事的。

    【作者有话说】

    感谢书友-102599505098这位大佬的好评！谢谢您的支持！

