    

    （感谢疯子守墓人的月票）

    小院里面。

    无论是白泽少，还是瞿颖，亦或者魏涛，郑亚豪他们都差不多是孤家寡人。

    所以在这个特殊的节日里面，大家聚在一起，心情也是变得好了很多。

    很快时间就到午夜十二点，天空中也是响起了阵阵的鞭炮声。

    “过年好”

    白泽少几人互相说着恭喜的话语，随后也是各自睡去了。

    第二天。

    白泽少也是早早的就起床了，新的一年要有一个新的开始。

    虽然是在战乱年代，不过可以安静的度过一个春节，对于他来说还是非常难得的。

    可惜，下午的时候，白泽少的这份闲适就被打破了，因为杨康急匆匆的来到了小院。

    “怎么了？”白泽少看着杨康问道。

    现在的杨康在他们内部担任联络员的角色，而且经过这段时间的培训，他的进步也是非常的明显。

    所以，当看到杨康焦急的神色，白泽少内心也是咯噔一下。

    “组长，就在刚才，日本人在前面的十字路口枪毙了一批中国人”杨康很是愤怒的说道。

    “知道死的是什么人吗？”白泽少皱起眉头问道。

    “好像是红党”杨康有些不确定的说道。

    随即不解的问道：“组长，你说日本人又发什么疯，大过年的杀人”

    “你这话可说错了，日本人杀人可不管什么过年不过年的“

    说道这里，白泽少挥了挥手：”行了，这件事我知道了，另外告诉我们的人最近都蛰伏起来，先别行动”

    “可是，组长我们真的什么都不做”杨康有些着急说道。

    “你想我做什么，是派人刺杀日本人，还是解救红党”白泽少似笑非笑的看着杨康。

    “组长，我………”在白泽少的目光注视下，杨康有些结巴的不知道说什么。

    随后像是想起什么，有些着急了辩解道：“组长，你不会怀疑我是红党的人吧”

    “当然不会了”白泽少不在意的摇了摇头：“你要是红党的话，早就不会好好的站在这里了”

    “而且，你真当我们组织内部的审查是白给的”

    说实话，杨康这段时间的表现，还真的有些像是红党，为了确定他的身份。

    白泽少也是亲自联系李先生，可惜得到的结果，却不是他猜测的那样。

    杨康不是红党，不过是比较热血的进步人士罢了。

    或者准确的说是一个对于红党比较同情的特务。

    而杨康听到白泽少的话语以后，也是松了一口气。

    “好了，记住一点，日本人是我们的敌人没错，但是红党也不是我们的朋友”白泽少意味深长的看着杨康，缓缓的说道。

    随后也不管杨康到底想明白了没有，直接让他离开了。

    杨康离开以后，白泽少脸上的笑容也是瞬间消失了。

    大年初一，这个特殊的日子里，日本人的无情杀戮，也是给新的一年染上了几分血色。

    沉思了片刻以后，白泽少也是给瞿颖打了一个电话，询问杨康之前说的事情。

    瞿颖知道的，显然比杨康了解的要详细的多。

    而白泽少也是知道了事情的大概，原来是红党的一个地下联络点被日本人端了。

    不过主要的人员全都安全逃离了，只有一些不重要的外围成员被捕了。

    所以，日本人也是在大年初一就举起了屠刀，肆意的屠杀这些外围成员，用以发泄他们的愤怒。

    了解完事情的大概以后，白泽少内心也是松了一口气。

    虽然有些损失，不过他相信凭借李先生的能力，很快就可以稳定住局面的。

    时间流逝。

    很快也是到了白泽少前往山宁的日子了。

    小院里面。

    白泽少将瞿颖，魏涛几个核心成员召集在一起，安排道：“我要去总部汇报工作，所以北平的工作就要麻烦你们了”

    而听到白泽少的话语，瞿颖却是关心的说道：“听你这意思，这次返回北平，你是一个人也不准备带了？”

    “也不是不带，而是我一个人行动方便不说，目标也小，我的身手你们都知道，再说了上面也没说让我带人”白泽少笑着解释了一句。

    “还是带上两个人吧，就算有什么事情也方便处理”瞿颖坚持道：“要不你带上杨康和亚豪”

    听着瞿颖的话语，郑亚豪还没什么，但是杨康却双眼放光。

    要知道，作为一个新人的他，对于山宁总部还是有些向往与好奇的。

    所以，看着白泽少的视线也是充满了渴望，那灼热的眼神让的白泽少都有些不适。

    最后在瞿颖的坚持下，白泽少还是决定带杨康去山宁。

    很快他们两个也是从北平出发，赶往山宁。

    一路上，倒也没有太大的波折，白泽少两人很是顺利的到达了山宁。

    看着熟悉的街道，白泽少也是露出了一丝轻松的笑容。

    到了山宁，这里是他们的地盘，他终于不用像在北平那样，事事都小心翼翼深怕行差踏错，一不小心丢掉性命。

    因为后天才是戴老板规定的时间，所以白泽少也是不着急赶往特务处。

    毕竟一路上，他们为了安全也是一直在赶路，神经蹦的很紧，所以白泽少决定逛逛街，顺便带杨康熟悉一下山宁。

    而对于白泽少的决定，杨康到没有拒绝，和白泽少一起在街上溜达起来。

    滴滴滴！

    就在白泽少和杨康在路边买东西吃的时候，他们身后也是响起了一阵汽车的鸣笛声。

    而且随着鸣笛声的响起，周围的人也是快速的散开了，很显然

    白泽少和杨康也是诧异地转过头来，看了过去。

    “哈哈，还真的是你，小白什么时候回山宁的”在白泽少转身的瞬间，就看到车里面人影直接跳了出来。

    “孙哥，是你啊，过年好，我刚刚返回山宁，还没有回家就遇到你了”白泽少看着眼前的孙岩杰，笑着说道。

    他也没有想到，刚到山宁就遇到了孙岩杰。

    这段时间，他虽然离开了北平，但是和孙岩杰的生意可没有断。

    反而生意规模做的越来越大了。

    “走，上车，去哪了，我送你”孙岩杰大笑的说道。

    “好”白泽少没有和孙岩杰客气，招呼上杨康直接上车了。        

