    战斗在两群食死者之间打响，没有五颜六色的绚烂，也没有套路和章法，全都是各自为战，远程武器对攻。

    赵子龙这边的枪械，是对食死者集团最大的威胁。

    当有人开始被击中并死掉的时候，沈聪的顾虑消除了很多，这两伙人当真不是演戏。他早就想要下车一战，挥自己机动性压制能力，躲在大金刚里，没有有效的远程攻击手段，战斗力很受限制。

    噌！

    手弩从车里射出一支利箭，射在了一名食死者的胳膊上。

    本来是瞄准胸口的，但食死者反应过来，躲开要害。

    沈聪摇了摇头，放下手弩，打开了天窗。

    “那么，开始吧！”

    跳了跳，给自己一个蓄力的过程，两下之后沈聪猛然用力蹬踏，借着弹力飞出了大金刚，再快的下坠。

    镰刀型的弹跳跷底部，像是脚掌一样带着一排排钉子的板状底板，压在地面上，使得地面瞬间下陷几厘米，并且细微开裂，但是接触时间太短了，以至于沈聪感觉不到地面的下陷，就结结实实的受力，爆出更大的弹力。

    这股弹力依靠弹跳跷的形状，反馈了一个斜向前的助力。

    砰咚！

    沈聪极快的在外围跑动，将自己的度加到最大，然后以极为醒目的方式冲进了食死者集团中。

    “是陈上校！”6航与赵子龙并肩作战，互为掩护，此时看到了沈聪的全貌，银色盔甲闪闪夺目，“这样也太拉风了！”

    赵子龙同样惊诧的看了一眼、仿佛一道银色闪电冲进人群中的沈聪：“很强，度真快，难怪他说要击溃黑血集团、迷失乐园……别看了，专心点，我们替他分担好压力，注意寻找败家炮。”

    “知道。”

    ……

    沈聪的出场当然是震撼级的。

    一米九的个字，两米多高的银色战甲，加上拉风的跑跳动静，想不震撼都难。

    食死者集团迅被引起骚动，沈聪不仅出场方式拉风，战斗力也展露无遗，冲进人群中，霸王大刀瞬间就带走了一名食死者的命，直接割喉。

    “靠，这家伙是‘快银’啊！”食死者集团的皮卡车里，司机瞪着眼睛说，快银是以前好莱坞电影里的一个级英雄角色，度很快，非常快。

    “把窗户关上，别给他摸过来了！”皮卡车里的另外食死者说道。

    话音刚落。

    早就注意到皮卡车的沈聪，直接冲了过来，并没有攻击车里的人，而是对着皮卡车的轮胎划了一刀。

    嘭。

    爆胎。

    皮卡车没法开了。

    “去死！”皮卡车里的食死者，拿着带倒钩的长枪，从车门上的射击孔扎出去。

    不过沈聪的度太快了，给了一刀后，直接跳开，不给别人反应过来的机会。随后的几分钟时间里，就看到沈聪像个幽灵一样游走在战场，每到之处，必然有收获。

    “都靠近、收拢！别散开，给他得手了，撒捕捉网！”食死者集团的指挥官，大声的吼叫。

    原本分散的食死者，顿时互相靠拢。

    并且拿出了一种类似推网的长杆捕捉网，试图阻挡沈聪的行动。但这是徒劳的，沈聪并不是非要近身挥动霸王大刀，靠进了，直接扔过去一把飞刀就好。在他的度加持下，随手一把飞刀都是致命杀伤性武器。

    五分钟后，沈聪就杀了十几个食死者。

    身上也不可避免挨了几枪沸辐枪，不过损耗并不大。

    “妈的，这家伙度太快，打不中，用败家炮，炸了他的车！费用我们黑血集团给报销！”食死者集团指挥官，再度出号令。

    不远处另一位指挥官应和：“迷失的弟兄们，也别藏着了，败家炮搞起来，打仗打的就是钱，迷失乐园就是钱多！”

    这边掏出了败家炮，赵子龙等人安排的步枪手，也开始威，专找败家炮开枪。

    噗嗤。

    一名食死者刚摸出烟花，就被开枪击毙。

    沈聪也注意到了这个人，快奔跑过来，捡起了掉地上的烟花，“你们也见证见证我”，然后对准皮卡车就是一炮。

    “轰！”

    皮卡车当即被炸掉半边，里面的食死者直接炸死了两个。

    “去你.妈的！”这边又有一个食死者掏出了烟花，他不说话，沈聪还注意不到他，但是既然自己暴露了，沈聪如何反应不过来。

    当即大踏步冲过去，抢在烟花喷射之前，撞了一下这个食死者。

    食死者被撞歪，烟花对着不远处的废墟喷射。

    嘭！

    废墟被炸出来一个大坑。

    “妈的，一群废物！”一名食死者高层，当即将手中的败家炮交给了下属，“你来点炮，我来给你挡着。”

    说话的时候，他直接摸出来一个针头，对自己胳膊上扎了一下。

    丢开针头，握住了手中的核装武器，冲着远处杀人的沈聪大吼一声：“;   砰！

    远处一名枪手冲着食死者高层旁、手握败家炮的食死者射出一枪。

    然而这一枪却被食死者高层瞬息间挥动核装武器给挡住了，像打棒球一样弹开。

    注射过针剂的食死者高层，瞬间开挂。

    沈聪快赶来，想要将食死者撞开，但是同样遇到了食死者高层的攻击，挥舞着铁棒一样的核装武器，挡在了沈聪的前进道路上。

    他的反应力，已经远普通的食死者了。

    沈聪有些诧异，这名食死者高层的反应度，已经快赶得上他的水平了。这让他只能仓促扔出一把飞刀，再接着应付食死者高层的攻击。

    飞刀插中了食死者。

    但慢了一步，食死者手中的败家炮已经提前射出，然而意想不到的结局是，这一炮被食死者打歪了，在大金刚五米之外的地方爆炸。

    “愚蠢像头猪！”食死者高层大叫一声，对沈聪挥棒。

    沈聪同样用余光现了这个结果，心下稍安，随即表情变冷，霸王大刀施展了全力，狠狠地切割上对方的大棒。

    哐当！

    巨大的金铁交击声，沈聪将食死者高层震推了两步。不过食死者高层打了一针，此刻表现凶猛，急切间沈聪还拿不下来他。

    这时候周围食死者仿佛闻到了腥味的猫，弹弓、手弩立刻向这边招呼过来。

    核装武器全都打在了沈聪的半活化战甲，和食死者高层的鲨鱼皮上，啪嗒、啪嗒不绝于耳。

    “来啊，狗腿子来啊！老死今天弄死你！”食死者高层越打越嗨，竟然再度爆了一截实力。

    沈聪和他对拼了几招，忽然一个原地蹬踏，避开了食死者高层，绕着跑了一圈加，转而冲向其他食死者。

    尤其是躲在后面射击的两个眼熟食死者。

    沈聪记得他们，这两人正是之前一左一右给了大金刚两炮烟花的食死者。

    “嘭！”

    弹跳跷落地，两片底板将一块建筑废料踩个粉碎，借着反弹力，冲向了那两个食死者。

    “孬种！”食死者高层快步追过来，嗷嗷大叫，“不要跑！”

    但是他的度还是太慢，只能看到沈聪一刀劈了一个食死者，然后抓住另一个叫骚包的食死者，猛然跳到半空中，再把骚包头朝下坠下。

    啪！

    在众多食死者的见证下，骚包的脑袋当场西瓜一样炸开。

    红白血浆溅了一地。(未完待续。)