    随着江流的话语，黑暗之中，一只异兽走了出来。

    缓步而行，来到了江流的面前之后，化作道体的模样，正是地藏王菩萨座下的神兽听谛！

    江流并没有说话，只是静静的看着他，而听谛，看着江流的眼神，却是充满了惊叹的神色。

    “你居然把文殊菩萨和普贤菩萨他们都杀了！？”听谛瞪大了眼睛，吃惊的看着江流问道。

    文殊菩萨和普贤菩萨，在佛门可以说是名声赫赫，在整个三界六道之中，也算是名声震震啊。

    可是，就这么被杀了！？

    三界六道之中，准圣层次的存在，加起来也就那么二三十位而已。

    但是同样的，大罗金仙层次的存在也不多啊，佛门，天庭，再加上魔界，妖族，甚至是九幽之下的修罗族等等。

    整个天地之间，大罗金仙的存在估计也就两三百位。

    看起来似乎不少，可是相对于整个天地的亿兆生灵，相对于动辄数千年，乃至万年之久的生命而言，这个数量其实并不多了。

    更何况，文殊菩萨和普贤菩萨，还是圣人弟子的出身！？

    今天，就这么陨落了！？

    “文殊菩萨和普贤菩萨两位是不是被我杀了，这还需要问我吗？他们的亡魂没有去地藏王菩萨那边吗？”江流的神色平静，看着自己面前的听谛神兽说道。

    “我当然知道，只是，依旧觉得心中震撼吧！”听江流的话语，听谛开口说道。

    “好了，你特意来凡间一趟，找我，不会是单纯的为了说这个的吧？”已经发生了的事情，江流是没有再继续聊下去的心思了，开口直接对听谛问道。

    “哦，对了！”

    听江流的话，听谛似乎也反应过来，自己来到凡间的目的是什么，开口说道：“今日我来这里，是奉了菩萨的旨意，前来寻你的！”

    听谛嘴里所谓的菩萨是谁，江流自然是知道的。

    “哦？地藏王菩萨，有什么事吩咐我吗？”江流问道。

    “菩萨让我问你，你掌握了一门神通手段，可以让人复活是吧？即便是仙神，也可以！”听谛开口对江流问道。

    “不错！”江流点了点头，承认了。

    只是，一言及此，江流跟着说道：“在一定的条件下，不管是谁死了，我都能够让他复活！”

    “一定的条件！？”听江流此言，听谛看了江流一眼。

    所谓一定的条件是什么？江流没有说，所以，听谛倒也没有刨根问底的意思。

    听谛跟着问道：“那么，大鹏精呢？他已经死了，现在你是否能够将他复活！？”

    “大鹏精！？”江流的眉头微微一扬。

    转过头来看了一眼大鹏精的尸体，旋即，点了点头，道：“的确可以！只是，地藏王菩萨是想让我复活大鹏精吗！？”

    “是的，地藏王菩萨让我来告诉你！若是可以的话，希望你能复活大鹏精！”听谛点头说道。

    “为什么！？”江流奇怪的问道。

    地藏王菩萨明知道大鹏精是被自己杀了的，为什么还要让自己把他复活过来呢？

    “具体为什么，菩萨没有告诉我，他只是让我来转达一个这样的意思罢了。”

    “当然，具体要不要复活，就看玄奘法师你自己的意思了！”没有回答，听谛这么说了一句之后，似乎自己来阳间的事情已经办妥了，旋即转身离开了。

    听谛转身离开了，江流自然是没有挽留的意思，只是心中却暗自的思索了起来。

    大鹏精是死在自己手里的，就算是自己复活了他，也不代表着他会对自己感恩戴德吧？

    那么，为什么地藏王菩萨一定要让自己来复活大鹏精呢？

    难道？是因为孔宣吗！？

    可是，孔宣都没收了自己的青莲佛衣走了，自己和他之间算是有过节的吧？

    说不定为了夺回青莲佛衣，以后还得和孔宣有一场大战呢，既然如此，干嘛还要复活大鹏精呢？

    想不清楚，也想不明白！

    但是，不得不说，这一路走过，江流对于地藏王菩萨的信任，还是很足的。

    既然地藏王菩萨特意让听谛过来和自己说这么一句，想必，是有他自己的深意吧？

    更主要的是，区区一个大鹏精而已，大罗金仙后期的修为虽然很强，可是对于现在西行取经团队的自己而言，却并不算什么太大的威胁了。

    即便是复活，以后对自己充满了恨意，威胁性也不算很大？

    心中暗自的思索了片刻之后，江流便决定了可以动手复活大鹏精！

    一念及此，江流走到了大鹏精的面前，然后，伸出手来，对着大鹏精这边一点！

    回魂咒！

    随着回魂咒的技能落在大鹏精的身上。

    很快，江流能够看到他脑袋上的血条，恢复了一小半，同时，气息俱无的大鹏精，也跟着恢复了生机。

    再过了片刻之后，大鹏精就像是从沉睡中苏醒过来了一般，慢慢的睁开了双眼。

    自然，他的眼神瞬间锁定了江流！

    “我？我不是死了吗？是你救了我！？”看着江流，大鹏精的脸上充满了愕然的神色，诧异的问道。

    “好了，你走吧！”看大鹏精苏醒了过来，也算是让他知道，是自己把他复活过来的，江流没有多说什么的意思。

    “为什么！？”

    只是，江流不愿意聊，但大鹏精的心中却充满了茫然，难以置信的看着江流，道：“为什么你要杀了我，却又要救我！？”

    说话间，大鹏精还转过头来看了一眼周围，跟着问道：“为何？偏偏救我一个！？”

    为什么！？自己也不知道为什么啊！如何回答大鹏精！？

    所以，没什么好说的，江流直接转身离开了，身形很快消失在黑夜之中。

    大鹏精心中尽管是觉得非常的诧异，也非常想要弄清楚是怎么回事，但是，眼看着江流转身离去，他自然也没有追上去的意思。

    身形一阵变幻之后，大鹏精重新化作道体的模样了。

    只是，脸色苍白，满脸血污的模样，虽然没有了生命危险，但是，只有一小半血条的大鹏精，依旧是伤势严重。

    想了许久，连江流自己都不知道为什么要复活大鹏精，大鹏精自己当然更想不明白了。

    摇了摇头，大鹏精将自己心中的疑惑全都按了下去，没有再多说什么的意思，自己也转身，一步步的离开了。

    无论玄奘法师是为何要救自己，但既然自己能够复活过来，这就是一件好事！

    缘由？以后自然会知道了！

    捏了个法诀，嘴里念念有词，很快，夜空中一朵白云落了下来，化作九层台阶，铺到了江流的脚下。

    施展着梯云纵的腾云之法，江流腾空而起，往孔雀谷的方向飞过去。

    身形飞在半空中，江流往东方看过去，东边已经翻起了鱼肚白。

    看样子，要不了多久，果然是要天亮了啊。

    今天晚上发生的事情，的确是不小了，更主要的是，挺有仪式感的。

    虽然西行取经以来，佛门的人杀了不少，比如说伏虎罗汉，比如说是宝生佛，甚至是弥勒佛祖！

    可是，文殊菩萨和普贤菩萨之死，却是自己第一次堂堂正正，以唐僧的身份诛杀的。

    这件事情，代表的意义还是很重要的。

    “西行取经的目的，是为了掀翻满天仙佛的！虽说现在还远远没有达到和佛门撕破脸皮的时候，但是，只要有机会的话，还是可以提前动手的！”

    江流的心中暗自的呢喃着。

    是的，提前动手诛杀，杀得越多，等最后决战的时候，自己所受到的压力就会小一分吧！？

    若是，能够在西行取经的路上，就把那些仙佛干掉的话，等自己到了大雷音寺的话，一切更加水到渠成吧？

    反攻佛门的事情，现在说还有些太早了。

    但是，现在差不多可以尝试了。

    更主要的是，以自己现在的等级，西行取经团队所有的人都可以组队了！大罗金仙以下，西行取经团队都能够诛杀。

    现在自己团队的实力，已经是非常的强大了！

    “嗯，西行取经的前半段，还得顾着和佛门的颜面，斗智斗勇，现在已经是西行取经的后半段了！实力也已经提升到挺可观的地步了！”

    “我要，打穿了这条西行取经之路！”

    “老子，要成为打穿西游的唐僧！”

    “棒，不愧是我！”

    俗话说，吾日三省吾身，江流也经常会思考自己以后的路该怎么走，这次杀了文殊菩萨和普贤菩萨之后，江流也思索了一番以后的路，心中倒是挺有干劲了。

    “对了！”

    心中虽然是干劲满满的，可是，江流旋即心中一动。

    文殊菩萨他们都死了，不知道能爆出什么好东西来呢？

    而且，刚刚完成的任务，也奖励了一个神级宝箱和两个史诗级宝箱吧？

    不知道能开出什么好东西来呢！？

    心中有些期待，江流拉开了自己的包裹空间看了看。

    一个神级宝箱果然存在，而且，史诗级宝箱也有两个，没错了！

    但是，除了这三个宝箱之外，包裹空间里还爆出了其他的东西出来。

    显然，是杀怪爆出来的装备！