    汤臣一品，地下停车库。

    还在车里等张诚的刘欣雨二女有些百般无聊。

    “夏总监，你说张董要什么时候才回来呀。”刘欣雨拿出手机看了一下时间，现在距张诚离开，已经过了差不多快二十分钟了。

    “不知道。”夏嫣凝淡笑着摇了下头。

    想着张诚当时那怒气冲天的样子，想来应该是遇到什么不简单的事了吧。

    “张董当时离开的时候，表情好凶啊，到底是谁把他气成这样了啊。”刘欣雨把精致的下巴抵在方向盘上，脸上满是后怕之色。

    虽然张诚现在换了一张脸，不像先前那样盛气凌人，一生起气来就给人很大的压力。

    但已经产生固定印象的刘欣雨，每当张诚生气的时候，还是会忍不住害怕。

    “可能……”

    夏嫣凝檀口微张，本想说可能又是安家的事把张诚招惹到了。

    毕竟刚刚在汤臣一品里，可是遇到好几个疑似跟安家有关的人，而且估计也只有安家的事，才能让张诚那种‘大人物’如此在意了。

    不过想到这可能涉及到安家的事，未经张诚允许，夏嫣凝不好随意透露，所以也只得闭口不谈了。

    刘欣雨透过车窗前的后视镜看到夏嫣凝那欲言又止的样子，便识趣的没有多问。

    沉默小许后，刘欣雨忽然感叹道：“话说真没想到张董居然这么有钱，那可是整栋汤臣一品呐，价值至少30亿了吧，这都相当于三个猫熊直播了！”

    “我也没想到。”夏嫣凝露出苦笑。

    即便现在回想起当时的情况，沉稳如夏嫣凝，也是忍不住再次感慨了一番。

    买下整栋汤臣一品，价值至少三十亿的房产！

    就算是在宫氏集团，恐怕也没几人能有这种手笔吧！

    “长得帅，又多金，最关键的是居然还这么年轻……我的天哪，张董简直就像是言情小说里走出来的完美男主呀！没想到现实中居然也有这么完美的人在。”

    想起张诚之前那张帅得无边的脸，刘欣雨就一阵双眼冒星，面带桃花，恨不得立马来一场轰轰烈烈的霸道总裁爱上我。

    坐在后排的夏嫣凝淡淡点头，似对刘欣雨说法的赞同，但又不是很热衷的样子。

    毕竟她不像刘欣雨，早就过了憧憬恋爱的少女期，已经思想成熟的夏嫣凝，现在看待任何事情，首要关注的都是利益得失，而不是那虚无缥缈的感情。

    所以即便张诚对一般的女性很有杀伤力，但对夏嫣凝来说，这个杀伤力就要大打折扣了。

    沉迷在恋爱幻想中的刘欣雨忽然想到了什么，一个激灵的回头向夏嫣凝问道：

    “诶，对了，夏总监，你说张董那张脸到底是怎么回事啊？老是变来变去的，我都不知道到底哪一张脸，才是张董的真面目。”

    谈到变脸的话题，即便是见多识广的夏嫣凝,一时间也不由得露出困惑之色，玉葱般的手指轻捏下巴思索起来。

    其实变脸这种事情，夏嫣凝也不是没见过。

    要知道，她以前可是娱乐公司的副总，什么样的神级化妆师没见过？

    两分钟让一个妙龄少女变成一个八十高龄的老太。

    五分钟让一个一百斤不到的瘦子变成一个两百斤的胖子。

    十秒钟让一个美女变成人人作呕的丑女。

    ...

    这些外人根本就不敢想象的化妆手法，夏嫣凝早就见了不下百八十遍了。

    可是像张诚那样，只是眨眼的功夫，就完全变了一张脸，而且还毫无违和感，简直就像天生的一样。

    这种变脸的手法，说真的，完全超乎了夏嫣凝的想象！

    她甚至在之后反复推敲了其中的原理，但怎么都想不出任何可能。

    这对数理化全满分的夏嫣凝来说，真的是一件很难想象的事！

    最后只能用三个字来形容张诚的变脸技巧——不科学！

    真的是太不科学了！

    夏嫣凝真的想象不出来，张诚究竟是怎么办到的。

    难道是魔术，障眼法，还是江湖传说中的奇门杂技？

    夏嫣凝实在想不明白，也只能往那方面想了。

    想到奇门杂技，夏嫣凝忽然美眸一动，似乎回忆起了什么。

    “你们在聊什么呢？”

    就在这时，张诚的声音突兀地传入二女耳中。

    “呀……张董，你回来啦？”刘欣雨小惊了一下，然后赶紧打开车门，让张诚坐进后排。

    “张董，事情都解决了吗？”夏嫣凝也问了一句。

    搞定好田雪儿的张诚心情大好的说道：“恩，事情都解决了。”

    因为田雪儿和她男友不知道抽了什么风，突然心态崩了，以至于后来张诚对于他们的那些处置，居然连反驳都不反驳一下，全程出奇的顺利！

    见此情况，张诚处理到一半的时候，就把事情交给了聂主任处理，自己便先一步离开了。

    “顺利解决了就好。”夏嫣凝淡淡一笑。

    在见识到张诚的惊人身价后，夏嫣凝已经开始渐渐改变之前的想法了，故而也是由衷的希望张诚万事皆顺，这样对自己也有好处。

    “对了，之前你们在车里谈什么呢，看你们聊的挺开心的，是不是在说我坏话？”心情大好的张诚忍不住打趣道。

    “没有！”刘欣雨嗔怪道，“我们怎么敢说张董你的坏话。”

    夏嫣凝也是笑着摇了摇头。

    “那你们在聊什么啊，我刚才可是听到你们提到了我。”张诚嬉笑着问道。

    刘欣雨仔细看了张诚几秒，见他此刻心情似乎不错，便如实说到：“刚才我和夏总监在讨论，到底哪一张脸才是张董你的真面目。”

    夏嫣凝也轻声说道：“恩，我们对这个都很好奇。”

    “哦，这个呀……”张诚轻轻抚摸了一下自己的脸。

    该怎么说好呢？

    直接告诉她们这是外貌辅助面膜的功劳？

    不，不行，万一她们问这面膜哪来的，自己可不好解释啊。

    毕竟这种一看就充满科技色彩的面膜，以夏嫣凝的精明，肯定能看出一些蹊跷，甚至未必不能猜出这是未来科技！

