    看着白莲陷入了沉寂之后，玄源继续消化这次的收获。

    五十年时间转瞬即逝，玄源暂时停下了修炼的脚步。

    在这五十年之中，玄源再次圆满的掌控自身实力，稳定了自身的修为。

    直到现在，玄源才有功夫探索白莲的生长环境。

    虽然附近的灵气被白莲吸收殆尽，但是白莲所在湖的湖水别有一番玄妙。

    这湖水能够吸收星辰之力强化自身，已然不是寻常之水，内涵星辰和水的先天符文。

    这让玄源想起传说中的三光神水，三光神水便是日光神水、月光神水、星辰神水三者合一所化，妙用无穷，相传为元始天尊所练。

    这湖水与三光神水相比天差地别，就是和星辰神水相比依旧还差得老远，不过却能帮助玄源一窥星辰之道的奥妙，也算是不小的收获。

    玄源细细参悟这湖水的玄妙，渐渐的对于如何接引星辰之力也有了初步的了解。

    星辰之力随着星光一同撒向大地，按理说所有生灵都可以得到星辰的馈赠。

    可以玄源的金仙实力，这些星光之中包含的灵气对于玄源来说只是聊胜于无，并没有什么实质帮助，而通过这湖水中参悟的接引星辰之力的法门就不同了，这个法门可以主动接引星辰之力。

    虽然现在能接引的星辰之力依旧有限，可随着玄源对星辰之力参悟，这个法门或许可以被玄源推向更深层次，甚至成为一门神通。

    当然了，现阶段的洪荒不缺先天灵气，不像后世灵气稀薄，要引动星辰之力修炼。

    可这个法门同样也增长了玄源的见识和储备，或许哪天能排上用场。

    不只是接引星辰之力，湖水中关于灵气的运用也给玄源带来了不同的思路。

    湖水中关于水属性的先天符文，主要的作用在于集聚灵气和水的生机方面。

    这正好完美的辅助净世白莲生长。

    这正是是洪荒天地对于先天灵根的厚爱，让其拥有一个完美的生长环境。

    而这些关于水的先天符文，带给了玄源很多对于水的领悟。

    之前玄源对于水的研究方向，主要是重水对于水的聚集和水的灵力的聚集，还有在不断把凶兽血肉精气融入雨中，通过降雨的方式造化万物。

    这正好和湖水的妙用雷同，恰恰验证了玄源与十二品净世白莲的缘分。

    而玄源对于水的研究，和对于净化天地的作为，都是玄源后天自身的选择，和先天本源无关。

    这也是他后来才获得净世白莲而不是一起降生的原因，他和白莲的缘分，都是他后天的选择使得白莲感应到他这个有缘人。

    所以说缘之一字，妙不可言，它是命运的一部分，而命运虽然有天生的一部分，可后天的努力一样重要，每个人的每个选择，都将改变自己的命运。

    湖水中的玄妙，天然的符合玄源对于水的研究，这使得他很快的进入到悟道的状态，不断的吸取湖水中灵韵。

    时间匆忙而过。

    “煞气……饿……煞气……”

    直到净世白莲的再次呼唤，玄源才从悟道之中醒来。

    “还真是，和刚刚出生的婴儿没什么两样，要人伺候，幸好白莲不用拉撒，不然……”

    玄源脑海中浮现了自己帮白莲换尿布的画面。

    “饿……饿……”白莲见玄源没有回应，又传来讯息。

    “知道了，就来。”

    玄源放下了脑海中的古怪画面，再次打开天地图，将煞气引导给白莲。

    这一次，白莲吸收完了天地图中所有的煞气，才满足的回到玄源体内。

    “果然吃完了该睡了。”玄源有些无奈。

    “煞气耗尽了，我得考虑继续上路了，不然供给不上白莲的生长了。”

    玄源感觉自己变成了奶爸，明明重生到了洪荒，却依旧要为孩子的奶粉钱发愁。

    “根据之前的经验，白莲大概还要三百年不到才再次苏醒，应该还来得及推演我之前的想法。”

    原来玄源之前与水属性有了新的领悟，正好湖水与重水有许多共同之处，准备将湖水的玄妙与重水结合，练成一种新的灵水。

    这种灵水即结合了重水对于水和灵气的聚集，有带有湖水的星辰之力，同时还有着玄源和灵水对于生机的感悟。

    这种水应该处于传说中的一元重水和三光神水的结合，当然了在各自的功效上，并不如其他两种水纯粹，但混合了两种灵水的神异，也可以说极为不凡，假以时日，未必不能和两者相提并论。

    只是眼下，玄源对于灵水的炼化还只是处在猜想阶段，还未来得及实验便被白莲打断。

    等给白莲喂完了奶，才能接着实验。

    玄源取出重水，又取出等量的湖水，将两者放置一处。

    结果二者虽说合在一起了，却如水和油一般互不相融，玄源以法力为纽带，依然不能将两者混合。

    “果然没我想象的那么简单，一种新的灵水不是那么容易后天练成的。”

    “这两种水都是经过先天的造化，和后天大自然的磨炼而成的，他们本身的玄妙是经过千锤百炼而成，极为稳定，想要破坏确实没那么容易。”

    玄源之后又试验了几种手段，都不能将两者强行混合，哪怕合上了，过不了多久便会崩溃，重新化为两种灵水。

    “看来强行融合的办法确实走不通。”

    玄源又陷入了深深的冥想之中。

    不知过了多久，玄源突然动了起来。

    原来玄源之前只想到将两者结合，走到了死胡同之中，经过苦思，他才反应过来。

    既然两种灵水都过于稳定，不能融合，那么就用不稳定的水来炼化。

    于是玄源采用了普通灵水，在普通灵水之中刻画玄源从两种灵水中参悟的先天符文。

    果然有了新变化，虽然由于玄源对于先天符文的掌控不足，练成的灵水不够稳定，极容易崩坏，可玄源发现了这种方法的前景。

    因此毫不气馁，不断的试验。

    炼化出来的灵水时而在重水的地方出问题，时而是星辰之力出问题，时而是生机方面出问题。

    但是玄源却从这些失败之中发现了曙光。

    玄源清楚，离自己成功之日，为时不远。

