    “龙腾宗？”

    易阡陌当然没听过这个宗门，但他没想到，自己竟然来到了天璇星，这也意味着，他可以去水仙阁一趟。

    “我们所在的区域，正是龙腾宗的领地所在！”

    面具人说道，“我是八十八号！”

    易阡陌这才想起了自己的那面令牌，他是九十九号，可他惊讶于眼前的任务，道：“灭宗吗？”

    “不是灭宗，而是将龙腾宗所有的活物，全乎斩尽杀绝！”

    面具人说道。

    易阡陌本来想问为什么，但他忽然想到了任务规则，想到了此前自己灭剑王宗的事情，当时的裁决司八位合体期出手，根本不问为什么。

    “怎么，你害怕了？”

    八十八号问道，“要想如裁决司，就不能问为什么，因为这就是裁决司干的活，哪怕有一天，你接到的任务，是灭了你修行之前的家族，你也要毫不犹豫的去做！”

    “如果这龙腾宗，是你修行的宗门，你灭吗？”易阡陌问道。

    此话一出，八十八号立即沉默了，易阡陌仔细打量了他一番，发现他身材魁梧，声音显然也是经过面具变声的，而他更看不出对方的修为，显然这面具连他的气息，也给隔绝掉了。

    “杀！”

    八十八号冷静的回道，“不杀，我就要死！”

    易阡陌无言，当关系到自己的性命时，似乎没得选择，因为这就是他们一开始的选择。

    “我们合作吧！”

    八十八号说道，“龙腾宗有一位合体期，半步合体期五位，化神期更是几十位，我不知道此次历练，有没有合体期强者混杂，但如果不合作，我们不但灭不了龙腾宗，连自己都得搭进去！”

    “不要有什么心理负担，踏入修行之路，不是你杀我，便是我杀你，都说天劫最厉害，但死在天劫之下的修士何其少，大多数修士，都是死在人劫之下！”

    八十八号说道，“这就是修行！”

    “好！”

    易阡陌说道，“我们合作，但我不认可你的话！”

    “呵！”八十八号冷笑一声，“这不重要。走吧，他们很快就会杀进龙腾宗，半个时辰之内，若是没有斩获，你的脑袋便会被炸掉！”

    易阡陌无语，他本来还想着，等着他们杀完了，就完成最后的试炼任务，将完成任务的人杀掉，这样就不需要沾惹太多血腥。

    但很显然，他能想到的别人也能想到，裁决司也能想到。

    不过，出乎八十八号意料之外的是，他们等了很久，龙腾宗内也是一片寂静，并没有人出手。

    “大家似乎都在等待着，不想做出头鸟。”

    八十八号与易阡陌隐藏在龙腾宗的山门之外，“这样等下去不是办法，看来，必须找其它人合作了！”

    说话间，他看向了易阡陌，“你有什么想法？”

    “我没有想法！”

    易阡陌说道。

    八十八号无言，两人等了一会，很快发现了其它隐藏的试炼者，不需要他们去找，各自就已经会和到了一起。

    他们显然也意识到，这任务单独是完成不了的，只有合力才有可能，各自当即拉了更多的人过来，并互通了一下情报。

    “我们打探过，龙腾宗的护山大阵，已经被破了，外围也没有弟子出入，他们是有准备的，知道我们要来！”

    “这么说来，龙腾宗得罪的是太上丹阁了？”

    一群人合在一起，自然比单独的几人力量要大的多，而在得到这个情报之后，大家全都沉默了。

    有心算无心是一回事，对手有准备，那又是一回事，即便护山大阵被破了，但里面还有一位合体期，五位半步合体期，几十位化神期。

    龙腾宗可是不弱于剑王宗的存在，数千年的底蕴，若是没有几位合体期坐镇，哪里是试炼啊，送死还差不多。

    “在座有没有合体期修士？”

    其中一位试炼者忽然问道。

    在场的人都没有回答，表现的都很谨慎，那人继续道。“若是大家都藏着掖着，半个时辰之后，恐怕什么都商议不出来，到时候，大家都只能自爆了头颅，元婴遁走了，更何况，谁知道裁决司，有没有后手，元婴能否遁走都是个问题！”

    一时间众人再次沉默，这是关系到大家生死的问题，自然不能含糊！

    可是，等了片刻，依然没有人站出来，这也就意味着，里面很有可能是没有合体期的，众人的脸色一下就变了。

    没有合体期，却要灭一个有合体期的宗门，这跟送死有什么区别，任务能不能完成到是其次，他们能不能活着走出来，才是真正的问题。

    与此同时，在天璇星之外，那艘星舟上。

    两名黑袍人正盯着飞舟上的一个罗盘，在这罗盘上一个个红色小点微微闪烁着，如果易阡陌在此，定会发现，这些红点的位置，正是他们此刻所在的区域。

    “看来他们已经发现，这是龙腾宗了！”

    “还有一刻，他们若是再不进攻，有所斩获的话，面具上的禁制，就要触发了，你觉得他们会冲进去吗？”

    “即便那位合体期的宗主，已经被我们斩了，剩余几位半步合体期，也都受了伤，可这九十九人，是不是会有点少了！”

    “别看只有九十九人，可这当中有一位拥有血符，是一位统领推荐上来的，实力应该不弱吧！”

    两人却是一点都不紧张，眼前这场试炼，对于他们来说，更像是一场游戏，双方都只是游戏中的棋子。

    同一时间，在北斗殿，悬空山上。

    “这个缩头乌龟，竟然躲在山里不出来，之前看他还那么嚣张，现在就哑火了！”

    山上，蓝小蝶嘀咕道。

    在他身边，一名青年说道：“放心，他迟早都会出来的，毕竟，他不能一辈子待在里面吧？想要借用太上丹阁的资源修炼，那就一定得出来！”

    而在殿内，院主听到这个声音，却觉得有些奇怪：“真的当缩头乌龟了？不对，这家伙不会跑了吧！”

    想着，院主的目光，立即投射到了易阡陌所在的山峰上，这一看立时皱起了眉头，“小兔崽子，竟然跟我玩金蝉脱壳！”

    他立即起身，但很快又坐了回去，自语道，“你躲得了初一，躲不过十五，你总是要回来的！”

