
大夏天的，徐三跑得满头是汗。

徐三家离田不远，两人的争吵声徐三在田里就听见了。

徐三跑到徐老太太跟前，轻轻唤了声娘。

“娘，您怎么大中午的来了？来，进屋喝口水。”

见徐三语气客气，徐老太太当即神气起来。

嗯了一声，跟着徐三走了进来。

院里跟院外几乎一个样子，用青竹围成的房子，上面盖着茅草。

想徐家老屋那边，可是用木材建的房子，可比这结实多了，雨季不渗雨，冬天还保暖。

老三当初听了孔月香的鬼话，搬到这儿来受罪，真是活该！

徐老太太在心里暗骂着，一脸的凶相。

院里的徐盛、徐贵、徐福三个小家伙如看老巫婆一样，用惊恐的眼神看着徐老太太。

心道：姥爷怎么回事？为什么要把太姥姥请进家来？明明太姥姥就是对他们家二亩良田不怀好意。

谁成想，徐老太太刚进厨房，就看见满桌的大米饭，一下子炸毛了：

“老三，这又不过年过节的，你家咋在吃大米饭？这可十文钱一斤的大米啊！”

徐老太太瞪大了双眼，刚刚她还在想徐三一家在这里受苦。

可谁成想，人家吃的居然是大米饭！！

说着，徐老太太上灶前掀开锅盖，大半锅的都是大米饭。

轻轻吸一口，都是米香，光是闻这味道，徐老太太都快咽口水。

她本以为徐三家连糙米饭都吃不起，加了石子一起煮，可、可谁成想……

徐老太太一下子嫉妒得要死。

要知道，她家只有过节才舍得一大家子吃大米饭，平时都是省给她的大金孙一个人吃的。

徐三也没想到自家买了大米，煮的大米饭，不禁朝春桃看去。

这个家只有她爱买东西了。

“爹，糙米饭太硬，孩子们还小，吃不得糙米饭，伤肠胃……”

春桃话还没说完，徐老太太立马打断：“小孩子哪有那么金贵？哪家小孩子不是这么长大的？

倒是我们这些年纪大的，牙口不好，一辈子没享什么福，才应该吃点这些松软的饭。”

徐三好像想起什么，刚准备问徐老太太有没有吃晌午饭，可人家已经自己拿了大碗盛了满满一大碗，压得实实的。

“娘，你坐这儿吃。”

徐三给徐老太太拿了筷子。

徐老太太不屑地从他手里抽走筷子，好像吃他家饭，是在大发慈悲一样。

等坐下的那一瞬，徐老太太好像换了个人。

就像变戏法一样，堆得老高的饭被快速消灭。

徐老太太逮着鸡蛋盘子，先把鸡蛋吃完，然后再吃青菜。

眼看两菜被她吃了，就在她准备端起汤碗喝的时候，春桃抢先夺过。

“我爹还没吃呢，奶奶，你都吃完不太好吧？”

对着徐老太太吃人的目光，春桃丝毫不惧，道。

一旁的徐三既心暖，又有些不好意思道：“春桃，给你奶奶吃，她老人家难得来咱家一趟。”

“就是，哪有老娘上儿子家不给吃饱的。

老三，你看你养的好女儿，连碗汤都舍不得！”

徐三在一旁陪笑，然后从春桃手里把那碗汤给徐老太太端去。

徐老太太冷哼一声，接过汤碗咕嘟咕嘟全喝了。

“嗝儿~”

徐老太太忍不住打了个饱嗝，抹了下嘴。

在家从没吃这么饱过，还是大米饭好吃啊，真软啊~

忽然，徐老太太狭长的眼睛朝厨房内扫过，瞅见两袋米立即跑上前，厚颜无耻道：

“老三，我最近牙口不好，这两袋子米就给我带回去了。”

说着，就要扛回去，一旁的徐盛、徐贵、徐福三个小家伙见状脸色一变。

这米娘刚买回来，才煮一顿，就要拿走？

徐三笑着点头：“好，娘，我帮您扛回去。”

“！！！”

闻言，春桃脸色剧变，她这个败家爹。

春桃大呵道：“好什么好！这米是我买回来的，除了我，谁也没有权利送人。

爹，您要孝敬奶奶，自己去镇上买给奶奶去。”

“我……”

徐三哪儿有钱，之前为了给春桃还赌债，兜儿比脸干净，一个铜板也没有。

春桃将二人从米袋前推开：“既然没钱，就不要夸下海口。

这是我今天刚买的米，要是少了，我就报官，说有人偷米！”

春桃义正言辞的样子，把徐老太太吓了一跳。

她发现今天她这个赌鬼孙女格外伶牙俐齿，说出的话听得她心惊肉跳，好像真的会去报官一样。

“不就两袋米嘛，瞧你小气的。

老三啊，你老娘我这么多年来过你家几趟？没想到，拿你两袋米，你的好女儿都要报官。

我真是白生了你啊……”

徐老太太捶足顿胸，眼泪说下来就下来，快得很。

瞬间就眼泪哗哗的，哭得好不可怜。

春桃都有些甘拜下风，不给颁个小金人，都有些愧对了这演技。

徐三站在原地为难得很，他从徐家老屋搬出来八年，平时没给老娘孝敬过一样东西。

今天，老娘就看中他家这两袋大米。

徐三用乞求的眼神看向春桃，希望春桃松口。

“……”

春桃心中无语得很。

原主爹就是愚孝，要不是原主娘硬是从徐家老屋搬出来，现在，还在徐家老屋给人当牛呢！

别说大米饭，就是糙米饭他们也不一定有的吃。

“爹，两袋米给奶奶，咱家吃什么？

要是赌坊过来要钱，让人家去跟奶奶要吗？”

闻言，徐老太太当即不哭了，如临大敌的刺猬一样，竖起全身的刺。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484374"  chaptername="第22章  徐老太太嫉妒得要死">加入书签</a>
</div>
