    这一夜并不安宁。

    擎源派困兽犹斗，至上而下爆发出可怕凶性，每个时辰都要骚扰联军几次。

    伤亡在所难免，点苍门在后半夜失去两名入室弟子，不知道被什么东西勾走了，阴森恐怖。

    等到晨光洒遍大地，这时候一夜没睡好的各派弟子才看清周围环境。

    苍翠在侧，草色依依，十里之外便是依山而建的擎源派。

    百年辉煌铸就广阔山门，黑铁打造雄狮矗立两旁。

    有弟子小声议论：“据说这两尊黑铁狮子花费三千两雪花白银，耗时四年才接近完工，最后擎源派请来一位一流高手中的高手为其点睛，这才奠定了数十年强盛。”

    “嘿，今天擎源派必败无疑！谁叫他们占了郡里大半好处，自己吃肉连给咱们喝口汤都不行。”

    下面说什么的都有，也不知道谁在主导今日大战，开始运功扯起嗓子例数擎源派种种“倒行逆施”行为。

    陈星河想到两句话。

    欲加之罪，何患无辞？

    当婊子又想立贞洁牌坊……

    还好没有天亮就冲上去开战，最起码给了大家吃早饭时间，然后看着五行门上去排查陷阱。

    擎源派底蕴雄厚，接到消息不可能不做布置。

    毒物，沥青，炭油，机关，陷坑……

    但凡能够用出来的手段，几乎都教科书般用了出来，五行门损失百多名弟子才推进到山门前。

    时近正午，各种号令传递下来，看得出修意门和天梯院对于今日之战很有信心，志在必得。

    紧张时刻来了。

    不给大家吃午饭时间，要求各派三分之一弟子组成先锋军攻打狮虎门，点将台，望峰楼，龙雀台四处重要所在。

    未时三刻，陈星河接到手令，随着大队人马冲向西北方向。

    龙雀台位于擎源派西北角。

    这里易守难攻，就像城池垛口，需要倾注大量兵力冲击才能挺进。

    望山跑死马，直到申时二刻，点苍弟子这才登上龙雀台。

    前面已经死了好多人。

    到处都是尸体，陈星河作为一名战场初哥，虽然心中早有准备，却仍然受不了血腥味儿。

    前方一道身影傲然挺立，身边只剩下十几名同伴。

    “那就是擎源第三真传许松？”

    “上，大家一起上。”

    己方人多势众，对方势单力孤，这种情形让大家包括陈星河在内多了一份信心。

    “乒乒乓乓……”

    敌人非常顽强，足足坚持了两刻钟，擎源第三真传身边再无帮手。

    此刻许松独自一人镇守龙雀台没有半分惧意，视死如归气慨令人钦佩。

    陈星河心惊胆战冲了上去，就见前面那位仁兄一剑飚血。

    他瞪大眼睛，暗自庆幸自己多了个心眼儿，冲锋之时慢了几个身位，否则擎源派第三真传的宝剑已经把他捅个透心凉。

    “你们……都要死！”许松衣袂猎猎，展现出通明境巅峰的可怕实力，让前来围攻擎源派的各大门派弟子心头狂跳。

    “锵……”陈星河一缩脖子，吓得魂飞天外。

    许松并未将这只弱鸡放在眼中，他的长剑快速搅动斩向左侧，那里有人强行迫到近前偷袭。

    很熟悉，是二师兄陆天赐，想不到他也来龙雀台了。

    只听龙蟠大剑呼呼作响，挂出一抹残影。

    “哈哈哈，看我点苍神剑。”姓陆的见到偷袭不成，立刻转为强攻。

    “锵啷啷……”剑身极速震动，两抹残影交锋。

    任谁都想不到，仅仅数次交击，看上去颇为唬人的龙蟠大剑居然“咔嚓”一声碎了。

    碎了？

    不错，就是碎了，化作数百块残片向外扫射。

    陆天赐咳血后退，不敢相信自己的宝贝大剑如此脆弱！

    眼见敌人手中宝剑锋芒更盛，他情急之下将附近数名点苍弟子推过去阻挡。

    人家是擎源第三真传，他是点苍门第二真传，本以为今日可以大放异彩，结果伸上手才知道真传与真传之间差距有多么巨大。

    “噗噗噗……”多名点苍弟子惨死，临死之时恨透了陆天赐，结果这个王八蛋大叫：“好个擎源第三真传，好一把擎源剑，当真厉害得邪乎。”

    好像这样叫上几句就能掩盖他拿同门抵命的罪责。

    不得不说，刚才大剑破碎很有冲击性，成功压住了各大门派气势。

    陈星河最先回神，没有人比他更清楚龙蟠大剑金玉其外，败絮其中，不过这么快就破碎仍然超乎想象，足见敌人功力深厚。

    “一帮跳梁小丑，没有三百人能奈我何？”许松晃动擎源剑，顿时剑光森寒形成可怕啸音。

    “不好！是剑啸，竟然在通明境巅峰就发出剑啸！”众门派弟子震惊，陈星河只觉得身体跟着啸音一荡，紧接着他离开地面。

    “飞起来了？我……我飞起来了……”念头出现的同时，陈星河直坠而下，只觉得五脏六腑不停搅动，差点儿狂喷逆血。

    “砰……”他结结实实砸在地面上，脑袋一歪晕了过去。

    其他弟子遭遇剑啸可不是晕过去那样简单，八人七窍流血当场毙命，五人震伤心脉大口吐血。

    龙雀台依地势而建，平时可以当做校场使用，所以面积不小，一个人很难守住，后续不知道有多少弟子冲了过去？

    耳边厮杀声不断，然而好像离得很远，很远……

    等到陈星河醒来，天色居然变黑了，看星星大概快到亥时。

    “我晕了多久？两个时辰？嘶嘶，那么久都没有人过来搜救？”心头一颤，右手偏偏这个时候传来丝丝痛楚，这是怪病发作的前奏。

    “怎么回事？提前发作了？”

    想到那种扒皮抽骨般痛苦，陈星河一骨碌身站起来，还好周围没人，否则会以为战场诈尸。

    “武器，我得弄几件武器……”

    周围全是断臂残肢，地面上黑乎乎一片，那种血腥味三十里外都能闻到。

    也不知道各门各派死了多少人，陈星河突然站住，他看到二师兄陆天赐了。

    “死了？战场好生残酷！”

    只见陆天赐整个人拦腰截断，不知道经历了怎样的恶战，临死之前上半截身体爬出去很远。

    陈星河来不及思考，眼前一切再可怕也没有右手怪病可怕。

    手背上的痛楚正在升腾，他连忙就着星光寻找。

    还好，战场似乎维持了“原滋原味”，十丈之内就找到三口长剑和两柄断刀。

