    “张大人，小人……”

    “不用多说了。”

    眼见着雅力士还要说些什么，张石头的神情瞬间变得严肃了起来：

    “每一架飞机使用的燃料都是固定的，如果我现在降落，可就不能返回长安城了。”

    “如果我不能返回长安，那么其他人就不能获得足够的火力支持，这次的训……咳……支援战争可就不一定能打赢了。”

    话语落下，张石头伸手擦了擦额头上的冷汗：

    好悬，差点儿就说漏嘴了。

    “我……”

    听到张石头的话语，雅力士的神情格外苦涩：

    我只知道唐人凶猛，但是我没想到唐人居然凶猛到了这种地步啊，要是早知道，我肯定不会跑路啊。

    “当然，如果你们一定要下去，也不是没有办法。”

    张石头终究是个善良的人，眼见着雅力士的神情越来越苦逼，他也忍不住有些同情了。

    思量一下，张石头这才开口。

    “当真？”

    神色微微一喜，雅力士一脸惊喜的看向张石头：

    “还请张大人明示！”

    “哎哟，可不敢这么客气。”

    裂开嘴露出一个大大的笑容，张石头这才开口：

    “在你座椅的下面，有着一个逃生背包，只要你背上那个背包，然后跳下去就可以了。”

    “这……跳下去？”

    咽了一口唾沫，雅力士的目光落到张石头的身上，他希望听到‘我在开玩笑’五个字。

    “没错。”

    可惜张石头显然没有理解到雅力士眼神的含义。

    点了点头，张石头还贴心的解释了一句：

    “尽管放心，只要你跳下去的时候及时拉开背包上的那个小绳子，就能平安落地。”

    “这，我……”

    嘴角微微抽搐，雅力士的脸上露出一个难看的笑容：

    “多谢张大人提醒，我突然间又想去长安城了。”

    且不提张石头的话语到底是真是假，至少雅力士不愿意冒着巨大的危险从这么高的地方跳下去。

    想来也是，如果有这种勇气的话，他也不至于跟着张石头跑路了。

    “如此也好。”

    点了点头，张石头继续开口：

    “虽说那玩意儿能成功降落，但是指不定你会被风吹到哪儿去，如果落到敌军的营地中，那可就……”

    剩下的话语张石头没有说出来，但是不管是雅力士还是卑路斯在一瞬间都明白了过来：

    波斯帝国的老大落到了黑衣大食国的军营里，什么下场还用多说吗？

    “唉~”

    长长的叹了一口气，雅力士的脸上满是悔恨之色：

    曾经有一个捡便宜的机会放在我面前，我却没有珍惜，如果能够重来一次，我一定会选择坚持。

    如果让我给这份选择加上一个期限，我希望是……永远~

    花开两朵，各表一枝。

    在雅力士成为一个忧郁的空中诗人的时候，此时的黑衣大食国也发生着不一样的事情。

    “你是说见到好几只巨鸟落到了泰西封城之中？”

    看着跪在自己面前的传令兵，萨克林拜纳的眼中闪烁着精光：

    虽然已经掌握大权很久了，但是这种让别人跪拜的感觉依旧让他感到心醉。

    “是的。”

    点了点头，传令兵甚至不敢抬头去看萨克林拜纳的脸庞：

    “哪些巨鸟体型庞大，在几个时辰前落入城中，直到现在也没有再次出现。”

    “不过是一些禽兽罢了，无须在意。”

    一脸淡定的挥了挥手，萨克林拜纳这才再次开口：

    “你们只需要关注城中士卒的情况，切忌不可让任何一个活人离开！”

    如果是之前，萨克林拜纳还不至于对城中的情况如此在意。

    但是在雅力士与大唐求助过一次之后，他便深深地认识到了自己的错误：

    如果不是有着足够的贞观雷，泰西封城早就被他攻打下来了。

    当然，正是因为此事，也让萨克林拜纳的心中对大唐更加厌恶了几分：

    等到征服了波斯帝国，大唐也终将成为我……

    “大王，不好了！”

    萨克林拜纳的美梦还没有开始，就被一个惊慌失措的声音打破了。

    “怎么回事儿？”

    看着冲进来的士卒，萨克林拜纳的身上散发出一丝杀气：

    “如果不能说出一个合适的理由，你就自己去领死吧！”

    话语落下，萨克林拜纳的目光已经死死地盯在了冲进来的士卒的身上：

    胆敢这样闯入他的大殿，可不能轻饶。

    “大……大王，大事不好了。”

    艰难的咽下一口唾沫，闯进来的士卒这才开口：

    “泰西封城中突然飞出来好几只巨鸟，而且……而且朝着我们的方向飞了过来。”

    “什么？”

    怒吼一声，萨克林拜纳直接一脚将传话士卒踹翻在了地上：

    “只不过这么点儿事情，也值得来打扰我？”

    “不只是如此。”

    快速的从地上爬起来，传话士卒的神情更加惶恐：

    “那些巨鸟的身上还能落下像贞观雷一样的东西，而且还能爆炸。”

    “不过是贞……你说什么？”

    话到一半，萨克林拜纳的脸色突然变得严肃了起来：

    “你说巨鸟上能落下可以爆炸的东西？”

    “是，是的。”

    点了点头，传话士卒这才开口：

    “多亏了那些巨鸟刚才并没有对我们发起进攻，要不然此时我等恐怕已经损失惨重了。”

    “混账！”

    怒吼一声，萨克林拜纳从自己的‘龙椅’上站了起来：

    “本王倒是要去看一看，究竟是什么样的巨鸟，居然能够如此恐怖。”

    话语落下，萨克林拜纳已经起身朝着殿外走去：

    “召集铁血卫所有成员，准备为本王猎杀大鸟！”

    “是！”

    身为萨克林拜纳最信任的军队，铁血卫的地位在黑衣大食国可想而知：

    像围城这样的简单任务，平日里根本轮不到他们。

    在萨克林拜纳召集自己的精锐士卒的时候，空中的席君买等人的脸色也没有好看多少：

    无他……刚才的进攻居然全部打偏了！

    “将军，接下来怎么办？”

    看着距离黑衣大食国营地不远处被炸得黑漆漆的一片山地，坐在席君买身旁的阿达木忍不住开口：

    空军第一次行动，难道就要这么虎头蛇尾的结束？

