    威廉对于艾丽卡的威胁不置可否，如果没有自信以及勇气和智慧，同时还有着恶龙的欲望和贪婪，他怎么可能违背自己的道德观来打劫。

    女王！

    威廉看着这位已经在自己手掌心的公主，或许草薙护堂会认为面前的这位大小姐是女王，可是在威廉看来，想要以这样的段位当上女王，艾丽卡明显不够资格，只是傲娇的公主罢了。

    “住手，你这样做事不对的，我要报警，即便是艾丽卡小姐想要抢劫，你也不应该……”

    草薙护堂见着威廉的手向着艾丽卡的裸露的肩膀上抚摸，来自主人公正义感十足的道德观训斥着威廉，只是纯情的少年说到最后明显说不下去了。

    正大光明地劫色，并且是这样正气凛然，直言不讳地说出来，他还是第一次见到。

    在他的印象中所谓劫色不应该是影视剧或者动漫里，那流里流气的不良少年纠缠女主角，最后被正义的男主角痛殴的剧情吗？

    “我为什么不能这样做？”威廉反而一脸诧异地看着面前的草薙护堂，一本正经地说道，“草薙护堂兄弟，你会思慕女性吗？”

    “思慕女性？”草薙护堂不解地看着威廉。

    艾丽卡想要说话，只是威廉的手注入魔力，只是瞬间就感觉到浑身冰冷，难以动弹，这是他从龙帝那里获得的五行之力，经过威廉的幸运金币魔力升级，足以做出相当有效的运用，例如冻僵对方的身体。

    “是啊，思慕女性，我就如那仰望明月之人，总是被女性的魅力所震撼，不论是人间至上的权力，政治的顶点，皇帝的宝座，所罗门王的宝藏，都比不了美丽高贵女性的光辉。”

    威廉说着让在场的人一头雾水的话，草薙护堂满是困惑地说道，“所以，你就打劫，而且是抢劫人。”

    “当然了，喜欢的就想要得到，得不到的就抢过来，抢不到的宁愿毁灭掉，对于男人的我而言总是一直在思慕着女性，就像喜欢明月仰望明月，希望鲜花就把花搬回家，盼望美丽高贵的女性能够作为我的妻子，这是我曾经立下的誓愿，这有什么问题。”

    威廉一本正经地说道，表情是那样严肃和认真，仿佛他所做的事情并不是一件道德败坏值得抨击的事，而是一位少年正在为了实现自己儿时许下愿望，进行的一场可歌可泣的冒险故事。

    寻求美丽高贵的公主作为妻子，为了连田阡陌的庄园做封邑，为了拯救自己的乡党同胞脱困难，为了捍卫基督信仰和人间的公义。

    在威廉的四个誓愿中，其中寻求美丽高贵的公主当妻子是威廉排在第一位的愿望，因此他绝对不是打劫，更不是道德败坏，而是为了实现自己向上帝面前所发的誓愿。

    “这怎么可能没有问题。可是，这位艾丽卡小姐似乎不怎么喜欢你，你喜欢明月就喜欢，你不能一个人把月亮霸占，更不能一言不合就把花摘回自己家，而且喜欢就去告白，就去追求啊，为什么要用这样的方式来。”草薙护堂有些崩溃，面前的少年并不是无法沟通的，可是正因为能够沟通，所以面对对方的言论，他的心态才有些崩溃。

    这都是遇到了什么奇怪的外国人，之前的那位少年是这样，这位想要打劫自己的少女艾丽卡也是这样，现在的威廉还是这样。

    外国人实在是太奇怪了了。

    “因为我是狮子，是恶龙，所以我看见了美丽的女性，就忍不住追求的愿望。”威廉解释道。

    只是他的一番话，草薙护堂还没有反应过来，艾丽卡此时就忍不住自己的愤怒地说道，“这就是你追求的方法？”

    “是的，这就是我的做法！”

    威廉在艾丽卡嫌弃憎恨的眼神下，用手轻轻触摸着她那如丝绸一段柔顺美丽的金发，缓缓说道，“你看过BBC，NHK之类的《动物世界》的节目，就应该知道作为万兽之王的狮子是一种很有趣的生物，雄性狮子与雄性狮子彼此之间厮杀，竭尽全力，堵上自己的一切，胜利者将会拥有整个狮群，从而获得与母狮子们交配的权力，因此就可以将自己的基因传承下去，而失败者失去一切，只能被赶出狮群，这是狮子们的社会规则所决定的。”

    “艾丽卡小姐，我是一头狮子，一头自认为自己还算强壮的狮子，雄狮想要将自己的基因传承下去，就必须接受战斗，而母狮子则是为了得到更好的生活，为了得到最强最好的基因，孕育出最强的孩子，因此母狮子只会选择最强者，最强的雄狮。”

    “艾丽卡，你们魔女世界的规则不就是这样的吗？”

    威廉的眼神蕴含着的感情是那样真挚，这不是欺骗，更不是谎言，而是恶龙的价值观。

    原著中艾丽卡想要成为最强的魔术师，想要成为弑神者（王）的情人，其理由正是如此，艾丽卡身体里流淌着的就是作为最强者狮子（神灵）的血脉。

    “可是我们是人类，而不是单纯的狮子，不是野兽。”草薙护堂皱眉。

    “人类和其他动物有什么区别，从生物学来说不就是高等动物吗？人类的历史和狮子的历史没有半点区别，最强大的狮子和人类从群体中脱颖而出，成为统治者，他人无法反抗，因此支配一切，统治一切，获得一切，占有最美丽的女人，让这最杰出的女性为自己生下后代，而对失败的弱者斩草除根，掠夺其财物，占有他的妻女，东方的唐太宗，成吉思汗，以及你们国家的德川家康，不就是如此吗？”

    威廉歪着头，按照他的本心，他可不是嘴炮派的，只是按照他的人设，他只能先礼后兵。

    命运所眷顾的人，往往是故事的主角，是正义的主人公，威廉如果还想要得到正义的人设，那么就必须伪装自己。

    “你说的都是古代吧。”草薙护堂反驳。

    “现代不一样吗？女生喜欢成绩好的，长相帅气以及运动细胞好的，你以为是女生们真的自己喜欢，只是基因的影响之下，想要得到最强者狮子的基因而做出的本能决定，因为这些优秀的男生，会拥有更好的前途，会脱颖而出，哪怕没有办法嫁给有钱人，她们想要从人类精华库中寻求的也是常青藤博士，东大毕业生的基因。你们的政治家、资本家，拥有权势者占有最美丽女孩的青春，在她们的身上遍布自己的痕迹，古代和现代没有区别。”

    威廉的手按在艾丽卡的胸口之上，相比之前的发言此时的他行为更加肆无忌惮。

    其实说了一大堆高大上的话，其实就是威廉见艾丽卡长得漂亮，喜欢她，实际上就是威廉下贱，馋人家身子。

    “你不是人类吧！”艾丽卡突然发问，这种超乎常理能够将自己轻松压制的力量，以及“狮子”一般的逻辑。

    如果不是活了几百年，例如沃班侯爵那样的古代人，要么就是传说中的不从之神。

    自己刚才居然被愤怒冲昏头脑，居然现在才发现，面前的少年压根就不是魔术师，不是人类。

