    屋内除了何峰还有好几人在场，分别是狼牙各部门的部·长，及几个小队的队长，包括那名不怎么出名的防守队队长狄升也在，可谓是该在场的一个不落。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而这时候6玟丞的一声大吼，伴随着忽然的破门而入，就直接让屋内巧合间聚在一起的众人，都纷纷愣住。

    “怎么了？”何峰挑挑眉：“极少见到你这么惊慌失措……”

    只是还不等何峰的话说完，6玟丞就大吼道：“老大，老大的名字从六阶战力排行榜上消失了，而且很长时间都没出现在七阶榜单上！”

    “什么？！”

    所有人哗然而起，一下子都没接受这等冲击。

    名字消失，这可不就是意味着……

    但是还不等他们来一场震惊和惊慌的情绪较量，6玟丞又再次开口：“不过总榜上那个帝之罗刹的人还在。”

    忽然冒出来的一句话，让不少人都思维呆滞彻底失去了思考能力。

    “等一下，我们是不是遇到过类似的情况？”蒋天庆忽然反应过来，托着下巴道：“上回老大去参加五阶战力考核的时候，貌似就是这种状况吧？名字从战力排行榜上消失，但是人没出事，没多久就又出现了，而那一回，我们大动干戈的将所有狼牙参加过战力考核的人，都审查了一边，并未现总榜上有人出事的情况。”

    听到这番话的何峰大松了一口气，而后就对着6玟丞厉声道：“既然如此，你大呼小叫的干什么？”

    6玟丞急了，道：“你们难道不好奇吗？老大为何两次都能遇到这种情况，他回来也没人问，而且老大在战力总排行榜上的代号，你们就不好奇是哪个？”

    “帝之罗刹么，你刚刚不是说了？”何峰脱口而出，但紧接着就猛然惊醒过来：“等一下，帝之罗刹？”

    “那不是猎者联盟的金牌猎者么？但好像没怎么接过任务。”忽然有人出声，更是补充道：“这些都是情报部调查出来的结果，猎者联盟中的那些猎者大致状况，尤其是几个榜上有名的高价猎者，身价及战力如何，为了打响名气都对外公开的。”

    分析到这里，已经有人反应了过来。

    “也就是说这件事，如果不是咱们老大真的生了状况，那他就是和猎者联盟的那个帝之罗刹是同一人。”

    “我总感觉老大出事的情况太小，这都多少次了？”

    “对啊！每次都是消息爆炸，搞的人心惶惶，结果他好端端的一点事没有。”

    6玟丞看着众人不慌不忙的谈论，强行插入道：“我说你们能不能有点狼牙高层的自觉？一不担心老大到底有没出事，二也不对名字消失的影响做准备？”

    “能有什么影响？”陈少爷没明白。

    何峰轻轻一笑：“楚涵不会死，他就是帝之罗刹，至于外界的传闻，我们正好可以利用这次计划，视察下那些基地到底是不是真心归顺。”

    “什么意思？”有人惊悚无比的问。

    6玟丞却是双眼一亮：“你是说反试探？也对，现在暗部和外交部在做的事已经不是秘密，随着归顺的基地越来越多，眼下局势已经成为了两大派，一方以上京基地为，一方以我们狼牙为联合了六大联盟基地，双方僵持不下中还有不少基地在观望状态中，正好利用这一次机会看看那些归顺的基地，有没有反水的。”

    “毕竟一旦开战，我们可经不起倒戈。”何峰眼神阴沉，已然将与上京对抗的战事列为近期第一件大事。

    “其实这件事老大根本没有过问的意思。”这时候的蒋天庆忽然出声：“而且这次大战规模太大，已经不仅是他能够时刻监控指挥的战役，铺开的战略地带过多，甚至已经有边缘地区蠢·蠢·欲·动，就像银市的倾巢大战那回，老大来回跑三个战场……我们这里既然能自行展开，就不用事事为难他。”

    “说的有道理。”何峰欣慰的点头：“他既然让我当上参谋部的部·长，放手让我掌控整个狼牙基地，就足以说明在楚涵那里还有太多事情急需处理，神秘家族，丧尸王，异种王……甚至是阴阳谷。”

    “情报部先观察着吧，时刻待命。”6玟丞也明白了过来，楚涵的名字从六阶考核石壁的战力排行榜上消失，其实对准备妥当的狼牙来说，就是战争打响的号角！

    只是这一点，只有他们几个清楚而已！

    “不过老大真是厉害啊，不声不响的就开始七阶考核了。”陈少爷的关注点往往很奇怪：“他怎么这么执着于考核石壁？”

    ——————

    正当狼牙基地内部经历了震惊无措到平稳备战的时候，其余的地方可就因为这一次楚涵名字的消失，彻底炸开了锅。

    无论是与狼牙联盟的六大基地，还是那些好不容易在外交部五人的努力下归顺的基地，所有人当看到战力排行榜上楚涵名字不复存在的时候，就统统失去了镇定。

    他们不知道始末，更不清楚这其中不为人知的某些关键情节，大家都被表面迷惑，从而将原本就不安稳的时代，推向了大战即将来临的高·潮！

    “立即派人去狼牙问清楚！怎么又消失了？”南都基地的上官荣火冒三丈。

    而其余五个基地的状况也相差无几，第一时间就是想要知道真·相，在他们心中楚涵这种大混蛋会死？

    那根本不可能！

    上京基地，顾凉晨与叶子博的交谈已经结束，也不出意外的很快听闻了这一消息。

    两人看着汇报消息的人满脸激动的样子，内心则是截然相反的想法。

    “楚涵的名字消失？！太好了！竟然出现这样的转折？”叶子博大喜，一下子都没接受这种从天而降的惊喜，而从下意识的一掐自己大·腿：“我不是在做梦吧？”

    “消失？”顾凉晨却是双眼一眯，嘴角微不可查的勾起一个笑容。

    这不是楚涵名字第一次消失，情况一切未知。

    但这时候的叶子博，却已经激动的立即部署起来：“快，把元老团召集起来，开会！这次是对狼牙展开进攻的最好时机！还有那些基地，是时候出兵了！”

    最近卡文太严重了……

    (本章完)