    朱祁钰在等待着反对的声音。

    他刚才怒斥衍圣公的种种不法行径，引用了很多高皇帝朱元璋的话，但是有些则是摘抄引援，掐头去尾。

    比如有一句完整版为：孔氏高出常人。常人且知求圣贤之学，况孔氏子孙乎？尔宜勉尔族人，各务进学。

    当年朱元璋受委屈，是为了天下。

    现在朱祁钰不受委屈，也是为了天下。

    大明读书人已经很多了，儒家的那些道理，在国初戡定之时可以安定天下，但是现在儒家的那些道理，成为了大明发展路上的绊脚石。

    大明从来不会一个抱着祖宗之法，得过且过，后宫干政之禁、宦官干政之禁、凿山伐石之禁、金银之禁，都有不同程度的弛用。

    朱祁钰在等待老学究们的反对。

    陈循深吸了口气站了出来，俯首说道：“陛下，衍圣公孔彦缙不法，是不是可以请衢州孔氏族正进京，奉祀孔庙？”

    朱祁钰摇头说道：“这个不急，等山东巡抚御史李宾言查清楚了，当年孔思晦的父亲孔浣是否确有其事，再做定夺。”

    朱祁钰一推四五六，拿出了拖字诀。

    陈循叹气，这个胡濙！

    胡濙实在是太过于圆滑了，整个人站在朝堂之上，简直是水泼不进的一堵墙。

    本来今天的朝堂应该是剑拔弩张，很多人找到了很多反对的话，全被胡濙一句话孔思晦的父亲孔浣似乎是假的，给怼了回去，只能硬憋着。

    衍圣公可是繁衍圣裔的意思。

    孔浣是真的，还是假的？查到什么时候？谁去查？这都是有着很灵活的道德底线，毕竟那都一百多年前的事儿了，时人已经不在了。

    若非胡濙说这件事，朝臣们，压根就不知道居然还有这等陈年旧案。

    无论想说什么，都得先跟胡濙辩一下孔浣何人。

    胡濙在撒谎吗？并没有。

    胡濙真的很用心的翻了很多的书，甚至特意请旨跑到了古今通集库中，翻阅永乐大典，去寻找当年的旧案。

    当然他不是关心孔浣到底是谁，他只是想帮陛下洗地罢了。

    但是这个孔浣，真的没有。

    “那没人反对了吗？”朱祁钰看着胡濙，大明朝堂常青树，果然不是盖得。

    胡濙俯首说道：“臣德薄才疏，确实没找到孔浣何人，若是有人找到了，随时可以提出质疑，臣不敢妄自尊大，一定虚心请教。”

    胡濙站直了身子，走到了自己的位置，眼观鼻，鼻观心，如同老僧入定一般的睡着了。

    一些御史、给事中，虽然想说话，但还是叹了口气，他们也不知道孔浣是谁。

    真的假的，那不就是块牌坊们，谁会在意呢？

    但是现在胡濙把这件事放到了秤上一称，这件事就变得麻烦了起来。

    那你要有确凿的考证，把这个孔浣何人考证出来，衍圣公延袭之事才能接着谈。

    但问题是，连胡濙都考证不出来，其他人又何德何能，可以考证的出来呢？

    胡濙在礼部尚书待了三十年，穷经皓首三十年，这种事，他断然不会拿出来胡诌的。

    他对陛下怀有恭敬之心，自然不会为了洗地，那这些事，拿出来欺君，那不是臣子之道。

    无论是谁，但凡是能找出只言片语，就可以弹劾胡濙欺君之罪了。

    当然欺君之罪，非刑之正，如何判罚仅在陛下一意而断，陛下一句典籍浩渺若烟海，书海无穷，宽宥之，这件事也就结束了。

    真的掰扯现在的衍圣公是否是孔子直系，那得掰扯到什么年月去！还有当年南北宗之争，更难掰扯。

    胡濙七十有六，本就该退了，致仕才是。

    可是胡濙曾经就学于戴思恭坐下，戴思恭乃大明神医，胡濙可谓是极擅养生。

    七十有六的年纪，依旧是思维敏捷，不昏不聩。

    听说最近胡濙还在联合一些医者修医书，准备进献给陛下，作为万寿节贺礼。

    陛下不收万寿节寿礼，这几乎是举世皆知之事，但是胡濙既然敢放出消息，那必然是有所依仗，这礼陛下一定会收！

    能在医道上著书立传，这胡濙还得为陛下洗地多少年，朝臣们还得受多少年的窝囊气？

    “平身吧，别一直跪着了，像是请罪一般，你们难道参与了罢考案？”朱祁钰让尹昱等七名山东文林郎平身，但是这话中揶揄之气，丝毫不减。

    说明大皇帝陛下对山东罢考案，依旧是余怒未消。

    尹昱等七人，大声的喊道：“臣等与山东学子，绝无二心！”

    “赤胆忠心，天地可鉴！”

    “行了，归班吧。”朱祁钰挥了挥手，示意他们站回去便是。

    卢忠那边可是查补的很详细，这些文林郎也没什么权力可言，甚至去孔府还得持弟子、门下走狗贴，才能拜谒孔庙。

    孔家人连凤阳朱皇权都不放在眼里，能看得起他们？

    户部尚书金濂出班俯首说道：“陛下，去岁南北直隶并山东河南，间有蝗蝻，恐今春遗种复生，请移文各处巡抚官，督令军卫、有司掘捕，以防蝗灾。”

    防蝗并非小事，朱祁钰点头说道：“朕记得曾经让兴安将于少保巡抚地方，防蝗经验做成了册书，这件事办了吗？”

    朱祁钰问的是兴安，这件事朱祁钰确定跟兴安说过，当时还说：有人不想听，就按着他们的头听。

    兴安赶忙说道：“已经全都整理成册，从蝗灾之时、蝗灾之地、蝗灾之源、考昔人治蝗之法、今拟先事消弭之法、事后剪除之法等六个方面整理成为六卷，俱已雕版，试刊百册。”

    兴安办事，那是极为可靠。

    陛下说，他就让三经厂做，而且治蝗一事，他经常听朝臣们说起，自然是放在心上，为了防止有疏漏，他还专门印制了雕版。

    兴安继续说道：“陛下，臣制了两版，一版乃各先州府县在廷明公所读，乃正字，一版为俗字俗文，乃宣谕用，讲给百姓听。”

    兴安办事，那是极为周全。

    陛下说，要齐头并进，掌令官掌六里之地，让他们穷经皓首，对那些连句读都没有的句子进行诵读，怕是把百姓给读懵了。

    兴安直接搞了两版，即便是金濂不说，兴安也准备把印好的书给陛下审阅了。

    在陛下手下做事，不专业，怎么能行？

    “好，很好。”朱祁钰点头说道：“循旧例防蝗，将治蝗书刊发天下，有良言上谏，朕必嘉纳良言。”

    金濂俯首说道：“陛下圣明。”

    他就是站出来车轱辘的话、车轱辘的说，请陛下旨意是为了让地方重视起来，一旦蝗灾起，陛下有言在先，那必然要摘到地方官的官帽子，甚至还要摘脑袋。

    好家伙，陛下直接给出了一套方法，不会？照书抄。

    鸿胪寺卿杨善站了出来大声的说道：“启禀陛下，琉球国，中山王尚思达遣使臣百佳尼，朝鲜国王李祹遣陪臣南智等，各来朝贡马及方物，臣请赐宴并赐银币千枚、布绢百匹、冕服四套等物，归赐其王及妃。”

    朱祁钰立刻来了兴趣说道：“可不能白拿。”

    杨善早有预料，俯首说道：“陛下，当然不白拿，珊瑚、丽珠、少女、满花席、黄花席、彩花席、人参、豹皮、獭皮、黄毛笔、腌松菌、猎鹰等物。”

    “还有种马各家共七十匹，琉球国穷困，只有二十匹种马。”

    朱祁钰满意的点了点头说道：“放赏。”

    有马就行。

    一匹锤骟马宣府马价银六两六钱，这七十匹种马却是有价无市，想买也卖不到，大明正在恢复马政，那自然需要大量的种马。

    多多益善。

    朝政还在继续，直到正午时分，这议政才算是消停了下来。

    胡濙猛地睁开了眼，虎虎生风的离开了朝堂，他很忙，最近在著书，刚才在朝堂上，他可是攒下了不少思路。

    群臣看着胡濙挽着衣袖裤管，走的龙行虎步的样子，就是呜呼哀哉，胡濙身体这么健康，他们至少还得受气十年！

    刘吉紧走了两步跟上了胡濙，刘吉此时是经筵官，给皇帝讲读经史，隶属于礼部，而且以后出仕，也要去礼部当差，自然要和胡濙这位未来的上司，好好聊聊。

    刘吉和胡濙这一老一少，相谈甚欢，似乎说到了兴致，还颇有忘年交的味道！

    如果胡濙自称诚无德，那刘吉这家伙，就是真的没什么下限了。

    胡濙是有天敌的，胡濙自称无德，但是他却是有德行的，甚至是国家兴衰之道的大德。

    他的天敌就是李宾言这种人，逮着一件错的事，甭管对方是谁，哪怕是皇帝的姑老太爷，也要一劾到底。

    这让胡濙很难洗地。

    刘吉什么人？刘吉压根不会顾忌这些，陛下真的宽宥赵辉这等人，那刘吉也能洗。

    刘吉这号人，压根就没有天敌，就是陛下要砍他的脑袋，他还要口呼万岁，陛下圣明的那种人。

    蔡愈济看着这一老一少，恨的咬牙切齿的说道：“礼部皆是这种多谗谄面谀之人！”

    蔡愈济为何火气很大，因为，他们都察院、科道给事中，辩经还辩不过礼部这一老一少！

    就更气人了。

    王文摇了摇头，眼神里有些担忧，陛下此时极为圣明，万事公心，若是以后陛下失去了进取之心，又当如何？

    王文慢走了两步，和于谦同列，将自己的担忧说了出来：“人无远虑必有近忧，国无远谋，必有灾厄。”

    “于少保，王某心生惶恐，陛下此时以天下论者，必循天下之公，倘若他日，陛下无锐意进取之心，又当如何？还请于公解惑。”

    王文对这个问题是极为担心的。

    于谦却摇头说道：“王总宪多虑了，陛下想这个问题比王总宪还要早。”

    “是当时，王总宪还未入朝，群臣议送大隆兴寺杨禅师，去瓦剌感化瓦剌人。陛下借大隆兴寺田亩，议国之根本。”

    王文愣了愣说道：“啊，这事我听说了，听说杨禅师在瓦剌的日子，过得朝不保夕，大隆兴寺一半被改为了讲武堂营舍和武庙供祭武庙先贤。”

    于谦点头继续说道：“当时瓦剌兵锋正盛，陛下就言，生于忧患死于安乐。”

    “陛下再问，瓦剌兵锋至，则事事尽心，瓦剌兵退，歌舞升平，若是没了决断，没了进取之意，应当如何自处？”

    “于某说必有臣子进言匡扶，但是陛下显然对这种方法，不是很放心。”

    “所以，陛下就在太庙，把稽戾王给亲手杀了。”

    王文呆了一下问道：“这两件事有关联吗？陛下失去进取之心和太庙杀人。”

    于谦看着王文，王文入朝晚一点，不了解这位陛下当初在京种种决断，陛下是一个对别人狠，对自己也狠的人。

    他笑着说道：“陛下身负太庙弑兄之恶名，身后皆是悬崖，一步也退不得。于某如此说，王总宪，可曾领悟？”

    王文略微有呆滞的点了点头。

    真狠，陛下这是不给自己留任何的退路。

    王文并不是很了解陛下的秉性，于谦却知之甚详，陛下当初就借《帝范》要表明弑兄之意，何尝不是看到了唐太宗一生锐意进取？

    世事皆是如此，如同逆水行舟，不进则退。

    但是陛下身后，是万丈悬崖，压根没有退路，只能不停的往前走，带着大明一直走下去。

    谁拦在陛下面前，阻挡大明进取之路，都会被碾碎。

    这次衍圣公府抓的人极多，陛下已经定了调，该送去太医院做医学贡献，送医学院，该拉去斩首的去斩首，该流放永宁寺的流放永宁寺。

    卢忠带着一大堆的锦衣卫，开始分门别类，送往各处，尤其是流放，沿途水马驿皆要验明正身，务必流放到位。

    不是有很多人递条子让这帮人活，而是有很多人递条子希望这群人死。

    断人财路，如同杀人父母，这断人仕途科举之路，可能就是挖坟掘墓，方可解心头之恨了。

    太损了！

    为了一家一户的享乐，绑上整个山东仕林的前途，恨他死的远比盼他活的人，多得多。

    “衍圣公啊，你说你干点啥不好，弄那么多钱，生不带来，死不带去的，眼一闭一睁，钱没花了，人没了。”

    “你说你这是做甚呢？唉。”卢忠准备带孔彦缙去太医院，他就是个俗人，就爱看这帮蛀虫失魂落魄的样子。

    孔彦缙是见过太医院的场面的，知道是要去太医院，整个人都吓软了。

    他到那儿，只有一个下场，那就是要被观察了。

    孔彦缙失神的说道：“卢指挥，我能不能戴罪立功，不求活，砍脑袋行不行？我不去太医院，我不去！”

    卢忠好奇的问道：“那你用什么戴罪立功呢？”

    “我有……”

