    杜拉很幼稚。

    是的，即使她获得了魔女的自私和记忆还是有些幼稚。

    在之前这还不是很明显，因为女孩子家家的都会拥有矜持和自卑。

    即使杜拉之前也有些幼稚，但她并不敢表现出来。

    这就像是无拘无束的小疯子，没有什么事情可以让杜拉低下头，让现在的杜拉低下头。

    杜拉不会在意其他人的看法，想干什么就干什么，那些束缚在帝皇的纵容下显得有些脆弱。

    其实杜拉一直都知道帝皇的纵容，但为了其他人对于帝皇的影响她必须强装成贵族该有的样子。

    但现在的杜拉想明白了，既然无法改变那就顺其自然。

    “早上好，杜拉小姐。”

    夏尔推了推还在熟睡的杜拉，她依旧是蜷缩着身体，把被子裹的像是一个温暖的小窝一般。

    这个时候杜拉就会揉一揉迷迷糊糊的眼睛，然后转一个方向再去睡一会。

    “杜拉小姐，太阳晒屁股了。”

    杜拉依旧不为所动，然后拿起被子捂住耳朵，当然，聪明的杜拉会把鼻子露出来。

    所以每当这个时候，夏尔就只能捏住杜拉的小鼻子，过上几十秒她就会猛的坐起。

    眼神里带着些许幽怨，像是被主人遗弃的宠物一样，两眼泪汪汪的。

    衣服会有些凌乱，头发也乱糟糟的，像是一个天不怕地不怕的小魔女一般。

    张牙舞爪的对着夏尔做起鬼脸，然后这个时候夏尔就需要展现他惊艳的演技了。

    认真的和杜拉讲述早起的好处，一本正经的胡说八道，然后吵的杜拉咬牙切齿。

    但是为了维持良好的形象，杜拉小姐不得不认真的赞同，即使有些敷衍。

    夏尔敢肯定，杜拉现在肯定是在心底诅咒他，这个不谙世事的呆子。

    看着杜拉那副样子，生气的想要打夏尔.洛克南，却又不得不装成乖乖女的样子真的有些好笑。

    但杜拉的伪装是那么的拙劣，夏尔一眼就可以看透她的内心想法。

    但不谙世事的夏尔可看出透杜拉的伪装，每天起来总是会上演这一出好戏。

    但即使每天都这样，杜拉还是喜欢睡懒觉。

    相反，半夜的杜拉格外的有活力，总是喜欢扯东扯西的。

    或许是杜拉觉得聊天可以拉进两人之间的关系吧，什么稀奇古怪的东西他们都会讨论。

    比如这样。

    “夏尔，你睡了吗？”

    杜拉的声音很好听，像是一只会歌唱的鸟儿一般。

    “还没有，杜拉小姐有什么事情吗？”

    夏尔总是耐着性子回答道。

    “你说啊，为什么猫不会飞啊？”杜拉的问题总是这么奇怪。

    “可能因为它们没有翅膀吧。”夏尔认真分析说道。

    “那为什么它们没有翅膀呢？”杜拉穷追不舍。

    “因为它们的母亲没有翅膀吧。”夏尔接着扯一些乱七八糟的。

    “那为什么它们的母亲没有翅膀呢？”杜拉不肯善罢甘休。

    然后这种循环直到杜拉问累了才会结束，夏尔每一次都是用一本正经的语气回答。

    可恶，这个男孩这么久不会不耐烦啊！

    杜拉不信邪，她要报白天不能睡懒觉的仇！

    然后又一个循环开始了。

    “夏尔，你睡了吗？”

    “并没有，杜拉小姐。”

    夏尔永远不会把耐心耗完，每一次都是这位娇生惯养的大小姐失败告终。

    ……

    ……

    杜拉不只是会耍小脾气，她也会认真的学习。

    即使她觉得并不可能完成这个梦想，在聚光灯下证明自己的梦想。

    学习时刻的杜拉很安分，整个人都会沉迷其中。安安静静的，一丝不苟的，当然并没有什么紧迫感。

    像是一只慵懒的小猫，在太阳底下斜躺着，眯起眼睛享受。

    当然杜拉的努力也获得了肉眼可见的进步，在加上每天有一次提问的机会。

    但这还不够，远远不够。

    所以夏尔还需要想办法，新的办法。

    为了拉进和杜拉的关系，夏尔会经常偷偷的看一眼认真学习的杜拉。

    像是一个怀春的小男孩一样。

    当然，这一切都是故意的，夏尔并不想看杜拉。

    即使她很漂亮，跪坐在地上认真的学习，长裤宽松的折叠在一起，像是一条裙子一般。

    暖黄色的衣服配上她雪白的肌肤，显得格外的耀眼，那种不自觉吸引男同胞的耀眼。

    虽然没有像微微掀起的裙摆那般，但有一种独特的诱惑，魔女自带的诱惑。

    即使杜拉的衣服都是长衣长裤，该遮住不该遮住的地方都遮住了，但还是给人一种魅惑的感觉。

    或许是微微弯起的细眉，或许是思考问题嘟起的小嘴巴。

    然后这一切都被杜拉看在眼里，这个时候可爱的杜拉总会感叹一下自己无与伦比的魅力。

    果然男人都是一个样，和记忆里的一样。

    然后幻想一下拿下夏尔之后，瞬间充满了动力！

    拿下这种幻想漂亮姑娘的怀春男孩还不是轻而易举的吗？

    杜拉这样想到。

    ……

    ……

    埃琳娜有些无聊。

    祂的那个愚蠢的信徒不找祂聊天了。

    整天就围着那个魔女转圈圈。

    果然魔女就是让人讨厌，和阿妈说的一样，让人讨厌死了。

    埃琳娜要今天一天都不理这个愚蠢的教徒，让他知道邪神大人才是最应该在乎的。

    即使拿巧克力也不能让伟大的邪神大人和那位愚蠢的信徒聊天。

    越想越委屈，明明祂帮了愚蠢的信徒那么多那么多的事情。

    好多好多的事情。

    他还不知道陪无聊的邪神大人聊天，这是个不称职的信徒。

    埃琳娜挥起小拳头，气鼓鼓的坐在地上。

    伯伯和其他邪神都在一旁憋笑，这个小不点这几天总是这样气鼓鼓的。

    像是一只生气的河豚，但过一会气就消了。

    “邪神大人，这本书该怎么用啊，今天怎么没有显现答案了啊？”

    【来了，让我看看哪里出问题了。】

    “邪神大人是生气了吗，怎么听起来气鼓鼓的。”

    【我才不会告诉你因为愚蠢的信徒不和我聊天我生气了(??ˇ_ˇ??:)】

    “抱歉……”

    【邪神大人才不会因为这些小事情事情(*'へ'*)】

    ……

    ……

    如果有人愿意在杜拉生日的今天给可爱的杜拉来张推荐票的话，杜拉小姐会很开心的。

