
　　“我去，这都什么捆绑Play……”郗依燚最开始看的时候还没什么感觉，现在再看，大胆的想法愈升愈高。

　　群***？

　　“擦，赶紧把他们都放了。”郗依燚连忙扭过头去，朝着普三发挥了挥手说道，“那个符合你们要求的先暂给我带过来，其他的都快给我放了。”

　　“……是。”普三发不敢违背郗依燚的指示，踉跄着从地上站起来，先把那名符合要求的少年松了绑给郗依燚带过来了，然后又挨个给其他人松绑。

　　由于绑这些人的时候普三兄弟已经给他们下了麻药，暂时封闭了魂力，没个一天修养缓不过来，因此普三发倒也没有受到什么阻挠。

　　趁着普三发去给那些人松绑的时间，郗依燚先和那名少年唠了起来。23sK.com

　　“你叫甚名啊？”郗依燚装作一个老道仙人的样子，慢悠悠的说道。

　　少年楞了半天，然后又咽了口口水，道：“在回答您的问题之前，我可以先发个问吗？”

　　“你且问吧。”郗依燚毫不在意的挥了挥手说道。

　　“我…我还有机会活着离开吗？”少年看了看身后的人，有看向郗依燚，惊疑不定道。

　　“你这话是什么意思？”郗依燚眉头一皱，说道，“你看我难道不像个好人吗？还能害了你不成？少废话，感觉回答我的问题。”

　　“像，像像像。”少年大抵也是没想到这会惹到郗依燚生气，顿了顿，接着说道，“我…我叫…韩江。”

　　“韩江……”郗依燚念了一便这个名字，然后看向“韩江”，眼神一凝，一字一顿道，“你，说谎。”

　　“韩江”顿时大吃一惊，他对自己的演技还是比较有信心的，但在这之前他还从未接触过顶级强者，不知道自己的演技在他们面前是否有用。

　　但其实，并非是他的演技和神情有什么问题，郗依燚也没察觉到。

　　郗依燚完全是用了系统的“人物查询”功能查了一下眼前的人，然后显示的是“无法查询”，郗依燚才知道他在说谎。

　　最早起的“人物查询”功能是没有什么要求的，基本都是看到个人就能查，但神龙系统觉得这东西有点变态了，在后续的一次更新中改掉了这个功能。

　　从最开始的随意查到了现在的必须在知道对方名字的前提下指示对方超过三秒钟才可查询。

　　“再问你一遍，叫甚名。”郗依燚用着不咸不淡的语气说道，好像并没有因为刚才“韩江”说谎而生气。

　　“……”“韩江”沉默了一会，攒了攒拳头又松开，直到郗依燚等的都有点烦了，这才说道，“韩江雪……”

　　听到这名字，郗依燚不禁一怔，甚至忘了使用人物查询功能。

　　因为这个名字，让他想起了还在蓝星的时候的一首诗：

　　千山鸟飞绝，万径人踪灭。孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。

　　至于为什么身为老宅的郗依燚会记得柳老师的诗句，这当然不是因为他自己脑子抽了去学习了。这是因为郗依燚玩过的某崩系列里的一个活动“独钓寒江雪”。

　　当时觉得还挺有意思的，就记了一下，不然他才不可能会记得这样的诗的。

　　“韩江雪，你过来。跟你商量个事儿。”郗依燚朝着韩江雪挥了挥手，后者迫于巨大的压力靠了过来。

　　“咱们先这样……再这样……然后再内样……”

　　……

　　“前面的走上两百多米，然后左转走五十米你们应该就能看到出口了。”普三发给所有人送完帮，然后指了一个方向，就转身回去了。

　　少年少女们一个个你看我我看你，都有点不敢相信今天的“奇遇”。

　　早上：出来买菜/逛街/闲游/没事找事，突然来了个什么大马哈喇子给我来了一下，紧接着就是眼前一黑。

　　不知道什么时候：什么情况？我这是被绑了？？诶？等一下，那个蓝发小哥以前没见过，他长得好帅诶！

　　不知道什么时候+1：少年/少女撤回了一条消息，我滴妈……他面对的可是三名魂王啊！就这么一拳放倒一个？？这不会是在黑吃黑吧……

　　现在：我……自由了？？

　　这一天下来经历的和看到的东西都太过吓人，这些人也没敢多问，连忙顺着普三发指出的路离开了。

　　普三发这边处理完，郗依燚和韩江雪说的也差不多了。

　　“懂了？懂了就眨眨眼。”

　　“我……难道还有别的选择吗？”

　　“那雀食是没有了，毕竟就我一个过去人家也不收。”

　　在先前普三发说道话语中，郗依燚了解到，那些接线人为了图方便，告知他们每次上交符合要求的人的时候最少要有两个符合的，不然他们不收。

　　没错，郗依燚准备让普三发把自己和韩江雪当做正常的少年上交给他那边的接线人，然后再由接线人把郗依燚带到他们总部，直接一窝端了。

　　“普三发，你先去把你裤子换了在过来！”郗依燚一看普三发身体微颤着走过来，连忙摆手说道，“没有就先传这个！”

　　郗依燚一指，随着“咣！咣！”两声，有一台密度宝石构造再由贤者之石转换出来的一条“皮革裤子”，就凭空出现。

　　“哦…哦。”

　　在之后，郗依燚把自己的想法大体告诉了普三发，后者虽然迫于压力不得不帮，但他也是犯了愁。

　　“少侠，我可以将你们带给那边的接线人，但是平常都是我大哥带着我们去的，我虽然知道地方，但不知道怎么和他们联系啊。”普三发苦着脸说道，”现在我的两位哥哥不知道去哪了，胡纲也不知道去哪了，就算我到哪里碰巧遇到对方，就我一个人对方肯定不会相信啊。”

　　“哦……这个简单。”郗依燚说着，示意普三发让一下。

　　然后令韩江雪和普三发都目瞪口呆的事情发生了——

　　“he~tui！”郗依燚竟然直接吐出来两团光，化成了普大发和普二发的身体。

　　紧接着，普大发和普二发同时从地上爬了起来，呆滞的眼睛里划过一道不易察觉的绿光，同时朝着郗依燚跪下。

　　“蛊毒！”普三发看到这一幕，脱口而出道。

　　因为他惊骇不已的发现，自己大哥和二哥不知道从哪出现后，竟然看都不看自己一眼，这放在以前是绝对不可能的！很可能是中了某种精神控制类魂技！

　　但他没有从眼前这名蓝发少年的身上感受到一丝的魂力，那么剩下的唯一一种可能，就只有他刚刚看到过郗依燚释放出来的蛊毒了！

　　“不，不只是蛊毒！”郗依燚正想说什么，一旁的韩江雪却突然打断道，“还有赶尸术！”

　　“哟~你小子很懂嘛。”郗依燚用着新奇的目光看向韩江雪，后再在说完刚才那一句话后就一直低着头，再也不敢与郗依燚对视。

　　“你……你把我大哥二哥怎么样了？！”普三发的情绪变得特别激动起来，眼睛瞪得通红，怒视向郗依燚。

　　郗依燚已经聊到了对方会有这种反应，不紧不慢的打了个响指。

　　下一刻，普大发和普二发眼神中的呆滞之色瞬间消失，被一抹迷茫取代。

　　看到普三发后二人的情绪顿时都激动起来，大喊道：“三弟！碰到刺头了，你快跑！”

　　郗依燚又表演了一波食指打拇指，普大发和普二发顿时又变回了刚才的样子。

　　“捏嘿嘿，你现在除了好好配合我，已经别无选择了。”郗依燚贱笑着说道，不知道为什么那原本非常英俊帅气的脸做出这样的表情后居然毫无违和感。

　　普三发顿时愕然。

　　郗依燚又去找被自己打飞的胡纲，结果顺着方向找过去却只看到一个凹陷下去的深坑，人已经不见了。

　　但郗依燚也没再去找了，毕竟受了那么重的伤，就算是封号斗罗级别的治愈系魂师来了都救不了，除非他也有瞬间治疗药水！

　　但这又怎么可能呢。

　　……

　　接线人晚上才有时间，郗依燚像是用了点时间威胁了普大发和普二发，然后就没啥事了。本想着找韩江雪唠唠嗑，问问他是怎么知道蛊术和赶尸术的，结果对方自从看到蛊术和赶尸术同时出现在郗依燚身上后，就跟哑巴了一样再也没有说过半个字。只是一个劲儿的摇头。

　　既然对方都这样了郗依燚也不好再说什么，毕竟威胁普三兄弟还可以说是以其人之道还其人之身，但如果是过分作用在完全无辜的韩江雪身上，那就真的和普三兄弟没区别了。

　　是夜~——

　　郗依燚和韩江雪被普三兄弟“扣押”着，被黑麻袋蒙住头，双手上带着一副能够暂时封印魂力的银手镯子，不过显然对郗依燚屁用没有，因为他的力量来源于RF而不是魂力。

　　“动作麻利点，得罪了那位大佬有你们好受的！”再次蒙住面的普大发狠厉的说道，推了一把总落后郗依燚半拍的韩江雪。

　　郗依燚啥也没说，毕竟是他告诉普三兄弟要表演的像一点的。

　　但是哪怕普大发已经推了一次韩江雪让他靠近了一点郗依燚，他自己还是很快又慢于郗依燚半拍，就像是知道郗依燚就在他前边那一点一样。

　　郗依燚在时刻关注着自己的小地图，因为在原版MC中，玩家可以通过喝下隐身药水来规避小地图的玩家显示，到斗罗了就成了使用隐匿类魂技或魂导器。

　　但因为系统更新了任务查询功能，小地图上不会直接显示出这些人的名字，反而是一串像“ZN4508521”这样的代码，然后配上了一个不看真人绝对看不出描述的是谁的Q版小画像。

　　例如普三兄弟，在郗依燚小地图模组上的图标就是三个蒙着面的肌肉大汉，但如果不仔细看绝对不知道这三个肌肉大汉就是普三兄弟。

　　值得一提的是，被郗依燚用赶尸术和蛊术复活的傀儡木偶的头像，覆盖了像一层MC里附魔了一样的纹路，但从紫色变成了墨绿色。

　　因为郗依燚身为蛊师是可以查看自己的“傀儡”的视角的，所以也不用怕放了精神力被别人警觉。

　　等走到了一片黑森林的边缘，郗依燚通过普大发的视角，看到他从怀里摸出了一个被一根粗黑的钉子狠狠地钉在十字架上的惨白色布偶。

　　郗依燚微微一惊，通过普大发的视角对那个娃娃使用了物品查询功能。

　　[以下资料由模组“G键合成”友情提供。ps：我大“G”帝国恒古流传！]

　　[物品id：诅咒的娃娃(詛咒的娃娃)]

　　[物品源模组：魔法金属（tz追加）]

　　[物品类型：战利品。]

　　[合成方法：战利品掉落。]

　　[物品介绍：通过首个获得者给予他人，被给予者向诅咒的娃娃祈祷超过十秒钟后将获得一个“发光·绑”的药水效果，使得给予者无论在多远都可以感受到这边的情况，另外，如果“诅咒的娃娃”被破坏，那么被给予诅咒娃娃的绑定者将会直接死亡。]

　　[物品描述：被钉死在十字架上的惨白色布偶，它层遭受过恶毒的诅咒，无尽的怨念化作了邪气的灵魂绑定，是要和被绑定者同下地狱……]

　　魔法金属……看到这个模组名字，郗依燚忍不住嘴角一抽。

　　不得不说的是这个模组的作者团队是真的叼，1.7.10的模组做的比1.16的都好，添加了近一万种的物品方块，添加的技能，设定，生物，都是几百个起步！并且还在持续更新。

　　但，这个模组叼是叼，但也是真的肝！郗依燚上一世自己玩的那会，他一天游玩时间超过20个小时，玩了一个月才差不多毕业。

　　所以，这是个让人痛苦，但又欲罢不能的好模组，如果真的能够有机会解锁这个模组，郗依燚不介意再度去爆肝一回。

　　话回正题。

　　普大发双手拿着诅咒的娃娃，像烧香一样拜下，嘴里说着一些听不懂的话。

　　这样的情况大该持续了二十多分钟，虽然诅咒的娃娃定位只需要十秒，但给予者赶路过来也需要时间。

　　随着一阵阴风挂过，一道低沉的声音传来：

　　“这次是几个？”

　　在听到这个声音后郗依燚猛地抬起头来，心中巨震，暗道：

　　这怎么可能？！怎么可能会是祂？？！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二百六十六章 怎么可能会是祂？！（4k）免费阅读。https://www.23sk.com 