    “啊~~到底是谁？？修女！！”

    视频之中，大妈的眼神只剩下一个又一个圈圈，接二连三的打击，并没有让她发出吓哭小朋友的怪叫声，反而变得晕头转向。

    王直：“我焯！这是蒙圈了？？”

    银斧：“嘿嘿！草帽小子这一伙人要遭了！！”

    史基：“这是搞什么飞机！！”

    西尔巴兹·雷利：“哈哈哈！玲玲估计是真的懵圈了！有那么多可以让她大叫的状况了！她都不知道该为了那一个大叫了！！”

    哥尔D罗杰：“雷利！说什么实话，我们自己知道就行了！你这么说，让玲玲怎么做人啊！！”

    奎因：“这就懵圈了？”

    杰克：“这缺点也太明显了！！”

    阿贝尔：“傻雕！”

    青椒：“就不怕夏洛特玲玲回过神来，弄死他们吗？”

    洛克斯D吉贝克：“玲玲！！早就告诉你，复活了我，我一定会宰了那个草帽小子！！卡普不管用的！！”

    蒙奇D卡普：“哈哈哈！洛克斯，老夫的拳头可是饥渴难耐了！！”

    凯多：“你的**饥渴难耐了？？”

    马尔科：“这个**是啥？？有点魔性啊！！”

    乔治：“马尔科，你发一下那个啥，一试就试出来！！”

    比斯坦：“**”

    本贝克曼：“我屮艸芔茻！一群老骚批！！”

    德歌：“**”

    耶稣布：“德歌！！你这什么鬼？？”

    德歌：“我说不知道，你信吗？？”

    耶稣布：“**”

    德歌：“......”

    视频之中，BIGMOM海贼团的将星和干部们开始动手，果实能力和三色霸气交织下，贝基和草帽小子一伙如同一只白纸一般，瞬间就被他们撕个粉碎。

    战场情况几乎就是成一边倒，面对热热果实，魔人果实，糯糯果实，他们连反击的能力都没有。

    并且视频中也开始揭露了这场茶话会的内幕，是北海文斯莫克家族与BIGMOM海贼团的联姻。

    但是BIGMOM海贼团私底下却想吞并文斯莫克家族，掌握他们克隆军队的秘密，进而壮大自己的力量。

    夏洛特·佩罗斯佩罗瞬间就将参加宴会的文斯莫克家族一行人都困了起来，看着文斯莫克家族的五人，露出一个残忍的笑容。

    王直：“我焯！干的漂亮！这样的家族就不应该让他们存在世上！！”

    银斧：“这个大舌头的，虽然你长的不怎么样，但是这一次我还是要为你点赞的！！”

    史基：“呵呵！！那些个叫一群智障的，有本事你们再飘啊！！老子把飘飘果实的能力借给你！！”

    文斯莫克·伊治：“玛德！智障！”

    文斯莫克·尼治：“玛德！脑残！”

    文斯莫克·勇治：“玛德！缺心眼！”

    奎因：“哈哈哈哈！！史基，这些家伙可不是好惹的，听说他们一出生就并剔除了感情！！”

    杰克：“能让他们爆粗口！你也是个人才！！”

    巴洛里克·莱德菲尔德：“唉！玲玲这个小妮子也是可怜，被人针对的如此彻底！”

    战国：“善恶到头终有报！不是不报，时候未到！！”

    凯多：“战国！你这是被大佛果实影响神智了吗？？怎么看都像个智障！而不是智将！！”

    香克斯：“不过是在海军和世界政府的夹缝下生存罢了！也不知道战国先生是不是缺少父爱，心里居然这么阴暗！”

    蒙奇D卡普：“与虎谋皮！早就该想到有这个下场！也没有什么奇怪的！四皇海贼团之所以被称之为四皇！可不是一般海贼们的过家家游戏！”

    爱德华·纽盖特：“文斯莫克家族！要是你们想做老夫的儿子！老夫倒是可以救你们！！”

    马尔科：“老爹！你是认真的？”

    乔治：“废话！老爹向来都是一个唾沫一个丁的！”

    比斯塔：“倒还是不错！我们白胡子海贼团那可是大海上最将仁义的！只要成为我们的家人，我们就从来不允许外人伤害自己人！”

    文斯莫克·蕾玖：“父亲大人！白胡子这个提议我觉得不错！”

    文斯莫克·伽治：“蕾玖！说什么呢！叫老老爹！！”

    文斯莫克·伊治：“老老爹！”

    文斯莫克·尼治：“老老爹！”

    文斯莫克·勇治：“老老爹！”

    奎因：“我麻了！这些人就这么不要脸吗？”

    杰克：“离谱！这真的就是离谱踏马给离谱开门，离谱到家了！！”

    阿贝尔：“傻雕！”

    本贝克曼：“卧槽！你这也太不要脸了吧！”

    耶稣布：“给我整不会了！这是什么操作？？？”

    德歌：“我从未见过如此厚颜无耻之人！！”

    爱德华·纽盖特：“咕啦啦啦！！儿子们，欢迎新人加入了！！”

    哥尔D罗杰：“纽盖特，你是真的牛逼！！”

    西尔巴兹·雷利：“踏马牛逼上天了！！”

    洛克斯D吉贝克：“我是在做梦吧！白胡子这就收了一群小弟？？”

    银斧：“我也傻了~”

    王直：“不！老船长，纽盖特他这不是收的小弟，而是一群儿子！！”

    史基：“66666！”

    青椒：“搜嘎！原来还可以这样操作！！”

    贾巴：“楼上是个傻雕！你这样对其他人说说试试，他们不把你打出屎来？？”

    道格拉斯·巴雷特：“他是白胡子，所以才能这么做！他可是在罗杰走后被人成为大海上最强的男人！！”

    巴基：“白胡子老头！我才不信呢！总有一天老子会亲手取下你的脑袋的！！”

    爱德华·纽盖特：“咕啦啦啦！是红鼻子头吗？？”

    巴基：“可骚！你个混蛋！！不准叫本大爷这个外号！！”

    香克斯：“巴基！你这是飘了？就连我都不敢这么和白胡子这么说话！！！”

    西尔巴兹·雷利：“哈哈！巴基！你这样说会没朋友的！”

    ........

    视频一转，战场满是哀嚎，一个骷髅头跌落，恰好落在了路飞和卡彭贝基身侧。

    “路飞！请听我说！BIGMOM现在有太多可以生气的事了！所以他不知道该对哪件事生气而处于混乱之中！”

    “把那个打碎的照片再给她看一次吧！或者再把它摔碎一次！”

    王直：“答案是他？？”

    银斧：“骷髅头！！”

    史基：“66666！！”

    凯多：“自己答自己？？”

    蒙奇D卡普：“**”

    洛克斯D吉贝克：“卡普这是疯了？”

    ......

