    

    十二枚“大锤”舰载重型反舰导弹从大天使号后部发射管射出，根据李平的空中霸王提供的中继制导飞向ZAFT的MS群。

    “导弹群，散开！”

    ZAFT的MS群迅速散开，巴库趴下，在履带和喷气式引擎的推动下，高速离开。沙漠吉恩启动喷射器向远处跳跃。

    只有重型炮击型MS扎乌特在驾驶员骂骂咧咧的咆哮中，慢悠悠的站起来，启动跳跃程序。

    然后就被接连落下的反舰导弹炸翻在地。三台扎乌特被直接命中炸成碎片，一台巴库被近失弹掀翻，背部导弹发射舱里的导弹被诱爆，机体大破，一台金恩被近失弹炸飞四肢，打着滚的坠落在沙漠里。

    “怎么会这样……”巴库驾驶员惊讶的回头看着自己队友的惨状。

    “她刚才应该用的是名为“大锤”的重型反舰导弹吧？”被称之为沙漠之虎的安德鲁·巴特菲尔德放下了望远镜，风衣被导弹爆炸产生的暴风吹的沙沙作响。

    “看爆炸威力应该是的。”马丁·达科斯塔也就是巴特菲尔德的副官趴在地上一直用望远镜观察着。

    “只出动了一架战斗机？记得情报中是叫做空中霸王？名字嚣张过头了吧？”然后巴特菲尔德就看到空中霸王俯冲而下，三门光束步枪和两门57毫米速射炮轮番开火，在一台巴库身上开了七八个大洞后，巴库爆炸。然后再次拉起机头扬长而去，只留下几发沙漠吉恩发射的，连空中霸王尾迹都追不上的76毫米穿甲弹。

    “前言收回，那玩意火力够霸道。让战斗直升机去牵制那架战斗机，MS队去攻击战舰。达科斯塔，战舰主炮发射准备，侦察机升空，我需要校射。”

    “了解，战舰主炮发射准备，观测机升空，提供火力校准。”

    “导弹警报？”李平条件反射式的把节流阀推到底，加速远离导弹来袭的方向。低头喵了一眼全向雷达扫描屏幕。

    “数量四，尺寸对比识别为ZAFT军的红外诱导导弹……吗？”再次拉起一个90度转向，然后抛洒了大量的热焰弹后，空中霸王一个蹬壁机动转向冲向导弹发射的方向。机头的有源相控阵雷达瞬间就发现了正在急急忙忙的往沙丘后面躲藏的直升机。

    ……话说ZAFT穷到在CE79年还舍不得给直升机上隐形涂料吗？过分了吧？

    四枚中距离主动雷达、红外、光学复合制导的空对空导弹从空中霸王的弹仓中被弹出，拉着白烟飞向ZAFT的直升机。其中一枚被直升机的机炮凑巧击坠，剩下的三枚结结实实的命中了ZAFT直升机的引擎后，把这三架直升机炸成了一……三团火球。

    四枚ZAFT的红外制导导弹纷纷撞上热焰弹，化作四个火球，李平略微调整机头，对准第四架直升机，扣动扳机，机头的4门20毫米机炮泼洒出弹幕，击坠了最后一架直升机。

    “……菜的抠脚。”李平向左掰动操纵杆，一个桶滚避开直升机爆炸的火球。“嗯？闪光？打雷了？……艹，大天使号，西边疑似炮击的闪光，距离不明，数量起码2。”

    “上升回避！”拉米亚斯舰长立刻反应过来，大声下令。诺依曼拉动……额方向盘，大天使号的舰底引擎全力喷射，迅速抬升高度。

    “左舵35，全速！”大天使号的主引擎也开始喷射，吹起大量的沙尘的同时，爬升左转。十几秒后，五发大口径炮弹砸在大天使号刚才停泊的位置上。

    “ZAFT的炮术可以啊……能反向推断发射位置吗？”拉米亚斯中校看了一眼手边的屏幕，上面显示着刚才大天使号刚才停着的位置的画面。

    “根据李平上尉的报告时间，炮弹末端弹速和轨迹来推断，敌重炮群位于西南方13公里处的沙丘后方。”

    “向那个方向发射反舰导弹，压制敌方重炮火力。大天使号向东行驶，暂时撤退。让李上尉紧跟大天使号的轨迹，别离开舰载火力圈。”

    “撤退？了解。”空中霸王躲开一台巴库的导弹齐射，随手回了他两枚小型反舰导弹，把那台巴库炸了个半身不遂。然后躲开两台沙漠吉恩的76毫米弹幕，用光束炮把其中一台打成半残后，重新爬升，进入高空。

    大天使号的导弹发射管全弹发射，24枚大锤反舰导弹拉着尾迹飞向远处。

    “也好。”李平把油门设置为自动，左手握住开始颤抖的右手。“娘希匹还是太虚了啊……两个不算过分的机动竟然又是黑视又是发抖的。”

    大天使号的机翼拉出淡淡的两条冷凝雾，向东边飞去。

    “达科斯塔，收拢残兵，救治伤员，我们撤退。”巴特菲尔德的望远镜一直盯着导弹的轨迹。远处地平线以下亮起了闪光，无数带着红色尾迹的防空炮弹，被抛洒向天空。然后，只有区区九枚被拦截，剩下的都落到了地面上，爆炸的火光隐隐的照亮了地平线下的那边，最烦人的是，那个火光迟迟没有彻底暗下来。“顺便问一下母舰那边的伤亡。”

    “喂喂……直升机就不要涂了啊……那玩意打下来我都嫌欺负人好吗玛多克蓸长。最多算一个MS击坠两个MS的击伤好不？”

    “二兑一给你换两个战斗机击坠呗，飞出去一趟还打下来点什么，不让我们多涂几颗我们手痒啊。”

    “……涂多了对面看见会被围攻的啊。”李平满头冷汗……刚刚热射病初步痊愈再加上刚才的两次大过载机动让他有点站不稳。“敌人没有追击吗？”

    “似乎有两架侦察机在远远地吊着呢，但是从爆炸的光芒来看，最后一波导弹应该击中了对方的战舰，一时半会应该不会追击过来的。”玛多克军曹扶着李平艰难的往医务室走。

    “话说玛多克大哥啊……咱能换个方向吗？”

    “你要去哪？你这身体状态不去医务室休息？”

    “我现在更想吃饭……好饿啊……”李平感觉自己的手又开始抖了起来……

    这次不是累的，也不是虚弱，纯粹是因为太长时间没有正儿八经进食导致的低血糖。        

