    在接近内部的区域，王辰他们停了下来，开始准备做点食物，恢复一下体力。

    两位封号斗罗轮流休息，一人打坐恢复魂力，一人警戒预防魂兽的袭击。

    而基本没有什么消耗的王辰，自然就是做饭的人手了。

    简单的做了一锅魂兽肉汤，王辰他们吃完之后就继续打坐休息。

    经过两位封号斗罗的轮流休息，在第二天早上，他们终于是完全恢复了。

    于是，第二天一早，三个人就朝着重力山脉而去。

    因为现在已经属于星斗大森林内部区域了，就算是有两位封号斗罗，也不能再像外围的时候，直接快速飞行。

    只能够走着去重力山脉。

    这样虽然慢了一点，可是安全性就大大增强了。

    ……

    走了大概四个小时，王辰他们终于是到了重力山脉的附近。

    现在只需要进山脉，去寻找一头合适的魂兽就可以了。

    一走进重力山脉，两位封号斗罗感觉完全没有什么影响。

    而王辰却觉得有一点不太适应。

    毕竟，这重力突然增强，和平时完全不一样。

    于是，族长决定先在重力山脉停留，打算给王辰一点适应的时间。

    本来族长都觉得要停留一些时日了，没想到王辰居然在短短十几分钟里面，就完全适应了这重力山脉外围的重力变化。

    这除了王辰本身的天赋惊人，恐怕也有泰坦巨猿武魂自带的重力天赋。

    王辰在适应了重力变化之后，对于这重力山脉，不仅没有之前的那种难受之感。

    反而有了一种亲切的感觉。

    果然，第六魂环选择重力魂兽是选对了。

    现在还没有吸收魂环，只是走进了重力山脉，就有了一种淡淡的亲切感。

    要是等到吸收掉重力魂环，那觉醒重力领域的可能性就更大了。

    在王辰适应重力之后，三人开始深入重力山脉，寻找一头合适的魂兽。

    由族长在前方开路，三长老殿后，王辰就待在最安全的中间。

    就这样，王辰他们开始了寻找魂兽之旅。

    可惜，他们三人寻找了一下午，都没有找到一头合适的魂兽。

    虽然重力山脉的重力类型魂兽相对比较多，但是也不是那种万年魂兽遍地走的情况。

    想要寻找到一头非常满意的魂兽，需要有非常大的耐心。

    不过，这种情况对于族长他们来说，也是常态，完全没有一点不耐心的情况。

    毕竟，像以前那种，一进入星斗大森林就遇到一头非常合适的魂兽，也只是运气非常好的特殊情况。

    现在这种情况，才是正常的。

    那个魂师寻找一头满意的魂兽，不是需要几个月的时间。

    现在才短短一天，族长他们完全没有什么不耐烦的。

    在简单的吃完晚饭之后，族长他们就让王辰去休息了。

    毕竟，谁也不知道会在什么时候遇到合适的魂兽。

    万一遇到了合适的魂兽，王辰不在状态，那就尴尬了。

    所以，族长他们就让王辰好好休息，保持好自己的状态。

    随时做好吸收魂环的准备，只有这样，才不会出现，遇到了合适的魂兽，却因为自身原因无法吸收的情况。

    在王辰去休息之后，族长和三长老还是轮流休息。

    保证两位最高战力不会有什么影响。

    毕竟，此行的目的，还需要两位封号斗罗来帮忙。

    不然，凭借王辰自身的战力，是很难成功吸收到八万年顶级魂环的。

    ……

    一夜过去，王辰他们一早又开始了寻找。

    可惜，一连几天的时间，王辰他们都没有寻找到一头八万年的重力魂兽。

    遇到的最强的也才是七万年的重力魂兽。

    在记下了这头魂兽的位置，王辰他们就离开了这里，继续寻找其他的魂兽了。

    如果实在找不到了，就只能选择这头七万多年的重力魂兽了。

    虽然不是八万年的顶级魂兽，但是也不错了。

    不过，现在还是要先去寻找一下，目标还是要有的，万一寻找了八万年的魂兽呐。

    王辰他们又寻找了几天，都准备放弃寻找，去猎杀那头七万多年的魂兽的时候。

    居然山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    他们在一个水潭附近，发现了一头八万年的重力神牛。

    这头重力神牛还在水潭附近悠闲的小憩，完全没有发觉危险的来临。

    在三长老巡视了四周之后，也确定了周围没有其他的魂兽。

    这应该是这头重力神牛是这重力山脉的一霸，其他的魂兽根本不敢进入到重力神牛的领地。

    这也给了王辰他们机会。

    毕竟，如果这周围还有其他的魂兽，很容易在猎杀重力神牛的时候，出现其他的意外情况。

    在确认完四周情况之后，族长和三长老决定出手猎杀这头重力神牛了。

    两位封号斗罗快速完成武魂附体，对着重力神牛发动了攻击。

    在两位封号斗罗武魂附体的时候，重力神牛也终于察觉到不对了。

    虽然重力神牛作为重力山脉的一霸，独占了这个小水潭，其他魂兽不敢来这里。

    因此，重力神牛是不太警惕的。

    不过，两位封号斗罗武魂附体时散发出来剧烈的魂力波动，重力神牛还是可以感知到的。

    在感知到这剧烈波动之后，重力神牛瞬间起身，牛头盯着魂力波动的方向。

    不过，在重力神牛转头的时候，两位封号斗罗就已经发动攻击了。

    威力巨大的魂技，一下子打在了重力神牛的身上。

    “哞！”

    遭受到强大的攻击，重力神牛发出一声大叫。

    然后前蹄猛的朝着地面一跺，一股强大的重力波动从它身上散发出来。

    以重力神牛为中心，这附近的重力发生了巨大的变化。

    越靠近重力神牛，重力就越强大。

    不过，这对于两位封号斗罗来说，不算太大的问题。

    而且，三长老作为一个顶级的控制系魂师，根本不需要近身攻击，基本都是远程控制住重力神牛。

    把重力神牛控制在原地，给族长王刚创造攻击的机会。

    因为重力神牛的重力魂技还是非常厉害的，所以族长也都是不近身攻击的。

    只有在三长老控制住重力神牛之后，族长才会发动强大的攻击。

    特别是族长的第九魂技，经过蓄力之后，直接一招就重创了重力神牛。

    面对一位强攻系的封号斗罗和一位控制系的封号斗罗的联手攻击。

    就算是重力神牛非常厉害，但是也不可能抗住这么猛烈的攻击的。

    更何况，这两位封号斗罗里面，还有一位九十六级的强攻系封号斗罗。

    强大的攻击，根本不是重力神牛可以抗住的。

    经过了激烈的战斗，重力神牛还是败在了族长和三长老的联手之下。

    重力神牛被打成重伤，基本就剩下一口气了。

    这个时候，族长王刚他们才叫王辰出来，杀死了重力神牛。

