    叶天现在很郁闷，因为自己现在要去苏联重新学习，学习还不是机械类的，而是学的音乐。

    “团长？这书……”

    叶天现在看着书上的五线谱，觉得就是一阵的蛋疼，出去唱歌自己都跑调，还要去学音乐。这搞得，叶天还看了一眼书皮上的名字，冼星海。我去，这借书借的牛逼了，这专业书借的实在是借到大牛身上了。

    “没事的，你的主要任务就是去治病的，只不过你的身份要变化了，你在苏联的身份可就不叫叶天了，因为某些共产国际的同志对你不是很友好。”

    得，这一下子叶天这去治病还要换个身份，这哪里是去治病，这是去搞秘密活动啊。叶天然后看着桌子上崭新的证件，叶贤。叶贤就叶贤吧，叶天这边接到命令也要紧急的去延安接受音乐的知识培训。

    “哎哟，我这是惹恼了多少共产国际的同志啊。”

    叶天现在看着这命令紧急下的，去治病还要伪装身份去。

    “行了，命令我接到了，我把工作交代一下，然后我就直奔苏联，行了吧？”

    “可以！”

    叶天这边也算是接受了命令，生产委员会以后的大致方向，叶天给大概的画了出来，就是在现有的土地上保证增收。同时鼓励农民和生产委员会的研究高产技术，努力改良种子和耕作方式，然后要挑出来最好的土地当试验田。

    兵工厂就简单的多了，无非就是增大产量，然后尝试简化工艺而已。这边生产计划，叶天简单的把模板写出来，然后留给了各位厂长让他们随机去组合。叶天交代完之后，基本上的工作就没有什么了。

    “各位，工作上的事情就拜托各位了，我这边可能要去苏联治病了。”

    “主任，您放心，您这摊子都给我们铺开了，我们总不可能自己砸了摊子。”

    叶天简单的吩咐了几句就离开了，回到了家里，大姐也在给自己收拾换洗的衣服。

    “大姐，家里可能要你自己一个人照顾了，我一直都没有照顾到你。”

    “说啥呢，照顾你是俺心甘情愿的，你要是不待俺好，俺怎么会心甘情愿的照看你。你是做大事的，你也是打心底里喜欢俺的。”

    叶天轻轻的抱住了大姐，头靠在大姐的后背上，大姐双手抚摸着叶天满是老茧的双手，拍拍叶天的手。叶天轻轻松开了环绕大姐腰肢的手，大姐转手抱住了叶天的腰，头靠在叶天的胸膛上。

    “你又要走了，你可要早点回来。”

    “嗯，我会早点回来的，你注意安全。”

    大姐把脸深深的埋在叶天的胸膛上，但是叶天可以感觉到大姐在轻微的颤抖。叶天只能紧紧的抱住大姐，这个让自己十分尊重的女人。

    “我……”

    大姐轻轻的捂住了叶天的嘴，然后摸着叶天的脸颊，闭上眼睛。

    “别动，再抱我一会，我想记住你，省得我时间太长忘了你的样子。”

    两个人就这么静静地抱了许久，两个人许久都没有说话。

    “好了，你该走了。”

    大姐推开叶天，然后给叶天收拾好包裹。叶天这时候抱抱正在熟睡的小儿子，至于说大丫头没找到，叶天也只能算了。

    “大姐，我走了，你多保重！”

    叶天说完就转身离开，叶天走的很果决，因为叶天怕自己会忍不住落泪。大姐在叶天走后，一下子坐在了门槛上，就这么直直的看着叶天远去的方向，眼泪忍不住的流下来。大姐想要哭出声来，但是张张嘴发现自己却怎么也哭不出声音。

    “叶主任！等等俺们！”

    叶天走到了团指挥部，几个新村子的人都来到了团指挥部，看到叶天来了整齐的跪了下去。

    “不是，各位这是干什么啊？快起来？”

    叶天赶紧挑着身边最近的几位扶起来，但是身边这几位却怎么也不肯起来。

    “叶主任，您是真心实意为俺们好，变着法的给让俺们过的更好。您要走了，让俺们这群靠您活下来的人送送您吧。”

    “哎呀，心意到了就行了，我一个人用不着这么大阵仗的。”

    叶天现在这也很尴尬，这都没有经历过这样的事情。

    “不，对您来说，是举手之劳，对俺们来说，您就是活菩萨。”

    “不了不了，你们要是真想帮我，帮我照看一下我的家人，我给大家伙磕头了！”

    叶天然后放下包袱，规规矩矩的朝着人群磕了几个头。

    “叶主任，使不得呀！”

    “好了，好了，大家就回去吧！有时间就帮忙照顾一下。”

    叶天这样跪着，人群才慢慢的站起来，叶天等人群站起来了，才慢慢的站起来。

    “叶主任，咱们走吧！”

    叶天这边来了一个战士牵着马，然后帮着叶天把东西放在马上，叶天骑上马，跟随战士慢慢的离开了团指挥部。叶天然后回头朝着人群挥挥手，人群里面的老者慢慢的来到了人群的前面，朝着叶天拱一拱手。

    叶天骑着马，一路上也在翻看着音乐书，到了延安还要培训音乐知识呢，叶天顿时就头大了很多。

    “叶主任，这书上画的跟鬼画符一样的东西，你能看懂吗？”

    前面的战士问了一嘴。

    “看不懂也得看啊，要不然人家非得把我赶走啊！”

    叶天这本书还好，有中文批注，叶天强行记忆。至于说以前学的音乐知识，也就是能够读个谱子而已。这本书要是没有批注，叶天根本不懂里面讲的什么玩意。

    “叶主任，按理说治病不应该是直接去苏联修养吗？这怎么搞得还要去学音什么乐啊？”

    叶天哼了一声，然后合上了书。

    “指不定我那边的仇人多少呢，要不然的话上级也不可能让我换个身份去治病。”

    叶天还不知道到那时候说俄语还是说英语呢，俄语叶天没有英语好，说出来没问题，但是写出来就有点差劲了。俄语其实在很多老一辈的技工都会的，因为要和苏联专家交流，不会俄语不行的。叶天学俄语完全是为了看懂厂里的前苏联专机而已，他有个俄文的说明书，厂里没有几个人懂，只有老师傅懂。

    但是叶天的性格是，和老师傅没有代沟，和年轻人反而有代沟。为了自己能够加工资，叶天可是和老师傅学习了半年的俄语，最后叶天被工厂里辞退了。