
    第四百八十三章凄凉皇子，无情皇家

    “回京候审，我若被坐实叛国之罪，你们都得死。若是我能够平反，你们还有一线生机。”

    七皇子落青沉吟了许久后，摇头的轻语道。

    在落青的话里，顾恒生感觉不到任何的希冀，甚至是已经注定了他们的结局一样。

    “七殿下，若是你没有通敌叛国，为何要逃？若是你真的被人诬陷，你这样逃出来，岂不是坐实了自己叛国的罪名？”

    顾恒生眉头一皱，通过自己所知的消息推测道。

    “你知道什么？”

    落青似在讥讽自己的一笑，面如死灰而道：“如今我罪名基本上已经被落实了，回京候审只不过是走个过程。如果我能够逃掉了，皇城中的很多人还会对我有所忌惮，不会大肆的清理追随我的人，还有我的母妃。若是我死了，和我有关系的人，都没有好下场。”

    “你说，如果我此时逃出去，有几分胜算？”

    顾恒生沉默的看着落青，许久之后才低沉开口道。

    七皇子落青瞥了一眼大牢四周，冷笑道：“我看不出你的修为，但是想来你还没有修至天玄境，你怎么可能跑的出去？再说了，你认为皇城来人只会是一个天玄境修为的伍不平吗？”

    整个济水城的大牢被严加看管，高手如云。恐怕就算顾恒生燃烧灵魂的冲了出去，到时候修为被反噬，遭遇前肃皇朝的通缉的话，下场就不得而知了。

    顾恒生合了合眼眸，似在沉思。

    “伍不平？是谁？”一会儿后，顾恒生疑声低语。

    “把你们抓进来的那个人，他是皇宫前殿的统兵大将，官拜三品，乃是我父皇的心腹爱将。”

    原本落青懒得和顾恒生说这些话，但是一想到事已至此，将心里的苦水说出来较为舒坦一些。

    “那么说来，若是七殿下不能够平反罪名，我们所有人都得死吗？”顾恒生凝视着三十岁左右的落青，问道。

    “只要和我有关系的，他们宁杀错一千，绝对不会放过一个。”

    落青的这句话，便是给了顾恒生一个最肯定的答案。

    也就是说，前肃皇朝的七皇子若生，顾恒生等上百个酒客则生；若七皇子死，那么顾恒生等所有人都会被定下一个叛国之罪，死路一条。

    了解了这些消息后，顾恒生的头稍微有点儿大，他根本就不是前肃皇朝的人，和前肃皇朝的关系八竿子打不着。

    如今莫名其妙的被抓了过来，实在是憋屈和无奈的紧。

    “也就是说，殿下和我的命，无形中已经绑在了一起？”

    顾恒生根本就不想淌这趟浑水，因为看落青的这副认命模样，恐怕叛国的罪名很大条。可是顾恒生却不得不承认一点，那就是他和落青的下场，已经绑在了一起。

    前肃皇朝的某些人，为了清扫掉七皇子落青的势力，他们可不管酒楼内的人是不是无辜的，先全部抓起来再说。

    若是酒楼内没有落青的内线，为什么他偏偏要从皇宫跑到这偏僻的地方来，而且还在一家酒楼饮酒吃肉。

    因此，不管酒楼内有没有七皇子落青的人，前肃皇朝的伍不平将军为了以防万一，只好全部押解入牢了。

    “不知殿下可有胜算平反罪名？”顾恒生虽然从落青的神色中看到了绝望，但是他依然要问。

    “没有。”

    落青轻叹一口气，摇头道。

    闻言，顾恒生渐渐沉默了下来，只是通过牢房间的缝隙看着落青，低眉沉思。

    北州的水，前肃皇朝的水，太深了。

    顾恒生刚刚来到这芸芸大世，还未开始去寻找自己的道路，便被落青给牵连了。

    哒哒哒……

    忽然，从大牢门口处传来了一阵脚步声。

    伍不平身披盔甲，大步流星的朝着七皇子落青所在的牢房而来。

    咔——

    牢房的铁门被打开了，顾恒生位于落青牢房的旁边，他透过缝隙刚好可以看到身材魁梧的伍不平。

    “七殿下，明日末将便会带你回宫，至于陛下怎么处置你，就看殿下自己的福缘了。”

    伍不平乃是前肃皇朝的正三品大将，是皇宫前殿的统领，看起来深得其君皇的心。

    为了追捕落青，伍不平奉皇令而出，追战数万里，终究在这济水城找到了落青的踪迹。其实在伍不平的心里，不认为落青会通敌叛国，可是现在证据确凿，他也没有办法。

    “伍将军，我母妃和皇妹还好吗？”

    落青慢慢的抬起头来，直视着伍不平，开口问道。

    听到这话，伍不平张了张嘴，似乎有些为难。

    半晌后，伍不平不愿和落青空洞的双眸对视，将目光微微瞥到了一边，拱手道：“因为七殿下的原因，圆妃已经被陛下打入冷宫了。至于公主，暂时被软禁。”

    轰！

    “你说什么！”

    落青整个人都猛然一颤，从冰冷的地面上跳了起来，面色大变。

    伍不平的虎目微低，沙哑道：“七殿下，一切已经成定局了，若是殿下回宫后向陛下好生求情，圆妃或许还可以善终。”

    “善终？把我母妃打入冷宫叫做善终？”

    “父皇就算再怎么不信任我，认为我通敌叛国，为何要与我母妃牵连？”

    “退一万步讲，我向父皇求情，有用吗？就算父皇放过了我母妃，我的那几位好哥哥呢？他们可都是一群吃人不吐骨头的，我母妃会有好下场吗？”

    落青死死地咬住了牙关，一缕鲜红从他的嘴角流出，想来是咬破了牙床。

    “七殿下，末将只是奉命行事，明日末将便带着殿下回宫，一切听候陛下发落。”

    伍不平说罢，便将铁门关上了，留下了落青一个人握拳咬牙。

    很快，伍不平便从大牢离开了，并且派遣了重兵把守在大牢的里里外外，防止出现意外。

    一侧，顾恒生刚刚听到了落青和伍不平的对话，心里喃喃道：“看起来这位七皇子，混得很不好哪！如今我和他成为了一根绳上的蚂蚱，恐怕他的叛国罪被判处落实的话，我也就深陷泥潭了。”

    “七皇子。”顾恒生前思后想，透过牢房缝隙，转头看着落青。

    “嗯？”

    落青慢慢的让自己恢复平静，面色略有苍白的和顾恒生对视上了。