    后面的走向越来越奇怪，连胡丹自己都迷糊了。

    他们到底在说什么？

    为什么把她当成了云初初？

    胡丹还没有来得及开口解释，真的云初初就出现了。

    李百合最先反应过来，眼底的怒火都快要燃烧起来了。

    她气急败坏地指着云初初的鼻子，开口就是一连串的质问：“云初初，这是你变的魔术对不对？

    刚才和苏少滚床单的人明明就是你，怎么会换了人？你到底用了什么障眼法？你骗得了别人，你可骗不了我！这房间的女人分明就应该是你！”

    云初初眨了眨眼睛，很是无辜地说：“你们真的不是在彩排演戏，表演什么新年节目吗？

    我怎么会在这个房间，我明明一直和爸爸在一起，陪着爸爸在楼下应酬宾客。你非要说我在房间里，你也太奇怪了吧？”

    云海生又不是傻子，早就察觉出事情不对劲了。

    他的脸色顿时一沉，目光森冷地瞪着李百合。

    云初初一直陪着他在楼下，和客人寒暄应酬。

    听到楼上动静太大，他才会带着云初初一起上来查看的。

    一上来就看到满屋子的人，李百合、云真真、苏子凡几个人就跟唱大戏似的，把各种脏水往云初初身上泼。

    要不是他亲眼所见，要不是初初一直在他身边，说不定他都要相信他们的鬼话了！

    李百合被云海生犀利的眼神，给看得后背发麻，冷汗都从额头上掉下来了。

    脸上更是青一阵白一阵的，连话都说不出来了。

    云真真见情况不对，马上站出来维护李百合。

    “姐姐，你不要冤枉妈妈。不是妈妈冤枉你在房间里，而是分明有人看到你上了楼，进了这个房间。

    我和妈妈担心你有什么事，所以我们才会上来找你的。可是没想到，你不知道什么时候跑出去了，还带了爸爸过来。”

    云真真一边说着，一边用刺骨的阴冷眼神看向胡丹。

    呵！她还真是小看了胡丹这个贱人！

    挖墙脚居然挖到她的名下来了！

    云真真心里就跟吃了一只苍蝇一样的恶心。

    她都还没有跟苏子凡滚过床单，胡丹就提前享用了她的男人！

    要是云初初和苏子凡睡了，云真真可能都不会这么气愤。

    居然是胡丹！

    她的小跟班，她从来都不看在眼里的胡丹！

    一个处处不如自己，捡她不要的口红，衣服包包的小跟班，忽然就踩到她的头上去了，还睡了她的男人，让云真真怎么咽得下这口气！

    胡丹对上了云真真恐怖的眼神，心虚地低下了头。

    不知道为什么，胡丹的脑海里冒出了云初初说过的那句话：“反正又没有结婚，各凭本事抢男人，鹿死谁手还不知道呢！”

    她都和苏子凡睡过了。

    这种事有了一次，就会有第二次。

    男人都是这样的，苏子凡肯定忘不了她销魂的滋味。

    在别人看不到的地方，胡丹暗暗勾起了唇角。

    云真真的男人又怎么样？

    她还不是照样睡！

    面对云真真的质问，云初初似笑非笑地挑眉，“妹妹，你为什么这么关心我啊？又不是我睡了你的未婚夫！你现在更关心的，难道不是你该怎么面对你的好闺蜜吗？”

    云真真看着胡丹的眼神，几乎都要喷出火来了。

    这个贱人！贱人！

    胡丹虽然很害怕心虚，但是她已经和苏子凡睡过了。

    还被这么多人看到了，苏子凡想赖账都不行。

    以后苏子凡是谁的男朋友，还说不一定呢！

    胡丹故意展露出身上的暧昧痕迹，学着云真真柔柔弱弱的样子，开口说道：“我也喝多了，不知道发生了什么，你们就忽然闯进来了。子凡哥哥，我好害怕呀！”

    苏子凡抽了抽嘴角，心想这不知道从哪里冒出来的女人，还有脸喊他子凡哥哥，还真是下贱！

    想想这女人在床上放浪的样子，他又忍不住朝着胡丹多看了几眼。

    云真真的心里又惊又怒。

    胡丹居然还敢？

    更让她惊惧的是，苏子凡居然一直在偷看胡丹！

    难道这两人滚过一次床单后，还真的会勾搭上了？

    不行！

    她绝对不能让这种事情发生！

    李百合和她苦心设计了这一出，没整到云初初不说，反而还把苏子凡给搭了进去，让胡丹白白捡了一个大便宜。

    简直就是赔了夫人又折兵！

    云真真愤怒到了极点，她反而冷静了下来。

    事到如今，说什么她也要把这口锅，甩到云初初的身上去！

    云真真忽然就哭了，眼泪大滴大滴的往下掉，哭得伤心欲绝，“我知道了，我们都被人算计了！”

    李百合也迅速冷静下来，配合着说道：“没错，这肯定是一场精心设计的阴谋！目的就是为了拆散真真和苏少！这背后设计的人，心思简直太歹毒了！”

    李百合一边说着，眼神一边直勾勾地落在云初初的身上。

    哪怕是个瞎子，也能看出她说的“心思歹毒”的人，就是在说云初初。

    围观众人纷纷点头，吃瓜吃得飞起。

    没毛病，这肯定是阴谋。

    云家这场内斗太精彩了！

    云真真哭得几乎晕厥过去，上气不接下气地说：“姐姐，这一切都是你做的吧？

    你暗恋子凡哥，但是你已经有未婚夫了，你不敢明目张胆的勾引子凡哥，所以你就想出了这条毒计。

    你这么做的目的，就是想要拆散我和子凡哥，让胡丹和我反目成仇，你可真是玩得一手好算计啊！”

    云初初露出了一脸恶心的表情，连连摆手，“等一下，你再说下去，我真怕我会吐出来！

    你说什么？我暗恋苏子凡？我真是要给你奇葩的脑回路跪了！拜托，你以为我的口味跟你一样，会喜欢渣男吗？

    我眼睛又不瞎，我家大叔帅裂苍穹，俊美无双，把我宠上了天，我是有多想不开，才会看上平平无奇的苏子凡？”

    苏子凡的脸色难看到了极点。

    他原本还在内疚，他认错了人，上错了床，对不起他心爱的女孩。

    没想到在云初初的心里，他居然这么不堪！

    云初初冷冷一笑：“我家大叔除了我，别的女人连看都不会看一眼！我同样也是，我心里只要我家大叔，别的男人我根本没兴趣！

    你的男人和你的闺蜜看对眼了，一起滚了床单，这也能赖到我的身上来？我还要你们给我个说法呢！

    你们口口声声把屎盆子扣在我的头上，先是污蔑我和苏子凡滚床单，接着又说这是我设计的阴谋。

    你们时刻关注着，我有没有喝醉，有没有上楼，还让佣人盯着我的动向，给你们通风报信。

    我倒是想问问，你们究竟打的是什么主意？为什么认定了房间里的人是我？除非你们早就知道，我会上楼！”

    云初初说得有理有据，逻辑分明，让人几乎忍不住要鼓起掌来。

    在场的人，谁也不是傻子。

    只有李百合、云真真母女，以为别人都跟她们一样是蠢货，还会看不出来，这是她们提前算计好的。

    只能说她们运气太背了，算来算去，没算到别人，反而算到了她们自己的头上。

    云真真脸色一阵惨白，还想要说点什么，云海生忽然开口呵斥了一声：“够了！都给我闭嘴！”

    云海生看向苏子凡，冷冷说道：“这件事情就到此为止吧，苏少，你刚和真真确认恋爱关系，不该闹出这些事来，这件事情以后都不要再提了。”

