    第353章颜值天花板

    “好了，还没发生的事情用不着想那么多。到时候我会提前把我们的关系告诉教授，若教授觉得不适合，到时候换个人便是，先去吃饭吧！”

    “嗯！”江沅也觉得阿衍哥哥不当助教也没什么，还能多点时间陪她挺好的。

    一般人当助教可能是为了学校的津贴，也有可能是为了锻炼自己，又或者找工作时大学经历那栏能够更丰富一些，但这些阿衍哥哥都不需要。阿衍哥哥手里握着好几项专利在手，最新研发的智能机器人还拿了SAIL奖，不缺名不缺利，更不缺钱，纯粹就是为了帮教授的忙。

    下午，徐嘉衍还得回实验室，把两人送回公寓便先行离开了。

    宿舍是四人间的，很宽敞。

    江沅到的时候，其它三个床铺都已经有人了。

    江沅一手拉着行李箱，一手推开房门，跟大家打招呼道：“Hi，大家好！”

    坐在靠门边的女生最先转过身来，笑着道：“你是咱们宿舍最后一个到的，快进来吧！这下咱们宿舍四个人就都到齐了。你好，我叫管桐。管子的管，梧桐的桐。”

    “你好，江沅！”江沅一边拖着行李箱进门，一边道。

    后者的视线落在她的脸色，随即打开手机对着江沅的脸比照了一下道：“你就是今天论坛上那个颜值天花板啊？”

    “什么颜值天花板啊？”江沅眨了眨眼，疑惑地问道。

    “你还不知道吗？你的照片被人放到学校论坛上了，对了，和你一起的还有两个帅哥。现在论坛已经炸了，大家都在要你们三个的联系方式。”说着，将手机递到江沅面前。

    果然就见最上面的帖子是她和瑾言还有阿衍哥哥的照片。

    底下一溜烟的回帖都是要个人资料和联系方式的。

    管桐笑着开口，“你说我要是现在去论坛上卖你的电话号码的话，是不是能够瞬间暴富？”

    “贩卖个人信息可是犯法的。暴富估计没可能，进警局的可能倒是比较大。”管桐对面床铺上，戴着黑框眼镜的女生转过身来，看着江沅道：“你好，我叫图灵，哦，对了，咱俩还是一个班的。”

    管桐一头金棕色的大波浪，长相颇为大气，身材很好，大长腿，身高目测一米七以上。图灵则是一张学霸脸，一看就是那种冷静理智型的。

    江沅：“图灵？图灵奖的图灵？”

    图灵脸上闪过一丝无奈道：“没错，我爸一辈子的梦想就是图灵奖，刚好我又姓图，就给我取了这个名字。”

    一旁的管桐道：“她爸是清北的教授，搞不好还会给你们上课。”

    “给我们？你们难道不是和我们一个班吗？”江沅疑惑地问道。

    “哦，她俩不是。”图灵道：“因为实验班就只有我们两个女生，所以就和别的系的女生安排住一起，她们两个是金融系的。”

    “只有两个女生？”江沅惊讶地看着对方。

    “你不知道？”图灵疑惑地看了她一眼道：“刚辅导员在班级群贴了咱们班的花名册，你没看吗？”

    (本章完)

