    大黄狗一脸嫌弃的干呕几下，汪汪汪的叫起来，显然，这玩意不合胃口。

    “滚！”李哲听到这货要内丹改改口味，一脚踢了过去。

    “汪汪汪！”大黄狗掉头就跑，一脸幽怨。

    湘云峰颤抖着睁开眼睛，呼吸有点急促，颤抖着想要坐起来。

    “先别动了，我给你温养一下身体。”李哲在储物袋中取出一瓶矿泉水，这里面皆是他净化的灵泉，灌入其中备用的。

    老人显然也渴的很，加上灵泉对他身体有着很大的好处，硬是一瓶全部喝了下去。

    “不能喝凉水……”被湘筱筱拉出去的医生喃喃自语，不过她现在，已经完全不知道上去阻止了，刚刚的一幕，简直太神奇了。

    老人呼吸平稳了，枯瘦的脸上也出现了一丝血色，低声道：“我怎么了？”

    湘筱筱大喜，跑过来道：“爷爷，你好了？”

    “筱筱？爷爷怎么了？”湘云峰不知道自己怎么了，只记得自己突然变得昏昏沉沉的，难受的很。

    “爸，你没事了？”湘义山他们兄弟也都赶了上来，很快，老爷子恢复的消息传开，反倒是李哲没有什么事情了。

    李哲看人多就走了出去，恰好看到大黄狗嘴里含着一个鸽子在角落里，顿时一头黑线。

    “贱狗，赶紧扔了。”李哲一看，鸽子死的不能再死了，这个贱狗，为了吃的也是够很的，连鸽子都不放过。

    大黄狗连忙扔掉，摇着尾巴靠了过来。

    湘家很快就热闹起来了，老爷子一恢复，一个个说话声音也大了很多。

    “你是谁啊？”一个染着银毛，骨瘦如柴，双眼发黑的青年靠着古老的银杏树抽烟，看道李哲在这里玩狗，有点奇怪。

    李哲看了一眼这个青年，双眼无神，穿的很单薄，整个人有点冷的感觉，牙齿泛黑，显然吸大麻吸多了。

    看样子是湘家的子弟，李哲没有理会，继续等待湘筱筱。

    “哥和你说话，你咋这么牛逼呢？”银毛青年一看顿时不高兴了。

    “你是谁？”毕竟可能是湘筱筱的家人，李哲也不能太无视了。

    银毛青年眼睛一瞪道：“草，你谁啊，连我湘三哥都不认识？”

    “……”李哲一阵无语，我管你三哥四哥八哥的。

    “你的狗不错，什么品种？是混血么？卖不卖？”银毛青年看上的是李哲的大黄狗，大黄狗形体充满了力量感，虽然还有田园犬的标志，但是变得太好看，导致喜欢斗狗的湘三哥都认不出来。

    大黄狗一听，立马不愿意了，对着这个瘦猴咆哮几声，傻狗，你大黄狗大人是能够拿钱来衡量的么？

    “底气十足，头骨大，爪子大，牙齿锋利，不错不错，你这条狗卖给我吧，价格你出。”

    越看大黄，湘三哥越喜欢。

    “不卖的，你还是自己去医院住两年吧，不然你活不了几年了。”李哲提醒了一下，这个青年整个人看起来已经有种风烛残年的感觉了。

    “草，咋说话呢？”

    “你咋说话呢？”

    湘筱筱的声音传来。这位湘三哥脖子顿时僵硬，脸上挂上了一个难看的笑容。

    一阵香风传来，李哲看到湘筱筱风风火火的走了过来。

    “筱筱，哥说着玩呢，那个你认识这个哥们啊？哈哈，我，我先走了啊……”

    这位湘三哥估计是被湘筱筱打过，一看到湘筱筱来了，果断的怂了。

    李哲无语的看着湘筱筱道：“看不出我家筱筱在家里也是霸王级别的啊，看来这些哥哥们也都被你揍过吧？”

    这是多么痛的教训？一见面就怂成这样？

    “这是我大伯家的三哥，吃喝嫖赌抽样样精通，没事就去飙车，打架，斗狗，我就是关了他几次。”

    湘筱筱不以为意的介绍了一下、

    随即兴奋道：“李哲，谢谢你，我爷爷恢复了！”

    老爷子恢复了，当李哲再次前去的时候，老爷子已经坐在椅子上和自己的儿子闺女聊天。

    “爷爷，这就是李哲。”湘筱筱带着李哲走了过来。

    湘云峰枯瘦的脸上露出慈祥的笑容道：“不错，小伙子，这一次真的谢谢你了，不然我这条老命可就交代在这里了。”

    李哲笑着摇头道：“举手之劳，而且你是筱筱的爷爷，这是我应该做的。”

    “汪汪汪！”大黄狗一听不乐意了，这要不是自己一口吃了，你还不知道在哪里纠结呢，摇着尾巴要表示一下这是自己的功劳。

    客套了一番，下面就变成了湘家的叔叔伯伯的各种询问，显然都对于李哲很好奇。

    而此时，在江城的市中心小学。

    刚刚上一年级的小桃子的老师突然打来了电话，说是小桃子被人带走了，一开始以为是家长，可是后来发现带着口罩有点陌生，想要阻止，却被人家直接扛着就带走了。

    李哲听了愣了一下，谁会认识小桃子啊？

    老师询问李哲是不是知道是谁，因为这些老师看到小桃子一点都没有反抗，所以一开始才没有发觉不对的。

    “你们不用着急，我打电话问问吧、”

    李哲想了想，只有谭武知道小桃子在哪里上学，这个师兄不可能去学校接小桃子吧？

    刚刚要给谭武打电话，手机就响了。

    一个陌生的号码，李哲想了一下就接了。

    对方沉默了几秒钟，李哲也没有说话，对方这才道：“李哲，你妹妹现在在我这里。”

    声音沙哑，而且显然是用了变声器，李哲也不知道这是谁。

    “然后呢？”李哲皱眉，真的被绑架了，而且口气不善，到底是什么人会绑架小桃子，御一这种级别的高手都死了。

    “准备五百……一千五百万现金！”对方也被李哲的平淡给气到了。

    “行。”李哲闻言倒是出了口气道：“说吧，在哪里见面？”

    对方显然被李哲的痛快吓到了，愣了一下，半天没有动静。

    听到要钱，李哲倒是心里有底了，看来并不是内家拳高手干的，更不是先天，而且为了求钱，肯定不会伤小桃子的，当然，想要伤小桃子，估计他们也没有这个实力。

    暗劲巅峰的小桃子，你拿什么来伤？

    “钱准备好，到时候你一个人带着钱，准备好车，到时候我会告诉你在哪里见面的！”

    劫匪也是反应了好一会，才组织好语言。

    “老子有的是钱，现金有，直接告诉我地方，告诉你，别伤小桃子，否则后果自负！”

    李哲确实是有这么多现金，这要是一般的董事长，肯定拿不出这么多现金来，毕竟就算是银行有钱，也不可能短时间取出这么多钱的。

    但李哲储物袋，现金。华夏币都有几千万，更多的却是M元和英。镑。

    李哲就听到电话里传来小桃子的声音：“你快点说地方啊，哥哥说给你钱了，你快点，我还要去玩呢，怎么这么墨迹啊？”

    “……”李哲一阵无语，心里彻底放心了。

    不过声音极小，劫匪估计是不知道李哲听到了，低声道：“你先到县城，到时候我会联系你，警告你不要报警，负责，哼，后果自负！”

    李哲想了一圈也不知道这劫匪是谁，猜测道：“你是张家兄弟？”

    “老子是谁不是你想知道就能够知道的，赶紧准备钱！”

    对方挂了电话，李哲看了看手机，草，准备你大爷，你自己和小桃子玩吧！

    紧接着，老师打来电话了。

    李哲听到询问，也没有在意，直接回复道：“是绑匪，你们不用担心，我给他们准备好钱了。”

    那边的老师彻底慌了，还有叫来的警察，立刻开始行动起来。

    李哲根本就不知道学校已经报警了。

    “怎么了？”湘筱筱听到以后，连忙道：“谁绑架小桃子啊？”

    李哲笑了笑道：“不知道是那个傻子，不过可以肯定是江城的人，江城的，得罪过的，我想了一下没有什么厉害的，张家兄弟放出来了么？”

    也许是那一家兄弟？

    湘筱筱白了他一眼道：“他们可是绑架，哪里有这么快啊？”

    “那是谁啊？”李哲想起自己认识的几个二笔同学，摇摇头，他们不至于这个傻。

    直接让他到县城，也不说是哪一个县城，肯定是江城的。

    “哦，对了，那个刘峰和刘德新你还记得么？刘德新被关了，但是刘峰问题不大，前几天被放出来了。”

    湘筱筱突然想起这件事，这还是朱琪把人交给她的，所以清楚。

    “对对对，就是这个二货，我说感觉有点熟悉。”李哲顿时笑了道：“小桃子可是暗劲巅峰，这个二货，让他自己玩泥巴吧。”

    湘筱筱忍不住道：“你不管啊？”

    “管什么管，小桃子就是为了逃学才跟着走的，回去我一定好好的教训她，走，我们去吃饭吧。”

    原来是刘峰啊。

    刘峰，也就是刘小雪村里的那个恶霸青年了，只可惜上一次被县长朱琪一锅端了，自然，所有的仇恨都集中在了李哲的身上。

    而且李哲有多有钱，刘峰是知道的，出来几天，身无分文的他，就打起了李哲的注意。

    绑架小桃子，刘峰自己都不知道绑架的是一个什么样存在。

