    时间线展示前移。

    韩东驾驶大G最初抵达汽车旅店的时候。

    因终极人魔-麦尔斯因忌惮等类似的原因，独自停在泊油路边，给人一种准备上班早退的感觉……

    韩东也因而作出异常大胆的举动，靠近麦尔斯，借由‘猎人与猎物’的关系来向麦尔斯询问汽车旅店的问题。

    第一次询问。

    麦尔斯伸手指向了汽车旅馆。

    但在韩东仔细观察具体的指向时，发现麦尔斯不单单指的是旅馆，同时手指还对准了站在旅馆门口的卡斯等一行人。

    不过，仅凭这样的指向……韩东无法做出什么推断，很有可能只是麦尔斯的顺手一指而已。

    然而，后续韩东以恶魔语的成功交流，获得了一项极其重要的线索。

    若没有麦尔斯给予的线索，韩东可能会困在汽车旅馆很长的时间，甚至于直接死在这里，旅馆整体蕴藏的风险比以往都要高。

    通过【恶魔语】的交涉。

    借由纸和笔……麦尔斯通过绘画的方式，给予韩东一项情报，同时也验证了刚刚给予的指向不非巧合。

    白纸上。

    麦尔斯用最简单的圆圈和线条，先绘制出一个小人，以煞气为载体，让单个恶魔语回荡在韩东的脑海——【你】。

    表示这个小人便是韩东。

    紧跟着，麦尔斯又在小人的周围绘制出各种奇形怪状、龇牙咧嘴的小人，并用黑色线条涂满涂满它们的身体，以此表示邪恶。

    再以恶魔语传音-【它们】。

    图画的绘制以及恶魔语的交流，皆在黄沙制造的密室中进行，没有任何人知道韩东与麦尔斯进行了怎样的交流。

    麦尔斯想要传达的意思很简单：这里除了韩东外，其他都是非人的存在……韩东的队友已经不是以前的队友。

    当然，这位保镖的言论也是需要进行进一步的验证。

    毕竟一路跟着韩东跑了几百公里，连斩数名怪异存在，这样敬职敬业的保安，竟然连一次乘车的机会都没有。

    对于韩东这样的黑心老板，麦尔斯是有可能撒谎的。

    为验证这一点，韩东将注意力集中在队友们的言谈举止上。

    1.两队相见时，黛安娜的矛盾完全消失。

    2.作为能在表篇斩杀小丑的龙城小队-队长霍子平，竟会因为耽搁了一天的，性情乃至于处事的方式也变得急躁……至少初次接触中，韩东能清楚的感受到霍子平的强大、果断与冷静。

    这样的急躁可不是霍子平应该有的属性。

    3.在韩东后续离开汽车旅店，观察广告牌及外部情况时，卡斯全程站在过道边，目光从未有一刻从韩东的身上移开。

    看似打招呼，实际却是在监视着韩东。

    以上三点是比较明显的问题，还有很多细节韩东都看在眼中……足以证明麦尔斯给予的情报是正确的。

    若这次能度过难关，韩东会考虑让麦尔斯在后续的工作中少跑几里路。

    队友的问题很重要，但还不是全部……想要【破局】还需要别的证据线索、更完善的推断，以及外力帮助。

    而且，还需要将这位神秘里居民的注意力全部牵引到韩东的身上。

    ……

    时间线回正。

    韩东直接斩杀掉三位‘虚假’的队友，无论是这样冲动的行为还是满是怒意的表情，都显得韩东十分‘慌乱’。

    在见到装在尸袋里尸体的正是自己后，恐惧感通过韩东的眼瞳变化表现了出来，身体更是踉跄一退。

    韩东立即拔腿脱离解剖室，朝向位于通道中央的楼梯间跑去。

    却发现通道尽头，也就是女尸所在解剖室的铁门隔窗里，女尸正笔直站立在那里，嘴巴裂开时瘆人的笑容。

    一根黄沙长矛在韩东手中形成，笔直投掷过去。

    嗡~~

    长矛触及在解剖室的铁门时，如同撞击在一层柔软的水层上，涟漪荡漾，黄沙长矛自行瓦解。

    紧跟着，无数死亡乌鸦被释放出去，结局也是一样……根本就无法触及到女尸，甚至连铁门都破不开。

    嗒嗒嗒……

    就在这时。

    韩东身后传来一阵阵脚步声，‘他自己’已从尸袋里爬出，当前正笔直站在通道里，相距十米……

    男尸的手中持着一柄手术刀，不给韩东任何的反应时间，立即进行自残。

    手术刀划过手腕。

    对应的，韩东手腕也被划开……G病毒的激活、沙化均无法修复伤势。

    只见手术刀快速走过尸体的全身，全部回馈给韩东。

    穿在韩东身上的学生服装，甚至于最外层的羽绒服，均被浸出的血液给染红……这样的「伤害传导」有些类似于巫术里常用的诅咒娃娃。

    韩东拖拽着伤痕累累的身体，上行来到汽车旅馆区域。

    迎来的则是卡斯的‘关心’。

    “尼古拉斯，你没事吧？”

    两条有力的臂膀直接将韩东抱住……不是普通的抱，而是一种想要勒死韩东的挤压拥抱。

    “没事……”

    韩东淡淡回应一句，以舌头为支点，以黑沙将舌头武装成尖锐的利器，直接割断卡斯的脑袋。

    身形沙化。

    落在地上的脑袋保持着诡异的笑容，不听地重复着关切的问候-你没事吧？需要我的帮忙吗？你不要紧吧？

    韩东面色难看，回到汽车旅店的过道时，再杀掉于乌与公孙浩两位虚假的队友。

    身首分离时，两人的嘴里也一直重复着同样的话语。

    最为糟糕的情况是。

    汽车旅馆的每一处客房门都变成了解剖室那种的带隔窗铁门构造，可窥视客房内部的结构……不再是一室一卫的客房，全变成了等同大小与布局的解剖室。

    女尸正坐在解剖台上，向韩东招手。

    “离开这里……”

    韩东没有太多想法，直接翻越过道，想要就此脱离汽车旅馆。

    然而……刚一翻越，韩东双脚未能踩到视野所见的地面。

    身形下坠，如同堕入深渊。

    哐当！

    一阵铁器响声传来。

    韩东猛然落在了解剖台上，仅有大脑有所感应，其余部分就像似已经死亡，无法活动、无法激活病毒、无法施法……

    队友们正围在这里，讨论如何进行解剖。

    他们的脑袋已被重新缝上，脖颈间甚至还留有未拆除的黑线。

    本应该躺在解剖台上的女尸，却成了解剖室的负责人，亲自对韩东进行解剖。

    无助、恐惧以及绝望，均通过眼瞳变化、脸部肌肉的紧绷而表现在了韩东的脸上。

    就在刀刃落于瘦骨如柴的身体表面时。

    原本表情惊恐的韩东却突然撤去了夸张的表情，转而替代的是一种【疯笑】。

    “哈哈哈哈……哈哈！”

    回荡于解剖室里的疯笑声，竟然让几位队友们直接化为泥浆，整个解剖室都在微微颤动……

    韩东收敛笑容，低声说着：“呼！真是累死我了，非要等到我临死一刻，你才打算亲自动手吗？简小姐。”

