    脱离游戏？！

    听到达德这句话的秦然停下了脚步。

    无疑，这出乎了秦然的预料。

    他曾经猜测‘头冠’会有什么作用，但却从没有想到‘头冠’竟然会是能够让玩家脱离游戏的道具。

    秦然用目光审视着陷入了混乱的达德。

    他需要判断对方所说的是真是假。

    而对方放大的瞳孔和面容上残留的混乱则在告知着秦然，假如不是对方胡言乱语的话，那么一切都应该是真的。

    “‘掮客’是利用这一点，将达德和极这样的人吸引进入到这个副本的，那么……既有着唯一称号，还有着脱离的可能，‘掮客’又怎么会放弃？”

    “他究竟做了什么样的后手？”

    在这个前提条件下，建立假设，秦然心中不由一动。

    如果说‘唯一称号副本’和‘魔女遗产’所蕴含的价值是相当的，那么在加入了‘脱离游戏的机会’后，前者的分量明显超过后者。

    但‘掮客’到现在都没有出现。

    一副完全放弃了这个副本收益的模样。

    可秦然相信这是假象！

    ‘掮客’那混蛋一定在意想不到的地方布置了什么能够扭转一切局面的东西。

    当然！

    也不排除，‘魔女遗产’的收益比‘唯一称号副本’加‘脱离游戏机会’还要大的可能。

    “魔女的遗产吗？”

    秦然心中默念了一句后，目光看向了达德。

    这个时候的达德，通过自主启动的防御力场护盾，已经摆脱了秦然的气势震慑，正抬眼看着秦然。

    “你看！”

    “我知道的足够的多，你只要和我签订在这个副本世界内，相互不伤害彼此的契约，我就告知你我所知道的一切。”

    “包括‘掮客’那个家伙为什么不出现在这里！”

    “我想你一定很疑惑这一点吧？”

    “甚至，还做出了种种假设。”

    “但是我告诉你，你的假设都是错误的！”

    “真相只有我知道！”

    “哪怕是极和昂塞克德也不知道！”

    摆脱了震慑的达德，丝毫没有懊悔的模样，站在让他满是安全感的防御力场护盾后，马上就开始利用自己无意识抛出的话语，开始和秦然讨价还价。

    对此达德极有信心。

    他不认为哪个玩家会无视离开游戏的.诱.惑。

    而事实上也是如此。

    如果有离开地下游戏的机会，秦然一定会争取的。

    只是……

    秦然不会选择由别人制定规则的方式。

    感受着秦然身上气息的变化，达德脸色一变。

    “你想要打破这道防御力场护盾？”

    “然后直接威胁我？”

    “或许你可以试试，它不仅能够阻挡物理攻击，对精神方面的技能也是有着奇效，不论是你的幻术还是致命的精神冲击，都能够被它阻挡下来！”

    “当然，你也可以等待它完全消失！”

    “不过……”

    “在此期间，我想昂塞克德和极一定会尽力再除掉一个竞争对手！”

    “这是一枚特制的信号弹，足以将这里的一切传递到夜空上。”

    话语间，一枚黑色的圆球出现在了达德的手中。

    但这并没有阻止秦然。

    砰！

    没有保留，秦然重重的一脚踢在了防御力场上。

    半透明的防御力场纹丝不动。

    达德面带讥讽，不过马上的，这样的讥讽就凝固在了脸上。

    因为，一柄剑刃泛着妖异紫色的巨剑出现在了秦然的手中。

    【狂妄之语】散发出的气息，令达德感到了不安，而当秦然开启了【剑技.龙势】后，那股不安已经化为了浪潮，将达德淹没。

    达德十分不解秦然的行为。

    原本可以算是双赢的局面，秦然为什么要弄到鱼死网破的境地？

    至于秦然可以抵御昂塞克德和极的同时攻击？

    达德是根本不相信的。

    因为，那是连他都做不到的事情。

    但看着决绝的秦然，达德根本没有选择的余地。

    达德绝对不想要就这么被杀死在这里。

    就算是死……

    也要拉上一个垫背的！

    “是你逼我的！”

    达德咬着牙就要捏碎黑色的圆球。

    可当达德手指用力时才突然发现，不知何时他竟然全身无力，那是不同于秘术反噬的无力。

    更加的像是……生病？

    开什么玩笑？

    这怎么可能？

    我怎么可能生病？

    一连串的疑惑出现在达德的脑海中。

    达德感觉到了体内温度的上升。

    达德眼前的一切变得模糊。

    不过，就算是模糊，达德也能够看到本该一剑斩下的秦然，收起了那把气息不凡的巨剑。

    “是你搞的鬼？”

    在高温侵袭大脑的情况下，达德仅存的思维，让他问着这种显而易见的话语。

    接着，达德昏倒在地。

    啪！

    随着达德的倒地，对方身上极为坚固的力场护盾不攻自破。

    秦然没有停下，立刻上前剥离了对方身上一切看起来像是装备的道具后，无双级别的【瘟疫骑士锻体术】开始再次运转，从【瘟疫释放】变为了【瘟疫吸取】。

    虽然猜测‘巨人’达德一定会受伤不轻，但是秦然的性格决定了他哪怕是面对一只瘸了腿的兔子都会小心翼翼且全力以赴。

    因此，在进入到地穴时，秦然的【瘟疫骑士锻体术.瘟疫释放】就一直开启着。

    面对着无声无息的瘟疫感染，‘巨人’达德在全盛状态下，依靠着强大的体质是可以无视的，但此刻的‘巨人’达德却是毫无反抗之力。

    或许，达德要比一般人要强上一点。

    但也就是那一点了。

    至多只是让秦然多耗费了一些时间，然后，刺激着对方的情绪，让瘟疫更快的发作。

    【瘟疫吸取】让‘巨人’达德苏醒了过来。

    达德看着站立、俯视他的秦然，发出了最终的低吼声：“我不会告诉你……”

    啪！

    嘎查！

    话语还没有说完，达德的右手就被踩碎了。

    然后是左手。

    连续的受创，让达德的低吼变成了痛苦的惨呼。

    可是秦然不打算停下来。

    他抬脚放在了达德的左脚踝上。

    ……

    就在秦然审问达德时，黎明之都内各方势力的密探越发紧锣密鼓的寻找着斯坦贝克的下落。

    不过，根本没有任何的消息。

    距离天亮的时间，越来越近。

    密探们越发的急躁了。

    也让他们变得越发肆无忌惮。

    他们开始摒弃了原本查探的规则，在所有认为可疑的地方横冲直撞起来。

    黎明之都再次鸡飞狗跳。

    而就在人们的怨声载道中，密探们却有了重大发现。

    不是斯坦贝克。

    而是……那位失踪的黎明大公之子。