    徐玄灵手里握着丹方思索一一会儿，还是决定传讯徐宏芝前来。

    回到静室，参悟起了功法。

    不一会儿，徐宏芝便火急火燎的赶到徐玄灵的洞府内，也不怕生，四处张望见没看到徐玄灵的人，就大喊到：“族长哥哥，族长哥哥，我来啦。”

    徐玄灵满脸无奈的走出静室，看着眼前披头散发的小女孩。

    精致的小脸上有些灰烬，显得有些滑稽，水汪汪的大眼睛直直盯着徐玄灵。

    徐玄灵走上前去，温柔的将徐宏芝脸上的灰烬抹去，又将散乱的头发梳理一遍，施展控水术，将徐宏芝清理干净，立马就变成一个精致的娃娃一般，惹人疼爱。

    “你这孩子，也不收拾收拾，这么着急干嘛。”一边责备一边抚摸。

    眼前的徐宏芝自从被老族长教导后，碰见徐玄灵就一直喊族长哥哥，老族长多次教导也不曾改过来，也就由得她这么叫了。

    徐玄灵倒是无所谓，并不在意这种事情。

    徐宏芝感受着徐玄灵为她梳理头发，舒服的迷上眼睛，却依旧没有忘记来到这的目的。

    “族长哥哥，你说的新丹方呢。”

    徐玄灵无奈的点了点徐宏芝额头，“急什么，又没人和你抢。”

    徐宏芝只是眯着眼睛冲着徐玄灵傻笑。

    随即便从储物戒中拿出那些丹方。

    徐宏芝兴奋的接过丹方，一看都是自己从未见过的丹方，立马兴奋的打开玉简，痴迷的看了起来。

    也不管身旁徐玄灵还在，自己一人便找了个地方津津有味的看了起来。

    徐玄灵笑着摇摇头，自己也拿出神剑御雷真决就开始参悟。

    二人就这样在洞府内沉默不语，徐宏芝时不时发出赞叹的话语。

    半个时辰后，徐宏芝长舒一口气，放下手中玉简。

    徐玄灵见状也收起玉简，走过去打趣的说着：“怎么样，这些丹方都学会了？”

    徐宏芝用奇怪的眼神看了看徐玄灵，疑惑的说到：“当然没学会，我只是看到新丹方有些兴奋罢了。”

    徐玄灵哑然一笑：“我看你那副神清，还以为你都参悟了呢。”

    徐宏芝理所当然的说到：“我一个刚成为一阶的炼丹师，怎么可能学会二阶丹方。”

    随后又解释道：“刚刚只是看那丹方中有许多筑基炼丹师的注释，有许多炼丹手法技巧，一时间沉迷进去，让我受益匪浅才发出感叹的。”

    “要想等我炼制二阶丹药，怎么也得我练气后期或者巅峰去了。”

    看着徐宏芝这副有把握的样子，徐玄灵也是笑着将那尊丹鼎拿出来，“你看这是什么。”

    “！”徐宏芝看到徐玄灵拿出那尊丹鼎眼睛都直了。

    “这...这是给我的？”话都说不清楚了。

    徐玄灵打趣道：“咱们徐家就你一个正宗的炼丹师，不给你给谁啊。”

    “啊啊啊。”徐宏芝保住徐玄灵猛亲了一口，就连忙摸向那尊丹鼎了。

    看着眼前欣喜若狂的徐宏芝，徐玄灵催促道：“现在它就是你的了，给它取个名字吧。”

    徐宏芝歪着头，想了一会儿，“那就叫它宏芝鼎吧！”

    奇怪的名字引得别人发笑，不过这个丹鼎本就只是徐宏芝一人用，也就任由她去了。

    看着带着丹方以及丹鼎欢天喜地离去的徐宏芝。

    徐玄灵也随即出了洞府，打算四处看看。

    自从老族长成为筑基后，能看到地脉走势，鸿云岛上便开拓了大量的灵田。

    经过一年的时间，现在，鸿云岛上已经开拓了数百亩灵田，大部分灵田都分配给了族人们种植，每年只需上交三成，剩下的不管是自留还是卖给族内获得贡献点，都是可以的。

    此方法一出，大量族人都去庶务堂领了灵田，没多久，家族发放的灵田便被热情的族人们领完。

    现在徐家已经完全满足了灵米自给自足，甚至还能贩卖一些，补贴族内。

    来到灵田附近，发现正是收割灵米的时期，路上不时有族人看到徐玄灵，向他问好，徐玄灵也都笑着一一回应。

    走到一处灵田时，发现老族长也再此，于是也走上前去。

    “族长爷爷您也在啊。”徐玄灵笑着朝老族长打着招呼。

    “嗯，玄灵也来啦。”老族长早就感受到徐玄灵的气息，所以一点都不感觉惊讶，平静的看着眼前族人收割灵米。

    “族长爷爷，这些亩灵田一共可以收多少灵米啊。”徐玄灵身为族长，这些数据一定是要知道的，所以最好的方法便是请教这方面更熟悉的老族长了。

    “灵米一共是一百亩，灵米和凡米不同，灵米个更大灵气更足，一亩普通的灵米田能收四百斤左右，咱们家有灵泉浇灌，又悉心照料，收了五百斤，多的能有五百五十斤！”一提到灵田产量，老族长就笑得合不拢嘴，以往徐家哪有这么多的灵田可以种植灵米。

    现在不仅有一百亩灵田，甚至还有灵泉浇灌，现在灵田大丰收，这百亩灵田起码能收获五万斤灵米，换成灵石就是两千五百枚灵石！

    一人一天便是半斤灵米，徐家一年便需要两万斤灵米，剩下的都可以拿去贩卖。

    这就是筑基家族最基本的底蕴了，种植灵米不仅稳定，有些灵气浓度高的地方更是能种植一些珍惜药材。

    一座灵脉，能够开辟灵田的地方是有限的，若是开辟太多灵田，灵脉灵气被吸收过多，灵脉也可能会受损。

    所以，以鸿云岛的灵脉来说，开辟百亩再适合不过了。

    在徐家族地内随意的走着，看着族内的变化。

    学堂内，一位族老的声音缓缓讲述着修仙界的故事，外界杀人越货，坑蒙拐骗数不胜数。

    听的在座的孩童既是害怕，又是渴望修仙界的经历。

    庶务堂内，不时有族人交接任务，领取月俸。

    码头上又是一一艘灵船出海捕鱼，开始了新一轮的捕捞。

    家族内祥和的气息让徐玄灵安心不已。

    在回洞府的路上，徐玄灵凝望着明诚岛方向，片刻后收回目光，

    自言自语道的说着，“我一定会成功的。”

    ..............

