    第18章女人你没有心

    宋秋秋怼完了人，这会儿已经是神清气爽，突然想了起来，“啊对了……明晚的同学聚会你还去吗？班长没你号码，就让我问你一声。”

    宋秋秋说着，有些纠结：“不去的话，就好像是怕了他们，去的话，跟他们在一起吃饭又挺恶心……”

    祁月想了想，“算了，不去了吧，最近要准备毕业论文了，挺忙的。”

    “也是，浪费时间，我也不去了！”宋秋秋立即道。

    祁月失笑：“你想去就去，不用管我的。”

    宋秋秋挽住她的胳膊，“不去！你都不去，我去干嘛！跟这些人吃饭没意思！”

    她家里是开农场的，跟祁月在乡下的时候就认识了，后来父母为了给她更好的教育条件搬去了城里，她又跟祁月到了同一所高中，再后来又考进了同一个大学，选了同一个专业。

    她跟祁月认识这么多年，关系比亲姐妹都要亲。

    当然要陪着好姐妹了，干嘛要迎合不相干的人！

    “哼！那些人可真没眼光，我月宝明明是纯欲天花板！”宋秋秋哼哼着。

    祁月挑眉，“纯欲天花板……宝贝，你是不是对我滤镜太厚了？”

    她实在没办法把自己跟这个词联系到一起……

    宋秋秋瞪大眼睛：“什么呀！是你自己对自己有误解吧？你这么好看！而且不是那种一般的好看！你又清纯又性感，简直完美！而且还天然呆！更可爱了！你平时不怎么打扮而已！等有机会，我一定要好好倒腾倒腾你！”

    祁月看了她一眼，“可别了，我天天扎在试验田里，倒腾给土豆看吗？还是给猪看？”

    宋秋秋的脸色一黑，但又瞬间亮了起来：“哎不对！给顾淮看啊！你下个月不是要去跟大佬到三千亩土豆地约会吗？请你务必把当天的造型交给我！你没有的话可以穿我的，我有好多好看的小裙子！”

    “裙子……”祁月嘴角微抽：“宝贝，你也知道我是去看土豆地，不是去看流星雨……穿裙子？”

    宋秋秋瞬间失望得好像霜打的茄子：“女人，你没有心！！！”

    ……

    第二天晚上。

    宋秋秋为了抓猪打针累了一天还扭了腰，这会儿已经彻底趴在宿舍不能动了。

    祁月体力好，倒是没什么感觉。

    宋秋秋羡慕地看了眼依旧神采奕奕的祁月：“月宝，我动不了了，求带饭……”

    “知道啦！学校后面老刘那家的炒菜吃吗？再来杯奶茶？”祁月问。

    “要！月宝我爱你！没有你我可怎么办！”

    “行了，好好歇着吧！我去买！”

    美食一条街。

    祁月买好饭菜出来，没想到刚转过街角，就在不远处的停车场附近看到了一群熟人。

    最中间的是祁蓁……

    旁边的女孩是褚佳霈，其他几个都是高中同学。

    他们今晚不是高中同学聚会吗？

    怎么会来A大附近？

    祁月思索了一下，想起来了，A大这条美食街很出名，很多网红饭店……

    他们估计是刚吃饭出来。

    祁蓁现在确实是今时不同往日，妆容精致，踩着高跟鞋，一身名牌，旁边停着一辆价值不菲的豪车，正跟一群高中同学聊天寒暄。

    孙昊一脸感慨，“啧，我们这些人还在苦逼的上大学搞课题，祁大美女连宝马都开上了！这个系列的车最少也要两百多万一辆吧？”

    褚佳霈亲昵地挽着祁蓁的手臂，“那当然了，祁蓁现在可是竞技圈娱乐圈两开花！连最近最火的那个综艺都邀请了她参加！”

    大家正聊着，不知道谁问了一句，“这条美食街前面的就是A大吧！我记得祁月就在这个学校，她今晚没来吗？”

    班长钱海成闻言，有些尴尬地开口：“我通知过了，她和宋秋秋都说没时间。”

    众人闻言，面面相觑，露出心照不宣的神情。

    褚佳霈笑了笑开口道：“混得不好，不好意思来吧……祁月也是，大家都是同学，有什么不好意思的？对了蓁蓁，祁月她现在不会真的天天在种地吧？”

    祁蓁笑了笑开口：“不是，你们别瞎说了，她学的是农学专业而已。”

    褚佳霈撇撇嘴：“那不还是种地么，上课是种地，毕业以后继续种地……”

    祁蓁面上露出一丝无奈的神色，“祁月他们这行就业前景确实不太好，我妈也挺头疼的，所以打算让她早点回来结婚，前段时间家里给她安排了一个相亲对象，只是，她好像不怎么看得上……”

    褚佳霈露出惊讶的表情，“不是吧！她还看不上别人？她这条件还想找什么样的男朋友啊？”

    祁蓁正跟褚佳霈说着话，突然朝着不远处看去：“祁月……？”

    (本章完)

