    拿人质来进行要挟，这对于古惑仔来说算得上是家常便饭。从事这个行当，就没有几个人没干过讨债这种事情。

    而有时候真的碰到那种死活不愿意还钱的老赖，那把他的老婆孩子劫持过来做人质，逼着对面还钱也就成为唯一的选择。

    这种事情以前可不少。别说绑了人家老婆孩子了，有时候真就是要不到一分钱，把人家一家人堵在家里一把火给烧了的事情都有。

    潇洒哥在道上混了十几年，没吃过猪肉也见过猪跑的。对于这种事情没什么不好接受的。只是，眼下的这个环境实在是有些操蛋。

    如果是在自己的地盘上，他绝对会对这种劫持人质的行为拍手叫好。但眼下这众目睽睽，周围不知道有多少双眼睛在看着的，这种行为就显然有些不合时宜了。

    靠，这个王八蛋究竟是想要救我，还是想要害我？

    心里难免有些嘀咕。这个手下莫不是道上的对头专门来搞自己的。但事已至此，他也只能是默认下这个事实，并且对着温嘉文就叫嚣了起来。

    “温老师，现在你的学生在我小弟手里！识相点的你最好把我给放开，不然，可别怪我小弟手一抖的在这个臭丫头的脸上划上几道。看她这花容月貌的，你也不想她以后变成个丑八怪吧！”

    “畜生，你敢！”

    嘴上一声喝骂，温嘉文凭借着陈近南赋予他的经验记忆，已然是清楚的判断出了局势。

    这个时候他绝对不可以妥协，因为妥协的结果只能是换来这帮子古惑仔的步步紧逼。

    连胁迫人家女孩当人质来威胁自己的事情都干得出来，他就不能指望这伙人还能有什么做人的底线。

    所以，绝对不能妥协。而如果不妥协，那么唯一的办法也就是再一步的施加压力了。

    心里面已经拿定了主意，温嘉文手上一使劲，抓着潇洒哥的头发就把他的脑袋给拉的后仰了起来。而下一刻，潇洒哥只感觉脖子上一凉，却是温嘉文抬脚掂起脚边的砍刀，手上一抓的就架在了他的脖子上。

    冰冷的触感刺激的他一下子连鸡皮疙瘩都炸了起来。而心生恐慌之下，他更是连嗓音都变得尖锐失声了起来。

    “你要干什么？我警告你啊，杀人可是犯法的！有什么事好好说，大家可以商量的吗！”

    这番话明显是有些认怂了的意思。而作为一个大哥，他这么失态的样子绝对是有些丢分的。他自己都能猜到，这幅丑态要是传出去，道上的人绝对会把他视为笑柄，很可能连手底下的小弟都要看不起他。但他没得选啊。

    神经病啊，一般人碰到这种挟持人质的行为不应该是投鼠忌器吗？你这么一下子把刀架在自己脖子上是几个意思，想要来一个鱼死网破？就只是一点小矛盾而已，有必要闹得这么大吗？

    潇洒哥完全想不透温嘉文的脑回路。讲道理，一般的老师这么能打也就算了，可随随便便就干出这种把刀架在别人脖子上的事情，你确定这是你一个老师该干的？

    你礼貌呢？还有现在香江的教师资格标准已经这么离谱了，都已经是看谁更彪的吗？到底我是在道上混的还是你是在道上混的，我怎么感觉你他妈的比我还不讲道理呢？

    “没什么好商量的，你们这种古惑仔是什么人我一清二楚。现在放了你，只是养虎为患。我可不相信我在放了你以后，你会那么老实的放了我的学生！”

    大哥，我叫你大哥行了吧。我们古惑仔的信誉有这么差吗？

    听到这么个说法，潇洒哥连哭的心都有了。

    没错，他们古惑仔是下三滥，翻脸不认人的事情也是常有。可问题是，这他妈是在大街上，周围围观的群众没有一百也有八十。你放了我，难道我他妈真的敢翻脸不认账？我只要敢这么做，都不用你出手的，那些个条子都能把我的皮给扒掉一层下去。

    当然，这话他不敢明说。毕竟都已经硬着头皮做到这么一步了，他要是再说出这种掉价的话，他这个大哥就真的可以金盆洗手了。

    所以，尽管心里面已经把这个自作主张，让局势变得这么复杂的小弟骂了无数遍。但明面上，他还是不得不做出一副慷慨自负的模样。

    “温老师，你想清楚了。你是个老师，手上沾上一条人命的话不管是出于什么理由，你的下半辈子也就毁了。为了一个惹是生非的女学生，你有必要做到这么一步吗？香江那么多老师都是睁一只眼闭一只眼的，你又何必非要出这个头。”

    “放了我，大家各退一步。今天的事我就当没发生过，这个臭丫头我也当卖你个面子，放了她这一马。大家就此别过，从今往后井水不犯河水！你看怎么样！”

    听到这话，温嘉文哼了一声，直接就是冷笑了起来。

    “好啊，你先放人！”

    叼你老母的，你当我傻啊。

    有些蛋疼的瞪了温嘉文一眼，潇洒哥心里忍不住就骂骂咧咧了起来。

    老一辈人说读书人一肚子坏水，今天看来果然没错。

    让自己先放人，然后你这小子再来个翻脸不认人。那岂不是把自个儿的小命给交代在了你的手上，是死是生都由你说了算？

    潇洒哥觉得自己心再大，也不可能大到这么个程度。所以当即他就反驳了起来。

    “温老师，你这么来就没意思了吧。你让我先放人，可等一下你要是不放了我们怎么办？你身手这么威，我们可吃不消。要是你来个翻脸不认人，那我和这些小弟们岂不是要杀要剐都随了你的便？这世上哪有这么便宜的道理！”

    “放心，我温嘉文堂堂正正一辈子，做人有口皆碑，可不会跟你们这些古惑仔一样连点基本的信誉都没有！”

    脸上虽然是笑眯眯的，但温嘉文手上可没有怎么客气的，直接就在潇洒哥脸上啪啪的拍了几下。

    没用多大力气，伤害几近乎为零，但侮辱性却几乎是拉满。

    自己堂堂一号大哥居然被人这么嘲弄，这自然是让潇洒哥忍不住就眼红脖子粗的，有些想要发作起来。

    但，脖子上冰冷的刀口到底是让他很快就恢复了冷静。反正今天脸已经丢得够狠了，也不缺这一次。

    而这么一想，他的理智也是立马上了线的，让他开始衡量起这里面的可能来。

    论人品，轮信誉，好吧，他承认，温嘉文这个老师的确是比他们强。不是强一点，而是强很多。

    随便在街上抓一个人，让他在老师和古惑仔之间挑一个能信任的对象，只要不是脑子被驴踢了的，恐怕都会选前者。

    毕竟前者的社会地位真的挺高，而他们古惑仔...将心比心，恐怕连他自己都不好意思说自己会信任一帮子烂仔的人品。

    所以稍微一个思量的，他到底还是点了点头。

    “好，温老师，我买你这个面子。沙皮，放人！”

    “老大，不好吧。我要是这么放了这个臭丫头，你确定这个家伙不会直接把我打死？”

    看着神色明显不善的温嘉文，持刀劫持朱婉芳的古惑仔沙皮忍不住就咽了口口水，开始惴惴不安了起来。

    说真的，自己突然来这么一出劫持人质的戏码，真的就是脑子一热。事实上做完这一票之后，他自己都后悔了。

    这么多人在这里围观着，他难道还能真的搞出人命不成。而要是这里面出了什么差错，别的不多说，估计那帮子条子都能生吞了自己。

    他妈的，难不成是昨天晚上在马栏里把脑浆也跟着一块射出去了，自己平日里也没有这么蠢的说啊。

    总之是感觉到了骑虎难下，而眼下潇洒哥突然来了这么一句，则更是让他有了一种被放在火上烤的感觉。

    放人吧。这似乎理所应当。毕竟又不可能真的搞出什么事情，再加上当老大的都已经谈妥了，他这个小弟实在是没有必要再继续硬顶下去。

    但说真的，心里还是怕。

    潇洒哥这个老大敢赌这么一波，他可不敢。毕竟自己干的蠢事自己知道，这仇恨几乎都在他身上的，他可没有多大的信心相信温嘉文会那么好心的放自己一马。

    眼下这有个人质在手，自己或许还算是有个保障。可要是人质没了，那岂不是整个小命都要落在人家手里？

    他可不敢这么赌，而也是求生欲作祟之下的，他当即就开起了条件来。

    “要不老大，我先带着个丫头跑到一个安全的地方去。等你确定安全了，我再把她给放掉？”

    小弟的心思潇洒哥自然能猜到，可对于他来说，他妈的事是你惹出来的，你死不死关我屁事！噢，这个时候你知道怕了，怎么在动手之前不动动脑子？还想跑，你跑了以后，这个彪子把老子撕票了怎么办？

    死小弟不死老大，这笔账潇洒哥还是算得清楚的。所以他立马就摆出了一脸怒相，当场就义正辞严的教训了起来。

    “他妈的，让你放人就放人，哪这么多屁话！我们出来混，讲究的就是一个义气。你让老子说过的话当屁放，还想不想让老子在道上混了！赶快点，给老子把人放了。不然等老子回去了，你看老子扒不扒掉你一层皮！”

    卧槽，这么无情的吗？

    叫做沙皮的古惑仔明显听出潇洒哥是认真的，而根本不敢违逆潇洒哥的意思，他在一番犹豫之后，到底还是松开了朱婉芳。

    朱婉芳的好朋友郭小珍早就等在一旁，一见状立马就抱着她的肩膀把她给带到了温嘉文的边上。

    而看到朱婉芳只是受了点惊吓，并没有受到什么伤害。温嘉文也是把刀子一丢的，就对着潇洒哥踹了一脚。

    “今天算我放你一马，滚吧！”

