    第九十五章登真阁

    ……

    注意到他的表情变化，胖子笑道。

    “再下‘崇’字辈刘德化，见过师兄！”

    徐君明脚下一软，差点摔倒。

    “你说你叫什么？”

    “刘德化，这名字很奇怪吗？”胖子搔着脑袋好奇道。

    他觉得自己名字挺骚情啊，往日只要一介绍，大姑娘小媳妇无不高看自己两眼。唯一可惜的是，自己要跟她们聊人生，谈理想，顺便学学英吉利语的时候，一个个都跑的贼快。

    以至于他努力了二十年，还没把自己的处男身交代出去，好不悲伤！

    徐君明深吸了口气。

    无论如何也没办法把天王的名字，跟眼前这家伙结合在一起。那画面…简直不要太美。

    “没什么，师弟的名字真是令人耳目一新！”

    “哈哈，是吧！我就知道肯定会有人欣赏。”

    看着他一副找到同道中人的样子，徐君明艰难一笑后，拱了拱手。

    “‘崇’字辈徐君明见过师弟！”

    本来第一次上门的他要喊人家师兄的，毕竟礼多人不怪。但现在先辈叫了师兄，也就不必再假惺惺的推辞了。

    “徐师兄，你第一次来‘麻姑山’？”

    “嗯！”

    “怪不得我从未见过师兄…！”

    “德化…？”

    一个略显沙哑的声音从旁边隔间内传来。

    “师父，我这就过去！”应了一声后，“走，我带你去见师傅，然后在安排你住下！”

    徐君明点了点头，跟在他身后，推门走进了隔间。

    这是一个越有五十平米大小的房间，正对面是一张黑色檀木桌，后面是书架，其中放满了装订整齐的书籍，但并没有太多被翻动的迹象。

    旁边临窗的位置，放了张长案，上面文房四宝一应俱全。

    书桌旁边还有几张太师椅，现在空着。

    “把这几个玩意放到二楼架子上！”

    徐君明下意识的看了眼。

    一把短剑，一张旗幡，看灵光都是下品法器，至于有几条宝禁，暂时还不清楚。

    “师傅，这位是刚从茅山来的徐君明徐师兄！”

    一个脸型枯瘦，留着两撇八字胡，眼睛细小，头上道髻松松垮垮的中年人，从伏案中抬起偷来。

    徐君明忍不住在这对师徒身上来回看了几眼。

    一个胖的像二师兄，一个瘦的像皮包骨，这样的组合他还是第一次见。

    不过听师父四目说，这位瘦猴一般的师叔，确是天赋绝佳，在他们这一辈，仅次于石坚和九叔，也是先天后期已经将要圆满的天才。

    “徐君明拜见陈师叔！”

    陈笑风上下打量一番后道：“你师父是谁？”

    “家师四目！”

    “四目？那个天天赶尸的四眼田鸡？”

    “正是！”

    陈笑风站起来，绕着徐君明转了两圈。

    “看不出来，那四眼田鸡笨的要死，教出来的徒弟却不差，比这死胖子强多了！”

    说着还在刘德化后脑勺‘无情’的扇了一巴掌！

    “师父，我也很强好吗？！”

    “强个屁，天天看金瓶梅，时间全被你看没了。真是孺子不可教，我就不明白了，左右都是插一个洞，有那么好看吗？！”

    “师父，这是人伦大道，当然要好好研究！”刘德化委屈道。

    “大道个屁，研究个六！我看你小子是se子当头，满肚sao水！”

    看这位陈师叔肆无忌惮的教训徒弟，徐君明在旁边尴尬的牙花子疼！

    有心帮衬这位对自己态度热情的师弟，但看陈师叔气的跳脚的样子，还是别上去触霉头的好。

    “臭小子，老子警告你。若是三个月后长春谷两派大比，你进不了前十，看我怎么收拾你！”

    刘德化连忙点了点头。

    “带你师兄下去，安排在丁号房！”

    “师兄，请！”

    刘德化忙不迭道。

    “多谢陈师叔！”

    “嗯！…安顿好后，让这臭小子带你在坊市中转转，若是看上什么，让他替你买！价格会比你自己出面便宜不少。”

    “是！”

    陈风笑挥了挥手。

    徐君明知趣的退了出来。

    “师兄，这边走！”

    刘德化脚步匆匆的带着他，穿过一楼大厅，从左侧廊道绕到后面。

    “呼…！”

    如释重负的吁了口气后，刘德化表情放松下来。

    “让师兄见笑了！”

    看他尴尬，徐君明笑着摇了摇头。

    “无事，我师傅的脾气也跟陈师叔一样火爆，以前我也没少被训斥。”

    “这些长辈也真是的，总是把他们的观点强行灌输到我们身上，根本不管我们年轻人的想法！”刘德化吐槽道。

    这样的话徐君明在上辈子网上听到太多了。

    概括起来就两个字‘代沟’！

    除非自身经历，否则很难理解长辈的说教。

    徐君明也不想浪费口舌。

    “刘师弟，丁字号房间在哪？”

    “左面那栋楼就是！”

    徐君明转头一看，一栋二层木楼映入眼帘。

    茅山南宗‘登真阁’是个另类的四合院。由四栋长约六、七十米的二楼木楼，四面围起一片数千平米的大花园。

    花园中泉池假山，茂林修竹，百花盛开，看上去心旷神怡。

    一条抄手回廊连接四栋木楼，同时也可以欣赏花园风景。

    带着徐君明沿着左侧回廊走到东边的木楼，拾阶而上，来到二楼。推开了右手边第二间房。

    中间是客厅，左边是书房，右边是卧室。

    加起来越有八九十平，虽然算不上太大，但一个人住也足够了。

    “徐师兄可满意？”

    徐君明点了点头。

    “刘师弟从小在坊市中长大？”

    “嗯！…从我记事起，就跟师父住在这里，现在已经有快二十年了！”

    “如此来说，师弟对坊市中一切都很熟悉？”

    “不是我夸口，就算闭着眼，不用神识，在这坊市中我也不会走错半步。”

    “若是法器、丹药等物品的价格呢？”徐君明再问道。

    “嘿嘿，师兄，这你可问着了。整个麻姑山坊市三十七家店，一百零九个包袱斋，就没有我不熟的。不管是丹药，还是法器，师兄想要，我保证可以给你找到整个坊市的最低价！”

