    “什么！”

    我惊讶的看到，刚刚那只体型硕大的王八居然在绿光中变成了一个男人。

    这男人身高在两米左右，但身材臃肿肥胖，背后还背着一个灰扑扑的王八壳，看上去十分怪异。

    “小子，我警告你快点离开这里，否则保准让你死无葬身之地！”

    这定江王用那一双绿豆眼瞪着我，嘴巴撅的老高，这模样看上去实在是让人难以产生好感。

    我冷笑一声，这家伙居然还敢威胁我。从刚才和他的战斗中，我已经发现了他的本体虽然体型庞大，但战斗力有限，根本不是我的对手。也不知道梦璃是如何栽在他手上的。

    不过这些都已经不重要了，只要我将这家伙抓住，总能从他口中逼问出梦璃的下落。

    当下我并不和他说话，一手提着赤魂剑向他冲了过去。我就不信这定江王的本体都打不过我，他变成人形还有多厉害不成。

    不过这家伙似乎也是被我逼出了血气，这一次也不逃了。他手中绿光一闪，便多出了一个三叉戟，大叫着向我迎了上来。

    铿！

    一声脆响，赤魂剑和定江王手中的三叉戟撞在了一起。

    我脸色一变，这定江王手里的三叉戟居然能够挡住赤魂剑的锋利，看来也不是什么凡物。

    “哇……呼呼……”

    这定江王口中发出大叫，虽然身材臃肿，但双手却是将三叉戟舞动的虎虎生风，搅起一股又一股巨大的水流，逼得我节节后退，一时间反倒有些狼狈不堪。

    这倒不是说我的本事不如他。而是因为我作为陆地生物，下了水自然会受到压制，就连身体都会变的迟钝不少。面对定江王之前庞大的本体时，倒是还无所谓。但现在他变成人形后，变得灵敏了许多，再加上手中武器搅动水流，反而把我压在了下风。

    “妈的！荆州鼎，去！”

    我暗骂一声，挥剑将定江王斩来的三叉戟荡开。

    同时手一伸，荆州鼎从我手中扔了出来，在湖水中变成巨鼎向定江王压落下去。哪怕是在湖水中，一旦被荆州鼎压中，也绝对会是个重伤的下场。

    定江王感受到荆州鼎传来的威压，脸色一变，眼看逃不了了。他身上绿光一闪，变回本体，身体以肉眼可见的速度变大，同时用后背上的王八壳往上顶去。

    咔……

    一声脆响传来，那王八壳被荆州鼎压出一个深坑，但这家伙居然还真的依仗着身体的庞大和背壳的坚硬将荆州鼎给顶住了。

    “就是现在！”

    我手中施展法诀，在操控荆州鼎继续将这家伙压制住的时候，同时施展捆龙索飞天而起，在金色光芒中向着这只大王八飞了上去。

    我之所以施展荆州鼎就是为了将它压住，然后以捆龙索擒拿。捆龙索能大能小，在我的法力灌输下瞬间变长变大，很快便将这定江王捆了起来。这一下也就不用担心他逃走了。

    “死王八，我看你这回往哪里跑！快点告诉我龙女的下落，你把她藏到哪里了？”

    我冷笑一声，握着赤魂剑上前，准备好好收拾这家伙，从他口中逼问出梦璃的下落。

    这家伙虽然实力不凡，但此刻背上有荆州鼎镇压，身上有捆龙索束缚，根本移动不了，只能成为我的俘虏了。

    “啊啊啊！该死的人族小子，本王和你势不两立！”

    不过让我没想到的是，在这种情况下，定江王居然还不屈服，反过来威胁我。

    “我看你是自己找死，信不信我把你给抓上岸去，让人炖了喝汤！”

    我冷声说道，不知道是不是我这句话确实充满了一种威慑力，这定江王的身躯明显的颤了一下。

    紧接着，就看到绿色光芒一闪，一个白花花的肉体从王八壳里钻了出来，然后“嗖”的一声，以极快的速度向着湖水深处逃去。

    “啥？”

    我一下愣在了原地，睁大着眼睛看着眼前的王八壳发呆。

    因为就在这短短的时间里，眼前这硕大的王八居然就成了一个空荡荡的王八壳，壳里面的所有肉体全部消失了，还能透过这王八壳看到对面的场景。

    “居然……居然还能这样玩……”

    我嘴角忍不住抽搐了一下，以前只听过金蝉脱壳，没想到今天居然还见识到王八脱壳这种事情。而且还真的让定江王逃掉了。捆龙索捆的是他的王八壳，对于里面的肉身居然绑不住。

    不过我很快就反应了过来，伸手收回荆州鼎和捆龙索，向着刚才那白影逃跑的方向追去。没猜错的话，刚才从王八壳里钻出来的白色东西就是他的肉身，在失去了王八壳的束缚之后，这东西居然跑的非常快。

    不过我好在刚才已经记住了这家伙身上的气息，而且他之前受了伤，一路上不时还能从水流中问道血腥的气味。

    我一路顺着他逃跑的方向追去。路上有许多车轮大小的王八成群结队的向我冲来，像是要将我阻拦住。

    不过面对这些普通的生灵，我随意挥上一剑都能将它们斩杀许多。并没有给我带来多大的麻烦。

    也不知道在这鄱阳湖中游了多远的距离，终于，在我前方数百米外的湖底上出现了一个黑幽幽的洞口。

    这洞口直径大概有两三米的样子，里面不知通向何方。

    我能从这洞中感受到那只大王八的味道，以及一丝若有若无的血腥味。

    “哇……呜呜……”

    这时候，胖娃娃伸手指着这个地洞大叫起来，似乎是在告诉我出事的地方就是在这里。

    “看来这地方就是那个定江王的老巢了，梦璃说不定就在这里面！”

    我双眼中闪过一抹喜色，这一下是终于找到地方了。虽然这洞口看上去并不算大，无法让那大王八的身体进出，但别忘了，修为到了这种地步，化成人形或者使用神通法术将身体变小也不是什么了不得的能力。

    我没有耽搁，深怕时间拖久了，梦璃那里会出什么事情，身子一动，就要从这洞口下去。

    但就在这时，我怀里的胖娃娃居然从我身上挣脱了下来，他嘴里发出惊恐大叫，还对着我和下方的洞口不停地摇着脑袋，似乎是在让我不要下去。

    我皱了皱眉，这小家伙也实在是太胆小了吧。

    “别怕，有我在那只大王八伤害不了你的。你没看我刚刚打的他狼狈逃跑吗？”

    我出言安慰着说道，但没想到胖娃娃听到我这话后，越发摇头起来，一副死活也不愿意和我下洞去的模样。

    我咬了咬牙，这时候时间紧急，万一我在这上面耽搁的久了，那大王八恼羞成怒之下伤害到梦璃怎么办。必须要尽快下去。

    “你不愿下去就算了，那你就在这里等我，我一会儿就出来！”

    我对着胖娃娃说道，这小家伙天赋异禀，自己留在水里也不会出什么事情。

    安顿好胖娃娃之后，我就纵身一跃，跳入湖底那黑幽幽的洞穴之中。

    因为没有光线的照射，洞中黑暗无比。我只能运转身体中的龙气，施展出龙之瞳的法术。霎时间，我的双眼变成淡金色的竖瞳，在龙气的作用下，勉强能够在洞中视物了。

    “有龙气的反应！”

    我神色一变，因为在我施展龙之瞳的时候，感应到洞穴深处也传来一种龙气的反应。这让我心里激动起来，三步并做两步，飞快的向着这洞穴的最深处冲去。

    一路上让我感到惊讶的是，这洞穴上下两侧居然都被磨平了，显得十分光滑，似乎是有人专门修正过一样。而且在我的脚下还有石阶可供人行走。

    “那家伙还真的当自己是水里的王爷不成，一个大王八还搞这些名堂！”我心里莫名的涌现出一种不好的预感。

    就在这种诡异的气氛下，终于，我走出了这个幽黑的地洞。

    但眼前出现的一幕让我惊呆了。我惊愕道：“龙……龙宫？”

