
华夏大学平时也没什么八卦，如今#最美校花#评选上出现了这种事儿，一个个讨论的热切。

网络上全都是匿名，少了道德的约束，人性中的恶都在网络上被放大了无数倍，被人带着节奏黑薛夕。

当然，也有为薛夕说话的。

——无论怎么样，不应该上升到家人。

——今天在校园区社区招聘时见过薛夕本人，感觉她虽然态度冷了点，但挺好的，没有那么功利心。

——说句公道话，#最美校花#评选，不是她自己报名的吧？否则的话怎么会放这么一张高糊的照片？这张照片完全没有体现出她的优点，比本人差多了。所以个人以为，薛夕同学并不在意这次比赛，又怎么可能会删帖扣票？

面对这些，则是一下带着恶意的回应：

——阴谋论一下，整容脸，有什么资格争最美校花？所以高糊一下，是防止大家看出来吧？

——不管怎么说，今年的最美校花好热闹啊，以前都没有这样过。纯路人，但就觉得今年大一那个新生挺能挑事的。俗话说苍蝇不叮无缝蛋，肯定是她自己有问题，不然不会闹出这么大的事儿。

——楼上说得对。

——不认识大一新生，但见过顾云卿，的确好看，气质也好，一看就是名媛，觉得校花当之无愧。什么大一新生，滚粗！

……

为薛夕说话的，大部分都是路人，毕竟她刚入学。

但顾云卿已经大三，在学校里经营了两年，很多粉丝都在为她出头说话。

宿舍里。

顾云卿看着网络上的消息冷笑，然后去自己的博客上发了一个最新的消息：“大家不要争啦，校花不校花什么的对我来说不重要。”

一副示弱、云淡风轻的模样，惹得喜欢她的那些宅男们在网络上喷的更厉害了。

全是高知分子，怼起人来也不重样，骂人的话更是高深，跟搞小论文似得，一篇篇的长文加分析，不明所以的人进来了，绝对会被这些帖子带的误会了。

言论一时间全面的倒向了顾云卿。

她勾着嘴唇，看着那些人被她玩弄于股掌之上，心中透着得意。被人扣了票又怎么样？

不照样让你薛夕翻不了身？

而且这些帖子一出，她的票数刷刷的上涨，很多人都在呼朋唤友的来为她投票。

顾云卿放下了手机，开始给自己涂指甲油。

正在涂着的时候，她的手机响了起来，顾云卿慢悠悠的吹了吹指甲，这才接听了电话，按了免提，对面响起了一道男声：“顾小姐，我刚去查了，对方删帖扣票毫无痕迹，只有两种情况。”

顾云卿回复的懒洋洋的：“哪两种？”

那人说道：“一，是校园贴吧刚好整体在净网，所以我们被波及了。二，就是对方找了顶级黑客，才能做事不留痕迹。”

顾云卿一愣：“顶级黑客？”

对方笑道：“对，不过顶级黑客平日里并不常见，这种人来删帖扣票的确不合适，就像是杀鸡用了牛刀一样不协调，所以我猜测是第一种情况。”

顾云卿也笑了：“对，谁家的顶级黑客，会跑来我们校园网上删帖子？就算是薛夕花钱请人，她也请不到吧。”

对方开了口：“对。”

顾云卿更放松了：“那就算是薛夕倒霉了，帖子一删，票数也扣了，现在她是哑巴吃黄连，有苦说不出。”

说完后，她笑了笑。

跟她作对的人，总没有好下场。

正在这么想着时，对面的人却忽然间声音变了：“不对，顾小姐，你快去看贴吧！”

顾云卿被他的语气搞得莫名其妙，她打开了贴吧，忽然间发现最上面的帖子，已经成了#最美校花刷票证据#。

这个帖子里，清楚的展示了给她投票记录的那些账号的地址，时间，还有虽然修改了id，但还是被追踪出来的实际地址。

那些账号刷票记录一目了然，而且还在带着节奏的辱骂薛夕。只要不傻，都看得出来，刷票带节奏的人，分明是顾云卿！

而且，不仅仅是今天的，还有去年的，前年的……

那些账号换了名字，屏蔽了对外的消息，所以普通人是看不到的，可这个帖子里却截图了那些账号下面的信息，对应到的时间、地点全部一清二楚。

整个舆论瞬间逆转。

下方的评论也调转了方向：

——？？？所以前两年，顾云卿的票数都是刷的？

——我的天，感觉三观震碎！顾云卿看着那么骄傲，竟然私下里会干这种事儿！

……

顾云卿眼瞳一缩，猛地站起来，指甲油掉在地上，可她也来不及去管，直接对着还没挂断的手机开了口：“快把帖子删掉！”

“我在努力了，但这个帖子根本删不掉，对方设置了安全系统，我破解不了！”

顾云卿气急败坏：“你怎么这么没用！”

对方回答：“艹！你到底招惹的是什么人物？顶级黑客竟然都亲自下场了！这不就是大学生欺负小学生吗？！根本删不掉！”

顾云卿听到这话，紧紧攥住了手机，气的她直接用力把手机狠狠砸到了旁边的墙壁上！

砰！

手机四分五裂。

-

308宿舍。

谢莹莹和李紫夏看着贴吧上的帖子，吃瓜吃的不亦乐乎，同时，李紫夏问出了一个问题：“夕姐，你为什么给自己发帖账号的名字，取名叫X啊？”

薛夕正在盯着笔记本电脑。

用手机处理这些有点慢，她刚用电脑，批量处理了那批账号，听到这话，稍微一顿。

脑子里首先出现的是向淮的游戏账号叫x。

她脸颊微微一红，咳嗽了一下：“随便打的。”

李紫夏评价：“你真是偷懒，薛的首字母是x，所以你就叫x了吗？”

薛夕其实没往这方面想，但李紫夏给出了合适的理由，她就点了点头。

谢莹莹忽然开了口：“夕姐，快看帖子，哈哈哈！”

薛夕看向电脑，发现评论逆转中，还夹杂着不同的声音：

——我是计算机系学生，你们可能看不懂这黑乎乎的屏幕上都是什么，但我可以保证，这些东西都是真的。而且，大神很牛逼，竟然能悄无声息盗取了别人的账号！

——艹！膜拜大神！请问大神是何方神圣？！

——卧槽！一个校花评选，这到底是招惹了何方神仙啊？这操作牛皮！大神为啥会来凑这种热闹？

薛夕正打算退出登录，看到这个帖子，想了想回复道：“路见不平而已。”

简单的六个字，又酷又拽！

瞬间吸粉无数！

——X神，我是计算机系的，请问可以跟你做朋友吗？

——X神支持薛夕吗？那我们也给薛夕投一票！

……

可惜，薛夕已经退出账号，没有再理会这些了。

抽空上网澄清，已经浪费了很多时间，她要跟李紫夏和谢莹莹赶紧去吃晚饭，并且回来后继续看书刷题。

李紫夏最喜欢看热闹，和谢莹莹在网上冲浪，谢莹莹说道：“这下子，顾云卿在网上人人喊打了吧？只要张眼睛的，都看得出来，是她刷票了！”

李紫夏却摇头：“如果这点事，她都处理不了，那她就不是顾云卿了。”

谢莹莹一愣。

结果，五分钟后，谢莹莹就愤愤的喊道：“天，顾云卿也太不要脸了！”

李紫夏叹了口气：“果然还是顾云卿，处理事情的手段，让人说不出话来。”

她给薛夕解释道：“贴吧里，计算机系的周同学长站了出来，说是他暗恋顾云卿，给顾云卿刷的票，这一切跟顾云卿没关系。顾云卿则发了一个博客，假惺惺的说，感激周同的喜欢，但有些事情不能做得太过分，还给上一任校花道了歉，姿态真是大方又得体，说什么会退出校花之争。她现在摆明了票数比夕姐低了，不退出能怎么办？可这一波骚操作下来，虽然还有人质疑，但她平时装的太好了，同学都来帮她说话，导致路人都信了她！把自己撇的一干二净！”

谢莹莹喊道：“华夏大学里的学生都是脑残吗？这种话也信！”

李紫夏在这方面比谢莹莹更想得开：“其实大家大部分对夕姐和顾云卿都是不了解的，顾云卿做人很成功的，从不亲自出手干什么。网络上，大家很容易被带节奏，最好的做法是不知全貌，不予评论。”

谢莹莹觉得好气。

薛夕却开了口：“吃饭去吧。”

她发帖只为自己澄清，顾云卿做事滴水不漏，不可能被一棒子打死的。

三个人出了门，往食堂方向走过去。

-

与此同时，换了一个手机的顾云卿，则在宿舍里大发脾气。

幸亏舍友这个时间点都不在，否则看到她这幅样子，都会十分惊讶。

顾云卿发完了脾气后，很快镇定下来，她阴冷着眼神，在微信上找到了钱筝：【薛夕在华夏大学，我可是近水楼台先得月。】

钱筝很快回复消息：【我明天去华厦，你给我等着！】

看到这条信息，顾云卿勾唇笑，接着，她给周同打了电话：“继续匿名带节奏，就盯准了她整容这件事来说！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="58136678"  chaptername="第412章  膜拜X神！">加入书签</a>
</div>
