    第184章她逃，他追，她插翅难飞！

    顾笑笑这一激动，闹得所有人都听到了。

    她看到班上同学纷纷回头盯着她看，立即羞涩的坐回去，捂住脸。

    嘤嘤嘤，好丢人呐~

    而顾笑笑的话也引起了全班同学的注意力。

    他们面面相觑的对视，这事到底是真是假的？

    张承现导演亲自打电话过来给司繁，邀请她去试戏？

    一听就知道是假的吧？

    张承现导演怎么会看上一个刚学表演的表演系学生？

    大部分人都不怎么相信,因为这听上去很扯！

    莫颜露出讽刺一笑，司繁真是想火想疯了，竟然幻想张承现导演看中她去试戏？

    也不看看她有没有那个资格！

    连极有背景的影帝影后都不一定被张导演青睐呢，司繁凭什么？

    凭她那个自以为是的长相吗？

    可惜，张导演只看演技，不看长相！

    所以司繁注定只是白日做梦，痴心幻想！

    这么好笑的事，要跟宋美玲分享一下，让她也开心开心。

    思此,莫颜掏出手机，把这件事，通过短信，发给了她……

    顾笑笑不知道她一个激动说出的话在班上同学心里已经激起了这么大的反响。

    她朝司繁吐吐舌头，一副不好意思的腼腆样，“抱歉啊繁姐，我刚刚……压抑不住自己内心的狂喜，所以就……”

    司繁抬手揉了揉顾笑笑的脑袋，“没事。”

    顾笑笑被司繁摸脑袋，更加腼腆乖巧了。

    宋治心里酸，繁姐可真宠顾笑笑啊，他也想被繁姐摸脑袋。

    顿了顿，司繁似想到了什么，脸色透出一丝古怪，“不过,你们确定他不是骗子？”

    顾笑笑闻言，激动劲缓了几分，疑惑的眨眨眼，“应该不是吧，哪有骗子直接冒充张导演本人的？”

    宋治，“直接打电话过去问不就得了？”

    顾笑笑点头，“对啊对啊，直接打电话去验证，万一真的是张承现导演呢？！”

    司繁:“不打。”

    顾笑笑疑惑的眨眼，“为什么啊繁姐？难道你不想认识大导演，演大制作的戏？而且张承现导演的戏，你可以放心大胆，无脑的去冲，有张导演捧着以及他的人气跟人脉在，你肯定能在娱乐圈混得风生水起，赚钱赚到手软！”

    司繁:“我不会演戏。”

    宋治瞪大眼睛，明显不信，“怎么可能啊？繁姐你上一次的表演课演技明明一绝啊，我都被你带着跑，你敢说你不会演戏？”

    顾笑笑点点头,她跟繁姐演对手戏，都能感觉到来自繁姐身上的压迫感，所以繁姐说不会演戏,她也不信！

    司繁表情淡淡，“本色出演而已。”

    顾笑笑想得很开，“没关系啊繁姐，你不会演，我教你，咱们互相进步！”

    宋治也跟着凑热闹，“繁姐，我也教你！”

    司繁:“……”

    顾笑笑白了宋治一眼，就他那破演技，不丢人现眼就算好的了。

    宋治又说道，“繁姐，你快给张承现导演回一句我愿意，他可能正在等你回复呢！”

    司繁:“已经回了。”

    顾笑笑迫不及待问，“回什么？繁姐，你同意了？”

    司繁:“回，诈骗违法，好好做人。”

    顾笑笑:“……”

    宋治:“……”

    完了，繁姐把爆火的机会给作没了。

    顾笑笑一脸懊恼，捶胸顿足，“是我的错，是我的错啊！”

    要不是她向繁姐科普一些骚扰电话，骚扰短信之类的。

    繁姐也不会错失跟张承现导演合作的机会。

    她这不利索的嘴巴，该打！

    司繁余光扫向痛心疾首的顾笑笑，嘴角抽了抽。

    殊不知，张承现不是不给司繁发消息了，而是打算亲自出马，去一趟S大。

    他在娱乐圈一向是一呼百应，多少演员明星求着他，出演他的戏，他都没答应。

    而现在他亲自邀请一个小姑娘，居然接连被拒绝？？

    张大导演心里不是滋味了，他一定要把这小姑娘拿下，签到他公司来才行！

    对了，有一句话怎么说来着？

    她逃，他追，她插翅难飞！

    还有一句话，你越是得不到的东西，就越是得到！

    这两句话在张承现身上体现得淋漓尽致。

    他很快招来了助理，“安排车，我要去S大！”

    助理愣住，“张导，你去S大干什么？”

    张承现说道，“S大表演系的专业学生人才济济，美女帅哥如云，我寻思着去逛逛几圈，会不会找到适合新剧的角色。”

    助理:“张导，你何必要亲自去呢？你就算是要物色角色，也不需要亲自出马啊，只要你一句话，S大那群表演系学生一个个恨不得马上飞奔过来试戏，根本不用亲自出马！”

    张承现:“那不一样，我自己选的，跟有准备的感觉不一样，总之先过去再说。”

    助理跺脚，“可是张导，难道你忘了今天下午，你约了司影帝讨论新戏的事？”

    张承现后知后觉，懊恼的拍了拍自己日渐稀疏萧条的头发，“啊，我这破记性，都差点忘了，那行吧，推迟一天，我改天再去S大！”

    …………

    晨苑。

    君琰被慕容湘招了回来。

    车刚在门口停下，慕容湘就兴奋的走出来，拉开车门，把君琰拉出来，就是一个大大的熊抱。

    “儿子，太好了，你治了这么多年的失眠症终于有点起色了，真是太让人激动了！”

    君琰一听，就知道是江妄又给慕容湘通风报信了。

    他指尖捏了捏眉心，“妈，你冷静一点。”

    慕容湘把君琰推开，气恼的瞪了他一眼，“冷静？你让我怎么冷静？我为了你这病奔走了多少年？找了多少医生医治？本来都绝望了的，但是现在看到了希望，你让我怎么冷静？”

    君琰:“……你说的对。”

    慕容湘笑了笑，猜测道，“应该是简家那对爷孙俩的功劳，我寻思着你都喝了好几天的药了，还是睡不着，以为这简老只是懂点皮毛中医，没想到，人家还真有两下子，接下来，你可得好好感谢人家！”

    君琰漫不经心地开口，“不急，先观察两天。”

    慕容湘笑得开心，“也对，得好好观察，嘿嘿，听到这个消息后，我也是太高兴了！”

    君琰勾了勾唇。

    顿了顿，慕容湘似想到了什么，立即问，“哦，对了，司繁丫头知道你有失眠症的事吗？”

    (本章完)

