
　　“的确还没去过。”

　　凌云道。

　　本来他来浮屠圣地的目的，就是为了浮屠河。

　　但这段时间，一直麻烦不断，以至于让他，都没时间去浮屠河。

　　除此以外，浮屠河不是想进就能进的，必须得到大长老或者圣主一方的批准。

　　“那么你现在，趁着我还能支持，立即去浮屠河。”

　　牧九尘道：“浮屠河，共有九曲十八弯，每度过一个弯曲河道，便能得到更高的提升。

　　不过从古至今，都无人能跨过最后一个河道。”

　　“卓不凡和宋思晴他们也没有？”

　　洛千千好奇道。

　　“宋思晴止步第七个弯道，卓不凡止步第八个弯道。”

　　牧九尘道：“凌云你可以去试试，看看自己的极限在哪，这是我的批令，你拿着我的批令，就能进入浮屠河。

　　此外，我再给你三千功勋值，你若有同伴，可以将他们一起带到浮屠河去修行。”

　　在浮屠圣地，功勋值是很珍贵的东西。

　　牧九尘一次性又给凌云三千功勋值，这给人一种交代后事，倾力培养凌云的感觉。

　　“好。”

　　凌云没拒绝。

　　不过，之后凌云没有立即动身，而是对牧九尘道：“圣主不介意的话，我帮你诊断一下？”

　　牧九尘闻言一笑：“当然不介意。”

　　他知道凌云炼丹造诣很强大，否则也不会让莫言折服。

　　但他并不认为，凌云能治好他的伤势。

　　因为，他早已暗中，去请一位灵师治疗过。

　　结果就连那位灵师都束手无策。

　　在他看来，凌云就算再妖孽，也不可能比得上灵师。

　　凌云没解释。

　　他来到牧九尘身边，也没去给牧九尘把脉，直接用灵力，感知了一下牧九尘的情况。

　　他主要是在确定，牧九尘的寒毒，深入到什么地步。

　　接着，凌云依然什么话都没说，直接以灵力为针灸，开始插入牧九尘的窍穴。

　　牧九尘的寒毒，非药物之毒，而是功法之毒，是被人用功法所伤导致。

　　所以用药物是没用的，只能用针灸引导排泄出来。

　　简单的针灸，当然也不可能奏效。

　　这看似简简单单的灵力之针中，实则蕴藏着极为复杂的引导灵阵。

　　也只有凌云，才能将灵阵，在这么短的时间内，刻入灵力之针。

　　因此牧九尘的判断，在某种程度上是正确的。

　　别说灵师，就算比灵师更高的炼丹师，也没办法救牧九尘。

　　牧九尘这情况，完全可以说是必死绝症。

　　但牧九尘很幸运，他遇到了凌云。

　　凌云乃造化丹帝。

　　对凌云来说，除非是人彻底魂飞魄散，以及极少数的天地绝症，就没有他救不活的人。

　　牧九尘脸上很快露出惊色。

　　他感觉到，体内的寒毒，似乎在顺着凌云的灵力针灸，快速排了出去。

　　这怎么可能？

　　牧九尘觉得难以置信。

　　这种排毒的方法，之前那位灵师，其实也尝试过。

　　但他体内寒毒，与他的灵力和命魂纠缠在一起，根本就没法排出。

　　凌云这是怎么做到的？

　　他自然不知道，凌云的灵力之针中，蕴藏着引导灵阵。

　　这灵阵，可以分离寒毒和灵力。

　　当然，这需要极强的控制力。

　　只有凌云，能瞬间区分寒毒和灵力，加以引导才行。

　　随着寒毒不断派出，这大殿内的空气急剧下降。

　　半刻钟后。

　　整个大殿，仿佛成了冰窖。

　　洛千千见状，脸上不由露出惊骇之色。

　　从这景象就能看出，牧九尘体内的寒毒是何等的可怕。

　　如此恐怖的寒力，竟隐藏在牧九尘体内，可想而知，牧九尘经历着怎样的痛苦。

　　也只有牧九尘这样的强者，才能将如此可怕的寒毒一直压制在体内。

　　换做其他人，早就寒毒爆发身亡。

　　寒毒继续朝外扩散。

　　这玉泉顶，本来只有上面两百米有冰雪。

　　结果，随着寒毒扩散，一刻钟后，山顶上面五百米，都被冰雪覆盖。

　　到了这一刻，凌云才停下动作。

　　牧九尘的寒毒的确很可怕，加上凌云修为不够，也没法一次性都排掉。

　　现在凌云的灵力，已经耗尽。

　　“圣主，这是第一次施针，下一次要等到七天后了。”

　　凌云道。

　　牧九尘心神颤抖。

　　即便他平日再镇定，此刻都不由失态。

　　“我感觉到，我的寒毒，被排除了三分之一？”

　　他不可思议的看着凌云。

　　他是三年前受的伤。

　　这三年，他体内的寒毒一日比一日深。

　　之前还能压制，最近这半个月，他感觉自己真的快要压制不住。

　　结果今天凌云这一施针，他明显感受到，寒毒减少了三分之一，他此刻的状态，似乎回到了一年前。

　　凌云一笑：“圣主感受得没错，不出意外的话，再有两次，圣主的寒毒就能排除，当然，想要完全治好，还需要有丹药辅佐治疗。”

　　说着，他就取出不久前炼制的紫金丹，递给牧九尘。

　　牧九尘没有推辞，将这紫金丹服了下去。

　　顷刻间，他便感受到这丹药的不凡。

　　他的身体，因为受到寒毒侵蚀，很多经络乃至内脏，都受到破坏。

　　如今在这丹药的滋润下，居然出现了明显的修复。

　　牧九尘的目光，不禁变得复杂。

　　当初他极力要将凌云留在浮屠圣地，是不想错过这个绝世妖孽。

　　但他没想到，当初这举动，会在今天救了他一命。

　　没有凌云，他是真的死定了，之前他自己，也已经做好准备。

　　而今，因为凌云，他拥有痊愈的机会。

　　在牧九尘消化紫金丹药力时，凌云没在这停留，朝外面走去。

　　至于洛千千，也留在这修行。

　　她刚晋升天人，不适合去浮屠河，需要在这稳固境界。

　　凌云没有立即去浮屠河。

　　他对浮屠河比较陌生。

　　洛千千又要在玉泉顶修炼，他决定去找于乐。

　　于乐对浮屠河，肯定比他了解，若有于乐带他来，他就不至于两眼一抹瞎。

　　到了仁心阁，凌云发现于乐不在。

　　“于乐回他的家族了？”

　　询问丁浩之后，凌云面露异色。

　　他知道，于乐就是浮屠城的本地人。

　　但前段时间，于乐出事，他从未见过于家人出面。

　　向丁浩问清楚于家的地址，凌云就出门去寻找于乐。

　　很快，凌云便来到于家门口。

　　这于家，在浮屠城算是中等世家，有一座还算气派的庄园。ŴŴŴ.23sk.com

　　“来者何人？”

　　门口的护卫拦住凌云。

　　凌云客气拱手：“这位护卫，我是来找于乐的。”

　　“找于乐？”

　　左边护卫一阵冷笑，“你要找于乐，去其他地方，来我们于家，是不是找错地方了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第698章 前往于家免费阅读。https://xs.23sk.com 