
　　“陈总，我可没那个意思。”岳宏盛赶紧解释道。

　　陈江海则微微叹气道：“宏盛，平时我不怎么管公司的事，辛苦你了。”

　　这话他是发自肺腑的，岳宏盛为秋海付出了太多。

　　岳宏盛则摇摇头道：“陈总，我拿着你的工资，还分了公司的股份，这本来就是我应该做的。”

　　陈江海也知道，话都说到了这个地步，也就没有必要说其他的了。

　　再说下去，就显得有点小家子气了。

　　陈江海伸手拍了拍岳宏盛的胳膊，好声安慰道：“你也不要想太多，就安心在这里修养吧，公司那边没问题的。”

　　岳宏盛点了点头：“好的陈总，我一定尽快回去。”

　　陈江海眼睛一瞪，毫不客气的命令道：“身体没修养好，不能出院。”

　　“陈总，我自己身体我知道，真的没什么问题。”岳宏盛苦笑着说道。

　　陈江海也懒得跟岳宏盛废话了：“行了，你也不要争了，等下看医生怎么说。”

　　“好好好，一切听医生的。”岳宏盛跟着笑道。

　　岳宏盛是在工作的时候累倒的。

　　现在岳宏盛要是不养好身体的话，陈江海肯定是不会让他去上班的。

　　身体垮了，什么事业，什么金钱，都是假的。

　　这件事陈江海的态度很坚决，岳宏盛知道再说也是没有用的。

　　通过这件事陈江海也想到了，虽然秋海现在给员工安排了年假，但是大家基本上都没有休息。

　　以后每年可以定期组织全员体检，这样就算有什么问题，也能及时检查出来。

　　另外还可以安排大家出去旅游，一是放松休息，游览大好河山，二来也能增进交流，增强企业的凝聚力。

　　跟着，陈江海突然话锋一转问道：“宏盛，我记得你还是单身吧？”

　　“啊？”

　　岳宏盛愣了下，一脸懵逼的看着陈江海。

　　他显然没想到陈江海会突然问这么一个问题。

　　陈江海故意皱了皱眉头：“啊什么？我问你是不是单身？有没有女朋友？”

　　“还没找到呢，工作太忙了，顾不上。”岳宏盛尴尬地摇了摇头。

　　听到岳宏盛承认了，还找了这么个理由，陈江海忍不住笑了起来：“怎么？家里人不催？”

　　“催有什么用，关键是我没时间啊。”岳宏盛如实回答道。

　　“没时间？”

　　陈江海不由得笑着问道，“那你就没看到让你心动的人？”

　　听到这个，岳宏盛脸色一囧，赶紧摇了摇头说道：“没……暂时没有。”

　　看着岳宏盛这个样子，再联系到刚才他和宋婷婷的神情，陈江海知道这里面肯定是有问题的。

　　男未娶，女未嫁。

　　关键是咱们这位岳总这么有能力，还是秋海的副总，条件自然是没得说。

　　妥妥的钻石王老五啊！

　　宋婷婷看上岳宏盛，当然也在情理之中。

　　“宏盛，我认识一个各方面条件都不错的女孩，要我帮你牵个线，搭个桥吗？”陈江海跟着说道。

　　岳宏盛再次愣了下，赶紧摆手道：“陈总，这事先不谈。”

　　“为什么不谈？”

　　陈江海一本正经地道，“你这年纪也不小了，该考虑一下这个问题了。”

　　岳宏盛苦笑道：“陈总，你这是想做媒婆吗？”

　　“怎么，不可以吗？”陈江海反问了一句。

　　岳宏盛还是摇了摇头：“陈总，实在是现在时间不允许啊。”

　　“怎么？我这个当老板的就这么的黄世仁，让你堂堂一个副总连谈恋爱的时间都没有了？”

　　陈江海故意板着脸问道。

　　岳宏盛一听陈江海竟然连黄世仁都搬出来了，顿时就急了。

　　“陈总，您应该知道我不是这意思。”

　　“行了，你就说有没有喜欢的人？没有我就给你介绍一个，成不成看你自己。堂堂一个秋海副总，总不至于连个人问题都解决不了吧！”陈江海直接说道。

　　岳宏盛无奈的看着陈江海。

　　他实在搞不清楚今天陈总是怎么回事，一会盯着休息，一会追着他的婚姻问题不放。

　　“还没有。”这是岳宏盛的回答。

　　陈江海听了微微一笑：“那行，我给你介绍一个，你可得好好谈一下。”

　　“谁啊？”岳宏盛忍不住问道。

　　陈江海看着岳宏盛，这才笑眯眯的报出一个名字：“宋婷婷。”

　　听到这个名字，岳宏盛脸色一变，随后赶紧道：“陈总，这可不能开玩笑。”

　　看到岳宏盛这个表情，陈江海知道两人之间肯定有事。

　　“怎么就是开玩笑了，你们一个未婚一个未嫁，而且绝对的郎才女貌，我看完全没有问题嘛。”陈江海笑眯眯地说道。

　　岳宏盛一脸的窘迫，赶紧摇了摇头：“不行不行！陈总，人家才多大啊，不太合适吧。”

　　说实话，岳宏盛现在这窘迫的表情，陈江海还是第一次见到。

　　陈江海笑而不语，就这么直盯盯的看着岳宏盛。

　　岳宏盛被看到是浑身发毛，一脸紧张的看着陈江海：“陈总，您这是什么意思？”

　　“行，还是不行？”陈江海接着问道。

　　岳宏盛赶紧道：“陈总，这事儿不能勉强啊。”

　　听到岳宏盛的回答，陈江海点点头，似乎放弃了继续追问。

　　哪知道他的下一个问题，却让岳宏盛脸都白了。

　　“刚好宋婷婷也在，等下我问问她的意思。”陈江海恶趣味的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　岳宏盛这下没忍住，一脸慌乱的喊道：“陈总，千万别问！”

　　陈江海看到紧张的岳宏盛，顿时哈哈大笑了起来。

　　“宏盛，老实交待吧！你跟小宋究竟怎么回事？你可别想着骗我啊，我都看出来了。”陈江海跟着说道。

　　见陈江海这样说，岳宏盛知道今天不说点什么，陈江海肯定是不会放过他的。

　　他也有些纳闷儿，他跟宋婷婷之间是有那么一点点的感觉，可平时的时候根本就没有表现出来啊？

　　究竟是哪里出了纰漏，竟然让陈江海发现了端倪。

　　话说自家这个老板也太神了吧……

　　自从宋婷婷成了岳宏盛的助手后，两个人的接触也就多了起来。

　　一来二去之间，两个人之间也就产生了那么点的化学反应。

　　岳宏盛唯一担心的，就是自己的年纪问题。

　　这一点，也是无法绕开的一个重点问题。

　　毕竟在这个年代，婚嫁观念还是比较传统的。

　　怀里抱着下一代的情况极少出现。

　　岳宏盛比宋婷婷大了一轮，妥妥的大叔级了。

　　陈江海听完之后，也算是明白过来岳宏盛的顾虑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百五十四章 行，还是不行？免费阅读。https://xs.23sk.com 