    　　苏九漓看着兴奋的冲自己挥手的陆画,点头，“好。”

    　　“那好，我走前面，给你带路。”陆画得到回应,刚冒出来的脑袋又收了回去。

    　　苏九漓看着肩膀上的白团子,“小白,我们走。”

    　　一人一虎从洞口进去,对于地下的通道,他并不算完全陌生，毕竟之前通过这边的植物知道一点。??去后才发现,里面并不是一片黑暗，这带岩石多,通道都是以岩石为主。开始的时候，??去光线不太好，往里面看去就是黑漆漆一片,越往里走光线越暗，整个地道看起来有点幽暗压抑。

    　　苏九漓挑眉，陆画这胆儿也太大了吧，掉下来在什么都不了解的情况下也敢进来,还带着一群毛绒绒。

    　　这时陆画回头,“男神，刚??来是比较黑的，到后面一点就好了。对了,你一?看不到我吧。我来为男神点灯。据说很久以前有人皮灯笼，夜间可以看路。不知道我这个算不算？”

    　　陆画说完，往自己脸上抹了一把，全身黑暗只有整张脸和抹脸的手在发亮,还是那种冷白幽光中带着一点青绿色，黑暗中露出一张闪光的脸和一只手，看着有点吓人。

    　　苏九漓抖了一下，他马上将脸往肩膀的白团子身上靠去，低声说道：“小白，靠近一点，让我蹭蹭，人家好害怕嘤嘤嘤。”

    　　陆画拍着胸膛，“男神，不怕，这里我们已经踩过点了，没有危险的。就是有点黑。”

    　　“……知道了。”苏九漓才蹭一下，就感受到侧脸被小爪子推了推，他讪讪然的摸了摸鼻子，陆画你个憨憨！

    　　他又蹭了一下，只好收起小动作，跟着陆画走。

    　　继续往里面走，在外面光线彻底消失一段时间后，通道前面竟然出现了隐隐的亮光。

    　　这时传来陆画兴奋的声音，“男神，快到了，前面就是我们之前待着的地方。”

    　　苏九漓走过去，很快发现原本整个地道渐渐变得宽敞起来，光线越来越亮，从拐弯出去后，前方广阔的空间一下子出现在眼前。

    　　这像是天然形成的窑洞，很大，又不仅仅只有一个空间，一眼看去，还有形成了不少隔间似的洞穴，其中又以中间的最大，几乎链接所有的大大小小的洞穴。里面形状极不规则，岩石层凹凹凸凸，不过表面看着但是比外面的岩石要光滑得?。更令人惊讶的是，这里的岩石散发着荧光。

    　　苏九漓一愣，将洞里照的恍如白昼的，就是这些散发着荧光的岩石。

    　　他伸手摸了一把，岩石表面的粉末有些落在他手中，看着星星点点的。

    　　他总算知道陆画的抹脸的粉从那里来了。

    　　白团子也看了他的手一眼，然后目光往周围扫了一圈。

    　　苏九漓低声问，“小白，有问题吗？”

    　　然后，他就听到白虎印中的小白回答，“这是光石，看起来像岩石，其实是一种稀有金属。能够隔绝机甲的探测，很?时候用于机甲的隐藏和反侦察。”

    　　苏九漓恍然大悟，“所以，上面的人才没有发现陆画他们的存在。”

    　　陆画：“男神，你在跟谁说话？”

    　　苏九漓：“自然是跟我家小白。”

    　　陆画一脸果然如此的表情，他早就听他哥说过这事，现在看到白团子还是有点感叹，“他竟然跑到这里来找你了，太厉害了。要是换了我，没有传送的话，估计得迷路，绝对找不到这里来。”

    　　顿了下，又说：“对了，我们之前就是躲在这里。当时我们想着能躲一时算一时，在那些人找来，攻陷这里之前，我们就把积分先送出去。谁知道一直待到最后，都没有人找来。”

    　　苏九漓闻言，心里感叹这家伙运气好，他跟对方解释之后，还表达了谢意。

    　　陆画收到男神的感谢，又兴奋又有点害羞，他连忙往前走去，“凭我的实力早该淘汰了，没有男神的话，也走不到这里。而且我的名次也在前五十，已经非常好了。原本我只是过来走过场的。这个不用多提啦，?不好意思。对了，男神，你跟我来。”

    　　苏九漓跟着陆画走，很快就看到陆画指的一处塌陷。说是塌陷也不对，那里是一个比房间还大的洞口。只是这洞口是往下的，下面看着还挺深，一片莹白，看不清楚。

    　　陆画心有余悸的说：“这里有块巨石，我当时尿到一半，它突然塌了。差点被吓缩。”

    　　苏九漓觉得好笑，他跳下去，落地就看到陆画口中的大石头，底下露出一个人身，算得上是四肢健全，只是脑袋被压住了。

    　　苏九漓：“……”

    　　他想笑，被压这货的衣服，可不就是安修同款吗？他记得那个家伙每次出现，都衣冠楚楚的，还从来没有见过他这个样子。

    　　陆画看到这一幕，脸上全是不自然，“男神，我真的不是故意的，我当时只是尿急。而且，我没有尿到石头上，只是旁边。谁知道竟然塌了。”

    　　此刻百二足看了录屏，整个人快吐血了，他辛辛苦苦藏好的人，竟然就这样……

    　　安修脸色也不太好，他不过是走开一会，结果把他的形象给毁了。

    　　苏九漓一脚将巨石踢翻，陆画连忙上前，“幸好，只是晕过去了。这体质起码得是S级别的吧，要是他没晕，我们肯定打不过。等等，这不是那个经常在你附近的煞神吗？啊啊啊，怎么是他啊！”

    　　陆画可是记得安修的可怕的气势和战斗力，他也想不通，那么厉害的一个人，怎么会被一块石头给砸晕了呢？

    　　陆画双手合十，嘴里叨念着，“对不起，我不是故意的……”

    　　苏九漓哭笑不得，“放心吧，这个不是他，只是他的替身而已。再说了，直播窗口估计只有砸到的一瞬间，就切断，没多大的事。”

    　　陆画这才松了一口气，“替身？这不是违规吗？”

    　　苏九漓：“那也得有证据。”

    　　安修既然敢找替身，必然做好的后手，何况他连报名名的名字都是假的。

    　　陆画捂着胸口的手放下，他这才想起自己的目的，“男神，我差点忘记正事。不过在这之前，我得先把这人送到上层。男神，你等我。万一他醒来暴露了，就麻烦了。”

    　　苏九漓看到陆画将砸晕的人扛起带走，很快又回来，带着他回到通道上。

    　　整个竖直往下的通道，大概五六米高，一片莹白，看起来光滑无比。

    　　苏九漓正疑惑，就看到陆画变成一只一人高的大兔子，一蹦整张兔脸往光滑的石壁上撞去，只听到一声闷响，整只兔子沿着石壁往下滑。

    　　兔子晃晃晕乎乎的脑袋，又站起来继续蹦跶。

    　　苏九漓连忙喊住他，“你这是在干什么？”

    　　大兔子回头，跟他比划了好几个手势，最后变回人形解释，“我之前想要下来看看，结果脚下打滑，一瞬间吓得我变回兽型，想着兽型弹跳力强还抗摔。谁知道用力过猛一脸撞在石壁上，石壁上开了个通道。现在我在找那个位置。”说完又变回兽型，往上用脑袋继续刚才的动作。

    　　苏九漓正打算用尾巴帮忙，就看到大兔子的脑袋撞到某处，原本平滑的石壁凹陷下去。石壁对应的另外一边，出现了一个一人高的入口。

    　　晓是苏九漓也是看的一愣一愣的，这……藏的真够隐蔽，要不是陆画好运气的误打误撞，恐怕没几个人能够找到。

    　　两人一虎进了入口，通道又关上，这时外面的石壁又恢复如初。

    　　他们一路走，很快来到一处地方，像个简陋的金属房子，里面看起来空荡荡的，除了正中央的半高石台上面有一个金属盒子。

    　　陆画：“只有一个巴掌大的盒子吗？我还以为有宝藏。不过，盒子里面是什么？”

    　　苏九漓也好奇，他伸手过去想要打开盒子，还没有碰到就被一只毛绒绒的爪子拍回来。

    　　苏九漓委屈巴巴的看着跳到石桌上的白团子，“小白，我就看看。”

    　　白团子轻哼一声，用不知道从哪而来的小石子扔过去，只见盒子周围突然出现一道透明的保护屏，小石子瞬间化成齑粉。

    　　苏九漓摸摸自己手，陆画也把手往背后一缩。

    　　苏九漓抱起自家毛绒绒就是一顿狂蹭，“小白，你太棒了。”

    　　他蹭着蹭着，手又不安分，想要往柔软的白肚皮上戳，另外一只手还止不住往尾巴上摸。

    　　白团子将他搞小动作的手拍开，苏九漓终于安分下来，开始研究怎么取出这个盒子。

    　　尝试了不少方法，都无济于事，苏九漓想着要不要暴力破解，不过暴力破解的话，这个盒子恐怕也会自毁。就在这时，他突然看到石桌上有个若隐若现的痕迹。

    　　他转身笑眯眯的对自家毛绒绒说：“小白，我有个想法，但是需要你配合。”

    　　说完就在白团子将信将疑的目光中，一把将白团子抱到怀中，用脸蹭蹭毛绒绒的脑袋。然后伸手摸摸那处痕迹，将上面的尘土擦开，那处痕迹渐渐清晰。

    　　苏九漓看着上面梅花印子，果然是小爪印。虽然被尘土遮住大半，可是他对和他家毛绒绒的爪印多熟悉啊，仅仅能从一点描边，脑海中就能还原整个印子的模样。

    　　确定这里没有危险后，苏九漓捏捏小白毛绒绒的小肉垫，轻轻往上面一摁。

    　　他原本也只是闹着玩的，他之前又擦又按的也没见有动静。现在突然听到极为轻微咔嚓一声，原本碰到才会出现的保护屏再次出现，然后像关车窗似的一层层往下收回去。

    　　苏九漓都懵了，这也行？

    　　陆画也惊讶，很快反应过来，男神真厉害，竟然这么轻易的破解了。

    　　苏九漓伸手过去想要拿起来，又被小白用爪子拍开。他自然知道小白的想法，又蹭蹭毛绒绒的一团，“我会小心的。”

    　　说完想要继续，可是白团子比他的动作更快，跳下来用尾巴卷起盒子。

    　　苏九漓被吓了一跳，“小白，你没事吧？”

    　　白团子摇头，用爪子啪的一声将盒子打开。

    　　里面的东西出现在他们面前。那是一个鸡蛋大小晶莹剔透的圆球，看起来并没有什么特别。

    　　“这是玻璃珠子？”他伸手拿起来，“不对，里面是液体，还有这个波动，有点莫名的熟悉。”

    　　这时圆球里面微微反光，苏九漓?睛一看，发现里面有东西，比指甲还要小，呈透明状，要不是反光，他真的没有注意到。

    　　“这是什么东西？”

    　　白团子看了一会，兽瞳的眸色渐渐转变。

    　　苏九漓听到白虎印传来的低沉男声，“这是芯片。”

    　　“芯片？”苏九漓一愣，很快反应过来，“大白，换你了？”

    　　白团子点头，苏九漓顿时来了兴趣，“什么芯片，机甲的吗？”

