    苏落和南宫流云越好了见面地点，她乖乖地在城外的大树下等候着。

    　　不多时，远处尘土飞扬，远远地便传来阵阵兽吼声。

    　　苏落往前望去。

    　　只见一匹奇形怪状的马拖着一辆精美车厢矫健地朝她飞奔而来，速度极快，眨眼便到。

    　　更让人侧面的是那匹白马。

    　　那绝不是一般意义上的马。

    　　只见它身覆青鳞，形体似马，看起来神骏非凡，而且奔跑的速度比汗血千里宝马还要快很多倍。

    　　几乎是眨眼的时候，它就静静伫立在苏落面前。

    　　它周身青鳞闪闪，摇头摆尾，扬起双蹄，仰天长啸，看上去甚是神骏。

    　　“难道是龙鳞马？”苏落惊呼出声。

    　　这些日子她专攻大陆通史和常识，所以对物种常识还算了解。

    　　“怎么不是？”南宫流云慵懒邪魅的低沉带笑的声音传来。

    　　隔着珠翠轿帘，隐隐约约看见南宫流云优雅地斜躺在马车软榻上。

    　　苏落一时有些难以置信。

    　　据他所知，龙鳞马是妖兽的一种，实力非凡，最普通的龙鳞马也相当于人类武者五阶的实力。

    　　五阶是什么实力？举个例子来说吧，苏溪这个小小的天才到现在也才二阶，苏靖宇不过才三阶，而堂堂的护国大将军苏子安也才不过五阶。

    　　就这么一只小小的龙鳞马，它就堪比一位护国大将军，整个东陵国也就只有南宫流云有这么一匹，其余人都没有呢。

    　　这龙鳞马他没当成战斗宠物来养，而是随意地用来当座驾。

    　　当真是奢侈至极，不愧是传说中的晋王殿下。

    　　“过来。”车厢内的南宫流云勾勾白皙润泽的手指，脸上浮现一抹惑人笑容，低沉醉人。

    　　他说话不紧不慢，漫不经心，却有一种不容忽视的强势。

    　　苏落也想试试龙鳞马的速度，自动掀了珠帘便坐了进去。

    　　比起车厢外的奢侈华丽，车内的空间则精美细致许多。

    　　“好奢侈的车厢，搜刮了不少民脂民膏吧？”苏落一边欣赏着车内的奢华，一边啧啧称奇。

    　　南宫流云他低沉浅笑，笑看着苏落：“怎么？正义女侠这是预备要打抱不平了？”

    　　“没那闲工夫。”苏落挥挥手，她随性而坐，挑起白玉茶壶优雅地给自己倒了一杯香茗，赞道：“晋王殿下果然会享受，坐最招摇的马车，喝最香浓的清茶。”

    　　“还有找最倔强的女人，抱最好看的女人，亲最喜欢的女人。”南宫流云修长手臂一捞，苏落已经毫无征兆地落入他怀中。

    　　“没那闲工夫。”苏落挥挥手，她随性而坐，挑起白玉茶壶优雅地给自己倒了一杯香茗，赞道：“晋王殿下果然会享受，坐最招摇的马车，喝最香浓的清茶。”

    　　“还有找最倔强的女人。”南宫流云修长手臂一捞，苏落已经毫无征兆地落入他怀中。

    　　“没那闲工夫。”苏落挥挥手，她随性而坐，挑起白玉茶壶优雅地给自己倒了一杯香茗，赞道：“晋王殿下果然会享受，坐最招摇的马车，喝最香浓的清茶。”

    　　“还有找最倔强的女人。”南宫流云修长手臂一捞，苏落已经毫无征兆地落入他怀中。

