    陈凌拿起手机，看到熟悉的电话号码，愣了一下。

    钟老来电？该不会又叫自己去龙脉基地吧？

    每次见面或者打电话，钟老都忍不了唠叨一句，让自己去接管龙脉基地。

    陈凌能了解钟老的辛苦，只是自己还年轻，还想多多上阵杀敌，帮国家肃清环境，至于搞科研这么枯燥无味的事情，暂时不想入坑。

    也许，以后年纪大了，跑不动了，自己会考虑。

    想到这里，他马上接通电话，道：“钟老，你找我有事吗？”

    电话那头立刻传来钟老的声音，道：“你小子说的什么话？没事不能找你吗？”

    陈凌咧嘴一笑道：“钟老，我不是这个意思，你平时挺忙的，我不敢耽误你宝贵的时间。”

    钟老笑起来道：“这还差不多，小凌，你现在有空吗？我正在西海市，打算请你吃饭，顺便给你送点东西。”

    这话一出，陈凌愣了一下。

    钟老可是国有利刃，也不见他给谁面子，而这次对方竟然说要请自己吃饭。

    陈凌眼珠子一转，想起前不久的营救任务，才恍然大悟。

    估计钟老是为了答谢，自己救了他的女儿与外孙女。

    钟老都亲自开口了，自己哪有拒绝的道理？至于送东西嘛......

    陈凌笑着道：“钟老，吃饭，见个面可以，不过，你不要送什么礼物啊，我可是党员，不能接受糖衣炮弹。”

    特么！

    钟老顿时脸色一沉，鼻子都气歪了，严肃道：“你小子胡说八道什么？我是那种人吗？这个东西是你需要的高科技产品，就是根据你上次送来资料研发出来的，怎么，你不要？那好，我送去其他军区了。”

    陈凌才反应过来，急声道：“啊，别啊，钟老，我刚才是跟你说笑的。”

    他等这个高科技产品一段时间了，岂有拱手让人的道理？

    钟老没好气道：“切，不要拉倒，也不知道是谁整天，以小人之心度君子之腹。”

    陈凌赶紧好声好气道：“钟老，您大人有大量，别跟我一般见识，你在什么位置？我马上就来。”

    “哈哈......”

    这下，轮到钟老得瑟了，他大笑一声，吹胡子瞪眼睛，道：“你小子，别成天一副小人之心，总觉得我就是送礼的，龙脉基地你都不要了，其他东西能打通你这个铁血战士吗？”

    说起这个，钟老就来气，偌大的龙脉基地，是多少人眼中的香饽饽。

    但是，自己说了好几次，好说歹说，这个小子倒好，每次都以要奋战沙场，去燃烧热血为借口，拒绝地无比干脆，就好像龙脉基地在对方的眼里是烫手山芋。

    开玩笑，龙脉基地作为国家的科研中心，是简单的存在吗？

    要知道，无论是谁，一旦接手龙脉基地，就会成为一个最为特殊的存在，备受全国军民的重视与保护。

    虽然说对方现在的重要程度也不亚于任何一个科学家，但与龙脉基地继承人的身份相比，还是差了一点。

    毕竟，科技强国，在现代的社会，谁的科技更强，谁的综合实力就更强，相应地，在世界的地位才会更高。

    正是因为如此，国家才无比重视科研的发展，在里面投入了天文数字的人力物力财力。

    而钟老为了推进科技的进步，到了退休的年龄，还是坚守岗位，呕心沥血地做研究。

    想到这里，钟老又不高兴了，没好声道：“我不管，这次你一定要给个说法，别整天想着要执行任务，话说回来，你搞科研不也是一项任务吗......”

    陈凌听着钟老一阵唠叨，没有作声，只是不停地陪笑，认真听着。

    过了好一会，钟老感觉都说得口干舌燥，才松口道：“行了，等你过来再说，我现在把酒店的定位发给你。”

    挂了电话后，钟老立即把定位发送到陈凌的手机上。

    陈凌看了一眼，立刻放下手机，换上一套休闲西装，开车离开军区，直奔西海市的酒店。

    一开始，陈凌担心堵车让钟老等太久，想开战机过去，但又觉得太麻烦，那边没有私人跑道，不好降落。

    虽然林雪家有好几条私人跑道，但是自己去见钟老，总不能把战机停到丈母娘家里去吧。

    在出发之前，陈凌打开高德地图，看了一眼路况，松了一口气。

    幸好没有堵车。

    下一刻，陈凌开始启动车子，踩下油门，朝着酒店位置疾驰而去。

    就在陈凌来的路上，在西海市的万兴酒家，钟老带着他的女儿钟月，也就是陈凌救的中年妇女，还有女婿宁涛，以及外孙女宁宁，正坐在一个包厢里面等待着。

    此刻，宁涛看到钟老挂了电话后，压低声音，对妻子钟月道：“阿月，就算他救了你和宁宁，但他一个当兵的，那个……你也不能介绍宁宁给他当女朋友啊，军人经常要上战场，是生死搏杀那种，太危险了，我们是要报恩，但也不能这样报恩吧？把宁宁的终生幸福给搭上，要是对方真的有个三长两短，女儿这辈子都毁了......”

    听到这话，钟月脸色一凝，踢了宁涛一脚，偷偷瞄了钟老一眼，发现父亲在想事情，好像没有听到，不由松了一口气，低声道：“你别乱说，先看看情况再说。”

    其实，她也挺纠结这个事情，担心女儿以后会守活寡，但是军人也需要爱情，如果两人是两情相悦，自己倒也不会棒打鸳鸯。

    宁涛无奈地摇摇头，不再作声，但想起这些日子钟老絮絮叨叨的话，就忍不住忧心忡忡。

    他真的狠担心，自从女儿被救回来，钟老不知道说了多少次，要介绍宁宁给他当女朋友，还说什么这事要是能成，宁宁算是三生有幸了。

    宁涛真的很不解，现在的社会，哪有什么以身相许报恩的说法？

