    尤涟被看得瑟缩了一下，总觉宫鹤的笑别有深意，像在暗地里计划着什么。

    他回过头琢磨，越琢磨越觉得宫鹤肯定有事瞒他。

    那个跟他发消息的人，应该也不是宫绍。

    那会是谁？

    尤涟多了个心眼，不光观察靠近宫鹤的人，还重点观察起了宫鹤。

    一天下来，他越观察越觉得周围人都没有问题，异常全集中在宫鹤一个人身上。

    尤其晚上回到家，他注意到宫鹤避着他跟人打电话。

    本来是不会注意到的，但恰好今天洗澡的时候他没拿衣服，就喊宫鹤帮他拿。一般宫鹤都在卧室里，用正常声音喊一下名字就能听见，结果他喊了两声都没人回应，还以为宫鹤下楼了，就自己出浴室拿衣服。

    然后就看到宫鹤在阳台上跟人打电话。

    又是浴室门，又是阳台上的玻璃移门，隔了两扇门，听不到声音也正常。

    但不正常的是，尤涟注意到宫鹤是笑着跟人打电话的。

    因为宫鹤面朝外的缘故，尤涟只能斜斜地看到他的侧脸。

    他看不到宫鹤具体是什么表情，但能大致看到他翘起的嘴角和弯起的眼睛，似乎很高兴的样子。

    危机雷达瞬间开启，尤涟心里发沉。

    他昨天晚上还唾弃怀疑宫鹤的自己，结果过了才一天，他就又忍不住地怀疑起来。主要是宫鹤实在太反常，之前他也不是没见宫鹤跟家里通电话，但没哪次像这样开心的。

    尤涟深吸了下气，默默想——

    只要宫鹤在一分钟内挂掉电话，注意到自己并且主动向自己解释，那么这件事就这么过去，否则……别怪他不客气！

    然而等了三分钟，宫鹤都没挂电话。

    尤涟耐心耗尽，火冒三丈，气鼓鼓地回到浴室继续洗澡。

    洗着洗着，视线忽然瞥向角落的洗衣篓。

    宫鹤习惯写作前先洗澡，所以每天都是他先洗，尤涟后洗，今天也是一样。

    拿着淋浴器的手顿住，尤涟目光灼灼地看着洗衣篓里的衣服。

    过了三五秒，他踮起脚悄无声息地走到浴室门口，轻轻地把浴室门锁上，接着转过身，又踮着脚走到洗衣篓旁蹲下。

    手里的淋浴喷头哗哗喷着热水，袅袅白雾在眼前升起。

    尤涟吸了口气，小心翼翼地把右手伸进洗衣篓，拿出宫鹤换下来的衣服，一件件送到鼻尖轻嗅。

    外套上没味道。

    毛衣上没味道。

    衬衫也没问道。

    裤子也是干净的。

    尤涟看了眼里面的纯黑色内裤，一时有些犹豫。

    应该不会吧……

    宫鹤碰没碰过别人他最清楚，除了上厕所的时间宫鹤不在他视线里，其他时候都在，肯定不会有问题，再说十分钟根本不够宫鹤干点什么。

    但既然看到了，那……

    就闻一下走个过场呗。

    不然之前被闻的衣服多委屈。

    于是尤涟把纯黑的布料送到鼻尖走过场。

    草！

    不是说好了只是走个过场的吗？！

    只闻了一下，尤涟的脑袋都快炸了。

    血色急速地从脸上褪却，没过几秒又成倍地涌了回来。霎时间，他的脸色白了又红，红了又白，晕眩似的一屁股坐在地上。

    完了。

    完了。

    原来不是他多想，宫鹤是真的移情别恋了！

    尤涟抱着头，感到了前所未有的荒谬。

    他居然在宫鹤的内裤上闻到了那股熟悉的Omega信息素味。

    他们什么时候勾搭在一起的？就他和宫鹤几乎都黏在一起的情况下，居然还能找到缝隙插足？

    尤涟脑子嗡嗡作响，眼前一阵发黑。

    水再热，也暖不了他的身心。血色从身上褪去，他目光呆滞地蹲在原地。

    最要命的是，他们居然上过床了。

    他们居然已经上过床了！！

    光是想到宫鹤在他看不见的地方，跟另一人交缠在一起，尤涟就有种整个人快被撕裂开来的痛苦和崩溃。他唇色惨白，深呼吸了好几下都压不下宛如山崩的情绪。

    过了好一会，他才把衣服扔回洗衣篓，起身走到镜子前。

    他打量着镜子里的自己，从头到脚，细细打量，可不管他怎么打量，他都觉得自己的脸和身体无可挑剔，纤细匀称的肢体，漂亮的肌肉线条，还有白里透红的皮肤，不光这些，他还有锁骨，有腰窝，有人鱼线，而且……

    尤涟低下头，看着自己的十指。

    宫鹤说过，他很喜欢他的手指，因为他的手指头是粉色的，非常好看。

    宫鹤还夸过他的眼睛，说水汪汪的跟葡萄似的，看着就想吮一口。

    还说喜欢他的嘴唇，每次接吻都会把他的嘴吻肿，就跟吃好吃的似的，里里外外一丝不落地要品一遍。

    他还说过喜欢他的喉结，喜欢他的锁骨……

    从头到脚，宫鹤都说过喜欢。否则他也不会那样沉迷于亲吻他的身体。

    所以，既然这么喜欢他，那又为什么要找Omega？

    因为Omega更舒服？

    因为Omega有孕囊？

    因为Omega的信息素可以刺激**？

    尤涟看着镜子里的自己，委屈到心脏都一抽一抽地疼。

    妈的他嫉妒人的样子都这么好看！宫鹤怎么可能看得上别人？

    学校里有哪个Omega能比他还好看？！

    越想越觉得就是这么个理，尤涟用力地深呼吸，强迫自己冷静。

    不能就这么怀疑宫鹤。

    课间十分钟他们够做点什么？要是真的做了什么自己就坐在宫鹤旁边，怎么可能什么都没注意到？

    不可能的。

    不可能的。

    尤涟一遍一遍地告诉自己不可能，肯定是哪里出了问题。

    不能就这么怀疑宫鹤。

    不能。

    他得找到确凿的证据。

    对，找证据。

    尤涟深深地吸了一口气，又缓缓地吐出，连续好几下，才觉得胸口舒服了点。

    他强作镇定，捡起掉在地上的淋浴器继续洗澡。

    就在他拿着淋浴对着脑袋不停冲的时候，浴室门被敲响，宫鹤的声音略有些模糊地传了进来。

    “你还没洗好吗？”

    “怎么锁门了？”

    一听这声音，尤涟的鼻子就不听使唤地泛酸。

    宫鹤这狗东西，跟人嘻嘻哈哈地打完电话，居然还有脸来找他。

    尤涟拿毛巾抹了把脸，走过去打开门。

    “不小心碰上了吧。”说完怕宫鹤看出什么，他低着头假装擦头发。

    “洗完了？”宫鹤看了眼他湿漉漉的身体，把他往浴室里推。

    “嗯。”

    “我帮你擦干。”

    宫鹤拿了块大毛巾，把尤涟整个裹了起来，“想不想吃夜宵？”

    “不……”

    刚想拒绝，尤涟又顿住，“你给我做吗？”

    宫鹤颔首：“对，我做。”

    “我想吃牛排，全熟。”把一块牛排煮熟要多久？好像也不要多少时间。

    尤涟又道，“还想吃清蒸大虾，调碗酱汁配着吃，材料冰箱里我记得有看到，要是我看错的话那就做意面吧，上面给我盖一个温泉蛋。”

    宫鹤默了默：“好，还有吗？”

    尤涟摇摇头：“没了。”

    “全熟牛排、清蒸虾，还有意面加温泉蛋，确定是这三个？”

    尤涟点头：“确定是这三个。”

    宫鹤眨了眨眼，最终还是点头应下。

    “菜谱的话用平板搜就行。”

    尤涟垂着眼，不着痕迹地打量宫鹤的衣服口袋。很好，宫鹤穿的是丝绸质地的睡衣，比较轻薄，口袋里放了东西的话一眼就能看出来。

    看来他的手机在卧室里。

    按照宫鹤的习惯，他一般会放在桌上。

    果然，进入卧室后，尤涟一下就看到了躺在桌上的手机。

    “我把平板拿给你。”说着尤涟走到桌前，拿起平板的同时不着痕迹地翻开书页，盖住宫鹤的手机。

    “加油！”

    一把平板塞到宫鹤手里，尤涟就迫不及地把他往外推，“我相信这些肯定难不倒你的，期待在睡觉前吃到你的爱心夜宵！”

    宫鹤好似完全不知道发生了什么，顺势往门外走：“晚饭没吃饱？”

    “嗯！”

    “抽屉里有饼干，先吃点垫垫肚子。”

    “好我知道。”

    宫鹤又嘱咐了几句，才下楼进了厨房。

    尤涟躲在楼梯旁的墙根处，看着厨房的灯亮起来，他才蹑手蹑脚地回到卧室，关上门后又忽然爆发，以百米冲刺的速度跑到桌旁，掀开书本，把宫鹤的手机拿了起来。

    点开，锁屏弹出。

    尤涟想也不想地输入了自己的生日。

    秒解锁。

    他事先并不知道宫鹤的锁屏密码，但是家里的门锁、密码锁都被宫鹤设置成了他的生日，所以手机密码是他的生日也在尤涟意料之中。

    喜欢他喜欢到所有密码都设置成他的生日，这样的人怎么会移情别恋？

    尤涟实在难以相信。

    可更让他难以相信的事情很快就出现在眼前。

    尤涟先翻了翻宫鹤的通话记录，最新通话是跟一个备注叫“森”的人。

    宫鹤居然用单字称呼另一个人？这是不是太亲昵了点？

    他记下这一点，接着翻看宫鹤的微信。

    一点开，微信最上面一栏就是他，因为宫鹤把他设置成了置顶，这让尤涟感到一丝熨帖。

    他又在微信里搜了“森”的手机号，找到了对应的人。

    翻了几条对方的朋友圈后，尤涟的心就定了下来，因为这个森是Alpha，不光结了婚，还有了孩子，从他发的朋友圈来看他很热爱他的家庭，所以宫鹤不可能跟他有什么苟且。

    越翻，尤涟就越加冷静。

    宫鹤移情别恋的可能在他的脑子里渐渐消除。

    那么问题来了，宫鹤到底在干什么？

    他身上的信息素到底哪里来的？为什么内裤上都会沾到？宫鹤是真的不知道信息素的存在，还是在瞒着他做别的？

    尤涟揉了揉脸，凝视着手机屏幕。

    通话记录、微信、短信、企鹅，这些全看过了，都没有问题，那么问题在哪里？

    他把宫鹤的手机屏幕划过来划过去，忽地，他停下动作，福至心灵地点开了浏览器。

    点开后，他只在搜索框里点了一下，之前的搜索记录就主动在下面列了一长条——

    【Omega孕囊发育周期】

    【Omega的孕囊结构】

    【只有Omega的孕囊才会对Alpha产生性吸引吗？】

    【进入孕囊是什么感觉？】

    【痕迹器官】

    【Alpha的生殖腔和Omega生殖腔有什么区别？】

    ……

    ……

    一眼看去，满屏的“孕囊”和“Omega”。

    尤涟愣在原地，过了好一会才眨了眨眼。

    他忽然就明白了。

    宫鹤没有出轨，也不是移情别恋，他只是单纯地想知道和Omega上床是什么感觉，想知道在Omega生殖腔里成结的感受……

    也是。

    宫鹤从来没有跟他说过他是同性恋。

    他喜欢自己，但并不代表他喜欢Alpha。

    而且在自己身份曝光之前，宫鹤都是拿自己当Omega的。

    尤涟按灭手机，迷茫地坐在位置上。

    他忽然脑子发空，不知道该做些什么，那股Omega信息素的由来他也不想找了，大概率是宫鹤想试一试，所以偷偷买了Omega信息素提纯物来助兴，否则不可能死活找不到人。

    所以，现在的情况就是——

    宫鹤还是爱自己的，但同时他对Omega产生了浓厚的兴趣。

    怎么办？

    他要怎么办？

    要怎么面对宫鹤？

    尤涟深吸了一口气，告诉自己要冷静。

    他应该跟宫鹤好好地敞开心扉谈一谈……

    妈的谈个屁！

    气死他了！

    尤涟倏地站起，转身跳上床，把整个人埋进被子里。

    鬼才跟他谈！

    鬼才跟他敞开心扉！

    妈的狗东西！

    啊啊啊啊啊气死他了！

    晚上十一点半，宫鹤推开卧室门。

    门一开，他就看到卧室里一片漆黑。想了想，他低声道：“尤涟？”

    屋里没人回应。

    宫鹤愣了下，悄声走进屋子，把手上的托盘放到桌上，然后开了盏小灯，借着暗蒙蒙的光芒打量屋内。

    床上的被子鼓起，尤涟似乎睡了。

    这么早睡？

    他走到床前，轻声喊尤涟的名字。

    喊了两声，尤涟都没有回答，但他敏锐地注意到了尤涟睫毛的颤动。

    尤涟在装睡。

    宫鹤很快得出结论。

    尤涟确实在装睡，因为他不知道怎么面对宫鹤。

    他闭着眼，一动不动地躺着，任由宫鹤打量，就在他以为自己被看破的时候，床旁的人抬脚离开了。

    尤涟顿时松了口气，注意着房间里的响动。

    他能听得出来，宫鹤先把饭菜端了出去，回来后没有做别的，直接关灯上床，并且和往常一样把他往胸口搂。

    搂什么搂！

    不给搂！

    尤涟翻了个身，滚到床边，背对着宫鹤。

    很快，他感觉到宫鹤贴了过来，再次试图把他往怀里搂。

    尤涟忍不住了，抬起手肘往后怼了一下：“别搂我！离我远点！”

    “怎么了？”宫鹤的声音里带着明显的困惑。

    尤涟冷哼一声，不答。

    “是不是我不在的时候发生什么了？”

    尤涟不吭声。

    “你生气了？生我的气？为什么？”

    尤涟咬牙：“你自己悟！”

    说完跳下床，抱着枕头绕到床另一边，然后把枕头放到床尾，钻进被子睡觉。

    悉嗦声响起，宫鹤坐了起来。

    他看着睡在床尾的尤涟，眉头微蹙：“到底怎么了？”

    “说了你自己悟！”

    “我悟不出。”

    嘴上这么说着，视线却投向了书桌的方向，看的位置是他放手机的位置。宫鹤又道，“给点提示？”

    “没有！自己悟！”

    尤涟翻了个身，“别跟我讲话，没悟出来之前我不会理你的！”

    “你这是要跟我冷战？”

    尤涟没有吭声。

    “真的不理我了？”

    尤涟还是没说话。

    说不理果然就是不理了。

    过了会，宫鹤又道：“我认为有什么事还是直接说比较好，冷战解决不了问题，只有沟通才能，不管什么事你都可以跟我直接说，我们有问题当下沟通解决，不隔夜，好不好？”

    “不好。”

    “我就是要冷战。”

    “我就是要你反思要你领悟。”

    “我现在油盐不进，就是不想跟你说话！”

    宫鹤扬起唇，无声地在黑夜里笑了起来。

    怎么生个气都这么可爱？

    好一会，他才收了笑，声音沉重道：“我知道了，我会好好反思的。”

    “还有。”尤涟又道。

    宫鹤：“嗯？”

    “不许半夜把我抱回你那头，我醒过来的时候必须还在这头。你也不许半夜睡我旁边，你要是睡过来我会更生气，知道了吗？”

    宫鹤：“知道了。”

    他弯起眼，“还有吗？”

    “没了，反正你就是不许碰我。”

    “那要是你碰我呢？”

    宫鹤说，“我记得有一回睡着睡着你就钻我怀里来了。”

    尤涟斩钉截铁：“你放心，我绝对不会碰你！”

    “真的？”

    尤涟懒得再回答，把被子直接盖过了头。

    之后不管宫鹤说什么，他都没有再吭声。

    时间滴答而过。

    尤涟以为自己今天会失眠，却不想，睡意来得非常快，打完哈欠意识就朦胧了起来。

    可这个觉越睡越热，越睡越热。

    不知几点，尤涟被热醒了，他在黑暗中眨了眨惺忪睡眼，觉得喉咙干涩无比，身上也汗津津的，燥热一片，像是体内有一把火在烧。

    最令他摸不着头脑的还是后颈的腺体，摸起来居然有点发烫。

    这什么情况？

