    王家大娘和王家小郎跪坐在母亲身旁，大的一边用手帕给母亲擦拭，小的还不懂事，只知道阿娘这样的状况不对劲，怕得直哭。

    但又因为姐姐说不能打扰母亲，下意识压抑自己的哭声，小小的身子憋得一抽一抽的，看着都让人揪心。

    但真正让王氏感到不好的是，王家大娘擦拭下来的帕子里，全是血。

    王氏心头一紧，扭头朝外头徐大催促道：“徐大，快去请大夫！”

    然而，不等徐大行动，炕上气若游丝的佟氏便猛的抬起手，“不......”

    她知自己就要不行了，大夫也看不了这个病，只想同王氏交代两句话，这才让王大有去把夫妻两个叫过来。

    王氏皱紧了眉头，突然想起自家小女儿的研究室，忙让徐大去把孩子们叫来。

    眼见佟氏因为激动又猛咳起来，王氏快步冲上前，把躺着的佟氏扶起来，轻拍着她的背给她顺气。

    “咳咳咳！”

    佟氏又咳出一口血，两手死死抓着被子像是喘不上气来，王氏看着都下意识屏住了呼吸。

    直到佟氏猛的呼吸过来，她憋着的气才放出来。

    “倒点温水来。”王氏吩咐道。

    王大有听见了，手忙脚乱转身去倒温水，王氏接过水给佟氏喂了两口水，但佟氏刚喝下去就吐了出来，脸色比先前更加苍白了。

    忍耐许久的王家大娘顿时忍不住哇的一声哭了出来：

    “呜呜呜，阿娘已经好几天吃不下饭喝不下水了，阿娘你别死，呜呜呜......”

    佟氏紧紧抓着王氏的手臂，满目哀求，虚弱道：“嫂子......帮我多照看、照看两个孩子......求你了！”

    王氏早就知道佟氏生病了，但她真没想到，王大有口中说的一点风寒，居然会这么严重。

    但现在显然不是质问王大有隐瞒病情的时候，佟氏这样子王氏再清楚不过，已经是灯枯油尽之时。

    王氏叹了一口气，在佟氏恳求的目光下，沉重的点了点头，

    “你放心，我会的。”

    听到王氏这句“我会的”，佟氏强撑着的那口气徒然一松，笑了。

    她笑看着家人们，目光从两个孩子脸上划过，最后落在王大有这个和她一起生活了六个年头的朴实汉子身上，不舍的缓缓闭上了眼.....

    “阿娘！发生了什么事？”徐月被阿爹抱着冲进屋里，一抬眼，就看到佟氏无力落下的手，心里顿时一沉。

    “阿娘——”

    “呜呜呜，阿娘......阿娘!”王家大娘大哭出声，小手抓着母亲瘦弱的手，扑进那熟悉的身躯里，却再也感觉不到温暖。

    王大有无力跪倒在地，抱着两个孩子，佝偻着俯倒在火炕边，用沉默抵抗这份沉重的悲伤。

    佟氏死了。

    死在了这个寒冷的冬天。

    刚渡过最艰难的时日，眼看着就要迎来全新生活的时候，她却不在了。

    王氏将怀里的佟氏放回炕上，起身朝丈夫和女儿走来，三人离开房间，把空间留给王家父子三人。

    徐大叹了一口气，无奈把怀里的徐月放了下来。

    父女两人对视一眼，心里升起一股说不清道不明的愧意。

    其实在很早之前，他们就注意到佟氏病了，但他们都没放在心上。

    徐月的研究室已经解开三分之一，常用的成品药柜里，排列着各种常用药物。

    有治疗感冒的、治疗胃痛的、治疗头疼的，还有一瓶治疗肺结核的特效药。

    徐月不是临床医生，但到底也是从医学院毕业的学生，一些基础的病症她见过。

    佟氏这种状况，她刚进屋子的时候就猜到了。

    那是得了肺结核的症状。

    只是这一切都已经来不及了。

    天边泛起鱼肚白，本该是一年之始，最高兴的时候，却没有一个人高兴得起来。

    徐大想到王大有的状况，怕是连一副棺材都买不起，和王氏商量了一下，准备用自己盘炕存下来的四匹麻布帮佟氏买副薄棺，将佟氏好好安葬。

    王大有已经从屋内走了出来，身后跟着两个年幼的孩子，叫人看着心酸。

    徐大上前拍拍兄弟的肩膀，“节哀。”

    王大有勉强点了点头，大人们商量起佟氏的丧事，徐月便带着王家大娘和小郎先去了自己家。

    徐二娘和徐大郎听说佟氏死了，大吃一惊，可能两人从没想过，那个顽强渡过天灾人祸的女人，居然没能斗过病痛。

    徐二娘看了看王家姐弟俩，温柔的抱了抱两个可怜的孩子，亲吻他们的额头，给予一番安慰之后，给他们做了点热食吃。

    徐月兄妹三人顺便也把自己的早饭解决了，又装好大人的份，关了家门，来到王大有家。

    等徐大三人吃完了早饭，阿山、五叔等火炕帮的弟子们闻讯都来了，不大的院子里站满了人。

    但就在大家伙准备出去买棺材时，城内传来噩耗，太守昨夜遇刺了！

    死的人不是太守，而是替太守挡剑的太守夫人，清河崔氏。

    一时间，整个城就像是被点燃的炮仗，噼里啪啦炸了起来。

    大批官差游走于城中大街小巷抓捕刺客，闹得城内百姓人心惶惶。

    太守府里为了崔夫人的丧事，全城上下匆匆换上丧色，布庄里的白布直接卖到脱销，紧急将往年陈布取出，这才堪堪足够。

    当徐大领着火炕帮的弟兄们来到布庄时，只抢到半丈白布，勉强可做一张白幡。

    等他们又跑到棺材铺时，铺子里的棺材已经卖光了。

    太守府遇刺，不止死了崔夫人，还死了许多守卫家丁，棺材早已经让太守府的下人们买走。

    就这还不够用呢，棺材铺内的老师傅把儿子孙子都叫了出来，正在匆忙赶制。

    徐大磨破了嘴皮子，把忽悠技能开到满点，又将自己火炕帮祖师爷的名头喊出来，同是天涯沦落匠，打感情牌，这才让老师傅勉强答应先给他们做一口薄棺。

    为防止老师傅出尔反尔，徐大留了两个火炕帮弟兄在店里看着，叮嘱他们拿了棺材就马上带回来。

    等徐大忙完这一通回到北城时，这里已经被官差们围得水泄不通。

    刘荣看到徐大莽撞走来，眉头一皱，忙把他拽到一旁。

    徐大看着巷外满街的官差惊讶问道：“刘差爷，这是怎么了？”

