    那些人再怎么厉害，说到底也只不过是一个小孩。

    就算再怎么厉害，对于这个忽然天降而来的生物有一种本能的畏惧，骂了两声转身直接就跑了。

    凤铭止身上并没有什么伤口。

    反而是小凤，因为那些小孩在挣扎过程中，一下子给对方抓掉了不少的毛。

    “对不起……对不起……”凤铭止目光带着几分恐惧，他这边道歉，然后连忙后退。

    眼神好像一下子失去了焦距，嘴里不停地低喃着。

    小凤看到他现在这个样子，一下子就被吓坏了呀。

    “别不要我……我会听话……”凤铭止不断的哀求着。

    明明对方才是受伤的那一位。

    可是如今看来，崩溃的人反而更像是他。

    “不会，不会。”小凤感觉自己就像是在哄一个小孩子。

    虽然面前的这位就是一个小孩。

    “如果你要是把我当成一个玩具的话，求求你永远都不要抛弃我。”凤铭止伸手抱住小凤。

    嗓音眷恋。

    奶音有很重的鼻音。

    小凤这才一下子注意到，面前的这个小孩，脸上浓重的乌青，甚至眼球里面带着几分血丝，在说完这句话的时候已经直接朝着前面跌过去。

    凤铭止身上的伤口实际上已经好的差不多了，但是由于惯性的缘故，还是有些站不稳。

    更何况是现在整个人处于极度紧张的状态。

    小凤本来就是心软的神，如今看到这种情况，哪里还顾得上别的。

    “不会，永远都不会。”

    既然是神明大人，托付给自己说，让自己来照顾面前这个孩子。

    那自己就直接照顾到老吧。

    哪怕在这个世界上一直存活着，慢慢到老也无所谓。

    只是她完全没有注意到，在自己说完这句话之后，那个小孩嘴角微微上扬的弧度。

    　小凤这边开始寻觅该如何能够陪这个小孩更长时间，然后也请来了全天下最著名的医生来为这个小孩子治疗腿部伤口。

    得知需要去用国外做手术，才能完全达到康复。

    小凤直接答应了。

    凤铭止不在乎自己的腿，他在乎这个小家伙会不会弃他而去。

    如今看着小凤因为这个事情陪在他身边，他轻描淡写地看了一眼，自己仍然有些残伤的腿部。

    好像如今残废也不是什么问题。

    而这一边小姑娘在得知小凤要去国外的时候并没有反对。

    可能是猜到了小凤是为了谁才会有变成人的想法。

    这个毕竟是跟在自己身边那么长时间的老干部。

    柳安筠拿着手机直接打电话给了柳恩权。

    柳恩权可是现在唯一一个带着记忆的神明。

    说不定他有办法呢。

    毕竟是一直跟在自己身边的人，柳安筠也不想让小凤难过。

    柳恩权在接到电话的时候还挺意外。

    毕竟这小姑娘很少愿意直接打电话过来给他。

    “哥哥……我可不可以请你帮我个忙？”柳安筠目光乖巧极了。

    “只要我能办得到的，我都帮你。”

    “我身边缺少一个陪着我上课的小姑娘，可不可以让小凤变成一个人呢？”柳安筠并没有说这些是小凤的想法。

    反而是直接拉在自己身上比较好解决。

    “如果你需要玩伴的话，我可以直接安排给你。”柳恩权已经是变相的拒绝。

    毕竟人类的规则，还是让小姑娘自己去领悟比较好。

    柳安筠看这个脑子不怎么开窍的大哥，忍不住地叹了口气。

    “不嘛……我就要她。”柳安筠冲着电话那边撒娇。

    这是从来没有过的行为。

    柳恩权感觉自己心猛然之间被小姑娘给萌哭了。

    可是他又没办法去答应。

    “那就等你好好完成任务之后我再来帮你，毕竟现在我也只是一个普通人，我也没有办法呀。”

    柳恩权说的认真。

    如果要是他有办法的话，肯定也会直接帮忙。

    可是他们现在全部都在人间，必须要遵循万物之主定下来的规则。

