    上杉彻的房间在一个独立的院子里，位于山庄的中心后方，这座院落有三套古朴的屋子，他和夕颜、奈美一人一间。

    都是独立的房屋，包括其他院落在内，整座山庄都像是东瀛和华夏相互结合的建筑风格。

    迈特戴、野原琳、弥彦，还有其他岛上的人员, 都在山庄的其他院落居住，弥彦虽然不常回来，但也有属于自己的屋子。

    上杉彻此时在房间里的独立浴室中，整个人浸在泡池中，热气腾腾，让他感到突然轻松了下来。

    人一轻松，心里就不禁想事情。

    上杉彻倒也没想什么, 只是在想，这次出去所经历的一切, 感觉有点怪异。

    到底哪里怪异，他也说不上来，只是有一种……脱离了掌控的感觉。

    首先，如果他没猜错的话，这次和晓组织合作，要暗中夺取止水写轮眼的，就是团藏。

    其次，止水竟然就这么“顺其自然”地加入了晓。

    这无论怎么看……一点儿都不像火影。

    上杉彻叹了口气，整张脸沉入水面下，实在有种脱离自己掌控的感觉，心里不太安定。

    “彻！你回来啦？！”

    就在这个时候，门外一声清脆的声音响起。

    上杉彻浑身一激灵，“哗啦”一声，整颗脑袋瞬间从水里窜了出来。

    “呃、嗯啊！我在洗……”

    上杉彻朝外面喊了一声，可惜说了一半，一道人影便冲了进来。

    “彻！”

    人还未至, 香风便先到了。

    靓丽的身影，比三年前更加成熟, 已经发育得差不多了的有致身形，让少女浑身散发的媚意和性感，又增添了不少。

    上杉彻嘴角一抽，下意识地缩了缩下半身，但还是赶不上奈美的速度。

    “哎呀，彻，在洗澡啊？人家帮你搓搓背啊。”

    奈美笑嘻嘻地跑到泡池边，媚眼如丝，伸手就要去给上杉彻搓背。

    上杉彻叹了口气，道：“我洗完了，你先出去吧，我穿衣服。”

    他不禁想起来，自从奈美十六岁生日之后，就一直想要睡……那啥他，但他一直都推脱了。

    关键是奈美发育太快了，当年虽然才十六岁，但是年轻貌美，魅惑性感，是个正常男人都难以抵挡。

    而且上杉彻又是个血气方刚的少年郎，要不是因为他始终觉得，那么早破身，对奈美的身体不好。

    而且这世界也没什么保护措施，万一中奖了，对奈美的身体也会有伤害。

    可奈美不知道，这几年来，想尽了办法，一心想要有人帮她打酱油……虽然这岛上，根本不需要他们打酱油。

    像是把上杉彻灌醉、半夜钻上杉彻被窝这些，都已经是常事了，甚至只要上杉彻一洗澡，这丫头就不由分说地冲进来。

    说什么“夫君我来服侍你”之类的虎狼之词。

    虽然最后也没得逞吧，但这种事情，也常年对上杉彻的小心脏造成了阴影。

    洗澡都没以前自由了。

    可若是这丫头自己这样也就算了，偏偏还带坏了夕颜！

    自从那次“初吻”事件之后，夕颜一直耿耿于怀，倒是对奈美没什么意见，只是觉得本来是她自己先表白的，但是却没有勇气，不像奈美那样主动，导致失去了机会。

    所以，后来的夕颜，每天看着奈美上赶着“献身”，心中也蠢蠢欲动，性子变了许多，每次都趁着上杉彻与他对练的时候，抛媚眼、揩油什么的，也很想……把上杉彻给那啥了。

    可惜。

    上杉彻十分痛心，一个好好的御姐，竟然变成了这样！

    都怪奈美。

    “哎呀，夫君我来服……”

    “打住！”

    上杉彻心中无奈，只得施展最快的速度，出浴池、穿衣，然后逃走。

    一阵风过，奈美愣愣地看着眼前空无一人的泡池，随即回过神来，撅着嘴跺了跺脚。

    “可恶！又来这招！”

    娇哼一声，奈美向着门外追了出去，虽然追不上。

    “等等我！老公！”

    已经跑到门外的上杉彻听见这声，吓得又一激灵，赶紧加快了速度。

    ……

    叮、叮……

    金铁交击的声音在上杉彻的小院响起，两道人影你来我往，刀影阵阵，在阳光下闪着光芒。

    “夕颜，休息一下吧。”上杉彻收刀而立。

    回不死岛待了几天，上杉彻又恢复了从前的生活节奏，早上出门遇到迈特戴的话就练一下，然后回院子陪夕颜练会儿剑术。

    今天练了一会儿，上杉彻颇有感慨，发现夕颜的剑术越来越强了，而自己的剑术有没有什么太强的基础，导致上杉彻现在如果不是借助他那强大的速度，恐怕真的会被夕颜手中的剑击败。

    经过这几年的疯狂训练，夕颜单凭剑术，已经超越了上忍的级别，甚至达到了精英上忍的地步。

    这还是夕颜始终闭门造车的缘故，她一直待在不死岛上，也就是上杉彻一个对练的对象，如果经历生死战，说不定还会有更大的突破。

    或许能达到铁之国三船那样的境界也说不定。

    这个世界虽然叫做忍界，但也不一定是忍术独尊，想想后来的三船，一刀劈死了秽土转生的半藏就知道了。

    武士也不一定比忍者差了。

    况且，夕颜这种剑术，还是糅合了忍者和武士的精华，不可同一而论的。

    听了上杉彻的话，夕颜点了点头，鬓角已经被汗水打湿，几缕紫发凌乱地贴在上面，将刀收归鞘中。

    然后不顾给自己擦汗，便小跑到上杉彻面前，伸出云袖，轻轻为上杉彻擦拭去额间鬓角的汗水，脸上露出温柔幸福的笑容。

    她的脸靠得很近，刚刚练习完的她有些气喘，温热的气息如兰花的芬芳般涌至上杉彻面庞，令上杉彻的心跳突然加快了许多。

    他知道这是夕颜故意的。

    进攻性太强烈。

    上杉彻暗自叹息，心中也有些挣扎，想着要不就这几天……就从了她们俩吧？

    毕竟说什么年龄太小，其实都是上杉彻自己在给自己找借口，别说是传统的人家了，就算是忍者，十九岁的年龄，该怎么样的也都怎么样了。

    其实说到底，上杉彻是对未来那番劫难，和那种无法掌控的事情，感到有些心慌和焦虑。

