    当然时千内心也是充满了疑惑，为什么大半夜的，这些穿黑西装的壮硕保镖，都喜欢戴墨镜，可能是因为耍酷吧。

    其他排队的人见状，顿时有不少发出嗤笑。

    “这两个人，不知道夜色酒吧出了名的火爆，进个散座都要排队么。”

    “估计当成什么普通的小酒吧了吧，哈哈，毕竟上了年纪，出来玩一次也不容易。”

    “哈哈哈。”

    没有理睬周围的人，古华淡定上前一步。

    从怀里掏出证件。

    “带我们进去，通知让陈东波来见我！”

    上位者不容置疑的语气让大汉面色一顿。

    立刻打消了想要继续阻止两个人的动作，尤其是面前中年男子身体内隐隐传递过来的气息。

    让他有些心惊肉跳。

    而后在看到中年男子掏出的证件时，大汉瞬间面色一惊，低声道。

    “镇……镇鬼部……不好意思，两位，里面请。”

    随后大汉丝毫不顾及形象，弯腰做了一个请的手势。

    无比的谦恭。

    要知道虽然夜色酒吧很厉害，但是自己身为一个看门狗而已，镇鬼部他可不敢得罪。

    在周围排队的青年男女的诧异目光中，一老一中两名男子，被黑西装的壮汉领了进去。

    “我去！凭什么？难道刚才两个人掏出来的是会员卡？”

    “就是！没听说夜色酒吧有会员卡啊？”

    “妈的，多少钱我都可以办，怎么？瞧不起人是吧！你知道我爸是谁吗？！”

    可是没等众人起势，另一名负责检查进入之人有没有携带违禁品的大汉，直接冷冷出声。

    “不满意的可以滚。”

    音量并不大的话语，却像是有种魔力一般，嘈杂的议论声顿时息了下去。

    这夜色酒吧不仅人气火爆，背后老板的能量可是更加火爆。

    要知道这么多年，夜色酒吧在这里开着，就没有过一次被查牌，也没有一次发生过打架斗殴的事件。

    无论多刺头的家伙，进了这里，都像是老鼠进了猫窝。

    之前还有些想起哄的几个家伙，纷纷闭上了嘴巴。

    就算他爹是刚子，也没办法在这里嚣张。

    此时的夜色酒吧里。

    一进来，时千就皱起了眉头。

    里面的声音嘈杂简直要震聋了他的耳朵，令他诧异的是，刚才在外面竟然一点都听不到。

    这装修隔音这么牛逼吗？不知道挖回去能不能跟家里的诅咒融合。

    时千暗自想到，不过随后打消了这个念头，应该是不行。

    可惜。

    不过这种嘈杂的环境，他并不喜欢。

    看着一群人摇头晃脑，台上的DJ也在随着歌曲摇头晃脑，尤其是几个美女衣着露骨，站在舞台上尽情的扭动身躯。

    更加刺激着台下嗨翻天的人们。

    时千不由的默默多看了两眼那些美女。

    你别说，还真的挺白的，跳动的弧度也很完美。

    也不知道是不是天然的。

    两人跟着黑西装壮汉一直往里走，期间这个人似乎对着带着耳朵上的麦，悄悄说了些什么。

    不过因为这里实在是太吵加上灯光闪烁，除了舞台其他处都有些黑，古华并没有看到也没有听见。

    但是走在他侧面的时千，却是完整不落的全部听到了，尤其是壮汉有些紧张的动作。

    暴露了他此时的不安。

    西装壮汉虽然害怕这两个人的背后势力，但是更害怕夜色酒吧的规矩。

    两边他都得罪不起。

    “波哥，有两个是镇鬼部的人，应该是特殊崩坏者，指名要找你。”

    “好，我知道了，我先带他们去包厢，……我尽力拖，不过……行，知道了。”

    壮汉的话语有些纠结，显然陈东波下的指令有些为难他，不过还是咬牙答应了下来。

    这份工作虽然工资不是很高。

    但是‘安全’。

    尤其是在见过了那些黑色的交易之后，西装壮汉更加懂得什么叫生存。

    整个跟耳麦交流的时间也不过一瞬，说完后，黑西装壮汉转过头，挂着笑容对古华跟时千说道。

    “两位，这里实在太吵了，我带你们去后面安静一点的包厢。”

    时千眼眸漆黑，看着眼前的男子，咧开了一嘴大白牙。

    “带路！”

    时千跟古华，一路跟着黑色西装男子，顺着侧面的走廊，逐渐远离大厅，渐渐走到了后面的一排排包厢处。

    时千发现，这条走廊的后半段，两边都是一扇扇的包厢门，包厢的墙体很厚，门上也有古怪的气息。

    似乎跟骨皮盒的气息有点相似，只不过很淡，并不能阻隔他的感知。

    或许对一般的厉鬼会有些作用吧。

    时千暗自想到。

    主要还是鬼影的感知能力太强了，尤其是在获得第二块碎片之后。

    从一进到包厢所在的走廊处，时千就没有停止过感受，除了最开始的几个包厢中有人以外，后面的全部都是空的。

    并且那最开始的几个，也只是寻常的普通人罢了，门上也没有崩坏者的气息。

    “外面在排队，里面包厢却没有人。”

    结合后来包厢门的古怪，时千明白，这里并不是给普通人呆的。

    应该是给崩坏者或者厉鬼附身者们。

    可是这里又不是交易所，崩坏者或者厉鬼附身者到这里来干什么？寻欢作乐？

    时千不解，不过也没有过多在意。

    这种程度的崩坏者材料，根本影响不到他，古华也不在意，显然对他来说，也构不成威胁。

    直到来到一处包厢内，壮汉在前面推开包厢门，脸上挂着笑容，转头对着时千跟古华开口。

    “两位，劳烦在这里稍等片刻，我去叫一下波哥，桌子上的果盘饮料酒水请随意，都是免费的。”

    黑西装大汉率先走进包厢，随后对着两人做了一个请的手势。

    时千扫了一眼内部环境，就跟平时去的会所里那种包厢差不多，不过装修偏奢华，尤其是桌子跟那一排软塌，很明显都是上等的材质。

    但是没有了包厢门上那股崩坏的气息。

    显然这是让厉鬼附身者能够舒服一些。

    古华在听到这个西装壮汉的话后，皱起了眉头，脸上不悦，直接开口。

    “怎么？镇鬼部的证件不好使了是吧？陈东波人在哪？马上让他来见我！”

    壮汉听到古华的话面色一僵，不过随后赔笑。

    “领导，没有的事，我这就去叫，您稍坐片刻。”

    说罢，男子就要离开，此时的时千却突然上前一步。

    将壮汉拦在了门口，消瘦的身体与西装壮汉形成了强烈的对比，后者却不敢丝毫的逾越。

    “额，这位领导，还有什么吩咐吗？”

    壮汉看着面前脸色有些黑暗的老人，心里有些七上八下的，虽然之前也接触过联邦崩坏者组织的人，不过很明显这次来的两个人身份不一般。

    并且之前也不是他负责接待以及打发走。

    时千面带微笑，看起来非常和善且平易近人，开口问道。

    “拖延好了吗？”

