    再者就是这三个医生，都是云非离安排的人。

    许曼妮的视线，重重地从那三个被三叔公请来的医生身上掠过，冷笑一声，“给焦医生打电话，让她带着英齐的头发来现场，当场跟婉芙验血缘！”

    “再派人去将大少爷接来！”

    许曼妮说话的声音，并没有压低，瞬间引起大片侧目。

    “她这是在怀疑六区几位J-医会作假？！”

    “这种习惯了阴谋诡计的女人，以为所有人都跟她一样不择手段呢……”

    “不过她这么笃定，难道这对龙凤胎，真的是云家的人？”

    对于许曼妮的举动，云家长辈脸色发黑，却也没说什么。

    云非离沉着脸，懒得侧目。

    反倒是跟随六区几位J医来现场帮忙的护士，有些不满地看了许曼妮一眼。

    ……

    别墅内，云倾不紧不慢地放下手上的碗，淡声道，“让守在医院外的人动手，股东大会结束之前，云澈不能出现在人前。”

    猫儿立刻将云倾的命令传达下去。

    云倾走到亭子前，抬手摘下了一朵花。

    被改变了血缘关系的，只有云婉芙。

    云澈心脏脆弱，承受不住那种药，念在他救过云娆，又没有做过恶事的份上，云倾并没有将药用在他身上。

    这场验亲大会结束之后，整个H国的人都会知道，云婉芙与云澈并非云家血脉。

    他们注定了只能当一辈子生父不详的私生子，走到哪里，都会被人议论指点。

    这对于两个孩子来说，或许有些残忍。

    但为了云娆，他们必须不是云家的孩子。

    只有在这对龙凤胎伤害威胁不到云娆的情况下，云非离与云倾才能容忍他们活下去。

    云婉芙骨子里就是个歪的，若是让她抱着自己是云家大小姐，一定要跟云娆争的信念，很难保证她不会成为第二个许曼妮。

    至于云澈，他身体里有云娆母亲的心脏。

    想起云澈患上心脏病的原因……

    云倾眼底掠过一丝彻骨的冰冷。

    猫儿的声音打断了云倾的思路，“少夫人，守在医院的人说，那个孩子不见了……”

    云倾倏然一怔。

    ……

    眼看着子弹就要射入云娆的眉心，旁边忽然扑过来一道身影，堪堪撞开了云娆。

    “砰”的一声，子弹擦着云娆的脸颊，钉入墙壁中。

    云娆重重地摔在地上。

    她反应极快地将手中的“电子眼”塞进口袋里，还没来得及爬起来，就被一个人抓住手腕，朝着门口跑去。

    云英齐看着忽然出现在这里救了云娆的人，怔在原地，“……阿澈……你怎么……”

    监控室里的人，看着忽然不知道从哪里跑出来的云澈，也跟着愣住了。

    那个正准备按下遥控器的人，惊疑不定地朝着陈锋望去，“一旦让他们跑出这间屋子，我们就炸不死这个小贱种了……”

    这件手术室底下埋满了炸-药。

    一旦云英齐失手，没杀了云娆，他们就会按下监控，让这对父女一起炸死在这里。

    正好送这一家三口在黄泉路上团聚。

    总之就是，无论如何都不能让云娆将那份证据带出去。

