    托尼看着对方那熟悉的血色带着独角的装甲，微微一愣

    “血潜！？”

    “呦，托尼·史塔克，我们又见面了。”血潜和托尼打了一声招呼，然后看向眼前的假面骑士Eternal。

    “大道克己，你还真是给我惹了不少麻烦啊！”血潜的话语中带着一丝冷意说道。

    “呵，我为什要听你的？”大道克己不屑的说道，丝毫没有在意自己的攻击被对方给接下。

    “活着不好吗？”

    血潜说完，打了一个响指，灰色的浓雾瞬间将大道克己还有Never小队的人笼罩消失了。

    托尼默默的看着这一幕，同时心里对血潜的危险程度上升了好几个等级，刚刚足以毁灭半个城市的攻击，居然被这个家伙一只手接下了！

    而大道克己他们在血潜面前居然没有丝毫反抗之力！

    看着血潜向他走来

    “所以，这是你们财团X的手笔？”

    “准确来说，是军方的手笔，根本不关我们的事。”血潜悠然的说道。

    指向浩克和憎恶

    “这两个家伙都是军方的产物，在这里大闹，大道克己他们可是救了周围的无辜市民。”

    “可是他刚刚想毁了半个纽约！”托尼沉声说道，如果血潜没有来，那么纽约至少有一半会成为废墟。

    “所以我来了，我原来只是委托那个家伙送个东西。”血潜无奈的说道。

    “东西？”

    血潜手中出现了托尼熟悉的物品，只不过比起大道克己的单个凹槽，这个驱动器是对称的，像是一个字母W。

    “这是？”

    “W驱动器，和大道克己的那个同款，只不过更加先进！”血潜笑着说道。

    “这么宝贵的东西你准备送给谁？”托尼凝重的问道。

    “这位！”血潜指向浩克。

    “他？你确定他会用？”托尼真没觉得浩克那种智商用的了驱动器。

    “W驱动器很特殊，假面骑士W是二位一体的骑士，所以必须两个人同时使用，亦或者……”

    血潜慢慢走向浩克。

    浩克奋力的发出咆哮，却死死的盯着慢慢走来的血潜，生物的本能时时刻刻提醒他，眼前的这个人非常危险！

    血潜终于来到了浩克的身前，而这个时候浩克也忍不住了，挥起巨大的拳头砸向血潜。

    ————

    一瞬间，血潜来到浩克的身后，与此同时浩克的腰间，插了两个记忆体的驱动器被扳开！

    “Cyclone！（疾风）

     Joker！（王牌）”

    天空中突然一股剧烈的强风刮起，浩克巨大的身体化成了一青一紫两个对称颜色的假面骑士！

    “……一个身体里面有两个灵魂！”

    血潜看着伴随着狂风刮起的骑士，又有一个主骑诞生了，W的身边出现了一个带着手柄的红色驱动器。

    “来，细数你的罪恶吧！”天空中一个不羁的声音响起！

    “这是怎么回事！？”装甲的紫色部分突然传出了班纳的声音！

    “吼！浩克！不要这样！”

    而绿色部分浩克发出咆哮！

    托尼目瞪口呆的看着这一幕，一个身体居然被分成了一人一半！

    而血潜在目标达到后就准备离开了。

    “你把驱动器给我们到底有什么目的？”托尼看着血潜的背影忍不住问道。

    无论是自己还是浩克和对方都没有丝毫的关系，托尼不相信血潜会把这些珍贵的驱动器不要钱的送给陌生人。

    “能使用是你们的能力，至于目的，到时候你们就知道了。”血潜说完这句话，身体在一阵灰雾里消失。

    这天夜里，纽约注定不平静

    纽约幕后黑手金并手下的最强打手被杀了！

    一个两种颜色分隔的装甲人和钢铁侠大战灰色皮肤的怪物！

    远在卡马泰姬的至尊法师感受到了未来的混乱而又莫名其妙，似乎一只无形的手在拨弄未来，自己却找不到他……

    方夜和寡姐也成功找到了在高楼上等待的萝丽。

    ……

    等到第二天，这件事才惊动了许多人。

    神盾局总部，尼克·弗瑞身后站着科尔森，在他们面前播放的正是昨天晚上的大战。

    从一开始的浩克、憎恶大战，大道克己，血潜出现，到最后的W和钢铁侠联手对抗憎恶画面里全都显示出来了。

    其中大道克己和血潜被着重标记了。

    “科尔森，你怎么看？”弗瑞驻着手问道。

    “很可怕！”科尔森严肃的说道。

    “根据从军方得到的消息，那个蓝白色的装甲人最后爆发出来的能量足以毁灭半个纽约！”

    “而这个家伙却轻而易举的挡住了。”尼克·弗瑞盯着屏幕上的血潜。

    “看样子，托尼·史塔克因该认识他。”

    画面里托尼·史塔克和血潜的交流明显不像是第一次见面。

    “据我所知，托尼·史塔克唯一一次离开我们的视线，只有阿富汗那次。”尼克·弗瑞冷静的道。

    “财团X！”科尔森不愧是尼克·弗瑞的心腹，一下子就明白了弗瑞的想法。

    “这确实有很大可能性。”科尔森点了点头，当然也有可能是托尼·史塔克之前就认识的人，只不过可能性不大。

    尼克·弗瑞原本只认为财团X是一个掌握了未知科技的神秘组织，现在看来，对方的实力比他想象的还要可怕，而现在唯一可能知道对方信息的只有托尼·史塔克。

    “让罗曼诺夫回来吧，我亲自去见托尼·史塔克！”

    “是！”

    ……

    早晨，方夜来到一家咖啡馆，看着带着太阳帽的阳光老板。

    “你是怎么做到一晚上开了一家咖啡店的？”方夜奇怪的看着石动惣一或者说【Evolto】

    没错，昨天晚上赶往现场的并不少方夜，而是真正的血潜。

    那时侯方夜正忙着应付寡姐呢，哪有时间跑到现场去，所以直接将E总给复活了。

    该说不愧是将假面骑士build忽悠的一愣一愣的E总，接过方夜给的记忆后，直接完美接戏，没有丝毫的破绽。

    石动惣一露出不好意思的笑容

    “原主人临时有事租给我啦。”

    “希望吧。”

    方夜无所谓的道，他知道对方有操控的他人的能力，但看Evolto的样子也没有伤害对方，否则就应该是原主人意外逝世了。

