    第4章虚惊一场

    楚瑛看淮王妃的反应越发怀疑了，但脸上却是一副心灰意冷的模样：“母妃，穆婉慧故意写那么一首诗让我在宴会出丑，穆建荣在外编排我是草包，跟你说你不相信还训斥我。今日穆建荣差点杀了李贵妃的胞弟，我阻止他让淮王府避开一劫，你不夸赞我也就算了竟还说我对不起舅母。母妃，我有时候真的怀疑，我到底是不是你的亲生女儿？”

    去年年底原身与穆婉慧一起去参加巡抚家的宴会，小姑娘凑在一起就提议写诗作画，原身做不出诗穆婉慧主动提出帮她写了一首。结果原身念诗的时候，有四个字原身没学过。二十四个字的有四个不会，这事一出彻底坐实了原身草包郡主的名号了。

    淮王妃震惊地看着楚瑛，张着口道：“你、你……”

    李妈妈往前走了两步，站在淮王妃面前挡住了楚瑛的视线，说道：“郡主，表姑娘这些年对你掏心掏肺，你怎么能说出这么没良心的话？”

    楚瑛很不客气地说道：“你别说，我还真想不起她为我做了什么。反倒是我，这些年父王跟大哥送的东西都分了一半给她。她也不想想，那些东西就她的身份配用吗？”

    就算穆婉慧是真郡主她也不心虚，都是大人造的孽与她跟原身没有关系。再者除了名分，原身有的她也都有。

    也不知道这话这么惹恼了淮王妃，她怒气冲冲地说道：“楚瑛，你怎么可以信口雌黄？你念的书学的规矩礼仪都到狗肚子里去了？”

    楚瑛立即反击道：“只是表姐又不是亲姐。以前不懂被人当傻子哄，现在我是看明白了，她穆婉慧表面上嘘寒问暖一副知心姐姐的模样，实则就是一只贪得无厌心不知感恩的白眼狼。”

    淮王妃一巴掌扇了过来。

    楚瑛不会被动挨打，往后退了一步。淮王妃没预料到她会避开，惯性的作用她整个人往前栽。也幸亏旁边丫鬟眼疾手快拉住了她，不然非得摔跟头不可。

    淮王妃站稳后看着楚瑛，大喊道：“你不是阿瑛，阿瑛不会跟我顶嘴不会毒打自己表哥，更不会骂婉慧。说，你是哪来的恶鬼，竟敢占据阿瑛的身体。”

    怀疑女儿沾了不干净的东西，正常的反该是喊‘你不是我女儿’，可淮王妃只是叫名字。

    楚瑛也不再掩饰自己的情绪，嗤笑道：“什么都听你就是你女儿，不听你的就是恶鬼附了身，做你的女儿还真悲哀。”

    淮王妃往后退了好几步，然后抖着声：“恶鬼，我一定会想办法让你离开阿瑛的身体。”

    丢下这句话，淮王妃带着李妈妈急忙忙地离开了。那模样，好似慢一些会没命。

    胆子最小的夏凉急得眼泪直掉，说道：“郡主，王妃怀疑你沾了不干净的东西，现在可怎么办？”

    楚瑛笑了下说道：“那你觉得我被恶鬼附身没有？”

    三个丫鬟异口同声道：“没有，郡主乃是上了玉蝶的王女，恶鬼是不能靠近郡主的。”

    “我既没被恶鬼附身，又怕什么？”

    晚上楚瑛躺在床上想着真假郡主的事，万一真将两人调换淮王妃又图什么呢？换个儿子巩固地位还能理解，又换个姑娘且还是娘家侄女为的哪般。想不通，楚瑛暂时将这件事放下了。

    第二天卯时初楚瑛准时醒来，从三岁到现在身体已经形成条件反射了。

    吃了几快点心垫了下肚子楚瑛就去了练武场。这个练武场占地十亩，头一次来楚瑛差点被那一排排的武器亮瞎了24k钛合金狗眼。这儿不仅有着各种各样的矛、钺、戟、叉、钯、戈等长兵器，还有狼牙棒、各色的宝刀宝剑跟斧头、锏、双截棍等短兵器。

    楚瑛先是绕着练武场跑了三圈热身，然后按照师父公孙先生制定的计划表开始训练。

    九十斤的狼牙棒在她舞得虎虎生风，好似活了。练完后楚瑛说道：“这个太轻了，换个重些的吧！。”

    贾峰很高兴，这表明郡主的力量大了：“我会吩咐下去，让他们尽快将新的送来。”

    接下来是练拳，在梅花桩上练。虽有原身的记忆但对她来说还是很陌生的东西，头一天根本站不稳，上去就摔，胳膊腿都摔伤了。经过十天的训练，现在能站稳了。

    中间休息的时候，楚瑛说道：“贾叔，我想学剑。”

    贾峰高兴得不行，说道：“用过早饭就教你。”

    楚瑛知道他为何高兴。原身觉得刀剑长枪这些都是利器容易伤到人，所以她只愿意学拳法跟鞭法，狼牙棒跟射箭这两样还是楚锦逼她学的。现在她主动提出来要学剑法，贾峰求之不得了。

    吃过早饭不适宜立即练功，楚瑛就与贾峰一起进屋擦拭里面的武器。

    楚瑛选了一把大刀，擦到一半时放下刀靠在桌子上，一副很是烦躁的样子。

    贾峰问道：“郡主是为穆建荣的事烦心？”

    楚瑛摇头说道：“他还不值得我费心思。我就是想不通为什么母妃对我那般冷漠对穆家兄妹却那么好。特别是穆婉慧，昨日我不过说她是白眼狼母妃就打我。”

    说到这里，她故意停顿下问道：“贾叔，你知道我出生时是什么情形吗？”

    贾峰是从京城跟着淮王来洪城的，王府里的事他应该都清楚。淮王妃生产时要有什么异样，他应该会有印象。

    “郡主问这个做什么？”

    楚瑛红着眼眶说道：“贾叔，你说会不会穆婉慧才是母妃的女儿，我是外头抱来的。不然母妃为何会对我如此冷漠。”

    贾峰笑着说道：“王妃为何不喜您卑职也想不明白，但郡主肯定是王爷的亲女，这点郡主不用怀疑。”

    看他说得斩钉截铁，楚瑛忙问道：“你怎能肯定？”

    贾峰笑着说道：“郡主，你眼睛像着王爷是丹凤眼，而你的脸型跟鼻子与老王妃年轻时一模一样。”

    说完，他又加了一句：“郡主，皇族诸多人都是丹凤眼，当今圣上跟几位皇子都是。”

    楚瑛很是讶异地问道：“你见过我祖母？”

    原身的祖母在楚锦八岁时病逝的，说是积劳成疾，当时淮王都还没就藩。

    贾峰摇头道：“没有，我听宗百户说的。”

    淮王府有三百府兵，有三位百户。这位宗百户是老王妃的娘家侄子，跟着淮王一起长大。他既说原身长得像老王妃，那肯定不会有错。

    看来她不是假郡主了，楚瑛瞬间放松下来。

    (本章完)

