    第637章 蠢货！   

    “白女士？”

    

    当宋元看到病房门口的人居然是白心慈时，有一瞬的惊讶，但很快，眼眸一深：“你这是在做什么？”

    

    白心慈原本还是心虚的，但是听到宋元略带冷漠的声音，再想到宋元可能就是她进入加护病房的唯一途径，一张苍白的小脸上满是担忧。

    

    她看着宋元，声音里带着哽咽：“你在这里，那是不是凉渊在里面？

    凉渊他怎么了？

    前两天不还好好的吗？

    为什么现在会在加护病房里面？”

    

    “你告诉我啊！”

    

    眼看着宋元拧着眉头，看起来有些许不耐的模样，白心慈似是情绪有些不受控制，双眼瞪着宋元，差点要上手！   

    宋元是真的不耐。

    

    他好歹也是在职场里面混迹的人，同样也是个男人，面对着白心慈这种绿茶白莲的做法，一眼就鉴别出来了。

    

    男人穿着高定的西服，戴着金丝框眼镜，整个人看起来都散发着精英范的干净利落，没有让白心慈有半点装模作样的机会。

    

    他直接道：“不好意思，麻烦你离开这里。”

    

    关于傅凉渊，他是只字都不提。

    

    白心慈双眸一瞠！   

    她看着宋元做出“请”的手势，面色微微一变，但很快，双眼里蓄满泪水，在短短两秒钟内，泪水顺着脸颊滑落！   

    此时的女人梨花带雨，看起来柔弱可欺，不知道的，都要以为她是林黛玉再生，但却给人一种非常厌恶的感觉。

    

    “不，凉渊都已经在加护病房里面了，我这个时候不陪在他的身边怎么行呢？

    我要照顾他的！你不让我见他，是不是因为他出了很大的问题，啊？”

    

    “要是他出了很大的事情，我更应该陪在他的身边的，更应该在他的身边照顾着，而不是直接离开！”

    

    女人看起来一脸柔弱，但是神情之间带着坚定，给人的感觉就好像是哪怕泰山压顶，她作为一个女人，会下意识地躲避，但该是她顶起这个责任时，也绝对不会有任何的含糊！   

    甚至于，白心慈的话语里还带着些许的哭腔。

    

    但凡是个男人，在这时，面对着这样的白心慈，都会控制不住的心软。

    

    宋元眉头拧得更紧。

    

    他正欲开口时，一道清冷中带着空灵的嗓音从一侧传来，带着嘲讽、不屑：“这种人还需要跟她废话，给她任何面子吗，直接让保镖把她拖出去就是。”

    

    熟悉的嗓音一响起，无形中一片压力唰的一下扑面而来，让下意识抬头循声看去的白心慈在这一瞬间，浑身僵硬，瞳孔里都充斥着震惊！   

    她，怎么会来？

    

    宋元也没有料到傍晚时分，唐眠居然会过来，微微怔愣过后，连忙应“是”，很快拨打出一个电话。

    

    “你，你胡说什么！”

    

    白心慈终于反应过来，下意识地想要挺直自己的脊背。

    

    但，哪怕她穿着五厘米的高跟鞋，哪怕她将脊背都挺的非常直，但在唐眠站在她的面前时，那种无形的压力从四周包裹而来。

    

    一瞬间，女人居高临下地看着她。

    

    白心慈甚至可以清楚地看到，女人卷翘的睫毛之下，那双瞳仁里面透露着的不屑和嘲弄！   

    “蠢货！”

    

    简单又利落、仿佛没有带任何情绪的话语落下，仍旧可见女人的神情没有任何的变化，但白心慈只感觉羞辱的感觉从骨子的血液里泛起！   

    她又气又急，狠狠地瞪着唐眠！   

    

    

