    惊魂未定的古阳皇回过神来，摆手，宣道：“恕卿无罪。”

    “是何人胆大包天，刺杀寡人。”安全之后，古阳皇沉喝之后。

    在这个时候，所有人的目光都落在那个杀手的身上，这个杀手一身黑衣，整个被笼罩在黑衣之中，遮去面目，让人看不清楚，但是，她身后却闪动着淡淡的光芒，投影到地上，这样的光芒，不论怎么样去遮蔽都难以遮蔽掉的。

    大家也都不由奇怪，是谁竟然如此胆大包天，在光天化日之下刺杀古阳皇，毕竟这是滔天大罪之事。

    任谁都知道，古阳皇作为皇帝，或许他的实力不见得有多强大，但是，他终究是金杵王朝的皇帝，终究是代表着圣地垂治天下，在光天化日之下刺杀古阳皇，这很容易挑动所有人的神经，一不小心，就会引起各大教之间的混战，甚至有可能使得佛陀圣地陷入战火连绵之中。

    “雪影族的人？”看着女子身后那闪淡的光影，有见多识广的大教老祖不由皱了一下眉头，说道。

    这个刺客已经被铁营控制住了，此时此刻，已经被押到了古阳皇的皇辇之前。

    “取下面罩。”洪公公吩咐一声，冷冷地盯着这个杀手。

    属下应了一声，取下了这个杀手的面罩，除去了遮蔽。

    当取下面罩，除去遮蔽之后，顿时让所有人不由眼前一亮，一个美丽的女子出现在了所有人面前。

    这是一个年轻美貌的女子，女子二十出头，一头秀发银白，如瀑布一般垂落，看去犹如飞瀑直下三千丈，给人一种说不尽的惊艳与美丽。

    女子面如桃李，却散发着冷凝气息，就犹如是盛开于冰天雪地之中的桃花，冰冷让不不能靠近之中又有着一股说不出来的娇丽，似乎让人忍不住采撷于鼻端，细细嗅之。

    女子身躯修长，凸凹有致，尽显得性感，但是，在她那冰冷的气息之下，又给人感觉犹如是冰雕女神一般。

    这个女子身后洒落了光辉，她的影子摇曳，竟然如雪一般，十分的奇妙。

    那怕此时女子已经被活捉了，但是，她双目凌厉，死死盯着皇辇之中的古阳皇，似乎与古阳皇有着不共戴天之仇。

    看到刺客竟然是一位如此美丽的绝世女子，这也让在场的许多人不由意外，大吃一惊，不少人议论纷纷。

    “这是哪一个门派的弟子？”看到这么一个绝世女子竟然刺杀古阳皇，这也让不少人大吃一惊。

    毕竟，刺杀古阳皇，这是非同小可的事情，稍有差池，不知道有多少大教疆国会受到牵连，甚至会卷入这样的一场战火之中。

    “银发雪影——”看到这个女子此般特征，有大教老祖不由大吃一惊，暗暗地说道：“难道是雪影鬼族的弟子。”

    “雪影鬼族，有这个种族吗？”有不少年轻修士强者都从来没听过这么一个种族呢。

    “有。”有大教老祖点头，说道：“不过，那已经是很久的事情了，曾经是鬼族的一大族，也曾是这片土地的主宰，但是，现在已经很少很少能见得到雪影鬼族的人了，甚至有人说，雪影鬼族已经被灭族了。”

    “雪影鬼族——”看到这个女杀手，洪公公双目一厉，沉喝道：“你可是雪影楼余孽！”

    女杀手不吭声，只是恨恨地盯着皇辇之中的古阳皇，如果不是被控制住，只怕她此时也会再一次冲杀上去，去完成自己未完成的使命。

    “雪影楼——”一提到这个名字的时候，很多年轻修士强者或许没有多大的感受，但是，那些大教老祖，特别是活了许多岁月的古朽老祖，他们心里面不由为之一震。

    “雪影楼还有后人。”年已古稀的古朽老祖不由神态一震，抽了一口冷气。

    “雪影楼，是什么，很厉害的存在吗？”见到自己古朽老祖神态一震，作为晚辈的修士强者也不由为之吃惊。

    “曾经是很强大很强大的传承，曾经叱咤呼啸于这片天地。”有年已古稀的古朽老祖神态凝重地说道：“雪影楼，比佛陀圣地还要古老，这片土地还没有佛陀圣地的时候，雪影楼便已经主宰着这片土地了，可惜，后来没落了。”

    “雪影楼的后人，没有想到，雪影楼还没有彻底灭绝，还有后人存于世。”看到这个女杀手，一时之间，不少大教老祖、世家元老都不由为之感慨无比。

    “雪影楼终究曾是这片土地的主宰，那怕是被灭了，依然还是有些底蕴的，薪火还是被传了下来。”也有老一辈的大人物不由为之感慨。

    雪影楼，那可是曾经威名赫赫的大教传承，它的强大，那曾经是敢独撄真仙教锋芒，在其全盛之时，那可是曾与真仙教分庭抗礼。

    雪影楼，乃是翠天仙月所创，建立之初，乃是以雪影鬼族的弟子为主。

    传闻说，当年翠天仙月无比强大，她在当年可以与真仙教的最后一位道君，即是天轮道君并驾齐驱。

    在那个年代，雪影楼的威名远扬八荒。在整个雪影楼除了有翠天仙月之外，座下还有六圣将。

    要知道，在摩仙时代，真仙教主宰八荒，一统万教，可以说，真仙教之鼎盛，没有任何大教疆国能与之抗衡。

    就在这个时候，雪影楼横空而出，横扫八荒，翠天仙月所率领的六圣将更是无人能敌。在那个时代，雪影楼曾几次与真仙教为敌，双方几次争锋，但是，最后雪影楼都能全身而退。

    单从这一点就可以看得出来，当年的雪影楼是多么的强大，毕竟，能与真仙教分庭抗礼，那已经无所能及了。

    在此之前，南西皇还没有佛陀圣地，更没有正一教，可以说，就是在这么一个时代，雪影楼称霸道整个南西皇。

    也正是从那个时代起，雪影楼在很长的时间之内，牢牢地统治着整个南西皇。

    后来，雪影楼的创始人翠天仙月失踪，而作为翠天仙月座下最强大的六位圣将，也在后来相继逝世，雪影楼后继无人，这才使得雪影楼慢慢衰弱。

    尽管是如此，在此后，雪影楼依然统治着南西皇好几个时代，直到后来的佛陀圣地崛起，雪影楼才分崩离析。

    到了正一教崛起之时，雪影楼已经沦落为一个小门派了，退守于边陲地缘。

    后来金杵王朝垂治佛陀圣地，横扫边陲，像雪影楼这样的小门小派，当然是不能幸免了，最后在金杵王朝的铁蹄之下，整个雪影楼灰飞烟灭，成为了历史。

    从此之后，再也没有人见过雪影楼的后人。

    现在洪公公一口道破这个女刺客的身份，也的确是让人大吃一惊，但，大家仔细一看这位女子，银发雪影，这是雪影楼雪影鬼族所拥有的特征，看来这个女子的确是出身于雪影楼了。

    这也让不少人为之意外，雪影楼被金杵王朝的铁骑踏灭了有好些年代了，没有想到雪影楼还有后人在世，而且今日前来刺杀古阳皇。

    当然，雪影楼的后人刺杀古阳皇的举动，大家也都能想象得出来的，毕竟，雪影楼最后是在金杵王朝的铁蹄之下灰飞烟灭的。

    今日雪影楼的后人，也是来为自己的先人报仇的吧。

    “雪影楼呀，当年这片天地的巨无霸。”看到这个女子一头银白的秀发，身后雪影摇拽，让一些老一辈大人物有些感慨。

    试想一下，今日的南西皇，乃是由佛陀圣地和正一教瓜分，今天的佛陀圣地、正一教在所有人心目中，那已经是十分强大了。

    而试想一下，在佛陀圣地之前，雪影楼可是牢牢统治着整个南西皇的，可以说，今天的佛陀圣地和正一教捏在一起，也不见得会比当年的雪影楼强大，毕竟，当年的雪影楼是能与真仙教分庭抗礼。

    在洪公公的斥喝之下，雪影楼的女子一言不发，只是死死盯着古阳皇，恨不得立即扑杀上去。

    “不怕你不招。”洪公公双目一寒，冷冷地说道：“大刑伺候，让你乖乖供出雪影楼的余孽。”

    洪公公这话可不是什么恫吓之词，他一说出这话来，顿时让不少人心里面不由毛骨悚然，打了一个冷颤。

    像洪公公这么强大的人，一旦动了大刑，只怕铁打的人，都承受不了。

    “陛下，请你发落。”虽然洪公公说大刑侍候，但，也没有擅作主张，向古阳皇请示。

    “雪影楼已是丧家之犬，见一个杀一个便可。”古阳皇默不关心，随意地说道。

    “领旨。”洪公公一拜，说道：“斩立决！”

    “慢着——”就在洪公公要吩咐铁营斩了这个雪影楼的后人之时，一个懒洋洋的声音响起。

    大家不由顺着这声音望去，除了李七夜之外，那还有谁呢。

    “李少爷可有话要说？”洪公公也不由望着李七夜。

    “这丫头，我带走。”李七夜随意地说了一句。

    “什么——”一听到李七夜这么随意的一句话，所有人都不由呆了一下。

    雪影楼的后人，可是刺杀古阳皇的刺客，在这个时候，任何人都会避嫌，否则的话，就会成为刺杀古阳皇的幕后黑手。

    今天一更。

