
斑驳的石壁，参差的土丘。

宇智波鼬停下了脚步转身，面无表情的看着追来的由木人。

追踪的目标突然停止了奔逃，由木人不由放缓了速度，小心的探查着四周。

沉静的看着小心翼翼接近的人柱力，鼬开口道：“无需担忧埋伏，抓捕你的只有我一个人而已。至于我的伙伴，现在应该是在你们村中追捕八尾。”

对手的话让由木人皱起了眉头，扫到了鼬那刻着划痕的忍者标志，继而冷笑了起来。

“呵呵，木叶的叛忍吗？如此自大，到底哪里来的勇气？竟然甩脱同伴们，独自故意引我来此！如此粗糙的计划，何其可笑？”

“粗糙吗？也许吧。”

听着对手的评价，鼬不置可否的撇了下嘴角。冷冷的继续说道：“但是拥有绝对的力量，这就是最简单有效的方法。”

“可笑！就凭那个联合忍术吗？诚然，那巨大的陨石，对我们村子造成了极大的破坏。但我们可是五大忍村之一的云隐村！可不是几个叛忍就能颠覆的存在！”

面对鼬那冷清的话语，由木人的脸上带着讥讽的笑了起来。而后如同看一个疯子一般，盯着对面那略带忧郁的男子骂道：“而你们只是一群妄想出名的疯子罢了！”

面对由木人的嘲讽辱骂，鼬的眼中浮出了猩红，其中的勾玉如同风车般缓缓旋转。

没有开腔反驳，也无需开口。

写轮眼的出现让由木人的讥讽哑然，原本有些放松的姿态，亦随之不见。

“写轮眼！你是那个屠杀了全族的疯子，宇智波鼬！”

由木人的低喝让鼬不由垂下了眼帘，一丝的痛苦随着她的语落，一闪而逝。

“怪不得你如此自信，传说写轮眼克制尾兽，这就是你的自信来源吧？但是你选错目标了！”

说罢磅礴的查克拉从她的体内涌出，瞬间包裹住了她的身躯。

看着对手直接进入尾兽化，鼬不由皱了皱眉。

“尾兽化吗？真是果断呢！但你……”

鼬的评价还未说完，那蓝身黑纹的猫妖张口，就吐出了一发巨大的火球，向着他碾压而来。

眼中的勾玉极速旋转，猩红的能量化为了壁障。两股能量的交汇，瞬间将嶙峋的石林夷为平地。

硝烟散落，注视着裹住了鼬的能量躯壳，猫妖不由开口道：“竟然硬抗了我的火遁毫发无伤吗？果然有些手段！但此身可是寄居着妖猫之怪，今日，我就赌上云隐二尾由木人的名义，帮木叶除去你这个疯子！”

说罢，猫妖四肢摆动就向着宇智波鼬扑来。

血泪滚落，裹住鼬的躯壳迅速的丰满。

猩红的巨人掀翻了扑来的猫妖，稳稳的伫立天地。

而在这能量巨人额头的鼬，却没有着急追击，反而伊依然的开口道：“竟然在尾兽化下也能保持清醒吗？有些棘手呢！”

被掀飞的猫妖在空中一滚，而后稳稳落地。面对着同样巨大的能量武士，语气有些不确定的问道：“这……是传说中的须佐能乎？万花筒吗？怪不得有挑衅大忍村的底气！可惜如今早已不是战国，你也不是宇智波斑！”

“宇智波斑？”

静静的伫立着，鼬喃呢了一句后，朗声说道：“你已经见识过他的手段了。”

猫妖咧着嘴，嗤笑了起来，再一次飞身扑向了巨人，同时口中嘲讽道：“自比战国豪杰吗？那让我好好见识下你这位‘斑’的手段！”

一边操弄着武士招架着猫妖的扑咬，一面语气中带着些许叹息的，揭露起了事实。

“不！这话就是字面上的意思而已，你以为我如今在云忍村子的同伴是谁？你以为那颗陨石是联合忍术吗？”

再一次甩脱了猫妖的攻击，鼬冷清的声音，诉说起了一个让由木人心中发寒的答案。

“那就是战国双杰之一的，宇智波斑的力量啊！观察他施术，我可是学到了一招呢，就好像这样！火遁-豪火球之术！”

随着他的声音，巨大的武士手掐印诀，而后口中喷出了一个如同方才，由木人所释放的巨大火球，向着二尾袭去。

面对那不下于自己所运用的火球，由木人也随之再次开口，以火克火，回应了一片火海。

热浪翻卷，流火四溢。

周遭的一切，都被盖上了一层焦黑。

相比于如今灼热的环境，由木人心中却冰冷无比。看着对面好整以暇的叛忍，她的焦虑更是又多了几分。

敌人的棘手，对村子的担忧，一时间她竟然有些心乱如麻的感觉。

而作为对手的鼬察觉到了对方的焦急，依旧没有趁人之危的想法。而是开口继续说道：“比起被轮回眼复活的斑大人，我这些只是皮毛而已。祈祷吧，祈祷八尾尽快被捕获。这样的话，也许你们的村子，就可以幸免于难！”

鼬的话语惊醒了走神的由木人，她楞了一愣后，只当对方因为骄傲而不想趁人之危，同时也想以话术，降低自己的斗志。

但那些傲慢的话语中，所透漏的情报，在让她有些惊喜，更多的确是对于村子的担忧。

知晓袭击村子的是战国的传说后，她也不指望村子里的支援。同时心中也升起，利用对手的骄傲，获得更多情报的想法。

这让她一边偷偷的记录起，从鼬处得来的情报，同时又装作戒备对手的姿态，开口问道：“你们的野心不小！但为什么挑选我们云忍下手？

是了！斑与你都出身木叶，看来是想要帮助木叶铲除异己吗？”

看着由木人的姿态，听着她的揣测，宇智波鼬眉角一跳。

而后高傲的回答道：“可惜猜错了呢！不止是你们，我们晓就是为了捕获尾兽而存在的，当集合了所有尾兽，斑大人就会用它们的力量，创造一个完美的世界！”

又记下了一笔后，由木人也不由有些咋舌。那位战国豪杰，这是要重复曾今做过的伟业吗？

她听说过晓组织的名声，原本只以为是叛忍报团取暖的一个雇佣兵组织，没想到其中的幕后者，竟然是那历史中的传说！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69901930"  chaptername="第八十章  划水的战端(求票票，求收藏，求推荐)">加入书签</a>
</div>
