    

    这里面怎么还有薛元华的事？邱梅莫名诧异，却不知道膳大娘以前就是国营饭店的厨子。

    这点梅丹丹忘了告诉邱梅。

    当初膳大娘凭着一身硬本事成了后厨的一把手，谁知薛元华却靠着关系和一些手段把她赶走了，这才是膳大娘早早退休的原因。

    两边约定好等加工厂开起来后，膳大娘便直接过来工作。

    这段时间刚好可以用来准备。

    走之前膳大娘特意抱着小云宝晃悠了一圈，啧啧称奇，“也不知道为啥，看着这小家伙我心里就高兴。”

    小云宝看见膳祖娘娘也高兴，可惜对方没恢复记忆，两人没办法上演老乡见老乡，两眼泪汪汪的戏码。

    等膳大娘依依不舍地离开后，高广民才知道邱梅开出来怎样的筹码。

    “这价也太高了……”

    高广民刚起了个头，邱梅似笑非笑地看对方一眼。

    “高队长，咱们之前可说好了，厂子里的一切都是我说了算。”

    高广民也只得闭嘴，算了，反正生意上的事情他也不懂。

    只要邱梅能把厂子建起来，给大队创造一些岗位，她说啥自己配合着就成。

    邱梅现在真是忙得分身乏术，把这件事解决后，第二天又得跟着袁岳安排的货车去省城养殖场提货。

    又是漫长的旅程，坑坑洼洼的路颠簸的人几乎要散架。

    一大清早出发，等到黄昏时分才到了地方。

    又得在这边住一晚，第二天才能去养殖场。

    邱梅的身子也不是铁打的，晚上躺在招待所的床上，几乎是挨着枕头就睡着了。

    好在拿货的过程很顺利，候奇还安排了职工帮着把鸡苗搬上车。

    邱梅看着一千五百只鸡苗挤在车厢里叽叽叽，头都胀大一圈。

    天气太炎热，邱梅和司机商量着，“咱们开两三个小时后停下来通通风，免得这些鸡苗在车厢里闷死了。”

    司机出来前被袁岳叮嘱过一路上都得听邱梅的，自然没什么问题。

    饶是这样小心谨慎，等回去后一清点，还是有二十来只小鸡仔不行了。

    袁秀秀看着只觉心在滴血，邱梅却神色平常。

    “货损是难免的，现在得先把鸡苗都放到养殖场，把饲料和水准备好。”

    至于挂了的小鸡仔，虽然小但也是肉嘛，而且是热死的也不是病死的，干脆就给养殖场的五个职工加餐了。

    他们没想到刚来就能吃到肉，一个个喜笑颜开，只觉干劲十足。

    袁秀秀给邱梅汇报道：“后面为了节约成本，打算用榨油厂的榨油饼、草籽粉和红薯叶子混合成饲料，营养应该够。”

    “这些你来安排吧，有什么情况咱们再看。”

    邱梅喜欢抓大放小，不喜欢事无巨细地样样操心。

    何况第一批的鸡苗本身就带有实验性质，就算出了什么问题也是为后面做铺垫。

    几百块钱的代价，邱梅觉得自己还付得起。

    当然这种代价能不付最好还是别付，谁不希望开门红呢？

    其实从膳大娘以后，邱梅心里还有一个计划。

    为啥不能再找一个专门管理养殖场的人，这样自己需要操的心更少，遇到问题也更容易解决。

    邱梅心中有两个人选。

    一个是省城养殖场的候奇，另一个则是那位于洪志教授。

