    

    “否则就怎么样？”江朔看着他，只觉得好笑，“是跟之前那样，打压所有跟我沾上关系的艺人，还是让崔家破产？”

    江亭晚皱了一下眉头，“你爷爷是什么人，你不清楚？”

    谈及这个爷爷，江朔没有半点好感，“他顽固成这样，难道不是你们惯的？”

    “这就是你在江家学的教养？”江亭晚严肃呵斥道：“小辈不议论长辈是非，这种话以后不要再说。”

    “江教授，我不是你的学生，这里也不是江家，我更不需要你来说教。”

    看到他板着脸的样子，江朔心里除了冷笑，再没别的。

    说完便不顾谢芙的阻拦，拉开房门走了出去。

    走之前，背后还传来江亭晚的声音。

    “你该知道江家是什么背景，如果你不想那孩子出事，就更应该离他远点。”

    去你妈的背景！

    门“砰”地一声关上，江朔转身离开，视线里却看到了一双白鞋。

    然后抬眸就对上了少年的目光，还是那样淡淡的，瞬间就抚平了他心里的躁动不安。

    “你都听到了？”

    “嗯。”

    外婆家的老房子，隔音确实不怎么样。

    崔越洗完澡出来，看江朔没在房间，便出来看看。

    结果在走廊上就听见了从江爸江妈房间里传出来的争吵声。

    “走吧，”江朔微微偏了偏头，率先迈步回房。

    崔越看他心情不好，便什么都没问，跟在后面进了房间。

    关上门，他就抱了上来。

    下巴抵在她肩头，嗓音低低地说：“借我抱会儿，崔老师。”

    听他声音都能感觉到情绪低落，崔越就站在原地没动，仍由他抱着，还伸手轻轻拍了拍他的脑袋。

    大概是被这个动作逗笑了，江朔突然在她耳边笑了一声，手指在她腰上掐了一下，“你当我是狗么？”

    “你不就是么？”

    江朔笑着叹了口气，狗就狗吧。

    就算是狗也不想放开怀里的人。

    就这么抱了一会儿，崔越就感觉到越来越热。

    看着窗外的大太阳，她说：“要不，开个空调再抱？”

    “……”江朔彻底没脾气了。

    开了空调，房间里很快就凉快下来。

    崔越坐在床上，而江朔则靠在书桌边上。

    他把玩着那辆红色小赛车，笑着说：“你信不信，我会像保护这辆小赛车一样保护你？”

    “信，”崔越看着他的眼睛，是真的信，“江家到底是什么背景？”

    “很复杂，”江朔也走过来坐下，随意靠在了床头，“不过我不介意在你身上浪费点时间，慢慢解释给你听。”

    之前明知道小朋友在查，他不说是因为没必要。

    毕竟他当初离家的时候就说过，这辈子不会再回去。

    无论发生什么事，就算死在外面，也不会借助江家的权势。

    尽管这些年，江家总是有意无意地在插手他的事，妄想重新掌控他。

    但他却再也不会像当年那样任人摆布了。

    不过现在既然都已经见家长了，有些事情还是提前说了比较好。

    没别的，就当是给小朋友一个心理准备。

