    第5380章

    “砰——”

    询问室的大门被人一脚踹开。

    身穿白色制服的金秀宁背负着双手走了进来，上下打量叶昊一眼，淡淡道：“我的叶大少。”

    “请问你要投诉什么？”

    叶昊指了指面前的小米粥，笑了笑道：“我虽然是嫌疑人，但是至少有吃喝拉撒的权力吧？”

    “你们用这种不知道发霉多少天的东西来招待我。”

    “就不怕丢了金陵警署的脸面吗？”

    “而且，你们这么虐待嫌疑人，等我出去了，宣传一下，我就不信你这位置还能继续坐得高枕无忧？”

    金秀宁冷冷道：“叶昊，有东西给你吃，你就吃。”

    “不想吃，就饿着。”

    “至于出去后做什么，你就别在那里自以为是，胡思乱想了。”

    “既然进来了，你觉得你出得去吗？”

    叶昊耸了耸肩，笑了笑道：“如果我愿意的话，随时都可以出去。”

    金秀宁冷笑道：“没错，你是大夏武盟代表。”

    “你要亮出这个身份的话，我好像也不能太过为难你。”

    “得把你放出去。”

    “怎样，准备亮出身份吗？”

    看着金秀宁似笑非笑的表情，叶昊淡淡道：“我怎么感觉，你巴不得我尽快亮出这层身份啊？”

    “来，我来猜一下。”

    “如果我亮出大夏武盟代表的身份，虽然能够在这个时候脱罪。”

    “但是也相当于是告诉所有人，真的是我出手废了林墨生。”

    “这样的话，我的人生就多了一个再也没办法洗刷的污点。”

    “而于情于理，大夏武盟都不会继续让我担任代表。”

    “没有了这个身份，你们要收拾我，就不用畏首畏尾。”

    “没有了这个身份，天门寨也会分分钟落到你们的手里。”

    “这样的话，金陵谢门和隐世六家联手的局面，可以说是不攻自破。”

    “这些日子的所作所为，也就毁于一旦。”

    “我说的对吗？”

    金秀宁大有深意的看了叶昊一眼，而后挥了挥手。

    她身后的两个探员走上前关闭了监控设备，又带上门退了出去。

    做完这一切之后，金秀宁才坐到了叶昊的对面，大长腿叠放在了一起，似笑非笑道：“叶代表不愧是叶代表。”

    “居然能够把事情看得这么透。”

    “这样让我觉得很棘手啊。”

    叶昊笑了笑，道：“觉得棘手，就把我放出去，不就行了？”

    金秀宁叹了一口气，道：“这是不可能的。”

    “不说现在证据确凿，就算没有证据，我也不能把你放出去啊。”

    “毕竟，我姓金。”

    “你坏了我们金家这么多的好事。”

    “就这样把你放出去，我罪很大的......”

    叶昊意味深长一笑，道：“这倒也是。”

    “金家费了这么大的力气，终于让隐世朱家的人去了燕京，自己掌管了金陵官府的大权。”

    “我这样的眼中钉，既然被你们费尽心思的送进来了。你们岂会让我出去？”

    “我不在这里住上几天，岂不是对不起你们的精心准备？”

