    不答应！

    是一种态度！

    拿钱来平事？

    对不起。

    如果人命能用钱来衡量存在的价值和资格，那这个世界所谓的美好，也不过是用金钱堆积起来的虚妄。

    这不是于枫所看到的世界，他也不觉得，区区十个亿，就能买下一条人命。

    在他眼里，杀人偿命——天经地义！

    伴随着包厢大门被用力踹飞，李大能的身影出现在大门口，那如泰山般，也似疯牛般的气势，在顷刻间，高涨。

    这一刻，坐在阁楼上的陈容，紧张的脸色，瞬间消失。

    十个亿不要？

    白痴！

    不过也好，拒绝了前两个方案，那第三个方案，对他来说便是最有利的那一个。

    而听到于枫最终回应，被踩在脚下的刘青，脸色浑然一变：“于少，您确定么？”

    “确定。”

    “所以。”

    于枫停顿了一下，脚尖向前一触，将刘青耳朵里的蓝牙耳机踢出来。

    随即，目光落在耳机上，向前一走，由上而下猛踩而去。

    “咔嚓！”

    耳机——碎成渣。

    一阵刺耳嘈杂的电流麦，立即传到陈容耳里。

    “滋滋滋……”

    “草！”

    陈容脑瓜子嗡嗡一鸣，瞪大眼睛，将耳里的耳机摔在地上，起身，透过阁楼的窗户，死死盯着于枫的面孔。

    “于——枫！”他咬紧牙齿，强烈的羞辱感萦绕在他内心。

    且……

    就在他盯着于枫的面孔时，缓缓的，于枫也抬起头，一挪，冷冽的眸光，与他对视一处。

    “……”

    咯噔一下，陈容心中忽然一条，当即向内一缩。

    这种感觉，像是被丛林里的野兽盯上。

    也像是，被一只大手，牢牢攥紧心房。

    “躲躲藏藏？还不下来吗？”于枫沉声开口，声音，环绕整个房间。

    没过一会儿，陈容自知再这么躲下去，没什么意思，走下阁楼，在几步后，出现在于枫面面前。

    “不愧是季家孙太子，光是这份眼力见儿，就让我倾佩不已，厉害啊。”说着，他一边鼓掌，一边从楼下走出来。

    伴随着跟在他身后的，还有一名身穿白色练功服，身材魁梧，气息稳若山海，留着寸发的青年。

    “一般躲在阁楼的，都是蛇鼠虫蚁之辈，打从我进到这里第一步，你就一直坐在那，是见不得光，还是不敢，非要等到现在才出来？”

    一句话，锋芒毕露。

    听得陈容眼角顿时冰冷起来。

    蛇鼠虫蚁？

    这是讽刺他见不得人？

    呵！

    “这么大火气，于少，对身体不好。”陈容阴阳怪气地说道一句，随后坐在附近的一张沙发上，看向从门口走进来，站在于枫身边的李大能。

    “这位兄弟我要是猜的不错的话，便是昨晚于少您的那位朋友吧！”

    “你还知道？”李大能轻哼一声，怒火已然在胸口熊熊燃烧起来。

    “为了解决这件事情，我也是耗费了不少心血调查的，今天来呢，是为了解决问题，刚刚我秘书已经说了前两个方案，我觉得你真的可以慎重考虑一下。”

    “十个亿，不是什么小数目，普通人穷极一生也许连零头都挣不到，你可以好好想清楚。”

    “再说了，你那孩子不是还没出生吗？为了一个连长什么样都不知道的孩子，放弃十个亿的财富，这真不值得，你说呢？”

    陈容不紧不慢，镇定自若。

    缓缓说着后，还从怀中掏出一张黑紫色的银行卡，摆在桌子上，诚恳道：“我的诚意，苍天可鉴，你若是答应，这张卡里有十个亿，你现在就可以拿走，考虑一下，你说怎……”

    “考虑你麻痹！”

    没等陈容把话说完，李大能直接爆了个粗口，打断道。

    刷。

    陈容，笑容一僵，看向于枫：“于少，您是明白人，您说呢？”

    “我说了，不答应！”

    “那今天这事是解决不了了？”陈容放下酒杯，摊了摊手。

    “不！”于枫摇摇头：“解决的办法很简单，让我朋友打你，什么时候打到爽，打到出气，最好是打死为止，这事就算过去，如果你不同意，那我只好先把你打进医院，半死不活，然后就昨晚那件事情，请相关人士介入调查，为死去的腹中婴儿，讨回一个公道。”

    “一命，换一命。”

    “你觉得呢？”

    “你——”

    陈容怒不可言。

    沉默片刻，他发出一声嗤笑：“我觉得，这并不是一个很好的解决办法，不过于少，我这里有第三个方案，对我们双方，都是一个很好的解决，您，想不想听听？”

    “说。”

    李大能握紧拳头。

    心里做好准备，甚至做好否定这个方案的决定，只要他把话说完，自己什么也不管，冲上去，就是对这不把人命当作一回事的王八蛋，一顿揍。

    随即，耳边便传传来陈容的声音。

    “方法很简单，只要您和您的朋友死了，这件事情，就完美解决，您看——怎么样？“

    在他说完话的下一秒，站在陈容身后的青年，迈步来到包厢大门口，犹如一道屏障，横栏在出口前。

    意思很明白。

    想走，不可能？

    此为——鸿门宴。

    接着，那青年双手拱起，对向李大能与于枫：“南拳穆青。”

    霎那间。

    空气中，一股浓郁的火药味弥漫起来。

    于枫眯起眼睛。

    李大能青筋暴现。

    如二人事先所想的那般，这鸿门宴，不简单。

    只是，一个人？

    于枫：“杀我？”

    陈容耸了耸肩膀：“是！”

    “谁叫于少您咄咄逼人，不给人留条活路呢。”

    “活路？”

    呵！

    于枫冷声道：“昨夜你派去的人，可曾给我朋友留过一条活路，说这种话，你脸呢？”

    陈容耍着无赖：“脸在命面前，毫无价值可言，实话告诉于少您吧！我这位表情穆青，乃是古武世家穆家天之骄子，承南拳一脉，年仅二十五，学武二十年，如今已是暗劲三层，双拳敌百人，不足话下。”

    “就您这身子骨，受了我表哥一拳，怕是连命都得丢，所以，留给你们的考虑时间，不多了。”

    “最后再问您一次，答应，还是不答应？十个亿？”陈容语气冰冷地问道。

    没有丝毫犹豫！

    没有丝毫考虑！

    没有丝毫迟疑！

    “十个亿？”

    于枫冷眸抬起：“暗劲三层？”

    “——了不起？”

    “让我看看，你的拳——可有我的硬？”

    话罢，他脚步一晃，拳影随身而出，宛如弓箭般，从原地弹步而起。

    于枫——动了！

    ……

    【作者题外话】：昨天忘记恭喜自己了！

    恭喜本书第一兵王，于前夜突破一百万字！

    加油，加油，加油！

    庆祝一下！

