    第421章毒丹

    侍女听着这个，犹豫一瞬。

    她是来收丹的，丹药还没收走，怎么能走？

    这犹豫间，鼎炉里冒出来的烟气袅袅，带着一股杏花的香气。

    就听着，咣当一声。

    侍女直接昏倒在了地上，托盘直接砸了出去。

    这一幕，引得众人一惊。

    “怎么回事？”

    “怎么了？”

    有见识的，很快就懂了

    “南槐炼的是毒丹，所以他才让那侍女退后，那毒丹冒出来的烟气，有毒，将那侍女毒晕了。”

    “什么？毒丹？？”

    这么多的学生，还是头一回见到有人敢光明正大的在比赛里炼制毒丹的。

    毕竟这两个学院举行比赛都这么久了，这还是开天辟地头一个炼制这种丹药的。

    倒不是说这种丹药是禁忌，主要是，谁没事儿炼这个啊。

    因为这突然的事故，引得众人慌乱了一阵，连忙有两个壮汉上前，将那侍女抬了下去。

    没一会儿，等到那鼎炉里烟气彻底散干净了。

    南槐亲自将那丹药取出来放进一个冰碗里，盖上盖子，遮住了丹药。

    台下有观众好奇

    “咦？那侍女晕掉了，他怎么没事？”

    “废话，他肯定赛前吃了什么，他肯定不是第一次炼这毒丹了，人家早有准备啊。”

    这众人观望间，

    南盈这边也炼制好了。

    鼎炉青鹰，缓缓的降落在了地面上。

    她收起自己的木灵气，手腕处的有两条浅绿色的藤蔓缓缓的将鼎炉托起，然后慢慢将丹药倒入冰碗里。

    南盈长得本就好看，再加上她的藤蔓两相交错，勾勒出漂亮的团，那美丽的画面，引得众人惊奇。

    “这就是南盈的契约植株千缠藤吧？”

    “还真是神奇啊。”

    “我还从没见过这么通人性的植株。”

    “真不愧是药王谷的嫡女啊，真让人羡慕。”

    “不过，这千缠藤跟南盈也确实是相配，瞧瞧这藤蔓，可真可爱。”

    “哎，不过话说回来，好像除了南盈就没有人再契约植株了吧？”

    “契约植株本身就对契约人的亲和力要求很高，非常难契约，再加上，这高级的能契约的植株本就罕见稀少。而且大多契约植株根本不能战斗，顶多当个观赏性的植物，能像南盈这植株这般的，可是少之又少。

    至少，到目前为止，我就只见过这一个。”

    伴随着下面人海如潮的议论声，高台上的人逐渐结束。

    到了最后，只剩一个苏叶。

    其余六个人的丹药已经端上去呈给了评判本次比赛的五位老师。

    每一个人的丹药端上来，老师们都忍不住赞赏的点头

    “这么轻的年纪竟是能炼制出这样的丹药，不错，不错。”

    随时如此，但是这丹药终究有个好次之分。

    终于，老师们将南盈跟南槐的丹药放在一起，议论了一会儿。

    有老师沉吟

    “南盈竟是能，炼制出地阶下品修元丹，年纪轻轻竟有如此能耐，实在厉害。”

    “这次的第一，怕是又要在药王谷的这两位里选一个了啊。”

    “哈哈哈哈。”

