 吼！惊天震吼一步步朝着陈强逼近，伴随着无比厚重的威压，好似要把陈强硬生生压垮一般。

作为药王谷谷主，陈强竟是不知道药王谷内居然还有这么强大的灵兽存在。

而且灵兽的数量还不止一只，起码是有好几只！这是怎么回事儿？

陈强一边凝聚玄气去抵挡身上的威压，一边转动脑海，试图去寻找原因。

药王谷内这么强大的灵兽到底从何而来，为什么之前没有发现，同时在药王经的记载里也没有？

很快，七只庞大的灵兽就出现在了陈强面前。

那是一头头足有几十米高大的恐怖灵兽，每一只灵兽的造型都有点类似于当初在天海黄山坡看到的天狗，不过比起天狗，这些灵兽身上的气势就要弱上不少。

可饶是如此，凭空钻出来的七只灵兽还是给陈强带来了不小的压力。

哪怕他的实力已经达到了太玄之境的巅峰，可这些灵兽同样拥有太玄之境的实力！“吼！”

七只灵兽齐齐一声低吼，整个药王谷随之地动山摇起来。

陈强刚想亮出药王剑与之一战，却见七只灵兽突然朝着他匍匐下来，每一只灵兽的尾巴都在不停晃动，像极了看到主人回来的狗狗。

“主人，您可算回来了！”

一只灵兽不无兴奋的抬起头，口吐人言的同时更是按捺不住内心的激动。

其他几只灵兽同样露出了兴奋的表情，面对陈强，它们身上根本没有敌意，有的只是无尽的欢喜和兴奋。

陈强搓了搓鼻子，有些懵逼的看了看眼前的七只灵兽，问道：“你们是什么灵兽，如何会出现在药王谷，又为什么要叫我主人？”

去八百年前走了一遭回来之后，整个世界好像都变了一般！灵姌稀里糊涂的成为了他的女儿，药王谷内更是凭空钻出了七只强大的灵兽，这一切究竟是为何？

“主人难道不认识我们？”

中间的那只灵兽明显有些惊讶，连忙解释道：“我们是药王七绝阵的护阵灵兽啊。

多亏了主人引来天灵之气，我等才能从七绝阵中复活过来，只可惜主人一直不出现，我们也无法离开药王谷。”

药王七绝阵！陈强魂阵巨震，身为药王谷谷主，他怎么会不知道药王七绝阵。

传闻说第一任药王创造出来的最强杀阵，便是以上古七灵兽为阵眼布置而成，不过早在很久之前就已经绝迹了，后世药王都没能复刻药王七绝阵，只因七灵兽全部死了。

如今七灵兽居然是复活了！陈强激动万分的同时又显得有些难以置信，当初将天雷劫的灵气引入到药王谷，使得药王谷发生翻天覆地巨变的同时居然还复活了护阵七灵兽。

那是不是意味着，陈强可以重新复刻药王七绝阵了？

作为药王经里记载着的第一杀阵，药王七绝阵的威力绝对堪称逆天。

只是药王经里根本没有药王七绝阵的布置方法，要不然陈强当真要试一试。

一旦成功，未来陈强手中就有一张更大的王牌，足以让陈强有信心去面对任何危机和挑战！“不对啊，这个药王谷宗门是八百年前才重新选定的，之前的药王谷宗门根本不在这里。

你们为什么会在这里复活？

药王七绝阵不是早就已经绝迹了么？”

陈强突然想起了一件事情，整个人顿时显得有些谨慎。

这个药王谷宗门是他八百年前重新选定的，距离药王七绝阵绝迹之时早已过去了上千年，这护阵七灵兽怎么会出现在这个药王谷宗门？

“主人你多虑了，我们确实早就已经消亡了，不过那也是肉身上的消亡，我们的灵魂其实一直沉睡在药王经的太玄篇里。

主人重新挑选山门的时候，我们的灵魂便转移到了这里，然后在主人引来天灵之气的时候得以重塑肉身。”

中间那只灵兽明显是七只灵兽的头儿，面对陈强的疑惑，它很快就给出了解释。

陈强眯起眼睛琢磨了一阵子，然后细细感受了一下七只灵兽身上的气息，这才确认了它们的说法。

不过随之而来的就是一个难题，陈强该如何处理这七只灵兽呢？

他无法复刻药王七绝阵，自然就不能让七只灵兽回到阵眼里去，如果让七只灵兽一直就这么呆在药王谷，陈强觉得也不是个很好的解决办法。

“主人，我们能够保护药王谷啊，你千万别把我们送回七绝阵，在七绝阵里的日子真是太难熬了！”

不知道是不是感受到了陈强的想法，为首那只灵兽顿时就显得有些紧张。

七绝阵作为药王谷最强的杀阵，本身就是以七大灵首为阵眼，同时借助七灵兽的能力来完成最终的阵法。

阵法的威力虽然很强，可是对于七灵兽来说就不是什么很好的体验了。

“你们本来就是镇守药王七绝阵的灵兽，不把你们送回七绝阵还能怎么办？”

陈强皱起眉头，这七个大家伙的实力固然是毋庸置疑的，可是陈强不能把它们带在身边不是。

这要是被世人知道了，还不得引起恐慌啊？

若是一直把七灵兽留在药王谷，从某种意义上来说却是可以很好的保护药王谷。

但陈强还是觉得有些不妥，怎么说呢，他始终感觉有点压制不了这个七个大家伙，这才是陈强想要把它们送回七绝阵的原因。

七个太玄之境的灵兽，曾经药王七绝阵的阵眼，陈强一个人的实力毕竟是有限的，万一这七个家伙造反什么的，陈强如何能够招架得住？

“主人你太多虑了，我们世世代代为药王谷而守护，怎么可能做出有损药王谷的事情。

主人若是怀疑我们的忠诚，我们便以死明志。”

说着，中间那只灵兽突然抬起硕大的爪子直接拍向自己的脑门，大有要一死以证清白的味道。

陈强吓坏了，连忙出手阻止，道：“不要激动，我不过是随意猜测而已，谁让你们七个的实力这么强，我有些hold不住啊！”

 