    ——孙策大营

    “报！将军，军师，敌军炊烟有异，似乎有增援的兵马！”一军士进入大帐中，对孙周二人报道。

    正在下棋的周瑜和孙策对视了一眼，一同起身，然后来到瞭望塔上，看向远处的张辽大营。

    多亏了这一马平川的地形，天气又是多云微风，使得孙策二人可以将对面的炊烟看的很清楚。

    “怎么多了这么多？这...这比之前好像多了一倍，难道又来了一个骑兵师？”

    孙策对河北军制也很了解，开口说道。

    周瑜将并为棍装的折扇轻敲脑袋，对边上的军士问道“这炊烟何时变成这样的？”

    “大约一炷香前。”

    “一炷香？这和之前他们吃饭的时间不太一样啊...”

    “是的，之前炊烟就冒起过一次，这是第二次了，但位置不同，应该是新挖的灶火。”

    “新挖的？”周瑜先是一愣，然后哈哈大笑了起来。

    “张辽啊张辽，原来你还会用计了！”

    “公瑾，你说这是计？”

    周瑜自信的点头说道“如果真的有援兵到了，那么之前点的灶台为何不重新点燃用起来呢？

    如果是我用兵，必然是让老灶复燃，不让对方知道我军有增援，因此瑜料定张辽是在用计！”

    “那...张辽的目的是什么呢？”孙策又问道。

    “目的...”周瑜闭目思索了一番，突然问道“伯阳将军现在是不是应该已经到下蔡了？”

    孙策算了算，点头道“是差不多了。”

    “河北兵马有电台，消息可以相隔千里之外传递，张辽突然用增灶疑兵之计，必然是因为后方出了事情，想以此来威慑我军，让我军不能轻举妄动！”

    “后方出事了？公瑾的意思是伯阳袭击河北军粮道已经得手了？”

    “必然如此！否则张辽何必如此威慑我军？

    要知道，我军野战本就弱于河北兵马，他这样威胁我军，让我军不敢出营，不是多此一举吗？

    这是因为他心虚了，他害怕伯阳将军有飞奴可以用来传书让我军知道消息，伯符不用心急，一切等明日再看就知道了。”

    “明日？”

    “之前我检查过被我军杀死的河北军士身上和战马所带的东西，他们的随身粮草只够五天的，这也是为什么河北的后续部队一直上不来的原因，他们奔袭的速度超过后勤速度太多了，他们在等粮。

    现在他们的粮道断了，你说，张辽能不撤军吗？

    伯符，你立刻选几个精锐机敏之人，夜伏到张辽营外，如果我没猜错，他们很可能连夜撤军！”

    “好，我这就去安排！”

    ——张辽大营

    “之前师长袭营，陷了两三百兄弟，周瑜一定检查了他们随身物品，知道了我军粮草情况。

    只要我军连夜撤军，他一定会误判为我军粮道已断。

    师长可让赵军团长和阎军团长埋伏于两侧，等孙策追杀上来，左右夹击，必能大胜！

    对了，曹营长，你可以带你的精锐弓骑，绕道埋伏于孙策军之后，万一孙策杀出重围，就靠你的神射将其留下了！”

    那边周瑜在运筹帷幄，这边司马懿也在排兵布阵。

    曹性听了司马懿的计划，有种极为诡异的感觉。

    你一个师级参谋部的小参谋...居然在安排两个军团长埋伏？

    张辽听得也是觉得好笑，说道“司马懿，你当真是好大的胆子啊，居然开始指挥两个军团长了，你就不怕两个军团长记仇，让你这个司马懿变成死蚂蚁？”

    “死蚂蚁？哈哈哈！”

    四周众人听了张辽的调笑之话，无不哈哈大笑起来。

    司马懿也不在意，拱手说道“懿一心为国，一心为大将军，只要在下说的对，我想两位军团长是会支持在下的，大将军也会支持在下的。”

    张辽点了点头道“好，我这就发电给军团长，请其报军委决断。”

    ——

    “哈哈哈哈！这个司马懿，立刻转发给大将军，让大将军看看他关注的这个司马懿是多么大胆！”赵云看了张辽发来的电报，也是觉得有趣的很，这个司马懿，简直把自己当总参谋长了。

    ——广宗

    正准备离开广宗的马强收到了赵云转发来的电报。

    他看完电报后，也是无奈的直摇头。

    这个司马懿的性格怎么和历史上那个忍气吞声到女装上阵的司马懿差距这么大？

    难道这才是真正的司马懿？

    马强猜的和事实已经极为接近了。

    其实想想就应该明白，做为一流世家嫡系二公子的司马懿，怎么可能真的是个乌龟性格，司马懿的性格真的要用两个字来形容的话，应该是——残忍。

    对自己残忍，对敌人更残忍！

    他能在二十岁出头的时候装瘫，在四十多岁的时候不等圣旨就千里奔袭斩杀孟达，在五十多岁的时候远征千里，屠尽辽东一城成年男子，铸造京观，在六十多岁的时候为欺骗曹爽，卧床两年不起。

    司马懿心中的狠，对自己，对敌人，皆是一样。

    此时的马强身边人才济济，麾下猛将如云，谋士如雨，司马懿现在是急于冒头，故而才会如此激进的献计献策。

    没办法，马强政权和历史上的曹魏政权不一样，马强立主用科举代替察举，那么家世的加成必然逐渐变小，更何况马强还一直在对世家大族防备着。

    司马懿要出头，就必须让马强注意到自己，毕竟说白了，察举取消并不是说名声什么的没用了，而是只有传到马强耳中的名声才叫名声，马强要是听不到，即使各大士族互相吹捧的再厉害，也是扯淡。

    “好，同意司马懿的作战计划，让赵云、阎柔按计划行事！”马强说完看向郭嘉问道“奉孝，你还有什么要补充的吗？”

    郭嘉笑道“的确有一些...司马懿不想让周瑜知道孙贲的现状，但我以为，让他知道，也许会更好。”

    嗯？？

    马强疑惑的看向郭嘉。

    “只要安排妥当，也许可以将孙策的大营也一举拿下，即使拿不下，也能再杀他一阵。”郭嘉接着开始写起军令，给马强看过后让人发给寝丘。

