    陆东明毫不客气地回道，自己为了这女人可是做了不少的事情，但这个女人却不知感激，只是一味的指责，简直就是养了头白眼狼。

    “我知道你帮了我不少，又是制造机会，又是修录音，你是挺不容易的。但是现在你被我雇佣了，为什么你不能再尽点力？”

    杜云环的声音因为激动而发抖，而那边的靳皓川正好想下楼拿个水杯，经过杜云环住的房门前，不偏不倚，将这话听了彻底。

    “修录音？”

    靳皓川的注意力全都集中在这三个字上，这是怎么回事？难道上次她拿出来的那个录音是被修过的？

    靳皓川浑身一抖，这个突然的事情让他水杯也不拿，而是直接回了房间。

    一到房间，靳皓川二话不说连忙给何佳打了一个电话。

    “何佳，麻烦你一件事，我一会将一段音频发给你，你帮我鉴定下是否进过了修改。”

    靳皓川交代道，那何佳正在外面和谢雨琦约会，听到这话连忙闻向边上的谢雨琦：“你电脑带了吧？一会儿帮忙分析一段音频。”

    “好的没问题！”

    谢雨琦也是计算机软件方面的高手，辨别一段音频是否真假还是很假的。

    “那就交给你们了，我这边还有点事。”靳皓川说了句，然后挂断了电话。

    刚刚只是听到了这么一点，靳皓川隐隐觉得还会有点什么。连忙又走到杜云环的房门前，趴在门上听着。

    里面的杜云环根本不知道外面有人在听，还只当只有自己，那说话中只比平时的声音轻了一点。但不管怎样，靳皓川贴在门上依旧听得清清楚楚。

    “那你现在是什么意思？不干了？”杜云环还在和陆东明通电话。而那边现在的陆东明态度却是另一个样。

    “杜大小姐，你之前说过会付我一百万，但是我帮你做了这么多的事情，一个子都没有看到不说，还被你不停地数落。我觉得既然你要这样的话，这合作不做也没事。”

    对于杜云环的态度，陆东明很早就已经忍受不了了。若不是之前顾虑着到手的费用，也不会忍到现在。

    “哼！陆东明你什么意思？你现在告诉我你不想干了？你以为会有这么好的事情？”

    杜云环的声音猛地沉了下来，说完这句话后，整个人被气到颤抖。

    “我告诉你，不管是什么原因，既然你已经趟了这趟浑水，就别指望着干干净净出来！”

    杜云环恶狠狠地说道，这话已经带了点威胁意味，才说完，那边的陆东明就冷笑了一声。

    杜云环不为所动，之后就像是突然想到了什么，道：“陆东明，你别告诉我你是爱上那个女人了？”

    杜云环开玩笑地说道，但是电话那边的陆东明却是不说话了。

    杜云环一看这情形，一大半已经猜了出来了。

    “好！真是好！”杜云环笑道，“真不知道那女人身上有什么魅力，你们一个个都往哪坑里跳，行！我成全你，但你别忘了你做过什么！凡是已经做过的事情，不管怎么样也抹不去的！”

    杜云环重重说了一句，然后直接挂断了电话。

    靳皓川在门外将这话听得清清楚楚，而正在此时，靳皓川的手机响了。

    幸好开了静音，屋里的杜云环是一点都没有发觉。

    靳皓川拿着手机，赶忙回了房间。

    电话是何佳打来的。

    “杜总，你刚刚发的语音已经鉴定出来了，的确是经过剪辑的。而据我看，这句话应该是前后语境中出现来类比的，而不是单纯说出来的。”

    何佳说道，靳皓川的脸色一变，“好！那就先这样，公司里最近的事情你和谢雨琦安排一下。”

    “好的杜总！”

    怕的就是自己不能及时回公司，靳皓川索性直接将任务布置好了。有何佳和谢雨琦在的话，靳皓川是完全不需要担心。

    既然之前的都是误会，那么事情就更好解决了，靳皓川想着，脸上浮现出一点笑容。

    但相对的，家中那个就可以直接忽视了。

    靳皓川冷冷地想着。

    自从这事之后，靳皓川已经连续好几天没有接杜云环的电话了。杜云环心中隐隐有点不安，难道事情已经暴露了？

    早知道这样，之前就算用尽各种办法，也不能让靳皓川在那个商场待下去。

    堂堂靳氏总裁去打工，说出去实在是够丢人。

    更何况，那里还有宁芷嫣那个贱人在，谁知道那个贱人使来什么手段。

    杜云环越想越不安，在再一次电话被拒接后，拿起包直奔商场。

    “林枫，有位小姐找你。”

    靳皓川刚好送走一名客户，一旁的同事走过来，指了指他身后的方向。

    “芷嫣？”靳皓川惊讶地挑眉，惊喜地转过身一看，还未来得及展露的笑容倏地消失。

    一抹窈窕的身影由远及近走来，带来一阵香风，

    女人娇嗔着扑在靳皓川身上：“皓川，你好讨厌啊，为什么一直不接我电话呢？”

    “杜云环，你来干什么？”靳皓川往旁别侧身，避开了女人的靠近，冷冷地说。

    杜云环脸色微变，她咬了咬唇走近几步，委屈道：“我一直联系不上你心里担心，就想来看看你是不是好好的，你干嘛要凶人家？”

    “看完了，可以走了。”靳皓川冷眼瞥了她一眼，毫不客气地道。

    “皓川！”杜云环的脸色顿时变得十分难看。

    她拿出手机，指着上面的通话记录，眼中氤氲着水汽，“我给你打了几十通电话，你一通都没有接，你都不和我解释一下为什么吗？”

    “我没什么想和你说的，马上离开这。”靳皓川脸色微沉，冰冷的目光射向杜云环。

    “皓川……”杜云环攥紧了手中的包包，感受着周遭异样的目光，心中十分难堪，“你不要这样好不好？我只是担心你……”

    她伸出手，抓着男人的衣袖，一脸委屈地看着靳皓川。

    “是不是宁芷嫣那个贱人和你说了什么，你不要相信她！她都是骗你的！她见不得我好，想要你讨厌我，皓川你千万别听她的……”

    心中不详的预感成真，靳皓川看着她的眼神比以往更为冰冷不耐，杜云环着急地解释着。

    “立刻离开！”

    然而靳皓川根本不听她的，他毫不客气地甩开杜云环的手，低沉地冷喝，一脸冷漠。

    杜云环眼中的泪水几欲滑落，她扫视了一眼四周指指点点窃窃私语的人群，不甘地跺了跺脚：“好，我现在就走，你别生我的气好吗？”

    清脆的高跟鞋踩在瓷砖地面上的声音越来越小，杜云环的身影从靳皓川眼中消失。

    “你找我干什么？”

    在杜云环离开没多久，宁芷嫣出现在靳皓川眼前。

    靳皓川看了一眼腕表，挑眉看向眼前的女人，将她拉到自己身前：“我让你马上过来，现在已经过去半小时了。”

    “工作没完成，脱不开身。”宁芷嫣皱着眉解释，不着痕迹地往后退了退。

    靳皓川脸色微暗，更加凑近了些许，眼神幽暗地看着她，声音低沉性感：“晚上和我一起吃饭。”

    男人俯下身，呼吸几乎喷吐在宁芷嫣脸上，两人间靠的极近。

    宁芷嫣呼吸一紧，心脏不由得剧烈跳动起来，脸上也有发热的趋势。

    突然，她察觉到不远处仿佛有一道目光紧紧地盯着自己，似乎要将她洞穿，带着嫉妒与冰冷的怨毒。

    “答应我。”靳皓川捉住宁芷嫣的双手，几乎将眼前的女人半搂在怀中。

    那是谁的视线？

    宁芷嫣下意识地扭过头看去，心思根本没在眼前的男人身上。

    靳皓川察觉到她的走神，不满地看着宁芷嫣，将她的头板正：“你在看什么？”

    不远处货架旁，在宁芷嫣看过来之际，杜云环飞快地将头缩回，她狠狠的咬住下嘴唇，才能克制着直接冲上去扇宁芷嫣一巴掌的冲动。

    “贱人！”杜云环胸口剧烈起伏，咬牙切齿地吐出两个字，眼中满是怨毒的光芒。

    回去之后，杜云环怒气未消，在家里狠狠发泄了一通，仍是无法忍下这口气。

    杜云环拨下一通电话，嘴角浮现狠毒的冷笑。

    “……其他的不要多问，好好办好我交代你的事，钱少不了你的。”对着电话另一端的人，杜云环冷冷地吩咐，“记住！毁了她的脸，让她没脸见人！”

    长得一脸狐媚样，她要让那个贱人再也没办法勾引人！

    “哈哈哈哈，有一张被毁容的丑脸，看你以后怎么勾引男人！”

    挂断电话，杜云环笑得张狂无比，一脸狰狞扭曲。

    宁芷嫣对这一切一无所知，第二天仍然如平时一样上班，做着礼品派发员的工作。

    这一天，工作结束，宁芷嫣脱下笨重的玩偶服，正和陆东明一起收拾礼品货架。

    “芷嫣，我先把这两箱东西放一下，你把剩下的收拾一下，我等下过来搬。”

    陆东明搬起两大箱东西，箱子叠起几乎将他的整张脸都遮挡住了。

    “好的，东西有点重，你小心点。”宁芷嫣点点头，低下头弯腰继续收拾剩下的一些物品。

    “知道了。”陆东明心中一暖，唇角染上笑意，抱着往仓库的方向走去。

