    两人蹬上三轮车一路去了纺织厂，李正兴正好刚从会议室开完会出来。

    陈丽姝笑着打招呼：“李科长。”

    李正兴点头：“去我办公室吧。”

    陈丽姝点头，跟着李正兴一起进了他的办公室。

    “那批布料卖的怎么样？”李正兴在自己的座位上坐下，伸手指了下对面的位置，示意她也坐。

    “已经卖了一部分。”陈丽姝说着拿出三百块钱递过去：“这是上次布料的分成。”

    这会儿还没有五十一百的面值，最大的只有十块钱的大团结，一共三百块钱，整整齐齐三十张，乍一看上去数量很可观。

    李正兴将钱收好，笑着说：“最近厂里新生产了一批泡泡纱，六毛钱一尺，先给你十五匹。”

    陈丽姝听见是泡泡纱时不禁眼睛一亮，这可是好东西，眼看再过不久就要进入夏季，正好可以用这款布料做夏装。

    虽然现在大多数人都追捧的确良，但说实话它除了颜色比泡泡纱鲜亮花色多一些之外，质量真没泡泡纱舒服，而且价钱还相对高出去好几毛。

    两人说定之后，李正兴开票，陈丽姝去交钱，然后跟王艾香去提货。

    两人一路将布料运回租的房子那处，费了好大力气才终于将所有的布料全都放进屋里，然后锁上房门，一起回王家。

    “艾香姐，这批布料先不卖，我过两天准备运走，等做好衣服之后咱们卖成衣。”

    “不卖布料了？”王艾香见她点头微微有些失望，那她就不能多赚提成钱了。

    陈丽姝自然看出她的心思，笑说：“做成成衣之后赚的更多，到时候提成肯定也比现在多。”

    “真的？那可真是太好了。”听见她这话王艾香顿时高兴的期待起来。

    两人到家的时候已经是下午四点多，王艾香的婆婆特意做了四个菜，木耳炒白菜，猪皮冻，花生米，另外还有一个豆芽炒肉。

    “婶子您真是太客气了。”陈丽姝看着桌上的四个菜有些不好意思，又见王艾香的婆婆和王小鹏坐在炕边并不上桌，笑着招呼道：“快来一起吃吧。”

    王小鹏看着桌上的菜努力吞咽了口口水，然后摇了摇头：“陈姨我还不饿你们先吃吧。”

    “是啊，我们娘俩中午吃了，你和艾香都饿了吧，快抓紧吃吧，不用管我们。”王艾香的婆婆笑着说。

    陈丽姝哪里看不出来，这是怕大人不够吃，所以不敢让孩子上桌。

    “婶子你快带小鹏过来吧，你们要是不上桌以后我可不在家里吃了。”

    王艾香起身又去搬了两个凳子：“妈你快带孩子过来吃吧。”

    王艾香婆婆见两人都这么说了，这才带着王小鹏一起坐过来。

    在王家吃完饭之后，陈丽姝便坐公交车回了学校。

    宿舍里除了江雨薇和孙玲不在，其他人都在，杨丽丽在学习，张雪在看杂志，其它几个正聚在一起闲话。

    张雪看见她进来忙从上铺探出头来：“水给你打好了。”

    “雪儿你真好。”陈丽姝朝她笑笑，将挎包放去床头，然后拎上暖壶拿上盆去卫生间洗漱。

    回来之后，陈丽姝拿出纸笔，开始认真的完成系主任黄建军所说的关于学风建设的方案报告。

    一直到晚上九点宿舍熄灯前，陈丽姝终于将方案写好，并将其整理好收进挎包之后，上床睡觉。

    第二天上完课，陈丽姝特意找了个时间将自己写好的两页稿纸交给黄建军，对方大致看了一下后对陈丽姝的方案赞不绝口。

    “小陈同学你这个方案实在太好了，切实可行，抽空我跟院里的领导碰个头，这么好的提议，一定要全院实行起来。”

    中午，陈丽姝和张雪一起吃完午饭回宿舍，结果刚到宿舍楼下，宿管阿姨见两人进来忙推门出来：“哎你们哪个是一零六寝室的陈丽姝？”

    陈丽姝：“阿姨，我是。”

    宿管阿姨目光落在她身上：“上午你家里来电话了，那会儿你在上课吧？对方说家里出事了，让你赶紧回去一趟。”

    家里出事了？陈丽姝顿时脸色一变，赶紧转身就往外走。

    “丽姝我陪你去。”张雪见她着急往外走，真怕出什么大事，赶忙抬脚追过去。

    而此刻陈家早已经乱成了一锅粥。本应该是大家都上工的时候，此刻却有好多人围在陈满囤家院门口。

    “陈满囤两口子也太糊涂了，刘家是什么样的人家，这样的婚事都能答应？这不是把孩子往火坑里推吗？”

    “这你就不知道了，陈家没儿子，刘家答应让刘大宝入赘，所以这才同意的。”

    “……”

    “当初答应的是你们，现在想反悔的也是你们，没听说拉出去的屎还能坐回去的，今天必须给我一个说法，不然大家谁都别想好过。”刘寡妇指着陈满囤两口子叫嚣道，口口声声非要讨个说法不可。

    “她婶子，都是我们不好，原本我跟孩子她爸想着招了你家大宝是挺好的事情，可现在家里孩子闹的厉害，已经把自己关在屋里两天没吃饭了，你说我们当父母的总不能眼睁睁看着孩子去死啊。”

    吴春梅说着眼睛一红，眼泪紧跟着掉下来。

    “我呸，什么屁都让你们两口子放了，我告诉你们在我这里就没有反悔那一说，她就是要死也得跟我们大宝结完婚再死，否则你们老陈家往后别想有好日子过。”

    “她婶子咱们能不能别在这闹了，要不进屋坐下来好好说吧，这么多人看着呢。”陈满囤看着泼妇一样的刘寡妇，只觉得一个头两个大。同时更是悔的肠子都青了。

    当初一心想着招个女婿进门，却忘了刘寡妇的难缠，这下可好，粘身上就抖落不掉了。

    “进屋说个屁，你就说这亲事还作不作数，要是还算数我二话不说现在就走，要是不作数，我们娘仨立马回家卷了铺盖搬你家来住着！”

    “她，她婶子你这不是讹人吗？”陈满囤错愕的看着刘寡妇，一旁的吴春梅听见她的话顿时吓的捂着脸哭出声来。

