    第431章空间再次升级

    “我回去拿篮子和筐子，顺便叫大嫂、三嫂一块来！”

    小七一溜烟跑开了。

    不一会许氏、杨小妮都来了，挑着箩筐、提着篮子。

    杨小妮笑呵呵道：“我前天还同大嫂说着香菇、木耳差不多该收了呢，幸好五弟妹你们就回来了！”

    许氏微微撇嘴：“只要是跟吃的有关，你总记得最牢靠！”

    几个人都笑起来。

    乔萱便笑道：“新鲜的香菇木耳最好吃了，可惜家里没有肉，不然剁肉馅做酿香菇，那才鲜呢！下回买了肉回来咱们做一次！中午我用银耳跟红枣、莲子熬些糖水咱们尝尝！”

    一说到吃的，大家都来劲了，纷纷说好。

    几个人动作灵活，半天功夫便把需要采摘的香菇、木耳和银耳全都摘好了。

    乔萱掂了掂，银耳这次收了有三十来斤左右，按照七八斤左右鲜银耳晒干能得到一斤干银耳，这也就五斤左右。

    不过，她在省城里特意打听过行情，一斤上好的干银耳能卖五十两银子，普通品相的也要二十、三十两一斤。

    自家出品的当然是上好的，一朵朵形状大而完整，厚度适中，颜色纯正，毫无瑕疵，只要在晾晒过程中不受损，完全能卖出最好的价格。

    这么一小筐，就是二百多两银子呢......

    乔萱让桃桃、许氏他们把香菇、木耳和银耳都先带回去，表示自己还有点儿事留下。

    许氏他们只当她是要检查检查菇棚，也没在意，说说笑笑的便先离开了。

    乔萱关上园门，长长的舒了口气，迫不及待的直奔树苗们而去！

    她先是毫不犹豫将所有树枝大约二十来枝全部送入了空间之中，反正这些天不让人进园，便没人能发现异常，等放人进来的时候，若有人注意到了，便可说树枝坏了全扔了。

    圆谎圆得非常完美！

    二十来枝树枝进了空间，立刻霸占了一块地方，迅速扎根。

    乔萱能够感觉得到它们入土之后便开始生出根系......

    空间中灵气“轰”的搅动翻腾，生机大涨。

    乔萱精神一振，她立刻察觉自己的木系异能增强了许多，连带着感知空气中水汽湿度、预测天气的时间也比之前延长了两三天左右。

    而那所原本被薄薄一层雾气遮掩的青砖黑瓦、造型简朴的屋子瞬间变得清晰无比。

    还不够......

    乔萱将刚栽下去的树苗拔了一棵、再拔一棵......一口气拔了五棵送入空间，瞬间，灵台为之一清！

    她的意识迫不及待进了那间屋子。

    没有受到阻挡！

    屋子里一览无余，空荡荡的，对着门的一面墙壁是一面被分割为同样大小的一层层、一格格储物箱。

    屋子的中间有一个类似于银行等大厅里办理业务的终端自助机器。

    她走上前，手轻轻放在那灰蒙蒙的屏幕上，脑海中如流水般涌入一股信息，告诉她这终端自助机器应当怎么用。

    乔萱唇畔扬起越来越大的笑意。

    这机器不但能够识别世间一切植物，但凡有与植物相关的问题都可以从中得到答案。

    (本章完)

