    一行人穿过重重树林，环境忽然变得开朗了许多。

    这山林之间，竟然别有洞天，藏着一个小小的村落。

    土地平旷，屋舍俨然，还开辟了田地，种着稀稀拉拉的一些果树，甚至有几乎人家里，还搭着鸡棚羊圈，只不过，看不见鸡，也没有羊的踪影。

    不过，这些房屋，看起来都非常破旧，规模也极小，比起当今正常的村落来看，有点寒碜。

    小柔和一众山匪，径直走进了村落中最大的一座建筑。

    开门进去，立面竟然满满当当全都是人。

    “这么快就回来了？！”

    “太好了！把二当家的救回来就好……”

    “总算可以放心了，二当家，那些大炎人，没有把你怎么样吧？”

    “听老一辈说，那些大炎人，对咱们是恨之入骨，见到就要打杀的。你没受伤吧！”

    众人看到小柔被搀扶着回来，都涌上来问东问西。

    小柔眼里全是感动，她舒了一口气，冲众人轻轻摇头：“不要紧，只不过把我捆起来关了一会儿，可惜他们小瞧了我，终究还是被我逃出来了。”

    “原来二当家是自己逃出来的！”

    “我就知道，以二当家的本事，一定没事儿的！”

    “不错，她可是咱们这儿除了大当家之外，武功最高的！”

    “二当家，你该不会是为了打探消息，故意被抓的吧？”

    此言一出，众人目光殷切地看向小柔，等着她的回答。

    虽然事实并不如此，但考虑到自己的身份，地位，威信，小柔顺水推舟地回答道：“不错，我就是故意被抓起来的。想看看如今外面的官府，究竟有多大的能耐。”

    “另外，这次竟然来了官府的人，我也必须确定一下，是不是咱们的死对头！”

    众人立刻来了精神，紧张兮兮第凑上前来。

    “那……那些人，到底是不是？”

    “是啊，云山伯几十年前就想把咱们斩尽杀绝，如果真是他的人，知道咱们还在白云山中，那可就糟了！”

    “这些该死的大炎人，就不能让人安生一点么？几十年都过去了，居然还惦记着咱们。”

    “他们哪里是惦记着咱们？他惦记的，分明是咱们保护着的东西！”

    众人义愤填膺之时，突然一个少年发出了不一样的声音。

    “我倒是觉得……如果真是云山伯的人找到了咱们，反倒好了。”

    他声音不大，却因为说出来的话与众人实在大相径庭，很快就引起了众人的注意。

    “你胡说八道些什么呢？云山伯的人找到咱们，一定会赶尽杀绝的！”

    “就是！你想死不成？”

    “乌鸦嘴啊你！”

    “你个臭小子，成天死气沉沉的就不说你了，现在竟然还净想些不好的事儿！”

    “你爹守了咱们这里几十年，为了大伙尽心尽力。都说虎父无犬子，怎么在你身上，一点你爹的气质都看不到？”

    “不会说话就少说话，别说话！没人把你当哑巴！”

    众人对这个少年的言论，很是抵触，一人一句，唾沫星子都要把他给淹死了。

    或许是经常被众人这么批评，一开始，这少年只是耷拉着眼皮，任由他们说些不好听的。

    可当众人说道少年的爹时，少年终于忍不住了，他呼吸变得粗重起来，肩膀也一耸一耸的，最后众人让他闭嘴的时候，他反倒情绪激动地吼了出来。

    “是！我不如我爹！我爹厉害，我爹守了这里几十年！”

    “可他还不是死了？活活饿死的！”

    “村里还有多少粮食，你们算过吗？这破地方你们觉得还能待几年？”

    “一直藏着，藏着！我爹不是说咱们原来有三千多人嘛？现在还剩多少？”

    “就剩下咱们这三百多人了！要为了一个什么狗屁宝藏，全村人，要藏到全都死绝？”

    “我爹死了，二狗子死了，小蔓死了！我现在没朋友，没家人！这样活着有什么意思？你们活的有意思吗？”

    “几十年了！就为了守着那么一张图！熬死了两千多人了！值吗？”

    “我就是乌鸦嘴，我就是想被云山伯找到！死在这里，跟死在外头，有什么区别？”

    一句接着一句，少年的话让众人全都哑口无言，一个个低下头来。

    小柔也艰难地吞了口唾沫，默默走上前去，把愤怒而又悲伤的少年搂在了怀里：“好了……别哭了，你还有我们，还有乡亲们……”

    少年嚎啕大哭。

    “哇啊啊啊……可是你们，又能活多久？我又能活多久？外面的人想要那张图，给他们不行吗？让咱们剩下的人走出去，别困在这大山里了……”

    “这大山里究竟有什么好，狼虫虎豹，什么都得防着，土地也不怎么长庄家，一天天的死人，有什么好……”

    小柔帮着少年抹着泪，苦口婆心地对他说：“死人当然不好，但……但大炎是我们的生死仇敌，咱们不能出去，更不可能把宝藏拱手交给他们！”

    “不哭了……咱们不是已经在想办法了吗……”

    原本在声讨少年的那些人，听到少年的心生之后，也在内心多多少少生出了一些共鸣，再开口说出来的话总算没那么难听了。

    “是啊，二当家已经打算带着村里的好手出去找些粮食回来了……咱们身为山匪，难道还抢不来点吃的？”

    “嗯，只不过是运气不太好，一出门就碰到了这么多砍树的！当下最先要解决他们的问题，不能让他们一直往山里砍，不然，咱们迟早会暴露的。”

    “解决了这些问题，咱们迟早能过上好日子。”

    “二当家，你这次出去，都看到了什么？说说吧！”

    众人再度把目光聚焦在了小柔身上。

    “咱们遭遇的，并不是云山伯的人，而是当今太子！”

    众人无不惊呼。

    但小柔立刻又道：“不过不用担心……太子也没什么可怕的！我已经摸清楚了敌人的实力，现如今的大炎人，都不过是酒囊饭袋罢了。”

    小柔看了众人一圈，咬了咬牙：“我觉得，咱们或许……是时候走出山林，重见光明了！”

