    第847章亲自帮她开车门

    中年男人又喘了几口气，先是朝着四周看了下，见没什么人在看着他们这边，才压低了声音开口说道：“如果你们想知道老吴和陈强因为什么吵架，我倒是知道一些。”

    “老吴有个女儿，之前放假来工地上看他，那几天都是住在我们工地上的。那天，是老吴女儿的生日，下午他特地跟人换了班，买了女儿喜欢吃的蛋糕和水果回去。

    “我那天没事，也跟他一起的。我们走到老吴房间外面的时候，听到她女儿在哭，在喊什么不要。老吴当时就急了，一脚将紧闭的房门踹开，冲进了屋里。”

    中年男人说到这里，沉默了几秒后，才又继续压低了声音说：“后来，我看到陈强从老吴的房间里跑了出来。当时他……他衣衫不整的，老吴追出来后，和他打了一架。”

    “后来又过了两天，老吴就出意外了。”

    中年男人眼眶有点红：“我和老吴认识很多年了，他是个很好的人。那天他出事后，其实有工友去现场看过，说那个吊塔有问题……”

    说到这里，中年男人像是在顾忌着什么一样，停了下来。

    “我能说的只有这么多了。工地上还有事情没做完，我，我就先回去了。”中年男人说完后，便转身匆匆忙忙的离开了。

    秦烟站在原地，周身寒气弥漫，眼神冷得吓人。

    整个人看起来却又是平静的。

    可刘队知道，这份所谓的平静，不过是风雨欲来前的假想而已。

    从刚才那个工人说的那些话里，已经不难猜出当天发生了什么事情，就连他听完后，都有些忍不住脾气了。

    何况秦烟。

    即便手里还没拿到确切的证据，可这个案子，疑点确实很多。

    绝对不仅仅是一起单纯的意外事件。

    *

    从工地出来，车上。

    秦烟整个人极其沉默，一言不发，侧脸极冷，周身气息也极冷。

    扭着头，一直在看车窗外。

    刘队也知道她心情肯定很不好，本来还有一些疑点想和她讨论下，想了想，还是没出声。

    秦烟平时话就很少。

    心情不好的时候，更是不爱说话。

    这个时候谁去找她说话，只会让她更加暴躁。

    好巧不巧的，负责吴正国案子的派出所，正好就是一中附近那家。

    刘队直接将车开到了派出所。

    下车后，绕到了秦烟那边，很绅士的帮她开了车门。

    派出所门口。

    局长和手底下的一群警察，早早的就出来候着了，一群人，个个脸上都带着毕恭毕敬的神情。

    局长甚至诚惶诚恐的，整个人显得很是不安。

    翻来覆去的想了又想，也猜不出来大领导怎么会忽然降临他们这家小小的派出所。

    难道是抽查？

    可再如何抽查，也不该是他那样的身份亲自来抽查的。

    局长手底下的一众警察个个伸长了脖子，过来了一辆车，就要多看上两眼。

    他们也不知道他们今天接待的究竟是位什么样的大人物。

    不过除了上次那位陆大少，还是头一次看局长如此重视的。

    (本章完)

