    第五十四章三娘过来我教你开车

    全旭的大院前院，袁世卿家。

    作为全旭的前院管事，袁世卿得到不少优待，他房间的家具较多，也更全。

    木匠打造的桌椅箱柜，高矮床榻，甚至把房间隔成了四间，一间客厅，两间卧室，一间书房。

    对于袁世卿父子二人来说，这座房子非常好，干净卫生、明亮、宽大，而且还温暖，最大的遗憾是缺了一个女人。

    从前后院的刘寡妇，对袁世卿有点意思。

    然而，自从全旭颁布分房规定，按户分，不是按照人头分，如果刘寡妇带着儿子嫁给袁世卿，那么刘寡妇的房子就要收回，袁世卿和刘寡妇住在一起。

    然而，刘寡妇顿时开始反悔了，不再与袁世卿眉来眼去不说，而且明显划清界线。

    袁世卿也感叹，女人太过现实。

    偌大的书房里，袁世卿正在一张宣纸上写下了一个“忠”字，他指着这个刚刚写好的“忠”字道：“虎头（袁宗第的乳名）”

    “嗯！”

    “你过来看看，这是什么字？可识得？”

    “这是忠字！”

    袁宗第想了想道：“忠，敬也。从心，中声。”

    “不错！”

    袁世卿满意地点点头道：“虎头，咱们东家开设的金梯书院，过些日子就要开课了，你一定要好好学，一定要用功！”

    袁宗第明白袁世卿对他的期望：“孩儿明白！”

    “还有一件事，非常重要的事！”

    袁世卿脑袋里浮现一幅画面，全旭大手一挥，平空出现一大堆粮食，他的手再次一挥，那辆末日堡垒出现在他的面前，接着末日堡垒风驰电掣，撞向大殿，将那些土匪掩埋在大殿，接着又撞向其他土匪，土匪惨叫着，跪地投降。

    袁宗第不解的望着袁世卿：“请爹爹吩咐！”

    “你一定要答应爹，将来，无论如何，都不能背叛东家！”

    袁世卿的神情非常严肃，非常认真。

    袁宗第冷笑道：“他那要我去死呢！”

    “那你就去跑，跑到天涯海角，但是不许反抗！”

    袁世卿只要想到全旭的神鬼莫测之能，他就难以生出反抗的念头：“如果东家让你去杀了皇帝老儿，你也不许皱眉头！”

    袁宗第撇撇嘴，有些难以置信：“爹爹，你变了！”

    “不是……虎头，这个世界上，谁都可能害人，但是爹爹不会！”

    袁世卿突然想到了什么，走到墙边拿起那柄高锰钢打造的雁翎刀，他指着这柄刀道：“你看这柄刀，与军中的雁翎刀，几乎一模一样，但是！”

    袁世卿从裤腿上拔出一把匕首，这只匕首是他在西安的时候买的，用来防身，由于非常锋利，花了他足足十二两银子。

    拿着匕首与雁翎刀互斩。

    只听当啷一声，那柄价值十二两银子百炼精钢匕首，应声而断。

    再仔细观察这柄雁翎刀，刀刃依旧完好如初。

    袁宗第兴奋的笑道：“好刀！”

    “你还没有发现问题！”

    袁宗第有些疑惑：“什么问题？”

    “这柄刀上的刀柄，非金非木非铁，不是人间凡品！”

    其实就是一块工程塑料。

    袁世卿仿佛想到了什么：“虎头，我有一个想法，你去拜东家为义……为师！”

    天地亲君师，师者如父，一荣俱荣，一损俱损。

    同样是灾民出身，三娘只不过比他们早一天遇到全旭，结果，三娘隐隐成了女主人，她虽然没有名份，如今还是云英之身，但是整个大院哪个敢不遵从三娘的命令？

    比三娘长得好看的女人也不是没有，谁敢往全旭身边凑？

    只要袁宗第成了全旭的徒弟，亲传弟子，那么他将来至少可以吃喝不愁，只要全旭提点他一招半式，袁宗第就会受用无穷。

    想到这里，袁世卿心中热切起来，他的目光变得有些吓人。

    ……

    在末日堡垒里看着电影，吃着菜，喝着啤酒，全旭感觉生活才应该这样。

    他无意间看到三娘盯着他，他就把手中的啤酒递过去：“你也想喝？”

    三娘红着脸，不作应答。

    全旭就当三娘想喝啤酒，将手中的啤酒硬塞在三娘的手中，三娘无奈喝了一小口，她感觉啤酒，又苦又涩，简直难以下咽，她不清楚，全旭为什么会喜欢这个口味。

    喝了一口啤酒，三娘又将啤酒还给了全旭：“不好喝！”

    三娘指了指旁边酒柜上的小瓶装红星二锅头道：“我想喝这个！”

    三娘喝不习惯啤酒，相对而言，她更喜欢全旭带过来的红星二锅头，那种纯如水，烈如火的二锅头，入口之后，迅速化为一股暖流，流遍全身，对她而言是一种不一样的感受。

    “给你，我给我打开！”

    三娘接过二锅头，也不用杯子，直接对瓶吹：“咕噜咕噜……”

    一瓶二两半的二锅头就被三娘一口干掉，她的脸变得更加红润，仿佛涂抹了一层胭脂。

    “快来吃点菜压压！”

    三娘吃着冷切酱香牛肉，她的目光还落在其他的二锅头上。

    “还要？”

    “嗯！”

    “那好吧！”

    全旭如今也不差钱，别说区区二锅头，就是喝茅台，他也喝得起，算算时间大名府的青壮们与罗世明应该抵达鸡鸣县境内，距离鸡鸣寨不远了。

    二百里，对于大名青壮来说，两天已经非常紧张了。

    然而，对于全旭来说，最多一个多小时，这还是路况不好的情况下，如果路况好，那么时间则更短。

    全旭打算先休息一下，等到夜里两三点钟出发，五点之前肯定可以抵达鸡鸣寨。

    “干杯！”

    三娘拿着二锅头，慢慢就有点晕了，晕呼呼的感觉，对她而言，属于一种非常奇妙的感觉。

    “相公，车跑了！”

    “车没动，是你醉了！”

    “我没醉，真的没醉！”

    三娘起身来到卡座对面的通道里，单脚独立，虽然身子仿佛风吹杨柳，却依旧站得很稳。

    全旭没有与三娘争辩，通常说自己没醉的人，其实已经醉了。

    “好没醉，再吃点菜！”

    “我……不想……吃……我吃……不下……”

    全旭苦笑不得的望着三娘，舌头都打结了，还说自己没醉？

    三娘虽然喜欢喝二锅头，然而她的酒量却有限，三瓶二两半，不到八两二锅头，三娘就再坚持不住，一头栽倒……

    幸亏全旭眼疾手快，把三娘搂在怀里，轻轻放在了房车里的卡座上。

    然而，三娘喝醉了以后，开始变得不老实起来……

    天地良心，全旭是一个正常男人，哪怕再小的女人，那也是女人，被三娘抱着乱抓，全旭的心再也难以平静。

    全旭感觉头大如斗。

    如果三娘再大几岁，吃了她，全旭也没有心里负担，可是，三娘实在太小了。

    下不了手。

    无奈之下，全旭只好顾不得其他了，他急忙按三娘按在床上，然后快速下车。

    就在全旭走后，三娘原本迷离的眼睛，变得清澈无比，哪里还有半点醉意？

    可是，三娘的心中却酸楚无比。

    全旭来到后院汤邱氏的房门前，轻轻敲门。

    “谁……”

    “是我，全旭！”

    “哦，老爷！”

    汤邱氏急忙从床上起身，赶紧穿上衣服，打开门。

    全旭并没有进屋：“那个……你跟我来一趟！”

    全旭转身朝着后院的大仓库走去，汤邱氏望着全旭的背影，心中开始了激烈的天人交战。

    这么晚了，让自己跟他出去？

    他要做什么？

    难道是……

    汤邱氏不敢往下面想了，她一脸纠结：“去呢，还是不去呢？”

    “快点！”

    全旭在前面催促着，汤邱氏只好跟着全旭走着。

    莫约几分钟，汤邱氏来到大仓库里，她的眼睛瞬间睁大，一脸呆滞。

    关于神车的传说，汤邱氏隐隐听说过，不过她与大部分人一样，隐隐约约看到一个车影，直到现在她亲眼看着这辆末日堡垒，这才感觉到末日堡垒的庞大。

    站在末日堡垒面前，才感觉到人的渺小。

    确实是渺小，汤邱氏与三娘不一样，三娘因为练武的原因，她没有裹脚，可汤邱氏却裹着小脚，加上身材矮小，尽管这段时间不缺吃穿，汤邱氏的体重也不到八十斤，身高也不到一米五。

    “上来吧！”

    全旭打开车门，随着壁灯和天花板上的电子灯亮起，汤邱氏感觉进入了一个崭新的天地。

    “三娘交给你了，你看这菜汤都洒身上了，你帮她收拾一下！”

    全旭拉开车内的卫生间，调节好热水：“这么一拉，热水就出来了！”

    全旭安排好，这才走向驾驶室。

    “雅典娜！”

    “主人有何吩咐！”

    “放飞一号无人机，开始侦查这里！”

    “好的，稍等！”

    全旭通过无人机及时画面，开始搜索大院周围，发现没有异常，他操作着无人飞向破庙，经过红外探测，锦衣卫五十三人加上黄立极五十四人，全部都待在破庙大院里。

    那间原本塌了半边的偏殿，也被锦衣卫简单收拾一下，成了一个临时马厩，六匹马都在临时马厩里。

    全旭松了口气，人数都在，没有意外。

    此时，三娘望着汤邱氏：“娘，他为什么不碰我。”

    汤邱氏长长叹了口气：“三娘，这就是命吧，你没有这个福份！”

    “不，我不信命！”

    三娘倔强的道：“我会长大的！”

    全旭迷迷糊糊睡着了，他的手机定了闹钟，虽然没有信号，闹钟功能并不受影响。

    “滴滴……”

    等全旭醒来的时候，时间正好是凌晨三点。

    随着闹钟声音，醒来的还有三娘。

    “相公，怎么了？”

    “没事！”

    全旭起身来到后面的卫生间洗洗脸，让自己有点精神。

    全旭启动末日堡垒，加大油门，将末日堡垒驶出全氏大院，朝着鸡鸣寨方向前进。

    末日堡垒在高速公路最高时速可以达到一百四十公里，当然，现在全旭只跑到六十。

    “三娘，过来，我教你开车！”

    三娘不假思索：“好！”

    全旭想来，以后这辆车肯定要用的时候很多，自己不可能永远当司机，现在是晚上，路，其实不是路，只是田地，冻得坚硬如铁的田野上，又月无人机监控周围的路况，也开不到沟里去，正好可以练练车。

    三娘坐在驾驶坐上，全旭坐在副驾驶座位上，指着驾驶室道：“这个按钮一按，绿灯亮起，就是启动，左边是离合器，踩着离合，挂档，对，缓缓加油！”

    不知道三娘是因为心大，还是无知无畏，她居然可以一遍就学会了操作。

    “很好，继续加油！”

    全旭看着三娘驾驶技术慢慢熟练，得意的笑道：“对，你这是无人机监控画面，这里代表有条沟，咱们绕过去！”

    PS：非常感谢书友20180313192354132 打赏100币，风雪．银城打赏100币，财迷的汤姆叔叔打赏300币 tx祖国打赏100币，打赏两分的就不感谢了。另外，月票还差六十才够三百，推荐票还差七百才够两千，今天应该不用加更，马上就要小高潮了。可惜了。

