    修仙世界与武林江湖无甚不同，恩怨情仇，打打杀杀，不过是家常便饭。

    　　叶无量是一个往前迈一步，就要思后退三步的人。

    　　为了自保活命，他不惜耗费大量灵葩，在无数次失败中，终得炼制出一瓶九花玉露，其疗伤效果可见一斑。

    　　钟离伤了经脉，丹田紫府差点被毁，沦为一个废人。

    　　幸亏范思茹一路真气护持，及时带回山门医治，有了九花玉露相助，钟离不仅重伤痊愈，还获得了不小的好处。

    　　经过那场殊死拼杀后，他的道心坚毅清明，又有九花玉露药力洗髓伐骨，修为突飞猛进，一举成为天道宗第二位晋升元婴期的弟子。

    　　缥缈峰论剑之期将近，天道宗的宗门事物和买卖都暂且搁置，众人都一门心思扑倒了修行上。

    　　唯有叶无量不停地炼制丹药法宝，他渐渐发现混元炼道诀的妙处，即便不去修炼，通过炼丹炼器也能有助于修行。

    　　修仙在于感悟天地、大道法则，甚至是入世经历人生百态，而他专心炼制丹器，对道的感悟钝了，灵光一闪的机会少了，修为精进的速度也慢了，但神识浑圆，御气娴熟，术法运用登堂入室。

    　　换句话说，同等境界，同样的法术，消耗同等真气，叶无量施展出来的威力要远胜对手。

    　　“炼器炼丹，何尝不是一种道。混元老祖将此篇命为混元炼道，必有深意，只是我境界不够，还未领悟个中玄妙。”

    　　叶无量心神微动，似是捉摸到一缕天机，却又感觉云山遮罩，大道晦涩。

    　　他倒也坦然，不去执拗那莫名之感，顺其自然。

    　　以前只在无量小筑炼器炼丹，而今却是盘坐在栖霞谷垃圾堆中。

    　　空谷回风，气流如海，无数的废器废丹漂浮虚空，各自分门别类。

    　　混元金鼎高六尺，宽四尺，光芒璀璨，三昧真火犹如蛟龙水中翻腾，叶无量捻指一引，漂浮的废器丹药有序的落进鼎中。

    　　叶无量双手掐出一道复杂的指诀，青得发蓝的真气远远不断的灌注鼎中。

    　　混元炼道诀自动运行，叶无量的背后竟然出现一副混元太极图，一圈光轮转动，好似秋风吹皱镜湖时荡起的涟漪，颇有些的神圣之感。

    　　“太极上清道法是玄门正宗道法，包罗万象，蕴藏太极造化之奥妙。若是与混元炼道诀同时运行，或可大有增益。”

    　　叶无量突发其思妙想，一手掐混元炼道修行指诀，一手掐太极上清道修行指诀。

    　　登时，栖霞谷狂风大作，四野之内层云犹如万马奔腾，无尽的灵气汇聚而来。

    　　叶无量周身窍穴大开，混元太极图嗡嗡作响，光轮极速转动，浩瀚的灵气汹涌灌入窍穴，化作真元、真气两种红蓝之光，按照各自运营的路径涌进丹田紫府、灵台识海。

    　　紧接着，剧痛袭遍全身，好似有无数只手想要将身体撕碎，破出体外。

    　　叶无量身子猛地一颤，脸色煞白，汗如雨下。

    　　急忙收敛心神，想要固守灵台清明，然而那灵台识海摇摇欲坠，两种道法像疯了似的运转，完全不受控制。

    　　“这不是大意了，老子这是作死啊！”

    　　叶无量心中叫苦，丝毫不敢松懈，任由两种力量在体内横行无忌，而他只能固守最后一缕心神。

    　　炼体者借天地灵气、丹药等外力来淬炼肉身，真元藏于肉身，以力破碎虚空。

    　　修法者以天地为本，开辟紫府识海，修炼元神，淬炼五脏，最终脱离凡俗之躯，羽化登仙。

    　　大道之下，此二者皆为修仙途经，不分优劣，但修炼法门不同，决定了修仙者道之大小。

    　　混元炼道诀讲究的是，以体为本，自成天地。既开紫府识海，又以气窍为媒，丹生阳火，虽不修元神，但真元与真气转换自如。

    　　太极上清道法是玄门正宗，讲究人法地，地法天，天法道，道法自然，遵循阴阳太极之道，夺天地造化。

    　　一为造化天地，包罗万象；一曰大道无形，尊道行法，两种道法，皆非凡品。

    　　前者以自身为天地，衍化大道法则，二后者则是以天地为本，修炼大道法则。

    　　正所谓，一山不容二虎，同一空间，岂能存在两方天地？

    　　混元炼道诀想要吞噬炼化太极上清道法，而太极上清道法只想包容混元炼道诀，平衡阴阳，因此在叶无量的身体内搅得天翻地覆。

    　　丹田紫府中，金丹轰然碎裂，磅礴的真气如泄洪的洪水涌入奇经八脉，每寸骨骼都在震荡，经脉被撑得裂开。

    　　疼痛，让叶无量亦是到还活着，但神识却像是一个旁观者，默默地看着自己的身躯被摧残的面目全非，而他却什么也做不了。

    　　此刻，叶无量并不知道，无量山上空雷云低垂，风暴雷眼出现在漩涡深处，寂灭的气息早已惊动姬诗瑶等人。

    　　待姬诗瑶、温良等人赶到栖霞谷时，天雷已经降临。

    　　“小师弟，前生到底作了什么孽，今生要用这种方式来偿还。”

    　　一道道雷劫轰击在叶无量的头顶，钟离有些不忍地收回了目光。

    　　“小师弟准是被贬下凡谪仙，不然为何修为每突破一个境界，就要遭受一次天劫。”

    　　温良打了一个酒嗝，醉意熏天。

    　　自从那日施学造访后，温良变得更加沧桑，终日抱着酒坛子，大有破罐子破摔之意。

    　　“此次天劫比之前还要骇人，小师弟，也不知道能否经受得住。”

    　　应无双见又是一道雷劫，忧心忡忡。

    　　发生在叶无量身上的奇异之事太多，钟离早就见怪不怪，丝毫不为此次天劫担心。

    　　他见应无双对叶无量如此上心，不禁打趣道：“二师姐，你如此关心小师弟，莫非那晚……”

    　　这话刚说完，钟离就右耳传来一阵痛楚。

    　　范思茹瞪着钟离，嗔道：“小师弟在渡劫，稍有不慎，神魂俱灭。你居然还在此调笑二师姐，你的良心让狗吃了？”

    　　想起那晚在无量小筑发生的事，应无双就羞臊不已。

    　　应无双向范思茹投去感激的眼神，心下松了一口气。

    　　姬诗瑶注意到应无双神情的变化，也未多说什么，腹诽道：这个色胚子到处拈花惹草，被天劫劈死了才好呢！

    　　心下虽如是说，但看着身陷雷海中一动不动的叶无量，眼中还是浮现出了担忧之色。

    　　温良瞧着范思茹与钟离打闹，再观应无双和姬诗瑶两人紧张地看着渡劫的叶无量，抱着酒壶躺在一颗枯木上，饮着酒叹到：“问世间情为何物，直教人生死相许。”

    　　这时，栖霞谷中的混元金鼎陡然缩小，飞进了叶无量的身体中。

    　　瞧这天劫的威势，怕是二九天劫。他将混元金鼎收回去，难道是要借天雷锻体？

    　　姬诗瑶眉头一皱，神识探向谷内，刚刚接近叶无量，便被一道雷电击中。

    　　“噗！”

    　　姬诗瑶喷出一口鲜血，面色惨白，“他有危险！”

