    高芒假装呵斥着杨北，实际上却感到很幸福，毕竟还有人为了自己准备惊喜，这本身就是一件很浪漫的事情。

    “没呢，马上就要准备登机了，怎么，想来接我？”

    杨北抬起左手看了看时间，还有一会就要准备登机了，听到高芒关心自己有没有回到京城，不禁又逗着高芒玩。

    “是啊，那你几点到，我到机场去接你。”

    高芒也没有丝毫的掩饰，这样直率坦诚的回答，反而是让杨北有些不好意思起来。

    “呃……我二十分钟后起飞，大约一个半小时之后就到京城了。”

    “好，那我等下就去接你。”

    挂掉电话之后，杨北有些失神的盯着已经灭了的手机屏幕，高芒向来都是个直球选手，而且还有些强势，还真是和他以前所遇到的那些女人都不太一样。

    北芒娱乐虽然乐翻了天，可湘南电视台就完全不同了，此时的湘南电视台内就像死一般的寂静，一向乐观的莫子石现在脸上也蒙上了一层阴沉。

    “我们绝对不能这么坐以待毙，既然《琅琊榜》一直都在不断的宣传，那我们也必须开始宣传，不能再拖下去了，现在《琅琊榜》想要超过我们，简直就是易如反掌。”

    胡安宜沉默了一会，还是说出了这番话，原本他是觉得这些话有些长他人志气，灭自己威风，所以不愿意说这种话，怕打击大家的士气。

    可是现在的情形已经把胡安宜逼到了这个份上，他除了实话实说，也不能再继续装聋作哑下去了。

    莫子石也点了点头同意胡安宜的说法，即使他再骄傲，可如今在残酷的现实面前，他也不得不低头了。

    会议结束之后，湘南电视台就开始了行动。

    湘南电视台有了行动之后，网友们也看得出来这是两部电视剧在开始比起来了，虽然对于《琅琊榜》和《狼少年》来说比较残酷，毕竟赢家只能有一个。

    但是对于观众们来说，传说中的神仙打架，他们可是喜闻乐见，毕竟《琅琊榜》和《狼少年》都是难得一遇的口碑好剧，他们也一直想知道这两部剧到底谁能笑到最后。

    ……

    杨北落地之后，果然就立马接到了高芒打来的电话。

    “出来吧，我就在门口等你。”

    由于杨北只不过是暂时飞到了苏州一套，所以他也没有行李，只有手里提着一个小包，走出机场之后果然在马路对面看到了高芒。

    高芒正靠在车头边上，手里还拿着两杯咖啡。

    杨北走了过去，高芒把手里的咖啡递给他，转身做进了驾驶座，杨北也打开车门做进了副驾驶。

    两人虽然什么都没说，但是又好像什么都说了。

    一路上都是沉默，杨北嚼着嘴里的咖啡，整个车里都飘着咖啡的香气，这片刻的宁静，他却十分享受。

    ……

    当天晚上，高芒美名其曰为了道谢而把杨北拉到了自家吃饭，高秀芬也是十分开心的招待了杨北，听说最近他们的工作蒸蒸日上，高秀芬还特地做了她的拿手菜。

    “来，小杨，尝尝阿姨的清蒸鱼，试试味道怎么样？”

    饭桌上，高秀芬给杨北夹了一块鱼肉到碗里，一起相处了这么长时间，高秀芬早就已经把杨北当做自己的儿子一样亲近了。

    杨北点点头，把鱼放进了自己的嘴里。

    “高阿姨，你这道清蒸鱼真是绝了，完全不输外面的餐厅啊！”

    高秀芬被杨北的话逗得咯咯直笑，杨北嘴甜，每次都能把高秀芬哄得眉开眼笑，高芒也早就习惯了。

    其乐融融的饭桌上，高芒反而觉得自己才像不是亲生的那个，她撇了撇嘴角，眼看着快要七点半了，她拿起遥控器换到了京城电视台。

    吃完饭之后，杨北自然就留在了高芒家里。

    两个人一起做在客厅里看《琅琊榜》，高秀芬则是在厨房里忙活着，广告期间的时候，高芒瞥了瞥厨房里的高秀芬，确定她在忙之后，高芒凑到了杨北身边，压低了声音说道。

    “怎么我觉得你才像是我妈的亲儿子似的呢，每次你们俩在一块就是母慈子孝的画面，好像我才是垃圾堆里捡来的孩子一样。”

    高芒翻了个白眼，问出了自己的心声。

    杨北只是笑，也不回答高芒。

    “啧，问你话你怎么不知道回答呢，别笑了！”

    高芒皱着眉头，看着杨北那张笑嘻嘻的脸，她就忍不住的想揍他一顿出出气。

    杨北笑的上气不接下气，然而高芒还是没有打算放过他的样子，一直不停的问杨北，杨北不回答，高芒还会轻锤杨北几下。

    “阿……阿姨。”

    杨北实在是被逼的没办法了，只好开口叫了一声。

    高芒的拳头僵在半空当中，一时间不知道该不该落在杨北的身上，她机械的转回头，果然看到了端着果盘，一脸不悦站在自己身后的高秀芬。

    高芒闭了闭眼睛，她知道，暴风雨就要来了。

    “你这个死丫头！！”

    高秀芬的声音几乎响彻了整栋楼。

    ……

    第二天，文化总局官网更新了数据，《琅琊榜》收视率百分之三点二八，《狼少年3》百分之三点四一。

    《琅琊榜》的收视率一点点的在追赶着《狼少年》，高芒看到新的数据之后也开心的快要跳起来了。

    收视率就按照现在这样的增长速度，超越《狼少年》已经近在咫尺了。

    京城电视台和北芒娱乐仿佛打了鸡血一般，开始努力的在网上卖力的宣传推广，杨北和赵丽雅的粉丝也开始为了《琅琊榜》疯狂的冲起了话题度。

    湘南电视台也不再无动于衷，也认真的开始推广《狼少年》，甚至试图用《狼少年》之前的两部来激起回忆杀。

    ……

    再一天，《琅琊榜》百分之三点四二，《狼少年3》百分之三点四四。

    终于，在第三天的时候，《琅琊榜》百分之三点五二，《狼少年》百分之三点四六。

    《琅琊榜》收视率终于正式的超越了《狼少年》，这个消息瞬间在全网都引起了轰动，随处可见都是在讨论这个消息的人。

