    死的这几个，我们小时后还一起撒尿和泥玩的，而且听说都在城里发展的不错，难道是得罪什么大人物，被搞死了。

    “村长，好端端的怎么就死人了，他们几个不是都在城里吗。”

    我不解的问道。

    村长那边叹息一声。

    “村里闹鬼，他们都是被鬼弄死的。”

    “你不知道，半个月钱，村子里就开始不太平，你也知道年轻人都搬到了城里，留下的都是一些老人娃娃，大家人心惶惶你也不在村里，我们也不知道咋回事，各家没有男人怎么行，所以大家伙都把在外面干活的人叫了回来。”

    “刚开始只是到了晚上，村里就鬼哭狼嚎的，先不说有没有串门的，就是电视都不敢开一下。”

    难怪会找上我。

    “事情不会无缘无故的出现，你们是招惹了什么东西，还是做了什么事。”

    我对着电话说道。

    队长那边支支吾吾的，这我都不用问，就知道是咋回事了。

    “村长，实话实说吧。”

    我开口。

    村长那边憋了一口气，大声责骂道：“都是这几个鳖孙，下手太重了。”

    下手太重？

    “江辰，你是咱村出去的大学生，也算是有文化，可这几个混小子初中都没毕业，身上恶习也多。”

    “咱村的杜鑫你应该知道吧。”

    杜鑫，这个名字我再熟悉不过了，都是一个村的，怎么可能不记得。

    只是，这杜鑫也是可怜，我上小学的时候他上初中，比我还大几岁，当时村里的男人结伴出去下煤窑，后来出现意外，杜鑫的父亲被砸死，煤窑赔了几万块，这个事情才算结束。

    只不过，杜鑫母亲认为这是村里人不照顾她男人，所以才死的，从那以后就再也没和村里人有任何联系。

    杜鑫被送到城里学习，杜鑫母亲种菜卖钱，也能勉强维持生活，在村里也算是个可怜人。

    这些年过去，我也没见过这个大哥哥长得什么样。

    只是事情好端端的，怎么和杜鑫扯上关系了。

    算起来，死的这几个人，和杜鑫还是一发子，年龄都是相当的。

    “村里闹鬼，和杜鑫有什么关系。”

    村长听我这样开口，顿时懊恼不已。

    “一个月前，杜鑫母亲找到我，说是他儿子要回来结婚，想在村里办事情，这些年村里人多少也亏欠她娘俩一些，这个忙村里得帮啊。”

    “她男人死的早，加上也没有几个亲人，所以就想让村里的人充当亲戚，也算闹个热闹。”

    “杜鑫带回来的女娃娃生的白净水灵，惹得村里不少年轻小伙的好奇，在外面打工干活的年轻小伙，都回来看热闹。”

    “说是羡慕，倒不如说是嫉妒，咱们村的陋习闹媳妇你也是知道的，我早就说过废黜，可这些娃下手没个轻重。”

    说道这里，村长停了下来。

    看来这是闹出了人命了。

    “这几个混蛋，嫉妒杜鑫的老婆漂亮，所以洞房之夜玩出格了吧。”

    “这女的怎么死的。”

    我问道。

    村长那边支支吾吾解释道：“新娘子没死。”

    新娘子没死，那闹得什么鬼。

    再说了，杜鑫总不能被气死吧。

    正当我这样想的时候，村长开口了：“新娘子倒是没有什么事，就是杜鑫死了。”

    啥玩意。

    真是想什么来什么。

    “说清楚，到底咋回事。”

    我气愤的开口。

    “晚上，大家闹新娘，听说这姑娘是城里人，杜鑫让大家停止，可这几个混小子不但不听还变本加厉，不闹新娘子可以，就开始变着花样的闹杜鑫。”

    “结果出了事，救护车还没到村里，人就没了。”

    “可怜人家小姑娘，新婚第一晚就成了寡妇。”

    这打击，对于杜鑫母亲来说，简直就是晴天霹雳。

    当晚，村里人帮着处理后事，灵堂什么的搭建好已经后半夜了，因为死了人，加上又是晚上，总之一晚上村子里的人都没有睡好觉。

    第二天晚上，大家帮完忙就回去，结果一整晚的时间，村子里的牲畜就没有停过，全都凄惨的叫喊着。

    第三天早上，大家伙去杜鑫家准备帮忙封棺的时候，却发现杜鑫的母亲跳井死了。

    至于杜鑫这老婆，先是死了丈夫，再接着就是婆婆，这接二连三的打击，谁能受得了。

    “所以，你们怀疑，这是杜鑫的鬼魂在闹事？”

    我问道。

    村长那边，给了我否决的答案。

    不是杜鑫，那又是什么，我听得都着急起来。

    “村长，这个时候了，你能不能一口气把话说完。”

    我无语的说道。

    村长听我说完，直接简单明了的开口：“杜鑫和他母亲的坟，村里决定埋在了一块，本来大家伙认为这杜鑫一家死了，他老婆也能改嫁他人。”

    “可问题就出在这里，事了的那天晚上，这丫头就想不开，在杜家的门梁上上吊死了，村里人发现的时候，这丫头眼睛爆出，舌头伸的老长恐怖至极。”

    “这丫头死的当晚，村里人就把尸体放在杜家，这姑娘什么来历也没人知道，当我们第二天起来，准备报警的时候，尸体不见了。”

    尸体不见了？

    “门锁都是好的，就是尸体不见了。”

    这……。

    “这到了晚上，就能听到有女人的哭声在村子里飘荡，总之这个事情我们真的解决不了，江辰你回吧，算村长求你了。”

    虽然这些只是猜测，但如果这女人真的化作厉鬼索命，我不出手都不行。

    看来现在我不回去都不行。

    “行，我现在就买票回去。”

    当即，我拿出手机，从网上买了回家的机票。

    傍晚黄昏时分，我回到村子里，果然和村长说得一样，村子看上去就像是荒村一样寂静的可怕。

    现在天还没黑，就没有任何声音了。

    要说不害怕，肯定是骗人的。

    我没有吭声，只是淡淡的回到家，而是翻过院墙来到李爷爷的家里。

    除了李爷爷之外，李生也在家，见我回来让我赶紧进屋，整个屋子很暗，但李生吓得根本不敢开灯。

    “江辰，你终于回来了，这太特么邪乎了，你回来我就放心了。”

    李生心有余悸的开口。

    “杜鑫婚闹得时候你也参与了？”

    我问道。

    “我哪参与了，我就是去蹭饭了，整个村子到了下午四点就都各回各家了，谁都不敢出来。”

    看来，问题真的挺严重。

    “李爷爷，你给我说说这到底是咋回事吧。”

    我看着一言不吭的李爷爷问道。

    李爷爷吧唧吧唧嘴，唉声叹气。

    “造孽啊。”

    “这几个娃，真的是造孽啊，就算是这次不死，下次指不定要死在什么地方。”

    听李爷爷这话，明显是有内情的。

    “李爷爷，这话是什么意思。”

    李爷爷那叫一个生气，如果这几个人还活着，李爷爷估计都能动手。

    “自作孽，不可活啊。”

    “今天在电话里，我跟你不好说实话，你现在回来了，我就告诉你事情的缘由，整个村子里除了那几个混蛋娃，也没几个人知道。”

    杜鑫找个老婆不容易，要说水灵是真水灵，村子里的这几个不学无术，本来这杜鑫也是好心，加上村子里的几个发小，小时后都玩的不错，就打电话给他们说自己结婚的事情。

    可这几个混蛋，在城里不学无术，下三滥的手段倒是学的不错，见到杜鑫的老婆，几个人顿时起了色心，在结婚前一天晚上，几个人趁着杜鑫不在家，就把人家小姑娘拉到玉米地给糟践了。

    

