
　　“江叔说的是，我也是这么打算的。我以后毕业后可能会进科研单位，食宿肯定是不成问题，就是可能会顾不了家。”

　　听了陆起云这话，江华也没有多想，直接说道，“那有什么？年轻人嘛，工作要紧。”

　　听了江华这话，陆起云的内心有些失落。他其实是故意这么说的，想要试一试江华的态度。可谁知道，人家压根就没有听出来。

　　倒是江茶听出来了，忍不住的朝着陆起云挑了挑眉。

　　看到江华的动作，陆起云突然觉得自己有些好笑。茶茶还小，江叔想不到这方便也在情理之中。也幸好江叔没有往这方面想，不然真的要打断他的腿了。

　　谁让江茶年纪小呢？

　　如果让江叔知道，自己已经和江茶成了男女朋友，还不知道会怎么生气呢。

　　算了，等江茶大一点再说吧，反正两家人都要到京城来了，常来常往联络感情，说不定等江茶大了，江叔会主动让他当女婿也不一定。

　　在陆起云这边呆了一会，看着院子里没有什么烟火气，江华直接对陆起云说道，“你晚上不回学校了吧？”

　　“不回！”

　　“既然这样，那你晚上住我们那边吧。你这里没什么人气，你一个人住着也孤单。”

　　“行，谢谢江叔。”陆起云高兴坏了，没有想到江华竟然会主动让他住到明珠巷去。

　　此时的江华根本就不知道，自己家的闺女已经和陆起云在一起了。如果知道的话，肯定不会让他过去住。ŴŴŴ.23sk.com

　　再次回到明珠巷，时间也不早了。江华先去了休息，江茶和陆起云则去书房看书。等进了书房，陆起云这才找到机会牵江茶的手，并轻轻的捏了捏她的鼻子，说道，“茶茶，你不厚道啊。江叔叔来了，都不告诉我。”

　　“我也是临时知道的呀。我爸来之前，也没有给我打电话。”

　　“原来江叔叔是搞突然袭击啊，我说呢。”陆起云也没有想到江华竟然连女儿都没有告诉，就直接来了。她在他和江茶并没有做什么逾越之事，不然万一被抓到了，就不好了。

　　“谁说不是呢？”

　　两人说了一会儿话，又腻歪了一会，就各自看书了。这一看，就到了十点钟，陆起云看着时间不早了，直接把书一收，对江茶说道，“茶茶，去休息吧，明天你还得上班呢。”

　　“你呢，还要看吗？”江茶把书放下，看着陆起云问道。

　　“我没事，明天上午没课，晚一点回学校也没有关系。”陆起云笑着抱了抱江茶，又在她的额上印下了一吻，这才说道，“去吧，我再看一会。”

　　“行吧，那你自己也要早点休息，没看太晚了。”江茶说完，直接回房间拿衣服洗澡去了。

　　洗过澡，顺手把衣服一洗，这才回房间休息。今天，她没有洗头，也不用等头发干，直接睡觉就行。

　　陆起云又看了一个小时，直到十一点了，这才去洗澡睡觉。

　　等他一觉醒来，江茶已经去医院上班。

　　到了医院，江茶把昨天没做的事情做完，这才跟着黄老师查房，然后去门诊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1202章免费阅读。https://xs.23sk.com 