    之前的那二十几起案件，只是初步筛选的结果，经过这么多天众人的再次调查，很多细节也基本都熟悉了，因此筛选并不困难！

    经过大家手里案子的一阵对比，基本上排除了九成的案子，最后，众人也就挑选出了三起与本案有相似之处的案子。

    江浩最后则开始总结起来：

    “下面我们来分析一下这四起案子，第一起发生在8年前的【11·5垃圾桶抛尸案】，受害人陈翠仙，女，26岁，身高161cm，体重不到90斤。

    她是环卫工人早上在倒垃圾的时候，从垃圾桶里发现的女尸，后经法医尸检，被害人身上并没有被侵犯的痕迹，身上有一处致命伤，另外在身体的其他位置还有六处刀伤。

    看得出来，这应该是凶手的第一次作案，杀人手法不是很娴熟，虽然人被塞进了垃圾桶，但是警方在她身上并没有提取到指纹，凶手当初应该是戴了手套的。”

    “第二起案子，是发生在6年前的【4·14开发路杀人案】，受害人冯光美，女，28岁，身高158cm，体重85斤。

    被发现时，一身血衣躺在绿化带中，现场留有的随身物品，并没有丢失，身中三刀，其中一刀刺破肺泡，为致命伤。

    如果这也是同一个凶手做的案，那么此时的他，已经克服了初次杀人时的恐慌，出手也凌厉了一些。”

    “第三起案子，是3年前的【6·21断桥案】，受害者陶妙，女，31岁，身高168，体重110斤。

    她是晚上回家时，被人尾随，一刀致命，尸体被丢到了断桥下。

    由于天气炎热，死者穿着清凉，但是身上并没有被侵犯的痕迹，手机等贵重物品也都留在现场，由于当初的线索很少，至今也没能破案。”

    江浩讲述的三起案子中，有两起时间比较早的，是他自己排查出来的，至于先前还有一起案子，则被他排除掉了，因为那是一起入室作案，且家中有财物被盗，不符合此项特征，因此被排除。

    “以上就是大家总结出来的情况，通过调查发现，加上最近发生的这起案件，所有受害者之间，互相是不认识的，社会关系也是八竿子打不到一块去，但是她们之间也不是完全没有共同点，她们都是从事的皮肉生意。”

    话音刚落，众人顿时议论纷纷，毕竟这是一个非常关键的线索：

    “难道嫌疑人是他们的嫖客？”

    “也不一定，那杜芳怎么解释？她都已经上岸做二奶了！”

    “俗话说，♀表子无情，戏子无义，或许凶手没钱了，就痛下杀手了。”

    ……

    眼看大家越说越离谱，江浩连忙制止道：“大家的猜测，也是我们接下来调查的一个方向，并不完全否认这个猜想，白秀，你怎么看？”

    白秀毕竟是第一次过来，而且自己刚刚讲述的案子的基本情况，她也听到了，此时机会也想看看，她这个心理学博士，在学校里都学到了些什么。

    被江浩点名的白秀，并没有半点为难，她知道，这个时候，是在考验自己，于是整理了一下思路后说道：

    “首先，我同意江组长的观点，杜芳案的凶手，确实是一名矛盾型人格，他不劫财，不劫色，之所以杀死她，更像是一种制裁，或者说是一种审判的手段，他极度自负，所以不担心警方识别受害人身份。

    而一般的激情犯罪，现场到处都是证据，警方基本上在24小时内就能破案，但是他下手干净利索，出手的位置，也是刻意掉选，显然有所准备，因此这样的心理素质，显然不是第一次作案了。”

    江浩点了点头，白秀仅仅是刚刚听了一些内容，就能迅速在脑海里有了一些案件的逻辑关系，确实是有一些天赋的，看来走关系并不是没有能力，如果真的没能力，最后还不是打了赵凯军的脸？

    于是他给了白秀一个鼓励的眼神，继续问道：“还有吗？”

    “嗯！”

    白秀还有很多话没有说完，于是接着上面的话，继续说道：

    “而现在挑选出来的三起案子，其实并不能百分之百地肯定，凶手就是同一人，因为凶手的作案手法，并没有成型，又或者说，没有固定且有着鲜明特色的手法。

    所以，这些案子也只能算是相似的手法，可以调查，但不能盲目地相信就是同一凶手，不然很可能会陷入死胡同。

    但是在这里，我们大胆猜测，凶手确实为同一人，那么，结合这几起案子来看，我们可以大胆假设一下嫌疑的一些特点：

    从凶手挑选的下手对象来看，他的内心应该是受到过严重的心理创伤，可能是早年丧母，或者是母亲有不检点的行为被他知道，或者是女朋友背叛，还有一种可能是嫖娼时染上过一些性病，从而内心产生了一些报复的念头。”

    白秀看到众人都有认真地听自己的分析，心里也是非常的开心，成就感一下子也就上来了，且越说越来劲了：

    “从受害者都从事过特殊职业的关系，凶手不太可能是随机作案，因此，他们之间肯定认识，而要做到精确击杀，不留痕迹，更要对周围的环境有所观察，绝对不是一拍脑袋就决定的事情，所以，凶手应该对周围的环境也非常地熟悉。

    最后再从凶手选择利刃为凶器，且大部分的受害者都是被从背后偷袭，这一现象说明凶手的体型并不高大，可能还有被女性反杀的可能。

    第一次作案时，他追上去在受害者身上连捅了好几刀，那时的他也不知道，受害者还能不能反抗他，他也担心，直到后来手法娴熟了，才变成了一刀致命。

    所以，凶手的身高应该在175cm以下，体型偏瘦，少言寡语，社交能力偏弱，但却极度自负，自尊心非常强，是典型的矛盾型人格。

    我的分析完毕，一些拙见，欢迎大家批评指导！”

    说完，白秀还不忘给大家鞠了一躬，瞬间让大家对她的印象分拉满。现场顿时响起了阵阵的掌声，看得江浩也忍不住感叹道：

    果然是学心理学的，把大家对她的第一印象，拿捏的死死的。

