    第二天，通城县可就热闹了，任铁林办公室的电话成就热线，一些为朱顶天说情的人络绎不绝。

    小玉的家属，组织了几十个人，守在公安局的门口，要求政府给他们一个交待，有人甚于要求公安局把凶手交出来。

    这些人都在气头上，把凶手交出来朱顶天还能好过？而且公安局也不会这么做，双方就这样对峙着。

    市政府这边，也多了一些上访的人，好在这些人没有闹事，只是带着上访的心态。政府这边只能派办公室主任去安抚。张一凡就站在窗口，看着这些闹哄哄的人，琢磨着这事该如何结束？

    任铁林真的头大了，一边是行署专员，一边是受害人家属。

    秉公办理，朱顶天这牢是坐定了，这样一来必然得罪朱志方。酌情处理，这边受害者的家属肯定不会答应，非闹个鸡犬不宁。

    从林书记办公室出来，任铁林又来到常务副县长办公室。张一凡正站在窗口，看着下面的受害者家属。秘书潘杰进来报告，“张县长，任局长来了。”

    “让他进来吧！”张一凡淡淡地道，转身回到了坐位上。

    任铁林行色匆匆，脸色不大好，肯定是昨天晚上没睡好。接到这样一个烫手山芋，放在谁那里都是个祸害，任铁林仿佛一夜之间老了许多。

    更要命的是，昨天晚上听说，还有人修理过朱顶天。唐武是张一凡的人，这件事基唐武在处理，人家刑侦大队都不出面，能避就避，可自己这个局长不能避。

    任铁林现在是公安局局长兼副县长，正因为唐武是张一凡的人，他才向张一凡讨个主意。对于张一凡这个人，任铁林的心思也很复杂。

    一是摸不清他的背景，二又不能得罪，一直以来，任铁林与张一凡总保持着若即若离的关系。任铁林升为副县长之后，心里就多了些想法，进常委。

    如果这样，他就必须兼政法书记才行，但是雷霆在这个位置上好久了，也不见动动，任铁林正想和张一凡进一步交好，没想到出了这事，他的心里就五味俱全。

    刚才请示过林书记的意见，林书记说了六个字，酌情秉公办理！

    酌情秉公办理，这六个字就有意思了。既要秉公办理，又要酌情处理，考察到各方面的因素。任铁林心里也没有主意，不知道林书记到底是什么意思？

    任铁林进来之后，秘书泡好了茶，张一凡常用来待客的铁观音。

    张一凡这里有两种茶，一种是政府发的本土茶叶，另一种是张一凡自己喝的铁观音。潘杰泡茶也是看人，一般的人就泡本土绿茶，能喝上铁观音的，这人必定和张一凡就有联系。

    任铁林已经没了喝茶的心思，进门就道：“张县长，我现在可是两头不是人，怎么办？”

    张一凡微微一笑，“喝茶吧，这茶可是上好的铁观音，特意从省城带过来的。”

    任铁林拿起杯子喝了口，见张一凡一付风淡云轻的样子，也不知道他心里打的什么主意。

    现在林书记那边是酌情秉公办理，政法书记那边是立即放人，张一凡呢？好象不关他什么事似的。说到底，这事还是他挑起的，否则治安队的人只要慢去几分钟，朱顶天就走人了。

    到时再去市里要人，肯定是抓不到他的，现在抓到了朱顶天，却等于捅了个马蜂窝。如果按正常程序，将朱顶天移交法院，剩下是没自己什么事了，但必定得罪朱志方。

    人家一个行署专员，要拿下你一下小小的公安局长还轻而易举的。任铁林看着张一凡，张一凡就漫不经心地道：“有时候爬得高了，胆子反而小了，你知道为什么吗？因为他们都不想重复以前走过的路。所以很多人到了一定的高度，不求上进，只求明哲保身。任县长你才多大？四十刚出来，为什么不可以再进一步？甚至二步，三步？”

    这些莫明其妙让任铁林有点忐忑不安，更主要的是，他不清楚张一凡的底细。张一凡就喝着茶，缓缓地道：“你按林书记的意思，肯定错不了。”

    虽然他不知道林书记刚才说了什么，但他知道任铁林肯定去过林书记那里了，而且林书记绝对不会说立即放人。

    任铁林眼中满上狐疑，以前不知办过了多少案子，从来都是雷厉风行的他，只怕这回要在这件事情上伤脑筋了。张一凡对任铁林这人的看法还算不错，也是个办实事的人。

    以前在柳水镇时，当时的林县长一句话，他便不折不扣地执行。为了给任铁林增加点信心，张一凡又淡淡地道了句，“这事董副书记已经知道了。”

    提到董副书记，任铁林当然不会忘记年前的那一幕，封国富就是在他的指示下，轰然倒台。张一凡这么说，意味着他的后台是董副书记？任铁林只能如此琢磨。

    回去的时候，任铁林就在路上想着，“怕个球，人死卵朝天！”

    公安局不顾政法书记雷霆的反对，将朱顶天移交给了检察院。这件事在通城引起了不小的轰动。

    朱志方正在自己家里，背着双手走个不停，他老婆一把鼻子一把泪，哭得象个什么似的。“志方啊，你倒是想想办法！难道就让天儿去坐牢不成？你堂堂一个行署专员，好歹也跟下面打个招呼！呜呜……”

    “哭，哭，哭个屁啊？哭有什么用吗？人还没死你就只知道哭。”朱志方朝老婆破口大骂，“都是你平时娇生惯养，现在好了吧？是你自己管教不严，要不今天怎么会出这种事？”

    这时，朱志方的秘书走了进来，在朱志方耳连嘀咕了几句。

    “什么？反了他们，居然把天儿交到检察院了？”

    砰——朱志方一脚踢翻了茶凡，上面的杯子，烟灰缸全部打碎在地上。客厅里发出一声巨响，把两个保姆都吓傻了。

    朱志方似乎还不解气，抓起一只杯子，又“叭——”地一声，扔在地上。“这些王八蛋！看老子怎么收拾你们！”

    朱志方的火气很大，连他的专职秘书刘一海也吓得浑身一阵哆嗦。朱志方捏紧拳头，狠不得随时捏死某人似的。但是空有一身的力气，突然发现无处可使。

    “你带几个人，立刻到通城走一趟。”朱志方气极败坏地道。

    “我这就去！”刘一海立刻退了出去。

    朱志方阴着脸，想杀人——而此时的雷霆，也同样坐在自己的家里，烟抽了一支又一支。他在琢磨这件事情背后到底是谁在做推手。按理说，不管是谁在办这件事，总得给朱志方留点面子。

    现在到是有点奇怪了，先是公安局抓了人，然后就是马不停蹄地审讯，没过多久，就被移交到了检察院。

    任铁林好象有点迫不及待地把这烫手山芋扔出去的味道，这个任铁林居然不顾自己的反对，这就令雷霆很恼火。

    林书记是个出了名的死脑筋，他琢磨着张一凡应该没有这么大的能耐，能让任铁林听他的指示，林书记就是唯一的可能。

    其实，林东海混了二十几年，还停留在县委书记这个位置，多少与他的性格有关。这人太死板，太正经，做人有必要嘛？

    制度是死的，法律是死的，为什么就不能灵活多变呢？雷霆琢磨着这次应该没上次那么走运了，林东海肯定斗不过朱志方。

    于是，他的心里渐渐地偏向了朱志方。

    世界上偏偏有些人不信邪，林书记只相信正义，一身正气，为民办事。雷霆也不信邪，他根本不相信，就凭林书记和张一凡这样的人，可以斗过朱志记这个行署专员？

    现在的通城，表面上林派占了上风，林书记大权在握，但实际上，每个人都有自己心里的小九九。林书记上台之后，并没有象封国富一样，排除异己，把自己的心腹安插在重要的位置。

    以前那些跟随封国富的，或许希望封国富倒台的，在林书记的温和政策之下，暂时得到了安稳。但是时日一久，随着各种利益相争，这些人又纷纷暴露了自己的本来面目。

    雷霆最大的担心，是任铁林爬上为，挤到自己这个位置。而真正造成雷霆孤注一掷的，就是重组方案，张一凡没有给他面子，反而将他提议的人批得一文不值，最后还没能逃过牢狱之灾。

    雷霆正在左右为难的时候，朱志方的专职秘书刘一海带着几个人朝通城赶来了。

    而此时，张一凡正在路口，准备接董小凡妹妹的到来。

    董小凡这丫头，一般都是晚上出现。那是张一凡曾经吩咐过，不要太于过招摇。她很听话，所以通常都选在这个时候。

    但是今天，张一凡这里还有个特别的客人——沈婉云。听说东宫娘娘要来，她就多了份心思，怎么着也得见见这位情场对手。女人的心思，永远都让人猜不透，沈婉云心里想什么，张一凡自然不知道。

    做来一个女人，都有一种强烈的，就是与自己相爱的人厮守到老。沈婉云与张一凡之间的暧昧，纯属偶然。沈婉云虽然有过退守二房的思想，但她还是控制不住强烈的，想见见董小凡。

    在路口的时候，董小凡的白色别克车出现在眼前，张一凡正要下车，就看到一辆挂着市里牌照的车飞驰而过。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

