    苏欢气急败坏。

    他第一反应，就是找赵纾。

    因为最近他没得罪任何人，唯一跟他起冲突的人，便是赵纾。

    他找到导演，要赵纾号码。

    导演暴跳如雷：“你怎么回事？啊？刚举行完开机仪式，你就给我搞这些幺蛾子？你那些烂事我不想管，但你如果影响到我的戏，我跟你没完！赶紧把这事压下去！”

    趴的挂断电话。

    苏欢怔了会。

    电话响了。

    是经纪人。

    接通后，经纪人的声音几乎要哭出来：“欢哥，您也太不小心了吧。微薄都爆了，我手机也要爆了。到底是谁在搞咱们？”

    “我怎么知道？”苏欢暴躁道，“你去找张牧，跟他要赵纾的号码！”

    “赵纾？这部戏的男二？他一个新人，能做什么……”

    “让你去你就去！”

    “……”经纪人低声咒骂了几句，但还是赶紧找张牧，“我说张导啊，你那里不是有个新人叫赵纾吗，有他号码吗？”

    张牧警觉：“杨哥，你找他做什么？他一个新人没有任何根基，什么都不懂的。”

    “你怕什么，我还能吃了他？只是问问情况。”

    张牧想了想，给了，然后迅速打了个电话给赵纾。

    “小纾，你看热搜了吗？”

    “看了。”

    “这事儿，跟你没关系吧？”

    “准确来说，有关心。”

    “……”张牧有点欲哭无泪，“哥，好歹我也是你经纪人，发生什么事了，您得跟我说一声啊。”

    “晚上苏欢让我去酒店，给几个男人陪酒。”

    “不是说导演编剧都在吗？”

    “他们有事走了。”

    “唉。”张牧叹气，“圈里就这样……但苏欢毕竟你前辈，你再生气也得顾忌着些，这么搞他，他不会善罢甘休的。”

    “不是我搞他。”

    “那是谁？”

    “我家里头。”赵纾也不好说的太清楚，就含糊其辞的说是家里人。

    张牧一下子就想起来，看过他身份证上的地址。

    那一片花园洋房里住的都不是普通人。

    果然，他没猜错。

    赵纾家里头有背景。

    他知道这种事很敏感，也不便多问，只是放下了心，说道：“既然你家里有能力，也愿意帮你出头，那就最好了。我说呢，你这脾气是哪里养出来的……嗨，那就没事了。只是苏欢是这场戏的男主，他出事了，真担心影响拍摄。”

    “这是制片人和导演该关心的事情，谁叫他们要找一个人品不好的演员。”赵纾冷冷说道。

    “也是……现在的艺人啊，全靠人设活着，那天人设崩塌，这演艺之路也就到头了。行了，你早点休息吧。”

    电话挂了。

    赵纾洗澡睡觉，睡前，又看了会微信。

    他盯着云黛发来的那句话，看了很久很久。

    他还没回复。

    而她也没有再发什么过来。

    想了想，他还是回复：“也许确实见过。”

    没想到这么晚了，云黛还是很快回了消息：“不可能。”

    “也许我跟你们家的家人亲戚认识。”

    “我哪儿有家人。”

    “你家人呢？”

