    第2143章

    另一名老兵：“将军，你与我们不同，我们不明白将军为什么要留下你。”

    吴东淡淡道：“这有什么好奇怪的？我虽然杀敌最多，但我的存在已经对他构成威胁。我如果继续待下去，用不了多久，功勋就会比他还要多。据我所知，当我的功勋足够高时，就有资格买下他的兵营，而且他不能拒绝。”

    老兵们感慨：“将军留下，太可惜了，你本来前途无量。”

    吴东淡淡道：“你们留下来也是死，都走吧。”

    这些人一愣，走？

    吴东道：“没错，这里有我一人足够，你们留下来只会碍事。”

    这五百人相视一眼，然后纷纷跪下来，感谢吴东给他们的机会，虽然他们最后不一定能活着离开。

    五百人很快也走了，空荡荡的兵营里，只有吴东一人。他拿出战刀，轻轻擦拭，一边擦，一边对日月神说：“这个将军可真坑啊，明摆着不让我活了。”

    日月神：“以你目前的实力，存活下去的机会很大。”

    吴东：“没错，这地方这么大，妖魔不可能布满每一寸空间。而且目前的状况正合我意！”

    说话之间，他已经进入营房，先吃了些东西，然后开始休息，因为不久后，他必有一场恶战！这一次，他可能要面对参级妖魔，四级妖魔，还有更强大的妖魔。

    半个时辰不到，他就听到了地面震动的声音，如同万马奔腾，他知道这是一群妖魔赶到了。他就坐在营房里，一动不动。这营房的规模很大，妖魔不可能一拥而入，真是适合杀戮的地方，来一个杀一个，来两个就杀一双！

    终于，他听到了脚步声，很重，很杂乱，正是妖魔的脚步。一头妖魔探头进来，一眼就看到了吴东，它发出一声刺耳的叫声，闪电般冲了过来。

    这是一头一级妖魔，它还未靠近，便手起刀落，将之斩杀，脏血流了一地。他一震战刀，将血震飞，大步便往外走。

    刚出营房，过道对面就走来三头妖魔，两个一级，一个是二级，它们大叫一声，扑杀过来。过道可容三人通过，并不算宽，但足够他施展刀法了。

    “森！”

    刀光一闪，第一个妖魔脑袋落地，刀光回旋，第二个妖魔被劈成两半。第三个妖魔愣了一下，想要后退，可吴东前进两步，一刀将它斩成两截，死不瞑目。

    连杀四头妖魔，吴东的心情很不错，因为这些妖魔最次也是一级的，还有一个二级的。要是这么杀下去，不久之后，他就能积攒大量功勋。

    他继续在营帐中转悠，每走一段，就会遇到妖魔。这些妖魔最高是二级，多数是一级妖魔，它们完全不是吴东对手，往往一个照面就被斩杀。

    半个小时左右，他在这营房之中，斩杀了起码三百名妖魔！待他走出营房，才发现妖魔大军已经过去，周围再无其它的妖魔了。

    他微微一笑，提刀前行。

    走出几十里地，前面突然人头涌动，一小股妖魔出现，数量约有三四百！这群妖魔也发现了吴东，它们立刻咆哮着，狂奔而来，眼中无不闪烁着噬血的光芒。

    吴东面无表情，手持战刀，向着数百妖魔迎了过去。一百步，五十步，三十步，双方接近，一片辉煌的刀光亮起，一众妖魔纷纷倒地。

