    三名奥术师都是百分百能成为正式奥术师的。

    而且还只是学徒级时，就具备成为传奇奥术师的几率。

    其中，那名属于元素流派的苏亚德，是潜力值最高的，他现在就拥有成就奥术之神的可能！

    随着四人之间熟络之后，苏亚德也忍不住开口问道：

    “领主大人，我在您身上感受到了浓郁的元素波动......这是您的能力吗？”

    黄宇看着苏亚德。

    这是一名长相略显凶悍，眼神阴沉的光头青年人。

    第一眼看去，很多人可能会以为此人不太好相处。

    但就刚刚的接触中，苏亚德给黄宇的感觉，是一个谨慎、冷静、内敛的人。

    面对苏亚德的询问，黄宇笑着说道：

    “这是我的天赋能力！”

    挥了挥手，在元素指令的影响下，小半个内城里的元素能量，纷纷向黄宇汇聚，在他的身后形成四个旋涡。

    虽然要比白龙湖要小许多，但却更加凝实。

    苏亚德诧异之余，感受到了什么，惊愕的说道：

    “法术窒息！！！”

    “我竟然无法释放元素类法术！”

    “领主大人，您竟然可以让这么大的区域，陷入元素类法术窒息中！”

    听到苏亚德话，阿尔伯特和奥菲尔神情也变得诧异。

    两人虽然不是元素派系的奥术师，但也会不少元素类法术。

    此时纷纷尝试施展，却发现精神力根本无法与外界的元素能量产生共鸣。

    那些元素能量臣服在黄宇的指令下，没有黄宇的同意，它们不会与任何人产生共鸣！

    黄宇收起手掌，身后的四个元素旋涡迅速消失，重新回归到内城各处。

    “我拥有主宰元素的力量！”

    “是一切元素类能力的终点！”

    “以后元素系法术上，有什么需要帮忙的，可以过来找我。”

    元素能量呼之即来，挥之即去。

    如此潇洒而强大的能力，看的苏亚德异常羡慕。

    黄宇现在所拥有的，就是绝大多数元素系奥术师，终生追求的能力啊！

    一种连规则，都无法约束的终极能力！

    同时，苏亚德又兴奋起来。

    天胡开局啊！

    自己刚刚来到寰宇城，就已经看到了元素系奥术师，目前所能达到的极限！

    那还会缺少奥术成果吗？

    甚至做出革命性成就，也不是不可能！

    毕竟，最大的成果就在眼前，那相关的理论技术，是有迹可循的！

    按图索骥总比盲目摸索要快得多吧！

    到时候，自己甚至有机会争取一下元素流派的至尊冠位！

    “谢谢领主大人！”

    因为太兴奋，苏亚德的面容变得更狰狞了。

    一旁的阿尔伯特和奥菲尔则羡慕的看着苏亚德，心里甚至在考虑，要不要换个流派......

    嗡嗡~

    就在这时，怀里的传讯水晶开始震动。

    黄宇面色如常的掏出传讯水晶，发现是瑞安娜发来的讯息。

    【大人，我们找到一名流浪者，他希望我们能收留他！】

    流浪者?

    人类流浪者！

    终于可以接触到其他领地的人类了吗？

    黄宇不假思索的回复道：

    【把他带回来见我！】

    另一头，瑞安娜立刻回复道：

    【是！】

    苏亚德、阿尔伯特和奥菲尔看到黄宇有事，识趣的说道：

    “领主大人，我们先不打扰您了！”

    黄宇点点头，三人行礼后，便一起返回了奥秘之冠。

    流浪者......

    黄宇凝思片刻，突然想到了亡灵领主兰月。

    离他最近的人类领主，已经在考核结束后，被食人魔部落所覆灭了。

    而按照考核规则，符合考核难度的话，会匹配离他最近的敌人。

    那兰月身为人类领主时的领地，离他应该算不上远。

    甚至，这名流浪者说不定之前就是兰月领主的领民！

    想到这里，黄宇再次向瑞安娜发去讯息。

    【瑞安娜，问一下那名流浪者之前所属的领地叫什么！】

    没过多久，黄宇便收到了瑞安娜的回复。

    【大人，这名流浪者之前的领地叫[苍蓝领地]，是一个三阶领地。】

    不是兰月领地的流浪者吗？

    也是......成为流浪者后，普通人很难在野外存活这么长时间。

    不过三阶人类领地实力应该也不弱，是被什么种族覆灭的？

    黄宇正思索着，便觉手中传讯水晶一震，瑞安娜又发来了信息。

    【领主大人，这名流浪者刚刚跟我说，他们领地是被一群亡灵所覆灭的！】

    【而且是在昨天晚上！】

    看到瑞安娜的消息，黄宇心头一震。

    亡灵的存在，一直是压在他心上的一块石头，比深渊恶魔带给他的感觉更盛！

    恶魔毕竟是深渊生物，想要入侵混沌大陆不是那么容易的。

    但亡灵就不一样了。

    它们真正和黄宇生活在同一片地区！

    虽然考核中，兰月的投影所展现出的实力，存在一定的水分。

    很有可能是混沌幻境为匹配SS评价难度，刻意提升的。

    但从另一个方面，也能看出亡灵种族的可怕潜力。

    只要能收集到更多、更强的尸体，亡灵领主就可以将其转化为亡灵，实力还会有一定的提升！

    与它们作战，如果不能形成碾压，亦或者直接解决掉亡灵领主，迟早会在不断扩大的亡灵大军中覆灭！

    顿了许久，黄宇才回复道：

    【先不要急着返回，派亚马逊女战士骑着乌鳞豹，带着那名流浪者去苍蓝领地，侦查一下具体的情况！】

    【不要太过深入，以保证自身安全为前提！】

    接到黄宇的命令后，瑞安娜立刻回复：

    【请大人放心！】

    收起传讯水晶，黄宇走出城堡，看着有金汤之固的寰宇城，心情逐渐平复了下来。

    以寰宇城现在的实力，哪怕是考核中的亡灵大军再翻两倍，也只会在神禁之墙外，被黄宇及麾下的勇士们当成经验刷。

    不过也不能因此掉以轻心。

    亡灵这个种族不能以常理而论。

    等获得准确情报后，能覆灭就覆灭，覆灭不了就打压、削弱、驱逐......一定不能让亡灵在寰宇城附近发展起来！

    只是不知道......那个亡灵首领，是不是考核中碰到的兰月......

    嗡~

    正思索着，怀里的传讯水晶又传来了震动。

