    “大人，我吴明乃是一届散修，幸得一个虚仙的传承，方才修炼到现在的境界，但是想要更进一步，却不知道该如何修行，我希望能够拜入大人的门下，跟随大人修行。”一个半步虚仙的中年男子也恭敬的说道。

    要说年龄的话，此人的年龄恐怕要比苏辰大了不知道多少了，但是苏辰的修为却完全碾压他们的。

    之前都是一些人想要加入无极仙宗的，这中年男子却表示想要拜入苏辰门下，就更加直接了，许多有这个心思的人，也连忙跟风，有些人甚至表示愿意说服自己的宗门，也加入到无极仙宗当中来。

    旁边的一干无极仙宗的高层长老都看呆了，就算是虚蒙，也有些难以置信的看着眼前这一幕，他虽然知道苏辰很厉害，但是这也太夸张了，一个个碎虚境巅峰的强者，哭着喊着想要加入无极仙宗，这到底是闹哪样？

    无极仙宗现在的实力，在霸主级势力当中，只能算是垫底的存在了，虚仙也才几个而已，至于巅峰领域这个层次的，更是不到二十人，这样的实力，简直弱爆了，无极仙宗收徒也只能从自己的势力范围内找，但是真正优秀的天才，大多数都会被别的宗门抢走的。

    还从来没有发生过像现在这样的事情，一群强者争着抢着要加入无极仙宗。

    就不说这些人的天赋什么了，就他们的实力，随便想要加入哪个门派，都是轻而易举的事情，就算是主宰级势力，也是会无比热情的欢迎他们的加入的。

    “到底发生了什么事情？苏副宗主从哪儿拐来这么多强者？”

    “他们说什么魔族，难道魔族又卷土重来了？”关于魔族的事情，无极仙宗知道的人也寥寥无几，金皇尊者他们也都不知道的。

    所有人都看向了苏辰，他们都知道，现在发生的一切，都是因为苏辰的缘故。

    苏辰也明白众人的意思了，这也是他想要的目的，现在炼狱魔尊又来了，天绝仙宗也暴露了出来，一番恶战是少不了的，原本按照无极仙宗的情况，也就是跟在屁股后面，偶尔当当炮灰的料。

    但是现在有了苏辰，一切就不同了，在其他那些主宰级强者的眼中，苏辰完全不在他们之下，能够和他们平起平坐，连带着无极仙宗也跟着地位飙升了。

    当然，这些事情，无极仙宗的人还都不知道。

    苏辰点了点头，一股强大的威压压迫而至，所有人都安静了下来，静静的看着苏辰：“诸位，现在的局势，你们想要加入无极仙宗，我可以理解，不过，这件事情不是那么容易的，我可以代无极仙宗做主同意，但是你们却未必能够做你们宗门的主，那些散修就罢了，你们若是肯加入，我自然欢迎，但是有宗门的人，或者想要整个宗门加入我们无极仙宗的，我希望你们回去之后，好好和自己宗门的长辈弟子说清楚，等确定了之后，再来我们无极仙宗也不迟，我们随时欢迎！但是……”

    苏辰话锋一转，接着说道：“任何一个想要加入无极仙宗的人和势力，我必须保证他们的品性，特别是忠诚，至少你们不能是魔族的奸细，相信你们也知道我的手段，而且我手下了有两个魔族部落，一个就是天魔族，天魔族擅长心魔，任何伪装隐藏都是没有用的，所以，你们最好这方面的心理准备！”

    “苏辰大人，你放心，我就是宗主，我完全可以做得了主，而且，如果我们宗门的弟子知道能够加入您这样的强者门下，绝对不会有任何的反对的，相反，若是我错过了这个机会，他们肯定会埋怨我的。”

    “哈哈~”这个中年男子的话，引起了众人一阵哄笑。

    “好了，诸位可以先回去吧，我还需要处理一些宗门的事情。”苏辰笑着下了逐客令，就算他想要壮大无极仙宗的实力，也不能这么急切的，得一步步来。

    大家也都冷静下来，思索了一番苏辰的话，给自离去，回去准备加入无极仙宗的事情了。

    看着散去的人，虚蒙等人心中仍旧无比的震撼，只不过，他们此时震惊的是苏辰的实力。

    “苏副宗主，您的实力？”就连虚蒙和赤炎尊者也都惊得不知道该说什么了。

    就算是宗门当中的那些虚仙，也绝对不可能有苏辰如此强横的气势的，难道说，苏辰已经是玄仙了？

    只是这个事情太不可思议了，就算是说给那些玄仙听，也没有人相信的。

    就在众人惊疑不定的时候，苏辰笑道：“呵呵，你们很快就会知道了。”

    说罢，他也不多做解释，其实不用他自己多说，估计凌采花他们这些家伙，就巴不得全天下人知道，把他的事情全说出去了。

    苏辰也知道，他和炼狱魔尊以及天绝魔皇的战斗，肯定很快就会传出去，他已经有了玄仙的实力这件事情，也会马上在源界引起震动的。

    苏辰以前一直想要低调，是因为他身上的宝物太多了，而且都十分的贵重，任何一个都可能引来玄仙强者的觊觎的，然而现在，苏辰自己就是强大的玄仙强者了，根本就不用担心谁来抢夺他的宝物了。

    而且，现在源界真正的敌人，已经不是内部的争斗，而是魔族了。

    “宗主，这些人想要加入无极仙宗，就辛苦下你，帮他们安排下吧。”苏辰看了眼直接留下来的几百个虚境强者，这些人都是独自修行，或者没有宗门管制的人，想要直接加入无极仙宗当中。

    “苏副宗主放心，我会好好处理的。”虚蒙连忙说道。

    周围的长老都感觉很是怪异，明明虚蒙才是宗主，但是却感觉苏辰才是无极仙宗的掌管着，而虚蒙只是他的手下一般。

    而事实也确实如此，在苏辰收服了无极魔皇的时候，就是如此了，只是其他人根本就不知道罢了。

    “你们配合下虚蒙宗主，我要回去下。”苏辰吩咐了一番，就直接来到了无极山脉的深处，他在这里的住处。

    无极山脉的面积辽阔，苏辰的住处也很大，但是想要住下那些魔族，显然不太现实，而苏辰也没有将魔族放出来的意思，继续让他们在九龙界当中带着。

    凌采花他们跟着苏辰一起来到了苏辰的住处，不过，以现在苏辰的情况，住在哪里都无所谓了。

    “苏辰，你来这儿干什么？”凌采花纳闷的问道。

    樊少花也很不解：“那些人冲着你的面子，想要加入无极仙宗，你躲这儿干嘛？”

    “废话，我不躲着，还让他们烦我吗？”苏辰笑道，没看他们一个个积极的，如果我还在外面的话，肯定要被他们烦死了。

    “不过，宗主他们可是真的很兴奋啊，哈哈。”樊少花想起虚蒙等人的表情，不禁笑道。

    “他们肯定兴奋了，咱们无极仙宗以前想要都几个碎虚境都难的很，现在大把的碎虚境巅峰想要加入，他们不高兴才怪。”

    “我来这儿，一方面是不想处理这些琐事，一方面，是要处理下外宗的事情，樊少花，你们外宗应该有召集弟子的办法吧？”苏辰问道。

    “这是自然，若是有什么紧急情况，我们就会有专门的传讯手段，把在外面闯荡的弟子召集回来。”樊少花答道。

    “那好，我们现在就进入空间乱流当中，把外宗的人尽皆召集回来。”苏辰吩咐道。

    时间紧迫，他没有浪费时间，直接带着众人进入到了空间乱流当中，以苏辰现在的实力，想要进入空间乱流，简直太容易了。

    而且，以前苏辰进入空间乱流之后，还会随意的传送，但现在直接就到了无极仙宗在空间乱流的无极域，而且，还是无极域的城池。

    嗖！

    苏辰直接出现在了无极仙宗在无极域的驻地当中，几个外宗弟子看到苏辰，当即叫道：“你是谁，来我无极仙宗何事？”

    苏辰沉声命令道：“我是无极仙宗副宗主，速去将无极仙宗外宗的长老和弟子都叫来，我有事要吩咐！”

    “副宗主？”这几个弟子面面相觑，苏辰在外宗虽然没有什么威慑力，但这几个弟子看他无比郑重的样子，以及身上的气息，都吓了一跳，也不敢怠慢，连忙过去叫人了。

    片刻之后，外宗的长老弟子都纷纷赶了过来。

    “苏副宗主大驾光临，有失远迎。”为首的一个碎虚境巅峰长老拱手说道，只是没有太大的尊敬，有些敷衍的意思。

    苏辰扫视了下在场的人，命令道：“你就是外宗的长老周武扬吧，我给你一天的时间，将在外闯荡的宗门弟子都召集回来。”

    周武扬眉头一皱，质疑道：“苏副宗主，那些在外闯荡的弟子，或许有些正有奇遇，若是现在把他们召集回来，怕是会损失了不少机缘啊。”

    “你只管执行命令便是！”苏辰皱了下眉头，有些不满的道。

    周武扬一听这话，不满了，他冷笑道：“苏副宗主，你虽然是副宗主，但这里是外宗，我们外宗有外宗的规矩和难处，还望苏副宗主见谅。”

    “哼，周长老，如果我们外宗的弟子因为你的拖延，而丢了性命，这责任，你负担得起吗？”站在苏辰身后的樊少花，这时走了上来，他收敛了气息，看起来并不起眼，加上苏辰表明身份，别人根本就没有在意他身边的人，竟是没有注意到樊少花。

    此时看到樊少花出来，周武扬不禁一惊，连忙问道：“樊少花公子，您不是参加仙榜大赛去了么，怎么现在回来了，难道发生了什么事情不成？”

    “哼！六千年前的炼狱魔尊也没有死，又带着魔族的势力卷土重来，而我们在仙魔墓地当中，遭到埋伏，若非苏副宗主力战炼狱魔尊，又力敌天绝仙宗的天绝魔皇，我们早就没命了，现如今形势危机，你居然还在为了自己那点面子，违背宗门的命令，莫非，你是魔族的奸细不成？”

    樊少花的一番话，吓得周武扬面色大变，惊恐不已的看向一脸冷然的苏辰，冷汗从额头流了下来！

