    动态视力的提升让他能够勉强捕捉到青蛙张嘴的动作,那动作就好像分解图一样一幅幅地出现他脑海中。然后，即使他看到了，他的神经反应速度却远远跟不上他的视力。

    当丛夏从那青蛙黑洞洞的口腔深处看到一条弹射出来的粉红色的条状肉舌的时候，他才来得及大吼一声：“它进化了！”

    青蛙扁长的舌头速度极快，弹射到三面前的时候半秒都没用上，一下子就把柳丰羽卷了起来。

    由于柳丰羽体重过重,舌头回缩的速度明显有些慢,柳丰羽一伸手,左臂变成了巨大的大王花花瓣，啪地拍青蛙的脸上。

    空气中顿时弥漫着浓烈的臭味。

    丛夏大喊道：“没用,青蛙没有嗅觉！”

    柳丰羽大骂：“妈的,它连静态视力都不该有,不也进化出来了！”

    事实证明，这青蛙恰巧没进化出嗅觉，对于那腐臭味毫无反应，倒是柳丰羽拍它脸上时分泌的消化液让它的身体抖了抖。

    但是它的身体布满粘液，太滑了，柳丰羽的花瓣它脸上啪地一声滑开了，没有对它造成什么实质性地伤害。

    成天壁手中的冲锋枪对着那青蛙的大眼睛疯狂扫射，那青蛙的弹跳力和神经反应速度都是类望尘莫及的，它猛地往前方跳去，子弹打它又肥又厚的皱皮上，全都弹开了。

    由于柳丰羽展开的花瓣太大，青蛙没法把它塞进嘴里，就试图扔掉他。

    柳丰羽哪会这么轻易放过他，另一只手猛地抓住了它十多公分宽的舌头，疯狂地分泌消化液。

    那舌头粘稠滑腻，触感不是一般的恶心，柳丰羽大叫道：“臭蛤蟆，去死吧！

    青蛙疼得猛地把柳丰羽弹了出去，柳丰羽被凌空抛飞十多米高，成天壁一伸手，柳丰羽下坠的速度突然慢了下来，风阻力成倍增强，甚至他身下形成了一个短暂地风漩，最后他慢慢甩落地，没收什么伤。

    被激怒的青蛙又把舌头伸向了丛夏。

    丛夏撒腿就跑，转身一把抱住了一颗粗壮的树，青蛙的舌头紧接着追到，连着他的腰身和树干一起卷了起来。

    那渐渐收紧的舌头像铁箍一样勒紧了他的腰腹，他感觉到胸腔空气被猛烈挤压，几乎无法呼吸，五脏六腑仿佛都移位了！

    但是那青蛙一时也无法把他塞进嘴里。

    成天壁一把扔掉了枪，以极快的速度超那青蛙跑去，他纵身一跃，借助风力跳起了四米多高，一举跳到了那舌头上方，他手中具化出无形透明的风刀，大喝一声，凌空劈下

    那青蛙的舌头被应声砍断，就好像绷紧了的牛皮筋突然断裂一般，啪地一声巨响，血花飞溅，那青蛙巨大的身体轰然向后倒去。

    丛夏软趴趴地摔倒地，狂吐了起来。看着自己吐出来的东西，他顾不上想着前胸后背有多痛，只是特别心疼他吃进去的那大半截香肠。

    成天壁和柳丰羽都朝那青蛙跑了过去，成天壁跳到青蛙身上，无形的风刃照着它无法合拢的嘴插了进去，柳丰羽则双臂一展，变成两片巨大的花瓣，附青蛙相对脆弱的肚皮上，加速分泌消化液。

    青蛙高亢的嘶叫声没有持续多久，就不再动弹了。

    成天壁喘着粗气坐倒大青蛙身上，柳丰羽满足地消化着青蛙的肉。

    丛夏一脸的汗水，晃晃悠悠地走了过去，“们……没事吧？”

    成天壁跳了下来，抓着他的肩膀仔细打量了一番，“没事吧？”

    “没事，就是香肠被吐了，哎，心疼死了。”

    柳丰羽忍不住笑了笑，“有这么大一块青蛙肉，还想香肠。”

    丛夏眼前一亮，“是啊，咱们把它烤了吃吧，青蛙肉嫩。”他靠近青蛙，开始吸收那青蛙的能量，他感到一股淡蓝色的能量源源不断地被吸收进了他的身体。

    这是……水能量？这青蛙体积庞大，能量果然也比什么螳螂蚊子之类的东西强多了。这是他第一次吸收水能量，那海水一般纯净的能量和青蛙丑陋的外形大相径庭，让他感到非常舒服。

    成天壁皱了皱眉头，“够了没有，赶紧把的花瓣收起来，想熏死们？”

    柳丰羽瞪了他一眼，缩回了大王花的花瓣，改用双手继续分泌消化液，不到一会儿的功夫，青蛙的肚子上就漏了一个大洞，腐臭的气味加上血腥的场景，实让浑身不舒服。

    丛夏道：“附近还有青蛙，咱们怎么办？走还是留下？”

    哪个选择都不太好。这青蛙不仅体型巨大，而且居然进化出了静态视力，不过它的静态视力显然不太好，刚才他们已经看见了那青蛙，那青蛙却似乎原地看了半天，看伸出舌头，也许是因为刚进化的缘故吧。

    所以他们现留原地，躲这死青蛙背后，也许可以躲过去，但是如果有太多青蛙过来，他们也很危险，所以走不走，是个两难的决定。

    柳丰羽一咬牙，“留下，还没吃够。”

    成天壁点点头，“留下。”

    “好，咱们就留下，等雾散。”

    三蹲坐青蛙脚蹼的旁边，正好能被它一条腿挡住，他们赌的就是青蛙刚刚进化出的静态视力不太好用，看不见他们。

    接下来的一个多小时里，一共有三只青蛙出现他们的附近，但果然都没发现他们，去追寻其他猎物去了。

    太阳落山之后，雾气散去了，青蛙的鸣叫声也不见了，只不过入夜后的森林比浓雾弥漫的森林还要可怖。

    而且，他们显然跟所有一样，走散了。

    丛夏拍了拍那肥腻的大青蛙，“不管怎么样，咱们先吃东西吧，吃饱了肚子也好行动。”

    柳丰羽已经把青蛙的肚子消化出了一个大洞，多亏他的能力，不然这青蛙皮又滑又厚，还真不好下刀。

    成天壁从青蛙身上撕下一大块肉，三熟练地升起了火，开始烤青蛙肉。

    青蛙肉质嫩切鲜美，而且非常好熟，尽管他们唯一的调料只有盐，但也吃得有滋有味。

    火光把一些跑得不太远的召集了回来，陆陆续续回来了上百，他们已经许多天没有吃过野草以外的东西，看到这只青蛙像看到了宝，就差扑上去生吃。

    这只十几吨的大青蛙就被一**地分解了，森林里渐渐升起更多的火堆，一拢一拢地烤起了青蛙肉。

    森林里聚起了火光和气，一般的动物就不敢靠近，越来越多跑散了的看到火光赶了回来，而那些脱离了大部队，无法找回来的的命运，可想而知。

    今晚，对于那些普通市民来说，也许是他们离开昆明之后过得最幸福的一晚，尽管刚经历了生死劫难，但现却能吃上一口货真价实的肉，没有什么比这更珍贵了。

    十几吨重的大青蛙，众的分食下，不到一个小时的时间里就只剩下了骨架，来得晚的只能一遍遍地穿梭那堆骨架中，用手指仔细地刮着上面零星的肉沫和血水。

    吃饱喝足后，三围着火堆打算睡一觉。

    柳丰羽先睡下了。成天壁做第一轮守夜，他对正要躺下的丛夏说：“脱衣服看看。”

    “啊？”丛夏一时没反应过来。

    “看看。”

    丛夏顿时反应过来，成天壁要看他受伤没有，他为自己一瞬间古怪的歪念头感到窘迫不已。

    他赶紧撩开衣服，成天壁借着火光一看，丛夏的后背被勒出了一道很宽的血痕，看上去好像围了一圈红色的护腰似的，有些吓。

    丛夏摸了摸，疼得他皱了皱眉头，要不是他急中生智抱住了树，说不定早就进了那大青蛙的肚子里了，这么一比，这点伤也不算什么。

    成天壁粗糙的指腹压他的的皮肤上，轻轻摸了摸，“淤血，不碍事。”

    丛夏笑道：“除了有点儿疼没什么大事，倒是和柳哥累坏了吧。”

    成天壁点点头，“现还没恢复。”他的能力还不足以操控风自然力太久，否则肯定精疲力竭，今天的一战是他使用能力最多的一次，如果不是一下次吃了这么多肉，现可能还是全身无力。

    “睡一觉就能恢复了，还是守第一轮夜吧，先休息。”

    “没事，修炼，一样是休息。”

    丛夏点点头，“那先睡，到时间叫。”

    成天壁道：“靠过来，背心向外不安全。”

    丛夏翻了个身，凑到了成天壁身边，脑袋贴着成天壁的大腿。他道：“兵哥，觉得柳哥可以信任吗？”

    成天壁道：“怎么？”

    “们同生共死这么多次，觉得柳哥虽然脾气臭了些，但应该没问题。”

    “想说什么？”

    “想把修炼的方法告诉他。”

    成天壁沉默了。

    丛夏抬起头，“兵哥？觉得不妥？”

    “觉得可以就可以。”成天壁有些生硬地说。

    这件事丛夏已经经过了深思熟虑，他想这样做完全是为了他们三共同的安全和存活率，柳丰羽的能力不容小瞧，而且一直和成天壁配合得很好，如果他的能力也能得到有效的提高，那么这两千多公里的长征路，他们走得也许会稍微顺利一些。

    这段路太远，危险太多了，变强，是活下去的唯一途径。

    光冲着柳丰羽跟他们同舟共济这一点上，丛夏觉得他可以信任。

    所以，尽管他知道成天壁不喜欢柳丰羽，对这个提议多半也不支持，但是他依然要说服成天壁。

    丛夏道：“兵哥，这是为了大家能活下去，应该能理解吧。”

    成天壁当然能够理解，其实丛夏说的事，他早就考虑过，这一路上，如果没有柳丰羽，他们的处境会凶险无数倍，同样的，如果没有他，柳丰羽也未必能走到这里，说白了，他们是利益共同体，共同强大，才能这绝境中求生。

    只是他一直没有提出来，因为一旦丛夏像柳丰羽透露了五行能量相关的信息，那这件事就再也不是他和丛夏两个之间的秘密了。

    他无法解释自己究竟是什么心理。之前很长的一段路，都是他和丛夏两个走过来的，突然多出了一个柳丰羽，让他心里充满了抵触。

    大概是柳丰羽为太娘们儿了太讨厌了吧，他想。

    成天壁敷衍地点了点头，“说吧。”

    丛夏拍了拍成天壁的腰，笑道：“兵哥，去北京的路那么远，希望们三个能一起变强，一个不落地活着到达。”

    成天壁静静地看着树影婆娑的森林深处，轻声道：“会的。”

    只有一个信念他从来没有变过，就是把丛夏带回北京。

    作者有话要说：过不了多久，2号同伴要登场啦~~

    大家非常操心兵哥和丛小受的感情问题，俩人会比较慢热拉，在生与死的考研中慢慢升华出生死与共的感情不是很美妙吗~~~

