    没有任何犹豫，朱正选择开始游戏。

    【《惊悚之墙》开启，本游戏无其余章节，游戏难度：2星。】

    【游戏时间为15天，时间结束后游戏自动关闭，请注意游玩时间。】

    【游戏结束后，你可以在‘回顾’中重新体验游戏。】

    【请选择您要使用的游戏主角。】

    朱正面前浮现了三个人影。

    分别是两男一女。

    朱正左手边是个有些娇小的女孩。

    女孩穿着牛仔T恤，手里捧着一台小型摄像机，显得非常干练。

    【姓名：竺洛灵。】

    【等级：无。】

    【职业：记者。】

    【技能：身手矫健。】

    【价格：0积分。】

    中间是一名阳光帅气的神父，神父的五官如刀削般棱角分明，穿着常见的黑袍，黑袍下鼓鼓囊囊，似乎别着什么东西。

    【姓名：尼克。】

    【等级：无。】

    【职业：神父。】

    【技能：说服。】

    【价格：0积分。】

    而在朱正右手边，是个看上去有些贼眉鼠眼的油腻大叔，头上戴着经典猎鹿帽，穿着米色长款风衣，嘴里还叼着老款的烟嘴。

    【姓名：亚当斯。】

    【等级：无。】

    【职业：侦探。】

    【技能：乔装。】

    【价格：0积分。】

    除此之外，朱正发现其他游戏主角在这款游戏中是不可用的。

    也就是说他只能操控普通人进行游戏。

    朱正感觉自己的眉心直跳。

    通过简介就可以判断出来，这是款逃生类的游戏。

    而二星难度......

    按照朱正的经验，邪教徒、神话生物是绝对会出现的，说不准还会有喜欢搞事情的旧日支配者们。

    游戏难度太大了。

    “算了，先尝试下吧，实在不行就只能放弃了。”

    朱正叹了口气，视线再次看向三个游戏主角。

    犹豫了下，他凭借第一眼的感官，选择神父尼克作为这次游戏的主角。

    做好选择之后，他又打开商场界面，从里面购买了一个神秘袋。

    神秘袋缓缓开启。

    伴随着耀眼的深蓝色光芒，一款运动腕表出现在朱正掌心。

    “这是.....腕表？”

    朱正将腕表拿在眼前仔细观看。

    数行如云雾般扭曲缥缈的文字浮现在腕表上方。

    【恭喜你开启神秘袋，获得物品‘冲破次元壁的腕表’。】

    【名称：冲破次元壁的腕表。】

    【说明：你可以通过腕表从现实中借用能力或道具，借用的能力或道具威力无损耗，但只能使用一次。】

    【注意：作为一款并不稳定的试验产品，腕表只能使用五次。】

    【等级：三星。】

    【评价：朋友，遇到麻烦的时候，为什么不试着向腕表许愿呢。】

    可以从现实中借用道具或能力？

    这功能不错，几乎等同场外援助了。

    朱正没有多犹豫，直接将冲破次元壁的腕表带在手上。

    【请问宿主是否确认进入游戏？】

    “进入游戏。”

    【《惊悚之墙》正在加载中，真实游戏系统温馨提示，适度娱乐，切勿沉迷。】

    熟悉的提示音响起，朱正眼前一片模糊。

    新的游戏开始了。

    ......

    大雨哗哗的从天上砸下来。

    寂静的黑夜除了雨声之外再没有其他声音。

    尼克打开远光灯。

    灯光穿过雨幕，一直照射出去很远。

    只不过他的视线所及之处仍是黢黑的山脉，鬼影般的树影，以及泥泞的山间小路。

    “真是见鬼，我为什么要来这里？”

    尼克嘟囔着。

    就在今天早些时候，他收到某位信徒寄来的电子邮件。

    那是一封求救信。

    信中提到了三水精神病院，并言及自己冒死发出邮件，希望神父帮助自己。

    鬼使神差的，神父决定来这座精神病院看看。

    于是有了这趟旅程。

    又开了十来分钟，山间小路终于有了变化，占地面积极大的精神病院出现在车灯范围内。

    不过精神病院关着灯，好像里面并没有人。

    尼克将车停在精神病院门口，撑着雨伞走下车，顺着打开的铁门走了进来。

    迎面是一个巨大的花园，花园漆黑无比，狂风时不时的吹过，两边的树木都被吹的摇摆起来。

    沿着鹅卵石小路走了会，尼克来到病院大楼前。

    在这里，他看到一个穿着保安制服的男人。

    保安背对着他，似乎在向门里张望。

    尼克走了过去，拍了拍保安的肩膀。

    “伙计，我是来探望病人的，他叫做......”

    尼克的声音戛然而止。

    随着尼克的拍打，保安的头颅从脖颈掉落，大量的鲜血从他断掉的脖颈处涌出。

    雨水掺杂着血液落在地上，几乎形成一条溪流。

    而更诡异的是，无头保安竟然缓缓转过身来。

    这是多么惊悚的画面！

    尼克吞咽了几下口水，尽量让自己看起来和蔼可亲一点。

    “抱歉，打扰了。”

    就在他转头欲走时，身后不知何时又围上来几个保安。

    这些保安的模样同样凄惨，有些被削掉半个脑袋，有些干脆只剩余下半身。

    尼克瞳孔猛地收缩。

    他心中只剩下一个想法。

    神啊，求求您显灵，救救您虔诚的信徒吧！

    丧尸状的保安们越来越近。

    短促的尖叫后，一切归于平静。

    雨很大，夜很静。

    ......

    空间变幻，时间扭曲。

    朱正像是突然从梦中惊醒，猛地坐直身体。

    经过短暂的恍惚，他回过神来，知道自己已经到了游戏里面。

    “普通人就算了，有必要搞这种开局吗？”

    朱正忍不住吐槽。

    他被关押在一个密闭的房间里，只有铁质大门上有一扇小小的瞭望窗，可以隐约看到外面的光线。

    除此之外，他的双手被绳索绑着，身上还有多处伤口。

    就算调整到最低的痛楚感官，他也能感受到钻心的疼痛。

    显然在被关押之前，他遭受过某种非人的折磨。

    “还真是噩梦开局啊。”

    就在这时，他的眼前浮现数行文字。

    【惊悚之墙。】

    【背景：你是一个乐于助人的神父，然而却因为意外身陷精神病院中，这里到处都是疯子和怪物，你知道，如果不尽快逃离，恐怕会有生命危险。】

    【线索：三水精神病院曾经因为丑闻而关闭过，在重新开启后打着慈善的名义接受那些无家可归的病人，在这个精神病院的背后，似乎有某个大型财团的背景。】

    【主线任务：逃离三水精神病院！】

