    始作俑者李明宇根本不知道，就在刚才，自己伤了一名小球员的心。

    正当导播想要把这件事告诉李明宇的时候，主裁判已经宣布可以入场了。

    双方球员牵着一名小球童纷纷入场，而李明宇发现，自己的小球童竟然不见了。

    但是大家都已经入场了，李明宇也只能跟着大家一起走了出来。

    大家都是大手拉小手的走出来，身边没有人的李明宇显得非常的显眼。

    李明宇显得有些尴尬，他也不知道到底是发生了什么事情，小球童跑到哪里去了。

    就在这个时候，从球员通道，一个小家伙，一脸惊慌的从那里跑了出来，看起来，他的脸上非常的惊慌。

    他不住的左顾右看着，看台上球迷们的欢呼声，让他有些不知所措。

    李明宇看到了这个小小的影子，看来这个小家伙就是自己的球童了，赶紧快步走了过去，伸出手，拉住了小家伙的手，带着他来到了球场上。

    一路上，小卢卡斯一直都抬着头，看着李明宇的下巴，因为他的高度也只能看到这么多。

    刚才小卢卡斯吓坏了，自己被李明宇拒绝了握手之后，心中一阵委屈的他，跑到了旁边的拐角处，但是等他缓和了情绪之后，回来一看，大家都不见了。

    小卢卡斯懊恼极了，赶紧迈着自己的小短腿，从球员通道里冲了出啦。

    但是第一次进入到球场内的小卢卡斯，被震耳欲聋的欢呼声吓得大脑一片发白，都不知道东南西北了。

    就在他准备哭出来的时候，他看到一个熟悉的身影走到了自己的面前，伸出了他的手，握住了自己的手，带着自己来到球场内。

    是自己的偶像李明宇。

    在那一刻，小卢卡斯感觉到自己幸福极了。

    站在李明宇的前面，感受到自己的肩膀上李明宇温暖的大手，小卢卡斯笑得非常的开心。

    在拍照结束之后，球童们都纷纷的跑离了球场上。

    小卢卡斯则是扭过头，有些害羞的大声冲着李明宇喊道，“李，加油！”

    说完，小卢卡斯迈着自己的小短腿就跑下场去了。

    李明宇看着这个小家伙的背影，心中微微一暖，咧嘴笑了起来。

    不过，很快，李明宇就收敛了脸上的笑意，因为比赛马上就要开始了。

    “嘟——”

    一声哨响，比赛开始。

    【恭喜宿主签到诺坎普球场成功，获得巴塞罗那名宿迭戈马拉多纳的上帝之手卡（一次性）。】

    迭戈马拉多纳的上帝之手卡（一次性）：使用此卡，可以在禁区内隐蔽的使用手部触碰到足球，而且不会被任何人所发现。

    李明宇看到这个一次性能力卡的时候，陷入到了沉思之中。

    卧槽，这张卡是对自己底线的一次考验啊。

    用还是不用呢？

    李明宇决定先把这张卡放到了自己的箱子底，因为比赛已经开始了。

    尤文图斯首先开球。

    C罗在这半个月的比赛中，状态非常的好，不但是在国家队的比赛中，上演了帽子戏法，带领葡萄牙队从A组直接出线，而且在联赛中和欧冠中都有非常出色的表现。

    这场比赛，C罗在赛前的采访中，已经非常明确的表示，要在这场比赛中全力以赴，一定会在这场比赛中证明自己的实力。

    梅西也是不甘示弱，现在巴塞罗那的组织重心虽然已经到了李明宇的身上，但是梅西还是那个最冷血的杀手。

    在国家队的比赛中，梅西率领阿根廷队力克了老对手巴西队，如今已经顺利的从南美区的世预赛中突围而出，获得了2022年卡塔尔世界杯的正赛名额。

    在联赛里，梅西现在也已经有6颗进球，排名射手榜的第三位。

    尤文图斯的进攻一开始就非常的犀利，C罗在中场接球之后，就开始和队友们配合找空当，连续的二过一配合，来到了球场中路三十五米开外的位置，面对防守球员并没有失位的情况下，一脚远射，竟然从人群中直奔球门而去。

    特尔施特根的反应非常快，快速的移动了自己的脚步，高高跃起，单掌将飞向球门远角的足球拍了出去。

    看着足球出了底线，C罗不满的裂开了嘴，呲着牙，摇了摇头。

    刚一开场，C罗就用这么一脚势大力沉的远射，将整个球场点燃了。

    角球开出，又是C罗，高高跃起，跳起来的高度竟然比皮克还要高出一头。

    要知道皮克的身高要比C罗还要高出7公分的。

    可见C罗跳的有多高了。

    但是C罗的头球狠狠的砸在了球门的横梁上，然后飞出了底线。

    C罗狠狠的敲了敲自己的脑袋，一脸杀气的从禁区内跑了出来。

    今天的C罗，杀气十足，一开场就用两次差之毫厘的射门，宣告了他的到来。

    今天的尤文图斯队，也是一扫“老妇人”的感觉，展现出了年轻人的冲劲，和巴塞罗那在中场就开始了绞杀。

    这一次，C罗并不是孤身作战。

    站在场边的尤文图斯的主教练还是皮尔洛，由于这一段时间，尤文图斯的战绩非常良好，所以皮尔洛暂时获得了信任，继续留在队中。

    不过，皮尔洛在更衣室内已经失去了自己的声音。

    据意大利的媒体报道，有人声称，在尤文图斯的更衣室内，皮尔洛的话，已经没有人听了。

    C罗和其他几名球员，已经把皮尔路给架空了。

    今天的战术，就是C罗和几名球员一起商议的。

    由于巴塞罗那的中场太过于强大，所以，尤文图斯绝对不会轻易的让出中场。

    C罗快速的来回飞奔，确实给巴塞罗那的进攻带来了很大的不便。

    李明宇的传球还是那么到位，但是其他的球员并不能很好的处理球，导致每一次的进攻都是有些断断续续的。

    C罗的不断跑动上抢，终于在第十分钟带来了成效。

    上半场第十分钟。

    李明宇在中场接到了梅西的过渡球，一个原地转身，躲过了基耶萨的上抢，回传给了插上的布斯克茨。

    在传球之后，李明宇就开始跑位，跑到了一个可以舒服接球的位置。

    但是，布斯克茨的球却没有传出来。

    C罗一直在中场游弋，但是十分钟的高速奔跑，让他也有些气喘了起来。

    已经有一分钟左右的时间，C罗没有加入到中场的逼抢之中了。

    C罗在中场缓慢的移动着，并没有引起大家的注意。

    就连李明宇都被C罗的假象给蒙蔽了。

    布斯克茨在接到球之后，已经看到李明宇的跑位了，于是想都没想，用脚弓准备将足球推给李明宇。

    就在这个时候，C罗如同猎豹一样，眼中一亮，向前猛跑了两步，就在两人的中间，将足球给断了下来。

    一瞬间，球场内风云突变。

    这个球的位置，已经在距离球门四十五米左右的地方。

    C罗在断球之后，马上开始带球向着巴塞罗那的大门冲去。

    布斯克茨赶紧准备上前阻截，另一侧的德容也赶过来准备夹击。

    李明宇在看到C罗断球之后，也赶紧从他的身后开始追防了上来。

    三个人的包围圈一下子就形成了，只要布斯克茨能够让C罗减速或者变线，那么李明宇肯定能够很快的追上C罗，完成包围夹防。

    但是，C罗就用了一个直线的加速，就直接从布斯克茨的身边碾压了过去。

    布斯克茨就算是想要自己的身体去阻挡C罗，都没有能够做到。

    强壮的C罗，如同巨熊一般，从布斯克茨的身边冲了过去。

    C罗直接就面对到了巴塞罗那的后防线。

    这个变故，让巴塞罗那的后防线都是有些慌乱了。

    但是，还没有等巴塞罗那的后防线做出选择，C罗就在距离球门三十五米开外的地方，直接起自己的右脚，狠狠的一脚抽到了足球上。

    已经追到距离C罗还有两米远的李明宇听到了一声巨大的声响，他就看到足球如同一枚制导导弹一般，从球场的偏右侧一点的方向，划出了一道绝美的弧线，直接飞向了球门的左侧。

    特尔施特根这一次并没有做好准备，首先是在后场丢球，他没有想到，另外，C罗如此轻松的突破了布斯克茨的防守，他也没有想到，最后，这脚惊世骇俗的远射，他是更没有想到。

    结果，C罗的这脚三十五米开外的远射，在空中飞了一秒钟左右的时间，直接贴着球门的立柱，飞入了球门的死角。

    特尔施特根连一点反应都没有做出来，只是身体稍稍的向着足球的方向晃动了一下，就看到足球已经在球门内跳动了。

    开场仅仅十分钟的时间，C罗就用这么一脚震惊全场的射门，宣告着自己的回归。

    整个诺坎普球场，一下子就陷入到了沉静当中。

    刚才的这个进球，简直是太精彩了，C罗就如同一个不讲理的战神一样，用这么一个不讲理的进球，打破了场上的僵局。

    0：1，客场作战的尤文图斯先拔头筹，领先了比分。

    布斯克茨呆呆的看着冲到场边，高高跃起，然后双手猛地向下一挥，激情庆祝的C罗，苦笑着摇了摇头。

    还是那么的强大。

    不论是在皇家马德里，还是在尤文图斯，C罗还是那么的强大。

    尤文图斯的队友们，虽然对C罗的独断专行和桀骜不驯非常的不满，但是对于C罗的实力，他们并没有任何的质疑。

    在C罗进球之后，尤文图斯的球员们纷纷冲到场边，和C罗进行了庆祝。

    尤文图斯的替补席上，球员们都是激动的站起来大声的庆祝起来。

    只有皮尔洛，在看到C罗进球之后，没有任何的表示，低着头回到了自己的位置上，坐了下来，好像刚才进球的人跟他没有任何的关系。

    直播镜头也是在皮尔洛的脸上扫过，皮尔洛脸上没有任何的表情，略微有些疲惫的双眼，仿佛在尤文图斯执教的这两年，将他的锐气都给耗尽了。

    虽然被进球了，但是巴塞罗那的球员们并没有太在意，毕竟就算这场比赛输了，也不会有太大的影响。

    巴塞罗那的球员们回到了自己的半场，等待着尤文图斯球员回来之后，准备开球。

    重新开球之后，巴塞罗那的进攻变得稳妥了起来。

    尤文图斯的中场反抢依旧是非常的犀利，但是毕竟已经进球了，所以，尤文图斯球员们的心中开始出现了一些波澜。

    有人想要继续进攻，譬如说C罗。

    还有人想要防守，譬如说中场的一些球员。

    这样的结果，就是球队的思想出现不统一，反抢的效果就没有之前那么好了。

    皮尔洛在场下，嘴角露出了一丝嘲讽的笑容。

    你以为主教练真的都是废物吗？

    这个时候，如果主教练能够快速的统一一下球员们的想法，尤文图斯的战力会有更大的提升。

    但是，既然你们不信任我，那么，我也没有必要去碰这个钉子。

    皮尔洛已经想好了，自己就在尤文图斯主教练的位置上耗着，耗到尤文图斯的高层辞退自己，到时候，自己就可以拿一笔违约金离开了。

    C罗也是发现了自己在屡次上抢之后，自己的队友并没有能够和自己形成很好的包围圈，导致自己一直在做无用功。

    不满的C罗又开始大声的怒吼了起来，对中场的队友开始了指责。

    这些球员们对C罗的指责并没有任何的反应。

    因为已经习惯了。

    C罗现在年纪越大，好像他的脾气也越来越大了。

    但凡有一点让他不爽的事情，他就会大发脾气，曾经那个在球场上带着笑容踢球的C罗，好像已经不见了。

    李明宇再次掌控了中场的节奏，但是他并没有贸然的向前出球，而是和梅西一直在边路打着配合，将尤文图斯的阵型进行撕扯。

    上半场第二十分钟，梅西和李明宇做了一个二过一的配合之后，梅西开始了自己的表演。

    在梅西的专属走廊里，在小范围内，梅西连续的用油炸丸子过了尤文图斯的两名球员，在大禁区弧的边缘，准备继续往里突进的时候，被人从后面一把推倒了。

