    那么，时海真的是无欲无求的吗？

    当然不是。

    只是他的欲望非常集中。

    时海是那种热衷于一件事情时，就会全身心地投入进去的类型。

    而他现在最感兴趣的事情便是昨天开始遇到的那些尚未得到解答的神秘事件。

    首先是‘信’。

    主要是寄信人的身份和目的，寄信人究竟是谁？都知道什么？寄这封信的目的又是什么？

    现在就一个都解答不了，只能推测出一个大概。

    大学上通识课和选修课的教室都是非固定的，所以送信到课桌里这件事情其实是很难做到的。

    但因为信息工程学院的院长是老领导，再加上非常重视时海他们所在的计算机系，所以在管理上就相当严格，上专业课的教室是固定的，座位也是固定的，为的就是一眼就能看出哪个人逃课了。

    其他院系的学生则没有这种规矩，所以大家都会调侃计算机系真是苦逼。

    所以时海才会推测很有可能是同系，甚至有可能就是某个同班同学。

    但现在这个范围也因为新的不确定性而被盖上了一层迷雾。

    那就是‘重生’。

    这就是时海感兴趣的第二件事情。

    本来只是遇到了简思春一个重生者的话，他也不会这么在意。

    虽然确实是很好奇有关重生的内幕，但连当事人都不清不楚记忆模糊的话，他想调查也无从下手。

    就是时海觉得很有可能重生者不止一个，比如那个寄信人如果是重生者的话，那么人选范围就又变大了很多，谁都有可能了。

    最后就是他自己。

    当然不是指现在的他，而是指未来的他，再准确点来说，简思春认知中的他。

    一个人的经历是有可能改变一个人的性格，甚至是影响整个人生的。

    而经历中最重要的就是‘遇到了谁’和‘遇到了什么事情’。

    他对此，非常好奇。

    “你很好奇吧。”

    而天水就非常的了解他的这一特性。

    和简思春与祝灵洁不同，她并不是从一开始就倾心于时海，也不是被时海关爱呵护的立场，而是曾站在他的对立面。

    正是因为曾经作为对手，才会比别人更了解他那不会对亲近的人露出的一面。

    “是啊。”

    “那么有一件你一定感兴趣的事情，我可以告诉你……”

    天水像一只勾魂夺魄的狐狸精，带着玩味的笑容，投下了一颗炸弹。

    “重生者，不止一个哦。”

    “……！”

    看到时海陡然睁大的眼睛，天水暗暗得意。

    她知道自己已经成功吊起时海的胃口了。

    刚才祝灵洁和简思春的那一通操作，她自然也都看在了眼里，甚至也对祝灵洁产生了同情心。

    因为一波正对枪口的莽撞告白，相当于自掘坟墓，而且已经是将祝灵洁推进了棺材里。

    只是就在她差一点就要被埋起来之前，被简思春强行踢开了棺材板拉了出来，现在勉强还吊着一口气。

    但不管是简思春，还是祝灵洁……

    你们从最初开始的思路就错了啊。

    多半是为了快速恢复到‘曾经的关系’，所以才急不可耐地接近他了吧。

    但是，因为那封信的关系，时海的提防心已经上升到疑神疑鬼的程度了，此时着急的接近反而会造成反效果。

    坦诚确实是好办法，毫无保留的对待也确实能赢得时海的信任。

    然而那仅限于‘自己的回合’。

    以前她们和时海逐渐变得亲密起来的过程是没有人会来打扰的，更是不会出现任何突发事件，因为都被人为地避免了。

    但是‘这一轮’，已经不会有人‘保护’了。

    因为‘她’终于放手了。

    所有人都没了禁止接触时海的禁令。

    那便是多方混战。

    天水绝不会轻易放过这个机会。

    她要将他的心牢牢地攥在自己的手中，把他变成只属于她一个人的汤姆猫。

    “不过，还想要知道更多的事情的话，就不是免费的了哦，学弟~”

    天水背着手探出身子，媚意荡漾，红唇微张，含笑说道。

    “呵呵，当然就算付费也不会告诉你就是了。”

    时海算是明白了，这个女人又玩心大起了。

    “学姐你也是个钓鱼高手啊。”

    “是啊，我可是很喜欢钓可爱的鱼鱼呢……”

    她昂起头来，伸出去的右手竖起一根食指，点在了时海的嘴唇上问道。

    “那么，小鱼儿学弟你愿意上钩吗？”

    时海吹了一口气，往后仰头说道。

    “如果上钩了就能知道秘密的话，我还可以考虑一下，但我真的咬住学姐你的钩子的话，怕不是会被你装进鱼缸里吧。”

    “成为我养的一条鱼也不错哦？有吃有住有美女看，而且说不定我心情好的时候就会和你自言自语，一不小心就把那些不该说的秘密全都说出来了呢……”

    “不食嗟来之食。”

    “哼，硬骨头……”

    果然这种程度的话，时海根本不会上钩。

    天水很清楚，他不是会对她摇尾巴的狗，喂给他的，他是不会吃的。

    他是孤狼，会自己寻找猎物。

    所以只要让他‘闻到味道’的程度就够了。

    “那么，想知道更多的话……就自己来‘挖’吧。

    天水敞开双手，像是要给他一个拥抱般展示出自己的身体。

    “从我身上，挖走更多的秘密。”

    “……”

    她慢慢地感觉到了，时海的目光正变得越发炽热。

    同时，她也感觉到自己的身体在他的注视下变得越来越热，呼吸也变得急促起来。

    “原来如此……看来学姐你是真的非常了解我啊。”

    就在这时，时海却很是自然地笑了。

    “那、那是当然，你以为我是谁啊？”

    反而是天水变得有些慌乱。

    因为她也还不太确定，时海是否真的对她产生了兴趣。

    “不得不承认，学姐你这波勾引非常成功，比起直接得到答案，我确实是很喜欢‘挖隐藏’的过程……”

    时海挠了挠脸颊，腼腆地笑着说道。

    “哎呀，真的，我都有点害羞了，居然有人这么了解我，还愿意配合我的兴趣……”

    天水偷偷咽下口水，看来这是……成功了？

    “不过，提前声明一点，我可不会讨好学姐你哦？毕竟我是真的当不来舔狗啊。”

    天水不屑地笑，反唇相讥。

    “呵呵，我可不缺舔狗啊，亲爱的学弟，如果你真愿意当舔狗的话，我反而会失去兴趣呢~”

    “也对……毕竟学姐你也是个愉悦犯，没错吧？”

    天水感觉身子都抖了一下。

    这么短的时间内，他就再次看穿自己的本质了！

    天水只感觉他原本的人畜无害的目光正在慢慢转变为充满渴求的狼的目光，或许他已经在考虑如何将她一点一点地撕成碎片……

    我正在唤醒一头沉睡的野兽。

    这么想着，天水感到了久违的恐惧。

    但这种在危险边缘试探的禁忌感又让她越发兴奋，兴奋到全身都在抖动，腋下等关节处也因汗水而变得濡湿。

    这时，时海按住了她的肩膀，更是让她身心一紧。

    时海微微弯腰，就和她最开始的动作一样，将头凑到她的耳边说道。

    “那么，以后就请多关照了，天水……学姐。”

    天水刚张开嘴巴就突然咬紧下唇，脸似火烧。

    差一点……

    她差一点就脱口而出了。

    （好的，主人！）

