    第113章对立初显

    石榴被送走后，皇后红肿着双眸来承乾宫，九儿正陪着康熙用午膳，听凤景说皇后娘娘来了，放下象牙簪，陪着康熙出去了。

    行礼后，九儿发现皇后满脸担忧，带着哭腔说着石榴失踪了。

    “何时失踪的？”康熙询问道。

    皇后呆愣了一下，赶紧看向身侧的葡萄。

    “我昨晚给石榴陪嫁的箱子，想着让她出嫁前这几日多休息一下，今日本该她当值的，直到早膳还未瞧见她过来。”皇后捏着手帕擦拭眼泪。

    九儿饶有兴趣的看皇后表演，若不是石榴昨夜被图里琛给抬回来，她就真被皇后的表演骗了。

    “去别的地方找了吗？”康熙看向皇后问道，“众人皆知，平西王的六子有眼疾，更是个性子暴躁的，为何传出是个温柔之人？”

    皇后半坐在太师椅上，右手扶着扶手，眼神落寞。

    “我是听到传闻，以为此人只是左眼有眼疾，想着性子温和，石榴又在我身边呆了多年，平西王福晋瞧见她就满心欢喜的提亲了。”皇后困惑道，“若是知道石榴不同意，大可与我直说，为何要离开呢！”

    “皇后，随朕去乾清宫，别在这里搅了九儿午休的时间。”康熙有些动怒了，领着皇后就离开了。

    九儿瞧着帝后远去的背影，嘴角微微上扬，康熙还是年轻，肯定不如清史记载的康熙沉稳的。

    腊月二十三寅时刚过，九儿就被徐嬷嬷和尤嬷嬷从床铺上挖起来了，开始给她上装，又换上吉服和朝冠。

    “嬷嬷，今日要穿吉服吗？”九儿被吉服高高的立领弄的很是不舒服。“我临近过年吃胖了，这几日就上鞋清单的沙拉便是了。”

    九儿扥了扥吉服的腰身，发现留下的空隙少了不少。

    “主儿，您现在正是长身体的时候，万不可减少饭量的。”徐嬷嬷自认为九儿是宫妃们最注意身体的，御医们常常提醒，不可减少饭量来瘦身。

    “嬷嬷，过年宫内都是炖菜，我嘴里长了好几个口疮了。”九儿每次喝水都要疼一阵子呢。

    徐嬷嬷自知说不过九儿，暗戳戳的想着去给康熙送信。

    换上了吉服后，九儿草草的用了几口早膳，徐嬷嬷亲自给她戴上了朝冠，九儿踩着花盆底儿往外走去。

    凤景趁着搀扶九儿的时候，往她的手里塞了放一个大大的荷包放。

    轿子的门帘落下，九儿赶紧打开了荷包，发现里面是几个虾仁儿的小包子，正好一口一个。

    为了参加宫内的宴请，徐嬷嬷每次都要限制九儿用膳的数量呢。

    “凤景就是好，总能体会到我的苦楚。”九儿微微一笑。

    轿子落地，九儿从轿子内走下来，脸上挂着淡淡的笑容。

    “给贵主儿请安。”几个庶妃格格穿着淡蓝色的宫装出现，赫舍里庶妃瞧着九儿的朝冠，眼神都是亮晶晶的。

    “起磕吧。”九儿挥挥手，“你们几人为何没进大殿？”

    “回贵主儿，皇后娘娘遣奴婢几人在这里候着，”赫舍里庶妃嘴上泛着苦笑，“贵主儿先进去吧，别再这里冻着。”

    “紫玉，给庶妃们拿手炉，女人最怕冷了，手若是冻坏了可不好。”九儿赶紧交代道，“手炉就给你们了，你们发的手炉都有些大，以后可以随时用着。”

    九儿左手从护套里面拿出来，手中拿着一个景泰蓝的手炉。

    庶妃们瞧着精致的小手炉，心中虽是酸唧唧的，却只是羡慕，她们谁都没佟九儿的便利条件，能与万岁爷一同长大。

    皇后和两位贵妃中，只有九儿没欺负过宫妃们，更是常常给她们一些帮衬。

    “谢贵主儿。”庶妃们谢恩。

    “过年了，算是送你们的礼物，你们别嫌弃。”九儿乐呵呵的吩咐道。

    “贵主儿说笑了。”紫玉拿了五个不同颜色的景泰蓝手炉，这些只是看着精致，花纹没有九儿的那么多，正适合庶妃们的身份。

    九儿转身往殿内走着，赫舍里庶妃仔细瞧着手炉外的云锦布，发现每个都写着宫名和姓氏，她瞧着九儿缘故的背影，心里暖暖的。

    “贵主儿是专门给咱们准备的？”博尔济吉特庶妃看着上面的蒙语囔囔的问道。

    “贵主儿真的心细，我瞧着着暖炉不光能用银丝碳，还可烧红罗炭，最重要烟气烧了极多。”王庶妃念叨着。

    进宫后，庶妃们经历了不少，更被内务府的奴才们蹉跎，若不是家里给了不少傍身的银子，她们大概都要被折腾死了。

    “若是能坐在妃位上，不，哪怕是嫔位上，应该都不会被磋磨了。”庶妃们在一起嘀咕道。

    九儿坐在大殿内，陪着两位太后说笑呢，没有来的打了两个喷嚏。她此时还不知道，只是一个小小的暖炉，燃起了后宫的一番风波。

    “佟妹妹这是感冒了？”皇后听到后，赶紧砖头问道。

    “只是鼻子有些痒，是我失态了。”九儿立刻起身，冲着太皇太后和两位太后请罪。

    “九儿坐吧，冬日里地龙燃起来，难免会有些难受的。”太后挥挥手道，“皇额娘，我都觉得鼻子干干的，总是想打喷嚏。”

    太皇太后看了太后一眼，只是装作不在意的端茶喝了一口。

    “皇额娘，等宴请结束了，请曾御医过来多看看吧。”皇后看向太后问道，“若是身体不适，您早些看真的，万岁爷和我就能安心些的。”

    “不必，大过年的，你也不知道忌讳。”太后不乐意道。

    皇后脸上一红，太后当中没给她留了面子。

    “娘娘，皇后娘娘是为了您好，若是过年的时候病了，不是要自己受苦了？”九儿赶紧劝说道。

    “罢了。”太后挥挥手，“皇后，安排太医过来吧。”

    皇后脸色越发难看了，九儿只是说了一句，太后就轻易的松口了。

    太皇太后没发表意见，太后在九儿的照料下，饥渴症算是好了很多，比御医治疗的好了不少呢。

    “娘娘，咱们说好的，过年也不可放肆用膳！”九儿趁机又说了一遍。

    (本章完)

