    给沈奈道歉，已经够丢人了。

    情急之下，她不是不能接受。

    可是经过了这么多事情，在她的心里，阮寒星早就是她的一生之敌。

    让她对着自己的敌人低头，怎么可能？

    听到她的话，助理的心里忍不住偷偷地喊了一声。

    你可闭嘴吧小祖宗！

    事情已经够难办的了，还想怎么样？

    不过是道一声歉，难道还能比去警局审问定罪更丢人吗？

    她心知不好，还想补救，然而阮寒星已经抬起精致漂亮的手掌，打断了她未开口的话。

    “依我看，阮小姐可没认识到自己的错误呢。”

    她的脸上带着几分似笑非笑，眼底满含轻嘲。

    这就是原著中的女主吗？

    精明恶毒的时候，让人牙根痒痒，蠢起来也让人发笑。

    阮寒星毫不避讳，坦然道：“你也不用给我戴高帽，宽容确实是种美德，但是很不巧，我没有。”

    “我这个人，最擅长的就是斤斤计较，得寸进尺，咄咄逼人。”

    她一口气用了三个成语，毫不在乎地自黑。

    既不在乎形象，也不在乎其他人怎么看怎么说。

    她只想出这口气，让自己心里爽。

    阮寒星轻笑道：“而且，也别再说什么我们两个人毕竟是亲姐妹这种话，我不爱听。一个小三生出来的私生女，不会以为做了几天大小姐，就真的能跟我相提并论了吧？”

    她话说得不客气，助理的口腔中越发苦涩，一时之间不知道该做什么反应。

    阮未思的脸色更是青青白白，几乎控制不住自己的情绪。

    尖声吼道：“阮寒星，你不要太过分！你说谁是私生女？现在我妈妈才是名正言顺的阮夫人！”

    “先上车后补票，就能粉饰太平了？”

    阮寒星淡淡地扫她一眼，懒得跟她浪费时间。

    无所谓地道：“更何况，就算你现在名正言顺，我也不想跟你，跟阮家扯上一丝半毫的关系。我嫌脏。”

    她的嫌弃鄙夷，毫不掩饰。

    同样站在夏日的烈日下，霍沉虽然沉默不语，却始终小心地站在她身侧，帮她遮挡热烈的阳光。

    阮寒星始终清清爽爽，肌肤雪白透红，双阳清澈明亮，站在这里，气势冷冽而强大，看起来优雅雍容，仿若盛开的牡丹。

    相反，阮未思额头上沁出薄汗，让发丝贴在了脸颊上。

    整个人都有些狼狈，在节节败退中，脸色灰败，透着萎靡。

    阮寒星高傲的姿态，彻底刺痛了她的眼睛。

    她死死地攥住手掌，才没叫自己在直播镜头前，做出更多失态的事情。

    “阿sir，直播间有录屏，证据全都在里面。”

    阮寒星的语气轻快，礼貌地对着面色复杂的警员发出询问：“请问，现在可以把阮小姐带走了吗？”

    这到底是什么爽文剧本啊！

    女警员忍不住在心里叫了一声。

    她围观了全程，看清楚阮寒星是怎么一步步，诱敌深入，然后翻转打脸。

    不但帮沈奈洗清了嫌疑，还将所有人都揪了出来。

    要不是身份不合适，女警员恨不能直接给阮寒星鼓掌，并且奉上崇拜的目光。

    她压抑住心中过于活跃的小剧场，清了清嗓子，板着脸点点头。

    冲着阮未思道：“阮小姐，请跟我们到警局一趟，配合调查。”

    阮未思神情扭曲。

    助理也有些着急了，忙不迭道：“警官，我们未思还在直播呢，这不合适。而且未思不是有意造谣诽谤的，她也是被骗了。您看能不能通融一下……”

    想要卖可怜，低声道：“未思毕竟是公众人物，进了警局影响不好。警官，您……”

    “既然有人报警，我们警方就有义务调查清楚真相。”

    女警员板着脸，心底对阮未思的做派很是看不上，一本正经地道：“如果阮小姐是无辜的，我们警方会还她一个清白的。”

    完全是公事公办的态度。

    当着直播间这么多人的面儿，还有什么清白不清白？

    助理的头都大了。

    阮未思的面色彻底扭曲，已经完全控制不住自己的情绪。

    完了。

    全完了。

    就算阮寒星没让她从此退出娱乐圈，可是她以后还有什么脸在娱乐圈出现？

    她的后路全都被封死了，她几乎能够想见未来的昏暗，和网络上对她的嘲笑鄙夷，以及各式各样的骂声。

    之前她站出来，踩着阮寒星吸粉的时候，那些对阮寒星的唾骂和因此收到的彩虹屁，都将以孽力回馈的方式，重新回到她的身上。

    “还播什么播？这种时候还直播干什么？蠢货！把直播断了！快断了！”

    脑袋里紧绷的那根弦，断了。

    阮未思抱头尖叫起来。

    她不敢对着警员和阮寒星发泄，就只能冲着助理发火。

    口中污言秽语不断，声音尖利几乎要刺破耳膜：“看我出丑你很开心是不是？！蠢得像猪一样，这种时候还直播，你怎么不直播你怎么死啊？！”

    人设彻底崩塌。

    之前因为唾骂先前的小助理，还往小助理身上泼脏水，让小助理被网暴到想要跳楼的事情，她的小仙女形象已经岌岌可危。

    不过那次，她在直播镜头面前勉强维持住了表象，证据也只有录音。

    在赫连寒夜的运作下，洗白的声势浩浩荡荡，又没有影像实锤，倒是叫她卷土重来。

    而这一次，在她自己的高清直播间里，她崩的彻彻底底。

    即使助理的手速很快，在察觉到不对劲的时候，就立刻掐断了直播。

    她发疯时候那狰狞扭曲的面色，像是疯婆子一样的咒骂，仍旧被人眼疾手快地录了下来，并且做成了各式各样的表情包。

    这次，她的人设真的彻底崩塌，再也回不来了。

    阮未思被警员带回了警局，助理知道求阮寒星高抬贵手也无济于事，在察觉依然不能联系到赫连寒夜之后，就心事重重地离开。

    不管怎么样，赫连寒夜没有别的命令之前，她就必须要保护好阮未思。

    现在也只能联系一切人脉，尽量将她保出来。

    另外一边，有了霍沉手机里的证据，警方的动作也非常快。

