    

    对于万人敌，石岚没具体概念，但对于先天境的实力，她却是清楚的。

    石锋的实力不过是先天境七重，出手便是十余丈长的刀罡，能在空中与那金焰雕交手，并将其斩杀。

    实力再强十余倍，岂不是动手则山崩地裂？

    “百夫长，你已经踏入地煞境了吗？”

    皇甫云摇了摇头，“地煞境武者，就算在镇妖军中，都可担任千夫长一职，我卡在先天境九重巅峰已近四年，离突破还是差了半步。”

    皇甫云瞥了一眼石岚，看到她脚下穿着的飞云靴后，微微一愣。

    仔细看了两眼，皇甫云不禁感到一阵诧异，又是一件品级不低的辅助型法器。

    辅助型法器的价值，比一般的法器要高许多，价格不菲，且极为抢手。

    这石岚年纪不大，却一身是宝。

    想起先前石岚的那位兄长，皇甫云若有所思，这两人的家世背景，应该不简单。

    想了一会儿，皇甫云问道：“石岚，你家里是做什么营生的？”

    这个问题，石岚一时也说不上来，石府有哪些进项，她是真一点不知道，总不能是收保护费的吧？

    “不方便说，就不必说了，以后小心些就是。”

    见石岚不说话，皇甫云以为是有什么难言之隐，也再没追问，摆手说了一句，起身离去。

    吃过晚餐，皇甫云开始安排军士，将插在那些妖兽身上的精钢箭回收，像精钢箭这种消耗品，是如今双月城最为紧缺的物资，皇甫云自然不会将其浪费。

    清理完战场，众人纷纷跑到了密林中那条小溪边上，毫不避讳的卸甲褪衣，清洗身上的血渍。

    石岚虽然也觉得身上有些难受，但她自然是不可能跟着众人往上凑。

    谢绝了江黎一起洗澡的邀请后，石岚取出一枚壮骨丹吞下，沉入修炼之中。

    系统的主线任务依旧毫无动静，石岚如今只能加快提升自己的实力，以求能快点达到系统主线任务发布的要求。

    主线任务虽有风险，但收益同样巨大，前两次主线任务的奖励，都让她受益不浅。

    等众人都洗完了澡，石岚起身，将蛟马牵到小溪中，开始给它清理鳞甲上的血肉残渣，而后解开身上的战甲，将战甲上沾染的血污一并清理干净。

    简单清理完毕，石岚回到了篝火旁，继续炼化壮骨丹的药力。

    一夜转瞬即逝。

    天还未亮，皇甫云便将众人唤醒，出谷之后，马不停蹄的赶往下一处妖兽聚集的地点，再次与妖兽展开了厮杀。

    ……

    转眼，离众人出城已过了三天。

    在这三天时间中，除去吃饭休息的时间，几乎一直在与妖兽作战，杀完一批，皇甫云就会找上另一批，死在众人手下的妖兽，已然数千，若是算上那些普通野兽，早已过万。

    精钢箭出城之时，一人带了二十支，在这三天的时间中，磨损了大半。

    在皇甫云的照看下，没有一人阵亡，只是有几人受了重伤，石岚也挂了些彩，左臂被一只体长近两丈的金环牛，从侧面撞上，直接骨折，身下的蛟马也被撞断了三根肋骨。

    这一日，在行军途中，一连遇到了三波游散妖兽后，皇甫云下令撤军回城。

    妖兽数量越来越多，等级也高了许多，再在城外游荡，太过危险。

    听到这个命令，石岚不禁松了口气，她如今身上跟从血池中捞出来似的，内里的衣物都被血污浸透，其余人身上也相差不远。

    回城的路很快，太阳还未落山，众人就赶回了双月城。

    入了城，皇甫云便给众人放了小半天的假，让人各自回去。

    回到城主府后，石岚第一件事就是去洗了个澡，洗去了满身的血腥气。

    当石岚从浴室中出来时，她的战甲连同那匹蛟马，都已被府中的侍从洗涮的干干净净，纤尘不染。

    见状，石岚叹了口气，这种有人伺候，不用自己干活的感觉……有点舒服。

    回到自己房中，石岚坐上榻，将最后那一枚灵晶取了出来，闭上眼睛开始炼化。

    城外的形势越来越严峻，指不定什么时候妖兽就会扑到双月城下，再攒着灵晶，已经没什么意义了。

    消化这枚灵晶的速度，比上一枚快了些许，只花了一个半时辰的时间。

    将这枚灵晶吞噬后，石岚的身体强度再次上涨了一截，左臂骨折的伤势，从上夹板至今还不到两日，本来还无法动弹，如今却已经可以微微活动。

    看着掌心变成灰白色的灵晶，石岚有些惆怅的叹了口气，要是再多些灵晶……

    “笃…笃笃……”

    “石兄弟在吗？”

    江黎的声音自门外响起。

    石岚收拢掌心，起身开门。

    江黎手里提着三四个人头大小的酒坛，见石岚开门，举了举手中的酒坛，笑道：“喝两杯？”

    石岚爽快的点了点头，来到凌阳界后，她好似还没沾过酒。

    屋里喝太闷，两人索性取了两个杯子，直接蹦上了房顶，在瓦片上躺了下来。

    夜空中，月亮有如银盘高悬，月光如水，徐徐夜风拂面，令人心情不由自主的放松下来。

    看着天上的满月，石岚有些怔神，凌阳界中的月亮一直是圆的，没有月缺，毕竟凌阳界不是地球，它是一片天圆地方的广阔大陆。

    不知道这凌阳界的月亮上，会不会有嫦娥之类的仙子……

    江黎将酒坛开封，为石岚斟满酒杯，而后给自己倒满。

    醇厚的酒香拉回了石岚的思绪。

    看着面前杯中清澈透亮的液体，石岚忍不住端起酒杯浅酌了一口。

    酒液入喉，一片柔和，香郁的气息萦绕在口鼻间久久不散，回味悠长。

    石岚眼中一亮，“这什么酒？”

    前世混迹于职场，酒场应酬在所难免，不说尝遍了世间所有，但凡能叫得上名的，她都有尝试，那么多的酒类，能跟手中这杯相提并论的，寥寥无几。

    江黎一口饮尽杯中酒，笑了笑，“这酒名为秋露，少说得经过三年的酿造，才能出窖，又号‘三年秋’。”        

