
0127

刘焱一把拉住旁边的男生，指着天台上的女生连忙问道：“这是怎么回事？”

“不知道，那女生好像想是要跳楼！”男生一直都很紧张的望着上面，被刘焱这么一拉，还吓了一跳，但等他看到是学生会的干事刘焱后，就解释了起来，“我也是才过来没多久，到的时候就已经这样了。还有刚才有几个同学已经上去了。”

“有没有人通知老师啊？”林海问道。

“听她们说已经给老师打了电话了，不过看样子老师还没有到。”男生指了一下站在前排的女生说道。

“有打电话给警察的吗？”刘焱冲着在场所有人大声问道。

一个女生怯生生的回答他：“老师说先不要给警察打电话，等他们到了由他们来联系警察。”

“靠，这都什么时候了，等他们来了再打，黄花菜都凉了！”林海一拍刘焱，“我先上去救人，你想办法稳住她！”

“你们怎么救？”刘焱赶紧拉住林海，“你要是一靠近她就跳了下来，你怎么救？”

林海指着五楼的教室说道：“我不上天台，我直接到那女生下方五楼的教室，从下面冲上去。”

“你开什么玩笑！你以为你会轻功啊！”刘焱一巴掌拍掉林海的手，大声喝道。

“我有自己的办法！我可没打算拿自己的小命去拼。”林海非常淡定的说道，“时间紧，任务重，你就别耽误我了，有这工夫你还不如叫人把这下面弄上些垫子之类的。”

说完，林海三步并做两步的冲进了教学楼。

不等林海的身影消失，刘焱就冲着现场所有人叫道：“所有男生，跑步去体育用品室拿垫子去！我们要在这里铺上！把所有的垫子都拿过来！女生，谁去给119打电话！”

随着刘焱的喊声，大部份人就跑去体育用品室拿垫子，还有少部份站在原地一动不动的看着热闹。

“你们怎么不去帮忙？！”刘焱生气的问道。

“关我们屁事，”为首一个男生不屑的笑道，“好不容易有热闹看啦，我们可就等她跳下来呢。”

“你们怎么是这种人。”刘焱气极了，一把抓住那个男生的衣服，大声吼道，“见死不救还以此为荣！”

“把你的手拿开，刘干事。”那个男生瞟了一眼刘焱的手，不屑的说道，“弄坏了我的衣服，你可赔不起。”

不等刘焱还要说什么，站在那男生身后的其他几个男生就跳了出来，抓住刘焱的手就想掰开，而且嘴里还不停的说道：“刘干事，这里没你的事，你一边凉快去。不然惹火了我们潘少，你就吃不了兜着走！”“难得我们潘少今天心情好，你就别来坏了他好心情了。”

说的刘焱是真想掏枪出来把这帮人给突突了。

正当刘焱还在和那些人拉扯时，这个被其他人称为潘少的男生突然大叫起来：“**的倒是快跳啊！我给你十万！十万买你跳下来！”

“住嘴！”刘焱大吼道，情急之下甚至想冲上去堵住那人的嘴，但是一帮子人把他死死的拦住了。

然后，刘焱就听到了身后传来的阵阵惊呼声。他赶忙回头去看，就看到那个女生已经从楼上跳了下来，但是在经过五楼的时候，一个人影露出窗台半个身子，伸手将她死死的抓住了。

“这家伙总算赶上了！”刘焱松了一口气，也没功夫去管那些看热闹还摧着人跳楼的混账，他用力推开挤着他的人，快步走向教学楼。

但是他没有想到的是，他刚刚才踏上进门的台阶，就听到外面有人在叫，“给我放手！让她去死！你敢救她你就去死！”

回头一看，也正是那个潘少。

接着，外面又传出了惊呼声，有些女生甚至大声尖叫了起来！刘焱连忙冲了出去，一跑出门，他就向上看去，就看到林海将那个跳楼的女生用一只手挟在肋下，另一只手抓住四楼的窗台，然后向下一跳，等落到三楼的位置时，又伸手抓住三楼的窗台，整个人就挂在了三楼的窗台上，然后放手，跳向二楼的窗台，如此重复，他就带着那个女生快速的来到了地面。

一落到地面，林海随手把那个已经晕过去了的跳楼女生交给其他女生照顾，怒气冲冲的大步走到了人群前，大声问道：“刚才是哪个混账东西在喊跳的！幸好老子及时赶到！给老子站出来！老子保证不打死你！”

等了一会儿，见没有人出来，林海一脚踢飞了教学楼门口的垃圾箱：“滚出来！有胆做没胆认啊！他娘的还是不是男人啊！”

刘焱这时看到那个潘少本来是想站出来的，但是他的那几个同伴拼命拉住了他，刘焱隐约还能听到他们说话的声音：“潘少，别过去，那个人就是林海，全校最能打的那个！你看他刚才下来的那几下，就知道他的身手了吧！他脾气一向不好，说打人就打人的，而且谁的面子也不给的，他就是一个莽夫！”

“怎么了怎么了？！”喧哗中，学校的老师终于到了，一个男老师分开人群，带着其他老师走到了大家中间。

男老师先是看了看天台方向，又看了看被女生们围住照顾的昏迷女生，问道：“跳楼的是她吗？”说完指了指昏迷的女生。

“是她。”刘焱站了出来，“幸好被救了下来。”

看到跳楼的学生没什么事了，老师明显也松了口气，几个女老师也走上去，接过了照顾跳楼女生的活。

“没事了就好，没事就好。”大概因为跑的急，几个老师都是满头的大汗，直到听到说没事了，这才有空擦汗。

“这孩子是怎么回事？怎么就想不开要跳楼呢？”男老师擦过汗后，就和女老师检查起那个女生了。

过了一会儿，男老师起身问周围围观的同学：“你们谁知道这个女同学是哪个班的？”

周围的人一阵摇头，在场的人都不知道这个女生的情况。

“这就比较麻烦了。不知道是哪个班的那就没办法联系其家里人了。”男老师抓了一下头发，有些头痛的说道。

刘焱走过去说道：“老师，不管怎么说，现在应该把这位同学先抬到医务室去吧？然后再去确认她是哪个班的同学吧？”

“对对对！”老师一下子就反应过来了，“你们男生来几个力气大的，帮着把这位同学抬到医务室去。女老师留一个去看着外，其他人都来给这位同学照个相，然后去女生宿舍问问，她是哪个班的。”

随着老师的指派，人群也逐渐的散开了。刘焱本也想离开，不过因为他是学生会的，而且在老师来之前也组织了同学帮助救援，所以也被叫了去询问过程。

“林海，这里是怎么了？”看到刘焱被抓了丁，林海正想得意的嘲讽一下他，却不料看到安雅也在围观的人群里。

“你怎么来了？”林海很惊讶，明明之前不到半小时才把这个酩酊大醉的姑娘送回寝室，可没想到这会儿她就又跑出来了，“你还没清醒吧？”

“我虽然酒量不行，但是我酒醒的很快的！”安雅埋怨道，“现在我已经很清醒了！”

“真的？”林海还是很怀疑。

“比真金还真！”安雅不由的跺了跺脚，“不和你扯了！说吧，这里是怎么一回事？我过来的时候就只看到你抱着一个女生从楼上跳了下来。”

“英雌，你这话信息量颇大啊。”林海一脸的无奈，“你这话的意思好像是我要殉情一样。”

“看你那样。”安雅突然笑了起来，“以前虽然知道你很厉害，但这次我可是亲眼看到了，就跟电影里的特效一样。”

“别小看了我刚才就动了那一小会儿，”林海一本正经的说道，“我需要付出的精力可不少，不然早就摔下去了。”

“行了行了，我知道了。对了，我刚才离的远，没听清楚你在吼什么啊？”

“嗨！”一说到这事，林海十分的气愤，他说，“刚才我们救人的时候，不知道哪个混账王八蛋居然说让那个女生跳去！我去，这都什么人啊，把这种事当热闹看也就罢了，眼看着我们在救人，还在逼人跳楼！这是一回事，最后我好不容易才把人抓到，还非要我放手！这不是明摆着要人命吗？要不是我没看清是什么人，不然决不饶他！”

“你可以问问刘焱啊？我看到他好像一直在楼下盯着的吧？”

“对啊！你不说我都没想起来！”林海恍然大悟，然后掏出了手机，“我马上给他电话！就算这会儿人散了，但是我要安心去找一样能找到！”

“难道你就不觉得奇怪吗？”等林海打完电话，安雅突然说道，“一般围观的人再怎么样，就算是少数不良的人在催人跳楼后，一旦人被救起，也不会再说什么，最多的也不过是说没看头啊什么的。可是你说的那个人，却一副非要看着那女生死一样，这就很奇怪了。”

“所以说我才想找到那个人啊。”林海收起电话，回答道，“像你说的那种人，我见的也不少，可是对已经被救下的人还说出这种要人去死的话，那的确很有问题，所以我怀疑那个人和那女生之间一定有什么关系。对了，你知不知道学校里有一个被人称为潘少的人？”

“潘少？”安雅脸上吃惊的表情代表了她知道这个人。

“你认识这个人？”林海也很惊讶，“这个人就是我之前说的想看那女生死的那个家伙！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691145"  chaptername="0127  跳楼">加入书签</a>
</div>
