    清晨，一缕阳光洒下。树上几只野鸟叽叽喳喳叫个不停，为喧嚣的城市带来了一丝宁静。

    　　林灏有些慵懒的离开了被窝，顶着一头乱发走进了卫生间。洗漱过后坐在电脑前，这才回想到昨夜的种种温柔。

    　　送走了那群狐朋狗友之后，他便驱车带着吕婉柔回到了家中。当然，并不是二人世界，而是他的家被吕婉柔征用而已。

    　　看着吕婉柔房间紧闭的房门，林灏有些好笑。这样一个白富美居然能够喜欢自己这个穷小子，这上哪里说理去。

    　　他明白吕婉柔的心意，也知道吕婉柔对他的感觉。但是他也明白，这样的状态虽然甜美，但是对自己来说，这根本不是爱，而更类似于虚拟崇拜。当有一天她玩腻了，那么自己在对方眼中可能真的一文不值。

    　　他选择装傻，这是面对这样的状态的最好诠释。

    　　来到厨房，轻车熟路的煎了两个鸡蛋，配好了一杯热牛奶，轻轻推开吕婉柔的房门，将早餐放在了床头柜上后，他才回到自己的卧室，打开电脑。

    　　此时已经八点半了，游戏早已经更新完成。林灏第一时间便是打开了客户端，进入了游戏中。

    　　游戏的世界依旧很火爆，做生意的，跑商的，挖宝的，世界吵架的应有尽有。林灏没有关心这些，而是将自己的小号召回，看着小号收到的琳琅满目的物品，心中还是颇为得意的。

    　　正在林灏整理背包的时候，他的电话却响了起来。看到来电的号码，正是天启西游的管理吴凡。

    　　接通电话后，对面很是客气，说是已经完善了梦幻广场的功能，并且按照林灏的要求，将直接赠送林灏编号为10001号直播间作为回礼，并承诺日后会继续不断的完善直播功能。

    　　客套了几句，林灏便有些迫不及待的打开了梦幻广场。果然，他的广场中赫然挂着10001号直播间的使用权。

    　　林灏也是乐得自在，整理了一下自己的形象，在游戏中世界频道打出了一句“灏神上线，直播间10001号定制宠物”的字样之后，便打开了直播间。

    　　虽然只是短短的一句话，但是凭借他的ID影响力，直播间不到三分钟便已经涌入了十几万人，而且这个数字还在不断的上涨。

    　　“哈喽，各位宝宝们，我是你们的灏神。”

    　　简短的开场白，熟悉的配方，熟悉的味道。围观的吃瓜群众顿时又一次体会到了灏神的风采。

    　　“哇……灏神的声音还是那么年轻，感觉好久没有听到过了。”

    　　“灏神，这么早就直播生死斗吗？这游戏刚更新完，没听说有什么恩怨发生啊！”

    　　“楼上的，灏神今天直播的可是定制宠物啊！”

    　　“我要一只全红D5狗可以吗？”

    　　铺天盖地的消息席卷而来，林灏多少有些不知所措。毕竟以他的眼神根本照顾不到所有的发言。好在他的直播间是官方给予的，而且吴凡也早就料到会有这样的情况发生，所以这个直播间内造就有不计其数的管理再帮着林灏整理信息。

    　　林灏也并不过多的废话，直接道：“今天是游戏更新后的第一次直播，主要是为了体验一下直播间的效果，现在开来还是不错的，看来灏神我还没有过气。”　　“其次呢，便是准备为几个老板打造几只中意的宠物。当然，如果你们放心我洗宠炼妖打书的技术的话，个性宠也不是不可能的。但是由于时间的原因呢，我每天只打造10只宠物，随即抽选到的朋友们每人只能打造1只。价格合理，公平公正公开。”

    　　林灏的话音刚落，直播间的公屏便已经被刷爆了，都是张罗着让林灏为自己打造宠物的消息，并且伴随着各种的献花、礼物，有几个大佬愣是刷起了最贵的礼物，888一只的火箭不断的在直播间上空炸裂，看得林灏头晕眼花。

    　　林灏连忙控制局面：“喂喂喂，够了够了，大家的礼物不要乱刷。这可都是钱啊！这礼物等我打造成功之后在刷也不迟。”

    　　虽然林灏的话有点作用，但是有钱的大佬却并不在意这些。无奈之下林灏只能选择了高居榜一的大佬进行连线：“哈喽，榜一大佬，看你刷的很来劲儿，那我便免费为你打造一只个性宠好了。说说你的要求吧。”

    　　这位榜一的大佬声音很柔，听起来很舒服，是个妹子。见到林灏的连线当下有些不知所措，不过总算是开口道：“那个……灏神，我现在是39级的方寸山，有一只泡泡羽灵神，所以我想……”

    　　林灏点了点头，直接打断了这个妹子的话：“明白，泡泡羽灵神特殊技能是凭风借力，增加必杀12.5%的伤害结果，你是想打造一个多技能的羽灵神，增加睡杀的能力，对吧？”

    　　“对对对，灏神就是灏神，对于召唤兽的技能都这么熟悉，”妹子的声音再次传来，“我可是弄了好几天才明白是什么意思的。您觉得应该如何打书呢？”

    　　林灏此时已经将灏令乾坤摆到了皇宫门口，这里的人比较少一些。然后对妹子道：“来吧，放心的话就把你的羽灵神交易过来，我先看看。”

    　　这个妹子也是很果断，飞到了皇宫直接找到灏令乾坤就将泡泡羽灵神交易给了林灏，并且在直播间又刷了10发火箭。

    　　林灏连忙制止，打趣道：“你这样子，我亚历山大啊，万一失败，你可就亏大发了。”

    　　林灏点开了召唤兽页面，久违的炼妖提示再一次出现在他的眼中。

    　　由于是特殊召唤兽，所以无法变异。

    　　泡泡灵仙

        携带等级：0

    　　等级：30

    　　攻击资质：1002

    　　防御资质：1150

    　　体力资质：4267

    　　法术资质：2211

    　　闪躲资质：1000

    　　速度资质：1211

    　　成长：1.0

    　　寿命：7412

    　　技能：凭风借力，强力

    　　看着这只泡泡仙灵的属性，林灏有些无奈，不过好在自己身怀着炼妖宗师这个技能，所以当下问妹子：“妹子，你这个羽灵神的资质和技能有点拉胯，干脆给你回炉一下吧。”

    　　那妹子也是财大气粗，直接道：“一切大佬决定，我就是看看能不能出一个多技能的羽灵神。废了就废了，没什么大不了。”

    　　你听听，人言否？一个泡泡灵仙按照现在的市场价应该在3000到5000元不等，但是在这妹子的嘴里却变得无所谓。真是有钱人。

    　　正在林灏犹豫如何操作的时候，那个不当人的系统很是自然的就将操作过程告诉给了林灏。

    　　使用0级变异5技能雷鸟人可以合成满资质泡泡灵仙羽灵神。

    　　看到这个消息，林灏果断的放心了。然后就在将近百万的观众的注视下，直奔狮驼岭，两拨暗雷之后，便抓到了一只野生的雷鸟人。

    　　“首先，大家要知道，泡泡灵仙这个东西是可以无限回炉的，虽然不能用金柳露或者超级金柳露或者是泡泡祈福石去洗，但是这个家伙却可以合宠，而且合宠出来的必定是泡泡灵仙。”

    　　林灏一边操作，一边自顾自的为大家讲解：“但是它的合宠是有前提的，与之合宠的必须是变异召唤兽。所以，我们先抓一只雷鸟人，并且将它洗成变异。”

    　　对于雷鸟人，资质倒是无所谓，按照系统的要求，只要是变异的就可以。

    　　所以林灏开启了仙人模式，直接在直播间内喊话：“大家信不信，这只类雷鸟人我灏神出马最多只需要10个超级金柳露就能够变异。”

    　　这话一出口，全场的观众便哗然了，有看林灏翻车的，有的起哄说可能更少的，总之就是将林灏当成星期天过了，没有一个是真的相信的。

    　　林灏也不解释，直接按照系统的提示，在卯时飞到了东海湾沉船口，做起了朝拜的动作，并且打开了炼妖界面。仅仅使用了6只C66，雷鸟人便已经变异了。打开了召唤兽面板，这只雷鸟人居然是5技能满资质的变异存在。

    　　“怎么样，灏神永远是你们的灏神，就这运气，完全的一个欧皇！”

    　　林灏恬不知耻的笑道。围观的群众虽然不知道欧皇是什么意思，但是却全为林灏这波运气而买单。

    　　接下来便快速升级之路。林灏带着变异雷鸟人满世界的找箱子。现如今挖宝的人越来越多，箱子倒是不用愁。

    　　肯快，仅仅用了几分钟，雷鸟人便已经达到了30级。

    　　剩下的便是为泡泡灵仙回炉了。

    　　按照系统的提示，林灏在巳时飞到了花果山与北俱芦洲的出入口，连续做了三次攻击动作，并且点选了炼妖。为了保持神秘感，林灏特意将炼妖界面用其他的界面遮挡住。

    　　“主宠是咱们的泡泡灵仙，副宠便是刚才的5技能变异雷鸟人，这次炼妖看看效果，走起！”

    　　随着林灏的手起刀落，游戏中出现了一个黄色的提示框。

    　　“恭喜！你合成出了泡泡灵仙。”

    　　林灏缓慢的拖动着遮挡界面，慢慢显露出回炉后的泡泡灵仙的资质，“来，先看看攻资，不错，已经达到1600了……”

    　　泡泡灵仙

        携带等级：0

    　　等级：30

    　　攻击资质：1600

    　　防御资质：1600

    　　体力资质：5500

    　　法术资质：3500

    　　闪躲资质：1400

    　　速度资质：1400

    　　成长：1.3

    　　寿命：8000

    　　技能：凭风借力，强力，奔雷咒，弱点土，飞行，高级雷属性吸收，雷击

    　　七技能泡泡灵仙羽灵神，完美出炉！

