    白光闪过，雷声轰鸣。

    山顶上的人只觉得眼前一花，随即山顶又恢复了刚才的能见度。

    “兴和伯果真……果真……引下了雷霆……”

    “轰隆！”

    一记白光闪过，大家都用惊骇的目光看向方醒。

    白光下，方醒在一堆篝火的边上负手而立。

    山风吹过，身姿挺直的方醒衣袂飘飘，恍如神仙中人。

    “夫君……”

    “少爷……”

    张淑慧和小白在帐篷外面满眼星星的看着自己的丈夫，觉得天地间只余下了彼此。

    “德华……方学……方学啊！”

    解缙张开嘴巴，看着那一道白光劈中铁棍，不禁眼角湿润。

    “轰隆！”

    一道闪电猛的冲下来，顺着铁棍流到了地上。

    “蓝色，是蓝色！”

    高电压，大电流的闪电落在地上，迅扩散开来，看着就像是一汪蓝色的云彩。

    “是邪术！这是邪术！”

    一个离得近些的男子觉得身体麻，浑身的汗毛都立了起来。

    可这种话旁人只当是梦呓。

    你没看到那雷霆是被铁棍引下来的吗？

    邪术，邪你妹啊！

    “这是仙家手段啊！”

    一个男子满脸狂热的向铁棍走去，一边走一边说道：“仙人指路，这就是仙人指路！”

    可等他走到铁棍边上时，正好一击炸雷下来。白光之下，所有人都看到他的头直立，然后……就没有然后了。

    “别靠近铁棍！那是导体！”

    马苏系统的学过方学，所以知道这是什么。看到还有人想上前，他急忙就招呼人去清场。

    “退后！都退后！”

    那些军士今天带的都是木刀和木枪，盔甲更是不敢穿戴。

    李茂呆呆的看着被书院学生簇拥着的方醒，喃喃的道：“不该这样，不该这样的……”

    而庄敬已经被吓傻了，他抓住心腹的肩膀，厉喝道：“你方才可看清了？”

    心腹的肩膀剧痛，可却震撼于那不时降下的雷霆，只是随口道：“大人，看清了，兴和伯果真把雷引了下来。”

    尼玛！那闪电劈在铁棍上，甚至还有蓝汪汪的雷电在地上盘旋，有眼睛的都能看到啊！

    庄敬松开手，跌跌撞撞的连退了几步，心中大骇。

    这是什么手段？

    “轰隆！”

    雷声震醒了庄敬，他伸手摸摸脸上的湿润，哽咽道：“下雨了。”

    这是一个什么样的对手啊？

    他居然能引导雷电！

    想起纪纲对方醒的忌惮，庄敬终于知道原因何在了。

    这人的手段层出不穷，每每在人不看好时却能从容的翻盘。

    “下雨了。”

    大滴大滴的雨水开始落下，雷电终于是消停了。

    “山长，这就是方学吗？”

    李二毛心驰神摇的问道，那些学生们只觉得胸中都被骄傲和自豪填满了，再无半点空余。

    方醒微微一笑，“当然，不过这只是物理的一个范畴，关于电，下一步会有具体的试验，你们甚至还可以去体验一番被电击的滋味，保证让人印象深刻。”

    哗啦……

    大雨突然倾盆而至，方醒等人都纷纷拿出雨伞撑开。

    “淑慧，小白，我们回家。”

    丫鬟为两人打起伞，张淑慧福身道：“请夫君先行。”

    方醒一怔，看到小白的眼中也是带着敬畏，不禁失笑道：“走吧。”

    “方醒要走了？”

    今晚来聚宝山的人都带有雨伞，而且此刻雷电消停，于是大家就在雨中看着方醒走在妻妾的身前，缓缓下了山道。

    那身影从容而孤傲，一如刚上山时面对各种嘲讽目光时的挺拔。

    随后就是知行书院的师生们，当这些人走完后，大家都静默无语，也没人想到要回去。

    “啊……”

    直到一声尖叫刺破了宁静，所有人的目光才呆呆的转到铁棍处。

    几个火把的照耀下，一个黑乎乎的东西让人心中寒。而就在这个东西的边上，先前说什么仙人指路的那个男子正跪在地上，身上的衣服全被烧毁，早已死的不能再死了。

    “那就是陈遵吗？”

    林彦走过去看了一眼。

    那团和黑炭似的东西正是陈遵，此时他的身体被雷劈缩了一截，黑乎乎的就像是一只没烤好的山羊。

    “我见过被雷劈死的，就和陈遵一模一样！”

    一个国子监的学生颤声道，他的声音在风雨中显得有些诡异，让围过来的人不禁脊背一凉。

    “在下也曾经看到过，不过那是猪，和陈遵一样，浑身黑乎乎的缩了一截。”

    好厉害的兴和伯啊！

    “干什么？你们要干什么？放开我！放开我！”

    众人闻声回头，就看到富阳侯府的那个下人被两名军士按跪在地上，而另一名军士正笑嘻嘻的拿着一个破陶片，上面的东西看着让人……恶心。

    “来，这是大爷我刚拉出来的，还热乎着，赶紧吃。”

    “不！小的错了，小的错……呃！”

    “错尼玛！张嘴！”

    两名军士用钩子勾住了男子的两边嘴角，然后拉开，前面拿着陶片的军士就笑眯眯的用筷子……

    “呕！”

    ……

    “陛下，陛下！”

    寝宫中，今晚朱棣没有招嫔妃侍寝。刚睡着就听到大太监的声音。他睁开眼睛，长久的习惯让他马上驱散了睡意，坐起来问道：“何事？”

    “陛下，兴和伯……兴和伯引下雷霆了！”

    “什么？”

    朱棣一听马上就喊道：“来人，更衣。”

    门被推开，十多个宫女太监走进来，接着点亮蜡烛。

    朱棣有些头晕，他伸开双手，尽量绵长的呼吸着，渐渐的才觉得这种情况好了些。

    到了外间，大太监把刚泡好的茶水奉上，然后看了一眼朱棣的脸色，这才说道：“陛下，刚来的消息，兴和伯在聚宝山顶上竖起了一根铁棍，然后雷电果然下来了，还当场劈死了一名国子监的学生和英国公府的一个下人。”

    朱棣喝了一口茶水，觉得僵硬的身体开始有了些活力，就问道：“那两人是如何被劈死的？”

    大太监显然得到的消息比较全面，他说道：“陛下，说是那两人在雷击时靠近了铁棍，其中那个国子监的学生还去摸了一把，结果被劈成了焦炭。”

    “只是因为靠近了铁棍吗？”

    “是的陛下。”

    朱棣冷哼道：“可有人说神鬼之事？”

    大太监的身体一震，急忙说道：“陛下，没有，兴和伯还说了，这就是电，方学能解释这一现象。”

    “瞻基可知道？”

    朱棣的语气缓和了些，让大太监松了一口气。

    今日要是有人说方醒是神仙，那么不是他倒霉，就是方醒被猜忌。

    “太孙殿下应该知道的吧。”