一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第332章打抱不平！

    一连两天时间过去，五长老并没有找来，暗中烈日联盟的人还在继续跟踪。

    算了！先甩掉他们吧，差不多该去青云联盟总部了，让他们知道了那还了得。

    杀了更不好，不说能不能干掉他们，即使能干掉也不可动手，这样会让烈日联盟怀疑的。

    东方白走着走着便没了踪迹，浑然消失，在外人眼中好似眼花了一般。

    明明还在那，怎么没了？如果眨眼了算是疏忽，可是一眨没眨的就在视线中消失，这……

    烈日联盟的两人，不再隐藏，闪身出来一顿找。左瞅右看，能藏身的地方都找了，甚至撅着屁股都在草丛里仔仔细细的扒拉了一个遍。

    咦？怎么会突然没了呢？不应该啊！难道遇到鬼了？还是有什么阵法？

    荒郊野外的谁闲着无事在这里布置阵法啊，可是……

    过了良久，两人商量一会便各自分开寻找。

    此事乃副盟主亲自吩咐，更是牵连丹云神丹之主，若让他知道跟丢了，骂一顿事小，很有可能会杀了自己。

    东方白见两人离开，才从混沌珠内出来，迎风一笑，迅速走开。

    ……

    青云联盟总部没有建在山上，也不在山峰上，而是处于一片广阔的平地。周围门派林立，全部归属于青云一支，一旦有动静便可群体而攻之。

    防守严密，机关重重，陷阱遍地都是，不是内部人员很难进入其中。

    青云联盟拉拢东方白前去，正好借机熟悉这里的一切，底细摸得清清楚楚。

    东方白半天时间就赶了上千里路，早已将烈日的人甩开很远。按照这个速度，估计再有一天时间便能赶到青云所属地界。

    ……

    半路上，东方白路过一座城池，因这里有唱大戏的庙会，所以便停留下来逛逛玩会。

    反正又不慌不急，赶路又不差一时半会，就让青云联盟等着呗。

    一出大戏唱完，周围连声叫好，东方白也不例外，轻轻鼓起掌来，唱功真是不错。

    “好什么好，都起开。”这时一道不合时宜的人叫骂道。

    身后有十几个人气势汹汹的走了过来，手中都拿着刀棍，凶神恶煞。

    “你们交保护费了没有就塔台子唱戏？”带头者跳上台抓住一位扮演小丑的人凶恶道。

    “大爷，我们才唱了一场戏，哪有什么钱啊。”唱戏老板走上前苦涩道：“要不我们晚上三天交可以不？放心！肯定一分不会少。”

    “那意思没有交喽？”那人重哼一声，顺势将手中的人扔了出去，“给我拆了他的台子。”

    “好来！”十几人听到命令后，卷起袖口开始动手。

    说是拆，倒不如说砸。唱戏老板一时心疼，上前阻止。

    “去你妈的！”带头者突兀一脚，把老板踹飞。

    做的有些过了！完全是一群地痞流氓，所谓的保护费，实则要钱而已。

    “爹！”一道靓丽清脆的声音传来，紧接一位相貌还算出众的女子上前扶住唱戏老板。

    “爹，你怎么样了？呀！怎么吐血了？”

    “呦呵，小妞长的蛮标志嘛。”带头者眼前一亮，放射出色眯的神采。

    “住手，别砸了！”带头男子走上前，围绕女子打量了一番，“不错啊，居然有这么一个标准的女儿。”

    “老板，老子给你商量个事怎么样？”

    “你想干什么？是不是你打的我爹？”女子将老爹挡在身后怒目横视，一对妙目甚是漂亮。

    “刚才是我不对，下手有些重了。姑娘，你多大了？有没有许婆家？”男子说着话就想动手。

    “你别乱来，保护费我们凑凑就给你们。”戏台老板费力站起身来，将女儿往后拉了拉。

    “我现在改变主意了，不要你的钱，说不定以后还会孝敬你。”男子淫笑道：“老家伙，明说吧，我看上你女儿了，让她给我做个妾室怎样？”

    “老朽的女儿已有婚约，不会再许他人，我们马上给你钱，不要祸害我女儿了。”老板脸上泛出祈求之色。

    “啪！”老板脸上突兀挨了一巴掌，随后一脚被踢开。

    “真是听不懂人话，老子现在不要钱，我要做你的便宜女婿，哈哈哈！”

    人面兽心！又一个强抢民女！男人怎么都好这一口？

    “来吧小妞，让大爷好好斥候斥候你。”说着，女子被他拉入怀中。

    “起开，不要啊。”女子强烈挣扎，泪雨梨花。

    就在这时，一道黑影闪现，所有人都没看清是谁，带头男子便腾云驾雾而起。

    “噗通！”一声，重重落在地上。

    出手之人除了东方白还能有谁？

    “姑娘没事了？”东方白淡淡道。

    “谢谢恩公，小女子太感谢了。”妙龄女子急忙道谢。

    “不用，路见不平，拔刀相助而已，我去看看你爹。”

    “咳咳咳，我……没事，少侠，大恩不言谢，我夏某记下了。”戏台老板爬起来感激道。

    ……

    “呀哈，敢打我们老大，真是活的不耐烦了，兄弟们给我打他。”

    “上！”

    “不打出屎来，算我输。”

    “……”

    东方白嗤笑一声，神色十分不屑。手掌摊开，混沌之气涌现，轻轻一推，十几人全部倒在地上哀嚎。

    “不自量力！”东方白冷冷道，随之跳下台走到带头者跟前，一脚踩在他的脸上，“欺压百姓，收刮民脂民膏，更是调戏良家妇女，你该死！”

    “死的是谁还不一定！你敢插手……今日之事，等着倒霉吧，你可知我大哥是谁？”

    脸都被踩的变形了，还嘴硬，也不知他的底气从何来。

    “哦？你老大是谁啊，本少倒想听听。”东方白来了兴致问道。

    “我大哥叫秋余生，人称秋快枪，乃山河门二长老的三弟子。敢动我，就等于动山河门，你等死吧！”

    秋快枪？快枪手？秒男？咳咳咳！这个外号挺别致的。

    “山河门？有点意思。”东方白微微一笑摇摇头。

    怎么哪里都有山河门？自己好像和他们有不解之缘似的。

    “怎么样？怕了吧！现在最好收起你的脚，然后恭恭敬敬的磕三个响头，并将身上的银两全部交出来。老子一高兴说不定就放过你，不然……你死定了！”