    392

    这五尊混元级强者，根本就不用进入玄州，甚至不用讲自己的混元力量轰进玄州，只需要调动这附近的天地之力，便可以形成一种碾压之势。

    刹那之间，似乎有一只无形的大手，自半空中落下，狠狠的拍向玄州。

    巨大的阴霾，笼罩在每一个人的心头。

    玄州城之上，一座一座的阵法亮起，疯狂的抵挡着这恐怖的巨力。

    但是……这是混元带来的力量。

    ……

    庄园中，陆云抬起头来，看向天空之上，那只虚无的大手，脸上划过一抹冷意。

    “混元，不老老实实的窝在角落里舔伤口，也敢来我玄州撒野？”

    陆云一招手，黑帝出现在他的身旁。

    然后，一道白色的光柱，从黑帝之上爆发出来，朝着天空之上那恐怖的力量轰去。

    轰——

    白色的光柱贯穿天地，将那股破空来袭的天地之力轰散。

    ……

    “这就是那陆云弄出来的战争仙器吗？”

    见到自己的力量被那白色光柱轰碎，其中的一个混元果位脸色微微的一变。

    “这等重宝，岂能被一个小小的陆云掌控在手……抢过来！”

    那老妪张开嘴，露出为数不多的牙齿，桀桀的怪笑着。

    然后，她张开双臂，一个巨大的元气漩涡将整个玄州笼罩，随后这个元气漩涡开始旋转，在整个玄州境内，掀起一股恐怖的风暴。

    “北海妖族的朋友，你们还在等什么呢？寄回来了。”

    老妪一边控制着宣州境内那恐怖的风暴，一边笑着说道。

    “人族，一如既往的喜欢内斗。”

    悬空岛上，朱厌的身体已经恢复正常，它在悬空岛上已经停留了几个月，却依旧没有找到它想要的。

    此刻，朱厌看向那肆意整个玄州的元气风暴，忍不住嘟囔了一声。

    “北宫玄，你庇护着金仙之下的孩儿们，让他们去玄州，将那条玄河的本体引入北海……啧啧啧，放着这么一个宝贝在玄州，竟然没有人去收取！”

    朱厌抓耳挠腮，嘿嘿直笑。

    它那一双火眼中，却闪烁着一抹阴冷的火光。

    “那只狐狸精，竟然还活着……竟然还敢号称祖妖！！”

    ……

    五尊混元果位联手，制造一场席卷整个玄州的风暴，将那刚刚重新建立起来的玄州破坏的一塌糊涂。

    而那风暴的中心，赫然便是玄州城。

    阵界珠已经悬浮在半空中，散发出一道道的阵法之光，将整个玄州城护住。

    不过这元气风暴，已经将周围的天地之力全部打乱，战争仙器的威力，却是无法发挥出来的。

    玄州中央，那超越帝级的古仙墓中，却是一片寂静，没有任何反应，五大混元果位在玄州之外联手引发的元气风暴，并未触动禁金仙之力。

    恐怖的元气风暴，将整个玄州封锁起来，不断的碾压，想要将这座城池彻底的摧毁。

    但是谁都没想到……阵界，竟然出现了。

    这是阵界第一次堂堂正正的出现在仙界，出现在世人的眼中。

    阵界珠所释放出来的阵法之光，彷如一颗璀璨的星辰一般，与天空之上的白日星现遥相呼应。

    这一刻，就算是玄州之外的五尊混元果位的眼珠子都快瞪出来，他们做梦也想不到，阵界珠竟然落到了陆云的手里。

    “那万阵山……万阵谷里的阵法之光还在……”

    其中一尊混元，看向了那已经坍塌，从万阵山，变成万阵谷的位置，那里依旧有层层叠叠的大阵，让人看不清虚实。

    却没想到，其中的阵界珠，早已经被陆云取走。

    不过很快，他们的眉头便舒展开来。

    北海妖族已经登陆，虽然只是一些金仙之下的妖族，但数量也是异常恐怖的。

    大海中的生灵最多，妖仙最多，这是九天十地所无法比拟的。

    “主持阵界的人修为不强，只是一个至仙……我们还有机会收取那件先天法宝！”

    老妪的眼中闪过一抹精芒，“至于夺取阵界之后，如何分配……等宝贝到手了再说，如何？”

    “可。”

    其余四人相视一眼，然后同时点头。

    “区区八万里之地，毁了就是……等等，那些妖族在做什么！”

    忽然间，一尊混元果位看向那些朝着玄河涌去的北海妖族，诧异的说道，“那些妖族是想找死吗？竟然敢动玄河？”

    “他们自己作死，怨不得别人……除了那超越帝级的古仙墓以及玄河之外，玄州当化作平地。”

    这尊混元果位伸出五指，恐怖的巨力渐渐的在他的手掌之间凝聚，这是一种恐怖的大神通，只属于混元果位的恐怖神通。

    其余四人，也都纷纷的施展出各自最强大的力量。

    “所谓天地之阵不过是一个笑话，将天地之阵炼入仙体中，更是绝无可能的。”

    “既然已经被时代淘汰了的，也就不要垂死挣扎了。”

    老妪面无表情，她一掌朝着玄州拍下去。

    刹那间，一道道的碧光如同锋锐的刀锋一般，将虚空割裂，将天空摧毁，让大地沉沦。

    整个玄州，八万里之地，除了那玄河与那古仙墓之外，所有的地方都在震颤，彷如世界末日一般。

    “这就是混元的力量！”

    玄州上空，陆云悬浮在半空中，他的神色凝重，看着玄州西方的上空。

    五尊混元级强者同时出手，带着毁天灭地的威势，要将这方净土化作劫土。

    轰——

    突然间，天地之间狠狠的一震，一个人影从虚空当中，缓缓的走出来。

    这是一个手里持着一根翠绿色竹竿的青年，他的目光空洞，脸上的神色僵硬，整张脸，似乎都是雕刻出来的一样。

    不过在他的身边，却是跟着一个身穿翠绿色罗裙的空灵少女，此时，这个少女十分不客气的看向五大混元果位。

    咚！

    咚！

    咚！

    咚！

    咚！

    青年手中的竹竿，在虚空中轻轻的点了五下。

    然后那五道混元级大神通，瞬间烟消云散。

    “怎么可能！！！”

    老妪的脸色狂变，她做梦也想不到，现在的仙晶竟然还有这么一尊恐怖的存在。

    “你是哪位天帝？！”

    情不自禁的，老妪开口喝问道。

    “回去吧，玄州乃是人族的帝陨之地，不能毁在你们的手中。”

    天涯子张开嘴，有些僵硬的说道。

    但就在天涯子话音刚刚落下的同时，一道直径足有百丈的白色光柱，从玄州冲了出来，直直的轰在那老妪的身上。

    一声凄厉的惨叫，划破长空。