    斗音短视频平台是当下华国最具有热度的短视频平台之一。

    在斗音上，许多网红的粉丝动辄破百万、千万，影响力堪比许多一线大明星。短视频平台刚刚兴起的时候，相对于这些网红，娱乐圈的明星们是处在鄙视链上层的。

    然而随着短视频的发展，网红们的优势开始出现，大批的明星纷纷入驻斗音，一时间，网红和明星的界限不再像以前那么泾渭分明了。

    近年来，明星们也会频频在斗音上直播，网红也会出现在各大热门综艺节目上。而在华国文化总局创办的明星排名榜单中，也常常能看到一些大网红的名字。

    可以说，斗音现在在华国国民中影响力巨大，谁的手机上没有斗音？

    而最近几日，斗音又是频频登上热搜，用户们的手机上都收到了关于斗音本年度“最佳网红”的评选活动通知。

    “最佳网红”是斗音平台自创办以来举办的规模最大的活动了，每年举办一届，范围是只要是斗音用户，都可以参加。

    活动举办时间是在每年的七月份，为期一个月的时间。在这一个月中，每一个斗音用户的头像上，都会出现星耀点数，其实就是一个五角星样式的按钮，点一下就会产生一点的星耀值，每个用户每天只能点击十次，也就是一天只能产生十点星耀值。

    网友可以给自己喜欢的人点星耀值，俗称打榜。

    到七月的最后一天，哪个网红的星耀值最多，谁就是今年的最佳网红。

    其实每年的最佳网红，基本都是大众所熟知的那些人，甚至有些几千万斗音粉丝的大网红，都可以连续两三届拿到最佳网红的头衔。

    对于“最佳网红”，斗音官方给出的奖励是一百万人民币外加各种渠道的大力推荐。

    而这些只是明面上的奖励，对于许多大网红来说，一百万人民币倒不太看在眼里，主要是参加“最佳网红”这个活动，本身就自带着巨大的热度，而且还是为期一个月的超高热度，如果能在这个活动中脱颖而出，那么网红本身就会吸引大量的粉丝。

    历史上不止一次，七月初还连三线艺人都不算的网红，随着拿下最佳网红的头衔，直接进入了二线艺人的行列。

    而且后续还有各种推荐，就算短时间不能进入二线艺人榜单，只要把握好机会，这么多资源的力捧之下，进入二线的可能性也非常大。

    放在以前，短视频还没有兴起之前，对于娱乐圈的艺人们来说，想要一个月从三线吊车尾进入二线艺人的行列，简直是天方夜谭。成为二线明星的艺人，基本都是少则半年、多则数年的积累，才能进入二线艺人行列，这才是常态！

    而文化总局设置明星榜单，除了作品和奖项这两个根本因素外，最重要的便是人气、热度，而短视频平台，吸引人气和热度简直不要太轻松。

    而且，如果网红有想进入娱乐圈的想法，不说拿下‘最佳网红’，只要星耀值能够进入前三名乃至前五名，便有大把的娱乐公司想要把她签约进来，其中不乏娱乐圈的顶级公司。

    可以说，每年一度的斗音‘最佳网红’活动，是一项全华国瞩目的盛典！

    ......

    陈菲脚踩棉花一般回到了家中。

    跟爸妈说了一声，陈菲就回了自己的卧室。

    她有一种微醺[书趣阁 www.shuquge.co]的感觉，既有酒精在作祟，也有那首歌曲的作用。

    一路上，她一遍又一遍的打开自己斗音，听着杨北唱的那首歌，真好听啊！

    她在网上查了很大一阵儿，都没搜到这首歌，陈菲觉得，这应该是杨北原创的歌曲。

    想到这里，杨北的形象在陈菲心中更加的神秘深邃了起来。

    他到底是一个什么样的男人呢？

    他明明唱歌这么好听，为什么之前却鲜有听说过他呢？

    躺在床上，陈菲刷着斗音，今天是斗音‘最佳网红’活动举办的第一天，一进入斗音，活动通知的横幅就在首页上挂着，想不看见都难。

    陈菲点开横幅，手机上出现视频，这是许多华国明星给抖音平台录制的开场词。

    “好家伙，”陈菲暗暗咂舌，斗音的手笔可真大啊，请来了三十多个娱乐圈明星，都是颇有知名度的那种，大部分是国内二线明星，还有几位一线。

    看完视频，陈菲就回到了自己的主页，点开刚刚上传的那段视频。

    陈菲平常自己也会玩斗音，慢慢的也积累起来了一千多号粉丝，而且今天斗音开启了星耀值的打榜活动，她居然都有一百多星耀值了。

    起初在酒吧回来的路上，陈菲上传了视频之后，只是粉丝们能看到。

    粉丝【我是巨星我怕谁】：“菲姐，这是什么歌？跪求啊！”

    ——陈菲回复：“我也不知道这是什么歌，好像是杨北老师原创的。”

    粉丝【star119】：“我靠，我刚刷完一个要让杨北滚出娱乐圈的视频，正恨不得锤死他的时候，我居然看到了这个，菲姐，这真的是杨北吗？”

    ——陈菲回复：“yes，sir，he 真的 is 杨北。”

    ——【star119】：“菲姐，能不拽你那考了四年没过四级的英文吗？”

    ——陈菲回复：“嘻嘻，没错，他真的是杨北，话说当时听完他的歌，我整个人都蒙圈了，而且，我发现我对他的印象转变了不少，而且，你发现没有，网上关于杨北的负面舆论已经两天了，杨北居然都没有站出来辟谣，换成其他明星，肯定拼命的洗白了，反正我觉得其中必要猫腻。”

    每一次刷新，播放量都会增加几个乃至十几个，虽然是在增加，但增加的非常慢，经验丰富的陈菲知道，这是斗音平台还没有开始安排推荐。

    她相信，这段视频只要有推荐，一定会大火起来的，她的第六感一向很强，唔，主要还是她觉得杨北唱的太好了。

    斗音短视频平台的推荐机制是这样的，当你上传视频一段时间之后，大概一个小时左右，会开始给安排推荐，这是一轮推荐。

    一轮推荐把你推荐到一千个用户手机上，看转化率，也就是用户会不会点开，点开观看视频的用户占全部推荐的百分比，当然，其中评论、点赞等也都是影响后续推荐的重要因素。

    如果转化率高，斗音会开始进行第二轮推荐，这次范围更广，覆盖几十万乃至上百万的用户。

    如果转化率一直都比较高，还会有第三轮、第四轮推荐，推荐量高达千万乃至上亿。

    夜已深，而陈菲却迟迟睡不着，躺在床上翻来覆去。

    这段视频，是她上传过得几百个视频中最令她满意的，不知道能有什么样的成绩？

    能有一百万的播放量吗？

    陈菲满心期待，等待着斗音平台的推荐，时间应该快了。

