    下一刻，所有人都能感受到地面下传来的异样感觉。

    他们纷纷低头看去，只见原本土黄带点杂草的地面，不知何时已经染成了棕黑色，逐渐变成结晶的模样。这种结晶看似坚固无比，但是却上下涌动，如同水面的波纹一般，微微起伏，荡向远方。

    “这是……”

    绝大多数人都不明所以，但是也有认出来的人，那就是召唤兽反抗协会的成员，他们都在视频上见过这种质感的铠甲！

    “反抗者屠夫！！”

    “不妙，反抗者屠夫也来乐园镇了？他们要干什么？”

    也有警惕的人，开始尝试沟通副星，召唤自己的召唤兽！然而当他们尝试探出精神触须引导空间律动的时候，发现精神触须变得无比沉重，如同一个篮球灌上了铅，竭尽全力还是能够搬起来，但是想要用这样灌铅的篮球投进三分？

    做不到的！

    也就是说，他们即使还能使用精神力，但是却再也无力撬开空间了！

    “怎么回事？？？”

    这是他们成为召唤师那么久以来，第一次遇到的情况，一时之间手足无措。

    众人纷纷把目光看向了反抗者协会的五大老总之四，分别是罗总、拭总、黄总、泉总。希望这些高高在上的老总们，一如往时能够为他们解惑。

    五大老总中还有一个绮总，今年生四胎，没有参会！

    然而让他们失望的是，这四个老总心中的疑惑并不比他们要少，注定无法获得什么有用的答案。

    异状一起，五大老总在发现无法召唤，也无法传送回副星之后，立刻聚集在一起，商量对策。

    胖胖的罗总最是淡定，狠狠的抽了一口大烟，环顾周围后道：“不要紧张，免得自乱阵脚，其一，这里有几万人，不一定是找我们麻烦的！

    其二，我们就是个普通人，身份没有暴露；

    其三，目前维护秩序的松狮兽还有一百头，若真是出现意外，足以护着我们安全离开；

    其四，西南方向乐园湾停泊着十艘轮船，乘坐松狮兽只需要五分钟时间就可到达；

    其五，我有架私人飞机，就停在南湾公园，若是形势不对，你们让主任和区域员们先吸引一下注意力，你们跟我走。

    其六，立刻打电话求援，安排枪械榴弹。”

    罗总又吸一口大烟，越说面上越是淡然，最后流露出一丝微笑：“所以说，问题不大！现在只需要静观其变就好。”

    其他三位老总一听，大感佩服，罗总不愧是罗总，说话做事就是这般有条理。他们纷纷点头，表示问题不大，躁动的屁股也稳稳坐下。

    开始讨论猜测起事情发生的原因和目的。

    而其他‘经理’‘主任’等级别的反抗者，见到领导面不改色，胸有成足，顿时放下心来，也不再躁动不安。

    然而，他们都没有意识到事情的严重性，都在用自己固有的判断力，去推测事件的发展，盲目自信！

    不过，在苏浩手按在地上的那一瞬间，结局就已经注定了！

    苏浩和亚山的转化黑晶甲不断的向外扩散蔓延，很快就将巨大的广场圈在其中，而黑晶甲一直蔓延到三千米方圆，方才停下。从天空往下俯瞰，大地如同滴下了一滴黑褐色的墨水，将地面染成了一个圆形墨点。

    “起！”

    苏浩话音一落，黑晶甲领域边缘的黑晶甲猛然蠕动鼓起，越来越高，直到五十米高度之后，方才停下，如同一个巨大的黑色洗澡盆，将所有人都包围在脸盆之中。

    “天……天啊！”

    “这是奇迹么？怎么做到的？”

    “妈妈，这是不是魔术表演？”

    所有见到这一幕的人都震惊得长大了嘴巴，或惊叹或震撼或懵逼，当然，也有人什么也不想，光呆原地‘卧槽卧槽’的叫唤。

    然而，变化还没有结束。

    “唰唰唰！”

    高高的黑晶壁上开始冒出大量尖锐的长刺，在尚有暖意的阳光下，闪着寒芒。

    也就是这些锋利致命的尖刺，让所有人都感到了不妙！他们意识到，脚下蠕动的黑晶石，似乎不怀好意！

    “啊——”

    终于，有人承受不住环境突变带来的刺激，捂住了自己的耳朵之后，放生尖叫。

    这声尖叫引起了连锁反应，如同多米诺骨牌一般，尖叫声彼此起伏，所有人都乱成了一团！

    但是目光环绕一圈，发现都被高高的黑晶墙拦住了，无处可逃。

    生活在这个世界的人，经常会遇到突然传送而来的副星兽，所以应对突发事件很有一手，他们瞬间就判断出了如何保护自己！

    只要挤进人堆，自己暂时就是安全的！要出问题，也是周围的人先出！

    然后他们都想着往人堆里挤，很快就挤成了一团。

    有人发现挤不进去，就想挖个坑把自己埋好，但是又发现地上的黑晶根本挖不动，欲哭无泪。

    在场有不少强大的召唤师，但是此刻精神力受到封禁，竟然和普通人一般，束手无策。

    用来维持秩序的一百头松狮兽，开始奔跑到领域边缘，冲击黑晶领域的围墙，然而用处不大，损坏的黑晶刺很快就会补全，紧接着松狮兽尝试攀爬，却被突然爆射而出的黑晶刺扎个对穿，从上掉落下来。

    那四个稳坐钓鱼台的老总，此刻再也坐不住了！所有人都看向了罗总：靠你了，罗总！

    罗总表示自己也靠不住啊！

    ……

    完成这一切的苏浩和亚山，缓缓站起身来，手中各自凝聚出惯用的长刀，微弱的符文光泽隐现。

    苏浩环视一圈，淡淡道：“开始吧！亚山！”

    到了这一步，就不能再讲什么杀不杀的问题了，举起长刀，一往无前便是！

    管他百人千人万人！都在刀锋所指之处，化为飞灰吧！

    亚山深吸一口气，又缓缓吐出：“好的，维老大！”

    苏浩脚下猛然炸开，身形消失在原地。

    “唰——”

    “噗！”

    刀光闪过，伴随着血肉骨头分离的声音，一颗人头高高抛起，再重重的落在地上，骨碌碌滚到一个女人的脚边。

    “啊——”

    刺耳尖叫再次划破长空，声音后半段就破了嗓子，变成了无声尖叫。

    而那具喷着血液的断首身也缓缓倒地。

    仿佛是一个信号，亚山也动了，突然出现在一个中年男子身侧，在他惊恐诧异的目光中，挥动手中的长刀，从上劈下，瞬间将人劈成两半。

    亚山无视眼前血腥场景，喃喃道：“我好像说过，你们这些残渣要让我逮到机会，非劈成两半不可，现在实现了。”

    亚山把目光转向人群之中，映入眼帘的是无数红色标的记，高高挂在反抗者们的头顶。

    这才是第一个罢了！还有两千多个！

    亚山余光瞥向苏浩的方向，顿时惊了。他才深沉几秒钟，维老大竟然已经砍杀快十个了？

    他不再犹豫，立刻在众人尖叫声中，冲入人群，直扑反抗者！

    “噗噗噗！”

    连砍三刀，如同砍杀路边的野草，手起刀落，一刀一个！

