    早上起来，周润泽神清气爽，说不出的舒坦。

    昨天他可是放开了手脚，火力全开，总算把这段时间的压抑给释放了。

    上午不用出去，拜访长辈要下午才去，所以他便起得晚了些。

    梳妆台前，郑月儿小心翼翼的给周润泽梳着头发，动作格外轻柔。

    烟雨和墨画站在两侧伺候，周润泽不时的打量二人，只觉当时在买仆人时真是买对了。

    这两个女人，身材自然不用说，长得也格外漂亮，如果放到后世，去做大明星都可以。

    不是因为别的，就因为她们的身材都比较丰膄，脸蛋也都有婴儿肥，显得格外有气质。

    周润泽就喜欢这样的女人，太瘦了就觉得差了点意思。

    梳洗穿戴整齐后，周润泽独自一人来到跨院儿，发现团团圆圆不在。

    不用说，肯定被薛王氏抱走了。

    刚想转身回去，就见赵溶月站在葫芦门前发呆。

    周润泽背着双手走了过去，赵溶月听到声音，转过头一看，刚想迈步走开，忽然又停了下来。

    “我又不是打不过他，干嘛要害怕？”赵溶月心道。

    周润泽发现了她的小动作，暗笑一声，走到她身前不远处停下，目光炯炯的看着她。

    赵溶月寒着脸，皱眉道：“你在看什么？”

    “在看你！”周润泽微笑道。

    赵溶月冷声道：“你不怕我揍你？”

    周润泽道：“你没听说过吗？牡丹花下死，做鬼也风流！况且你最多揍我一顿，总不能杀了我吧？”

    “呼……你们读书人都这么不要脸吗？”赵溶月长长的吸了口气，瞪眼说道。

    周润泽点头道：“真要脸，就接近不了你这样的美人了。”

    赵溶月脸色难堪，寒声道：“我连我男人都能揍得不敢碰我，你接近一下我试试？”

    周润泽退后几步，摇摇头叹息几声转身走了。

    “你……”赵溶月气坏了，她也不知道为何会生气，可就是很难受，总觉得这个世界的男人都不敢碰她，当她像瘟疫一般的躲开。

    回到家后，赵溶月发现薛蟠正准备出去，立刻呵斥道：“你在哪儿去？”

    “去户部销账。”薛蟠老实回道。

    赵溶月点点头，警告道：“你给我老实点，去销完账就回来，要是让我发现你在外面花天酒地，看我不打死你！”

    薛蟠眉头一皱，郁闷道：“赵溶月，你是我媳妇儿吧？”

    赵溶月向前几步，冷冷的看着薛蟠，轻声细语道：“你再说。”

    薛蟠暗叹一声，娶了这么一个媳妇儿真是倒八辈子大霉了，嘴里却不敢有丝毫迟疑，连忙应声道：“都听你的，都听你的行了吧？”

    ……

    周润泽回到家里，开始练字。

    许多字，他看了字帖后，都能记住它的样子，但是每次写出来又不一样了。

    所以，周润泽为了继续提高自己的书法水平，不得不勤加苦练。

    写得一手好字，参加科举时是有好处的，至少考官审核试卷时不会第一时间刷下去，还会有继续看下去的兴趣。

    每次写字的时候，都由夏莲伺候，她在旁边帮忙研磨，还不时伸头看看周润泽写的字。

    夏莲是个性格温柔又特别安静的女人，她能够静得下心来陪着周润泽，不会有丝毫急躁。

    刚写好一篇字，郑月儿进来跟他说：“宝妹妹来了，还带了昨天的那个姑娘。”

    “她们可是要顽团团圆圆它们？”周润泽问道。

    郑月儿摇头说：“听宝妹妹的意思，是要先喝茶，再去顽。”

    周润泽道：“那你就把那罐雨花茶拿过去吧，我就不过去了。”

    茶室中，等郑月儿将茶罐交给薛宝钗后，就退了出去。

    探春看了郑月儿背影一眼，转头向薛宝钗轻声问道：“宝姐姐，姐夫家的丫鬟都这么美丽吗？”

    薛宝钗微笑道：“这是你姐夫的通房丫鬟，叫郑月儿，是你姐夫母亲在世时指定的。”

    “你姐夫家的丫鬟确实都比较美丽，昨天你们也看到了，那几个默写论语的，除了后排两个是车夫和小厮的媳妇儿，其他四个都是丫鬟，长得也都挺标致。”

    林黛玉好奇道：“宝姐姐，姐夫家这么多美丽的丫鬟，你就没有什么想法吗？”

    “我能有什么想法？”薛宝钗反问道，又说：“再者说，这些丫鬟是你姐夫跟我还没认识的时候就买来的，难不成就因为我跟他订婚了，就让他撵走不成？”

    林黛玉道：“我倒不是这个意思，就是怕姐夫后宅的人多了，宝姐姐今后的日子难过。”

    薛宝钗给几人斟上茶后，含笑道：“我都不担心，你们几个小丫头片子有什么好担心的？放心吧，姐心里有数。”

    探春笑呵呵道：“宝姐姐，你不比我们大多少好不好，我们哪里是小丫头片子了啊？”

    林黛玉接话道：“你呀，比我还小。”

    “林姐姐，你只比我大十几天好不好，怎么老拿这事来说。”探春蹙眉道。

    林黛玉轻笑道：“哼，就算大你一天，也是大！”

    “宝姐姐，你快给我评评理，哪有这样欺负人家的啊！”探春绕着宝钗的胳膊摇晃道。

    宝钗笑呵呵道：“这很重要么，这不重要吧？”

    “可林姐姐为这事，就要欺负我一辈子啊！这事当然重要。”探春委屈道。

    林黛玉站起来，站到宝钗的另一边，对着探春说：“再重要也没办法，谁叫我大你十几天呢？你呀，还是下辈子出身比我早几天再来气我吧！”

    薛宝钗看着两人笑着说：“你们两个小家伙，争这个有意义吗？还不如多吃些茶，趁今天天气好，呆会儿再去和团团圆圆它们疯一阵子。”

    “嘻嘻，还是宝姐姐说的在理！”林黛玉轻笑一声，转身回去款款坐下。

    几人吃了茶后，就来到跨院儿，发现团团圆圆它们不在。

    薛宝钗微笑道：“定然是我母亲捉了去，那就去我家看看吧！”

    于是几人跟着薛宝钗来到后宅，果然就看到薛王氏正乐呵呵的逗着几只大熊猫玩耍。

    薛宝钗上前和薛王氏耳语几句后，薛王氏就起身将几只大熊猫让了出来，并邀请几人中午留在这边吃饭。

