    第1304章要小心

    抓回家，只给自己一个人看。

    这样的想法，正好司斐也有。

    他又笑着低下头去寻那抹温软甜腻，“嗯，我是你的。”

    一辈子都是。

    *

    一个月之后。

    杂志拍摄的间隙，助理小柳拿了含笑的手机走过来。

    “季姐，有人给你发了短信。”

    含笑伸手接过。

    点开。

    是一个陌生的号码。

    ——恭喜。

    就这么简单的两个字。

    换做平常，含笑会直接当做垃圾短信处理，但是在这条短信下面倒是留了名字。

    秦淮言。

    距离他离开已经半年了。

    含笑都快把这个人给忘了。

    想了想，她还是回了个谢谢。

    没一会，那边就来了电话。

    越洋电话。

    秦淮言的声音一如既往的温润柔和，“最佳女主角的评选的结果出来了，恭喜你，含笑。”

    含笑还有些没反应过来。

    评选结果应该是在三天后才会公布。

    大概是察觉到了含笑的疑惑，秦淮言给了解释。

    他去了国外之后，凭借着以前的人脉，继续在电影圈里当制片人。

    活了两世的玲珑剔透心被他自己运用得格外熟练，没多久就重新组建了自己的关系网。

    这一次电影节的评委之中就有他的朋友。

    得知含笑参加评选之后，他特意让人留意，一旦有消息就第一时间通知他。

    评选最佳女主角，秦淮言来得比含笑还要紧张。

    最后的结果也的确是在他的意料之中。

    含笑不知道该说些什么，只是又道了一句谢谢。

    沉默片刻。

    再一次听到含笑的声音，即使只是简单的两个字。秦淮言下意识地露出了笑容，只是这笑容里带着怀念与苦涩。

    等到重新平复了心情，他才又出声道：“江家和严家的事情我已经知道了，虽然由我说这句话可能有些不合适，但我还是希望你能够小心这两个人。”

    江氏依旧陷在危机之中，虽然说不上会直接破产，但是资产缩水已经超过大半，后续的发展前景已经不被人看好。

    严家的发展倒是比以前好了很多，齐景做了个好决定，严家一家人除了严书白和苏城都已经移居国外。

    所有的一切都和秦淮言记忆里的前世有了很大的出入。

    可他还是会有一种隐隐的不安感。

    不是担心自己，而是担心含笑。

    “我知道了，谢谢你的提醒，我会注意的。”

    两人之间的谈话，更像是客套的寒暄。

    秦淮言却依旧觉得舒心。

    没多久，听到电话那头传来的动静，大概是工作人员已经准备好了让含笑过去。

    他又主动开口道：“我不打扰你了，如果以后有任何需要帮忙的地方，我都愿意。”

    含笑回他的依旧是，“谢谢。”

    即使这样，秦淮言还是很满足。

    挂了电话，秦淮言下意识地抬头看着镜子里的自己。

    原来刚才想哭的冲动不是假的。

    眼泪忍住了，眼眶却泛了红。

    他摇摇头，失笑。

    正好这时候秦淮言的好友走了过来，瞧见他有些情绪失落的模样，忍不住调侃了一句，“秦，你真的不打算找个女朋友么。”

    (本章完)

