    “砰砰砰！”枪声连续不断响起。

    有七名日军伴随着枪声一头栽倒在地！

    十名精准射手终究达不到狙击手的级别，虽然早已锁死各自目标，但由于目标临时移动或是身体晃动，依旧还是有三人错失了自己的目标。

    其中就有宫本达内。

    这次救他的不是什么直觉，而是一直紧绷着的神经，第一声枪响传进他耳蜗，日本陆军曹长就本能的弯下腰翻滚进入山路边的草地寻找掩体。

    精悍的军事技能和敏锐的反应让他躲过了0.3秒后射来的子弹，灼热的弹道擦着下巴飞过，一阵灼热。

    瞄向他的精准射手还是太想一枪毙命了，所以将枪口瞄准了宫本达内的暴露于钢盔下的面部，如果是面积更大的胸部的话，宫本达内的反应如何敏捷，也只能是在劫难逃。

    “敌袭，还击！”宫本达内翻身滚进草丛的那一刻，嘶声狂吼。。

    然并卵，并没有人听从这位曹长大人的呼唤进行有效反击。

    实在是，中国人射来的子弹太密集了，不光有步枪，还有冲锋枪和驳壳枪，将山路侧面的草丛都打得枝叶乱飞。

    这时候若是还有人能反击，那真的是得有金刚不坏身才行。

    显然，别说日本人没有这本领，估计他们的天照大神来这里都得领盒饭。

    那也是因为一连绝不能让一个活着的日军腾出手或是时间，几米外的地面上，小石头还在那里。

    在第一波攻击中逃脱大难的两个日军，一个是掷弹筒手，一个是枪兵，这两位在突如其来的打击面前，也表现出了令人惊叹的单兵素养。

    靠着强横有力的腰腹力量不断翻滚躲开追着他们射击的子弹，进入草丛之后更是连窜带跳利用树木和山石遮挡，硬是躲过了雨点般的子弹不说，还找到了合适的掩体。

    并且，那名身上挂着掷弹筒的掷弹筒手还从背包里拿出了榴弹，那是还打算垂死反击一下来着的。

    电光火石之间，能做出这么优异的战术动作，并且没有像中国士兵们想的那样逃入山林，绝对劣势之下还要进行反击，这绝对是一名优秀的军人。

    相对于这名拥有军曹军衔的掷弹筒手，仅存的那名日军枪兵的表现就要差一些了。

    在获得掩体暂时喘息之后，日军枪兵再度翻身向山林里钻去，那是要逃跑的意思。

    “八嘎！还击！”看着同伴表现的宫本达内怒吼起来。

    “砰砰砰！”数枪落在宫本达内藏身的石头上，溅起火花，把宫本达内的吼声又塞回喉咙眼。

    而后，日本陆军曹长满眼绝望。

    是的, 绝大部分同僚阵亡, 自己又被火力压制, 属下想逃亡，都尚不足以让一个久经战阵的老兵彻底绝望。

    ‘咚咚咚！’犹如战鼓一般传入耳中的狂奔脚步声，才是令这名参与过数十场战场的日本老兵绝望之所在。

    中国人疯狂的火力, 只是为了掩护，掩护他们的步兵冲锋。

    可他们已经占据了绝对优势, 光是靠步枪、冲锋枪就已经足够在几分钟的时间内解决他们这些残兵。

    是因为那个逃跑的懦夫？这是不可能的。

    他以为能逃得了吗？到现在为止, 中国人连轻机枪都没动用呢！

    宫本达内想得一点都没错, 在日军枪兵丢下自己同僚向山林逃窜的两秒钟之后，五挺早已蓄势待发的轻机枪同时怒吼起来。

    日军开始距离路面太近, 一众轻机枪射手们担心子弹射到石头形成跳弹对石头造成伤害，而面对蹿出去十几米的日军，却是再也没有了这个顾忌。

    疯狂喷吐着的五条火舌用数十发子弹形成了一个死亡弹幕, 敏捷点加满的战士, 在这个由弹流组成的大网面前, 也不过是网中之鱼。

    就像只折翅的小鸟, 日军步枪根本没跑出三四米，就歪斜着一头栽倒在树林中。

    他们是为了那个小男孩儿。

    危机面前, 比平时反倒是更为清醒的宫本达内瞬间想到了关键点。

    “啊！”一声凄厉的惨叫声传来。

    宫本达内惊悚的望过去。

    那个声音他很熟悉，属于没有逃跑的森木军曹，勇敢的掷弹筒手。

    森木军曹不是他小分队的兵, 但也是参军几年的老兵，战斗经验丰富而且顽强, 如果不是遭遇重创，绝不会叫得如此凄厉。

    目光中的画面残酷的令宫本达内头皮发麻。

    那是一个身材消瘦却精干的中国军人, 仅用一把步枪，就把一百多斤体重的森木军曹半挑于空中。

    森木军曹双脚凌空, 就像是一条挂在屋檐下的咸鱼。

    只不过，他会动，四肢徒劳的挣扎着，被一杆步枪挑在半空中。

    从这个结局来看，那名中国军人，不仅臂力可怕，刺术更是惊人, 否则，哪怕是森木军曹只有一根没有任何近战能力的掷弹筒，也不至于像一条鱼一样被人一枪就挑于空中。

    或许是感应到被目光注视，中国军人冷冷的眼神扫过来, 宫本达内瞬间浑身冰凉。

    他知道，他死定了。

    不说人家还不知道有多少杆枪在瞄准自己，光是十来米外的这个可怕敌手，他都是盘菜。

    宫本达内的逻辑没毛病，冷锋做为目前独立营第三战力，曾经可是一人一枪干翻过两个和宫本达内差不多战斗力的日本步兵，要杀他，最多不用三招。

    “该死！”满眼绝望的宫本达内狂吼一声，却是将枪口一摆。

    他的枪口对准的不是半挑着日本陆军军曹冷眼扫过来的冷锋，而是七八米外趴在地上小脸煞白的石头。

    是的，已经知道自己死定了的宫本达内要用自己的方式向中国人复仇。

    不是那个孩童，他怎么会落到目前必死之状况？战功没了，连小命都没了，甚至骨灰能不能返回家乡都不知道。

    而这些中国人，不是想救那个孩子吗？那不如一起毁灭吧！让你们救不到。

    这就是宫本达内此时无比扭曲的心理。

    可惜，他注定失望了。

    他的扳机都还没来得及扣动，伴随着一声狂吼，一个巨大的黑影向他砸了过来。

    出于本能，日本陆军曹长蜷起身子，向一侧勉力滚开。

    “嘭！”一声闷响。

    血水四溅。

    那是冷锋狂怒之下，竟然直接拿枪上挑着的日军步兵砸了过来。

    用人体当兵器，这么非人类的事也只有唐刀曾经干过，冷锋当初只能是瞠目结舌，没想到在心急之下，他竟然也将上百斤的人体生生挑出去近十米。

    残暴，实在是太残暴了。

    枪声逐渐平息的战场在那一瞬间近乎寂静，所有人都被冷锋这一下惊呆了。

    只有冷锋没有停下他狂暴至极的攻击，大步流星，十米的距离转瞬极致，手中长枪狠狠向已经弓着腰进入防御状态的日本陆军曹长刺去。

    宫本达内知道自己已经失去了继续射击的机会，面对闪电般刺来的长枪，唯一能做的，就是双臂使力，以枪杆猛磕此来的刀刃，如果给他荡开对手刺刀，他的刺刀就会由挡变为前刺，刺入狂冲敌人的胸膛。

    这一招，他已经无比纯熟，并且有过一招刺杀五名中国军人的优秀战绩。

    只可惜，他遇到的是冷锋，而且是狂暴下小宇宙爆发的冷锋。

    那一枪所蕴含之力，或许就是冷锋自己，在未来的岁月中也不一定再使得出来。

    犹如蚍蜉撼大树，宫本达内双臂鼓起的上百斤力气，却根本没有撼动长枪分毫，刺刀犹如刀切黄油，径直刺入宫本达内的前胸，刺刀尖穿出后背达15公分之多。

    要知道，人体原本就有二十多公分厚度，再加上衣物，不过三十多厘米的刺刀刀刃能刺穿人体本就极其难得了，更何况说刺刀本身还有护手。

    露出人体如此多刀刃，只能说明，冷锋力量之大，连护手和枪口都一起捅进了人体，那得是多么巨大的力量？

    疼！疼！疼！宫本达内的整张脸都扭曲起来，他这会儿算是知道森木军曹为何叫得那么凄惨了。

    或许，被当成一个锤子砸到石头上生生砸死，相对于这种近乎于在体内戳入一个木桩子的剧痛来说，还是一个很完美的归宿呢！

    “迟造司，杀了小孩儿！”被剧痛占满脑海的宫本达内真的很凶悍，竟然扭头冲七八米外狂喊。

    他记得，迟造司上等兵手里有刀，足以在中国人击杀他之前一刀捅进小男孩的身体。

    剧烈的疼痛，让他的目光已经有些游离。

    可他的嘴角竟然努力的翘起来。

    模糊的视线中，他看见原本趴着的迟造司上等兵已经开始动了。

    然后，他的笑容就此凝固。

    伴随着冷锋冷吼：“死！”

    手腕猛地发力，长枪狠狠搅动，插入日本陆军曹长身体内的钝物和刀锋将心脏彻底搅烂。

    宫本达内已经彻底黯淡的瞳孔中最后留下的，是他寄予厚望的上等兵双手抱头，跪在原地的画面。

    虽然名字叫‘迟早死’，但这位日本上等兵远比他的上司要识时务的多，在经历了蛋碎之痛后，大彻大悟。

    蛋没了，脑袋不能再没了。

    。。。。。。。。。

    PS：今天四节课，回来又一堆事，幸好在11点前写完，更新了。

