    “你们俩等我一下。”

    周扬剥了个橘子吃过，站起身来，朝着娑娜艾莎说了一声，然后在三双乌溜溜的大眼睛注视下，打开了一扇用料扎实的，乳白色调漆的雕花实木门。

    门后，就是周扬随身空间的核心功能区，后勤装备保障陈列室。因为随身空间的容量限制，陈列室面积不大，橱柜陈列三面墙占据了部分空间后，就更显得逼仄了。

    走进陈列室其中，房间墙壁自然亮起了光。

    柜子里一尘不染的热武器、冷兵器，反射着独属于它们的幽幽冷光。

    周扬蹲下身子。

    “咔哒”一下，打开了一个由钢牌标签标注为“冷兵器及极端环境保障装备”的陈列柜底下的橱门，从里面拉出了一个大箱子。

    在这个箱子里，有着数个分格，每一个格子里面，都储藏着他准备的救命物品。

    有防毒面具、滑翔翼、降落伞、氧气瓶、潜水艇级浮力瓶等，都是在特殊环境下备用的物品。

    随着周扬随身空间体量越来越大，各个世界搜集到的物资越来越多，这些分门别类的生存物品就会越来越多，在各种极端环境下活命的几率也会越来越大。

    周扬一把将箱子里的降落伞包拿了出来，背在了背上。

    推进箱子，关上橱门。

    周扬回身打开木门，返回了卧室。

    “周大兄弟，还准备了降落伞？”

    娑娜惊奇的看着周扬背着的伞包，觉得这个男人真是细心极了，像是哆啦A梦一样神奇，似乎能随时拿出任何她所能想到的，和想不到的所有东西出来。

    “大胸弟，要不要和我一起来体验一场华丽而刺激的跳伞运动？”

    周扬伸手邀请道。

    “并无此意。”

    娑娜脑袋摇的像是拨浪鼓。

    她虽然能漂浮在空中，但却不会飞，也就离地三尺罢了。

    而且，她还有点恐高，一点都不想享受这样刺激的运动。

    “真遗憾。”

    周扬瞟了大胸弟一眼，然后将一对耳机塞进了耳朵里。

    “远处地平线闪耀着光辉，

    那是因为有你在身后，

    点滴岁月令人如此怀念，

    是因为有你相伴，

    来出发吧······”

    天空之城的音乐，在周扬的耳朵里悠扬的响起。

    周扬打开了木门，顿时高空之中冷风吹了进来，吹得床上床单呼呼作响。

    此时，天色已经黑了。

    天空中，一轮比地面上看，更大、更圆、更白的月亮，照耀着在这有别于白天的静谧云层上。

    一眼望去，无边无沿的银辉，像是舒展着的沉静海面。

    听着耳朵里的音乐，周扬似乎想起了自己在天庭当值的日子。

    “哥哥！”

    看到周扬张开双臂，面对着下方遥远的大地，艾莎忍不住喊了一声。

    刚想着劝周扬等白天了再跳，却见到他没有回头，只是抬起手臂做了一个OK的手势后，就像是跳水一样，一头扎进了静谧的云涛之中了。

    “哦吼！”

    寒风凛冽的朝着周扬的脸吹。

    吹得他脸都变形了。

    他享受着空中自由落体的失重感。

    这一刻，整个天地都在包裹着自己，像是融入了整个世界一样，脑海之中格外的澄明。

    周扬尝试着调整着四肢，整个人爬伏着，控制着飞行的方向。

    即便带着耳机，也挡不住呼呼的风噪声。

    无垠的大地映入了周扬的眼睛里，心胸一下被打开，变得无比开阔。

    大约过了半分钟左右，大地的脉络已经变得越来越清晰。

    “咦？”

    周扬看到一片黑乎乎的大地上，有几束昏黄的灯光，照射着大地。

    一把扯掉了耳朵里的耳机，呼呼的风噪中，听到地面上传来的隆隆引擎声。

    周扬调整方向，朝着大地上牵引城市躲在的方向降落。

    这个时候，距离地面已经只有几百米了。

    “嘭！”

    拉开伞绳，打开了降落伞。

    周扬只觉得自己像是被一只大手往上扥了一下，下降的速度一下子就缓了下来。

    “噗~”

    慢悠悠的降落中，周扬拿出一瓶可乐拧开瓶盖，咕咚咕咚喝了几口。

    几分钟后，周扬降落地面。

    虽然在准备降落伞的时候，就学过一些使用降落伞的理论知识。

    但真实跳伞，这还是第一次！

    也就是周扬现在艺高人胆大，整个降落过程，没有任何害怕，反而肾上腺素飙升，觉得畅快无比！

    不过，在降落的时候，没有调整好降落的幅度，双腿狠狠的闯在了地上，把大地都撞出了两道深沟。

    “啪啪~”

    周扬拍拍双手，将降落伞简单的收了起来。

    看着正在大地上行驶的小型牵引城市，周扬有些想法。

    刚刚周扬打开降落伞飘在空中，借着月光仔细打量了这一座小型的牵引城镇。

    长度十五米左右，宽度有八米，高度两米多。

    这个大小，自己的随身空间，堪堪能够装下。

    还有几天的时间，生存50天的任务也就要结束了，如果可以的话，带回这一座牵引城镇去，也是一个不错的选择。

    周扬脚尖蹬着地面，顿时身化一支离弦之箭般，朝着那一座夜色下快速前进的钢铁城镇冲去。

    “嘭！”

    靠近城镇以后，周扬纵身一跃而起，在空中划过了数十米的距离，稳稳的落在了牵引城镇的一座钢铁廊桥上。

    “油料的味道。”

    这个味道，周扬很熟悉，像是枪油的味道。

    周扬在廊桥上走动，发现有些怪异。

    这个牵引城镇有些安静的过分，除了车辆引擎和履带发出的声音之外，竟然没有什么人为的声音。

    周扬奇怪之下，念力覆盖出去，整个牵引小镇的内外映入了他的脑海之中。

    “竟然是有人绑架了这一个小镇。被绑架的有70人，实施绑架的人，现在正在驾驶室里的有十四个，还有五个人在大厅里看守着被绑架的人。”

    周扬听着这些人说话，了解了详情，但并没有立即和这些人接触的想法。

    他观察着这个牵引小镇，看看有没有被自己带回去的价值。

    小镇虽然体量不大，但麻雀虽小，五脏俱全。

    这个小镇有着数个功能区。

    主要包括工作区、生活区。

    这个小镇明显是靠着工业制造立足的，是一个工业小镇。

    工作区，是这个小镇最核心的区域，有着数个车间，现在处于折叠状态，制造机床也被收纳起来，如果延展开来，立即就能分为三个工业制造车间，或者组合成为一个大型制造车间。

