    “叶辰！你给我去死！”

    接着。

    尉迟罡一跃起身，双拳当中火红色气息覆盖在拳头之上，再度袭来。

    在他看来。

    一定是方才他太过于大意！

    才会被叶辰一拳击溃。

    砰！

    只不过。

    让尉迟罡一脸错愕跟惊骇的是。

    当他这一拳袭到叶辰面前时，便猛地看到叶辰快如闪电般的一拳再度挥出。

    不等他做任何动作。

    整个人便如同断线的风筝一般，一股鲜血从口中飙射而出。接着便宛如死狗般再次狠狠地摔落在地面之上！

    “尉迟罡是吧？”

    “听说你很喜欢打人是吧？今天我让你也尝尝被人教训的滋味！”

    一步来到尉迟罡面前。

    叶辰冷然一笑后，一拳又一拳击打在尉迟罡的脸庞之上。

    很快。

    尉迟罡便肿如猪头一般。

    就连刚刚从闭目当中清醒过来的黄长老，都忍不住被吓了一跳！

    这究竟是什么情况？

    怎么他恍神的片刻，尉迟罡就已经被人揍成猪头一般？

    “叶辰，我要你死！”

    看到黄长老那错愕跟惊骇的目光后，尉迟罡脸色顿时变的一阵涨红无比。

    接着。

    在他的目光当中发出一丝怨毒之色后，整个人巨象拳法运转到极限，恐怖无比的十重巨象之力轰然爆发，直接从地上一跃而起，朝着叶辰猛地扑去。

    砰！

    可惜的是。

    还未等尉迟罡来的及动手。

    只见叶辰一拳便狠狠地轰在对方的脑袋之上，把刚刚从地上跃起的尉迟罡轰的倒飞几个跟头，最后宛如死狗般趴在地板之上，一阵惨嚎不已！

    “被人教训的滋味怎么样？”

    “应该很爽吧？”

    “否则的话，你又怎么会这么喜欢教训别人？”

    随着三个玩味无比的问题从叶辰口中缓缓响彻而出后。

    只见叶辰一步走过去，一脚踩在尉迟罡的脑袋上，将对方的脑袋直接踩在地板之上，一阵疯狂踩踏。

    嘶！

    看到这一幕。

    不论是黄长老，还是在场众人，此刻纷纷傻眼！

    “这……这真的是尉迟罡师兄？竟然被叶辰给一拳解决掉了？”

    “我的天！”

    “叶辰的实力好恐怖，甚至就连尉迟罡师兄，在叶辰的一拳之下，根本都没有任何还击的余地！”

    “难怪叶辰敢跟尉迟罡师兄叫板，想不到他的实力在这段时间竟然又有所增进！如此看来的话，恐怕苏北师兄，也极有可能是被叶辰所斩杀！”

    “三十年河东，三十年河西！想不到我们都小瞧叶辰这个家伙了！”

    看到尉迟罡的凄惨模样后。

    不少外院弟子此刻脸色齐齐一变，接着心中一阵暗道。

    尤其是先前那些嘲讽叶辰的任务弟子，此刻脸色更是变的一阵阴沉无比。

    显然，就连他们也没有想到。

    叶辰的实力竟然会如此恐怖！

    甚至就连武魂境九重修为的尉迟罡，在叶辰的手中，都没有撑过一个回合。

    “叶辰！你一言不合便在任务大殿内出手欺凌其他弟子，这样做未免也不把本长老放在眼里了吧？”

    “况且，我现在非常怀疑！”

    “你极有可能便是将苏北斩杀掉，从其身上夺走焚焰草后，返回宗门当中来交付任务。”

    见叶辰竟然一出手，便将尉迟罡直接揍成猪头。

    这让黄长老脸色忍不住一变，随即开口呵斥道。

    在他看来。

    不论叶辰是否击杀掉苏北，从对方手中夺取焚焰草。

    可眼下叶辰竟然敢当着他的面，将尉迟罡揍成这副模样，这显然是根本不给他任何面子！

    这让他心中顿时一阵怒火无比。

    若不是看在内院副院长老许文柏的面子上话。

    恐怕此刻他早已经直接出手，狠狠地将眼前的叶辰先教训一顿在说。

    “把你放在眼里？”

    “你又算是什么东西？”

    “若是我没有记错的话，方才尉迟罡把江婉儿与卫萧两人打伤，又刁难李晨曦，甚至还在没有任何证据的情况之下，直接污蔑我们击杀苏北的时候，你这个老东西似乎并没有出现吧？”

    听到黄长老的话后。

    叶辰冷然一笑，一脸不屑道。

    在他看来。

    既然眼前的黄长老执意要跟尉迟罡为伍，甚至不惜为了尉迟罡，刻意得罪他的话……

    那么他也不介意！

    将这个老家伙，一同狠狠地收拾一顿！

    “叶辰！我知道你背后有其他长老撑腰，但是今天这个事情是个误会，不如你跟尉迟罡两人各退一步，就这样算了如何？”

    听到叶辰的这番话后。

    在看到叶辰一脸狂妄跟嚣张的表情，此刻黄长老忍不住深吸一口气，接着瞳孔微微一缩后，便忍不住开口道。

    当他说出这番话的时候。

    已经代表着他向叶辰低头。

    在他看来，叶辰身后有副院长许文柏撑腰，而他身后也同样有院长撑腰，若是一但将这件事情闹大的话，不论是对他，还是对叶辰，显然都没有任何好处！

    倒不如两人就此作罢。

    都给对方留有一丝余地！

    况且。

    叶辰只不过是区区一个外院弟子而已。

    只要他开口。

    叶辰无论如何也必须要卖他一个面子才对！

    但是让他万万没有想到的是。

    “想要各退一步很简单！首先，让尉迟罡给江婉儿以及其他人赔礼道歉，承认自己方才的错误！”

    “其次，若是我没有记错的话，方才尉迟罡似乎嘴巴有些漏风，不小心将水喷到别人身上对吧？不如让江婉儿跟李晨曦两人，每人掌嘴尉迟罡十个巴掌，此次就算作罢如何？”

    只见叶辰冷然一笑后，便继续开口喝道。

    “嘶！”

    “叶辰竟然如此狂妄，就连黄长老都完全不放在眼里！”

    “不错，而且尉迟罡不但是黄长老看好的培养人选，甚至背后的家族势力也极为强悍，叶辰竟然敢直接无视黄长老跟其背后家族，未免也太目中无人！”

    听到叶辰的这番话后。

    不少外院弟子，此刻脸色纷纷一变，接着一阵低声议论道。

    “叶辰！”

    “你简直是放肆，竟然敢跟本长老讨价还价！”

    “来人，给我将这个家伙拿下，待我亲自将其送入执法殿当中，好好地严惩不贷！”

