    

    接下来，外边的拍卖断断续续的一直进行着，可在没有什么让陆子愚眼前一亮的东西了，便只是看了看。那位过来拼桌的严非，只是在他的酒菜上来时，邀请一起吃外，也没有在说话。

    吃了一会，外边的拍卖也没意思了，他们也休息够了，便站起来道：“严兄慢慢吃，在下告辞了。”

    “陆兄慢走。”严非抱拳道。

    “诸位，我今天上来拍卖两件东西，或者说是一件东西，就看大家的能力了。”

    陆子愚也没在意外边的声音，这样的话语刚才他一件听了好几次了，都是拍卖的开场白，只是这次说了一个么能两可的话题，刚才也是有人故意买关子；陆子愚绕开桌子，正准备下楼，便听到外边的声音又说了起来：“诸位，这就是我今天要卖的东西，海燕和养燕人。”

    耳中听到海燕，陆子愚的身形一下停下了，转身看向外边的拍卖台上。

    只见高台上一个中年人，一脸的大胡子，眉头上一道刀疤，要是在偏一点，他的眼睛可能都要留不下了，但是一只眼睛依旧是受到影响，有点斜眼。黑红的皮肤看起来有点粗糙，一看就是经常在海上跑的人，身上的衣服也是有点凌乱，有点不合身。在他身边，有一个老头，头发苍白，佝偻着腰，头发乱糟糟的，身上还有血泽；桌子上放着一个两尺高的东西，用黑布盖着，看不清里面的情况，那白发老头不时的向那里看去，眼中带着浓浓的悲伤。

    陆子愚走到酒楼的窗口，这会听到外边人的话，酒楼内的人大多都站了起来，向外边看去，嘴里都是不可置信，这里怎么可能会有海燕拍卖，很多人都不信。下边的人更是引起了一阵的骚动，后边的人开始往前挤了，一阵阵的叫骂声。

    高台上的大胡子好像很是享受这种的气氛，一脸的兴奋，看着下边的人，在没有别的动作，好像是在看戏，或者享受由他引起的浪潮。

    “快开始，磨蹭什么呢！”

    “快打开来看看，你不会是在忽悠人吧！”

    “就你这个样子，哪来的海燕，竟然还没被人给灭了，真是命大！”

    下边乱糟糟的一片，都是因为海燕这个名字。为什么听到海燕的名字大家这么的群情激奋，这样从这个世界的篇幅辽阔来说了；就是一般的岛屿，那也是几百里长宽，更不要说是岛与岛之间或者是海域与海域之间了。就像陆子愚他们这一行人从龟寿岛到这里，用了差不多两年的时间。这还是中间没有出什么事情，顺利的到达了，要是别的人，遇到海盗或者船坏了，或者是遇到风暴，那有可能是更长的时间了。而这都是没有什么急事，要是有什么急事，或者什么消息，那人跑一趟，两年后，就是有什么事情，都已经晚了。

    而海燕，就是用来传递消息的。海燕的体型小，速度快，而且它有一个特殊的能力，就是在自己体内储存食物或者是能量的能力，它们只是飞出去，一到半年时间不落地也没事，就是一般的武圣都抓不住它们，所以，用它们传递消息即安全又快速，很多势力都想得到它。

    但是，没有几个势力能拥有它，因为它们太难饲养，代价也大，更加难得的是它们太难繁殖了。海燕算是一种半灵兽，它们继承了灵兽的难繁衍，却没有继承它们的寿命长久，一般的海燕只有四五十年的寿命，只有那些成为先天级别的海燕，才能活一百多年，可是它们想成为先天级别，那是非常的困难的，所以就导致了海燕的稀缺。还有，养殖海燕是需要技术的，一般人都学不到，但有一些人，是专门传承养殖海燕的，大多都是家族传承，比海燕更加的难得。

    当然了，像海燕这种相似的物种，还是有的，比如金燕子；金燕子和海燕差不多，不过它们比海燕要优秀一些，至少寿命要长一些，但是好像更加的难繁衍。在南海海域大部分地方，都有一个叫金燕楼的建筑，是专门买卖消息的，他们就是靠金燕子传递消息。这也是金燕楼特有的，没有听说别的地方有金燕子；而金燕楼的背后，听说是南海的好些大势力在参合，所以才没有被人给吃了，不然为了金燕子，他们早就消失了。

    听说圣盟不是用这两种方式传递消息，而是一种叫什么鹞鸽的传递，比金燕子和海燕还要完美，但只是传说，下面没有具体的消息。当初陆子愚听到这个名字，还默默的吐槽，难道是鹞子和鸽子的合成体。

    现在在这里，竟然听到有海燕，而且还有养燕人，每个人当然是吃惊了。就陆子愚知道的消息，现在有武圣的势力，只有前几家才有海燕，后边的几家都没有，大多都是用比海燕和金燕子差一些的飞禽做传递消息的方式，但是都不怎么安全可靠。所以才有人说大胡子命大，要是在外边被人知道，绝对会有人蜂拥而来的，甚至武圣都有可能出手。

    “喂，大胡子，我认得你，你不就是那个黑旗海盗的三当家吗，你跑到这里，不怕让人给灭了？”

    喊话的是和陆子愚刚才一起拼桌的严非，在离陆子愚不远的地方，手中端着酒杯。

    严非的话让人都是一静，没想到台上的家伙竟然是海盗，竟然还敢出现在众人面前。

    大胡子听到有人叫破了他的名字，先是一惊，有些警惕的看了看四周，最后才想到这里是圣盟的地盘，才松了口气，看向这里，有些嚣张的道：“不错，我是黑旗的三当家，不过这里是圣盟，有谁敢在这里灭我，要是有谁真的有这个胆子，那老子伸脖子等着。”

    看到一个海盗这样的嚣张，下边的人又开始喧闹起来，不过没有人真的上去，这里是圣盟没有人敢在这里动手或者杀人。

    “好了，都别吵了，还有上面的快开始，还有别人等着呢！”

    就在气氛闹哄哄的时候，有一个声音压过了所有的声音，让全场一静。是大宗师开口了，场上的人都能感觉到，所以没有人在说话了。

    大胡子也不敢再嚣张了，大宗师的面子，他还不敢反驳的。他走过去，一把拉开了一块黑布，一个铁制的笼子出现在众人面前，两尺高，一尺多粗，里面有五只稍微比拳头大一点的腹白背黑的鸟，有点像陆子愚前世的燕子，但是它的头上有一簇白色的羽毛，还是竖起来的。

    “啊，真的是海燕，真的是。”有人惊呼。

    “这就是海燕啊，从来没有见过。”有人好奇。

    大胡子环视了一周，很是神奇的道：“五只成熟期的海燕，两只雄的，三只雌的，底价八百元石。”不等别人叫价，他一把拉过那个老头，拍着老头的肩膀道：“这老家伙，养燕人，底价一千元石。要是两者一起要，底价两千，每次叫价不能低于五十，现在开始吧！”

    大胡子说完，很是自信满满的等着下面的人叫价，可是广场上的人出奇的安静，没有一个人开口，都是你看看我，我看看你。在后边有一个年轻人，看到没有人喊价，好像是很兴奋，刚准备伸手叫价，他身边的人一把拉住了他，捂住了他的嘴巴，就怕叫出来。

    “呜呜，怎么了大伯，你看没人叫，我们买下来吧！”青年才先天修为，年龄不大，脸庞有些稚嫩。

    “傻小子，你想害死我们大家吗，你看看，这里有谁开口了。这种东西，可是要有实力才敢拿的，这里是圣盟还好，你小子买了，那我们要不就便宜转手卖别人，或者永远别出暴风海域。”

    青年的大伯，拍了青年一巴掌，解释道。

    周围的人听了青年大伯的话，都是赞同的点了点头，他们虽然眼馋，但是也有自知之明，有些东西看看就好，真的让他们去买，那是不可能的。        

