    纳兰湮儿和东方锦母子俩一路飞奔而行，此时两人都已经又饥又渴，可是她们根本不敢回头，唯恐自己慢了几步，萧君赐那个煞星就会追杀上来。

    不知过了多久，东方锦终于受不住跌倒在地。

    他终归还是个孩子，平日又是娇生惯养，他满脸的疲惫，颤着声说道。

    “母妃，我跑不动了。”

    纳兰湮儿和平日也是判若两人，此时的她蓬头垢面，气喘不止。

    她虽然也是文华印强者，可是萧君赐的实力太强了，她的祝术根本干扰不了他。

    母子俩已经一天没有喝水和进食了，此时都已经精疲力尽，她惊恐地往身后看了看，确定萧君赐没有再追上来，这才松了口气。

    她抱着东方锦，心中又是悲愤，又是恼怒。

    “都怪凤白泠那个女人。要不是她赶走我们，我们母子俩怎么会这般凄惨。”

    东方锦的唇张了张，他本想说。

    “母妃，这怎么能怪鹜王妃呢？是我们先背叛了她，要怪也怪萧君赐那个疯子。

    萧君赐答应了不碰大楚乙队，大楚甲队就倒霉了。

    他从第二日一早开始就一路追杀他和母妃，他也不赶尽杀绝，抓住两人，又让两人逃走，两人一路上受尽折磨，身心都很是痛苦。

    “一定是凤白泠那女人和萧君赐说了什么，萧君赐才会翻脸不认人，原本这样的折磨和追杀应该属于凤白泠子俩才对。”

    纳兰湮儿想到了凤白泠母子俩这时一定在篝火旁，又干净的水和食物，哪里像是她们，饥寒交迫。

    纳兰湮儿的眼中闪过一抹怨恨，因为饥寒交迫，她眉心的那一抹文华印此时都变得黯淡无光了。纳兰湮儿毕竟抬头望了望挂在天空正中的那一抹烈日，心急如焚。

    再这样下去，她们母子俩很可能要死在赤蝎沙漠里了。

    前方忽的一阵沙石滚动，纳兰湮和东方锦母子俩此时都已经是强弩之末，就见沙下，一群赤蝎钻了出来。

    “母妃，快跑！”

    东方锦拽起纳兰湮儿就想走，可是他们刚奔跑了几步就见前方地面上一阵飞沙走石。

    地下一阵颤抖，一只足有牛犊大小的赤蝎女王钻了出来。

    是赤蝎仙女王！，

    纳兰湮儿和东方锦不禁脚底发软，母子俩这才意识到，因为一路狂奔躲避萧君赐，两人竟然不慎闯入了一处赤蝎老巢里。

    大量的赤蝎，还有赤蝎女王让纳兰湮儿母子俩的精神彻底崩溃了。

    “锦儿，我可怜的锦儿。是凤白泠害了我们母子了，若不是她，独孤也不会丢下我们母子俩，有他在，一定会保护我们的周全。今日我们若是死在这里，做鬼都不能放过凤白泠。”

    纳兰湮儿抱着儿子，眼中满是绝望。

    嗤——

    就在赤蝎女王扑杀上来时，空气中一道凛冽的文气袭来。

    那文气犹如一枚飞驰的箭，正中那一只赤蝎女王的眉心。

    那只赤蝎女王发出了一声愤怒的嘶鸣声，它的眉心下，一片芯片被击爆。

    那一抹文气转瞬钻入了她的眉心之内。

    下一刻那头看着暴戾无比的赤蝎女王匍匐在地，一动不动，就如一头忠诚的猎犬。

    周围大大小小的赤蝎，密密麻麻，此时也都臣服在地。

    眼前的这一幕，让纳兰湮儿母子俩都愣住了。

    赤蝎女王的背上，多了一人。

    纳兰湮儿抬头看去，就见东方钰站在了赤蝎女王的背上，看到东方钰现身，纳兰湮儿不由大喜。

    “太子殿下！”

    “父王。”

    可是对方却是一脸的冰冷，那双显得有些过份妖娆的眼微微扬了扬。

    东方锦刚上前几步，就被对方冰冷的目光震住了。

    纳兰湮儿也觉得眼前东方钰有些不对劲，她想到了刚才那一抹文气攻击。

    东方钰从赤蝎女王身上飞身落下，赤蝎女王一动也不敢动。

    “你你不是太子殿下。”

    纳兰湮儿这才回过神来，意识到眼前的男人并不是太子东方钰。

    东方钰乃是武者，不会使用文气。

    就见“东方钰”往自己脸上一抹，一张薄如蝉翼的人皮面具从他脸上被抹了下来。

    看清来人的真面目时，东方锦不禁心头一紧，急忙躲到了纳兰湮儿的身后。

    没有留意到儿子惊恐的模样，纳兰湮儿满脸喜色迎上前去。

    “无伤，是你。你来了就好。”

    看到花无伤，纳兰湮儿那一颗悬了几天的心一下子放了下来。

    再看看地上的赤蝎女王乖巧的模样，纳兰湮儿眼中的惊恐之色化为了狂喜之色。

    比起夫君东方钰，纳兰湮儿更欢迎花无伤，因为她很清楚以东方钰的实力，即便是进入了赤蝎沙漠，也未必能够帮她们多少忙。

    可花无伤就不同了，他心思缜密，又实力不俗，偷偷代替了东方钰进入了赤蝎沙漠这一点，就是东方钰远远不如了。

    有了花无伤在，纳兰湮儿觉得自己再也不用惧怕萧君赐，还有凤白泠，她一定要让她好看。

    “怎么弄成这幅模样？”

    花无伤打量了两眼母子俩，他不过是稍微耽误了一些时间，母子俩就弄成了这副模样，若是他再来迟一些，岂不是……

    纳兰湮儿恨恨地将事情的来龙去脉告诉了花无伤。

    “萧君赐的人中了赤蝎毒，他被迫答应了凤白泠放过大楚乙队。”

    花无伤听罢，眼底闪过一抹异色。

    对于凤白泠的谋略，他早就有所耳闻，只是没想到在赤蝎沙漠，面对萧君赐那样棘手的人物，她还能化险为夷。

    比起来，纳兰湮儿可比凤白泠聪明太多了。

    一个连文华印和武极印都没有凝聚的女人，若是它朝，她凝聚了……

    前途不可限量……花无伤若有所思着。

    “萧君赐放过了大楚乙队的人，可想而知，他不会放过大楚甲队的人，除了你们两个之外，其他人只怕也要凶多吉少了。”不过大楚甲队其他人的性命，花无伤并不在乎。

    他只需要护住纳兰湮儿和东方锦母子俩的性命即可，毕竟这母子俩对他还大有用处。

