    “啊？”

    温栩栩睁大了双眼。

    他来？

    他每天公司里那么多的事，还要他来亲自筹备婚礼？她是不是听错了？

    温栩栩觉得有点不可思议。

    但看他一副完全不像是在说笑的样子，最后，只能领了那两个任务走了。

    而她不知道，她一走，办公室里的这个男人就把林梓阳给叫进来了。

    “婚礼筹备要怎么弄？”

    “啊？”林梓阳也同样怔愣了一下，“总裁你是要给大小姐和沈家筹备婚礼吗？那直接交给婚庆公司就可以啊？”

    “婚庆公司？我为什么要交给婚庆公司？”

    “啊？”

    “啊什么啊？你去了解一下，然后告诉我怎么做，特别是关于新娘子的一切东西，都给我打听清楚了，然后来告诉我。”

    坐在办公桌里的男人阴郁的看着他，竟然要求这一次整个婚礼流程他全部插手。

    林梓阳觉得疯了。

    他是不是产生幻觉了？日理万机的霍大总裁，居然还要亲自督办他姐姐的婚礼？这听起来简直有点难以置信啊。

    难道，是他们姐弟俩的感情已经好到这个地步了吗？

    林梓阳出去的时候，也是觉得自己有点在做梦。

    直到，两天后，当他把关于新娘子举办婚礼的流程呈上来，第一步提到结婚需要戒指时，这个人来了句：“我那颗蓝钻呢？”

    “啊？”

    林梓阳被打断，呆了呆：“蓝钻……总裁不是放在瑞士银行？”

    霍司爵这才点点头：“把它拿出来，切了，送去W&D定制一对戒指出来。”

    林梓阳：“……”

    “！！！！”

    靠！

    这是人话吗？

    那蓝钻，起码都有几十克拉，可他居然说切了！！

    就只为做两枚戒指，而且，男款是不要钻石的吧，那就是女款的镶了，他是不是暴殄天物？一根女人的手指能挂多大一块“石头”？！！

    还有，W&D,那不是他和太太两人成立的那个珠宝品牌吗？

    他要把那颗价值连城的宝物，送到那里去定制？就不能找个好一点的珠宝品牌？碎一点都是上亿啊！！

    林梓阳觉得自己要疯了。

    但事实就是，这个男人一点都没有在乎。

    吩咐完了戒指的事，他听着这个助理说的那些婚礼流程，也都一一记在了脑海里，态度，就别提多认真了。

    而这边的温栩栩，也在开始着手安排她手中关于这场婚礼的事。

    “沈夫人，那既然要举办婚礼了，我是不是先安排他们两人去民政局把结婚证给领了啊？”

    “这个事啊，先让他们回来再说。”

    这个沈忆之的妈妈，在接到了温栩栩的电话后，竟然还是一副这样的态度。

    温栩栩听了，当时气得就有点不顺。

    霍司星和沈忆之两人，确实是还没有领证的，他们一直待在德莱克岛，现在既然都要举行婚礼了，那肯定要先把证给领了。

    温栩栩深吸了一口气，继续忍着。

    “那也行，领证本来就要他们回来了才可以，那到时候就让你儿子拿着户口本到我们这里来吧。”

    “凭什么让我儿子拿户口本去你们那里啊？霍太太，我们沈家是娶媳妇，不是嫁女儿，这领证怎么还要到你们那里呢？”

    这个女人一听温栩栩这个提议，竟然马上又在电话里大叫大闹起来。

    温栩栩听到这里，终于也有一丝怒火腾上来了。

    “沈夫人，领个证而已，又不是让你儿子的户口落到我们这里来，我是考虑到我姐姐已经怀孕了，来回奔波不容易。”

    “怎么就不容易了？你要怕，可以让她先住到我沈家来啊。”

    “你——”

    温栩栩差点就要骂人了。

    幸好，这个时候王姐在她身边，看到她被气到快要控制不住了，她赶紧过来伸手按住了她。

    “太太，这种人我们就不要计较了，忍一忍，只要大小姐这场婚事能顺顺利利就好了。”

    “……”

    温栩栩又吸了一口气，这才把情绪又压下来。

    于是最终，她还是同意了让霍司星和沈忆之直接从德莱克岛回来后，就去省城沈家，然后她把霍家的户口本送过去。

    让他们两人在省城领结婚证。

    这中年听到，这才满意了，随后，挂了电话。

    温栩栩也收了线，因为做出的让步，心里免不了还是一阵憋屈。

    【温栩栩：姐，不好意思，你们两人这次回来后，可能要直接回沈家了，不过你放心，你们到了，我也过去了。】

    她发出这条消息的时候，生怕这个女人会生气和不愿意。

    于是，她马上接着又在后面追加了一句，说自己也会过去。

