
　　“那么舍人，就拜托你了。”

　　“嗯。”

　　舍人点点头，单手拍地，只听嘭的一声，巨大的，宛若木雕一样的外道魔像被舍人召唤了出来。

　　“啧，这外道魔像可真够丑的。”

　　看着舍人身后的外道魔像，林克啧啧摇摇头，说实话，这十尾的躯壳，真的有足够丑的。

　　也不知道辉夜那么美丽的人，怎么和神树融合之后，就变成了十尾这幅模样，果然最美的事物，当她堕落的时候，也是最为丑陋的吗？

　　感慨着，林克让舍人离远一点。

　　他要开始复活大筒木辉夜了。

　　复活辉夜的条件是什么？

　　精神世界中的大筒木辉夜，巨量的能量，其实这二者就可以了。

　　被封印在那处黑暗孤寂中的辉夜精神体，林克可以放出来，无需担心；至于巨量的能量，变成赛亚人之神形态的林克，可以无限调动这个世界的能量！

　　舍人离得很远。

　　他远远看着林克，看着林克又变成了那熟悉的深红形态。

　　作为羽村后裔的舍人，原本是要阻止林克此时的举动的。毕竟他们一脉的责任就是看护被封印在月球上的外道魔像。

　　但舍人此时的行动无疑是林克的帮凶。

　　舍人：“……林克大人，会成功吗？”

　　……

　　黑暗孤寂的精神空间中。

　　林克突兀出现，辉夜早就等候在此，见林克到来，问道：“你已经找到外道魔像了吗？”23sK.com

　　“当然，这忍界还少有我不知道的事。”林克龇牙一笑，向辉夜伸手，“走，跟我离开这里吧。”

　　辉夜看着林克伸出的手，微微迟疑，随后还是伸手牵住了。

　　牵住辉夜的手后，林克瞬间带着辉夜离开了那片黑暗孤寂的精神空间。

　　外界观察着林克的舍人就看到林克的身边忽然出现一道白色的、略有透明的身影，这身影和先祖的描述很像：

　　蓝白色的超长头发，额上两角，中心一颗轮回写轮眼，清秀美丽的面容，散发着属于女神的高冷尊贵气质。

　　大筒木辉夜这是被封印以来第一次回到现世，她抬头看向湛蓝的天空，呆呆了半晌，忽然回身看了一眼舍人。

　　辉夜问道：“那孩子的身上有羽村的气息，他是羽村的孩子吗？”

　　“嗯，羽村的后裔。辉夜你赶紧进入外道魔像中吧。”

　　“好……”

　　辉夜飘进外道魔像中。

　　林克见辉夜的精神体融入外道魔像，深呼吸一口气，红色的双眸绽放出闪电一般的光泽，下一刻，天色昏暗下来。

　　舍人惊骇的抬头看向林克的头顶。

　　就见林克头顶的湛蓝天空仿佛被开了一个口子，漆黑的宇宙星空在上面浮现。

　　“引！”

　　林克厉喝一声，手一指眼前的外道魔像。舍人惊骇地瞪大了左眼，看着林克头顶的宇宙星空开始旋转起来。

　　下一刻，庞大的星辰之力从林克头顶倒灌进这个世界，外道魔像忽然张大了嘴巴，将这些掉落下来的星辰之力缓缓吸收！

　　这一刻，忍界震动！

　　无数人都看到了此处的天地异象。

　　正教着鸣人螺旋丸的自来也，停下了手中的已经快要凝聚成功的螺旋丸，惊讶抬头看向远方的天空。

　　那片天空就像破了个洞一般。

　　耀眼而庞大的星辰之力宛若九天星河，从那洞口摔落进这个世界。

　　鸣人也看到了这惊天动地的异象，他忍不住咽了咽口水，问道：“好，好色仙人，这，这是发生了什么？”

　　自来也神情凝重，摇摇头，“不知道。”

　　“难道又是大叔搞出来的？”鸣人猜测。

　　自来也苦笑，“估计是。”

　　……

　　大蛇丸的基地。

　　所有人都被突如其来的震动吓了一跳，每个人都走出那阴暗的洞穴，看向远方那出现奇异天象的天空。

　　佐助穿着宽松的淡紫和服，腰间挎着一把长剑，神情微惊地看向天际，喃喃自语，“又是林克大人搞出来的可怕天象吗？”

　　大蛇丸在一旁兴奋地舔舔嘴唇，“啊，多么强大的力量，不知道悟空大人在做什么呢，竟然引发如此可怕的异象。”

　　……

　　妙木山。

　　大力蛤蟆蹦蹦跳跳而来，惊吓道：“不好了！天破了！深作大人，志麻大人，天被捅破了！”

　　蛤蟆文太正在睡觉，听到大力蛤蟆咋咋呼呼的声音，不满道：“臭小子，咋咋呼呼的做什么，什么天破了？”

　　“不是啊，文太老大！你，你看！”大力蛤蟆颤颤巍巍地指着远方的天际。

　　啪嗒一声，蛤蟆文太嘴里的烟杆掉在了地上。

　　“天真的破了……”

　　深作仙人和志麻仙人站在大蛤蟆仙人的面前，塔门也在看那仿佛破了洞的天边。

　　深作仙人皱眉，问道：“大老爷，真的没什么事吗？”

　　“啊，什么？问我吃了没？”大蛤蟆仙人一脸迷糊地问道。

　　“不是啊，大老爷，深作问的是，天边那个洞啊！”志麻大声地解释道。

　　“志麻，你要说话这么大声嘛，我又不是听不到。”大蛤蟆仙人有些嫌弃地对志麻说道。

　　志麻顿时心累。

　　深作无奈，继续问道：“大老爷，那个家伙到底要做什么？竟然搞出这么大的阵仗。”

　　大蛤蟆仙人看了一眼天边的异象，道：“安心吧，小深作，不会有什么问题的。”

　　……

　　木叶，火影办公楼。

　　三代咂着烟锅巴，忧心地看着天边的异象，“唉……这是又发生了什么？”

　　“猿飞，你看到了吧？”

　　突然，办公室的门被粗暴推开，水户门炎和转寝小春一脸惊恐地走进来。

　　三代叹了口气，“我还没老眼昏花到连天上那么大个异象都看不到。”

　　转寝小春凝重道：“我们要派人去探查一番，看看发生了什么。”

　　三代点点头。

　　这时团藏走进来，道：“我已经派人去了，应该很快就会有消息传回来。”

　　三代瞥了一眼团藏，没说话。

　　……

　　不知名的野外，鼬和鬼鲛忽然停下脚步，齐齐向远方的天空看去。

　　鬼鲛睁大了眼睛，“这是那家伙把天捅破了吗？”

　　“这是在做什么？”

　　鼬的眼睛猩红一片，万花筒写轮眼静静地凝视着那从天空流转下来的耀眼光辉。

　　鬼鲛在旁边扯了扯嘴角，道：“这肯定是那个变态的家伙弄出来的，我们还是赶紧远离，防止被卷进去。”

　　上回看了林克和自来也的大战后，鬼鲛对林克就多出了一份畏惧。

　　今天这个可怕的异象，鬼鲛想都不用想，绝对是那个神明一样的男人弄出来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第136章 天破了免费阅读。https://xs.23sk.com 