    “咱大明跟高丽，必有一战！”

    朱雄英一脸的严肃认真，丝毫没有开玩笑的意思。

    “说的好！你看吧，就连朱英这小子都知道，不服就干，干到服为止！”

    “俺就不懂了，朝中那些个酸儒书生，成天瞎吵吵个什么劲！”

    虽然不明白为啥朱雄英为何要这么说，但是蓝玉听见朱雄英的话，瞬间整个人就激动起来了。

    现在是洪武年间，这个时候大明的武将，可不是明末那帮子酒囊饭袋的废物可以相提并论的。

    即便是放眼整个东南亚集团，这帮子武将那也堪称是世上最强的暴力团伙。

    胸口碎大石算个锤子，随便单拎一个出来，那都是胳膊肘上能跑马，单挑群殴打仗样样在行，专职一切不服的存在！

    尤其是以蓝玉为典型代表，本来就渴望建立军功，混个国公当当，因此对于朝中那些个酸儒的以德服人，蓝玉早就看不爽了。

    明明干一架什么问题都可以解决，为啥非要以德服人呢？

    这帮子人不是脑子进水了，就是纯属犯贱啊！

    “哟，那你倒是说说看，为什么会觉得咱大明跟高丽必须干一架？”

    “你应该也知道，如今咱大明那是兵强马壮，仅仅辽东地区，便有精兵十万。”

    “一旦高丽选择跟咱大明干架，等待他们的将是灭亡的代价！”

    “区区一个铁岭而已，高丽犯得着冒这么大的风险，敢在咱大明老虎头上动心思？”

    “谁给他们的胆子？”

    朱元璋却是不知可否，追问起来。

    朱雄英的答案，对于朱元璋来说，并不重要，他也不关心朱雄英会说什么，朱元璋关注的只是朱雄英对于这件事情的看法以及分析。

    “显而易见！”

    索性现在无事可做，朱雄英干脆搬了张椅子，坐在朱元璋面前，缓缓的解释了起来。

    “这元朝的鞑子占据中原长达九十余年，贵族跟高丽王室更是一直都有联姻，因此如今的高丽皇室子弟，十有八九都流淌着鞑子的血脉，因此高丽朝堂之上，亲蒙一派的势力几乎是一家独大！”

    “这鞑子虽然被咱洪武大帝给砍的没脾气，逃到大草原上喝西北风吃牛羊粪了。但老话说得好啊，瘦死的骆驼比马大，如今北方仍旧是蒙元的势力，地盘也不小，跟高丽之间仅仅隔着一个铁岭。”

    “这高丽一心一意想要拿下铁岭，无论是软的也好硬的也罢，目的只有一个，那就是让北元余孽跟高丽之间互通无阻。”

    “高丽自己倒是也清楚，在咱大明眼里，他高丽撑死也就是个小小的属国罢了，不说咱秦王、燕王这种藩王了，就是连个封疆大吏他都不比不上。但是放在北元，这高丽可是名副其实的皇亲国戚啊！”

    “况且高丽向来都是没什么志气的，不仅胆子小，而且性格懦弱，干大事的时候惜身，见小利的时候则连小命都忘了。”

    “因此，高丽虽然知道风险很大，但一定会选择去冒险，跟咱大明干一架的。”

    朱雄英缓缓解释着。

    “不错，你分析的很有道理。”

    朱元璋闻言，眼前一亮，不由自主的点着头。

    其实朱元璋的想法跟朱雄英如出一辙，因此一早就命令辽东的那些边军，在边境地区集结了。

    只要高丽有一丁点妄动，保证在最短的时间内，直接把高丽给灭了。

    不仅如此，朱元璋简直就是下了血本，让秦王朱樉、晋王朱棢以及燕王朱棣三人，分别从陕西、山西以及北平，同时出兵，牵制住北元余孽的势力，让双方不能相顾。

    “老章头，咱就不明白了，你一个小小的水师指挥使，你这么关注辽东的局势干啥？”

    见朱元璋沉思起来，朱雄英却是有些疑惑不解了。

    “这不是闲的吗？咱这些水师自从干掉了陈友谅之后，基本就没事干了！”

    朱元璋脸不红心不跳，随口编了个理由敷衍起来。

    “原来如此！”

    朱雄英倒是也不起疑心，点了点头，甚至对朱元璋的说法十分认同。

    武将那是用来干嘛的？

    简单来说，那就是干架的！

    当然，说好听点，那就是攻城略地打仗的。

    这群跟着朱元璋出生入死活到现在的老伙计，算是打了大半辈子的仗了，如今大明国泰民安，没仗给他们打了，还确实会有点不大习惯。

    “不过嘛，这一架，眼瞅着是打不起来了。”

    朱雄英却是摇了摇头，紧接着又说了一句。

    “打不起来？此话怎讲？刚刚你不是还说，咱大明跟高丽必须要干一架吗？怎么一转眼，就打不起来了？”

    朱元璋愣住了。

    这小子，怎么一会一个样？

    “这还想不明白吗？”

    “你一个水师都知道，高丽一旦敢开战，等待他们的必将是灭亡的命运，他们自己岂会不知？”

    “不管什么时候，这个世界上，最不缺的就是聪明人。”

    “你能想到，对方自然也会想得到。”

    朱雄英翻了个白眼，一脸鄙夷的回到。

    “你小子有话就直说，少在这里跟咱打马虎眼！”

    朱元璋两眼一瞪，也不跟他一般计较，反而催促起来。

    实在是也不怪朱元璋，要知道为了这一仗，朱元璋可谓是做足了战前准备。

    这要是真打不起来，那自己岂不是竹篮打水一场空？

    赔本的买卖，朱元璋可不喜欢做。

    “行吧，既然你这么想知道，咱现在也闲着没事，就给你说道说道。”

    朱雄英朝着蓝玉摆了摆手，蓝玉一愣，在朱元璋的示意下，蓝玉这才不情不愿的给朱雄英倒了杯茶。

    改变历史，让自己有足够的参与感，想必是每一个穿越到历史中的人，最大的心愿了。

    抿了一口茶水，朱雄英这才再次讲了起来。

    “如今的高丽，实际上跟咱大明一样，在对待彼此关系上，也分成了两个派系。”

    “除了亲近北元残余的势力外，也还有一部分人是亲近咱大明的。”

    “只是亲近咱大明的这个势力，实力有点不够看，也就是传说中的西班大臣。”

    朱雄英放下茶杯，继续说了起来。

    “这个咱自然也是知道的，但你也说了，西班大臣的实力不够看，如何能当得了高丽的家？便是东班大臣，他们也奈何不了啊！”

    朱元璋闻言，眉头紧锁，追问起来。

    如今的高丽确实分成了两个派系，一个叫东班大臣，一个叫西班大臣。

    东班大臣十有八九是以东京汉阳出生的一帮人为主，基本都是门阀世家，宗室贵族的出身。

    而西班大臣则以西京平壤出生的一帮人为主，基本都是地方的列强，以及边关武将的出身。

    但此时的高丽，显然是东班大臣一家独大的。

    若不是还需要西班大臣这帮子杀才替他们砍人，估计早就把对方赶回乡下种地去了。

    “平时嘛，这西班大臣自然是当不了家的，但只要高丽敢对咱大明开战，那这群西班大臣就可以翻身农奴把歌唱了。”

    朱雄英颇有深意的说到。

    “此话怎讲？”

    朱元璋满脸问号。

    “给你们看个东西。”

    朱雄英一边说着，一边从怀里掏出来一张系统奖励的地图，瞬间，朝鲜半岛的详细地图，就出现在了三人面前。

    而此时朱雄英又在地上做了一些标记，尤其是平壤跟汉城，加上鸭绿江三个地方，都被朱雄英标红了。

    “你们看这里。”

    “西班大臣在这里以及这里，主要是鸭绿江至汉城一带。”

    “这块地方既跟蒙元接壤，又曾在鞑子的管辖下，设置过双城总管府，还有合兰府，你们应该知道这件事。”

    “有这种历史的情况下，那帮子鞑子自然不会手软，对于西班大臣的田产，多有侵占，因此西班大臣对那帮子鞑子的仇恨，怕是不亚于咱大明了，这也就是西班大臣亲近咱大明的绝大部分原因所在了。”

    “俗话说的好，敌人的敌人就是朋友嘛！”

    “何况在高丽朝堂之上，东班大臣可是一直没拿他们当人看的，对于那帮留着鞑子血统的东班大臣，西班大臣也是痛恨不已的。”

    “因此，在这种情况下，他们势必不会对鞑子有什么好印象的。”

    朱雄英一边指着地图，一边解释起来。

    “那又怎样？西班大臣还是没啥实力，在高丽的朝堂上还是人微言轻，谁会鸟他们啊？”

    朱元璋仍旧是有些不解。

    “这就是你的格局太小了！”

    “你再好好想想，这高丽东西班大臣的区别是什么？西班大臣是干什么的？十有八九都是镇守边关的杀才，不仅要常年跟女真的土匪干仗，还要防备咱大明跟北元鞑子。”

    “可以这么说，高丽能干架的人，十有八九都是西班大臣出身，只不过他们没能掌权，因此兵权一直握在东班大臣的手中罢了。”

    “跟女真干仗无非就是小打小闹，但是一旦高丽选择跟咱大明干仗，那可就得倾举国之力了！”

    “一旦到了那个时候，说话算数得可就只能是西班大臣了，难道让那些杀个鸡都费劲得东班大臣去沙场纸上谈兵不成？”

    “因此，在这种情况之下，一旦西班大臣掌握了兵权，对于一直欺压他们得东班大臣以及北元鞑子，他们会怎么做呢？”

    “是会选择自不量力，跟咱大明死磕到底，白送人头，还是选择破釜沉舟，回到东京汉城直接兵至城下，来个兵谏？”

    “到时候怕是只要他们高呼一声，高丽就彻底要变天了！”

    “高丽都变天了，他们还拿什么跟咱大明干仗？”

