    “你在找死！”

    岳不群真是恨透了林平之，他怒喝一声，便一剑刺向林平之！

    这时，谢卓颜忽然上前，拦住了岳不群。

    她以剑指将岳不群刺来的数剑挡住！

    岳不群后退一步，一双眼睛愤怒的几乎要喷出火焰来，咬牙切齿的问道：“你这是什么意思！”

    谢卓颜没有说话，她转头将目光看向莫小贝。

    她会出手阻拦岳不群，纯粹是为了保护莫小贝不受伤害而已。

    莫小贝注意到谢卓颜望过来的目光，立刻悄声的问道：“谢姐姐，你能打过他吗？”

    谢卓颜瞥了一眼岳不群，回答道：“再来两个他也不是我的对手。”

    听到谢卓颜的回答，莫小贝立刻便放下心来，对着岳不群大声喊道：“小岳岳，我可是五岳剑派的盟主，你连我的话都不听了吗？”

    岳不群闻言冷哼一声，说道：“你是五岳剑派的盟主不假，但是这是我的私事，你也管不到吧！”

    现在岳不群还能有耐心跟莫小贝扯皮，完全是因为谢卓颜太过厉害，若非如此，他早就把林平之连同莫小贝一起杀掉了！

    莫小贝看了一眼周围众人，说道：“你让大家来评评理，林平之偷学我师父的绝学，是不是应该把他交给我师父来处置？”

    岳不群转头将目光看向众人，沉声说道：“林平之是我岳不群的弟子，他犯了门规，我这个当师父的要处置他，又有什么问题！”

    众人闻言你看看我，我看看你，觉得双方说的话都有一定的道理。

    这时，林平之却是又笑了起来，说道：“岳不群，你究竟是因为我犯了门规想要处置我，还是因为我说出你挥刀自宫的隐秘，你才想要杀我灭口的？”

    岳不群听到林平之又提起这件事情，忍不住怒声道：“一派胡言！”

    林平之看了一眼面色难看的宁中则，说道：“我是不是在胡说，岳夫人想必是最清楚不过了！”

    众人闻言，齐齐转头将目光看向宁中则。

    难不成，岳不群真的为了练剑挥刀自宫了？

    面对众人的目光注视，宁中则面色难看，心中也是无比的痛苦。

    这种事情，该要她如何做出解释！

    众人看到宁中则脸上的神色变化，心中便猜到，林平之说的绝对是真的！

    如果林平之在撒谎，那么宁中则没道理不出声为自己的丈夫辩解！

    想到这些，众人望着岳不群的目光顿时变得极为复杂。

    有不屑，有嘲笑，也有玩味，甚至还有些许的怜悯。

    面对众人望过来的目光，岳不群忍无可忍，仰天怒吼一声，大声道：“你们懂什么！我之所以这么做，都是为了华山派，为了五岳剑派！”

    说话间，岳不群又将目光转向莫小贝，杀气腾腾！

    “我五岳剑派在江湖之中，也算是鼎鼎有名，受到万人敬仰！”

    “可是现在，谁提到我们五岳剑派不会嘲笑一声，说我们害怕陆言，为了苟活，甘愿给一个黄毛丫头当走狗！”

    “我早就受够了这样的言论，我要让五岳剑派，让华山派，重新站起来！”

    “为了五岳剑派，为了华山派的名誉，我愿意牺牲一切！”

    众人听到岳不群这一番怒吼，脸上神色变得有些微妙起来，又忍不住看了一眼莫小贝。

    当莫小贝担任五岳剑派盟主的事情传出之后，江湖之上的确有不少人在嘲笑五岳剑派。

    很多人都认为五岳剑派是被陆言灭掉嵩山派的手段给吓到了，所以才卑躬屈膝，给一个黄毛丫头当了走狗。

    原本众人以为陆言不死，五岳剑派很难再翻身。

    却没想到，岳不群为了重振五岳剑派的荣光，竟是会做出这般牺牲！

    念及此，众人望着岳不群的目光陡然变得敬重起来！

    “哈哈哈！哈哈哈哈！”

    就在众人因为岳不群的这一番话，而改变对岳不群的看法时，林平之竟是又一次大笑起来。

    面对众人转过来的疑惑的目光，林平之说道：“诸位，我林家灭门时，左冷禅可是还活着呢！我手中的《辟邪剑谱》被人抢走的时候，五岳剑派还没有新的盟主呢！”

    说着，林平之伸手指向岳不群，不屑道：“你果然是一个彻头彻尾的伪君子，真是不要脸到了极点！”

    “找死！”

    眼见林平之又一次揭穿自己，岳不群终于是顾不上那么多了。

    他一剑攻向谢卓颜，喊道：“夫人，快来帮我！”

    宁中则听到岳不群的呼喊，犹豫了一下，最终还是选择出手相助。

    只是，即便是岳不群和宁中则联手，也并不能在短时间内击败谢卓颜！

    众人看着这一场又一场的大戏，真是有些目不暇接。

    “平之，求求你，不要再说了！”

    岳灵珊望着林平之，心痛的厉害，她怎么也想不到，事情会发展成这个样子。

    一面是自己的父亲，自己最敬重的人。

    一面是自己的丈夫，自己最爱的人。

    她最亲近的两个人，怎么会又怎么能成为敌人呢！

    林平之望着岳灵珊，惨笑一声，说道：“珊儿，我以后，可能没有办法再陪着你了。”

    “阿弥陀佛！”

    就在这时，忽然有一道巨大的声音响彻整座少林寺。

    旋即，便有一道极为惊人的掌力席卷而来，强行将谢卓颜以及岳不群夫妇二人分开！

    众人看到这一幕，都是极为吃惊，纷纷将目光看向出手之人。

    只见此人身着袈裟，眉须皆白，面色慈祥，俨然一副得道高僧的形象。

    方证大师看到他，立刻便走过来，恭敬的喊道：“了结师叔。”

    众人听到方证大师的话，这才知道，原来这这位得道高僧就是少林寺的了结大师！

    而在了结大师的身后，还有一人，就是铁胆神侯！

    曹正淳看到铁胆神侯，脸上神色立刻变得极为冷酷，沉声说道：“铁胆神侯，你来此，莫非也是为了参加屠刀大会，亲手手刃这令护龙山庄蒙羞的叛徒？”

    铁胆神侯看了曹正淳一眼，淡淡的说道：“这件事情，还是由了结大师来说吧。”

    面对众人望过来的目光，了结大师语气平静的说道：“我此次前来，是因为了空师弟的遗言。”

