
网民传播和自己无关的新闻，无非是出于几种心理，最大众的无非两类。

一类情况是出于纯粹的看八卦心理，比如某某明星又离婚了，哪里出现奇特景象，完全事不关己的事情，就是打发时间或者在某个群体中找寻话题或者存在感。

另外一种情况是为了表达自己的某种情绪，比如震惊和同情，哪里地震了，洪水了，又或者自豪，比如华夏运动员在哪里参加比赛又夺得冠军，三军仪仗队又在哪里走出华夏风采引他国震惊，比如愤怒，某某案子凶犯残忍，呼吁让凶手受到严惩，又或者符合某种自己的观点，转发求认同等等。

莫羽是秦阳的师傅，秦阳过亿粉丝，自带流量，一言一行都是瞬间上热搜的，这样的事情自然引得全民关注。

秦阳原本想从根源上解决这个事情，减少舆论关注，可惜网络传播速度太快，所以秦阳打开了微博，想了想，发了一条微博。

“很多朋友在网上看到我师傅被陆天生打伤的视频，询问我真假，关心我师傅伤势如何，关心两人之间的恩怨，我在这里统一回答。

第一，师傅和陆天生都是上一代修行者中的天之骄子，两人二十多年前相识，矛盾起源于陆天生想证明他更强，想将师傅踩在脚下，而他在第一次输给师傅后，打败师傅成了他心中的执念。

第二，两人交锋四次（皆是陆天生主动，师傅被动迎战，师傅早过着隐居的生活，从未想过要打败谁或者得到什么），师傅赢了前三次，但是每次胜利，我师傅从未恶意伤害过陆天生，尤其是第三战，陆天生以通神实力挑战师傅，师傅此时依旧处于超凡巅峰，师傅在战斗中晋级突破，侥幸打败了陆天生，战斗中伤了陆天生经脉，造成他实力受损，师傅主动提出为他医治，陆天生并不接受。

第四，经脉受损的陆天生如果正常修行，他一辈子或许都无法再追上我师傅的脚步，所以他选择了以吞噬生命力为代价的黑煞魔功，实力大涨，目前已经达到了至尊以下无敌手的境界，打败了我师傅，并且残忍的打断了他的四肢，刻意羞辱我师傅，为的便是证明他比我师傅强。

第五，师傅伤势虽重，但是无生命危险，他对这次的败北并无怨念，坦然接受，并且严令我不得报复，此事到此为止。

以上皆为事实，修行者圈子里很多人都知道，想求证的可以自行去求证。

对于这次我师傅的战败，我无话可说，如同师傅所说，不管他用什么功法，他都是堂堂正正打败自己的，所以我这个做弟子的也无话可说，但是此外想多说一句。

陆天生，我佩服你为了胜利不顾一切甚至赌上自己性命的勇气，但是你狭隘的心胸完全不匹配你内心的骄傲！”

秦阳这篇微博一经发送，马上被无数人转发。

‘你狭隘的心胸完全不匹配你内心的骄傲’这句话瞬间火爆整个网络，一时间成为无数人嘴里调侃的网络神句。

秦阳发这篇微博，一来讲述客观事实，不想让那些网络流量党扭曲、捏造事实博取眼球，污蔑莫羽的声誉践踏他的尊严，二来表达自己对陆天生的愤慨，当然，这不是次要的，重要的是隐藏在话里的那把刀。

心胸狭隘！

这家伙在网上发视频羞辱师傅，秦阳自然也要反手羞辱一下他！

你确实是高手，但是你是个睚眦必报，心胸狭隘的高手！

总不能光是任你一个人说啊，要玩大家一起玩，要说大家一起说。

这条微博瞬间上了热点，而微博下方更是无数的人支持秦阳，当然也不乏一些歪楼的作者。

“哎，大神，这次怎么不打广告了呢？”

“你忽然这么正经，我们很不习惯啊！”

“要不，你附带打个广告？”

秦阳看到这些留言，也是忍不住额头多了两分黑线，我去，你们是看我广告上瘾了是吧？

不看广告不舒服斯基？

秦阳的这一条微博确实起到了很好的引导作用，毕竟秦阳说的都是事实，是经得起推敲和求证的。

距离两国交流赛已经过去差不多一年了，这一年来修行者已经越来越融入普通人的生活，换句话说，修行者们已经越来越接地气，很多修行者甚至开微博做直播，总有万千粉丝。

也因为此，普通人也有了更多的途径接触修行者，自然而然秦阳微博内容迅速的得到了求证，风向顿时改变，绝大多数人都站在了莫羽这一边。

原本以为是一场有反转的王子复仇记，结果陆天生却扮演了一个标准的反派角色，正面角色莫羽宅心仁厚，屡次放过自己的对手陆天生，陆天生不仅不感恩，反而怀恨在心恩将仇报。

关注着网上风向转变的秦阳终于松了一口气，莫羽自然不需要别人的同情，但是这一波操作至少维护了莫羽以及隐门的颜面。

不是天赋不如你，只不过你修炼邪功，打得过个毛线……

“其实你不需要这样搞得轩然大波的，输了就是输了，他要嚣张就让他嚣张下呗。”

病房里，莫羽听秦阳讲了网上的事情，脸上露出了两分无奈的笑容，显然他觉得秦阳并没有必要这么做。

秦阳笑道：“至少我有让人知道真相的权利吧，我可没找理由说我们不认输，打不过我们认，但是至少得让人知道为何输了吧？”

莫羽笑笑：“费了不少心吧？”

秦阳很是轻松的回答：“就是打了几个电话，发了一个微博而已。”

莫羽也忍不住感叹道：“从隐门创立到现在，你或许不是实力最强的门人，但是你肯定是名声最大的一个。”

秦阳呵呵笑道：“这是要看时代的嘛，在古代，再厉害，除开修行者圈子或者相关圈子或许会知道，其他谁又会知道你？如今是网络时代，讯息爆炸的年代，足不出户了解天下事，还有各种热点，头条，热搜等各种新闻推送时下热点，只要你是网民，想不知道也不行啊，再加上武侠梦可是每个人心中都存在的，对这样的事情谁又会没有兴趣呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50037324"  chaptername="第一千九百七十一章  我们很不习惯啊">加入书签</a>
</div>
