    “不会！”叶青毫不迟疑的说道。

    “为什么？”西门雪瞥了一眼叶青，说道：“胡一海毕竟是武者，应该是有血性的，印天打他女朋友的主意，他也能忍吗？”

    “你不要忘记，他可是一个情报人员。”叶青眯着眼睛说道。

    事实上，胡一海算不上真正意义的情报人员，他只是行动人员，不过阴武门是情报机构，他是阴武门的一员，所以绝对不能张扬的。

    这也是阴武门对所有成员的要求，不管在什么情况下，都必须做到。

    嗯……低调才是一个情报机构的生存之道。

    作为阴武门在京都的行动队的队长，胡一海更应该遵循这个原则。

    “可是现在的情况下，他即便想低调也不行了吧？”西门雪努着嘴说道。

    的确，不管印天认为他是挡箭牌，还是康曼的真男友，想必那家伙都会为难他的吧？

    以叶青对这些纨绔的了解，求爱不成，印天怕是要将气撒在胡一海身上吧？

    印天撒气，胡一海能忍得住吗？

    说真的，叶青也无法确定，毕竟他虽然看过胡一海的资料，但两次来京都，他都没有和胡一海见过面，不了解胡一海最真实的性格。

    嗯……以叶青的实力，不需要阴武门京都行动队的协助，再说了，如果叶青真有自己解决不了的问题，胡一海更不可能解决了，所以胡一海的行动队只是执行别的任务，和叶青就不会有交集了。

    事实上，对胡一海突然出现，叶青是不满的，作为阴武门在京都的潜伏人员，不要说忍不忍得住了，他就不应该现身的。

    嗯……即便以康曼的保镖身份现身那也是不妥的，毕竟康曼太引人注目了，他呆在康曼的身边自然就容易让察觉到他真实的身份。

    这可是情报机构成员的大忌呀！

    叶青想了想，掏出手机给华娴珊发了一个消息，他要全面了解胡一海的资料。

    虽然胡一海为爱出头，很值得提倡，但这又与他的身份想矛盾的，如果胡一海的性格不适合当一名潜伏人员，叶青会将他调到筑青会去的。

    很快，华娴珊发来了一条消息，内容很简单，胡一海已调到香影集团，任职安保部的部长。

    这条消息就意味着胡一海不再是阴武门的行动队长了，难怪他会为爱出头了。

    嗯……既然是香影集团的安保部长了，那他自然就不能像以前一样低调了。

    毕竟香影集团美女如云，如果安保部长都低调的话，这香影集团的门槛怕是要被那些纨绔们给踏平了吧？

    所以说不管他是不是康曼的男朋友，在香影集团艺人们遇到麻烦的时候，他都必须站出来维护艺人们的安全。

    叶青眯起了眼睛，他倒也看看胡一海会怎么做。

    “挡箭牌？”此时，胡一海瞥了一眼印天，耸着肩说道：“你说是，那就是吧！”

    “你可以闪开了。”印天朝着胡一海摆起了手。

    “我为什么要闪开呢？”胡一海眯着眼睛问道。

    “你妨碍了我向康曼求爱。”印天冷声说道。

    “呵呵！”胡一海不由的一笑，说道：“妨碍？即便我不是小曼的男朋友，只是她的保镖，我的职责也是保护她的安全，你让我闪开，那我又如何保护呢？”

    “不要敬酒不吃，吃罚酒。”印天阴沉着脸喝道。

    “我就吃了，你能怎么的？”胡一海不屑的应道，针锋相对，毫不畏惧。

    “很好！”印天瞪着胡一海应了一声后，向后退了几步。

    随即，在人群中突然闪身出四个武者，穿着黑色西装，一看就知道是印天的保镖。

    “你的人麻烦了。”西门雪眯着眼睛说道。

    因为这闪身出来的四个武者是四个筑基之境的武者，和胡一海一个境界，但每一个都要比他强。

    嗯……这四人全是中阶筑基之境的武者，而胡一海只是初入筑基之境。

    所以不要说对方准备四人一起上了，就算上一个，他估计都得让对方干趴下。

    对此，叶青也挺无奈的，毕竟阴武门的武者实力都不高，事实上，胡一海算是阴武门中境界较高的了，和阴海他们几兄弟都能相提并论的。

    要知道，阴海几人可是阴武门的核心成员啊！

    事实上，就算是华娴珊也仅仅只是中阶筑基之境的武者而已。

    然而，就算是如此，叶青并没有出手的意思，就站在人群中看着。

    “你不出手？”西门雪有些诧异的问道。

    “不出！”叶青摇了摇头说道。

    “为什么？”西门雪疑惑的问道。

    “事实上，如果我们今天不来这边，他还是得自己应付，所以我想看一看他到底怎么应对这样的危机。”叶青沉声说道。

    “有道理。”西门雪点了点头后，也不再说什么，而是专注于场中的形势。

    此时，胡一海自然而然的护在了康曼的身前，头也不回的说道：“你退后。”

    毕竟一会儿打起来，拳脚无眼，是有可能误伤到康曼的。

    康曼也是毫不迟疑的退到了一旁。

    而此时，印天瞥了一眼康曼，不管那个护在这女人面前的男人是不是她的男朋友，或者是保镖，今天她让康曼当着这么多人的面拒绝了，他觉得自己丢了很大一个面子，如果不找回来的话，以后再来京都，京都那些纨绔公子哥们会怎么看他？

    所以说他直接喝道：“将那个混蛋的腿打断，然后将康曼这个贱人给我捉上车。”

    捉上车？

    这是霸王硬上弓的节奏呀？

    听到他的喝声，康曼的脸色有些难看了，这家伙居然敢光天化日之下强抢民女，这还有没有王法？

    然而，一想到这些纨绔的背景，康曼就苦笑起来，这些混蛋会跟谁讲王法呀？

    “呼！”

    一听到印天的喝声，那四个武者的拳头就同时轰了出来，毫无疑问，全都罩向了胡一海。

    胡一海并没有退让，而是选择了硬碰硬。

    实力不如人，还做这样的选择，这似乎一点都不明智啊？

    然而，这也是没办法的，因为他已经退无可退了，毕竟他一退，康曼怎么办？

