    

    打砸声，尖叫声甚至隐隐约约的枪声从隔壁的公寓楼传来，不断刺痛这个刚睡下没多久女人的神经。

    女人眉头拧在了一起，用手盖在了耳朵，试图将这些刺耳的声音给挡在外面。

    但是睡意一旦退去了，就很难再一次进入。

    女人烦躁的将手拿来，掀开身上的小毯子。

    从床头拿出一件丝绸外套随意套在了不着寸缕的酮体上。

    哪个混蛋这么大清早就在饶人清净...女人讲窗帘猛地拉开，看向对面公寓3楼，声音的源头。

    虽然可能并不能将问题解决，但是女人还是想嘴臭几句，心头的火实在是大。

    但是这一眼却是吓得让女人忍不住发抖...

    ......

    鲜血从脸上滴到了原木地板上，猩红色的血液不断化开，仿佛要和地板融为一体。

    男人心头长呼一口气，这最后的麻烦终于解决了，自己终于是安全了。

    看着眼前浓妆艳抹的女人终于安静下来了，她身上的血液也告诉了男人，自己做了什么。

    男人扶了扶眼镜，但是猛然间看向窗外。

    仿佛是第六感，男人一眼就锁定了对面公寓楼上，一个浓妆艳抹的女人正在看向他这边。

    而且似乎是很久了。

    女人似乎是吓了一大跳，立马离开了窗户的位置。

    男人瞬间就紧张起来了，她有没有看见，会不会说出去。

    ......

    女人亲眼目睹了一场凶杀，吓得也是赶紧跑下楼，现在酒店是不能待了。

    这时刚好有一辆飞车从旁边路过，女人赶紧在通讯手环上截停了它。

    女人提着包赶紧上车，一边用通讯电话打给安全管理局。

    “这里是安全管理局，有什么可以帮您。”温和到无情的电子合成音从手环里传来。

    “我目睹了一场凶杀，我需要帮助。”女人十分惶恐，心中被不安填满。

    “凶杀，这边定位到您的位置是在明远路，需要现在赶过去支援吗？”

    “不用了，凶杀现场在靓丽000酒店...呸，在靓丽酒店对面，一个男人杀了一个女人，他看到我了。”

    “那他有没有什么举动，可以提供您的名字...”

    女人将手环直接挂断，心中的不安终于是平复下来了。

    但是这边她还没松口气，手环通话又穿了过来。

    “你今天怎么回事，这么晚还不来，都快到了表演时间了，你人呢？”破口大骂的声音从手环传出，震的女人赶忙将手环音量调低。

    “碰到点事，马上到了，不过今天我要见老板。”

    “好，在飞车设置最快路径，赶紧！”

    等结束通话了，女人给飞车设置完路径之后终于是松了口气，刚才高度紧张的精神让她有点疲倦，将飞车内部亮度调低，闭起眼睛小息了一会。

    此刻的飞车是被一条红色的投影栅栏给挡住了，刚好是停在了十字航路前。

    旁边一辆飞车也同样被拦了下来，一同在等待红绿灯的指示。

    但是旁边飞车的乘客一点都不急，看了看这边的飞车，笑着推了推眼镜。

    ......

    女人被飞车的智能AI叫醒，飞车已经到了女人预设的地点。

    女人在手环上将账单结算，不经意间看了一眼时间，慌张地提着包跑向楼上。

    果不其然，又在门口......女人心里叹了口气，做好心理准备。

    “你这么现在才来，想不想跳舞了，跳舞时间都过去了，还想不想干下去了？”

    面前一个满脸刺青，头生两角的女人破口大骂。

    “碰到一起凶杀案，倒霉透了。”

    “你找的理由总是让人难以信服，不过快进去吧，第二场快开始了。”

    女人打开门，进入到里面的小房间开始换衣服。

    满脸刺青的女人没有跟着过去，一直待在里面闷得慌。

    这是看到了楼道里一个鬼鬼祟祟的男人。

    男人像是被猫抓住的老鼠一般，惊恐的往后退去。

    “你是VIP吗？先生。”

    “不...不是。”男人有点没反应过来，缩了缩脖子。

    “那你想看...漂亮姑娘吗？”

    说话间满脸刺青的女人不由分说将男人拉了进去。

    男人跟在这个仿佛恶魔力量的崇拜者身后，不断的向房间内走去，这也让男子大开眼界。

    和外部的杂乱破败不同，里面是一片金碧辉煌，长到男人望不到底的走廊被分割成不同的包厢。

    歌唱声，音乐声，呻吟声不断刺激着这个男人的紧绷的精神。

    刺青女人将男人带入一个包间，里面沙发坐着两个穿着黑色胶衣，身材火爆看不清脸的女人。

    “让让位置。”

    男人被推入到两个女人中间，伴随着音乐声的响起，房间内又走入了一个带着面具的女人，女人身材曲线恰到好处，身上只穿了一件丝绸外套。

    不断的在舞蹈中展示着自己美妙的酮体。

    男人看的是欲火焚身，将旁边在抚摸他的两人拉了过来。

    灯光忽明忽暗，欲望也在此刻暴发。

    女人还在卖力的工作着，突然间看清了面前顾客的长相，整个人仿佛如坠冰河。

    女人连贴身衣物都没要，连滚带爬地跑出来包厢。

    男人也被这动静惊醒，也同样发现了这舞者这是自己要追逐的那人。

    欲望瞬间去除，推开坐在自己身上的胶衣女人，大步地追了上去。

    经过几次转折，女人终于是来到了老板的私人房间，在敲门没有得到回应的情况下是直接闯了进去。

    果不其然，老板身边躺了两个胶衣女，三人已经光着身子躺在床上已经睡过去了。

    女人看求助老板无门，自己动手开始翻找起来。

    一通寻找，终于是在一顿成人玩具中找到了这把违禁品__一把手枪。

    将手枪仿佛旁边的一个编织袋，女人打开门就想去寻找下一个安全的地方。

    但是经过楼梯口两人是四目相对，女人惊恐地大叫，死亡的威胁下爆发出难以想象的潜力。

    跑...玩命的跑，千万不能被追上，不然就没命了。

    “等等...给我一分钟就行，给我一分钟就行，一分钟！”

    男人愤怒地在后面追着，他真不明白这女人是怎么赤脚能跑得那么快的。

    两人穿过天桥，马路。

    女人不停地在尝试打开旁边路边的门，希望能进去避一避。

    终于是到了一出拐角，旁边的公寓门是开的！

    女人迅速地跑了进去，不断拍打大门，多么希望有人现在能帮一帮他。

    终于在又一次尝试后，女人打开了一间房间的门，女人赶紧将门给关上，终于是松了口气。

    但是脚步声突然从楼道传来。

    一点一点地接近女人所在的位置。

    女人恐惧地看着门把手。

    慌忙地想从编制袋中拿出那把手枪。

    门把手旋转着，咔的一声，门被打开了。

    带着眼镜的男人气喘吁吁地说着话。

    “给我一分钟，我们谈谈。”

    手枪终于是被拿出来了，女人不安地用手枪指着男人。

    男人也被吓一跳，举起手来。

    男人不断的向女人靠近，女人也被逼推到房间里。

    男人将椅子砸向女人，女人惊恐地大叫，疼痛和恐慌在这一刻已经填满她的脑海。

    生存的欲望迫使她疯狂地扣动了手指上的扳机。

    “NO...NO，NO！”

    伴随着枪声和男人的喊声，一切归于平静。

    鲜血从女人的脸上滴下，不断地在地板上化开，仿佛要和地板融为一体。

    死亡的威胁终于解除，女人心中终于是松了口气。

    看着身下这个一动不动的男人，女人也明白自己刚刚做了什么。

    女人拉了拉衣服，但是猛然间看向窗外，对面楼上一个带着眼镜的男人目睹了整个过程。

    不能放他走！        

