    刘玉脸上露出笑意，看着掌上的小家伙轻声道。

    话落摸了摸其身躯，一阵滑滑腻腻、冰冰凉凉的触感传来，还有些黏黏的。

    蛇本身是冷血动物，凉一点不奇怪，至于有些粘，是因为它的身体上还有许多灵兽蛋中的液体。

    “咝咝”

    似乎是听懂了刘玉的话语，小青吐了吐蛇信，发出咝咝的声音。

    它还用脑袋蹭蹭伸过来的手掌，传达欢快亲近的情绪。

    “呵~呵”

    “好了，去吧小青。”

    刘玉轻轻一笑，伸出手指逗弄了一会，道。

    话落弯下腰，叫它放在地上。

    “咝咝”

    小青落地后，人性化的点了点脑袋，随后扭动着身躯，朝自己出生后破碎的蛋壳游去。

    “咔嚓”

    它先是叼住一块小一点的蛋壳咬在嘴里，微微咀嚼两下，然后咽入腹中。

    吃了几块小蛋壳后，小青似乎觉得分外美味，于是大快朵颐。

    它几乎是一百八十度张大蛇口，将一块只比它脑袋小一点的蛋壳吞入口中，然后慢慢咀嚼食用。

    一时间，灵兽室内咔嚓的声音不绝于耳。

    与其它的蛇类不同，阴冥灵蛇除了毒牙之外，还是有着其它牙齿的，故而可以轻松的咀嚼食物。

    灵兽蛋蛋壳中蕴含许多的营养，即使是刚出生的小兽也能轻易消化，所以许多妖兽野兽出生后都会将蛋壳吃掉。

    “它的灵性似乎远比普通妖兽要高。”

    “而且外表与传统阴冥灵蛇相差这么大，莫非是发生了变异？”

    “亦或者是血脉返祖？”

    用清水将手冲洗干净，刘玉双手抱胸，看着在进食的小青陷入了思索。

    变异也分为良性与恶性，良性变异能大幅度提升妖兽的实力，使之肉身力量或者天赋法术大大增强，远超未经变异的同类。

    而恶性变异反而会使妖兽的实力退步，比如原本的尖牙利爪退化，体型缩小肉身强度削弱，原本的天赋法术都消失，也不是没有可能。

    “变异更多是体现在妖躯或者法术上。”

    “只是看小青这灵性十足的模样，似乎不像是变异，更像是......返祖？”

    想到这个可能，刘玉眸光一亮。

    上古寒螭可是能媲美炼虚期大能的妖兽，如果发生在小青身上真的发生返祖现象，使得体内的寒螭血脉变得更为浓郁，成长上限无疑会提高许多。

    这样一来，培养的价值也就大大提高了。

    小青的进食速度极快，不一会儿它出生的那个灵兽蛋，所有的蛋壳都进了它的独自。

    但神奇的是，小家伙现在体型虽小，吃了这么多东西，肚子丝毫不见涨大，还是原来的模样。

    “咝咝”

    吃完所有的蛋壳，小青依旧不满足，看了看另外一颗灵兽蛋，扭动脑袋看向刘玉吐着蛇信，传达进食的想法。

    通过主仆契约的联系，刘玉清楚的知道它的想法，微微点头传达肯定的想法。

    物竞天择，适者生存。

    世界许多妖兽都有吞吃死卵的习惯，即使是自己生下来的也不例外。

    而许多刚出生的小兽，除了吞食自己蛋壳外，也会吞食死去的同类！

    “咝咝”

    小青见状欢快的扭动着身躯，向另一颗灵兽蛋游动而去。

    靠近后，一百八十度张开蛇口，以一个极其夸张的幅度，咬在了灰黑之色的灵兽蛋上。

    “噗”“咔嚓”

    一口下去，灵兽蛋直接有小半蛋壳被咬掉，黄色的黏液从中流了出来。

    其中还泡着一只体型比小青稍小，黑色皮肤蓝色线条的小蛇。

    比起小青，它就显得非常正宗，非常像它的母亲。

    可是它连眼睛都没有睁开，已经永远的失去了生命的气息，精魄也已经消散，是不可能孵化出来的。

    小青将这条小蛇叼了出来，然后毫不迟疑一百八十度长大蛇口，将之从头到尾缓缓吞咽下去。

    它的蛇口一鼓一鼓，随着时间推移，黑色小蛇缓缓被它吞入腹中。

    这一次进食显得较为艰难，直到半刻钟后，小青才将之全部吞入腹中。

    这时它的肚子已经明显的鼓了起来，就像塞入了一个气球。

    “咝咝”

    小青看了看，剩下的蛋壳与营养液，已经没有进食的欲望，向刘玉传达想要休息的意思。

    如同吃了大补之物一般，小青吞下另一颗灵兽蛋大半精华后气息一阵波动，已经达到一阶下品巅峰的气息隐隐有再次上涨的趋势。

    “不错。”

    刘玉感受到小青的气息波动赞了一声，随后让它休息。

    对妖兽幼体而言，吞食同类的灵兽蛋确实是大补，甚至能够些许壮大本源，对将来有说不清的好处。

    可刚出生就有进阶的迹象，显然不能将功劳全部归在这上面，大半可能是小青本身的原因。

    原本还想测试一番它的天赋法术，以及各方面的素质，但既然现在小青要通过沉睡进阶，那么也就不急于一时。

    反正未来的日子还很长。

    一个水球术，给小青清洗了一番身躯，让它在巢穴上沉睡，刘玉转身离开了灵兽室。

    稍稍沉吟，刘玉给伍昌发出一道传音符，让其收购一些新鲜的妖兽血肉回来。

    虽然可以一直食用饲灵丸成长，但这无疑对灵兽将来的发展不利，空有境界而没有血性。

    饲灵丸掺杂血食一起喂养，才是更好的方法，既能快速提高品阶，又有足够的血性，将来才能可堪大用。

    这些知识，是最近在御兽密录上了解的。

    想了想，刘玉转身来到练功房。

    盘膝坐在蒲团上，触动碧绿光点，心念一动进入仙府。

    从左边存放灵草灵药种子小的木屋中，找齐炼制饲灵丸的灵草种子，栽种在黑色灵田中。

    十个时辰后，将成熟灵草全部挖出，得到十份灵草全部带出仙府，种子则继续种在灵田中催熟。

    随后刘玉来到练功房，取出玄黄鼎，开炉炼丹。

    饲灵丸的品阶只有一阶上品，但丹方上许多灵草的年份，都要求达到两百年，堪比一些差一点的二阶丹药了。

    所以虽然还是一阶丹药，但炼制的难度，丝毫不下于一些二阶丹药了。

    只是以刘玉如今的炼丹造诣而言，这一切不成问题。

    十份灵草最终成功炼制了五炉，成丹率达到五成，得到四十二颗饲灵丸。

    相信随着进一步熟悉这种丹方，成丹率还会提升，最终达到六成不是问题。

    ……

    时间如流水，八日时间一去不复返。

    八日后，彩莲山山顶。

    一人一蛇站在一块平地上，对面是一颗巨石。

    此时小青已经成功进阶，从一阶下品成长到了一阶中品，相当于人类修士炼气中期的修为，体型也从原来的七寸，成长到了九寸大小。

    在刘玉的命令发出后，小青立刻有了动作。

    它漆黑、灵动的竖瞳中，蓝色光芒一闪，立时传出一道无形的波动。

    一颗颗三寸大小的蓝色冰晶迅速凝聚，短短一个呼吸的时间就已经凝聚成型，漂浮在小青周身，粗略一数估计有十几颗左右。

    这冰晶前后两端极为尖锐，冒着丝丝森冷的寒气，形成一片“蓝色冰雨”，急速向眼前的巨石落去。

    “嘭嘭”

    这巨石只是普通的石头，在蓝色冰晶法术下直接四分五裂。

    冰晶穿透巨石后，威能还没有耗尽，又落在后面的树林中，击毁了十数颗树木这才罢休。

    无论是被击碎的石头，还是击碎的树木，上面皆覆盖一层薄薄的冰晶，在烈日下冒着森冷的寒气。

    “这种程度的威能，比一阶上品法术火蛇术，都要强大两分。”

    刘玉平静的看着这一切，估算这个天赋法术的威能。

    随后传达继续的意思，想看看小青还有没有别的法术。

    一般的妖兽刚出生，有一个天赋法术便称得上“天赋异禀”了，但小青似乎有血脉返祖的现象，刘玉不由对它抱有更高的期望。

    接收到主人的命令，小青毫不迟疑又有了动作。

    它咽喉一鼓张开蛇口，一口蓝色的寒气吐出，一个呼吸的时间都不到，就将一颗七八丈高的树木冰封。

    这一口蓝色寒气与它母亲的极为相像，应该是同一种天赋法术，都带着某种极寒的气息，威能远超一般修士发出的冰属性法术。

    被冰封的树木在日光下反射着光线，晶莹剔透美轮美奂，看上去如一座栩栩如生的冰雕。

    在午时的烈日下，一时间居然没有融化的迹象。

    “不错、不错。”

    刘玉轻轻抚摸小青的脑袋，表示夸奖。

    这两种天赋法术威能都不凡，小青现在仅仅一阶中品，释放出来一阶不亚于一些一阶上品法术的威能，成长的潜力极佳。

    再配上妖兽强横的身躯，足以力敌高一个小境界的敌人。

    保持这样的趋势，假以时日，定能成为自己的一个好帮手，值得花费一些精力去培养。

    不过小青现在才出生几天，妖躯还很脆弱，经不起折腾，刘玉也就放弃了测试其妖躯的想法。

    “咝咝”

    听到主人鼓励，小青的情绪非常欢快，它扭动着身躯，想要爬到主人的肩膀上。

    小家伙似乎对这个位置情有独钟。

    但刘玉眉头一皱，无情的打断了小青的行动，他可没有让灵兽爬到身上的习惯，也绝对不会迁就灵兽。

    刘玉丝毫没有将之当成“伙伴”的奇怪想法。

    对他而言，灵兽只是工具而已，与其它工具没有什么两样，只是它血脉不凡价值更大而已。

    “咝咝”

    主人的意志不能违背，小青的动作顿时停止了下来，只能吐着信子极为委屈，然后用小脑袋蹭了蹭主人的脚，表达亲近的情绪。

    见此，刘玉眉头舒展开来，传达了一个安抚的念头，随后带着小青回到洞府。

    将之带入灵兽室，喂了一颗饲灵丸，然后在灵兽室放了一具鲜血淋漓的鹿类妖兽尸体。

    让小青自己食用，在灵兽室内自由玩耍，刘玉离开了房间。

    血色秘境开启的时间为七日，算上往返的时间，一般八日便算正式结束。现在已经是八日之后，自己的筹谋成功与否，今日都会有个结果。

    躺在太师椅上，刘玉拿出青阳功开始参悟第六层筑基后期的部分，静静等待着消息。

    至于纪如烟，则被下令今日只能待在房间内。

    时间缓缓流逝，两个时辰之后，刘玉受到伍昌的传音符，去往血色秘境的队伍已经返回宗门。

    至于更具体的情况，因为阶层不够的原因，他还没有弄清楚。

    每逢大事有静气，放下传音符，刘玉边参悟功法，边继续等待着。

    终于在三个时辰之后，一道遁光在彩莲山落下，现出了一个满面风尘，相貌有些凶狠的男子身影。

    此人正是被选中的十名外门弟子之一。

    看到洞府打开，他径直走了进去。

    “参见刘师叔！”

    “托师叔洪福，弟子顺利从血色秘境返回。”

    “幸不辱命！”

    经过一番大浪淘沙的筛选，他虽然满面风尘面容疲惫，但眼中的神采却分外的明亮。

    “史师侄无需客气，先坐吧。”

    听到后面一句话，刘玉笑容满面和善的道。

    丝毫没有筑基修士面对炼气修士，高高在上的态度，甚至还亲手为他倒上了一杯灵茶。

    “谢刘师叔。”

    史祥龙闻言顺势坐了下来，没有像其它弟子那么拘束。

    “对了，和你一起行动的周师侄呢。”

    “莫非是已经......？”

    刘玉面色“沉重”的问道。

    “回师叔，在第七日开始返回的时候，我与周师兄不幸的遇到飘雪阁那群臭娘们。”

    “在下侥幸逃得一命，可周师兄他却惨遭飘雪阁臭娘们的毒手！”

    一提起这个，史祥龙顿时双目通红，似乎因此愤怒、悲伤、惋惜。

    “可惜周师侄了。”

    刘玉叹息着说道，状似相信了这个说辞。

    反正秘境中发生的一切，除非是亲眼目睹，不然谁也不知道。

    只要带回的灵草种子不少就行，至于周姓弟子的死因，他根本不想深究。

    “刘师叔，这是弟子在秘境中收集到的灵药灵草种子，请师叔过目。”

    史祥龙取出八个玉盒，放在桌上，恭敬的说道。

    “史师侄，你果然没让刘某失望。”

    刘玉毫不吝啬赞赏，说着将玉盒拿了过来，一一打开查看。

