    “真是壮丽啊！”眼镜男的镜片上倒影着远处冲天而起的火光！

    “东京的夜晚从没有像现在这样热烈！对吗？大神官”

    年轻的大神官听完身边情报人员的汇报之后鞠躬答道：

    “陛下，靖国神社突发大火，整个神社恐烧成一片白地，好在消防人员反应迅速，及时控制住了火势蔓延！”

    “目前将火势限制在了神社范围之内，可惜的是，神社内的人员无一人能冲出火海，该是全部遇难了！”

    说道最后无人冲出火海的时候，嘴角微微翘起，看不出丝毫可惜之意。

    “嘉奖消防部队，明日的祭典改为橿原神宫举办！”眼镜男说完，伸腰打了个哈欠，

    “好多天没有睡个好觉了，一切就按照定好的流程举行吧！”

    说完一身轻松的起身下山而去。

    大神官弯腰鞠躬直到眼镜男走远……

    十一月十一日，日本皇纪2600大祭，

    日本人为了这次祭典筹备了良久，全国各地有无数人赶到东京参拜，

    昨天晚上虽然发生了“大火”，导致靖国神社烧毁，祭典改为橿原神宫举办，但是一切都安排的有条不紊，没有丝毫局促。

    上午九点，全国一亿“国民”集体向着天皇的皇居遥拜！

    眼镜男神色轻松的起床，昨晚的“大火”之后，他便安稳的睡了一个好觉，今天精神不错，

    当他一身军装走出了皇居，站在二重桥前发表演讲时，

    联合舰队司令山本五十六，率领联合舰队驶入大阪湾。

    东条首相和3000多名官员与各界代表鞠躬90°，聆听训谕！

    按照流程，大阪湾上的联合舰队应该在演讲完成的时候鸣礼炮祝贺，

    此时，联合舰队司令山本五十六骄傲的看着眼前的舰队，

    以重巡高雄为先导舰，战列舰长门为首，参加的军舰达到92艘，总吨位596000吨，排列成五行，雄壮无比，蔚为壮观！

    这就是大日本帝国立国的根基，是帝国军队战无不胜的依仗！

    所有战舰高昂着炮口，无数跟粗大的炮管昂首向天，等待着指令，

    时间一到，山本一声令下，舰炮齐齐开火，无数的礼炮射向了天空。

    舰炮齐射的轰鸣声，如同雷鸣一般滚过天空，向着四周昭示着帝国的威严！

    但是，不对！

    “长门号怎么回事，为什么没有开炮？”山本一脸的阴沉，训斥着身边的传令兵，

    传令兵一个立正，“我马上去问！”转身就跑。

    山本转过头看着长门号战舰列，这是帝国舰队目前最庞大的战列舰，帝国武力的象征！

    有经验丰富的海军少将兄部勇次担任舰长。

    此时不但没有按照指令发射礼炮，反而在缓缓的调整的炮台，

    心中的不安在加剧，总觉得有什么及其不好的事情正在发生，

    “兄部勇次怎么回事？再去问，他要向天皇谢罪！”山本的话音还没落，

    “轰”的一声巨响，长门号战列舰开火了！

    四座双联装410毫米主炮，忽然间的齐射，强大的炮口风暴，将甲板上的士兵全部扫进了海里。

    硝烟弥漫中，八枚炮弹在在空中划出一道凛冽的抛物线，伴随着重磅炮弹特有的低频咆哮声，呼啸而出！

    山本五十六脸色“刷”的一下，变得惨白！

    “实弹！居然是实弹！怎么可能是实弹？”

    “目标是哪？”他已经顾不上再去追责了，焦急和恐惧使他的声音都有些凄厉！

    他太清楚这艘战列舰主炮的威力了，一发410毫米炮弹，足以炸出一个六米多深，直径40米的弹坑！杀伤半径更是能达到几百米，8000平米的面积内不会有任何生命存活，不被炸死，也会被巨大的震动震死！

    一轮齐射的人威力，足以摧毁一个街区！

    一分钟后，正在演讲的眼镜男听到了异响，一种奇异的刺耳的尖啸声传进了他的耳朵里，

    裕仁虽然从没听过这种声音，但是这种尖啸声仿佛天生带着死亡的气息，仅仅是听到，都仿佛死神的视线一般让人背脊发凉！

    他猛的抬头，八个小黑点正急速的飞近，眨眼间就到了近前，

    “呯”的一声金属撞击地面的清脆声传进他的耳朵，紧接着，“轰”——

    剧烈的爆炸在他旁边三十多远的地方响起！

    他先是看到升腾而起的火光，比昨晚看到的更加耀眼。

    紧接着，一圈无形但可见的空气波动急速的扩散，冲到他的身旁，巨大的力量将他的身体抛飞，撕碎！

    他能感觉到自己在飞，能感觉到身体的各个部位在离开自己，却感觉不到任何痛苦！

    天空和大地交替着旋转。

    最后，砰的一下落在地上，圆球一样翻滚了几圈。

    脑中闪过最后一个念头，

    “我的头，应该还是完整的吧！”

    山本的脸色一样跟死人一样了。

    八枚炮弹的落点很快确定，

    皇居内四枚，外面四枚，居中的一枚正好落在二重桥前！

    “完了！”

    “皇室，首相，内阁，军部，有太多关系到帝国命脉的人物都在哪里！”

    长门的一声炮响！

    帝国沉没了！

    ……

    林恩这时候已经顾不上查看自己的成果了！

    长门一炮轰出的时候，

    他脑海中的光点突然开始急速的闪耀！

    它在一闪一闪的散发着耀眼的光芒，吸引了他全部的注意力！

    他想看清楚这颗星星，看的再仔细些！

    星星猛然间光芒大放，在他眼前急速放大，迅速的将他吞没。

    这哪里是个星星，分明是个宇宙！

    无数的星辰从他眼前急速闪过，庞大的人工造物甚至包裹了整个恒星。

    规模庞大的舰队，排成阵列在宇宙间对轰！

    行星大小的宇宙战舰睥睨四方！

    不知从哪里跃出的虚空生物将庞大的行星一口吞下！

    刺眼的白光照耀了整个意识海！

    林恩的意识超脱而上。

    恍惚间在一片纯净的光芒中变成一个婴儿，从牙牙学语，到蹒跚学步。记忆朦胧，像是隔了一层纱般，并不真切！

    直到早晨阳光照在他的脸上。他像是做了个梦般的醒来。

