    “体内存神，我是已经不需要了。”

    “但是龚若琳、王德发、张百忍、罗峰他们这些第二梯队的高阶武者，却是需要的。”

    “以煞气衍化诸天神明，对我来讲没难度，是因为许多神明在我眼中都无秘密可言，若是换了龚若琳等人，便绝不会如我这般轻松。”

    “点化一尊体内神明，可能需要至少三到五年的时间，并且越往后越慢。因为这需要消耗积累。”

    “而这个世界独特，且被引起了风潮的封神之法，却是一条捷径。”

    “并且哪怕是借助了‘外力’，也并不会影响到后续的修行。”

    “因为就我走过的路途来看，这些‘外力’总归都会在圆满后，又被舍弃。”

    “这是一个过程，而不是最终的目的地。可以寻找捷径，但却不能省略。”曹柘的脑子里，一瞬间转过多个念头。

    最终落定下来的唯一想法便是···这个世界的神，还不够！

    三千正神，三万毛神，数不清的伪神···多吗？

    不多也！

    “后续修行者，哪怕不能如我这般，每一滴血里都存着一尊神。但至少也要凑齐五脏正神，百窍毛神，以自身念头为源头，统帅和管理、调配一切诸神。”

    “这已经是最简略的低配版本了。如果高配一些，数百正神不叫多，能上千上万也不嫌弃···这样一来，培养一人，竟耗空了如今整个世界的‘资源’也是不够。”曹柘心想。

    至于如何将这个世界的‘资源’分配给有需要的人。

    这有何难？

    曹柘既然可以成功召唤一个黄药师，那么只要找准方向和手段，再将龚若琳他们给召唤过来，岂不也是熟门熟路？

    这样还免了曹柘在混沌虚空之中摸瞎，碰运气似的找寻新世界。

    直接顺着他们的‘轨迹’，然后穿梭过去便是了。

    一举而多得。

    至于会不会触犯规定，算是作弊···那都不叫事！

    “但是，神还是不够用啊！”

    “现在这些封神道人们，他们的效率太低了。”曹柘感慨道。

    黄药师不理解曹柘的脑子里，一瞬间转过了多少个念头，此时只能随机符合道：“是啊！是啊！一百年前，王素封正神八百，如今我不过是封了两位正神，便位居绝顶，说起来也真的是惭愧。”

    “这世界的上限，委实是下降的太快了些。”

    “王素是个人才，找机会可以共同学习。”曹柘知道黄药师的回话牛头不对马嘴，不过还是给面子的配合说道。

    接着画风一转：“你觉得，咱们直接将敕封一尊神，改变为敕封一族神，这个想法怎么样？”

    “啊？”

    “啊！”黄药师先是一愣，紧接着浑身过电一般的惊愕的顿足在原地。

    “一···一族神？”黄药师知道自己跟不上曹柘的思路，但是这想法也未免太过···太过惊世骇俗了一些。

    曹柘却道：“这其实不稀奇，是有迹可循的！”

    “比如龙族，通俗意义上，也可以视作‘神族’，他们不就是一个种族吗？”

    “我的意思是，扩大一下···将更多的神族，通过人为敕封的方式塑造出来。他们拥有大体相同的属性、神权、神职，共同管理着某种天地间的规则、属性，个体之间存在强弱、优劣差异，但是本质上却又如出一辙。”

    曹柘越往后说，脑子里的想法越清澈透明。

    他已经打算把这个世界改造（wan，nong）成精灵可宝梦了。

    “说起来似乎是可以的！”

    “但是具体实施的话···不可能的···吧！”黄药师觉得太过匪夷所思，本能的想要否定，但是一想到曹柘的战绩，他又没有那么的自信了。

    曹柘这一路走来，做过的匪夷所思之事，难不成还少了？

    黄药师虽然没有同曹柘一起经历第二场竞赛，但是通过一些协伴旅行的同行者，他知道了曹柘在聊斋世界里的作为。

    只能说···旷古烁今，前无古人后无来者了！

    “可能的哦！”曹柘自信道。

    “敕封神灵的是人道气运，人道气运确实很神奇，但是归根结底···它是一种拥有了独特属性的能量。”

    “既然是能量，就有可能通过某种方式，从混沌之中直接汲取后进行转化。”

    “这方面，我已经有了一些构思，还需要一点点的时间，进行完善。”

    曹柘说到这里，稍稍停顿了一下。

    随后接着说道：“人道气运的关健在于‘人’，是人的信仰、意念，对美好生活的期盼，对未来的憧憬，将原本无属性的能量，转换成了守护人族的人道气运。”

    “其中人的意志，是很关键的合成要素。”

    曹柘说到这里，也感叹事情的奇妙。

    毕竟，在恶西游的世界里，曹柘除了分析恶气之外，剩下的一点精力，也多用来继续分析人道气运。

    恶西游的世界里，面对仙佛难挡的恶气入侵，反而是看似脆弱的人道气运，借助九鼎的挥发，硬生生抗住了恶气的入侵足足五百年。

    透过现象看本质···这难道不是，某些存在在传递讯息。

    转告曹柘，人道气运···人道之力的强大与坚韧、神奇吗？

    也正因为有了恶西游世界里的‘积累’，曹柘到了这个新的‘封神’大宋的世界里，才能有底气说，增幅人道气运，从敕封一尊神，改变为敕封一族神。

    “常规来讲，提升人道气运的办法，无外乎是提高国民生产力，提高人口数量，增强人们的精神娱乐生活。”

    “但是这样的法子，变现速度太慢，至少也是得有数十年、数十年的往里耗，才能看到较为显著的成果。”

    “大规模的推广科技，富国强民，这虽然很好。但在科学推广初期，神学与科学，注定是背道而驰的。不符合我们现在的定位需求。”

    “所以我们可以建造‘主城’。”

    “只要人们生活在‘主城’里，那些可以影响到能量，转换出人道气运的意志力，就会被放大。增幅十倍、百倍甚至是千倍。”

    “如此一来，就有足够的气运，用来封神···并且是在抓准要诀后，一举敕封一族一族的神！”

    曹柘不间断的描绘着关于这个世界的未来。

    而黄药师此刻脑子里想的却只有一件事。

    “你不是说···你需要一点点时间完善的吗？”

    “你这不是说着说着，就已经在完善了吗？”

