    第1460章 手段   

    等在外面的宋云飞他们两个，都能够听到那痛苦的哀嚎声，忍不住就是头皮一紧，里面现在是什么样的情景，他们根本就不敢去想。

    

    “你说现在这里，是什么情况？”

    梁墨辰有些怂怂的凑了过来，他自认为也经历过不少事了，可是审问人这种事情，他确实是很少经历的。

    

    里面的那些东西，基本上都是送云飞准备的，不管是哪一样，只要是招呼到人身上，就算是不死也能脱层皮。

    

    “我也不知道，现在里面是什么样子的，但是我现在可以负责任的告诉你，以后要是没什么事情的话，可千万不要去惹赵志国。”

    

    这个家伙，手段实在是太多了，简直是让人看的眼花缭乱的，还有就是，他真的是一肚子的坏水。

    

    面对好友的警告，梁墨辰觉得还是非常中肯的，就算是在现在，他也觉得，眼前的家伙，是自己惹不得的。

    

    “那好吧！看这样子，赵志国自己就可以解决了，根本就不需要我们帮忙。”

    答应了一声之后，梁墨辰就打算先离开这里了。

    

    于晓慧一个人在家里呆着，他多少还有些不放心，虽然你丫头的修为特别的高，可是面对普通人的时候，多少还是没心眼的。

    

    “他就算是不需要人帮忙了，咱们两个也不能就这么离开了，要不然你让晓慧过来好了。”

    

    好有这么着急的要回去，宋云飞多少也能猜到一点，但是这个时候，他们可不能做的那么不地道。

    

    里面的赵志国，可不知道这里面发出的动静，早就已经让另外两个对他产生忌惮了，而且这个时候的唐晨，早就已经疼得神志模糊了。

    

    “这种程度的疼痛，我说过你是没办法忍受的，只可惜的是，你根本就不愿意相信，现在愿意说实话了吧？”

    

    看着唐晨身上的青筋都凸起来了，身上的衣服，更是早就已经湿透了，赵志国还是和刚开始一样的。

    

    那一波精神攻击，总算是挺过去了，可是唐晨睁开眼睛之后，看着眼前的人影都是重叠的，总觉得太阳穴的位置，还在突突的直跳。

    

    “我们的帮派，被叫作影，我在这个帮派里面，就像你说的那样，确实是一个小头目，主要负责的就是盯着你们的飞机。”

    

    到了这个时候，唐晨总算是学聪明了，他再也不敢说谎了，那种疼痛，只有亲自体会了之后才会知道是什么样的。

    

    总算是愿意说实话了，不过影这个组织，赵志国也确实是听说过的，对方一直非常的神秘，就连国安局的人，都没办法调查到。

    

    “那我再来问你，在你们那个地方，代号叫毒蛇的，又是什么样的身份？”

    在这个时候，肯定是要挑着重要的询问了。

    

    听到毒蛇这两个字的时候，唐晨的瞳孔，立刻就收缩了一下，很显然的，他谁知道对方的。

    

    “你们……你们又是怎么知道毒蛇的？”

    这个代号轻易不会对外宣布的，只有像他这种级别的，才能有资格知道。

    

    从唐晨的反应就能看得出来，代号叫毒蛇的家伙，应该是一条大鱼，还很有可能，是他们这个组织里面的当家人。

    

    “具体是从什么地方知道的，这就没有必要告诉你了，看你这个反应，应该是知道这个人的才对，那就把你知道的都说出来吧！”

    

    这一次他们出动，也不能说是一无所获的，这个叫唐晨的，很显然是知道不少事的，如果深挖的话，估计能挖出不少东西来。

    

    有了上一次的经历之后，唐晨是不敢再说谎话了，他也弄不清楚，这个东西究竟是怎么检测出来的。

    

    “毒蛇，应该是我们影的老大之一，他们都是神龙见首不见尾的，我从来都没有见到过。”

    

    说完之后，唐晨有些忐忑的抬起头来，想象中的疼痛并没有来临，他更加坚定了，不管眼前这个男人问什么，他都要说实话才行。

    

    他们这个组织，非常的严密，那几位老大，一直都是发号施令的，很少会让它们底下这些见到。

    

    “那你来跟我说一声，影这个组织，到底是什么样的，或者是说他存在的意义是什么样的？”

    

    这么一个神秘的组织，既然让自己遇到了，而且这么好的机会，肯定是要问清楚的，否则的话，岂不是浪费了大好的时机。

    

    看着这个男人，脸上的笑容，唐晨觉得，就算是自己被放出去了，估计这条命也没办法保住了。

    

    “影这个组织规矩特别的森严，我能够接触到的，就是我这个阶层可以接触的东西，再想要更高级别的，那是不可能的，还有就是它的存在，主要是经营一些见不得人的生意的。”

    

    反正横竖都是死，唐晨是想着，自己把知道的全都交代了，眼前的这个男人能给自己一个痛快。

    

    要是让组织知道了这些，他肯定会被折磨而死的，这种折磨，我这辈子都是不愿意再经历的。

    

    “非常好，最后一个问题，你们影的总部在什么地方？”

    其他的那些，赵志国也没有兴趣知道。

    

    唐晨没有开口说话，只是指了指脚下，意思已经非常明确了，就是在这个地方的，要不然他们也不可能那么快就知道消息了。

    

    “如果我的回答，能够让您满意的话，我非常希望，您能给我一个痛快。”

    没有任何痛苦的死去，对于唐晨来说，就像是一种奢望一样。

    

    赵志国还真是大感意外，他从一开始的时候，有没有想过要直接把这个人给杀死，不过转念一想，回去了之后，影这个组织，肯定是不会放过他的。

    

    “没问题，肯定能给你一个痛快的，不过你要是想活着的话，我也不是不可以帮忙的，不过那样的话，你恐怕就要隐姓埋名了。”

    

    眼看着这个人，还没有彻底的泯灭人性，赵志国倒是不介意，帮一下他，凭着自己，还是可以做到这些的。

    

    果然听到这番话之后，唐晨那双眼睛，立刻就死灰复燃了，变得明亮无比，他整个人都好像充满了希望一样。

    

    

