
“好嘞！”老板大声应了一句。

“我说你个臭要饭的，你是真不把你自个儿当外人啊！”托马斯又看不下去了，对着乞丐喊道。

“安心吃你的面！”泰尔拍了一下托马斯的后脑勺。

“抱负？”王宸眉头一挑。

“老爷子这一走，洪门必然大乱，自然是免不了一场腥风血雨！这对于洪门中人来说可谓是一场乱世，自古乱世出英雄，所以这也是一次建功立业的好机会。”乞丐说道。

“哦，想要建功立业，为什么不去找张六指？或者其他盟主、会长、旗主、舵主？”王宸问道。

“切，张六指？马上进棺材的人了，老子才看不上他！盟主、会长、旗主、舵主？我眼光没那么低！”乞丐说道。

“哦，那白虎堂堂主和朱雀堂堂主呢？”王宸继续问道。

“西北白老虎？粗人一个！云南乔三娘？女流之辈，我岂能在一个女人身下做事？”乞丐继续回答。

“整个洪门的大佬是都被你黑了一个遍啊，照你这么说，好像谁也入不了你的眼？”王宸笑了起来。

“有啊，你啊！”乞丐摊手，放下碗筷，说道：“现在是年轻人的天下，我辈男儿胸中皆有热血！再说了，跟着那些已经成势的人就算成功了又如何？体现不出老子的能力啊！”

“是吗？我现在倒是很好奇你的身份了。”王宸点头，盯着乞丐问道。

乞丐神秘的一笑，盯着王宸，说道：“在下不才，江苏秀才……杨百川！”

“杨百川？”王宸微愣。

“怎么？听说过？”乞丐得意的笑了起来。

“没，从没听说过。”王宸摇头，正色说道。

“噗！……”话语落下，一旁的岳雨柔笑了起来，托马斯等人也是摇头不屑的笑了笑。

如此一来，乞丐脸上挂不住了，刚想辩解，但不等他开口的，一旁的老板走了过来，将肉加给了乞丐，望着乞丐，面色震惊，道：“您就是杨秀才？”

“如假包换。”乞丐摊手。

“今天这面算我请了。”老板对着乞丐说道。

“老板，不用害怕他，有我们头儿在这儿，他翻不起什么风浪来！”托马斯以为乞丐是靠着洪门的势力欺压百姓，便大声说道。

“哎呦，我怎么可能害怕他呢？你们不是本地人，不知道！这杨秀才可是好人啊，之前因为城管，我们这些穷人路边摊都不敢摆，一摆就会被砸掉！多亏了杨秀才，这才没人管我们，我们也可以安心赚钱。”老板说道。

话语落下，王宸望向乞丐的眼神，多了几抹兴趣。

“行了老板，钱我会给你的！”乞丐对着老板说道。

“这可不行，我怎么能要您的钱呢！这如果要让其他同行知道了，不得骂死我啊？就算同行不骂我，我回家，我老婆也骂我不懂得知恩图报啊！”老板正色说道。

“我说你这人是不是傻啊？俗话说的好，有便宜不赚，王|八|蛋！这给你钱你都不要，你这是想当王|八|蛋啊？”乞丐喝道。

“那我也不要，就算当王|八|蛋，我也不要。”老板摇头，正色说道。

“老板，一开始我就说了，这面我请，又不是他付钱，你就收下吧。”王宸对着老板说道。

“那也不能要，你们是秀才的朋友，更不能要了。”老板摇头。

王宸瞥了乞丐一眼，心中是越来越好奇了，这乞丐究竟是怎么样的人？才能让这地摊老板如此的维护和尊敬他？仅仅是听到江苏秀才四个字，便如此模样！

“我话给你放这了，今天钱你必须要！不然我再也不来你这里了！”乞丐对着老板正色说道。

“那……那下次……”老板面色为难。

“下次不收钱，OK？”乞丐说道。

“好吧。”听到这句话，老板才勉强点头。

“对了老板，能问你个问题吗？”王宸望向老板，老板点头，道：“您问。”

“这秀才是怎么回事？怎么还江苏秀才呢？”王宸问道，话语落下，零等人也放下碗筷，他们也好奇这个。

“这一看您就是外地人，有所不知了！在我们底层社会成员里，一直流传着一句话！叫：山东状元李家郎，北京榜眼傲四方！东北探花云中笑，广东进士耍花枪！陕西举人坦荡荡，江苏秀才美名扬！”老板一口气说道。

话语落下，泰尔笑了起来，望着乞丐，说道：“原来你就是个垫底的啊！”

乞丐翻了翻白眼，没有反驳。

老板听到这话，立即反驳道：“这位兄弟，话可不能这么说！这六人，每个人都有每个人的能力和本事，就比如咱家秀才，那说起计谋来，可不比那洪门玄武堂堂主差！”

“老板好像很了解洪门的事情啊。”王宸微愣。

“这不都是私底下传的吗？当然了，那些话传到我们耳朵里，早就不知道变了多少回了，我们也就当个饭后茶谈。”老板说道。

“好了老板，你去忙吧。”王宸点了点头。

“好嘞。”老板应了一声，又去忙活了。

待到老板离开，王宸望着乞丐，不，准确的应该说是杨百川，问道：“你们这六人是怎么分的？难道真的和老板说的一样，各有各的能力，不分伯仲？”

杨百川用筷子夹起一片肉，塞到嘴里，说道：“人刚才也说了，那只不过是饭后茶谈！各有各的能力是真，但要说没差距……那不可能！没差距的话，这排名也分不出来不是吗？”

“来详细说说。”王宸现在对洪门可谓是一无所知，自然想多了解一些。

“状元、榜眼、探花，是我们洪门的三鼎甲，他们能力是一个分水岭！进士、举人、秀才，我们这三个是一个分水岭！不过那都是几年前的评判了，现在孰强孰弱，谁也不知道。”杨百川说道。

“好吧。”王宸点了点头，问道：“这状元、榜眼、探花、进士和举人……分别是？”

“你看这是个聊天的地儿吗？”杨百川说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064922"  chaptername="第1550章  江苏秀才">加入书签</a>
</div>
