    “话说身为大明星你平时不是应该很忙的么...？”

    用在过渡场景里趁着孟浪被屎糊脸不敢睁眼，偷拍成功的女装照洗过大脑之后，感觉有点肾虚的方然哆哆嗦嗦的关掉手机，害怕再瞅两眼就毒发身亡。

    没有想到原本被自己作为把柄珍藏的照片，会以这样一种形式派上用场，

    让方然心情十分复杂。

    “我不忙的啊。”

    正张开双手示意巧克力过来，听到方然这么问，水连心抬起眼眸奇怪无辜的解释道，然后琉璃一样的大眼睛泛上好奇眨眼。

    “方然你刚才在看什么，能让我看看么？”

    “不行，你这种小女孩不能看这种刺激的东西。”

    “欸~~小气...”

    果断拒绝了分享老哥女装照的请求，看着抱着自己的布偶猫拖长音调天然卖萌的水连心，方然忍不住又问了一遍，满脸都是‘我不信’的疑惑。

    “话说你真的不忙？就算你不去那些综艺活动，那就没别的事情了么？我看网上说的不是大明星们档期日程安排的都老紧了么，得有专门的经纪人给管理负责。”

    “(°?°?)？诶，是这样子的嘛？”

    Σ(っ◣Д◢;)っ别问我啊，你才是大明星好么！？

    看着她一脸天真无暇的呆萌惊讶，方然情不自禁嘴角一抽的内心大喊，看着眼前总感觉被保护的过于美好的女孩，他只好无可奈何的认输，就是因为这样，所以每次见到水连心，

    方然都感觉她是翘家偷跑出来的。

    也可能是因为第一次见面就揍了她二表叔的记忆过于不堪回首...

    “唔...但是我感觉我真的不是很忙呀，平时需要做的事情也并没有多少，而且燕姐怕我累到总让我休息，还有每天去各种地方做的事情都很有趣，啊，巧克力不许乱动...”

    看着方然一脸不能接受的表情，水连心略微回忆了一下自己平时的日程说道，怀里的布偶猫有些不安分的趴在她胸口乱动。

    听到这一句，方然才一下子无语的想起来，眼前这个刚出道没多久就在各种资源扶持下开始火的大明星，是个彻头彻尾背景深厚、家世惊人的千金大小姐，根本就已经不是需要拼命努力，把档期排满从而获得名气的阶层了，

    多少粉丝眼巴巴求着也没在什么热门综艺上见到水连心已经堪称稀有的身影，只能咬着手帕的承认自家的小天使...

    这明星当的完全是兴趣啊！

    而一想新闻上报的那些挣扎在娱乐圈深水黑暗中靠潜规则上位的人们，方然忍不住瞎几把感慨命运粑粑还真是不公平啊。

    然后完全忘记让水连心名气大增、甚至火到国外的那两场演出，全是他鼓捣出来的幺蛾子。

    “那你平时究竟都干什么啊？”

    从小就是平头老百姓的方然，难得有了和银幕上大明星近距离接触的机会，对这种公众人物平时的私生活表示了强烈的好奇，最后还是没忍住的问了出来。

    “平时都干什么...？”

    给趴在腿上的布偶猫挠着下巴，让它舒服的发出声音老实下来，头一次被人问这种问题，水连心稍微掰着自己白玉一样的手指想了一下的回答道：

    “写歌、练歌、弹钢琴、上音乐课、去找祖母聊天、给巧克力梳毛喂饭....嗯，好像就这些。”

    方然：“......”

    少女，你没发现你这些日常活动里...

    一个和工作沾边的事都没有么（震声）！？

    二十年普通老百姓方然在听到小公主的日常行程之后，更加清晰了自己对于生活的理解：

    有钱人是不需要靠工作生活下去的。

    额...虽然他刚过完一段这样子的生活就是了...

    “啊，对了，隔段时间燕姐就会问我有没有满意的新歌，要不要去录新的专辑、MV和筹备下一场的演唱会...”

    似乎是从方然的表情上也稍稍感觉到了自己对于明星身份的失职，水连心像是才想起来一样的认真补充说道，

    算是让方然彻底明白了她最近几个月刚刚起步的明星生涯都怎么样随心所欲过来的，绝了从她身上得知正常明星平时是怎么样生活的念头。

    “还有就是我最近主要是在拍电影。”

    “额...你是说那个为洛城演唱会出了岔子擦...咳，处理后果的那个电影？”

    听到一点点想着自己平时都干了什么的水连心说出一件总算和她身份相符的事情来，方然微微汗颜的想起了那个据说是以‘夜鸦’为名筹划开拍的电影项目。

    (￣д￣；)话说竟然还真的拍了啊...

    这难道不是找个借口处理一下当时的事情，等风头过去了就自计划动破产的么？

    “是啊，话说方然真的不考虑一下你来演主角么，你自己来演夜鸦一定很有意思的。”

    说到这，水连心琉璃色的眼睛里闪烁起光彩，轻声笑出来的那一刻，她想起来了全城热夜的那个夜晚，在她无助害怕的要哭出来的时候，

    有人从天而降的来救她。

    然后....

    “得了，你怕是忘记了我在临府街区看到镜头的第一反应。”

    在明媚的午后阳光里翻着白眼一脸沧桑的回答，水连心看着这样的方然忍不住清脆的笑出了声来。

    “好神奇的感觉，我要扮演的角色本人就在我眼前，但方然你又不是女孩子的那个形象。”

    咱能别再谈我女孩子的那个话题了么...

    “剧组里很有趣的，虽然奥恩斯导演特别严厉，但是每天和很多厉害的前辈搭戏，是次非常有意思的经历。”

    看着病床上方然又露出那个拒绝回答的表情，抚摸过腿上巧克力头顶的软毛，水连心低垂着眼帘的宁静身影在午后的阳光里变的色彩斑斓。

    “所以，方然，真的谢谢你。”

    “假如没有你的话，我一定没办法像现在这样在外面的世界，自由的做着喜欢的事情。”

    然后帮她打开了镶金的鸟笼。

    她很感谢那些给了自己无忧无虑和安全美好的人，

    但她最喜欢的还是给了她自由的人。

    “没什么啊，不算什么，你不用谢我。”

    被漂亮的让人心动的异性这么直接的表达了感谢，方然有些不好意思的抓了抓头发。

    “不行，方然你不知道这对我是多大的改变，”

    坐在病床旁边，水连心轻轻的摇了摇头，很认真的和方然说明这件事的重要性。

    “以前我几乎不能出门，寥寥几次也要带着好多保镖，哪也去不了。”

    让方然微微一愣，想起了那次他们藏在杂物堆下面的空隙里，他疑惑不解的问题，眼前这个女孩已经不会难过的对自己笑着回答。

    -‘...那些人是来绑架你的吧，为什么我看你，还不如我来的紧张...’-

    -‘...因为...从小到大，这种事情，我已经遇见很多次了...’-

    我其实知道啊...

    “所以真的谢谢你，方然。”

    旷蓝天空下折射的阳光里，梦幻的浅紫白裙的身影感谢的清脆轻笑，让好不容易平静下自己心中躁动的青年看的微微出神，心中再次蠢蠢欲动的那一秒，努力的不去看在光里巧笑嫣然的水连心，方然只好费力的把目光挪到她怀里的布偶猫上。

    然后三秒钟后，

    诶嘿嘿，好萌....

    变成了一副注孤生的傻笑脸。

    “能让我抱一下么？”

    “嗯，好啊。”

    水连心很自然的把怀里的巧克力递到方然手上，两个人都完全没有注意到对话的歧义。

    感受着一大团软乎乎、毛茸茸的可爱生物，趴在自己怀里睁着蓝色的眼睛看着自己，老父亲方然瞬间换上一副讨好的嘴脸，手里不知道从哪拿出了小鱼干和网红猫糖，蹭着它脸色潮红咽着口水的嘿嘿笑道：

    “可爱迷人的三万块哟，次不次小鱼干，大哥哥这里还有糖哟~~”

    看着方然爱不释手撸着猫的模样，水连心眼睛扫过病床上他各处缠着绷带、散发出药水味道的身体，好像能感觉到疼痛的关切道：

    “方然，你的伤不要紧么？”

    正给怀里的‘三万块’喂着小鱼干的方然听到这句话动作一顿，然后看了看自己的手臂，啊哈哈的挠头笑了笑：

    “啊，没事啊，都是些皮外伤，复苏姐说我用不了多久就能下床了。”

    从窗户里吹进来的微风拂过轻纱的窗帘，还有少女亚麻色的发梢和点缀浅紫的纯白裙摆，她轻声的开口问道：

    “我听祖母说你去了个很远的地方？”

    让抱着猫的青年动作停了下来，无论是眼底还是嘴角都浮现一抹柔和。

    “嗯，确实是个挺远的地方，话说我还以为你会奇怪我这一身伤的事情。”

    想起之前的旅途，方然略微笑了笑，然后看到水连心对视着他的眼睛轻笑开口：

    “不啊，因为方然你现在看起来很开心的样子，所以你一定是去做了自己想做的事情。”

    清脆清澈的声音让他为之一愣，没有任何的担心，没有任何的疑问，对于他的举动眼前的少女似乎完全的理解和支持。

    “方然，你现在的样子...嗯...唔...”

    似乎是在脑海里找到合适的词汇形容有些困难，最后水连心对着他天真烂漫的一笑，找到了最合适的答案。

    “就像是和我可以自由的去外面的世界了一样。”

    看着她漂亮精致的脸颊听到这一句话的时候微微出神，然后真的有像是这一刻阳光般的美好从心底涌出，

    一扫他之前的躁动和一丝失落，让他觉得和眼前的女孩相处的时光无比美好的笑了。

    “虽然我可没有整天可以宅在家里的经历。”

    “待在家里也是不能整天玩的，家里以前给我找了好多的老师，来教我外语、数学还有常识和音乐”

    精致漂亮的身影裙摆下细长的双腿互相磨蹭，有些不好意思捻着一缕亚麻色的发梢。

    “所以上次去京城大学的时候，我其实更羡慕你们在学校一起上课的生活。”

    “又要上课又要每天写作业，隔三差五还来个考试有什么好羡慕的，要不是没文化很可怕还有找不到工作会饿死，鬼才会愿意去上学，说到底选择应试教育这种东西只是为了找工作生存而已，你那种的才是真正让人羡慕的精英教育balabala...”

    满嘴大道理其实就是不愿意写作业，还有对于专业外语全班只有认真听课的自己不及格的怨念，病床上抱着布偶猫的青年开始疯狂给天真的少女灌输满满的负能量。

    “可是上学的话可以认识好多好多人，会有很多朋友的吧？”

    “切....这点我倒是不否认。”

    然后在被她问出这样的问题之后，嘟着嘴勉强的承认，看着那双琉璃一样的眼睛里泛上憧憬和期待，在阳光里勾勒未来的少女耀眼的如同天使一般的美丽：

    “所以，假如以后可以的话，我想出国留学，去一个很美的城市。”

    让他微微出神了一下，然后有些怀念的笑了笑：

    “像是雅典或者巴黎？”

    想起曾经在展开的夜泊堂皇里的约定，听到他这么说的那一刻，绽放出更加绚烂的笑颜，阳光里她笑着的剪影定格成美好的画面。

    “嗯，还有威尼斯和佛罗伦萨。”

    ...

    达到终点的道路并不是只有一条，或许曾经抵达了的路线消失在命运里，

    但是没关系，另一种可能仍旧在继续萌芽。

    阳光折射的病房，在原本无聊养伤的下午，坐在椅子上的少女看着病床上抱着布偶猫青年，琉璃一样剔透的眼眸闪烁着让人心动的光彩。

    “方然，那你这次有去什么很漂亮的地方么？”

    “哼哼哼~这你可就问着人了！我这次出门可是路过了挪威的首都，货真价实的北欧城市奥斯陆！”

    “诶！那个城市很漂亮么！？”

    “不是一般的漂亮，背面靠着山，正面朝着大海和码头，他们那边的城市大楼规划的特别漂亮，还有那的知名景...额....”

    “嗯？怎么了，方然...？”

    “那个...我突然想起来我好像把人家教堂的墙撞碎了，完了！该不会找到我让我赔钱吧...”

    “欸....”

    ...

    ....

    所以错过了那晚的天台，或许现在这样的命运....

    也还不错。

    