    李思则看着眼前飘落的雪花，这是他没有想到的。

    或许雪的开始就是以长预料不及的原始冲动，这也是李思则一直都喜欢雪的原因。

    每年冬天，李思则最喜欢，也是期待的是，每天晚上睡觉的时候，似乎一切都很平静，什么都不会发生。

    但是等到第二天起来的时候，忽然发现外面的世界开始泛白，全是白色的，让人看上去都想要去那个世界走上一走。

    “下雪了，上次下雪的时候，我还在干什么？”李思则在心里想到。

    就好像听到李思则的声音，就在这个时候，李思则听到了旁边阳台开门的声音。

    李思则转身看了过去，因为他知道，这个房间不是别人的，正是唐梦然的。

    果然，没一会，就看到唐梦然从里面走了出来，然后学着李思则的样子，靠在了栏杆上。

    “你怎么还没有睡觉？”看着站出来的人，李思则问道。

    “睡不着，你不是也没有睡觉嘛？”唐梦然反问着李思则。

    李思则苦笑一声，似乎自己本身都没有去做好，还这个样子去要求别人，似乎显得有些过分了。

    “哎，下雪了，看那里，好多雪花正在落下来。”

    就在李思则想着的时候，忽然一边的唐梦然开始说了起来。

    顺着唐梦然指的方向看了过去，李思则果然看到了逆着路灯，远处的天空更大的雪花落了下来。

    那是之前没有的，就是刚刚，在唐梦然出来的一瞬间，有了这样的雪花。

    “是啊，下雪是合适的，毕竟已经到了冬天了，要是再不下雪，到时候就显得不合适了。”李思则也是感叹道。

    “对了，你怎么穿着这么少就出来了，赶紧回去穿件衣服出来，外面冷的很，尤其是下雪的时候。”李思则这时候看到唐梦然只穿着睡衣，于是提醒。

    “你是不是没有学过物理，下雪的时候可不冷，真正冷的时候，可是在雪消融的时候。”唐梦然俏皮的看着李思则。

    李思则不免觉得有些好笑，但是想来唐梦然说的也是实话。

    还真的是这样子的，下雪的时候自然是不冷的，但是现在是晚上，本身已经到了冬天了，似乎现在的天气还是有些冷的。

    “我看你还是回去穿一件吧，毕竟你还想要在这里待上一会。”李思则好意的提醒着，但是听着语气就像是命令一样。

    “哦。”

    唐梦然哦了一声，就朝着里面重新走了回去，因为她也不知道为什么听到李思则的话的时候，觉得自己应该那么去做。

    看着唐梦然重新走了进去，李思则也回到自己的房间，将外套披上了。

    接着当李思则重新来到阳台上的时候，唐梦然已经早就在了。

    此刻的唐梦然外面披着一件粉红色的棉袄，看起来有些少女心。

    “不至于吧，这么快就穿了一件棉袄。”李思则看着眼前的唐梦然说道。

    听到李思则的话，唐梦然撅了撅嘴，“怎么不至于，是你给我说的叫我穿厚一点的，现在你又说我。”

    “呃……”

    这一下，李思则还真的给整不会了。

    毕竟，唐梦然这么一说，倒是自己有些不合适了，因为刚刚确实是自己叫人家穿厚一点的，现在自己又反过来说，似乎一切都是不合适。

    【不过，这一身看上去还挺可爱的。】

    站在雪地里，李思则不由得多看了几眼。

    “冬天怎么这么快就来了，前两天还是秋天呢，好多的叶子还才开始落呢，现在就到了冬天了。快的让人不知道怎么形容。”

    唐梦然站咋阳台上，像是自己一个人在自言自语，又像是在给李思则说着。

    听到唐梦然的话，李思则在感叹的同时，也不知道怎么说。

    因为这个世界上，最难形容的东西，就是时间了。

    只有时间才让人如此的无力，但是最起码有一件好的，那就是时间的改变让大家在不同的时候感受不同的美好。

    “季节来了。我们都应该试着去接受不是，秋天虽然很短，但是也很长呢。”李思则给唐梦然说道。

    因为李思则想到了自己回来的时候似乎就是秋天了，这是自己回来之后，完完整整过完了一个季节。

    【我们都是季节的臣民呢。来到这里，遇见的人和事，都在秋天，如此美好。】

    李思则想到，而另一边的唐梦然听到李思则的话，也是转身看了一眼李思则。

    很多时候，唐梦然都觉得李思则说的话都是一些奇奇怪怪的，甚至自己还要过很久才能想的明白。

    在唐梦然觉得，这样的话，很多时候都在自己的前面，思想的前面，所以她也认定李思则的灵魂是跟别人不一样的。

    之前只是觉得李思则毕竟穿越回来，可能是经历了很多的事情，总会比别人看的透彻。

    但是后来，在她的发现之下，似乎一切都不是这样的，因为就算是李思则一切没有经历过的事情，都能够说的头头是道。

    最后，她也发现，只是李思则是善于发现苦难的，还有善于留意，只有通过这些东西，李思则才能够时时刻刻跟人说起来，不至于没有言语。

    “你喜欢冬天嘛？”李思则看着唐梦然问道。

    因为在李思则看来，要是喜欢一个人，就要喜欢她的全部。

    还好唐梦然的回答让李思则觉得一切都是很美好的。

    “喜欢啊，为什么不喜欢，我最喜欢冬天了，雪白白的，所有的世界都是白白的，很纯净，很美好。”

    【看来我们的爱好是一样的。】

    尽管李思则知道唐梦然的回答让他很开心，但是当他听到唐梦然的形容，有些好笑。

    本来冬天那么美好的一个季节，还有好多的词语来形容不是，到了唐梦然那里，就是两个白白的。

    让李思则想起来一句话，“本来想要说上一句赞美的话，但是奈何没有文化，只能说一句，我艹。”

    想到这里，李思则不由自主的笑了笑。

