    苏城的话还没有说完，陆司爵就从喉头里滚出了一道低哑的笑声，“呵。”

    那端的苏城一僵，“陆…陆司爵…”

    “很好，你对我的认知很清楚。”陆司爵唇角勾着优雅迷人的笑意。

    “陆司爵，你为什么接璎珞的电话，璎珞呢，你将璎珞怎么样了？”苏城迅速问。

    陆司爵挑了一下英气的剑眉，现在他眼角的纹路全部荡漾开，露出了成熟男人无法言喻的风情，“璎珞现在睡在我的身边，她很累了，不方便接电话。”

    说完“嘟嘟”两声，陆司爵直接挂断了电话，而且他将手机给关机了。

    陆司爵迷恋而偏执的看着熟睡的柳璎珞，“璎珞，你这么不乖，让我找了这么多年，你说，我该怎么惩罚你呢？”

    ……

    外面，大雨倾盆。

    不知道过了多久，一辆豪车疾驰而来，停在了别墅外面的草坪上。

    苏城赶来了，他下了车，用力的拍打着别墅大门。

    但是，没有人开门。

    苏城身上的衣服全部湿了，冰冷的雨滴从头顶砸下来，让他狼狈又难堪，他知道陆司爵那个男人是故意的。

    陆司爵完全可以不接电话，但是他接了，是挑衅，是狷狂。

    他应该猜到他会来，但是他不开门，让他在外面淋雨，他高高在上，神秘强大的掌控着一切，一如多年前。苏城是一个孤儿，很小的时候就独立了，一次偶然的机会他在大街上遇到了当时只有三岁多的小璎珞。

    那时的小璎珞瘦瘦小小的，她走过来跟他说，“大哥哥，我很久没有吃饭了，你能不能分我一个馒头？”

    当时他手上有两个馒头，很大方的分给了她一个。

    小璎珞拿着馒头，给他鞠了一个躬，声音细细软软又礼貌的跟他说，“谢谢你，大哥哥。”

    他以为小璎珞会自己吃了这个馒头，但是小璎珞只是跑到了自己的母亲身边，将这个馒头给了母亲。

    她母亲转眼就将那个馒头给吃了，一点都没有分给小璎珞。

    那时小璎珞跟她母亲已经被柳夫人给封杀，帝都城都没有她们的容身之所，只能睡在大街上。

    那一个地段有很多地痞流.氓，小璎珞虽然年纪小，但是小小的脸蛋已经有了美人的雏形，一些心思不正的猥琐男会逗她，趁机摸她的脸。

    于是他将小璎珞还有她母亲接了回去，虽然他的屋子很破，但是给了这对母女一个安身之处。

    小璎珞很感激他，一直叫他哥哥。

    很快他就知道了小璎珞的身世，因为柳家千金柳招娣查出了疾病，要跟小璎珞来一场换位人生。

    那一天小璎珞离开了他，要去往柳家，成为柳招娣的影子，而她母亲重症入院，需要很多很多钱，简直就是一个窟窿。

    一个很小的女孩过早的承受了一切，但是她没有胆怯没有迷茫，她还是那样的安静，她笑着跟他告别，“大哥哥，我要走了，去住一个很大的房子，我会过得很好的，大哥哥，你不要来找我，也不要说你认识我，我不想拖累你，怕你有危险，大哥哥，谢谢你，我会记得你一辈子的。”

