一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               出了大殿，叶辰便脚踏着虚天落在了玉女峰上。

    巧的是，楚灵儿、碧游和上官寒月他们都在，似是也得到了消息，就连虎娃和夕颜也在，特别是虎娃，还披着铠甲，像是一个少年将军，英姿勃发。

    “看来你们比我还急啊！”叶辰笑了笑，目光在划过虎娃时，还露出了欣慰之色。

    “第一次参与修士间的战争，难免有些激动。”上官玉儿嘿嘿一笑。

    “别到时吓哭了就行。”叶辰抠了抠耳朵。

    “这是战争，我们懂的。”洛曦嘻嘻一笑。

    “你确定让她们都参战。”楚灵儿看了一眼玄女她们，不由得传音给了叶辰，“她们的身份可是各个特殊，可别出了差错。”

    “正因为她们各个身份特殊，所以才要经由战争的洗礼，不经历这个考验，日后可是很难撑起一方天地的。”叶辰笑着传音道，“放心，我早有安排，不会出差错的，我办事儿，很靠谱的。”

    “靠谱吗？”楚灵儿白了一眼叶辰，“我怎么听说某人昨夜偷看人洗澡被抓了个正着。”

    “别闹，那是个误会。”

    “信你才怪。”

    “咦？”两人传音交谈之时，一旁的洛曦不由得轻咦了一声，看向了一个方向，她的一声轻咦，把众人的目光都吸引了过去。

    几人看到，玉女峰的深处，走出一个人影，一袭黑衣，披风无风而飘摇，带着面具，冷气四溢，就如一个冷血杀手一般，让人不敢直视。

    “这人....。”神色最奇怪的还是楚灵儿，竟不知玉女峰还有这么一个人，最主要的是，她从那人身上感受到了一种异常熟悉的感觉。

    不止是她，上官寒月、上官玉儿、玄女、洛曦、碧游她们也都是这样的感觉，上下打量着走来的姬凝霜，美眸中还有隐晦不定的眸光闪烁。

    “师傅。”这边，虎娃已经对这姬凝霜恭恭敬敬的行了一礼。

    “师傅？”听到这两个字眼，楚灵儿他们纷纷一愣。

    “师娘。”众人诧异之时，夕颜来了一个神补刀，让众人顿时一阵惊愕，目光又齐刷刷的看向了叶辰。

    “听听就好，别当真。”叶辰干咳了一声，还不忘板着脸看了一眼夕颜。

    见状，夕颜嘻嘻一笑，吐了吐小舌头。

    “你是姬凝霜？”这边，楚灵儿美眸微眯了一下，天阶巅峰灵魂的她，似是看破了姬凝霜的身份，语气有些震惊和诧异。

    闻言，碧游和上官寒月她们猛地看向了已经驻足的姬凝霜，上下打量了十几个来回。

    “见过前辈。”姬凝霜倒是很懂礼数，话语平淡，语气还带着些许冷漠。

    “真的是你。”得到姬凝霜的亲口承认，楚灵儿俏眉微颦了一下，不由得看向了叶辰。

    如她一样，碧游和上官寒月也是一样，神色是异常的疑惑，若非今日姬凝霜现身，她们都还不知道还有这事儿，这事儿明里暗里都是那么的奇怪。

    “她现在是我们的人。”对于众女的疑惑，叶辰只是微微一笑。

    “我们的人？”众女的目光又从叶辰身上挪到了姬凝霜的身上，一句我们的人，让她们一时间没有转过弯儿来。

    要知道，面前的可是玄灵之体，她可是正阳宗的圣女、正阳第九分殿的殿主、正阳宗未来的掌教，现在告诉她们姬凝霜是她们这边的，怎会不疑惑。

    而且，姬凝霜今日的装扮的确与往日大相径庭，让她们感觉到有些陌生，这才多久未见，昔日那圣洁无暇的正阳圣女就变成了一个冷艳的杀手。

    “你什么情况。”楚灵儿再次传音给叶辰，语气乃是极度的疑惑。

    “情况就是这么个情况。”叶辰耸了耸肩，“有些事一时半会儿也是解释不清的，你只需知道，她现在是我们的人。”

    “我真是越来越搞不懂你了。”楚灵儿深吸了一口气，再次看向了姬凝霜，如今的一幕，让她不得不唏嘘感慨，她恐怕怎么也不会想到叶辰会将姬凝霜领过来，更加怎么也不会想到姬凝霜会成为他们的人。

    两人神识传音之时，现场的气氛变得异常的诡异，姬凝霜的出现，让碧游她们心里怪怪的，总有那么一种奇怪的感觉说不清又道不明。

    “既然大家都认识，我就不一一介绍了，时间紧迫，出发了。”叶辰干咳了一声，打破了现场的宁静，说着，他已经第一个转身，踏入了虚无高天。

    身后，姬凝霜也是雷厉风行，披风飘荡，她身形如鬼魅，莲步轻移，但速度确实快的恐怖。

    见状，楚灵儿她们也纷纷跟上了，但心中依旧有一种颇不真实的感觉。

    一路上，众人皆是无言。

    不过，为了解开众人的疑惑，叶辰还是将那夜的姬凝霜被追杀的事汇成了神识，人手一份传给了楚灵儿她们。

    两三秒之后，众女的俏眉纷纷微颦了一下，美眸之光不知第几次放在姬凝霜身上了。

    若非叶辰亲口所说，恐怕她们都不知还有这等事，也难怪姬凝霜会出现在恒宇宗，也难怪姬凝霜会成为他们阵营的人，这一切都不是无的放矢，而是都有原因的。

    “本来我是不想让你参与今日的大战的。”楚灵儿他们皱眉之时，叶辰传音给了一直保持沉默的姬凝霜。

    “我明白你的意思，我会尽我所能。”姬凝霜轻语一声，似是知道叶辰的用意。

    “你能明白最好不过了。”叶辰笑了笑，至于他让姬凝霜参战，自然有他的道理。

    正如昨夜姬凝霜所说，正阳宗的大部分人是无辜的，他们本不该死，只是因为立场的原因，不得不与恒岳为敌，既然他们不该死，自然是要留着的。

    而叶辰的真正用意便是收编正阳宗的强者，而这件事让姬凝霜来做，那是最合适不过了，她曾经是正阳宗的圣女、第九分殿的殿主、正阳宗未来的掌教，她的存在，还是很有话语权的。

    若是此时进行的顺利，收编的正阳宗强者，足以组建一支不弱的修士军队，这可是两全其美的好事儿。

    接下来，又是很长一段时间的沉默。

    不知过了多久，青云宗那片缭绕的仙境才浮现在众人的眼帘之中。

    至此，众人这才纷纷遁入了一片群山之中。

    圣主！

    刚刚落下身体，隐藏这里的炎黄强者便纷纷行礼。

    叶辰轻轻摆了摆手，而后开启了六道仙轮眼极近眺望青云宗的四方，发现了暗中隐藏着诸多绝杀大阵和结界，以及炎黄、恒岳和各大世家的大军，其阵容，饶是他的定力都不由得感觉到头皮发麻了，这是天罗地网，足以坑杀正阳宗九殿大军。

    “我是不是应该庆幸，若此刻我还是正阳宗第九分殿的殿主，那我今夜便难逃一死。”姬凝霜似是也能看到暗中隐藏的大军，话语平静而缥缈。

    如她所说，若法.轮王没有追杀她，她现在还是正阳宗的圣女、第九分殿的殿主，那么今夜的大战，她也会以正阳宗第九分殿殿主的身份参战，那她的下场是可想而知。

    “也没你说的那么夸张。”叶辰笑了笑。

    “看到如今的场景，好像很多事都不再如想象中那般没有头绪。”姬凝霜轻声一句，“三宗混战、那么多世家离奇被灭、正阳宗情报网被倾覆，原来，暗中拨动南楚大局的那只大手，便是你。”

    “现在知道也不算晚。”叶辰很是随意的耸了耸肩。

    “来了。”两人交谈之时，一旁的楚灵儿沉声了一句。

    轰！轰！轰！轰！

    楚灵儿话语刚落，青云宗四方天地便在同一时间响起了惊天的轰鸣声，那虚天被劈开了，滚滚的杀气如海洋翻涌而出，载着黑压压的人影。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    继而，便是大地裂开的声音，一队队手持战戈的古老强者从地底走了出来，整整齐齐的方队，如黑色的地毯一般，铺满了整个大地，他们皆是双目空洞，神色木讷，乃是货真价实的阴冥大军。

    “这么多阴冥死将。”群山之中，叶辰眉头微皱了一下，因为那阴冥大军的数量真是太过庞大了，“法.轮王到底炼了多少阴冥大军。”