    “看什么呀？”古寻的声音突然响在三人耳边，紧接着他人就推门进来了。

    韩非看见他人身子顿时一哆嗦，估计是又想起来那一根根银针了。

    “你怎么来了，不是在和念端大师研究怎么治疗韩非吗？”紫女负手在胸，笑意宴宴的问道。

    “研究的差不多了，我决定歇歇，先吃个饭。”古寻自顾自的坐下，摸了个杯子倒酒喝。

    “那念端大师呢？你把如此贵客一个人扔在医馆了？”韩非跟着问道。

    “没有，她走了，要去药铺买药材，制作一些药物。”

    韩非闻言立刻试探问道：“治我病的药？”

    “唔……是也不算是。”古寻想了一下后解释道，“我们研究了一些治疗方案，不过念端她求稳，要用一些药物来试探你的身体反应，进一步确认你的病征反应，以确保安全。”

    韩非一听这话，忍不住吐槽道，“我说古兄，人家和我素不相识还知道尽量照顾我的人身安全呢，你拿我试药都不考虑不良反应的吗？”

    “放心，不会让你死的，念端是太小心了。”古寻自然不以为然，他可是师从逗逗的。

    “女子口巴！”韩非能说啥呢，大夫说啥就是啥喽。

    紫女见古寻这个正经大夫来了，就顺便问起韩非的病情了：

    “古寻，韩非他到底什么病？会死吗？”

    韩非：“……”

    怎么问话呢？委婉点不会吗？不会说话就少说点！

    “死……一时半会肯定不会死。”古寻故意拉了个长音后说出了一个让卫庄稍稍安心的答案。

    “他就是先天性的气虚体弱，说是病其实也不是，应该归类为倒霉，注定活不久而已。”

    “呵呵，古兄这个而已用的可真是巧妙啊……”韩非僵笑着吐槽了一句。

    紫女眉眼一转，虽然她也精通医术，不过并不是专职大夫，看过的病人不算太多，况且韩非这个问题也算稀罕，所以……

    “气虚体弱……这是什么病？活不久具体又能活多久呢？”

    “具体来说就是不治的话，他最多还活三五年，至于这病是啥病……算是一种富贵病吧，身体比常人虚弱很多，想要久活必须用补药吊命，当然如有医术高明者的话，可以方便一点，也可以多吊几年。”

    “像韩非，他这几年一直在桑海城寻欢作乐，透支身体，要不是荀子手段够强，他这会儿估计坟头草都有一人高了。”

    紫女若有所思的点了点头，大致可以理解是个什么玩意了。

    卫庄忍不住追问道，“能否治愈？”

    不管是出于朋友情谊，还是为了自己的心中壮志，他都不希望韩非早夭。

    你死了我咋办呐！

    “完全治好不可能，先天病哪有治的了的……”

    这话让卫庄的心猛地一提，双眼紧紧的注视着古寻，等着他说下半句转折。

    “不过如果我和念端的设想能够成功，至少能保证他安然活到四五十岁，比现在只能活到二十四五岁可强太多了。”

    “这样吗……”紫女听完后，目光放到了一脸淡然的听着别人议论自己死期的韩非身上，摇头叹道，“确实不错了。”

    荀子既然给他治过病，韩非肯定是对自己的情况有所了解的，结果他仍旧不爱惜身体，还是整日酗酒作乐，实在是作死无极限，古寻能帮他续上十几二十年的命……也挺不容易的了。

    “对了，我之前问的事你们还没回答我呢，卫庄说的再看……看什么呀？”

    “还不是李开的事，人我们已经弄回来了，现在就是讨论，是否该告诉弄玉……”

    古寻愣了一下，效率不错啊……不过这事还要纠结吗？

    “当然告诉她啊，这是人家的亲爹，哪有不说的道理？”

    “李开的现在的境况你应该比谁都了解，让他们父女相认真的是好事吗？”紫女反问古寻道。

    “啊……顾及韩王安是吧？”古寻反应过来紫女话里的意思，“夜幕已经知道了？”

    “李开是卫庄从夜幕的手下抢回来的。”

    “夜幕知道了啊……那确实是个麻烦，姬无夜那边我也不方便再登门强逼他退步了。”古寻摩挲着杯子，想了一下，“李开的意思呢，他知道弄玉的身份了吗？”

    韩非摇头叹道，“别说他了，弄玉的身份他是知道了，但是他现在心如死灰，只求一死。”

    “求死？为啥？”

    “这不废话吗，人因为旧伤基本废了，最爱的人已经死了，刘意这个仇人也杀了，剩下的只有杀不了的仇人，唯一的挂念就是弄玉这个女儿，但是现在他活着只会给自己女儿惹麻烦，人生彻底无望，除了死还能做什么呢？”

    韩非说着，心里不由觉得，换了自己落到这种境地，怕是也只能选择一死了。

    古寻和韩非想法差不多，听的忍不住以手抚额，这确实……只有remake一条路了。

    “先把胡夫人还活着的消息告诉他，然后再看他什么意思，按他说的办吧。”古寻给出了自己的建议。

    韩非在一旁悄悄的露出了果然如此的神情——他就知道胡夫人是被古寻等人藏起来了，根本没死！

    “可是按照李开的意思处理的话，对弄玉是否……”紫女有些犹豫不决，左右为难。

    “那你就告诉弄玉，接下来的麻烦咱们再想办法解决。”古寻改口道。

    “韩王安……他太难处理了，远比姬无夜要麻烦的多，我们……”紫女还是犹豫。

    古寻无语了，平时挺果断一御姐，这种时候你玩选择困难综合征？

    “你这样纠结是纠结不出头绪的，干脆的做一个选择，不管是告诉弄玉，还是不告诉弄玉，后果都没那么严重的，十几年没爹没娘都过来了，有什么不能接受的。”

    紫女叹了口气，白了古寻一眼，“说的轻巧，不是你一手养大的妹妹，你不心疼。”

    “……再心疼也得做个选择啊，你拖着有什么用？”古寻也不知道该对紫女的纠结说什么好，只能再给一个建议，“要不这样，回头我问问我的内线，看看姬无夜打算拿李开的事怎么作妖，咱们再做决定？”

    “嗯……这样更好，那就再看看！”

    卫庄：墨迹半天，还不是和原先一样，瞎折腾！

