    

    “羡慕？这有什么好羡慕的？”顾瑾渊先是不以为意，随后发觉她是真的惊叹之后，一双琉璃眸子中，又染上了一丝自己都没察觉的小小自得。

    他一双漂亮的凤目微眯，弯出一个浅浅的弧度，“再说了，这种东西本就是天生的，你羡慕也没什么用。”

    若是换个人跟他聊这些，他估计是不会搭理的，一个大男人哪儿会跟人聊这些。

    管别人是羡慕还是什么，他反正是无所谓。

    不过…今日姜绾芸这表现，倒是让他心里，生出小小几分自得来。还以为，她就是清水做的性子，对他除了尊敬就没别的了呢，没想到，还能有羡慕？

    天生的…

    姜绾芸在听了他所言之后，不由在心底感慨，皇家果然是皇家，养出来的个个儿都是人中龙凤，集各种优点于一身…

    就眼前这人的完美模样，也难怪后宫女人个个儿都想往他身上扑。

    眼见姜绾芸陷入了沉思，不再言语，顾瑾渊又觉，是不是自己之前把话说得太死，让她失望了？

    女孩子都爱俏，好奇问问本也不是什么大事，结果他却说…羡慕也没什么用…

    “咳…”轻轻咳嗽一声清了清嗓子之后，顾瑾渊又抿了抿菲薄的唇瓣，直到其颜色变白，方才纠结着开口，又把自己方才说出口的话重新捋了一遍，“那什么…天生的好，后天也要爱惜才行。”

    “你…多吃多休息，别天还没亮就起来折腾别的事儿，自然就养好了。”

    今早的事情，他还没说她呢。觉睡够了吗？就起来折腾，做什么银丝紫薯卷…

    他又不是小气的人，这种东西，晚个一两日，也无所谓，只要她能记在心里就行。

    姜绾芸乍一听他的话，觉得他说得很有道理，可越往后，便觉得他是在瞎编了。

    “陛下，您认真的吗？”她忍不住向顾瑾渊投去怀疑的目光。她怎么就觉得，他说的话，那么不靠谱呢？

    多吃多休息，别起太早？听着像那么回事儿，可她仔细一思索，便又觉得，前者像是养猪，而后者，他则是几乎没有做到过！

    这人回京之后，除了休沐的日子，几乎日日都要早起上朝。皇帝陛下勤奋是好事，可上朝也不是什么嘴上说着过家家的小事情。

    但凡有早朝的日子，皇帝陛下都得早早儿起来准备，睡到天亮再起，那是根本不可能的事情！

    他说的这些，他自己就几乎没做到过，说不是糊弄人，她都没法儿信！

    “自然是认真的。”顾瑾渊见她面露犹豫之色，明显是不信自己，不由撇撇嘴道，“随你信不信。”

    说完，他便直接把她还放在自己领口的手给挪开，自己整理好了衣领。

    虽然因为她的怀疑有那么一丝不悦，但他也确实是没底气再与她胡说。这种事情他哪里懂？刚那么说，不过是觉得之前的话说过了。

    况且…他觉得这事情本来也没什么好讨论的。一年华正好的姑娘，难道还能不好？有什么好羡慕他一大男人的…

