    下午，王穆泡在大浴桶里洗刷刷，而且没叫香儿搓背。

    看得出来，王姑爷今天很虔诚。

    心中无女人，抽奖自然神。

    他沐浴更衣，换了一条红内裤。

    然后他去了东院香堂，点燃三炷香。

    “第一炷香，敬井空老师，保佑我欧皇附体。”

    “第二炷香，敬波多老师，保佑我大吉大利。”

    “第三炷香，敬《赘婿人柱力正在放置挂机》这款游戏里的所有老色批，不好意思，看板娘是我的！”

    赘婿人柱力焚香祷告，态度虔诚。

    不虔诚不行，十连抽的结果，直接关系到明天的胜负。

    往大了说，关系到他的命运。

    王穆点击屏幕进入抽奖界面，奖盘转动起来，闪过一道白光。

    “获得白银1两。”

    抽奖抽出银子，这是最菜的保底奖励。

    王姑爷一点都不慌，看着奖盘继续转动。

    “获得白银2两。”

    “获得白银3两。”

    又黑了两次之后，第四次屏幕上闪过绿光。

    “获得下品经验丹（绿色），使用后增加100万经验值。”

    王穆调整着心态，期待屏幕上金光闪闪。

    而人们越是期待的事情，往往越不会发生。

    “获得白银8两。”

    “获得白银3两。”

    “获得白银1两。”

    “获得白银4两。”

    “获得白银5两。”

    后面第五次到第九次抽奖，全给了银子。

    直到第十次，也是最后一次，屏幕上闪过一道蓝光。

    “获得中品法器：三百斤的狼牙棒。”

    王姑爷在这个新世界的首次十连抽，黑到不能看。

    沐浴焚香不顶用了，红内裤也不香了，完美地诠释了一个自然现象：玄不救非。

    更诡异的是，一张卡牌也没有出现。

    游戏里玩家进行十连抽，至少会出现一张卡牌，而在这个暗改过的新世界，变化有点大。王穆刚才抽奖之前就研究过，卡牌被移出了奖池，他只能依靠个人魅力去招募小伙伴。

    遭遇了这样的暴击，王姑爷还算比较淡定，仔细看着屏幕。

    抽奖界面静止下来之后，屏幕上出现了三个选项。

    选项A：确认领奖。

    选项B：重新抽取。

    选项C：保存方案。

    如果选了A，刚才十连抽的结果就盖棺定论。

    如果选择B，那就刺激了，可以重来一次。

    严格来说，可以重来亿次。

    在王穆从前生活的那个世界，很多老司机喜欢“刷天胡开局号，刷极品初始号”，一言不合就去新区创建几百个小号，抽到天胡开局才充值玩耍一波。

    《赘婿人柱力正在放置挂机》这款手游比较人性化，免去了玩家建几百个小号的辛劳，萌新们首次十连抽，系统直接给了重抽的机会，号称“重来亿次”，直到抽出来的东西让玩家满意为止。

    注意，只有首次十连抽有这样的福利。

    从第二次十连抽开始，抽到什么就是什么，再也无法更改。

    再说说选项C，有时候玩家抽出来的结果比较玄幻，看起来比较给力，又不算特别极品，那就保存方案，最后在几种方案中选择一个自己最满意的。

    此时此刻，明知道抽不到卡牌的王姑爷，依然保持着希望，因为他事先看了看“抽奖预览”界面，十连抽可以抽出高端法器，甚至有概率抽出神器。

    他大概能想到这种暗改的理由，毕竟这是一个真实的世界，直接抽出卡牌变成大活人，实在太过于惊世骇俗，于是把卡牌移出了奖池，作为补偿，增添了抽出神器的选项。

    换句话说，能够重来亿次的赘婿人柱力，绝对能抽出神器！

    现在王穆考虑的不是能不能抽出神器，而是得到什么样的神器。

    他当年把游戏玩到了大后期，也得到过几件神器，很清楚神器也分三六九等。有些神器比较鸡肋，实战效果还不如上品法器，而有些神器，只能用逆天二字来形容。

    接下来，王穆点击B选项，进行重新抽奖。

    第二轮抽奖，有转运的迹象，抽出了一件紫色法器。

    王姑爷看都没看，点击抽奖界面上的一个设置按钮，进行了如下设置：重复抽奖，直到抽出金色道具，自动停止。

    设置完毕，软饭王又一次解放双手。

    遥想当年，王穆就是这样刷开局的，坚持着一个基本原则：开局一发暴躁十连，抽到老婆就开玩，抽不到就重来亿次。

    老玩家都懂的，那是一款培养萌娘、攻略老婆的佛系养老游戏。各大区服的老色批，组成了百花齐放的“五老婆推图阵容”。

    可以负责任地说，大多数玩家到了后期，主力阵容里就找不出一张男性卡牌。

    如今抽不出卡牌的王穆，把注意力转移到了神器上面，在他的印象中，神器比金卡还要难得。游戏里他玩到后期，金卡有十几张，而神器不到五件。

    他去院子里溜达了两圈，看了看蓝天白云，渐渐文艺起来了，致敬唐伯虎吟诗一首：河边一群鹅，嘘声赶落河。落河捉鹅医肚饿，吃完回家玩老婆……

    在这段文艺的时光里，抽奖界面重置了上千次。

    自动抽奖跳过了动画特效，2秒钟完成一次十连，一分钟可以30次十连，一个小时进行了1800次十连抽。

    大约33分钟之后，正好一千次十连，屏幕上闪过炫目的金光。

    “浴血霸王枪：神器，传说中毁天灭地的一杆枪，它刺破了苍穹，它黯淡了星空……”

    王穆只是淡淡瞄了一眼，选择了保存方案，然后继续重来亿次。

    所谓的浴血霸王枪，在他心目中只能算是备胎，还达不到“非你不可”的程度。

    他真正想要的，是那种一旦拥有、别无所求的超级大宝贝。

    又过了半个小时，屏幕上又一次金光闪闪。

    “果然有保底。”

    王姑爷如释重负，摸索出了一个规律：进行一千次十连抽，必出金色物品。

    照这样计算，平均一个小时出现两件神器，抽到明天中午，起码抽出30件神器，到时候挑一件最牛叉的，能把他老婆吊起来打。

    “龙神铠甲：神器，拥有不可思议的防御力……”

    王穆继续保存方案，开始了重来亿次。

    接下来，第三件神器来得很突然。

    没等到一千次保底，王穆一发入魂。

    “须弥神戒：神器，内有玄机，纳须弥于芥子……”

    熟悉的配方，同样的味道，王穆还是保存方案，继续重来亿次。

    一直抽到吃晚饭，出现了六件不同品种的神器。

    王姑爷摸索出了新规律，和游戏里一样，十连抽最多出现一个金色道具，不至于一发抽出三五件神器那么夸张。

    到了夜深人静的时候，抽出来的神器，超过了十件。

    其中有六成的一千次保底，另外四成很快就抽出来了，还有两次一发入魂。

    平心而论，抽出来的神器功效都不错，却不是王穆最想要的那一个。

    临近午夜，王姑爷眼皮子打架，实在熬不住了，进行了新的设置：无限十连抽，每次抽出金色道具，自动保存方案，然后继续重来亿次。

    大功告成，他倒头就睡。

    静悄悄的夜里，抽奖还在悄悄咪眯地持续着。

    日上三竿的时候，王穆醒过来，忍不住揉了揉眼睛。

    保存的方案中，出现了二十八件神器，不带重样的。

    其中有一件，正是王姑爷心心念念的好东西！

    这还不算完，本次十连抽的结果，简直称得上欧气冲天！

    虽然一次十连抽最多出现一个金色道具，但是还可以抽出性价比极高的紫色道具，以及一些前期很好用的蓝色装备。

    看到那华丽的抽奖结果，就连游戏里见过各种欧皇的王穆，都有点不敢信。

    一次十连抽，出现了六个好东西！

    一个金色！

    两个紫色！

    三个蓝色！

