    但宇智波泉奈依旧控制着须佐能乎向前走起。

    “泉奈再等一会，一开始就发现有漩涡忍者外出，不出意外肯定就是去通知漩涡水户，她应该此时向这里赶来，如果全部杀死，哪怕深仇大恨但她更有可能完全隐藏起来，而现在保留漩涡家族忍者，到时她不得不出来面对。然后再彻底毁灭漩涡家族一花一木。”

    “但没必要在这里停止，杀了她，还有数百位漩涡成员，到时我会留下一半，逼迫她出来。”

    宇智波泉奈冷然道：“而且，如果等待，眼前这位只要给她足够的时间，威胁力可不少，我绝不会再大意第二次，给敌人任何机会。”

    速度快速增加。

    “算了，随你高兴。”宇智波斑随意道。

    “哗啦啦！”

    面对狂奔而来的宇智波泉奈。

    漩涡希雨后退同时，体内迸射出十几根查克拉锁链，向前方迸射而去。

    众多封印术，几乎全都需要不少时间的准备，时间的长度跟封印术级别以及自身实力而定，但几乎都比忍术需要更长的时间。

    正是如此，漩涡家族才难以成为正面威胁忍者的辅助类型忍者。

    但有一种封印术，可以瞬发。

    就是金刚封锁，正是如此金刚封锁A级忍术，漩涡家族中比之强大的封印术不少，可金刚封锁却是漩涡家族最著名也是最重要的封印术。

    拥有金刚封锁，漩涡忍者才能拥有正面与忍者战斗的资格。

    “这一招，有用吗？”

    须佐之男手中长剑，用力一划，横扫而过。

    恐怖的气浪把前方一切毁灭。

    沿途大地崩塌，古树连根拔起，摧毁一切。

    狂风把迸射而来的查克拉锁链全部击飞回去，在空中乱舞。

    任由漩涡希雨全力控制，查克拉锁链也难在准备向须佐之男迸射而去。

    而她更要面对恐怖而来的气浪。

    “轰！”

    狂沙漫天弥漫天地，把漩涡希雨完全包裹进入。

    大地被完全犁平。

    “死了吗？”宇智波泉奈冷眼看着前方，漩涡家族除了她以外，其余在力量方面都不算强吧，没资格挡住这一招。

    而且如此快应该没时间使用其他封印术吧？

    烟尘弥漫大地。

    但在慢慢散开。

    十几条查克拉锁链落在地上，但终点全都在漩涡希雨体内，顺着任意一条查克拉锁链向前望去，最终视线停留在漩涡希雨身上。

    “能速度速度使用封印术，看来漩涡家族任由其发展，真有可能成为大敌。”宇智波斑赞许道。

    但眼中依旧还是傲然中带着一抹不屑。

    “呼呼！”

    气息更加紊乱，两缕青丝垂下，却被汗水粘在那白里透红的脸蛋之上。

    漩涡希雨身前，呈现一条纹印比较粗大的封印阵法，挡住了气浪与其中夹渣的一切吗？

    但脚下清晰的呈现两道脚印，很长。

    看来此封印术能挡住狂风与碎石，却不能挡住力量。

    慢慢放下酸痛的双臂。

    漩涡希雨依旧默然的看着前方盛气凌人的两人。

    “那这一招呢？天重！”

    宇智波泉奈，右眼流血，眼中血丝呈现，写轮眼轻微转动。

    “不好！”

    轰隆隆！

    迈足要移动的漩涡希雨，几乎是瞬间消失不见，而她之前所站的脚下，周围十米，呈现深不见底的深坑，深坑区域空气似乎都变得有些模糊。

    仿佛不容易看穿这区区十米的空中。

    “结束了，只能舞出这点效果吗？”宇智波斑失望的摇了摇头，不过如此吗。

    虽然刚才漩涡希雨仿若瞬间消失。

    但在洞察力十足的写轮眼中，他清晰能够看见，漩涡希雨不是速度超越视线难见而多开，而是因为那篇大地，瞬间崩塌到地下不知多深之处。

    而站在上面的漩涡希雨，也是如此瞬间落入深坑，被无尽的压力碾压，结局就是彻底被碾压成碎片。

    永埋地心。

    “不能大意，上一次我也以为这一招彻底解决漩涡水户，没想到最后居然能从无尽的地下压力中冲出来，最后才让他偷袭成功。”

    宇智波泉奈面色有些狰狞。

    这一幕他不愿意去回忆。

    无尽的压力，堪比一座山峰砸在身下，砸如大地深处，而永远不会消失，就算再压力之下活下来，但在千米一下的大地之下。

    还有如此压力，怎么可能脱困啊？

    困难程度，等同于要从光滑如镜的深坑中，千米高度扛着一座大山，无法借力的情况下，冲出来？

    能做到这一点。

    在宇智波泉奈眼中，除了时空忍术，单靠力量与忍术根本不可能。

    可偏偏有人做到了。

    “越发好奇哪位漩涡水户的实力，可惜还没来。”宇智波斑环顾四周，根本没有人影。

    难道早就知道我们来了。

    提前跑了？

    如果这样......那可真白跑了一次。

    所谓的白跑，不是感叹辛苦着千里的距离，而是如何临阵脱逃放弃家族众人，根本没资格让自己亲自到来。

    “不可能，她一定回来。”

    宇智波泉奈肯定道。

    目光却高度集中在深坑之上。

    时间一分一秒过去，悄无声息，并没有人从其中冲出来。

    “看样子真的死了。”宇智波泉奈很确定这一点。

    已经过去了足足一分钟。

    理论上而言，刚刚承受这一招，还有可能冲出来，但是一分钟后，在其中每一秒都需要超强的体力还支撑，消耗之大难以想象。

    ..

