    “这是谁做的？”

    凡抬起头，目光扫视周围，但却没有任何人回应。

    ‘果然是小孩子。’

    ‘想要恶心我一下，却又不敢真正的得罪我。’

    凡冷哼一声，无视桌子上的油彩缓缓坐下，扭头看了一眼身边的梅莉，她似乎正在纠结着什么。

    很显然，梅莉知道内情。

    她在犹豫要不要告诉凡，拿着那本厚厚的笔记，翻到聊天记录的最后一页，想要写下一个名字。

    笔尖刚刚碰触纸张，梅莉又停下了。

    “对不起。”

    梅莉在纸上写了这三个字。

    她不敢得罪班里的权贵，又想要帮助凡，害怕与内疚纠缠着，最后只能留下一声抱歉。

    “这件事与你无关。”

    凡拿起笔在后面写道，考虑到那些贵族子弟或许会报复，还是让梅莉远离他们比较好。

    梅莉显得有些失落。

    特别是凡写下的“与你无关”几个字，像是与她完全划清了界限，也对她这个刚认识的朋友彻底失望了。

    “对不起。”

    梅莉又在那笔记本上写下道歉的话语，一层水雾蒙上了美眸，自卑与内疚让她的心刀绞般的痛。

    “我不是说过，以后不许道歉了么？”

    “做我的朋友，可不能总是向别人低头。”

    凡大概猜到了一些梅莉的小情绪，又做了一次霸道总裁，将狗刨般的丑字写在笔记本上。

    吧嗒。

    吧嗒，吧嗒，吧嗒。

    朋友。

    梅莉看着这两行字，一股暖意直冲心房，眼泪再也崩不住了，如银花瓣落在笔记本上，留下点点泪渍。

    “怎么？”

    “我的字太丑，还把你丑哭了？”

    凡看着无声啜泣的梅莉，感觉到有些头大，又在笔记本上写了两行。

    五味交杂。

    百感交集。

    梅莉有点内疚，有点感动，想哭。

    但凡写的话也逗笑了梅莉，导致她一边想哭一边想笑，最后直接拿走笔记本趴在了桌子上，不让别人看见自己的丑态。

    ‘女孩的心思你别猜。’

    ‘猜来猜去，也猜不明白。’

    凡突然想到一首老歌，无奈的摇了摇头。

    他微微抬起眉眼，几道目光赶紧收了回去，继续假装在做自己的事。

    太低级了。

    大概是这几个人做的吧？

    小孩子的手段，就是不懂得掩饰，流于表面。

    碧翠丝·贝拉米。

    哈伦·特纳。

    维克·布卢姆

    ……

    应该就是这几个人带头吧？

    其中碧翠丝背后的家族势力最大，是一个掌握着某座魔晶矿场的名门世家，家主拥有着帝国子爵的头衔。

    哈伦并不是贵族家庭，但却掌握着金穗城中赫赫有名的特纳商会，经济实力雄厚。

    维克的家世并不显赫，家族只有一个男爵头衔，但他们却与特雷西家族交好，榜上了大腿。

    凡已经从沃利斯那里，得到了同学的资料，稍稍分析就能得出结论。

    特雷西。

    这几个贵族子弟背后的家族，多多少少都与特雷西有所联系。

    没错。

    就是那个被凡所杀死的倒霉蛋，拥有着伯爵头衔的大贵族。

    ‘呵呵。’

    ‘正所谓官官相护。’

    ‘金穗城的关系网错综复杂，特雷西家族树大根深，出了事立刻就跳出那么多的小贵族帮忙。’

    ‘家族的争斗，潜移默化的影响着后辈。’

    凡心里想着，几个小贵族未必就收到了家族的命令。

    潜移默化的影响改变了他们，潜意识中就把某些人当成了盟友，又把某些人又成为了必须针对的敌人。

    凡，就是那个敌人。

    ‘真是麻烦呢。’

    ‘杀死一个贵族后代，却牵扯出那么一大堆问题。’

    正想着，狄克导师走入了教室。

    他看到大量座位都空着，皱了皱眉头说道：“今天怎么缺席那么多人？”

    沉默。

    教室沉默了十多秒钟，暗地里有人互相传递着眼神。

    维克像是被推举出来一样，缓缓站起说道：“导师，同学们都在抗议，拒绝与一个杀人犯坐在同一间教室。”

    抗议。

    示威。

    这个杀人犯，自然就是指坐在角落里的凡了。

    “胡闹。”

    狄克导师很是不爽，继续说道：“这就是我讨厌你们的原因，贵族那些习气带到我这里来了？？”

    “碧翠丝，你去把同学都叫回来。”

    狄克很清楚，碧翠丝是班里的一霸，她的话有时候比自己这个导师还好使。

    “导师~~”

    碧翠丝站起来，随意拨弄了下金黄色的头发，将耳坠上大颗湛蓝色魔晶石显露出来。

    “我可没能力把他们都叫回来。”

    “再说了，同学们都是为了正义，为了金穗城的法律。”

    为了正义。

    这可真是冠冕堂皇。

    没看到他们欺负平民时，正义和法律在哪里，而现在死了一个贵族，就全搬出来了。

    一波未平，一波又起。

    碧翠丝刚刚说完，教室外又传来了一阵骚动。

    大批学徒朝这里汇集，嘴里还喊着一些口号。

    “杀人犯，滚出学院。”

    “杀人犯，滚出学院。”

    “杀人犯，滚出学院。”

    口号越来越响亮，围观的人群也越来越多。

    这手段……再熟悉不过了。

    西蒙府邸前示威的人群，城主府外高声呐喊的队伍，现在轮到学院了。

    ‘这个特雷西家族，煽动舆论有一手。’

    凡缓缓站起身来，背后的座椅发出呲啦尖声，让班里所有人的目光都投向了这边。

    他一步步走出教室，站在示威的人群正前方。

    “你们，不要命了么？”

    凡扣了下耳朵，很是无所谓的说道：“继续喊，让我看看谁喊得最响亮，一会先杀哪个。”

    凡两句话，就让示威的声音小了许多。

    毕竟那份传闻还是很恐怖的，特雷西家族的迪夫都被砍成了两半，更何况是他们？？

    “大家不要怕。”

    “他的守卫并不在这。”

    “而且就算在这又怎样，这里是圣西姆魔法学院，不是西蒙家的黑崖要塞！！”

    这时人群中走出一个少年。

    他看上去十五六岁的样子，穿着一身魔法长袍，胸前有着一枚镶嵌着圣西姆学院徽印的勋章。

    正式的魔法师。

    佩戴这种徽章，证明他已经通过试炼，成为了真正的魔法师。

    这又是谁？？

    “啊，那是凯里！”

    “城主的儿子也来了。”

    “他说得对，这里是金穗城，不是他西蒙家的领土！”

    凯里·奥斯蒙。

    他的父亲拥有高贵的帝国伯爵头衔，同时也是金穗城的统治者。

    城主的小儿子……这个身份绝对是贵族中的顶流，在这金穗城更是土皇帝般的存在。

    西蒙家主白鹰，虽然头衔是大公爵，但领地毕竟在边陲战区。

    换句话说，这里是城主家族的地盘，是虎就得给我卧着，是龙就得给我盘着。

    “哦。”

    “城主的儿子啊。”

    凡吹了吹手指尖上的耳屎，继续说道：“替我谢谢你父亲，派那么多人守着西蒙家的宅邸，要不然那群暴民可就冲进院子了。”

    每句话都是暴击。

    凯里气的直发抖，事实也像凡说的一样，城主还得派人去保护这个杀人犯。

    “法律，或许有漏洞。”

    “正义却永远不会缺席，今天我就要为民除害！！”

    凯里声音洪亮，站在人群最中央，宛如正义的化身。

    周围的学徒们，群起激愤，都在支持着凯里，为他呐喊助威。

    一腔热血。

    正义的化身。

    法律的守护者。

    ‘这家伙，太蠢了。’

    ‘金穗城的城主，至今态度暧昧，没有选边站。’

    ‘城主的儿子，更应该保持身份，保持立场，低调行事。’

    凡心里思索着，眼前的这个蠢货，不知道被谁蛊惑，主动站出来当这个枪头。

    没错，就是枪头。

    瞧他那得意洋洋的样，被人卖了还不知道，真把自己当成正义的伙伴了。

    “行吧。”

    “那你想怎么处置我？”

    凡耸了耸肩，仍是一脸嚣张，态度让越来越多的围观者更加恼火。

    凯里脱掉了白手套，朝地面一抛，手指向前一点说道：“凡，你敢不敢与我正面生死决斗？？”

    决斗。

    生死决斗。

    抛下白手套是一种贵族礼，意思是尊严一战，生死不论。

    这种态度，顿时让现场的气氛变得更加狂热。

    “好样的，凯里！！”

    “为正义而战！！”

    “为正义而战！！”

    人群后方不知道谁在大声含着，渐渐势大变成了口号。

    还有许多妙龄少女投来了崇拜的目光，莺莺燕燕的为他加油，一时间荷尔蒙的爆发更是带来了无比的勇气。

    ‘真是个憨憨。’

    凡没想到对方居然蠢到这种地步，夸两句就上天了。

    稍微有一点点脑子的人，绝对能看出背后有人推波助澜，但很可惜他没有。

    “呵呵。”

    “你一个正式魔法师，欺负我一个学徒，真的太正义了。”

    凡满脸的不屑，无情的嘲讽着对方，顿时把凯里噎的憋红了脸，一时想不出该怎么反驳。

    当啷。

    凯里将手中刻着精密图案的魔法杖丢在地上，逞强说道：“这样行了吧？？”

    哦？

    你很勇呦。

    刻印着法阵的手杖，戒指，项链，就等于现代社会的枪。

    魔力，也就相当于子弹。

    凯里丢掉法杖，就相当于把武器扔了，临时刻上一个魔法阵既没效率，也没精准度。

    这个人……真的一点脑子都没有。

    生死决斗，主动丢掉武器，还真是没见过血的无知大少爷呢。

    “好，我接受你的决斗。”

    ……

    ……

