    龙首浮游船上。

    魏无尘盘坐在修炼室中。

    那明亮气运丝线，正从四面八方，穿透龙首浮游船的所有障碍，接连到他的身上。

    魏无尘眉头一皱，他身边的环境如同水波一般，开始扭曲，涟漪扩散。

    恍惚过后，他赫然发现自己被强行拉扯进了体内的“幻想空间”中。

    辽阔的沼泽地，闪烁着微光的白色巨蛋。

    一切都如同上次见到的那般。

    只是天空中，那明亮的气运丝线透过了虚空，接连到了白色巨蛋之上。

    白蛋底座下的泥泞土地骤然拔高了半米。

    一个完美贴合白蛋，类似火山口的小土坡，在气运丝线的注入之下，缓缓的形成。

    白蛋周围出现了一道灵气旋涡，将这些气运丝线缠绕在身边，从底部基座开始，逐渐的改造。

    很快，巨蛋外层的颜色开始从白色向着金色转变。

    魏无尘的耳边骤然响起了窸窸窣窣的虫蛊在沙面上爬动的响声。

    那沙沙的响声愈演愈烈，在他的耳旁宛若惊雷，撼动着他的神识。

    魏无尘咬着牙，硬顶着巨雷滔天的响动，不让自己陷入昏迷之中。

    他的脑海中莫名的闪过一个念头。

    只要自己在这个时候陷入昏迷，那么白色巨蛋的演化就将终止。

    气运加持的改造也就到此为止。

    幻想空间中，魏无尘的神识化身，立刻盘腿坐在沼泽之上，竭尽全力对抗着那震天的响动。

    当巨蛋的一半变成了金色。

    魏无尘的神识化身已经逐渐透明，摇摇欲坠。

    好在那响动消退，他得到了一丝喘息的机会。

    巨蛋上的金色部分眨眼间就过了五分之四，又一波的侵扰袭来。

    魏无尘的面前不再是白色巨蛋，而是变成了那浩瀚无垠的星空。

    虚空中那点点的星光在急速的闪动。

    点点星光之间，接连成片，化作了一个个简易的图像。

    但就是这些简易的图像中，有源源不断的透明幻象涌出。

    幻象们环绕在魏无尘的身边，极尽妩媚的姿态，在不断撩拨着。

    他的耳畔开始出现了若有若无的吵杂低语。

    它们似异虫鸣叫，又似野兽嘶吼。

    又如梵音唱响，又有喘声浪语。

    魏无尘奋力的甩了甩头，他根本拦不住这些吵杂低语声的侵入。

    它们就仿佛扎根一般，在他的神魂深处，在他的心底回荡。

    深邃幽暗的虚空之中有一道蛰伏已久的青光，趁着魏无尘被吵杂的低语声侵扰的疲惫不堪时，悄无声息的闪动跃近。

    只是下一刻，魏无尘的神识化身已然被一道金色透明薄膜笼罩。

    那青光狠狠的撞在了金色透明薄膜上，宛若实体一般被倒旋着弹飞。

    魏无尘猛然从环绕的低语声中惊醒。

    好险！差点就迷失在低语之中。

    那青光想要入侵，反倒是救了他一命！

    这光罩又是什么？

    他伸手轻轻的触碰着身前的金色薄膜，怪异的想法在他心头浮现。

    此时此刻的他就像是被裹在鸡蛋中的鸡仔。

    唯有撑破这道金色薄膜才能诞生！

    魏无尘伸手奋力一扯，这层薄膜轻易的就被他从中撕扯了两半。

    “唳！”

    黝黑的虚空中，陡然响起了一声清脆的鸣叫。

    所有围绕在魏无尘身边的星光幻象，仓惶的逃窜，急速的撤离！

    只是下一个刹那，魏无尘的体内喷涌而出一道赤红色的滔天烈焰。

    瞬息就将那些星光幻象焚烧一空。

    借助着烈焰火光，魏无尘似乎看到了被焚烧的星光幻象中，竟然有数不尽的虫卵化作了粉末，坠落与虚空之中。

    他的神魂化身，本能产生了一阵惊恐，还有一丝愤怒的情绪？

    还不等他细细回想。

    虚空的景象如潮水一般退去，他依旧坐在那片沼泽地上。

    眼前的白色巨蛋已经彻底被古教气运改造成金灿灿的一枚巨蛋。

    这是成了？

    魏无尘谨慎的伸出手，贴在了金色巨蛋的表面。

    “唳！”

    他的脑海中赫然响起了一声鸣叫。

    眼前的金色巨蛋瞬间融化成一摊液体，散落在地。

    可下一秒，竟然又重新凝聚。

    最终演化成了一只振翅而飞的黑色金色交杂的火鸟雕像，挺立着三只脚，骄傲无比站在宛如火山的小土坡上。

    三只脚？火鸟？

    三足金乌！！！

    这颗白色巨蛋孵化之后，竟然变成了一只三足金乌？！

    魏无尘满脸错愕，根本不敢相信自己的双眼。

    这……这……

    就在他瞠目结舌的时候。

    三足金乌雕像的口中猛然喷吐出一道红色丝线，冲向了那半空之中，一直漂浮着的纯白储物空间“星象空间”。

    一颗青色的兽卵脱离了星象空间，被红色丝线牵引，飘到了三足金乌雕像身前。

    魏无尘目光一凝，那颗青色兽卵，是真灵宝胎！

    金钱帮购买古教的灵脉矿源，付出的货物之一。

    根据楚狂歌与大长老所言，这是很稀有的灵兽之卵，能够孵化出一只灵兽。

    但古教上下根本没有人懂得孵化之法，他就将其束之高阁。

    眼下竟然被三足金乌雕像给取出了！

    只见那真灵宝胎在金乌雕像喷吐出的红色丝线下，一点点的被溶解，没入金乌雕像的口中。

    魏无尘的神魂化身，仿佛被一柄重锤狠狠的击中。

    “啊啊啊啊！”

    魏无尘感到自己的神魂正在被烈火炙烤，被无数的巨力撕扯。

    爆裂的力量在他的体内肆无忌惮的奔跑。

    他的四肢表皮上，开始冒出一片又一片的黑色鳞甲。

    双手双脚的指头变成了锐利的黑色利爪，轻易的就划破了空气，发出了呜咽的空气破裂声。

    魏无尘觉得自己的后背酥麻难耐，伸手一摸，就让他呆在了原地。

    他的后背……竟然长出了两个鼓起的大包！

    魏无尘巴张着嘴，有无数的话语卡在了喉头，却说不出口。

    从回到总坛开始，事情发生的太快，蕴含的信息量太大，让他根本反应不过来。

    早已精神耗尽的他，终于撑不住，眼前一黑，晕厥了过去。

    ……

    数万里之外。

    太玄宗，天虚峰上空。

    红莲宗，赤云峰上空。

    佛莲剑斋，不动光明殿上空。

    惊雷府、天武府等十数座府城的上空。

    骤然出现了一只振翅欲飞的三足金乌的火焰虚影。

    “唳！”

    金乌之鸣，响彻天地！

