    由于前一晚闹的比较凶，所以特战队员睡到了日上三竿才起床。

    客栈的院子里，一群闲来无事的人正在随意地聊着天，但话题却多半围绕着日军全程搜查和所谓军事演习两件事。

    天耀听了一会，便知道这是小鬼子掩人耳目的做法，他作为当事人，自然知道事情的来龙去脉，但普通百姓，一时间还真猜不透鬼子的猫腻儿。

    微微笑了笑，他转身想要去吃点东西再睡个回笼觉。

    可是突然，听到有人轻声在身后呼唤自己。

    “天先生？”

    天耀回头，眼前出现了那天被自己挟持的迎宾。

    这个迎宾做梦也没想到，自己竟然会因为一次被劫持事件而走入了杜月笙的视线，虽然谈不上一下子平步青云，但是能够直接被杜老板召见，这也是之前他想都不敢想的事，这也同时意味着，他的机会更多了。

    天耀立刻明白对方是来做什么的，挑了挑眉，应了句，“是你啊，怎么，杜先生想见我？”

    迎宾点点头，连忙赔笑，“天先生果然神机妙算，什么都瞒不住你，没错，老板想找你聊聊天，特意命我来寻你，不知道先生是否有时间。”

    “时间倒是有的，可我还没吃早饭。”天耀拍了拍自己的肚子，开口道。

    “老板已经猜到了，想必先生你跟朋友们昨天晚上玩的太晚，一定不会太早起床，所以老板特意邀请你们过去，其实已经把早餐准备好了。”迎宾说着，满眼期待。

    天耀一听，想着盛情难却，也便不推辞，于是回复了一句，“好，那你稍等，我去叫上他们。”

    来到三鑫公司，杜月笙果然准备了丰盛的早餐，一众特战队员也不客气，开始狼吞虎咽地吃了起来。

    天耀被杜月笙直接安排在自己的办公室，以便方便两人交谈。

    “昨晚的事我都听说了，没想到天先生说动手就动手，还闹出了这么大的动静，真是让人钦佩。”杜月笙说道。

    天耀一边把放进嘴里的糕点咽下，一边摆摆手，“这没什么，昨天晚上不过是试试新枪，让兄弟们找找感觉。”

    这话确实不假，但是停在杜月笙耳朵里，却觉得十分惊讶。

    为了试枪去找日本军人的麻烦，这可是一般人想都不敢想的。

    “可是日本人那边，战斗力我是了解一些的，不知道天先生你的手下有没有需要治疗的伤员，杜某人可以帮你分忧。”

    杜月笙确实很诚心，而且他也确实有这个能力，只要是还能救得过来，他手下的医生能力是可以信任的。

    天耀微微一笑，“杜老板好心，在下先谢谢了，不过或许你对我们还不太了解，枪林弹雨我们没少经历，昨天这不过是试水，还不至于让我的人受伤。”

    杜月笙一惊，听闻这句话让他险些张大了嘴巴。

    虽然日本人没有承认此事，但以他的了解，以及日方在事发之后的态度，昨天的这次事件，日本军人不会毫发无损，因为是偷袭，即便说小鬼子被打伤了几十人应该也不是不可能的。

    此时的他还不知道，鬼子光是死亡的人数，就已经远超了他的想象。

    可从天耀所求的武器数量上来看，他们的人数充其量也就十几个，以这样的兵力在日军的驻扎处进出一次，居然连受伤的人都没有，这着实不让人意外。

    然而这还不是重点，杜月笙似乎听出了对方话语里的潜台词。

    天耀有意无意地说了两次“试”字，一次为试枪，一次为试水，言外之意似乎是马上还会有更大的动作，这让杜月笙更是难以想象。

    停顿了几秒，杜月笙终究还是说出了心里的疑问，“天先生，你的意思是，接下来还要……”

    他没有点明，但凭借天耀的聪明才智，又怎么会猜不到。

    只见这位特战队长微微一笑，“杜老板，我还是那句话，知道的越少，你越安全。”

    杜月笙下意识地看了看摆在不远处的那几箱武器弹药，无奈地笑笑，心中暗道，有了这些的存在，我想要安全也安全不到哪去了吧。

    天耀瞥见了这位青帮大佬的表情，内心也有些不好意思，别管出于什么原因，毕竟人家是全心全意帮自己的，如果总是这样冷言相对，似乎也不太好。想到这里，他赶紧转移话题。

    “杜老板，我知道你在上海滩的能量非常巨大，故而有个不情之请，不知道当讲不当讲。”

    杜月笙一听，立刻面露喜色，他明白，想要拉近彼此的关系，最好的方法就是给对方制造“麻烦”，这里的麻烦当然不是指解决不了的，而是那种对方相对轻松就可以搞定的，而接下来就顺理成章有了酬谢的理由，双方关系就自然可以更进一步了。

    他正想着如何增进彼此关系，没想到天耀就先提了出来，虽然不认为对方提出的问题会很好解决，但他却还是想尽力试试看。

    “能量谈不上，但一般的事情鄙人都可以试试，天先生不用客气，但说无妨。”杜月笙毕竟是江湖大佬，说话委婉客气，即便是板上钉钉的事，他也要给自己留些余地。

    天耀笑笑，然后凑近对方开口道，“我初来乍到，对上海滩并不熟悉，杜先生知不知道现在的日租界里，有几位日军的高官啊，他们又都叫什么名字？”

    杜月笙其实早有准备，天耀的问题一定都有明确的目的性，可是他依旧没想到，对方居然这么直接。

    其实这对于杜月笙来说确实不是难事，别说是青帮大佬，对任何稍微专注局势的人来说，这都不算是什么难解的问题。

    但他却明白，天耀问出这句话背后的目的，他明显是想对这些人动手。

    偷袭日租界倒是还可以理解，毕竟是浅尝辄止，稍微有些计划，想做到全身而退应该也不会太难。

    可目标如果定在日本高官的身上，可就没那么容易了，说是虎口拔牙，或许都显得太过轻飘。

    ——————————

    一更，求银票！

