    “对！”孟宪武一个劲地点头。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    陈勇田一开始还以为这小伙是帮弟弟来看的，没想到居然是自己想要报名。

    “你……几岁了？”陈勇田问道。

    孟宪武有些尴尬地说道：十七岁，但是我很喜欢踢球的，平时每周都有踢。”

    陈勇田扑哧一笑，摇了摇头，一声不吭地拿着鼠标，在电脑里面开始玩下一句，还顺便抢了个地主。

    这不是搞笑么，十七岁，还踢个屁的足球，别人都是从十岁左右开始练的，到十七岁的时候已经踢了七年，这根本可比性。

    孟宪武看到对方表情，顿时心里头一颤。

    虽然说在来的路上，他已经脑补过被拒绝，甚至被嘲笑的画面，但是陈勇田简简单单的一声戏笑，却让孟宪武心如刀割。

    眼看对方根本不打算搭理自己，孟宪武微微握起拳头，站起来说道：“我这里有一封推荐信。”

    一个人影从外面走过……

    陈勇田一抬手道：“你跟我塞钱也没用，我跟你说，规定就规定，咱这里不是什么私人小学校，掏点钱就能进，即便你年龄符合，要是入学考试过不了，还是进不了。”

    说罢陈勇田朝着站在门口的赵承志点了点头。

    “怎么回事？”赵承志走了进来，皱起眉头问道。

    “是这样的，赵校，这孩子说想进咱学校念书，但是他年纪太大了。”陈勇田笑着说道。

    “不是，我以前一直有踢球的，真的，不信我颠球给你看，我颠球颠的特别好。”孟宪武想起那个学生看着自己颠球羡慕的眼神，顿时说道。

    赵承志转过身来，稍微打量了一会这个小伙子，然后问道：“一直有踢球？你是学校校队的？还是说在哪个足球学校踢过？”

    “我……学校没有足球队，如果有的话我肯定能进。”孟宪武尴尬地说道。

    赵承志抬起手来拍了拍孟宪武的肩膀说道：“我跟你说啊！我像你这个年纪的时候，也特别喜欢踢球，当时我们那条件可老差了，别说足球学校，就是一般的学校两个足球场都没有。”

    “后来啊！年纪慢慢上来了，也想明白了，很多东西不是说热爱就行的，先要有条件，其次还得有天赋，要真的想要成功，还必须付出过人的努力。”

    赵承志其实第一眼看孟宪武还挺顺眼的，所有就多说了两句，结果没想到对方还不领情。

    孟宪武摇头道：“不不不，我有天赋的，我肯定会努力的，不就是比别人慢几年，我付出十倍的努力就好。

    陈勇田噗嗤一笑，“我跟你说啊！这根本不可能，我们这有专门足球教练，对有天赋的学生都是量身定制的训练计划，你要觉得自己踢得不错，你去跟他们比比就知道差距了。”

    “我……”

    还没等孟宪武反驳，赵承志就开口道：“行了!我看得出来你是很喜欢足球，但是这东西真的没办法勉强。”

    说罢赵承志叹了一口气，然后朝着门外走了出去……

    “我真的想踢球，而且沈大师也说我有踢球的天赋。”

    这话一出，赵承志的脚步戛然而止，他马上回过头来，皱起眉头有些诧异地问道：“你去找大师算过卦？”

    “没有！”孟宪武很老实地回答。

    “那你说个屁！”陈勇田被吓了一跳，顿时笑口说道：“你还是能上沈大师的推荐名单，我看倒是可以给你个机会。”

    “对啊！你这孩子，乱说话。”赵承志也是有些不满地说道。

    接着孟宪武说了一句让两人顿时愣住的话，“虽然我没去找过大师算卦，但是大师主动找到我，说我适合踢球，还让我以鲁尼为目标呢！”

    两人足足愣了三四秒，然后才缓过神来。

    “你……”陈勇田皱起眉头，满脸不信说：怎么可能，我就没听说过还有大师亲自找上门的。”

    “真的，不信你们看，大师还给我写了一封推荐信呢！”说罢，孟宪武掏出了沈穹的推荐信。

    陈勇田瞪大双眼，然后有些看了一眼赵校长，他伸手去接过了那封信。

    他的眉头缓缓皱了起来，最后更是形成一个“川”字。

    接着几秒钟后，忽然之间，眉头又松了下来，变成了惊讶，最后是诧异跟难以置信的表情。

    赵承志等了半天不知道里面写什么，干脆就直接把信给抢了过去，“我看看！”

    这不看不知道，一看吓一跳，这小伙还真的没开玩笑，这封推荐信里很清楚地写了沈大师对这孩纸有非常高的期望，并且还承诺说有机会登上《沈大师推荐名单》。

    赵承志看完后瞬间倒吸了一口气，直接就对着陈勇田说道：“你去查查沈大师是不是有给人写推荐信的习惯，这信封虽然是刻着天机阁，但毕竟我们也没见过沈大师的笔迹。”

    孟宪武轻轻咬了咬嘴唇，心情有些复杂，他忐忑地朝着坐在电脑前的那个招生老师望去。

    键盘在噼啪的响着，这一分一秒对孟宪武来说都是煎熬，虽然说总有办法会证明是真的，但能一次性成功就最好了。

    “这好像确实有过一个通知，微博上出来的，天机阁使用的纸张都是特意定制的，说最角落有一个小印记，但是没说这个印记是什么。”

    赵承志现纸张上最右上角确实有一个反光的小刻印，还是需要反光才能看得清楚，这上面刻着，“窥天机，算人命”六个字。

    “咳咳！”赵承志犹豫了一会说道：“这样吧，可以给你一个月试训的时间。”

    激动的情绪瞬间涌上孟宪武的心头，恍然如梦，没想到居然真的成功了。

    他眼睛泛红，这一路走来实在太不容易，受了很多白眼，许多同学得知他要辍学踢球，基本上都是反对的，甚至跟他关系很好的同学，也觉得太不现实。

    “我，我一定会努力的。”孟宪武酸着鼻子说道。

    “规矩是这样，因为你这个年龄是已经了，我们也不为难你，一个月后的中级考试，其实就是一个初中升高中的足球技能考试，一般十五岁左右考的，你现在已经十七岁，算是放松要求了。”

    赵承志说完这句话后，跟陈勇田点了点头，示意就按这个来办。

    “加油吧！期待你一个月后的表现。”赵承志笑着把推荐信递了回去，然后说道：“好好保管，别辜负了大师的期望。”

    孟宪武郑重地点了点头，然后像个孩子一样地笑了出来。

    一个月。

    说什么自己也要及格，既然选了这条路，那就是跪着也要走下去！

    (未完待续。)