732

“还不是星神，还差一点。”

东林太皇灿然一笑：“凡夫的星辰体质，终究比不得仙道道尊的星辰体质。”

周围的其他仙人一哄而散，不敢停留半分。

陆风则是直接将林宇和林轩二人扔进玄州。

“如此说来，你是依旧要打我那弟妹的主意了？”

陆风的眼中流露出一抹冷意。

“其实，玄州当中还有一个星辰体质。”

此刻，东林太皇面对陆风，一手拎着林猎，一变侃侃而谈，显得从容淡定。

“东林太皇你简直就是一个畜生！！！轻缈才两岁！！你就打她的主意，你还是人吗？难道你也变成海狗了？！”

就在这时，已经逃回玄州的图山阁主，猛的尖叫起来。

东林太皇先是一呆，继而他气急败坏的说道：“星眸！老子说的是星眸，不是那个轻缈！是当年老子放养在悬空岛上的那个半星辰体质！！！”

东林太皇气的险些没将手里的林猎给扔进海里。

图山阁主这才松了一口气，然后不说话了。

道城里的星眸，小脸吓的惨白，她带着哭腔喊道：“我也还小呢……”

东林太皇的神念已经将星眸锁定，星魔的话音虽虽然不大，但依旧传入东林太皇的耳中，东林太皇险些吐血。

蓦地，东林太皇一挥手，将一道仙力打入林猎的身体当中，林猎身上的伤势飞速愈合。

林猎站起身来，立在东林太皇的身边，双目喷火的看向陆风。

……

陆风似笑非笑的看着这两个人，他的眼睛里，流露出一抹异样的意味。

“重整果位境界的关键就应在他的身上，不能让他走脱了。”

忽然间，一个清冷的声音响起。

继而，虚空当中荡漾出一道小小的涟漪，一个身着男装的少女，从虚空中一步踏出。

墨依。

“哦？”

陆风一怔，“可是星神尚未归位……”

“若他归位了，我等也奈何不得他了。现在他还差一丝境界才能圆满，正是拿下他的好机会。”

墨依立在虚空，长袖飘飘，看上去英姿飒爽。

“什么？”

听到墨依的话，东林太皇微微的一呆。

“你不过是我们养的一头猪而已，现在猪长大了，是时候宰杀了。”

又一个声音响起。

陈霄和卿不疑出现在东林太皇与林猎的身后，将他们两个的退路封锁。

“否则，你以为凭借你的这点天赋，可以在百年之内达到现在的境界？”

卿不疑的脸上带一抹戏谑。

“果位境界！你们两个刚刚虚境成仙，怎么这么快就达到了果位境界……怎么可能！”

林猎的眼珠子瞪圆了，他有些难以置信。

“你们到底是什么人！”

东林太皇怒喝，同时，他身上的星光愈发璀璨，几乎将他整个人都淹没起来。

感受到眼前这四人身上的那恐怖到极致的气息，林猎几乎瘫软在地。

这绝对不是果位的力量，甚至已经超脱果位，达到远古仙人才能达到的境界。

林猎身上的东林太皇，同样达到了这种境地。

五人立在北海之上，尽情的释放自我，整个北海都开始颤抖。

悬空岛之上，金光大声的咆哮，他的身躯猛的一颤，化作万丈高下，他手中的黑色大铁棍，与身后的火焰披风瞬间绽放出先天法宝的力量。

悬空岛之上，光芒大胜，直接镇压了整个北海。

“你们五个，想要让北海生灵灭绝吗？！”

金光怒吼道：“你们要打，就去域外，现在的仙界，容不下你们的力量！”

金光眼中，只有墨依，陆风，卿不疑，陈霄以及东林太皇五人，至于那拥有远古混元力量的林猎，则是被他忽略了。

“你们五个敢在北海上大战，本尊明日便带着银光以及麾下十八尊混元，屠杀九天！你猜我敢不敢！！”

金光哇哇大叫。

这五人一旦在北海之上大战，那么整个北海势必会天翻地覆，整个北海中的妖族一个都活不下来。

“嘿嘿嘿！”

这个时候，东林太皇狞笑起来，“反正我的族人已经近乎死绝，只要我还活着，东林世家的血脉就不会断绝……至于你们……”

轰——

东林太皇竟然不顾金光的警告，悍然出手。

那出手之间，小半个北海都炸起，亿万海水倾泻，海水中的普通生灵，或者低等妖仙，根本就无法抗衡这种恐怖巨力，在一瞬间就不知道死去多少。

“哇哇哇——”

金光怒了。

巨大的火焰披风顷刻间覆盖北海，他手中的大铁棍也瞬间化作定海神铁，狠狠的插入北海当中。

瞬间，那被东林太皇掀起的巨浪，便被定格下来。

北海，渐渐的恢复平静。

“道友，此獠已经入魔，我等不愿意北海生灵涂炭，但奈何这东林太皇却不将北海众生放在心上……道友你还不出手，更待何时？”

陈霄笑着说道。

此刻，这四人已经站定四方，将这方虚空禁锢，却并没有出手的意思。

“原来你们四个在打我的主意！”

金光哇哇大叫。

“道友你要清楚，仙道断在果位。而这东林太皇的前世身星神，正是修复果位的关键，若是道友你擒下此獠，可是功在仙道！”

陈霄笑着说道：“现在的仙道是众生的仙道，并非太古时代的人道，道友为仙道出力，妖族自然也会受到福泽。”

“啊——”

金光咆哮一声，陡然间化作三头六臂，直直的朝着东林太皇杀了过去。

“该死！！”

东林太皇见到朱厌杀来，脸色狂变。

面对陈霄等四人，他还有一线逃走的生机……但是朱厌动手，五人联手之下，他连自爆的机会都没有。

轰——

但是就在这时，天空之上，猛的浮现出一层厚重的云雾，似乎有无数生灵，在云雾中哀嚎。

一群一群的海狗突然间出现在大海之上，黑压压的一片。

“拿下星神？不可能的。修复仙道？更是妄想。”

魔神的声音，从云间回荡而起。

“魔神，莫非你以为你夺舍了大罗神帝的真灵，我们就奈何不得你了吗？”

墨依抬头，看向天空之上的那层魔云，冷声喝道。

“哈哈哈哈——”

魔神大笑：“你们当然奈何不得我！我是魔神，是魔，也是神！”

忽然间，魔云背后，一声一声的如同梵唱一般的魔音响起……继而，一个完美的身躯，从云层上走下。

祭祀成神。

魔神竟然整合了仙界的魔族，成为魔族的神灵，从魔族的祭祀中，凝成神体。