    并不是所有的枪手都会使用双枪，非惯用手的训练极其困难，更难的是将非惯用手训练得如同惯用手一样灵活，协调。

    高飞这种枪手属于例外中的例外，他接受的传承中所有的枪术都涉及到双手的使用，阿拉德大陆的天界人，人人都是使用左右手射击的高手，无一例外。

    而且听说天界人有洁癖，不喜欢别人碰着他。

    这一点高飞也表示很赞同。

    “嘭！”

    响亮的枪声传来，一颗子弹将高飞身侧足有30cm厚的大树拦腰打断。

    是打断！

    不是打穿！

    高飞的表情也有了细微的变化，这一发子弹不是出自之前银杀使用的狙击枪，而是另一种枪械。

    这种距离，狙击枪已然不适用，那么……

    这是手枪的子弹？！

    蹙眉的高飞想象了一下自己被这颗子弹命中时的画面。

    如果是脑袋中枪，那么头颅会像西瓜一样爆开，汁水四溅。

    如果是身体中枪，四肢的话直接会被打成血雾吧……

    高飞打了个激灵，不是怕了，而是被自己吓的。

    银杀怎么可能打得中他啊？完全想不出有任何理由可以击中他！除非银杀的子弹会拐弯！

    会拐弯也不行，还得会跟踪、锁头。

    但这种情况都不会出现，那只是一把威力巨大的手枪罢了，而且使用那把手枪必定存在很多限制。

    哪有黑金这么香？

    高飞一直没有射击，因为他要保证出手必杀，过早地开枪只会暴露他所使用武器的威力以及他的实力。

    反正银杀的射速这么慢，高飞一点都没在怕的。

    枪声响彻耳边对他来说就如同观众的掌声一样寻常，他一点压力都没有，甚至连黑家会速射的子弟发射出来的弹幕都比这个有压迫力。

    而且，那种弹幕高飞也丝毫不惧。

    冷静的高飞快速接近银杀，两者之间的距离现在不过堪堪10多米，银白色的手枪开枪时的后座力让银杀整个人都在颤抖，脸上的肌肉都会被震出波动。

    这些都被高飞看在眼里，他想的没有错，这把手枪的后座力极大，对身体的负荷也很大，银杀并不是不想快速射击，而是不能。

    “嘭嘭嘭！”

    抬手就是三连发，还是黑金的声音比较悦耳。

    两组，共6颗子弹向银杀袭去。

    银杀的汗毛都竖起来了，6颗子弹几乎同一时间出现，高飞的射击速度让他惊讶无比，甚至可以说是无法想象。

    简直不是人！

    扑倒、翻滚，银杀抬头时看到被击穿的树木上还冒着黑烟，闻上去有些许木炭的味道。

    居然还有如此高温的子弹？！那是超凡枪械吗？

    难免银杀会这么想，高科技产物轮回乐园也不是没有，只是大多数人不太喜欢罢了，神秘侧与科技侧之间本就不太和谐，职工者之间更是相互敌视。

    但这并不代表科技侧就不如神秘侧，两者都是极为强大的力量体系，且潜力极高，其中蕴含的知识量也庞大，几乎没有人可以说自己完全掌握。

    银杀刚从地上爬起，迎接他的又是几颗子弹，此时的他已经明白了敌人不仅身法极好，枪术也高超，比他强出不止一点半点。

    不过他也不会认输，他作为蜈粮冒险团的狙击手，独自面临强敌的机会并不多，特别是用枪的高手，他更是没见过几个。

    此时的银杀除了通过不断移动来规避子弹，别的动作一概没有，他连反击的机会都没有。

    落点的位置都会有子弹等着他去撞，敌人太强大了，他已经坚持不了多久。

    “噗。”

    终于，银杀被子弹击中，这一颗子弹击穿他的腹部，肠子都被打断了，高温的灼烧让他表情扭曲，如果他能看到自己的肠子的话，那么他会意识到自己的肠子都已经被烤熟了。

    银杀放弃了挣扎。

    没有意义了，原来枪手也可以这么强大吗？

    人在知道自己必死之前，无数曾经的过往总会如同放电影一般在脑海中上演，银杀此时此刻也想起了他当初爱上枪械时的点点滴滴……

    不过。

    银杀的眼前一黑，子弹击中他的脑袋。

    稳健的高飞朝着地上的银杀补了几枪，尸体在抽搐，然后不再动弹。

    银杀也掉落了一张猩红卡，加上之前的所得，现在高飞已经收集了53张猩红卡。

    要不是很大一部分都不是通过击杀而得来的，高飞都会怀疑自己是不是会成为违规者……

    将脸上的奥特曼面具调整了一下，然后高飞开启极致隐匿，他要找个地方继续去观战。

    这难得一见的大战，说句“年度大戏”也不为过。

    高飞找到了新的“座位”，此时的战场范围已经收缩，大部分的散人和独狼几乎死绝，重伤和奄奄一息的契约者也很多。

    观察了一下，大约有7到9个冒险团在这里聚集，不过值得纳闷的是，被包围的契约者为何不联和在一起与冒险团势力对抗呢？再不济突出重围也不难呀。

    原因也不难猜到，就因为这里是轮回乐园。

    小团体成员之间的信任本就需要长时间的共同经历才能建立，而加入冒险团会有条例约束，所以两种不同的共同体都有制约契约者的条件。

    而这些散人与独狼，刚刚还杀出火气，转头就让他们握手言和携手对抗第三方，这种可能不太现实，但也不是完全没有可能。

    诺，那边20多人被蜈能一个火球给炸懵了，队形直接被打乱，草帽男的能力箭矢也在战场上穿梭。

    耳边响起的爆炸声震耳欲聋，近战的刀锋与利剑也不甘示弱，打这种体力不足和受了伤的契约者几乎是一刀重伤，两刀斩首，简单得要命。

    况且还有背刺的，有冒险团所属的刺客混在人堆内，虽然没有临时队伍条例的约束，很容易察觉，但在战斗一触即发之时，20多个人被炸晕之际。

    刺客轻而易举地就混入其中，然后伺机背刺偷袭。

    不是散人和独狼实力不行，没有纪律没有战术安排，要挑战配合默契的冒险团难度真的不低。

    也有趁着战乱硬抗惩罚临阵脱逃的，想着活下来以后还能转职工者，但后果更惨。

    直接被临时团队和冒险团一起追杀，被斩断的手臂都不知道飞到哪里去了。

    全尸都没有，拼都没法拼凑出来。

