    它正在琳的眼前飘动着。

    它伸展着巨大的双翼，那对透明的翅翼上闪烁着星空般的光辉。

    它轻轻挥动翅膀，闪烁的光点就如同星屑一般洒落大地，造成华丽的视觉效果时也造就了一点小小的问题……那就是……

    琳看不懂它说什么，也不知道这是它在说话还是只是单纯地洒一下翅膀上的尘粉。

    不过至少琳知道了这艘死亡战舰的舰长是个什么了。

    这也许就是它没有和别的凤凰打起来，反而和它们进行交流的原因。

    因为它本身就是个凤凰，而且还是个舰长类凤凰。

    它和别的凤凰的外观有着显著不同，从外表看它就是一头翼展三米多，[嘀嗒小说 www.mt1988.com]有着银河般绚丽的星空色彩的生物。

    而它的内在则更有趣一些，它可以说是舰长类生物，也可以说是凤凰。

    因为它的身体结构和舰长类生物一样，但是它体内……同时也有着凤凰的‘无之凝聚’的效果。

    也就是它同时具备了两种生物的特性，而且琳发现它体内还长了一些舰长类生物并没有的部分。

    像是‘语言灰尘囊’，它和别的凤凰一样，可以从体内制造灰尘然后洒出去。

    只不过它洒出的灰尘都闪闪发光的，而且似乎不包含什么意思。

    所以琳就打算更深入地调查一下这个生物。

    这个……舰长凤凰目前也在调查着一些事物，主要是之前那些凤凰发射的‘穿光之角’。

    舰长凤凰在前方弄出了一个立体影像，里面显示出穿光之角的样子，然后它就一直盯着这个影响。

    凤凰有着类似视觉的能力，琳发现这似乎只要光芒照射到它们身体的‘无之凝聚’范围里，它们就能感觉到光所带来的……情报。

    通常无之凝聚的范围和凤凰整个身体大小一模一样，并且会随着它们身体增长而增大。

    所以可以说一只凤凰的全身都是‘眼睛’，只要光线照射在它们‘皮肤’上它们就能视物了……不过凤凰喜欢用比较大的，类似头的那一端对着要看的目标。

    这似乎是它们这端看的更加……清晰一些。

    虽然不知道它们的思维中所看到的物体是否和细胞生物类似，但是显然也是很喜欢用看的分析事物。

    它们的感知范围也是有极限的，比如说像琳的微型兵种落在它们身上它们感觉不到。

    在图像之中，琳可以看到‘穿光之角’正在被剖析，舰长凤凰在仔细观察着它内部结构。

    穿光之角本身类似于导弹，不过里面被放置了特别的‘引力压缩装置’。

    这种装置会在穿光之角的外壳被凝固时触发，它会瞬间形成一股巨大的引力把周遭物体很快速度地往中心吸引。

    很类似死亡战舰的一些武器。

    不过这两者没有直接关联，凤凰的这个技术主要还是来自于它们的恒星引力。

    “已经到达了这个地步……”

    琳发现……舰长凤凰制造出了一些并没有闪光的灰尘。

    这些正常的灰尘表示了它……在自言自语。

    “它们果然有这种潜力，我必须帮助它们……帮助它们。”

    这些灰尘舰长凤凰没有放出来，而是在体内的语言囊里制造出来的。

    不过琳有些兵种钻到了这个位置，所以能看到。

    “但是应该怎么帮它们呢？我不能这么做……我也不能那么做，总之不能让它们进来，只能让它们成为这一带的……保护者，只能做这种事情。”

    在自言自语了一会之后，舰长凤凰关掉了前方的影像，随之展开翅膀拍了两下。

    它做出这个动作之后，琳就看见舰长室的入口那里出现了一个凝固生物。

    这个凝固生物的身形类似只有上半身并飘在空中的尔什民，它出现的那一刻，舰长凤凰就用一种凝固生物的语言告诉它：“去把所有的重影生物都吸引过来。”

    “……”这凝固生物没有说什么，而是下沉并融进了地面中，消失了。

    这似乎是一种有比较有趣能力的凝固生物。

    过了一会之后，琳发现在死亡战舰外围……出现了情况。

    实际上琳是在舰长室这里看到的情况。

    舰长凤凰又开启了一副影像并观察着外面，现在死亡战舰的侦测能力能让它在重叠区域里也能看清楚周遭环境。

    可以见到死亡战舰周围出现了许许多多的……重影生物。

    这些重影生物生物正在迅速地聚集向死亡战舰，它们大多数都是体型有数百米的种类。

    多数是琳之前看过的凤凰有记载在恐怖故事里的种类，也有一些琳不认识的。

    它们在聚集过来的时候……就对死亡战舰发起了攻击。

    这些生物有些是丢出飞射物，有些是直接扑在死亡战舰上用……类似抓咬的方式攻击。

    而死亡战舰完全不动，它就直接用身躯承受着它们的攻击。

    这个舰长凤凰为什么要这么做呢？

    “我们正在遭到攻击！必须要让它们停止攻击！”

    在琳这么想的时候，琳发现之前那个融进地里的凝固生物又钻了出来，并对凤凰舰长道：“这么下去不行！不行！“

    之前好像是凤凰舰长叫它吸引生物的，而它当时没意见，现在才出来说么？

    “没有关系。”凤凰舰长说道：“它们并不会对这里造成伤害，让它们继续攻击下去。”

    凤凰舰长显得非常有自行，的确现在的重影生物没办法对战舰造成伤害。

    “这么做的意义？意义？意义？”琳发现这个凝固生物会连续发出很多次相同的信息，似乎是在强调语气那种感觉。

    “我有我的目的。”凤凰舰长说道。

    “是吗？那是什么目……”

    ‘轰隆隆——’

    凝固生物的话还没说完，整艘战舰忽然像是遭受到爆炸一般摇晃起来。

    “这是……”

    凤凰舰长在这一刻变得有些慌张，那个凝固生物也是。

    它们都往影像里看了过去。

    琳当然也看了……琳发现在影像里，出现了一个琳没直接见过，但却认识的生物。

    ——墟集神。

