    “少芳！”朱开山在忠义堂门口扯着大嗓门喊道。

    不一会儿

    门口自然有着传令兵，找到朱少芳，他小跑着过来了。

    “大队长！”朱少芳喊着朱开山。

    朱家保险队在一步步走向正规，朱开山下令，队里按照职务称呼，朱开山并不想用清廷的职务，几个臭皮匠一商量，干脆，15人一小队，设小队长一名，4小队为1中队，设中队长一名，朱少芳、林老八、单树信都是中队长，另设一侦查队，队员40人，都是参客、猎人等山林的好手，由王可仁率领。

    原本侦查的任务是单树信的，但自从杜小五被放跑之后，朱开山还是觉得单树信心思太单纯，勇猛有余，机敏不足。王可仁这是个朱开山有些忽略的人才，心思深沉，一张脸上写着憨厚，但心思却是几人中最多的，还足够忠心。

    贺老四是副大队长，朱开山不在时，他有权全权指挥朱家保险队。

    朱春山将物资全数送到，手枪除了每个中队长一人一把，剩下的朱开山打算成立个手枪队，算他的直属小队，后期会抽调各个中队的年轻人。

    机关枪就打算交给朱少芳去研究。

    “少芳，这是机关枪，可金贵着呢，一挺就得40两黄金，你可得小心着研究。到时候大营留下2挺，两个关隘配两挺。你抽调人训练，训练子弹只有1千发。”朱开山吩咐着朱少芳。

    “知道了，大队长！”朱少芳问候完朱开山之后，就盯上在大厅立起来的麦德森机关枪，这眼睛跟见了漂亮大姑娘似的，怎么也挪不开。

    “行了，这是手枪！春山会用，你去问问吧。各中队长也由你教他们。”朱开山推了下盯着机关枪的朱少芳，朱少芳这才回过神。

    伸出手抱起麦德森机关枪，这架势小心呵护，那像个老爷们儿，妥妥，抱着自己孩子的小媳妇。

    “快去吧！”朱少芳还打算陶醉一会儿，朱开山一个飞脚，轻轻踢在朱少芳屁股上，飞也似的的跑了，出了门口就觉得漏掉了什么，又转身，拉起朱春的袖子走了。

    朱开山笑着骂了声：“鳖盖子！”

    之后又喊来了贺老四，两人研究起地图。

    三江口境外，方圆二百里，有着大大小小十余伙胡子，这些王可仁最近可是打探了个清楚，连带着老地图也吃了不少的苦头，这每一处胡子窝点有在山上的，有在林子里的，还有占了别人村子的。

    “大哥，先打哪儿？”贺老四自打见了机关枪那就是信心满满，两座关隘的配备可是不能动，他心里有那么点数，但是大营里的，能动啊，朱开山的意思，这3个中队在侦查队的配合下，时分时合，按胡子势力出击，就这火力。整个依兰府也没谁挡得住。

    “对，不仅要动手，还得剿灭！这些都是声名狼藉的胡子。”朱开山说道。那伙打算来抢朱家村的土匪可算是犯了老朱的逆鳞。

    “官府那边？”贺老四犹豫的问道，朱开山现在还是个元宝镇民团团练教头。

    “这事儿，你亲自跑趟依兰府吧。给那个宋玉知会一声就行，依兰府里，他们可不敢把你怎么样。再说了，我这是给他送了份天大的功劳。”朱开山现在想的很通透，整天琢磨这些事儿，不通透也不行。

    朱春山从鹞子山下来，还去了一趟放牛沟的朱家村，他可是在元宝镇买了两头大肥猪带回去。在冰城听过朱传文的描述之后，他对朱家村那是向往的紧，来之前他就想好，要请全村的老少爷们吃顿杀猪菜。

    不是工钱太高烧的，而是他打心眼里想请这帮子兄弟的家人们吃个饭。

    ……

    朱春山回了冰城。

    这依兰府三江口周边的胡子可是遭了殃。

    红腰带，腰间绑，

    洋快枪，身后抗。

    坐下有着三队长，

    打的胡子直叫娘。

    三江口，好地方，

    前有杜，后有王，

    要问这王他是谁？

    鹞子山上朱阎王。

    为期1个月的胡子肃清工作那是轰轰烈烈，朱家保险队集中力量消灭了三支100人往上的胡子队伍之后，这顺口溜不知道何时在元宝镇唱了起来。

    往后就是各中队的分头行动了。

    朱家保险队可算是民兵团练，是个保境安民的组织，关东匪患严重，如此清明的地界可不多见，这元宝镇一下子就热闹了起来，来的人多了。

    此时的关东有着三多一少，林子多，荒地多，胡子多，就是人少。

    这闯关东来到黑省的，那可算是遭了大罪了，如果没钱坐火车，不知道被多少胡子光顾过，这乍一听黑省依兰府还有这么个好地界，乌泱泱就赶了过来，都是闯，在哪儿安定下来不好？

    这次剿匪，朱开山算是赚了一笔，马匹缴获了就有300多匹，金子没有，毕竟谁都没有像杜宝山一样占着个金矿，银子加起来有着3千多两，单发式洋枪200多支，快枪30余支，都放在鹞子山的军火库。

    抓了的土匪有200多个，被朱开山扔去金厂挖矿了，金厂人多了，这事儿也就多了。朱开山决定，三支中队还是轮番驻扎在金厂，每支中队一个月，贺老四不用再和林老八换班了。

    贺老四算是金厂的管事，金厂有着专门的心腹管理，每个月收两次金子，这驻扎的队伍日常操练由各自的，中队长管辖。

    ……

    依兰府

    “大人！”宋玉手上拿着的是他刚刚写的奏疏。

    “怎么了，怀仁。”同知万翊之最近过得是前所未有的舒心，境内多了朱开山这么个义匪，倒是让他省了心。

    “这是我收集到的战报。”宋玉交给了万翊之。

    11月12日，朱开山所部围剿李家镇悍匪薛恭，剿灭土匪107人。

    11月15日，朱开山所部围剿清水山悍匪辛寅臣，剿灭土匪112人。

    11月19日，朱开山所部围剿谭家铺子悍匪郎正功，剿灭土匪143人。

    ……

    零零总总，朱开山共计剿灭了依兰府土匪12与股，剿灭土匪500余人。

    人头他们是一个没看到，但这都是宋玉的亲兵跟在朱开山部队的后面，打探收集到的。

    “和朱团练商量好了？”万翊之看完这份战报那叫一个心花怒放，这功劳啊，又来了。

    千里做官不为钱，不如在家烤红薯。

    万翊之是个官迷，或者说是个财迷也合适。他没底线，但分得清孰强孰弱，此时朱开山一伙儿他是绝对惹不起的，那就哄着。

    朱开山不想给清廷当奴才，给了个连俸禄都没有的民团团练的名头，万翊之也不计较，只要你安安静静的不给他惹事儿就行。

    “大人，这给黑龙江将军的战报该怎么写？”宋玉问道。

    万翊之在大堂里来回踱步，半晌，口述道：“11月初，土匪屡犯我依兰府，依兰府同知万翊之自感守不如功，攻守兼备才能保境安民，守备宋玉率协防营500兵丁与元宝镇民团，寻贼，杀贼，以震大清煌煌国威。老佛爷治下青天白日，怎容如此宵小蝇营狗苟，黑龙江将军威震三江，怎容如此蛀虫欺男霸女。得二位之威名，大军所向，土匪避退，就地正法不法之徒500余，还依兰府朗朗乾坤！”

    “好！”宋玉适时的叫喊着。

