    突然攻来的黄泉让紫苑吓了一跳。

    那张狰狞的脸靠得越来越近，紫苑一时间没反应过来。

    但就在这个时候，黄泉靠近的头颅被一只手很狠按住，随后将其直接砸在地上。

    咚！

    一声巨响，嚣张的黄泉顿时没了声响。

    那丑陋的头颅已经被按在了大地之上，地面龟裂出数道裂纹。

    “真是吵闹的家伙。作为杂鱼，你的废话太多了。”

    君麻吕站在紫苑面前，吐槽了一句。

    他对这个黄泉没有半点兴趣。

    黄泉就只是魍魉重生的工具人，没有任何价值。

    紫苑缓过神来，看着眼前这高大的背影，充满了安全感。

    刚刚的恐惧也消失了大半。

    “谢谢。”

    “现在谢我还早了一点，正主还没出现。”

    白眼开启，君麻吕将山洞中的景象全部映入脑海之中。

    这个山洞看起来并不简单。

    四周充斥着邪恶的能量，这种能量跟外面石俑身上的是同一种能量。

    姑且可以将这些能量也称之为查克拉，虽然有一些不同。

    两人现在所站的是一个圆形的封印平台，平台外是一个无尽深渊。

    哪怕君麻吕将视野开到最大，也无法看到深渊的最深处。

    也就是说，这个深渊的高度超过两千五百米。

    若是用神乐心眼感知，则是一片混沌。

    “这个地方果然很奇怪。”

    君麻吕心中暗道。

    深渊虽然没看明白，但魍魉的力量他却是感觉到了。

    魍魉的灵魂在黄泉身上，此刻正要破体而出。

    但君麻吕并没有在这里看到魍魉的身躯。

    又或者说，紫苑才是魍魉的身躯。

    君麻吕此刻方才发现，紫苑和魍魉之间的感觉就像是一个硬币的两面一样。

    两者看似完全不同，但却是一体两面，密切关联。

    “原来如此。巫女和魍魉，本是一体。只不过善恶两分，化作了两个个体。”

    君麻吕低声说道。

    “你……你看出来了？”

    见君麻吕道出巫女和魍魉的联系，紫苑脸色顿时变得苍白。

    天使和恶魔本是一体，难免会让世人有一种被人欺骗的感觉。

    这个秘密，紫苑从一开始就知道。

    但是她不知道该怎么跟别人说。

    一旦说出口，高高在上的巫女说不定就会成为过街老鼠。

    就在这时，魍魉破体而出，化作无数的查克拉龙。

    “巫女！这个秘密你是守不住的！在世人眼中，你很快就会成为和我一样的存在。来吧！今日注定你我要重新合为一体！”

    魍魉的声音充斥着引诱和阴森。

    “不！当初妈妈将你分割出来，便是要和你彻底划清界限。如今我也绝不会再和你同流合污！”

    紫苑说着，当即开启之前她母亲留在这里的封印法阵。

    轰！

    紫色的光柱冲天而起，将他们全部都包裹其中。

    “呵呵，你的力量确实比你母亲更加强大，但我也变得更强了，想要重新封印我，妄想！”

    魍魉发出狰狞恐怖的笑声，查克拉龙撞击而来！

    紫苑大惊，连忙催动体内的巫女之力。

    圣洁的光辉从她的体内散发而出。

    比起第一次使用巫女之力，此刻的她显得更加从容。

    但是她并没有什么对敌的经验，面对这查克拉龙只能笨拙地闪躲。

    “不好！”

    查克拉龙越来越多，紫苑渐渐无力抵挡，她甚至没有时间发动自己的封印之力。

    眼看着魍魉操控的查克拉龙就要撞上自己，紫苑却躲不开了。

    而此刻一直在挂机的君麻吕终于上线了。

    漆黑的骨剑挥出，一剑斩在龙头之上！

    狰狞的查克拉龙顿时便被削去龙头，消失于无形！

    “啊！该死的人类！”

    魍魉大怒。

    “你……你还愿意帮我？”

    紫苑有些诧异。

    “为什么不？善恶之分这种事情对我来说，实在是无聊了一些。眼前这种情形，比起这丑陋的魍魉，帮助一位可爱的少女显然更合理一些。”

    “谢谢。”

    紫苑露出了淡淡的笑意，随后像是做出了什么决断一样。

    “君麻吕，你帮我挡住魍魉十秒，我会发动巫女之力，将其再度封印！”

    “以生命为代价的封印？”

    紫苑点了点头。

    “如果是这样的话，还是算了。封印总有破封的那一天。你母亲有你，但你可没有后代。等日后魍魉再度破封，你打算让谁来阻止？就不要给后人制造麻烦了，我们自己将它彻底解决吧。”

    “可是……魍魉太强了，将它封印是我所能做到的极限了。”

    如果可以，紫苑也不想只是将魍魉封印，但她并没有余力将魍魉消灭。

    “强？只是查克拉有些特殊而已。借用一下你的巫女之力，让我一击了结它！”

    君麻吕露出几分不屑之色。

    “好，我听你的。”

    紫苑此刻对君麻吕极为信任，当下直接同意了他的建议。

    如果君麻吕说可以，那一定就可以。

    因为他那强大无比的实力已经给紫苑留下了极为深刻的印象。

    “身为巫女，你居然要和这等卑微的凡人合作？真是可笑！”

    魍魉对紫苑的选择感到十分惊讶，同时也带着嘲讽。

    区区人类，如何能够和他们魔物相提并论？

    对于魍魉的嘲讽，不论是君麻吕还是紫苑，都不在意。

    而此刻，魍魉的攻击再度朝两人袭来。

    紫色的查克拉龙汹涌而至，将他们闪避的方向全部封锁。

    君麻吕一把将紫苑的右手抓住，随后瞬步发动，朝着天空而去。

    面对那些紫色查克拉龙的疯狂围攻，君麻吕展示了自己点满的闪避技能。

    不一会，两人便来到了高空。

    君麻吕将紫苑背在身后，随后伸出左手，白色的骨弓瞬间凝聚而出。

    右手骨箭矢凝聚，架在了查克拉凝聚的弓弦之上。

    “紫苑，将你的力量借给我。”

    闻言，紫苑将自身的巫女之力通过君麻吕的身体，注入到骨箭中。

    “拜托你了，君麻吕。”

    紫苑将希望全部放在了君麻吕身上。

    君麻吕微微一笑，低声说道：“破魔之箭！”

    破魔之箭，与紫苑合影获得的奖励，出自《犬夜叉》中的桔梗之手。

    这一箭能够驱逐所有的邪灵，威力本就不可估量，对付这魍魉也未必不可能。

    但君麻吕为了以防万一，还是借用了紫苑的巫女之力，以此来增加破魔之箭的威力。

    如此一来，才算万无一失。

    骨箭发出耀眼的白光，将原本阴森黑暗的封印之地全部照亮。

    “这是什么力量？”

    魍魉大惊失色，它能够感觉到，这一箭之中，并不只是巫女的力量，还有另外一种力量对它有着极大的克制作用。

    在这一箭下，魍魉没有任何优势。

    紫苑看到这耀眼的一箭，眼中同样满是震惊。

    这力量跟她的巫女之力好像。

    “结束了！魍魉！”

    随着君麻吕一声厉喝，破魔之箭朝着魍魉射去！

    咻！

    这一箭划破了黑暗，袭来的查克拉龙在这一箭面前，纷纷溃散。

    破魔之箭，越来越近了！

    如同朝阳初升，将所有的黑暗驱散。

    “不！”

    魍魉发出一声惨叫，破魔之箭落在它的额头之上。

    邪灵之力渐渐退散而出，魍魉感觉自己的意识正逐渐被这破魔之箭驱散，但它的力量在这一箭之下却好像被封印了一样。

    “这个人类难道想……”

    魍魉似乎明白了什么，但已经太晚了。

    白色的骨头锁链从破魔之箭钻出，封印之力忽然爆发！

    原本被黑暗笼罩的山洞顿时恢复了光明，发出白光的破魔之箭消失不见，取而代的是一条被白骨锁链锁住的紫色圆球。

    那正是魍魉力量的化身。

    “成功了！”

    紫苑能够感觉到，魍魉在这一箭下，彻底消失了。

    她的脸上立刻挂上了笑容。

    君麻吕的右手掌心却忽然爆发出惊人的吸力。

    万象天引！

    那被白骨锁链缠住的紫色圆球顿时被吸到了君麻吕的掌心之中。

    君麻吕能够清晰地感觉到其中澎湃的灵魂之力。

    魍魉原本就只有灵魂存在，此刻将其意识抹除，剩下的就是纯粹的灵魂之力。

    当然，这样的灵魂之力也不是谁都能够吞噬的。

    一旦将其吞噬，自身的灵魂会变得斑驳，再难突破。

    所以对君麻吕来说，这东西的用处并不大。

    因为他还有无限潜力。

    但若是交给赤砂之蝎的话，就能够诞生出一个完美的人造人。

    反正赤砂之蝎也没有什么成长空间了，这东西对他来说，有利无害。

    “这是魍魉的灵魂之力？”

    紫苑也认出了紫色圆球的真面目。

    “不错。其中魍魉的意识已经被我消除，这世上从此再无魍魉。”

    “你刚刚那一箭，似乎也有巫女的力量。你是怎么做到的？”

    紫苑看着君麻吕的目光，就像是看到了自己的同类。

    “只是相似而已。这一箭是我机缘巧合之下学会的，和你的巫女之力有很大不同。”

    君麻吕并不想就这个问题过多解释，当下岔开话题说道：“你和魍魉之间的恩怨结束了。你放心，关于你和魍魉之间的关系，我不会告诉任何人，以后你还是鬼之国高高在上的巫女。”

    “谢谢你，君麻吕。”

    两人相视一笑，互相之间有了默契。

    有些事情已经不需要再提及。

    “我送你回去吧。”

    “嗯。”

    鬼之国的宫殿已经乱套了。

    巫女被神秘忍者直接带走，足穗发动了所有鬼之国的人去寻找。

    但他们又怎么可能找到君麻吕的踪迹。

    更何况鬼之国到处都是石俑大军，搜索起来十分不方便。

    “可恶，这样下去什么时候才能够找到紫苑大人？”

    足穗恼怒不已，都是因为自己的弱小，才导致紫苑大人被人带走。

    自己这个侍卫实在是太不尽职了。

    “足穗大人！你看！石俑大人消散了！难道是紫苑大人已经成功封印了魍魉吗？”

    忽然，石俑大军纷纷崩碎，再也没有了刚刚的勇猛姿态。

    原本还在奋勇作战的鬼之国士兵立刻露出喜色。

    足穗见状更是大喜。

    “一定是这样的！太好了！紫苑大人成功了！看来那个人确实是想要帮助紫苑大人对付魍魉。”

    就在这时，君麻吕抱着紫苑从天而降。

    “紫苑大人！”

    足穗见状，立刻迎了上来。

    紫苑微微点头，目光却没有从君麻吕身上移开。

    “那我们就在这里分别吧。”

    君麻吕低声说道。

    “我们还有机会相见吗？”

    紫苑对君麻吕多了几分不舍。

    从小到大，除了她的妈妈之外，也就只有君麻吕能够让她有一种可以依靠的感觉。

    这种感觉对她来说，实在是太难得了。

    现在君麻吕马上就要离开，她会感觉不舍也是正常的。

    “忍界不大，相见又有什么难的？小巫女，再见了。”

    君麻吕淡淡一笑，随后脚尖一点，踏空而行，好似仙人一般消失在众人眼前。

    “小巫女？人家才不小！”

    紫苑不服气地嘀咕一句，目送着君麻吕离开。

    君麻吕自然不知道紫苑的幽怨，他此刻正在去找赤砂之蝎的路上。

    “恭喜游客与事件封印魍魉合影成功，获得奖励：封印之箭。”

    封印之箭同样是出自《犬夜叉》中桔梗的技能，拥有强大的封印之力。

    “封印之箭吗？以后对付尾兽又多了一个手段。”

    君麻吕心中暗道，加快了速度。

    一个峡谷中，蝎正在维修自己的傀儡。

    他一人独战数千石俑，傀儡的消耗自然不小。

    当看到石俑大军纷纷变成碎石的时候，他就知道，君麻吕已经解决了魍魉。

    “蝎前辈。”

    君麻吕落在赤砂之蝎面前，打了声招呼。

    “东西到手了？”

    蝎立刻来了精神。

    毕竟这次的行动可都是为了改造他。

    君麻吕点了点头，将魍魉的灵魂球扔给了他。

    蝎伸出手接过，眼中露出几分好奇。

    “这就是魍魉的灵魂之力？还真是惊人。”

    “有了这个，你体内被我改造的再生核就能够再度进化，呈现出完美之态。试试看吧。”

    “好！”

    蝎没有任何迟疑，将魍魉的灵魂球放在了再生核上。

    下一刻，神奇的一幕出现了！

    灵魂球上的锁链瞬间消失，随后再生核好似活了一样，将其直接吞下！

