    “共工神角！”青儿说道，“水神共工，掌控天地之中所有的水，任何一切的水，水可流向天地任何一处，　一滴滴水，不断滴落，更可贯穿那最坚硬的岩石。”

    “所以，水看似柔弱，实则可说是最坚硬之物。”

    “水神共工领悟了这一点，从这一点中获得了这双利角。”

    “这双利角也没有让共工失望，将天都捅破了。”

    “共工神角，这样的东西，怎么会在这样一个家伙身上？”知道是共工神角，杨昭很是可惜的道。

    “可不是他改变共工神角，而是共工神角改变他，因为他有共工神角，他才会变得如此暴虐，曾经的共工，就是因为获得了这双角而变得暴虐无比。”青儿道。

    “须知，那是共工，是最古老的神之一，都无法挡住这双神角暴虐的侵蚀啊。”

    “一个人类，又岂能抵挡，随着他对这双神角的领悟越来越深，他会越来越暴虐。”

    “这么说，我无法驾驭这双神角了，我还想着，斩了他，获得这双共工神角。”听见青儿这话，杨昭语气更加可惜。

    “你先赢了他再说吧。”青儿道，那语气，真是不是很看好杨昭。

    而这就让杨昭非常不服了。

    随着杨昭和第六反域子目光对峙起来，整个四周渐渐陷入寂静，其他的任何武者都不再吭声，都明白，今天的事只在于他们两人之间，两人背后的强者，也都没有出现。

    仿佛过了很久，第六反域子再开口，“你想要这个女人，简单，能过了我这双利角，这个女人就是你的。”

    “否则，你今天也得留下。”

    同时，第六反域子也在心中自语，“杨昭，希望你的实力和你的名声一样，本反域子要的就是和你一战，到极限的一战，因为本反域子这双共工神角的觉醒，需要历经生死。”

    “我会扯下你那双角的，我杨昭的朋友，不是你这只人形猛兽能带走的。”杨昭冷冷道。

    “人形猛兽？那你拥有一条狼臂又算什么了...”听见这个称呼，第六反域子几乎暴怒，因为从小，他就被这样称呼，这是他心中最大的侮辱。

    他发过誓，凡是这样称呼他的，他必杀之。

    “你也可以这样称呼我。”杨昭淡语，一步跨出，瞬到第六反域子面前，天狼臂凝聚霸道龙拳，狠狠轰下。

    第六反域子反应很快，张口一吐，一道粗壮水流席卷而出，螺旋之状，硬碰霸道龙拳。

    轰隆声中，双方同时倒退，在半空划过深深痕迹。

    “已经先天境六重天了么，好，很好，要的就是和你势均力敌，因为这样，你才有资格成为本反域子的踏脚石，这样，你才有资格助本反域子真正觉醒这双利角。”倒退中，第反域子传音杨昭。

    “你等不到共工神角觉醒的那一刻了，而且再告诉你一件事，从我杨昭见到这双角的那一刻，这双角就不再属于你了。”杨昭淡淡回应。

    听见杨昭的话，第六反域子惊了，嘶声道，“怎么可能？你怎么知道这是共工神角的？”

    “那你就不需要清楚了，一个死人，知道那么多干什么。”杨昭道，魔气和紫薇之气合一，进入‘疯’字战斗状态。

    霸道龙拳在霸道战意的意境下，衍化无数，让这里成了拳头世界，第六反域子一时招架不住，被轰的全身是血。

    但第六反域子却笑了，咧嘴狰狞而语，“这就是你引以为傲的霸道战意？就这么点力量么？像个娘们一般。”

    “这家伙，体质这么好？”杨昭心中不由感慨，“那可是‘疯’字状态下的霸道龙拳啊，他直接用身体硬抗，竟然只是一些皮外伤。”

    “水神共工，本来没有多么强大的肉身，但自从获得共工神角之后，身躯无比强悍，不仅自己暴虐，也有自行受虐的倾向。”青儿道。

    “那时候，共工不断寻找强大的神，让那些神攻击他，最后，很多神竟然都无法破掉他的身躯，再往后，共工就寻找那些危险之地，不断进出，然而也没有事，再然后，那家伙直接开始挑衅天道，结果你知道了，反而是那双角加上他那变态的肉身，把天捅破了。”

    “所以这什么第六反域子，身躯估计会和共工一样。”

    “这双角，还真是厉害，连带着肉身也变强了么。”杨昭喃喃自语。

    “来啊，继续啊，本反域子就站在这里不动，任由你杨昭轰百招，百招之内，本反域子若动一步，亲自在你面前谢罪。”第六反域子嘶吼起来。

    那种感觉，真的给人一种受虐倾向。

    杨昭可不会客气，冷笑道，“既然如此，就再接我一招，也就一招。”

    九十九道紫薇之纹出现，化作大禹人皇的丈天神蟒长矛，刺杀而出。

    “来啊！”第六反域子仰天长啸，身躯膨胀数倍，胸膛如同山脉，直面那丈天神蟒长矛，心中更是自语，“血，同境，同实力之下的，到底有没有生灵能让本反域子的身体出血了？唯有出血，本反域子才能真正历经生死。”

    哐的一声，长矛落在第六反域子胸口，爆发金铁交鸣之声。

    “这身躯的坚硬程度，老子现在的紫薇之体都不如啊！”看见这，杨昭心中忍不住爆粗口说道。

    杨昭震撼，第六反域子却失望，心中无奈道，“还是不行么，这个杨昭也不行么，那么到底还有谁，能让我的身体出血，能让我在极限下体会到死？”

    “这第六反域子的身躯，到底有多强大，杨昭如此攻击，竟然没有伤害？”四周武者也感慨起来。

    “听说，杨昭自己的肉身就是那最强之一。”

    “难道第六反域子真的比杨昭还要强么？”

    咔嚓！咔嚓！

    就在这一刻，碎裂的声音响起，只见第六反域子胸口上，裂缝道道，浓浓的鲜血喷发而出。

    “看来，杨昭还是那个最强的...”看见突如其来的一幕，四周武者立刻改口。

    “哈哈哈，哈哈哈...”然而这一刻，第六反域子笑了，笑的非常痛快，笑的非常高兴，“血，这是我的血，第一次，这是第一次我在面对真正对手时流出的血。”

    “这样流出的血，让我亢奋...”

    第六反域子的笑，让四周武者瞬间寂静，他们可不明白第六反域子为何这么高兴。

    杨昭也有点懵。

    这时候，青儿再次开口，“这下，才真正有好戏看了，共工神角想要觉醒，要的就是暴虐，就是在真正敌手面前流出的血，只有这种血，才能让他进入疯狂。”

    “青儿姐姐，你这是故意的？”听见青儿的话，杨昭恍然大悟道。

    “哈哈，猜对了。”青儿笑道。

    杨昭，“......”

    “哈哈哈~哈哈哈...”第六反域子的笑声还在继续，而随着小笑声，他的身躯不断变大，最后足有四丈之高。

    “青儿姐姐，你这是让我成为他的踏脚石啊！”

    “是么？我什么时候这么做了，我只是想看看拥有共工神角武者的极限在哪里。”青儿很是无赖的说道。

    “如果你不想成为踏脚石，那么让对手成为踏脚石不就行了。”

    听见青儿这话，杨昭再次无语。

    “杀！”一声杀字落下，第六反域子朝着杨昭杀来，强大的拳头携带排山倒海之势，好像无边汪洋落下，也好似无穷山脉镇压而下。

    水流席卷，却力量无穷，看似流淌的柔弱，那硕壮猛兽一般的身躯，却坚硬的好似连天都能碾碎。

    共工神角这样的力量，从侧面也印证了一点，那就是物极必反。

    水之柔弱，却诞生了这样的一双角，也诞生了这样的一种强大力量。

    杨昭双臂交叉，用尽全力抵挡第六反域子的这一拳，那一瞬间，他感觉身体都散架了，大口吐血，倒飞而出。

    “杨昭败了？”四周武者无法相信。

    “一拳？就一拳，就败了？”

    虚空深处，玄白天皇看着这一幕，嘴角泛起笑，“觉醒吧，这双共工神角，赶快觉醒吧，只有将你献给剑主，剑主才能真正属于我。”

    诸多天皇强者也在感慨，不可置信的自语，“第六反域子真的这么强么？那可是杨昭啊，一拳击败杨昭，击败这个让整个第一百九十九域的武者都害怕的天才。”

    茅十八，玉水儿，魅二担忧无比。

    “前辈...”玉水儿看着茅十八，重重道。

    “放心，最后关头我会出手的，现在不着急，而且杨昭也不会让我现在出手的，只是，这第六反域子，强的有点过分啊。”茅十八道。

    “他以前都是这么强么？”

    “没有啊，前辈。”玉水儿重语，“他是不是吃了什么可怕丹药了？亦或是增强力量的天材地宝，他那肉身，是能承受任何药物和天材地宝的反噬的。”

    “不是，没有吞服，我一点气息没有感受到，他好像就是这么强。”茅十八仔细感受，语气越发凝重。

    “或许，我们有点自信了，我们真没有想到，这第六反域子会如此之强，今天这事，看来真的要大战一场了。”

    说着，茅十八身上气势微微涨，做好了战斗的准备。

    看见杨昭被自己一拳击退，第六反域子的笑声停止，很是愤怒的嘶吼，“一拳，你竟然一拳就倒下了？啊，起来再战斗啊，你不是越三级战斗的天才么...”

    第六反域子要的可不是杨昭落败，而是杨昭能和他大战三百回合，最好杨昭能把他逼到死和绝境，这样，他才能真正觉醒共工神角。

