    本来，云多星一直领导光复军，但是因为陈朽创建了往生教，才让云多星带着光复军，加入到了往生教。

    此刻云多星，还不知道，整个往生教创建的终极目的。

    不过，既然是有一部分光复军，陈朽自然不会血祭光复军，毕竟这部分的修士，是真正想要光复人族的热血修士，是忠诚于陈朽的修士，绝对不同于其他的人族修士。

    其他的人族修士，都是人族的带路党，他们都是人族的叛徒，只是因为陈朽施展出来了思想烙印，才会让这些人族带路党忠诚于往生教。

    不过，这并不长久，这思想烙印的技术，本来就是因为秦天道通过珈蓝族的技术创建出来的一种思想的烙印，珈蓝族自然可以创建出真正的解除技术。

    而现在，陈朽就明显的感觉到，在往生教之中有极少数的人族修士，他们的思想状态，已经脱离了思想烙印。

    本来，关于思想的状态，无法被观察到。但是陈朽是空境的灵魂修为，他现在可以轻易的看穿一个人的思想状态，对于往生教的成员的思想把握得很是透彻。

    而现在，突然之间有许多往生教的成员突然之间脱离了思想烙印的这种束缚，就连往生教的九大主教，也同样的被解除了思想烙印的状态。甚至是九大主教的第二个主教，墨成轩，还有第三个主教，原始神族的瑞斯，他们曾经烙印在灵魂上的誓言约束，竟然也消散了。

    这一刻，陈朽在几个主教的灵魂之中，感受到了淡淡的珈蓝族的灵魂气息，虽然极其的微弱，但是在陈朽强大的空境感知之下，立刻就知道了这珈蓝族的高手插手了往生教的事务了。

    恐怕，往生教现在在地球之中发展的如此的迅猛，已经引起了诸多星域高手的注意，不只是珈蓝族，还有其他的种族，也在密切的关注着往生教的一举一动。

    “无所谓了，只要是血祭之后，一切都不会留下，所有的一切，都会彻底的消失！”陈朽感知到诸多被珈蓝族解开束缚的教众，这一刻他想到了许多。

    不过，关于云多星对往生教的疑惑，陈朽还是给予云多星做出了解答道“云多星，我知道你心里有很多的疑惑，包括这次投奔禹皇族。不过有些事情你现在还不必知道，知道这些事情对于你而言，没有任何的好处。当十天之后在整个泰山之巅进行血祭仪式的时候，你要记得，你带着手下的光复军，和人族真正虔诚的往生教的教众，离开这里，不要参加归顺禹皇族的仪式！”

    这一刻陈朽的眼神之中满是郑重。

    在极大力度的吸纳了诸多人族的带路党之后，也有极其少部分的无辜修士，被卷入到了往生教之中。他们并不是人族的带路党，所以陈朽自然不能够将这些人也血祭，只能是将这些事情抛给了云多星，那云多星，将那些无辜的修士带走。

    往生教归顺整个禹皇族的消息，这一刻震动了所有种族。任谁都没有想到，往生教竟然归顺了禹皇族，而禹皇族只是星空种族第十的种族，谈不上靠前。

    而往生教则是地球之中的第一大教派，如此重要的一个教派，无论加入到任何一个种族，都要比禹皇族强不少，诸多的修士无比的疑惑，这往生教的教主，是如何想的。

    至于珈蓝族，就更是生猛，直接派出仙王的使者，来到祁连山的深处，接触陈朽，不过这已经是一天之后的事情了。

    一天后，一位长相无比矮小的强者，乘坐着一艘巨大的飞船，来到了祁连山的上空。

    就在往生教的教众有些疑惑的时候，从大舰之中走出来了一队列的金仙巅峰的强者，他们都簇拥着中央的一个矮小的强者，从高空之中如履平地，一步步的走到了往生教教众的面前。

    “去，将你们的教主叫出来，我们家的艾瑞大人，有话要问他！”

    此时一个金仙巅峰的矮子，对着往生教的教众道。而这些教众，就有云多星。

    对于珈蓝族，云多星也很熟悉，当初禹皇族联合了诸多的种族进攻泣血军的时候，就有几艘战舰是来自于珈蓝族的，后来被泣血军捉拿，活捉了几个珈蓝族的修士。

    这珈蓝族的人，身材矮小，相貌丑陋，但是珈蓝族的精神力，却是无比的强悍，这是他们最大的天赋。

    正是凭借着这股恐怖的精神力，珈蓝族在科学领域方面，已经达到了一个巅峰。他们在各种科学的领域，已经逐渐接近了这片宇宙的本源之力。也正是因为珈蓝族在科学一道的如此成就，所以可以轻易的碾压诸多的种族，即便是其他种族有仙尊的存在，珈蓝族也能够轻易的靠着恐怖的武器灭杀，是一个十足的杀手种族。

    也正是因为如此，如今的珈蓝族，被星空诸多的修士推到了第三的位置，这可是一个巨大的荣耀。

    此刻面对着珈蓝族的到访，并且极其不礼貌的问话，云多星只是淡淡的对着诸多的珈蓝族道：“哪来的狗叫？我们家的教主，岂是你们说见就能见的？”

    “小子，奉劝你赶快叫你们的教主，不然的话，就让他出来给你们收尸吧！”

    此时珈蓝族的几个金仙境巅峰的修士无比的强势，让云多星的眼神之中满是错愕。他没有想到，珈蓝族竟然如此的强势，已经很少有人对于神秘的往生教如此的强势了。

    只是现在并没有其他的主教在身旁，只有云多星一个人，还有诸多的教众，在珈蓝族金仙的面前，这一刻云多星并没有任何的优势。

    不过，云多星此时代表着往生教的脸面，自然也不会畏惧珈蓝族，他轻蔑的望着珈蓝族的金仙强者，眼神之中满是不屑之意对着珈蓝族的修士道：“就凭你们，还不够格见到教主。区区一个珈蓝族的金仙，竟然如此的嚣张，难道你们不想活了吗？”

    当云多星的话语刚刚落下，此刻诸多的往生教教众，也是浑身上下都散发出来了恐怖的杀意，只要是这个珈蓝族的金仙巅峰强者敢动手，此时诸多的往生教的教众，就立刻会一拥而上，为往生教而战。

