    下午的时候，李楠生没有选择去健身房健身，而是一直待在家里刷着微博。

    当看到“传火者”发布了新游戏上架的宣传动态后，他就立马戴上【编辑共鸣仪】，登录官方游戏平台，把对方的新游戏买了下来。

    对方的上一条微博动态，他自然也看了。

    他当时的反应是不屑，现在的想法依然是不屑。

    毕竟他自己做的那些游戏，虽然老套又俗气，但终究是久经市场考验的经典套路，再加上他时不时就会在设定上进行微创新，又岂是一个从来没做过恋爱游戏的人能挑战的？

    在新类型游戏上自愧不如也就算了，要是在恋爱游戏方面都不自信，连自己的基本盘都稳不住，那他就真的没必要再继续当游戏制作人了，可以直接改行了。

    不出片刻，游戏下载完毕。

    他即刻点击打开。

    游戏名叫《以撒的结合》。

    李楠生的知识储备还不错，知道以撒是《圣经》里的人物，年轻时曾被父亲当做祭物献祭给上帝，最终又被天使阻止了下来。

    游戏开始后，有一段如小孩涂鸦般的黑白过场动画。

    画面里有一名小孩……大概就是主角以撒，正坐在地上开心地玩着玩具，他的母亲也在一旁微笑地看着电视，一家两口其乐融融。

    这时，天空忽然传来了上帝的声音，让母亲禁止以撒玩乐。

    母亲作为虔诚的信徒，毫不犹豫地就依照吩咐，把小以撒的玩具全部没收了。

    很快，上帝的声音再次传来，让母亲禁止以撒在外活动。

    母亲照做，把小以撒关进了房间。

    随后，上帝又传来了最后的命令……让母亲杀死小以撒。

    最终，母亲拿起菜刀，一步步逼向了小以撒所在的房间。

    小以撒在门缝里看到了一切，被吓得在房间里四处乱窜，最终在地上找到了地窖的入口，纵身跳了进去。

    ……

    开场动画结束，游戏画面来到了初始界面。

    李楠生忍不住扯了扯嘴角。

    这就是“传火者”的新游戏？

    就这儿戏一般的过场动画，还有更加儿戏的美术设计，也太搞笑了吧？

    说这是小学生做的游戏，他可能还会相信。

    说这是做出《画中世界》、《仙剑奇侠传》、《隐形守护者》的“传火者”，制作出来的新游戏，谁敢相信？

    不过很快，他又敛去了脸上的笑。

    与其相信“传火者”是在胡乱涂鸦，他更愿意相信是这款游戏有问题。

    ……对方准备了那么久的游戏，不可能会像它表面上看起来这么简单！

    ‘又是有着奇特玩法的新类型游戏？’

    疑虑间，李楠生开启新的存档，正式进入了游戏。

    游戏开始后，留着眼泪的小以撒，出现在了一间浅褐色的地下室房间内。

    房间的地面上，显示了游戏的新手教程。

    画面左上角有三颗红心，红心下方还有金币、炸弹、钥匙三个小图标。

    除了炸弹图标后面显示了01，其他两个图标后面都是00。

    至于右上角……大概是一张地图？

    看着这幅跟《仙剑奇侠传》和《星露谷物语》差不多的俯视角画面，李楠生很快就明白了这款游戏大概的玩法。

    移动没什么问题，很丝滑。

    攻击……居然是发射眼泪？

    然后放置炸弹……

    “砰——”

    卧槽！

    李楠生眼睁睁看着小以撒被炸弹炸退几步，发出一声惨叫，身体连续闪烁了两下。

    与此同时，画面左上角的红心也空了一格，只在原本的位置上留下了一个空容器。

    这就少了一格血了……

    李楠生微凝目光，继续笨拙地适应着游戏的操作。

    或许是从来没玩过类似游戏的缘故，尽管这游戏的画风幼稚得很，但他依然被用发射眼泪作为攻击手段的创意，牵引了部分情绪，不知不觉就认真玩了起来。

    游戏中，房间的每一面墙壁上都有一扇门，穿过门之后，小以撒就会进入到另一个不同的房间。

    新房间里可能会有丑陋的怪物、会有奇怪的障碍地形、也可能会有奖励宝箱。

    在通过了几个房间之后，李楠生慢慢意识到，这其实并不是一款“少儿”游戏。

    因为在这款游戏里，到处都充斥着血腥、低俗、猎奇的元素。

    阴沉的地下室氛围；

    丑陋且扭曲的怪物；

    鲜血淋漓的敌人和地面；

    被破坏了可能会出现道具的屎。

    集合了这么多奇怪元素的游戏，是一个身心健康的小孩子可以玩的吗？

    官方游戏平台到底是怎么让这样一款游戏过审的啊？

    凭什么他把男女主角的某些行为，描写得稍微详细一些，就要被勒令修改啊！

    这不是区别对待吗？

    妈的，太不公平了！

    李楠生一边在心里愤慨，一边继续玩游戏。

    这时候，他刚好走进了一个门框被镀金了的房间，看到了里面存放着一件道具。

    【木头勺子：移动速度上升】

    咦？

    能加移动速度？

    他心中微喜，立马上前捡起道具。

    被捡起的道具，即刻虚化显示在了画面中地图的下方位置。

    他操纵着小以撒走了几步，可以明显感觉到角色的移动速度确实变快了。

    ‘所以我也变强了！’

    李楠生心里下意识膨胀了两秒钟，随即感觉有些不对。

    我TM这么兴奋干什么？

    我不是来探察敌情的吗？

    我应该认真锐评游戏质量才对啊！

    想到这里，他又迅速调整了心态，面无表情地操控起小以撒，走进下一个未知房间。

    下一秒，一堆自爆怪飞快地围了上来，在他反应过来之前，“砰”的一声，把小以撒仅剩的半颗红心给炸没了。

    游戏结束。

    画面上出现了小以撒的死因。

    左下角写着【退出】，右下角写着【重开】。

    存档呢，没有自动存档的吗？

    李楠生下意识点了下【重开】。

    然后，游戏就真的从头开始了！

    他之前捡到的金币、炸弹、钥匙，以及【木头勺子】全部消失不见！

    连右上角的地图好像都被换成了另一张！

    这……

    这TM是啥啊？

    我TM加移速的木头勺子呢？

    这游戏出bug了吧？！

    李楠生血压微升，差点无能狂怒起来。

    不过下一秒，他又突然想起了“传火者”的那条微博动态。

    【不要太在意游戏角色的死亡，多尝试几次就能发现其中的乐趣……】

    他在心里默默重复一遍，随后若有所思地操控起小以撒，再次踏上了冒险之旅。

    他这不是在玩游戏，而是在寻找游戏的毛病，为后面的锐评做准备。

    嗯，他很确信！

    ……

    五小时后。

    李楠生摘下vr眼镜，看着窗外漆黑的夜幕，一脸茫然。

    我TM这一个下午都干了些什么？！

    这游戏怎么比《星露谷物语》还毒？

