    长乐宫！

    李治带着晋阳公主偷偷摸摸摸到了宫殿前。

    “兕子！你去看看长乐姐姐还在不在，不在的话就把她的眼镜拿过来。”李治怂恿这晋阳公主道。

    “为什么我去！”晋阳公主一点也不上当道。

    “整个皇宫，除了庞公公就长乐姐姐拥有老花镜，你还想不想看隔空点火。”李治诱惑道。

    “你是说向墨家子一样的隔空点火。”晋阳公主眼镜一亮道。

    “嗯！”李治用力的点了点头。

    当看到墨刊记载了墨家子隔空点火的方法之后，可让李治心痒难耐，想来想去，终于想到了整个后宫之中，只有长乐公主老花镜用来治疗假性近视，而且不经常戴，就带着晋阳公主一同前来长乐殿，准备‘借用’一下。

    “好吧！”晋阳公主不情愿的偷偷摸摸的进入了长乐宫。

    不一会，晋阳公主果然手中拿着一副老花镜走了过来，李治心中大喜，正要起身去迎接，却突然一愣，竟然看到晋阳公主的身后，竟然有一个熟悉的身影。

    “疼疼疼，长乐姐姐我再也不敢了。”李治想跑，却没有跑掉，被长乐公司揪住了耳朵，连忙大呼道。

    长乐公主恨声道：“看你以后还敢不敢教坏兕子，竟然叫她去偷拿东西。”

    “长乐姐姐，我再也不敢了！”李治很没有骨气的大声求饶道。

    “哼！”长乐公主这才放过李治。

    李治一遍揉着耳朵，一遍可怜兮兮的看着晋阳公主手中的老花镜。

    长乐公主顿时心一软道：“想玩可以，但是只能在长乐宫中玩，否则万一引起火灾怎么办？”

    李治顿时眉开眼笑，连连点头，瞬间忘记耳朵的疼痛，开开心心的跑到晋阳公主旁边，拿出早已经准备的纸张，拿着老花镜将光点对着纸张。

    一大一小兄妹二人趴在那里，玩了起来，不一会，纸张很快的冒起青烟，燃起火焰。

    “哇！”

    李治和晋阳公主看着燃起的小火苗，一个个张大了嘴巴，十分有成就感。

    一旁的长乐公主看着二人，嘴角不由露出一丝得意来，吩咐宫女看着二人，不要引起火灾，而她拿起手边的墨刊，看着墨刊上连载的梁祝，不由的陷入甜蜜的回忆中。

    元宵之夜，她女扮男装和墨顿相见，和梁祝二人草桥相遇还是何等的相似，她之前收到墨家子的密信说要给她惊喜，她此刻知道墨顿的惊喜是什么，以梁祝为例，为二人正名。

    “这就是墨家子想出来的点子！”立政殿内，李世民放下墨刊一脸愤愤道。

    墨顿这个断章狗，堵得他心中难受。

    “这孩子，也算有心了。”长孙皇后一脸满意道。

    作为女人，她的心思更加细腻一些，墨顿和长乐公主虽然是私定终身，还没有公开就已经惹出了偌大的风波。

    一开始，长孙皇后自然心中不喜，毕竟这件事情会让长乐公主招人非议，但是看到墨顿先是改变婚姻制度，又写出梁祝为二人正名，所做之多，怎能不让人动容。

    梁祝仅仅发表一部分，就已经能够让全城热议，假以时日，要是墨顿和长乐的关系公开，那众人恐怕只有羡慕，再无一丝非议。

    就连李世民也不由脸色一缓，墨顿此举也是让他心中颇为满意，对于墨顿拐自己女儿的怨念稍微下降了一些。

    “这小子的想法虽然是好，但是恐怕引起的风波同样不小！”李世民苦笑道。

    梁祝的故事流传甚广，凄美动人，但是所宣传的乃是自由恋爱观。在这个封建礼教十分严格的时代，墨顿耗尽了全力，才不过在父母之命媒妁之言上撬开了一丝缝隙，让男女双方婚前见面，自愿签字。

    自由恋爱在世人看来不亚于轩然大波，怎能不惹来众人批判。

    “墨家子妖言惑众，臣恳请陛下彻查。”果然第二天在朝，李世民刚刚坐定，就引来大片御史的围攻，这一次的规模更胜一筹。

    满朝众臣都不由一叹，自从年后，墨家子就没有消停过，朝廷重臣听到墨家子已经是无语了。

    “哦！墨顿又犯了何事？”李世民装糊涂道。

    众臣嘴角一抽，墨刊发行如此轰动，他们就不信李世民没有看到。

    权万纪一脸决然出列道：“回陛下，墨家子元宵之夜和神秘女子私下定情不说，此刻竟然在墨刊之上，公然宣扬男女私下定情之事，此乃有违天伦，还请陛下彻查。”

    “哦！诸位所说的乃是梁祝之事！”李世民一副恍然大悟道。

    “然也！”满朝众臣群情激奋道。

    墨家子的影响再坏也不过是长安城周边，而墨刊一出，梁祝之事定然能够传遍整个大唐。二人一没有父母之命，二没有媒妁之言，竟然同窗同床三年，再加上梁祝中宣扬的女子上学的观点，这在一些老顽固眼中看来，是何等的大逆不道。

    李世民不由皱眉，要是之前他定然会站在大臣这一边，可是墨顿此举乃是为长乐公主洗白正名，他自然会站在女儿这一边。

    李世民灵机一动，看向一旁的礼部尚书令狐德棻道：“令狐爱卿，你乃是礼部尚书，主管天下礼节，你怎么看？”

    令狐德棻顿时无奈的起身，他乃是关陇世家的之人，而墨家子乃是关陇世家兴旺的关键所在。自然不会轻易得罪墨家子，当下躬身说道：“启禀陛下，梁祝之说确有其事，在大唐各地广为流传，此乃众人皆知之事，墨侯爷所写并非虚妄之事，下官也不知如何评论。”

    “哦，竟然是真事！”李世民一脸惊讶，影帝级别的演技顿时开始表演。

    中书侍郎颜师古不得不出列道：“回陛下，梁祝之事，在各地都有流传，并且记入县志，版本虽然不同，可见确有其事。”

    李世民点了点头道：“墨刊乃是汇通天下之事，广为传之，竟然墨顿并未造假妄言，又岂能因言获罪。”

    一众御史顿时愕然，不解的看着李世民，谁也没有想到李世民竟然如此轻飘飘的放过了墨家子，竟然还有一丝丝纵容的意思。

    “当然，墨顿既然已经被朝廷封为火器监祭酒，岂能整天无所事事，传旨墨家子玩忽职守，罚俸三月，责令墨顿即日起立即上任，为朝廷效力，若有懈怠，定然严惩不贷。”李世民喝道。

    众臣不由脸色抽搐，要是之前这个惩罚恐怕会要了墨家子的命，可是如今墨家村富甲天下，又岂会在乎这一点点俸禄。