    坐在一棵大树的树干下，王烁双手被紧紧的吸附在雕像上面。

    而这座原本通体漆黑的墨玉雕像，胸口处却镶嵌着一颗淡蓝明珠，闪耀着淡淡的银光。

    但王烁双手的手臂上，两道紫色光芒不断顺着手掌导入封魔印中，让整个女子雕像的头部便的忽明忽暗，逐渐从黑色变成了淡淡的蓝色，一张绝美的女子面容，逐渐出现在他的眼前！

    “不会吧？灵萝在破解封魔印的力量，她是要干什么？”

    王烁从智障的提示中，这才明白现在遇到的诡异情况。

    但是很快，他便想起了不久前灵萝说过的话，现在的月影灵萝身躯对她的作用越来越小，她早就提出了想要更换身躯的想法。

    可这只是一块雕像而已，灵萝为什么想要主动破解封魔印的力量？

    灵萝自从吸收了虎贲将军的封印屏障力量之后，这段时间一直都在昏睡中，今天早晨才听到她的声音，而且还是在自己的大脑中。

    可见这段时间的昏睡，已经让灵萝吸收了不少的能量，马上就要解除昏睡状态了，却没想到现在发生这样的变化！

    难道是刚才自己使用灵珠，想要破解封魔印的力量，才会引出如今的状况？

    王烁心中百思不得其解，但双手被死死粘在雕像上无法摆脱，眼前雕像的美丽头像已经渐渐显示出来，他也只能听着耳边不断响起的进度提示，看着渐渐清晰的绝美女子脸庞……

    这个女子，肯定是北萧的妹妹北雅无疑，不过她的模样，看上去竟然如此年轻，如此的美丽。

    王烁目不转睛的看着渐渐显露出来的女子模样，发现她只有十六七岁的年龄，长发高高挽起，光滑的额头，秀丽的眉毛，还有一双灵动的眼眸……

    随着银光蔓延到女子颈部以下，北雅的整个脸庞完全展示在他的眼前，这绝对是一个倾国倾城的美丽女子！

    而且王烁惊奇的发现，北雅的双眸变得越发灵动起来，根本不像是一个雕像的模样，而是拥有生命和灵魂的活物！

    我去，不是吧，她竟然活过来了？

    破解进度……78%！

    眼看着整块黑色雕像已经大部分变成了银白色的一片，王烁双臂上的紫色光芒越发黯淡下来。

    王烁知道，智障马上就将破解封魔印的力量，不知道雕像最后会变成什么模样？

    可就在这一刻，双臂上的紫光忽然消失，他的耳边再次传来智障的提示声……

    滴滴……系统分解神秘能量当前进度为80%，储备能量耗尽，分解状态中止！

    ……

    随着系统提示响起的瞬间，王烁双手抱着的雕像上银光黑光不停闪烁，整块雕像上的黑色区域飞快闪动，最终聚集在雕像中间的月灵珠上面！

    蓝色灵珠变成了漆黑的一片，但是整座雕像其它区域，美丽女子的身形全都变成了淡淡银色光芒……

    不是吧，关键时候，居然能量耗尽了？

    王烁听得万分无语，心中也隐隐有些害怕，没有分解完成的雕像，是不是存在着一定的危险？

    咔嚓！

    一阵玻璃碎裂声忽然响起，王烁手中的银色雕像正在一片片龟裂，无数水晶一般的银色碎石跌落地面，他的双手也在这一刻恢复了自由。

    只感觉一股巨大的力量从手中传来，他无法再抱着雕像，就见雕像挣脱双手慢慢飘到半空中，散发出绚丽的银光！

    银光不断闪耀，大片碎裂的晶石纷纷落地，但在落地的瞬间化成尘烟消散。

    就在王烁双眼的注视下，雕像外面的晶石不断脱落碎裂，一个袖珍的曼妙女子身影展现出来，在半空中静静的悬停着。

    她长发飞扬，眼神中两点灵光闪现，身上的银色衣裙也在随风飘动，仿佛一个真人出现在他了的眼前……

    滴滴……系统能量不足1%，自动进入休眠模式！

    ……

    耳边再次响起一个系统提示声，这一次王烁听得心中震惊万分！

    智障系统居然消耗了如此多的储备能量，现在已经不足1%了……

    而头顶上，银色女子依然静静悬停着，身上所有的晶石全都脱落化为烟尘，只剩下这个不到一米高的袖珍绝世美女形象存在。

    她胸口处一枚黑色明珠闪耀着淡淡黑光，王烁心中警觉，这件事情未必是好事！

    唰！

    正当他心中紧张时，银色美女忽然化作一团银光，直接从他头顶落下，融入了他的身躯中消失不见。

    王烁赶紧打开包裹，却无奈的看到，包裹界面少了两件道具，月灵珠和雕像全都不翼而飞！

    怎么会不见了？

    王烁立刻呼出灵宠界面，看到里面的灵萝依然还在，只是仔细看了一眼后，他再次呆住了……

    【灵宠：灵萝】

    卓越品质

    等级：50

    【等级超过主人，暂时无法召唤】

    ……

    灵萝的属性已经恢复了正常，睡眠状态也全部解除，但是系统的一行封禁字体，让王烁看的非常无语。

    现在的灵萝超出他8级之多，暂时无法召唤出来，但是他却看的很清楚，现在的灵萝属性介绍中，已经不再是之前的模样，各项数据都降低了很多，似乎已经变成了一个普通的卓越级宠物。

    而且，他并没有看到月灵珠的存在！

    这到底是怎么了？

    “灵萝，你在哪儿？”王烁无奈的在心中发出召唤。

    唰！

    就在他意念发动的瞬间，眼前银光闪耀，一个曼妙的美女身影缓缓显露出来……

    但是这次被王烁召唤出来的灵萝，跟刚才的银色雕像截然不同，因为她的体型出现了巨大的变化，赫然是一个身高达到一米六以上的高大女子形象！

    银色长裙女子出现的瞬间，已经让王烁感到一阵巨大的压力，不由得向后退了几步。

    此时的灵萝，美丽的双眸中眼波流转，但是却显得有些空洞无神……

    她胸口一片雪白的肌肤之上，赫然悬挂着一颗银链吊坠的黑色明珠！

    银裙美女头顶上，【魔月：灵萝】一行大字，看的王烁更是迷惑不已……

    “你是谁？为什么能够召唤我？”魔月灵萝呆呆的看着眼前的王烁，口中发出一阵像是灵萝之前的声音，但是听着却冷冰冰，不带一丝情感的冷漠声音。

