    阮乔叹了口气，端着食物跟药上楼。

    卧室里，还是那么安静。

    祁湛跟睡着了一样，虚弱的动弹不得。

    阮乔走近。

    他又睁开了眼睛。

    视线在阮乔手里的食物还有中药碗上掠过。

    皱了眉，俊美的脸都苦了起来。

    阮乔说：“别躺着了，起来吃东西。”

    祁湛扭头，破罐子破摔的说：“我不吃。”

    沙哑嗓音，赌气似的。

    像个发小脾气的小学生。

    阮乔把托盘放在床头。

    她端起了高汤鸡丝面，用筷子搅动，细软的面条在浓郁鲜美的汤飘着，热气蒸腾，香味四散。

    “吃不吃？”

    祁湛烦躁的撇嘴，恨不得拉过被子扯到头顶。

    “不吃。”

    他性格本就张狂肆意，不受约束。

    从前阮乔能管着他点。

    但是现在那股桀骜不驯的劲儿上来后，就跟难驯服的烈马一样。

    阮乔盯着面条，冷冷说：“不吃饭，你是跟在谁赌气，跟你赌气，还是跟我？”

    祁湛不吭声了。

    剑眉拧成了川字，苍白干裂的唇紧抿着。

    阮乔说：“你要是跟你自己赌气，这身体是你自己的，爱吃不吃！要是跟我赌气的话……”

    她顿了顿。

    “祁湛，我看你根本不是在赌气，是在生我气？”

    略沉的语气。

    她清冷冷的嗓音。

    针一般的戳到祁湛心底去。

    他咬牙，扭头阴沉的盯着阮乔。

    星眸里，燃了两团火似的。

    那表情，又爱又恨。

    爱得想要一口吃了阮乔，也恨的想要一口吃了她！

    两个人博弈间。

    祁湛气息发沉，丝质睡衣的领口处，能看到胸膛剧烈起伏。

    又想咳嗽了。

    但在极力的忍着。

    喉咙里跟被猫爪子挠了似的难受！

    阮乔说：“看我干什么，你再瞪我，这饭你也得吃！！”

    “不、吃。”

    他还是忍不住，咳嗽了一声。

    阮乔也不管他愿意不愿意。

    筷子卷了一点鸡丝面，喂到他嘴边去。

    这样的举动，让祁湛愣了下。

    阮乔说：“张嘴！！”

    很有骨气的祁家少主，冷笑一声，面对嘴边的面条，不为所动。

    阮乔就这么举着筷子，拖着汤碗。

    “我再说一遍，吃。”

    她明眸也冷，语气却平静。

    祁湛烦躁的扭身，呼吸一下下发重。

    阮乔：“我数三声。”

    祁湛愕然：“你……你当我是狗吗？靠命令受你指挥？！”

    阮乔：“三。”

    祁湛：“……”

    小乔不是在开玩笑？

    阮乔：“二。”

    祁湛额头血管跳动更厉害了。

    “我说了，我不吃！！”

    阮乔：“一。”

    她刚数完，话音还未落。

    筷子缠着的鸡丝面。

    被一口吞了进去！

    祁湛苍白的嘴唇抿着，直勾勾盯着阮乔。

    一下下用力咀嚼。

    仿佛吃的不是阮乔递过来的面条，而是在啃她的手指头。

    阮乔没有任何意外，笑笑：“早这么听话，也不用这么麻烦了。”

    祁湛阴沉的低了头，有种敢怒不敢言的。

    阮乔见他咽了下去，第二筷子又递过来。

    祁湛绷着脸，不动作。

    眼刀要凌迟她似的。

    阮乔风轻云淡的说：“第一口都吃了，你在矜持个什么劲儿，快点吃完，不然中药该凉了。”

