    霎时间，姜武涯浑身的真气集中在右拳上，对着李飞砸来的一拳悍然轰出！

    “咚！”

    沉闷的血肉碰撞声响彻开来，紧接着。

    “咔嚓！”

    每一个在场的新兵，都听到了这刺耳的骨裂声。

    “滚开！废物！”

    姜武涯一拳将李飞的拳头打的凹陷下去后。

    整个右拳上金光闪烁，迎着李飞的拳头，狠狠砸在了李飞脸上！

    “噗嗤！”

    李飞瞬间倒飞而出，满脸不敢置信的神色，在空中喷出大滩鲜血，还有一半多的牙齿。

    “咚……”

    他在空中飞了两三秒才重重砸在地上，又是一口血喷出，气息萎靡下来。

    “李哥！”

    新兵中有人忍不住喊出声，可李飞根本没有回答的力气了。

    罗汉七十二拳，全部打在姜武涯身上。

    而姜武涯，竟然单手接住！

    他的信心在这一刻彻底崩塌，这就是战神的儿子吗？

    跟他一个年纪，实力跟他却完全不在一个档次！

    “想给你们李哥报仇么？我不介意你们一起上。”

    姜武涯冷笑出声。

    新兵们对视了一眼，却无人上前。

    “原来是一群没有血性的废物。”

    姜武涯说完，迈步走到瘫在地上的李飞身前。

    “知道为什么你我只差一阶，实力差距却这么大么？”

    李飞现在话都说不出来。

    姜武涯蹲了下来，凑近李飞的耳朵，淡漠的吐出几个字。

    “你的拳头真气很足，打在我身上，让我觉得你是个娘们。”

    “你跟我的心境，差太多了，就你这样的人，不可能通过真武路第五层。”

    姜武涯重新站起身，看也不再看地上的李飞，迈步离开了。

    李飞满嘴的牙没了一半，瘫在地上动弹不得，眼中满是怨恨。

    姜武涯走后，新兵们才跑上来带李飞去医务室。

    这次姜武涯的到来，给了他们无比巨大的打击。

    姜武涯走后，也没打算在西南军区这种地方住。

    只是，他刚走出西南军区。

    “喂。”

    身后传来的声音让姜武涯疑惑，转过头的瞬间。

    “嗡！”

    一道巨大的金色手掌从他身旁擦肩而过！恐怖的威慑力震的他愣在了原地！

    刚才那是什么？

    虽然一瞬间就从他身边飞过去了，可刚刚那一击，无疑能要了他的命！

    “什么人！知道我是谁吗？”姜武涯大喝道。

    陆泽就站在姜武涯左前方的阴暗中，淡笑着回应：“看不见我么？”

    这次寻着声音，姜武涯才看见，原来陆泽就在他眼前！

    这一刻，他心脏皱缩！这家伙什么来头？他居然没感应到？

    他瞥了眼身侧，地面还有刚刚那金色手掌所留下的深深沟壑，看起来瘆人无比。

    “你是新兵？”

    姜武涯看了看陆泽的装扮，这分明是西南军区新兵的衣服。

    “没错，来找你，就是想跟你比划一下，当然，我不会用刚刚那一招，你接不住。”

    ‘你接不住’这四个字，陆泽刻意咬音很重。

    姜武涯眼皮子一跳，刚刚那一掌毫无疑问超过了他的极限。

    “你就是曹锐说的，走过真武路五层的人么？为什么不来我东区？”姜武涯沉声道。

    “是或不是，与我们今日的比试有何关系，你今天来，不是想找人比比么。”

    “李飞是少林寺武僧，我也是少林寺的。”

    陆泽说完，双拳顿时变成黄金色！

    姜武涯面色一变：“伏魔拳？你怎么会！”

    “伏魔拳？看来你要用身体好好体会一下了。”

    陆泽冷哼后，身形骤然一动，如风暴般来到姜武涯面前，一拳猛然轰出！

    猛烈的拳风，是李飞十倍有余！

    姜武涯根本不敢托大，双手同样出现金光，抵挡陆泽的拳头。

    可是他这微弱的金光，和陆泽那完全成金色的拳头相比，简直就是小巫见大巫！

    而且陆泽的每一拳，都在震颤他的五脏六腑！

    这不是伏魔拳！

    陆泽猛砸十八拳，砸完转身一个旋风腿！

    右腿上刺目的金光闪耀，姜武涯眼睛瞪出了血丝，全力抵挡这一脚！

    “铛！”

    听到这金贴碰撞般的声音，姜武涯的心就慌了。

    伏魔拳，修炼至极致时，他的拳头可以比真金还要坚硬，可那是拳头！

    陆泽不但双手如真金，连腿都如此坚硬！

    他敢肯定，就算陆泽站在他面前让他打，他都没资格撼动！

    “跪下！”

    陆泽右腿压弯了姜武涯的膝盖，姜武涯咬牙死撑。

    他瞪着陆泽，低吼道：“我可是战神之子，怎么可能向你跪下！”

    话落，姜武涯爆发出浑身的真气，硬是将陆泽的腿往上顶了几分。

    陆泽看着姜武涯苦苦支撑，淡漠道：“就你这点本事，也敢来西南军区撒野么。”

    “把西南军区，当你自己家了么？”

    “咚！”

    陆泽腿上的力量猛然加大，压的姜武涯单膝跪地！

    “我是战神的儿子，你敢让我跪下？！”

    姜武涯咆哮道，十几年来，他从未如此屈辱过！

    陆泽眼睛一瞪，大喝道。

    “今天就算是战神亲自来了！你也得给我跪下！”

    “罗汉伏魔神功！”

    “嗡！”

    “轰！”

    巨大的力量让姜武涯另一个膝盖猛然将地面砸碎，艰难抬起头的那一刻，他怔住了。

    陆泽此刻浑身皆被佛光笼罩！

    而在他的身后，一名金色罗汉笔直矗立，威严万分！

    那浑身的金光，宛如佛祖亲自为其镀上，宝相威严，禅意笼罩了整片区域。

    让姜武涯，又惊恐，又是颤栗。

    陆泽直视着跪在他面前的姜武涯。

    “伏魔功，乃是除魔所用，应当用在恶人和妖兽身上。”

    “而你，狂妄自大桀骜不驯，因为是战神的儿子便百般嚣张，对战友出手，有这实力为何不在前线斩杀妖兽？”

    “在我眼中，你便是魔。”

    陆泽眼中威严闪过，腿上力道更重，地面凹陷，死死压着姜武涯的脖子！

    他右手中，金光再次凝聚，如来神掌缓缓显现！

    “等一下！我错了，不要杀了我！你才是真正的强者！”

    陆泽此刻威严万分：“我不需要你承认。”

    “少林七十二绝技。”

    “无相劫指！”?

