    “我要杀了你，杀了你！”

    中年人双眼瞳孔已经变成扁长的形状，他鼻孔喷着白气，十分激动的吼道。

    其他人也察觉到这边的情况，还清醒的人一个个凑到牢房边缘，全都看着无名凝聚出来的冥雾小人。

    有一说一。

    无名这一刻感觉自己就像是被一群猫包围的老鼠。

    这些人明明还有属于人的思维，但偏偏本能已经改变，而且本能对他们的影响极深，在人性与本能的较量中，本能显然已经占据上风。

    “有意思，因为你们被本能控制了，所以龙秀才将你们关起来，对吧？”无名看着在场的人，开口问道。

    不提龙秀还好，一提起龙秀，牢笼里的人全都愤怒的怪叫起来，一个个冲撞牢笼。

    “走了，下次再来找你们玩！”

    无名见这些人也没办法提供更多有用的信息，于是笑着挥挥手，直接意识回归。

    等他意识返回身体后，冥雾并不会消散，而是会无视一切障碍，直接回到他本体里，所以并不会造成浪费。

    林人美房间里，当无名意识回归后，她就立即睁开眼，问道：“外面怎么回事？”

    “我知道龙秀的家人哪里去了。”无名笑着说道。

    接着，他就将自己刚刚的所见所闻告诉林人美，林人美听完若有所思。

    如月之夜，可能说的就是这种情况。

    林人美想了想，问道：“有没有可能……是龙秀关押自己的家人，用自己的家人来做实验？”

    “不可能，龙秀在这座城里地位很高，这几天外出你应该可以感受到他的地位超然，他真想找几个试验品，有的是人可以选择，没必要选自己的家人。”无名否定道。

    林人美点点头，并没有反驳无名的判断。

    这些天，龙秀带着他们在城里游览，他们最大的感觉就是龙秀地位很高，凡是遇到官方的人，在龙秀面前姿态都摆的很低，似乎很怕得罪龙秀。

    “无名队长，你想管？”林人美这时问道。

    无名想了想，叹气道：“这两天我会了解一下，如果……我是说如果力所能及的话，我会试着拯救这些人，若是事不可为，那我们就按照原定计划离开。”

    “嗯，我就猜到队长会这么说。”林人美笑道。

    这些年，林人美其实非常感激无名将她从地牢里拯救出来，并且愿意收容她，让她有一个可以赎罪，可以发光发热的地方。

    她很了解无名，很了解救援队为何而存在，所以在问无名的时候，她其实就已经知道答案。

    “不过这些天小心一点，我有一种感觉，龙秀要出手了。”无名提醒道。

    龙秀邀请他们到龙血城，包吃包住还陪玩陪笑，怎么可能没有任何目的。

    “如果龙秀之前没有撒谎，敌人又真主动上门，其实帮一下也不是不行。”林人美笑道。

    无名点头道：“也对，左右也就是一拳的事，不过尽量别杀人。”

    “知道了。”林人美应道。

    接下来，两人不再说话，而是准备睡觉。

    不过今晚似乎老天爷故意不想让两人睡觉，刚没过多久，远处就传来爆炸声，然后窗户外一片红光闪烁。

    “好吧，我起床就是了。”林人美叹了口气，从床上坐起来。

    无名苦笑道：“可能龙秀今晚就出手了，我们去看看吧，万一他被人打死了，我们也会有点麻烦。”

    毕竟他们是龙秀邀请的客人，龙秀出事之后，他们也会被针对。

    “嗯。”

    林人美应了一声，接着就走出房间。

    她用生物力场包裹自己，脚尖轻轻一点地面，直接就飞到空中，正好可以看到红光亮起的位置。

    “那边好像是城主府。”无名看着说道。

    之前龙秀带着他们经过城主府的时候有介绍过。

    “吼！”

    城主府方向，这时一声怒吼传出。

    在火焰中，一头红色的巨龙撞爆城主府，对着天空发出充满快意的咆哮声。

    其他人也许听不出来，但无名因为拥有沟通万物的能力，所以他很清楚，这头巨龙吼声中的意思。

    “重生？自由？”

    无名微微皱眉，然后开口道：“人美，我们过去，先制服它再说。”

    “好！”

    林人美点头道。

    如果让这头巨龙在城里滚几下，恐怕不知道会有多少死伤，必须尽快制服它。

    此时整个龙血城的温度都在剧烈上升，同时许多被惊醒的居民都慌乱的逃窜，有的想要往城外跑，有的想要往河边跑，但也有一些强者是往巨龙的方向奔跑。

    林人美速度非常快，转眼就已经飞到巨龙上方，这时候她和无名才发现，在巨龙脚底下，原来还有几个人在死死抱住巨龙的身体，似乎想阻止巨龙移动。

    “龙秀也在。”林人美说道。

    无名看了一眼地上的龙秀，淡道：“先打晕这大块头。”

    “好！”

    林人美立即俯冲一拳，不偏不倚的打在巨龙的脑袋上，巨龙顿时全身一震，然后软趴趴的倒在地上。

    所有人都震撼的看着空中的林人美，连龙秀都张大嘴巴。

    “龙秀，这条龙是怎么回事？”无名凝聚冥雾，出现在龙秀背后，拍了拍龙秀的肩膀，开口问道。

    龙秀皱眉道：“他就是城主。”

    “这玩意就是城主？”无名惊讶的看着昏迷的红龙。

    龙秀点头道：“回头我再告诉你们相信的情况，现在我得处理现场，疏散人群，免得引起更大的恐慌。”

    “嗯，那你先忙。”无名点头道。

    显然今晚龙血城的人有得忙，林人美和无名看了一会，然后就默默的返回庄园，估计今晚可以休息了。

    一夜无话。

    第二天一早，龙秀就带着早餐准时出现在庄园。

    三人干脆就在庄园里的花园吃早餐，顺便讲清楚龙血城的情况。

    “抱歉，我也并不是有意想要瞒着你们，主要是我也是刚知道没多久，这情报来自于副城主龙徒。”

    “那巨龙就是患了龙化病的城主，他的意识已经被本能吞噬，这段时间我原以为城主被人掉包了，其实是……他病入膏肓了。”

    龙秀看着林人美和无名，有些苦恼的说道。

    

