    云倾岫将书卷撂在一旁，晶亮的眸子看向惊鸿。

    “算算日子，容景熙那暗中军队也该见见太阳了，且我还得准备及笄宴相关事宜，这段日子哪里有闲暇时间管御史府的破事儿?让他等我及笄之后再来，这点诚意若是都没有，就让他尽早滚蛋。”

    她从不会让一个人在一件事情里过分重要，就像没了苏奕恒，她照样能搞垮苏宛姿，而也唯有如此，才能确保永不失败。之所以告诉苏奕恒也不过是觉得窝里斗更有趣罢了。

    惊鸿眸中的崇拜之色更浓，闪着点点微光:“小姐说的是，我这便去回绝了他。”

    惊鸿兴冲冲跑到门前，却直接撞到一个人怀里。她揉着被撞红的额头委屈道:“啊！惊影！”

    惊影看惊鸿一脸求安慰的表情，淡淡一瞥便移走了视线，顺带着不满地说了句:“冒失鬼。”

    惊鸿:“？？？所以爱会消失？”

    惊影头也不回，一贯冷漠的脸上闪过一丝笑容:“我只爱小姐。”

    惊鸿抚摸着被气得上下剧烈起伏的胸口，走到门前一脚踹开大门，对着外面的一脸茫然的苏奕恒劈头盖脸一顿吵:“我家小姐马上及笄，你倒是会挑日子来！再说求人就摆出求人的姿态来，看看你那骄傲不可一世的样子，我都想打死你！滚滚滚！”

    苏奕恒:“……”想想自己的态度似乎还挺恳切的，怕是撞到她气头上去了。

    但她确实没说错，此事关乎重大，在人忙着筹备及笄宴之际打搅确实欠妥。便道:“是在下心情急切唐突了，那在下便等下月再备礼来访，还望云小姐莫要怪罪。”

    惊鸿面无表情，“砰！”地一声将门关上。

    再进到流芳阁，感觉氛围有些凝重。惊鸿笑语盈盈，那双干净透彻的眸子清澈明亮，她坐到榻上一把抱着云倾岫不盈一握的腰肢:“小姐，怎么啦？”

    云倾岫眼底闪过一丝温柔，轻轻揉了揉惊鸿飘逸的青丝:“惊羽卫分布在宫中的人来报，今儿看到皇后召了柳丞相，两人密谈了一个多时辰，后来太子也去了。而且上次从惊风体内保留下来的蛊虫昨晚有了异动。”

    惊鸿凝眉，有些不解地望着云倾岫。

    云倾岫起身，青色裙摆翩跹出惊世的舞，衬得她倾倒众生毫无瑕疵的清冷容颜愈发明艳动人。

    “我先前不过是放出来些许消息，没想到竟真有人发现了容景熙的军队，加之我让摄政王参了一笔，他定然听到了些许风声。

    昨儿控制惊风未果，不得临时找个替罪羔羊？要是捅到皇帝那里去，自然要有个底牌。”

    惊鸿还是不能理解:“那也不该找十皇子啊！柳家和皇后太子早就结盟，皇后完全可以再拉一个人下水，何必自毁棋子呢？”

    云倾岫轻笑，弯弯的黛眉勾勒出绝代风华:“你且想想，柳如依是为谁做事的？为什么被斩首的？皇后果断舍弃，柳家避之不及，你觉得十皇子真的能被完全掌控吗?更何况他手里定握着皇后的秘密，唯除掉方能绝后患。”

    饶是见惯了云倾岫缜密的心思和精准到登峰造极的猜测，每每遇到，惊鸿惊影两人还是在心中暗暗钦佩。

    云倾岫在她们心中不仅仅是救命恩人，是主子，更是教会她们很多的老师。

    “这件事有点棘手，”云倾岫拇指抵着下颌作思忖状，“毕竟时间紧迫，这几日必须想好对策。但看守十皇子的人定然不少，人怕是请不来。”

    惊影语气微沉，眸光闪了闪:“不如我今晚亲自去一趟皇宫，把人悄无声息带回来……”

    云倾岫知道皇后的背后有大人物来保，还是担心隐藏的有高手危及惊影的安全。“容我再考虑一下吧。”

    “嗯。”惊鸿惊影知道小姐一有心事便喜欢一个人待着，那种好似早便孤独惯了的感觉让她们有些难受。

    但也正是这种孤独清傲，成熟稳重，冷峭无情，成就了她这种独一无二的美。拒人千里之外，让人望而生畏，爱而不得，却思之如狂，甘心饮鸩止渴。

    不过好在这世间还有数十个人能让她展露笑颜，那一瞬间仿若春归万物，冰雪消融。

    无尽的夜初临，流芳阁外的四角凉亭里，云倾岫沏了一杯茶，伴着幽曳的烛光素手翻着一卷书。

    忽的，高墙之外响起一阵打斗，便有人“扑通！”一声自墙头摔下来。

    紧接着，侯府的守卫冲上来将人擒拿。守卫长跪下道:“小姐恕罪，奴才反应顿慢，惊扰了小姐清净。”

    云倾岫勾唇，清冷的容颜陪着皎洁的月色镌刻着极致的美，仿若每晚的月光都是因她而生。

    “辛苦了。但把人留下，你们先走，我还要问些事情，”她一顿，“不要告诉侯爷。届时我亲自解释。”

    守卫长有些纠结，眉头皱成了苦瓜:“这不知从哪里来的人，怕威胁小姐的安全……”

    语毕，守卫长身后一凉，一只冰冷的手扣住了他的脖颈，只消再用力些，他就会死，心中不免惊惧。

    “惊影，松手吧。”云倾岫清淡的语气却流转着不容置喙的命令。

    守卫长被惊影松开，忙剧烈吸了几口空气。内心平复着心情，不由感叹:活着的感觉，真好。

    他知道小姐的意思，便笑道:“既如此，我们便自回岗位去了。”

    云倾岫挥挥手，不过须臾，人便已走净了。她看着地上还没回神的男子，并未起身，不过换了个更舒服的姿势吐气如兰:“十皇子，容望轩，幸会。”

    容望轩没见过云倾岫，深深被她的容貌震惊。怪不得，父皇总想让她入宫玩耍，还多次提起认女儿的事情，但云萧然宠女如命，怕人记恨，故不准。

    终于，容望轩回神，忙表明来意，在她脚边跪得标准真诚:“云小姐，求求您救救我！今日我看柳丞相进宫便偷偷跟了上去，得知太子欲谋反东窗事发，他们商议竟要我顶罪，我……您可不可以保我一命！”

    云倾岫纤纤玉指转着娇小玲珑的茶盏，指甲磕在茶盏之上发出“叮叮叮”的清脆之音，好似阎王的审判。

    “如果，我说不呢?”她笑得邪肆张扬。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    借此说个事哈，潇湘有位订阅过的小可爱这两天连续赠送一星评价票

    很感谢你对正版的支持，但是这种做法真的还是不要有吧呜呜呜，委屈jpg.真的，别再送一星票了。有什么可以在评论区说出来呀，都会改的～

