    听到了头顶枪击声音的陶西明显一愣。

    那个躲在黑暗处的老头只是“嘿嘿”一笑指了指头顶上说道：“最近的帮派份子真是太傻了，竟然敢使用全自动武器抢银行，他们肯定全都得死！”

    站起来的陶西拎着手里的摄像机一脸兴奋的问道：“头上的是银行吗？”

    “哦！如果我没有记错的话，我的头上肯定是一家银行，那家银行的老板不是一个好东西，我在门口的垃圾桶为了翻找一点吃的，他竟然对着我的肚子就是一脚。”

    “哈哈哈！我这就去帮你报仇！”

    陶西刚想转身离开, 那个老头就揪住了陶西的衣角指了指他的头顶。

    抬头看了看上面，陶西竟然看到了一丝丝的光亮，陶西扭过头一脸疑问的看去，那个老头呲着他满口的大黄牙笑道：“这里安全！”

    陶西走到那一丝丝光亮的正下方突然发现墙上不知道什么时候被扣了一个又一个的深坑。

    陶西扛着摄影机尝试着将他的脚先深进一个深坑里面，陶西的面色一喜，这个深坑不但把他的脚稳稳的卡在里面, 他还发现这个坑洞的分布十分有规则。

    就跟每个井盖下面的爬梯一样可以让一个人顺着这些坑洞爬到那丝光亮的地方。

    陶西踩着墙上一个个的坑洞很快的就爬了上去, 当陶西越靠近顶部的时候, 那丝放出光亮的地方就越发的让陶西感到好奇。

    因为他不但在下水道的顶部发现了一个窟窿，这个窟窿之外竟然还被黑暗所包裹着，心里好奇到了极点的陶西钻到了这个明显是地面上的空间里面后，陶西轻轻的摸了一下只能让他蜷缩的空间四周。

    “垃圾桶？”

    “我说怎么这么臭呢！”

    想到了那个小老头刚刚给陶西说的那句话，陶西只是摇了摇了头准备看看这个银行门口到底都发生了一些什么。

    在下水道里面生活，一个健康的人很难活到60岁以上。

    一方面是因为下水道周围密布的排水管道造成的污染；另外一面就是因为你在下水道里面的生存模式更像是原始社会，你有武力，你就有资格让别人服务于你，例如：里奥。

    他就靠着他的肉体硬生生的在下水道里面控制了很多手下，但是通过武力手段收服来的手下最容易出现叛变，如果你一旦以脆弱示人，很有可能你就死在了睡梦当中。

    另外一种就是那个陶西不知道名字但却很熟悉的小老头了，他的年纪很大了，具体多大陶西不清楚，但是他基本上已经丧失了去地面上打零工的能力，虽然还有生活补助金，但是多半也会被其他人抢走。

    唯一可以让他生活的就是在垃圾桶里面捡垃圾了。

    从事于金融业的人收入在美国很高, 如果你可以在银行门口保安的允许下去垃圾桶里面捡垃圾，你肯定可以每天吃饱喝足。

    可是小老头说了, 他头顶上这个银行的领导并不喜欢他，也辛苦他能想到这个方法生活了。

    把头伸到窟窿下面的陶西对着小老头的方向低声喊了一句：“喂！你找个地方躲一躲吧，就这枪声，你这地方早晚得被发现，等我赚到钱，给你送到洛杉矶县疗养院养老去！”

    小老头仰头对着陶西再一次龇出了大黄牙“嘿嘿”一笑。

    因为垃圾桶的原因周围的视线并不是很好，而且听着地面上的动静，那自动步枪指不定什么时候就扫到这个垃圾桶了。

    陶西为了他自己的安全，把垃圾桶的盖子取了下来顶在他的胸前。

    为了降低周围人发现他的风险，陶西只是把头探在外面发现这个垃圾桶的位置只是在美国银行侧面的一个窗户下面时，陶西暗道一句：“啧！这个位置真不赖！”

    在垃圾桶这个位置不但能看到银行里面发生了什么，就连不远处的停着的俩辆警车陶西都能看的一清二楚。

    开机的摄像机将银行里面趴着的人群拍摄的一清二楚，一个穿着臃肿的男人十分龌龊的将一个女银行职员的短裙卷到了她的腰间，一个黑色的内裤就这么被陶西录制了下来。

    麦夫一脸不屑的踢了一脚德科弟弟的背部说道：“看好外面的警察，不要让他们冲进来，有了钱什么女人找不到。”

    德科的亲弟弟嘴里不满的哼唧了一声扛着手上改装过的ak47就走到了外面。

    “啊！啊！啊！”

    听到银行门口一声怒吼的库洛斯刚想抬头看去，子弹在半空中流窜的声音就在他附近不断的带出来一声又一声的音爆。

    他的女搭档尤利娅十分利索的就下了警车将用车门将她半个身子挡住对着银行门口射击，此时银行附近已经停了整整11辆警车，每辆警车附近都有一两个警车朝着银行门口射击。

    巴特罗坐在警车的后座看到这副阵仗早就懵逼了，虽然他也是经历过大阵仗的人, 但是哪里有流弹四处飞射这么刺激！

    “巴特罗！你记住，我可认识你的母亲，你最好对你母亲好一点！”库洛斯说完这句话先是将巴特罗的手铐解开之后就从他的怀里掏出来了一本圣经递了过去：“没事，看看圣经，他会保佑你的，我可不想在街头上看到你的尸体，赶紧滚吧！”

    巴特罗鬼使神差的问了一句：“那你呢？”

    库洛斯一脸不耐烦的对巴特罗挥了挥手就朝着他的女搭档附近走去，巴特罗听到警车里面总台不停的呼救声刚想跟去，一梭子子弹就在他附近炸开，一个正在抬枪反击的警察腿部直接就中了弹。

    “赶紧走！你想死在这里吗？”尤利娅将刚刚那名受伤的同事拽在一辆警车后面对着巴特罗怒吼道。

    巴特罗缩了缩脖子就转身离开了。

    “你就把他那么放了？”尤利娅瞅着搭档一边射击一边打趣道，库洛斯反而扭头看了一眼那个刚刚受伤的同事说道：“全自动火力，我们没有办法反击啊！”

    当库洛斯看到一发子弹打到那个站在门口疯狂射击的壮汉只是歪了一下身子而没有倒在地上，库洛斯直接骂道：“防弹衣！该死。”

    “全自动武器？对方没有扛着火箭弹来就算好的了，只要他在半个月之内不犯法，一张ID CARD就能让他在枪械店购买到一把全自动武器了。”

    站在银行门口的麦夫看到对面警察稀稀拉拉的枪声也忍不住开了一个玩笑：“呵！手枪和ak！你们干脆都回家吃奶去吧！”

    当德科拎着四个背包从保险室里面走出来的时候，德科举着手里的ak就对着天花板是一阵射击。

    “你们全部都给我滚到保险室里面，记住！不要抬头，如果让我发现你们谁抬头，我就给他送走！”德科凌厉的瞪着银行职员和储户们全部走进了保险室里面满意的点了点头。

    “好了！我们可以撤退了！”麦夫拎着属于他的背包率先朝着银行外面走了出去。

    可是悬在他们头顶上的俩架直升机出现了，一艘是警用直升机，另外一艘是福克斯新闻的直升机，在美国能用直升机报告新闻的也就只有福克斯了。

    “哈哈哈哈！哥哥，我们出名了！”

    德科的亲弟弟抬手对着距离他们很近的警用直升飞机就扫射了过去，德科见状反而把手里的美钞扔在了脚下对着小广场对面越来越多的警察就扫射了过去。

    麦夫见到洛城警署对他们毫无威胁的样子也单手竖着中指对着警察也扫射了过去。

    距离站在门口三个人紧紧只有几米远的陶西看到这个动静也忍不住缩了缩脖子，但是他手里的摄影机依旧保持着工作状态。

    “这群人肯定死定了！”

    “上次我拍摄的典当行抢劫案，我记得那群人就都死了。”

    陶西心里暗自嘀咕着，他手里的动作也没有停止，他一边将垃圾桶的盖子往胸前挪了挪一边扶着手里的摄像机。

    库洛斯看到对面的子弹仿佛像是不要钱一样向他们倾泻过来，他也顾不得反击了，反而蜷缩在警车的背面尽可能的保护好他自己。

    这群包围在北好莱坞美国银行门口的警察并不好受，因为是改装过的ak47，他们的子弹好像都是穿甲弹，不但可以穿过警车，就连不远处的固定电话亭都被打烂了一个。

    另外一个固定电话亭里面还站着一个老头在不停的打着电话，看样子，那个老头也是陶西的同行。

    美国银行周围路口全部都被一个又一个的年轻警察把守着，而且每个路口最少都有三个警察负责维持秩序。

    最早赶到的福克斯新闻车已经在最外围开始进行报道了，一个长相靓丽的女主持人匆忙的整理了一下她的裙子就站在新闻车后面开始报道了。

    “电视机前的观众朋友们大家好，我们现在所处的是北好莱坞美国银行门口。”

    “银行门口疑似三个抢劫犯正在手持重型火力对我们进行射击，我们可以看到的是警察因为火力不足的原因正在被压制。”

    “劫匪的手里疑似还掌握着人质，美国银行总部正在调取支行的监控试图让我们了解到更多的信息！”

    这个女主持人的话没有说完，一发流弹“嗖”的就从新闻车的上部飞了过去。

    菜鸟警察一脸紧张的挤进了摄影机的画面里试图将他们驱赶离开，女主持人反而捋了捋她的头发并不搭理菜鸟警察反而十分敬业的继续报道着现场新闻。

    整个伯班克市的因为这里出现了大型枪战的原因造成了很大的拥堵，艾蜜莉·邓恩坐在美国广播公司的新闻车上一脸烦闷的催促着司机。

    黛安·索耶一脸欣慰的看着她的这个妹妹满意的点了点头。

    虽然这个妹妹是上次她在【长滩爆炸案】事件当中现任的，但是艾蜜莉·邓恩这个能在最近不断制造出来爆点新闻的学生，她还是很欣赏的。

    作为黄金时间的联合主播，戴安·索耶已经很久都没有出来外采了，毕竟已经39岁的她在ABC算的上是一个王牌主持人了。

    可是最近，她的竞争对手芭芭拉·沃尔特斯竟然开始垂涎她手里的节目，黛安索耶迫不得已将她曾经教过的学生当做了妹妹！

    “艾蜜莉，这次的新闻也不知道你的那个线人能不能提供一些我们感兴趣的素材。”

    艾蜜莉听到她这位曾经在“水门事件”具有非同影响的老师说出来了这句话，艾蜜莉马上就一脸笑容的回答道：“应该是没有问题吧，他通常总能第一时间出现在洛杉矶最危险的犯罪现场。”

    “但愿如此吧，最近美国广播公司打算新成立一个调查部，你要努力了。”

    “好的，老师~”

    黛安·索耶只是闷哼了一声就开始朝着拥堵的街道上看了过去，周围络绎不绝的同行竟然已经有人开始扛着摄像机徒步前进了，黛安·索耶也转头对着新闻车上的对讲机问道：“现场情况怎么样了？”

    “特勤小队已经出发了！只不过最近洛城警署的内部管理权限很乱，我们也在与对方沟通的时候也遇到了一些问题！”

    黛安索耶听到这句话面色一紧。

    身为美国广播公司当红女主持的黛安索耶很快就做了决定：“冲！开车冲过去，留下俩个人下车处理赔偿问题！这次是大新闻，福克斯新闻的人已经去了！”

    艾蜜莉看到她这位老师还是依旧的雷厉风行只是偷偷的抿了抿嘴唇。

    还在现场的陶西听到了身后突然出现的汽车轰鸣声。

    陶西瞬间就屏住了呼吸，因为站在门口的这三个人看到天空中又多出来的一台直升飞机和越来越多的警察，他们也有一些紧张了。

    门口的麦夫不停的对着银行后面嘶吼道：“我们要撤了！我们要撤了！赶紧过来！”

    陶西一听就知道他们还有人在接应他们，但是陶西听着不远处零零星星的枪声，陶西的心里不由得多了一个疑问：“他们能跑调吗？”

