    “领主大人，属下也觉得这个四王子，着实诡异得很。”

    微微躬身，奥尔同样露出了沉吟神色，开口道：“在属下担任宫廷魔法师的时候，就曾经听说，相比较尚武勇猛的大王子与钻研魔法的二王子, 四王子是最为低调而不起眼的一个。”

    皱了皱眉头，奥尔眼角边的鱼尾纹愈加深壑，继续道：“可纵然如此，缺少支持的四王子，竟也能够与另外两位分庭抗礼，简直让人匪夷所思。”

    “奥尔说得没错。”

    只见艾莉儿黛眉微蹙道：“吾的这位四王兄, 平时就连自己的住处，都很少迈出，更是从不参加各种王室活动, 也没见到其与哪个贵族豪门走得很近。”

    对着雷骁点了点头，艾莉儿接着说道：“不瞒领主大人，一开始的时候，属下还以为，胡作非为的只有属下的大王兄与二王兄，当听到四王兄也加入了其中之后，着实是吃了一惊……”

    “还真是有点儿意思。”

    听到这里，雷骁若有所思地点了点头。

    在这之前，自己就已经得知。

    比起由传统贵族支持的大王子、以及有新晋贵族支持的二王子，表面上只有富商大贾支持的四王子，却依旧能够与另外两位分庭抗礼。

    并且，根据自己的推断。

    三位王子之中，已经有一位加入了神秘组织，这才使得神秘组织的强者们，在冷焰的地界上，愈发肆无忌惮。

    “通过以上线索，我之前就已经推测过，加入神秘组织的, 很有可能就是这个最为神秘莫测的四王子。”

    微微颔首，雷骁继续思索着：“不过，据说大王子的背后，也有高人指点，假设加入神秘组织的，真的是四王子，那大王子背后的那位神秘人，又是何许人也？”

    无奈地摇了摇头，雷骁重新将自己的思绪拉了回来，又想道：“罢了，据最新情报显示，王都之内，大王子已经占据了绝对优势，或许用不上多长时间，这狗咬狗的二人，就会自己露出马脚了。”

    想到这里，坐在上首位置的雷骁, 一边从宝座上站起身来, 向着下首位置走去，一边便是己方目前的势力分布、以及掌控整个冷焰东部的计划，与奥尔描述了一遍。

    话毕，已经来到了众从属身前的雷骁，随即询问道：“奥尔城主，关于这一点，你觉得如何才能更有效率的达成目标？”

    “回领主大人，属下认为，咱们首先需要双管齐下，获取最新信息。”

    沉吟片刻，奥尔轻抚着爱不释手的五阶法杖，回应道：“一方面，是在弄清楚大王子与二王子，在目标区域兵力部署的同时，时刻监视二者的动向。

    另一方面，是尽快弄清楚歌临城、落龙城、蓝冷堡等不明城市的所属势力，如果保持中立的话，那一切自然就好办多了。”

    顿了一下，奥尔又补充道：“特别是那酿酒小镇蓝冷堡，尽管规模不大，却几乎供应了整片区域的酒水，可谓是富得流油，恐怕也早已经被三位王子盯上了。”

    “也就是说，无论哪个方面，都需要投入精锐密探吗？看来，我之前的布局，已经要起到关键作用了。”

    微微笑了笑，雷骁便是将自己前段时间，已经投入了两个影中队的事情，又与奥尔说了一遍。

    “领主大人英明！”

    闻声，依旧抱着熠熠生辉法杖的奥尔，眼睛一亮道：“在边境区域的赤箭镇、松罗城与山晶公国活动的影中队，正好可以完美覆盖大王子的势力范围与边境战场。

    而在落龙城、歌临城、水月城、乃至于繁音城的另一个影中队，也能够快速辐射到二王子的势力范围！”

    顿了一下，奥尔又是嘿嘿笑了笑道：“不得不说，领主大人的影中队，确实不同凡响，属下麾下的二阶游侠中队，平时也负责城内的不明密探清除工作，居然一丁点儿的端倪，都没有看出来。”

    “那我就更放心了。”

    挑了挑眉毛，雷骁略一沉吟，随即道：“既然如此的话，那繁音城就作为监视二王子势力的总部吧，回头我会单独召开一次会议，安排负责此区域的影中队队长，与你进行直接沟通。”

    “遵命，请领主大人放心！”

    看到自己的表现机会来了，奥尔连忙单手扶胸道。

    深吸了一口气，尽量使自己仍旧兴奋不已的心情平静下来，奥尔继续道：“领主大人，除此之外，咱们还需要做的，就是厉兵秣马了，属下以为，以目前波云诡谲的形势，一场大战随时可能降临。”

    “与我所想的一样。”

    微微点了点头，雷骁一边活动着筋骨，一边开口道：“好了，今天就到这里吧，下一次来的时候，我会给繁音城的士兵全面换装，另外，宝物库收拾好，到时候我一并要查看。”

    “属下了解，万分感谢领主大人！”

    望着周围堆满的五百箱金龙，奥尔再次躬身道：“属下这就连夜开始实施领主大人的吩咐！”

    “全都交给你了。”

    满意地点了点头，雷骁又对着其他从属开口道：“好了，咱们再去一趟山堡要塞吧。”

    “遵命！领主大人！”

    另一边，众从属微微躬身，一齐躬身道。

    就这样，夜色之下，离开了繁音城的城主府。

    雷骁随即通过念话，联系了伯特等人，得知雇佣契约已经完成，二人已经带着龙齿佣兵团的众强者，先行前往了山堡要塞。

    而盖尔则是返回了商陆交易会，等待下一步指示。

    关闭了念话，雷骁略一沉吟，先是返回了繁音城的商陆交易会。

    而后，在盖尔与凯莉的陪伴下。

    随便从身上，拿出了之前从不朽之门炉堡城升级而来的，十把矮人族四阶战斧、十把矮人族四阶战锤、以及100颗二阶治疗类魔药，一齐交给了二人。

    目前，雷骁身上的金龙，已经所剩不多，只要将这些武器和魔药进行出售，无疑就能够重新获得不菲的资金。

    最为关键的是，继空青镇之后，既然自己已经掌握了第二个商陆交易会。

    那么，自然要物尽其用，多多收集稀有建筑资源、稀有炼金材料、以及三阶以上的未升级装备才是。

    至少二阶治疗类魔药，雷骁自己的身上，还有1377颗，数量仍旧十分足够。

    “领主大人，这些都是拍卖会上的抢手货，每一把的价格，恐怕都不会低于70万枚金龙！再加上这些二阶魔药，至少能够换得1000万枚金龙！”

    豪华贵宾室之中，望着面前异彩纷呈的矮人族神兵，盖尔不由自主地咽了一口吐沫。

    “非常好，那就全都秘密出手了吧，这只是冰山一角而已，回头不够我在追加。”

    微微颔首，雷骁又是嘱咐道：“另外，一切一定要秘密分批进行，务必不要让另外几位王子与商陆家族直系的势力，发现任何端倪。”

    不用多说，上千万枚金龙的庞大资金流动，足以引起任何一方势力的注意。

    因此，为了避免不必要的麻烦，扰乱己方目前的行动规划，自然还是低调发育为上。

    毕竟光是两位王子，在冷焰东部区域的势力加在一起，就足足有13～15万人的规模。

    “放心吧，领主大人，属下知道该怎么做。”

    闻声，盖尔立即会意，随即郑重地点了点头。

    “非常好。”

    满意地点了点头，雷骁又把收集资源的事宜，与盖尔说了一遍，并联系了空青镇的琳，打开念话外放，让双方互相交流了一番。

    待到交流完毕，雷骁略一沉吟，随手给予了盖尔30枚，拥有着50立方米空间的【圣陨之瞳】，以做快速收集物资之用。

    另外，由于盖尔与凯莉二人，均是以身体为兵器的格斗类职业，无需装备武器，至于防具，则是雷骁目前缺少的布甲。

    所以，便是暂时跳过了。

    接下来，离开了商陆交易会，重新身披隐形斗篷的雷骁一行九人，便是径直向着边境区域的方向疾驰而去。

    风驰电掣之间，骑在白色巨狼上的雷骁，也并未闲着。

    而是按照刚才的计划，通过念话，同时联系了繁音城主奥尔，影中队的两位指挥官，迪恩与芙兰。

    对接了一下监控大王子与二王子势力、以及调查落龙城、歌临城与蓝冷堡的事宜。

    此时此刻，尽管在高速移动下的雷骁，耳边依旧狂风呼啸。

    可晋升到三阶层次之后，能够使用能量护罩的他，已经将这种影响降到了最低，几乎可以忽略不计。

    就这样，在两位五阶强者，虎杖与红夜的打头阵之下。

    当雷骁将一切全都部署妥当，并得知了各地的密探据点，都已经开始运转后。

    不远处，山堡要塞的庞大轮廓，已然出现在了披星戴月的一行人面前。

    接下来，在白老的接应下。

    重新来到了山堡要塞中的雷骁，随即了解到。

    由于自己一行人的速度，实在是太快。

    所以，先行出发了一会儿的伯特、橘白、以及龙齿佣兵团的众强者们，还未赶到。

    毕竟如果没有实力滔天的五阶强者，在队伍最前面开启能量壁垒形成整流罩，减少空气阻力，并在高速移动时形成能量尾流，加快其他队员移动速度。

    寻常的队伍，根本不可能达到雷骁一行人的高速。

    “公主殿下，客卿阁下辛苦了！真的是太好了！”

    得知了将有三位四阶资深层次以上的大魔法师，为核心的强者队伍，马上就要抵达山堡要塞，白老苍老的面容上，满是兴奋神色。

    进而连忙向着雷骁、以及艾莉儿分别行了一礼，以表达自己内心的感激之情。

    “白老将军不必多礼。”

    微微摆了摆手，走在山堡要塞内部，宽敞大道上的雷骁，直入主题道：“既然已经有佣兵强者即将坐镇的话，那么，我也该收回部署在这里的魔导炮了。”

    “明白了，阁下请这边走。”

    另一边，白老显然是早就想到了这一点，尽管回答并未犹豫，可还是不由自主地轻轻叹了一声。

    这一次的要塞攻防战，之所以会取得如此大胜，400门二阶火系魔导炮所发挥的作用，显然至关重要。

    而一旦失去了这些大杀器，山堡要塞的防御能力，无疑将会大打折扣。

    “白老将军，也许我可以留下40门二阶火系魔导炮，不过，魔能光晶还是要悉数收回的。”

    看出了白老的心中所想，雷骁微微挑了挑眉毛。

    不用多说，雷骁之所以如此提议，自然是心中有所盘算。

    “阁下所说的是真的？！”

    闻声，白老的苍老面容上，顿时浮现出了一抹惊喜神色。

    就算是只留下一成，也足以让已经被打怕了的圣夜军，产生不少的畏惧之心！

    “没错，不过，我有几个条件。”

    微微笑了笑，感受着微凉夜风拂面的雷骁，一边走在平坦的石板路上，一边开口道。

    “阁下但说无妨。”

    另一边，白老连忙开口道：“只要是老夫能够办到的，什么都行！”

    “那就再好不过了。”

    仍旧保持着淡淡的微笑，雷骁首先伸出了一根食指道：“第一点，就是把要塞内的其他魔导炮换给我。”

    在这之前，雷骁就已经得知。

    山堡要塞之内，原本共有20门魔导炮，分别是一阶10门与二阶10门。

    只要将这些魔导炮，悉数升级的话，自然就会得到大幅增加自己的魔导炮储备。

    “没问题！”

    几乎没有犹豫，白老连连点头道：“全凭阁下吩咐！”

    对于白老来说，用20门换40门，这无疑是一笔不用考虑的交易。

    “接下来是第二点。”

    又是伸出了一根手指，雷骁继续道：“那就是把这次要塞攻防战所获得的，三阶以上的战利品，全部交给我。”

    这一次的要塞攻防战，圣夜军损失了不少大队长以上级别的三阶指挥官，雷骁所盯上的，正是这一部分强者的武器装备。

    “明白了，此次大胜，客卿阁下与公主殿下本就功不可没，这一点也无可厚非。”

    沉吟了片刻，白老又是点了点头，答应道。

    “非常好，至于第三点……”

    满意地点了点头，雷骁的目光，又是变得凛然了起来。

