    刘汉东并不是没有脑子，只不过少年意气，大多容易热血上头，尤其是主动向江映雪示好却被无视激发了他自卑心理所伴生的傲气，如果江映雪长得不这么漂亮，如果江映雪家境普通，能让刘汉东以平常心对待，多半还不至于，可偏偏作为未来的队友，江映雪拥有一切吸引异性的特质，这种情况下导致刘汉东心理作用反弹也就不是什么奇怪的事情了。

    林轩对此能理解，其他人，如徐一晨、张三或者任帆自然也不是察觉不出。

    但你在学校是学生，走出学校就是社会，没有人要向爹妈一样惯着你。

    所以理解归理解，自己做得事情还是要自己负责。

    第一局的试训刘汉东无疑是很不合格的，如果不是他与林轩有旧，如果不是林轩在第一局结束后就主动说：“下局我打辅助吧”，刘汉东很可能就不会有第二局的机会。

    徐一晨道：“行，那就再给个机会吧。”

    不得不说，作为俱乐部经理，徐一晨极其熟谙人情世故，她也发现了刘汉东的心态问题，这话首先就有一层敲打的意思，同时给林轩卖了个好，让刘汉东知道第二局是林轩给他争取来的机会。

    当然，这话是给张三说的，无形中增加了张三目前挂职俱乐部赛事监督的权威，顺便也把自己放到了刘汉东与林轩同一个阵营里面，以刘汉东的情商，搞不好会真觉得徐一晨也在帮他说情。

    “你太着急了。”

    刘汉东的情绪显得有些低落，张三就拍了拍他的肩膀，“不要着急，比赛不比Rank，一个小失误就可能引起连锁反应，你太急躁了，这样很容易犯错。”

    刘汉东“嗯”了一声，没有再说什么。

    重新进入自定义游戏，墨承打字问道：“上局打野是新人吗？很凶啊！”

    林轩打字道：“一个朋友，来试训。”

    艾黎：“好猛！”

    赵江：“可以可以。”

    墨承：“哇，那期待一下，打得比泡泡都还凶。”

    泡泡：“兄弟，莽夫界扛把子给你了”

    对面五个人显得都很活泼的样子，就连夕颜也发了句“还好没来下路”，而sky这边，江映雪和薛云琪是不指望的，刘汉东正在挨训也没心思闲聊，穆挽离也就发了几个点点，就林轩一个人跟对面交流。

    扯了几句后训练赛开始，这一局让刘汉东自己选英雄，他拿出了自己皇子，这算是他的招牌英雄了。

    林轩拿了牛头，江映雪选了伊泽瑞尔，这个英雄选出来的时候，任帆就笑着说小雪简直太了解了大舅子了，刘汉东终究也不是傻子，且原本就看过sky的比赛视频，自然也明白林轩这样选择的缘故，心下感动，却依旧沉默。

    薛云琪拿到了新英雄佐伊。

    上路穆挽离选了个大树，与林轩形成阵容双前排——以刘汉东的性格，这局皇子基本不可能出肉装。

    这局训练赛毕竟是为了试训，因而双方与上局一样，都很老实地常规开局，唯一不同的是，终于意识到了事情严重性的刘汉东不再像上局那样堵着气要尽早地中上两路打开局面，虽然依旧因为在意而紧张，但已经从容了许多。

    佐伊这个英雄的曲线有些类似于妖姬，如果陷入劣势作用就非常小，所以这局的重点依旧在中路，鱼龙那边显然也明白，于是刘汉东打了个出其不意，拿了双BUFF后就直奔下路过来。

    下路刚刚一波试探性地换血结束，林轩等了下技能，Q闪把夕颜的韦鲁斯击飞，直接上点燃，刘汉东接上EQ控制，江映雪补上一个Q，刘汉东普攻收下人头。

    留下江映雪控线，林轩和刘汉东直接钻进泡泡的下路野区，在下路ADC阵容的情况下，泡泡只得把野区让掉，林轩配合着刘汉东反了一个蛤蟆怪，顺便吓得艾黎不敢吃经验，然后刘汉东打河蟹，他重新回到线上露了个面，就一块直奔中路。

    墨承这局过得非常苦逼，在被林轩和刘汉东轮番骚扰后，终于被两人抓住了机会，直接越塔击杀在二塔前。

    “过分了吧？”黑屏的墨承怨念满满地全屏打字。

    林轩回了一句“哈哈哈”，就从野区绕了一圈，跟刘汉东到上路河道汇合，然后跑到野区打掉了泡泡的闪现，顺便让上路的赵江丢了一波兵线。

    下路江映雪正在塔后努力地寻找补刀机会。

    薛云琪安稳回家补充装备，回到线上后凭借着装备领先继续压制，泡泡下路强杀江映雪失败后，开始帮中路减轻压力，不过薛云琪显然已经把佐伊这个新英雄练出来了一定的熟练度，仗着自己先升六级睡到了泡泡后一套差点秒杀掉，刘汉东赶来后完成击杀。

    前期节奏彻底本sky掌握在手里，这种优势一直保持到了二十三分钟的火龙争夺战，林轩他们被鱼龙战队不断的的拉扯分散了阵型，刘汉东想要配合薛云琪留人秒杀打出减员，结果被夕颜闪现躲开了EQ闪，被对方集火秒杀。

    薛云琪被留住秒杀，穆挽离拼死换掉了夕颜，林轩以生命为代价控住对方四人，可惜江映雪拿的是个EZ，虽然残局收割能力不俗，但却没有AOE伤害，在大招刮死艾黎后，只能选择撤退。

    这波团战后鱼龙战队再次掌握了游戏节奏，随着游戏往后期推进，刘汉东与林轩他们的配合问题变得越来越明显，顽抗了三十七分钟后被对方下路高地打出一换四，再次输掉。

    虽然输掉，但这局训练赛中刘汉东的发挥无疑要比上局好了太多，结合他在RANK中的表现，以及从林轩那里得到的评价，张三和任帆他们明显都有些犹豫。

    “试训就先到这儿吧，大舅子你过来一下。”

    张三并没有立即做出决定，叫了林轩，然后加上徐一晨、任帆、梦幻几人在在张三的办公室里开了个小会。

    不论张三还是任帆，对于刘汉东表现出来的侵略性显然都还是比较满意的，操作几乎满分，意识同样顶级，但心态与风格是一个大问题，这也是当初刘汉东试训其他战队——包括TL在内，被拒绝的最主要原因。

    徐一晨则提出了另外一个问题，那就是刘汉东的纪律性与团队意识，说到底，其实就是好不好管理，看样子刘汉东第一局里面因为赌气拒绝来下路的事情，给这两位最主要管理者留下了非常不好的印象。

    张三与任帆显然还是比较惜才的，不过sky晋级后其实可选的选手并不少，鱼龙俱乐部的青训就有几个不错的苗子，只不过同样还是需要培养与观察的，刘汉东的上限比那几位要更高，但能不能达到这个上限却是一个大问题。

    上限高，天赋好的选手简直不要太多，然而真正能够打出来的人少之又少，都是业内资深人员，不论张三还是徐一晨对此显然都有着很清楚的认知。

    如果没有林轩在的话，刘汉东的去留大概会在两可之间，不过既然有林轩这层关系在，刘汉东自然就不会今天打道回府，开会叫上林轩的目的，也并不是其他人所认为的来询问刘汉东的其他讯息，而是把针对刘汉东的去留决定提前告诉林轩，这样还有商讨的余地。

    这是股东的待遇。

    