    时间在杨牧陷入反物质宇宙中慢慢逝去。

    地球上似乎因为杨牧的离去暂时获得了平静。

    来自宇宙中的威胁或是其他维度的侵略都暂时停了下来。

    这不禁让古一怀疑，杨牧是不是才是造成地球祸端的根源所在。

    本来按照原本的时间线，现在地球应该不会产生**折才对。

    但是自从杨牧出现之后。

    原本的时间线完全混乱了。

    通过时间宝石的力量也难以看清未来了。

    那是一片混沌，曾经的无数种可能都已经完全消失。

    不过这种想法也只是转瞬即逝。

    毕竟杨牧可是实实在在的守护了地球。

    并且，从维山帝那里知道。

    这一次来到地球的这些机器人的真实身份。

    竟然是比维山帝更加伟大的存在所创造出来的。

    并且，连他们人类都只是人家基因实验的产物。

    听到了神明中如此多的隐秘，古一一瞬间感觉更加疲惫了。

    “好想就在此刻死去！”

    “放下地球上的一切，将一切的担子交给未来的至尊法师。”

    古一拿着手中的小折扇敲了敲自己的大光头。

    有些苦恼的说道。

    对于杨牧如今的处境，维山帝告诉她。

    命运的网已经编织好了，杨牧作为其中最重要的一环。

    是不可能就此消亡的，只需要静静的等待即可。

    所以，古一完全不担心杨牧的安危。

    事实也却是如此。

    只不过在反物质宇宙中，没有时间的概念。

    所以，即便是地球时在不断向前跑。

    但是，对于杨牧来说，根本没有任何的变化。

    他只知道自己的身体适应这个未知世界的速度越来越快。

    现如今已经能够调用自身部分力量了！

    一转眼，地球上已经过去了五年的时间。

    这五年中，地球上倒是过得平静。

    没有宇宙侵略者，其他的维度魔神也很安分。

    因为在地球之外，曾经被赶出地球的神明在自发充当地球的屏障。

    只不过他们依旧没敢真正踏足地球。

    但是，地球上的英雄时代已经即将来临。

    五年时间，凭借着自己的智慧，托尼·斯塔克成功破译一部分的天神组构造。

    并且借此部分技术制造出了自己的第一代马克装甲。

    而且，比起原著中的马克系列性能更加强悍。

    这一次，他并不是因为遭遇绑匪而开发马克装甲。

    所以原本镶嵌在胸口用来吸附弹片的方舟反应炉现在已经消失了。

    只不过，他与原来遇到了相同的麻烦。

    因为现在开发出来的新装甲比起原本的马克系列性能强上一大截。

    所以依靠钯元素提供的能量却是不够看的。

    现在他需要找到一种新元素。

    一种能够提供更加充足能源的元素。

    只不过，新元素也不是说找到就能找到的。

    即便是他拥有无比聪明的大脑。

    但是，他绝对想不到的是。

    他的老爹其实早就已经为他准备好了他所需要的东西。

    霍华德·斯塔克早在很久之前在研究宇宙魔方时就已经发现了这种元素。

    清洁，供给的能量巨大。

    但是，他却并没有选择将这这个发现分享给神盾局的其他几位好友。

    因为，他发现了一些可怕的事实。

    那就是他们组建成立的神盾局竟然已经被九头蛇侵入了大半。

    那个在二战中臭名昭著的极端组织。

    本来以为他们已经随着纳粹的战败永远的消失。

    但是没想到，他们竟然渗透在了政府高层。

    当时门，他根本分辨不出到底谁是九头蛇的人。

    所以，这种新元素他也没有交出来。

    而且，他还让汉克·皮姆不要将他的发现的皮姆粒子交出。

    不然，那都会成为九头蛇的囊中之物。

    后来，也就是熟悉的剧情。

    霍华德·斯塔克夫妇被美队的好基友，经过洗脑的冬兵给杀了。

    汉克·皮姆退出了神盾局，被限制行动在家中。

    说回现在，且不说钢铁侠的诞生。

    如今在美国的俄亥俄州，某个军事研究所内。

    在一间放射性科学实验室中。

    一个名叫叫罗伯特·布鲁斯·班纳的物理学家正在进行着伽马射线的实验。

    “布鲁斯！”

    “你确定你真的要成为这个实验的实验体吗？”

    “伽马射线的辐射可不是开玩笑的，一旦出现意外，将会造成不可挽回的后果。”

    看着坐在实验装置上的布鲁斯，贝蒂担心的说道。

    “别担心，贝蒂！”

    “这个实验我已经尝试过无数次的模拟了！”

    “每一次的结果都没有任何问题，启动装置吧！”

    布鲁斯显然对于自己的实验拥有者极强的信心。

    让自己的女友兼助理贝蒂·罗斯帮自己启动装置。

    见布鲁斯如此自信，贝蒂也不再多说什么，他选择相信自己的男友。

    打开装置，一道绿色的伽马射线射出。

    刚开始一切正常。

    但是，当射线照射在布鲁斯的眼睛上时。

    一股巨大的能量开始在他的体内复苏。

    “啊！”

    痛苦的叫声从布鲁斯的口中传出。

    这时，小时候的一幕幕记忆在脑海中快速闪现。

    布鲁斯回想起自己年幼的时候。

    父亲曾经给他注射过一种绿色的针剂。

    紧接着，属于布鲁斯的意识忽然被另一股新生的狂暴的意识所代替。

    而他的身体开始变绿，然后猛然膨胀，壮硕的肌肉撑破了衣服。

    但是神奇的是，那条裤子却是完好无损，端是神奇。

    由此布鲁斯·班纳变成了绿巨人。

    唯一比较可惜的是，绿巨人盯着一头黑发。

    此刻，初生的绿巨人满是狂暴的破坏欲。

    他砸毁了实验室，大伤了外面的研究人员。

    更是将自己未来老丈人，也是宿敌的罗斯将军的一条胳膊砸断。

    守卫研究所的安保人员将一梭梭子弹打在绿巨人身上。

    但是却连他的皮肤的都没有打破。

    受到挑衅的绿巨人三拳两脚将所有的守卫解决。

    正要大开杀戒的时候。

    忽然看到了在混乱中受伤的贝蒂时，布鲁斯的意识一下占据了上风。

    伸手想要去触碰，却被自己老丈人喝止了。

    “你这怪物，离我的女儿远点！”

    只见罗斯将军拿着一把小手枪朝着绿巨人进行着不痛不痒的射击。

    稍微恢复了理性了一丝布鲁斯立刻选择离开这里。

    深深看了一眼自己的女友之后，一个健步跳出窗外逃走了。

    看着逃走绿巨人，罗斯将军心中出现了宏伟的计划。

    暗中派遣了自己的得力干将“布朗斯基”悄悄跟上了布鲁斯。

