    女鬼魂体渐渐消散之际，脸上露出微笑，不再像之前那般妖娆中带着几分邪气，和煦如春的面庞惹人怜惜。

    她缓缓开口，唇瓣启合，只是再没有发出声音，就在天地间飘散。

    但书生读懂了，那是一声简单的感谢。

    然后他就感觉到一阵头晕，天旋地转，仰面向后倒下，心里祈祷脑袋的位置千万别有石头。

    黄枫来得及赶过去接住他，不过让一个刚刚坐在坟头准备吃蛆宝宝的男人靠在自己怀里，实在有些难以忍受。

    他一挥手，一道灵气将书生托住。

    “没事吧？”黄枫问道，却不见回应，走过去才发现，这家伙已经沉沉睡去，还发出微小的鼾声。

    灵气钻入书生体内查探，黄枫发现这书生果然有灵根而无修为。

    这也让他相信了徐景山的话，天地之大，真有人能一朝得道，立地成佛。

    虽然目前看，这“道”似乎没留存在书生身上，可却代表了他的潜力。

    “有意思。”黄枫对心湖愈发感到好奇。

    內视心湖，湖面波平如镜，他心念一动，两个瓶子悬于湖上，而湖中的倒影却不是瓶子，宛若天上星辰。

    黄枫有些诧异，此种意向，是在第二个瓶子出现后才有的。

    “不知道李墨棠和这书生，能否心中传声。”黄枫思虑时，心念一动，湖中两个瓶子倏的亮起，发散着柔和的光芒。

    黄枫能感觉到，此刻李墨棠和书生才建立了联系。

    随着他心念再动，两个瓶子的光芒渐渐消散，恢复如初。

    “我这算是漂流瓶群组管理员，权限狗了？”虽然目前只有两个瓶子，但他已经感觉有点飘了。

    只是恢复冷静后，难免会多想，他很好奇这些人是如何与心湖扯上联系，而心湖又要将他引向何方？

    灵气托着书生，黄枫离开山林走上官道，路上便听这书生在梦中还不忘备考。

    “醒醒！”黄枫没让书生睡太久，他可不想像拖着婴儿车似的把书生带进城。

    这书生睡眼朦胧，以为是在床上，翻身就起，扑通一声，仰在地上。

    好在本来就低，没摔疼，他仰望俯视自己的黄枫，发现和他想象中的圣人形象，大不相同。

    他心中的圣人，可能是须发皆白，和眉善目的老夫子，可能是温文尔雅的中年大儒。

    而眼前这人，更契合他心中的仙人，无疵无瑕，独缺了几分仙风道骨。

    正待他踌躇该如何称呼的时候，黄枫开口说道：“我不是圣人，也算不上仙人，我叫黄枫。”

    这书生勉强还记得事：“刚刚在山林中，是公子在小生心中说话？”

    “是我。”

    “小生名叫聂文轩，字远志，感谢黄公子救命之恩。”聂文轩从地上爬起来，躬身拜谢。

    “还记得刚刚具体发生什么了吗？”黄枫问道。

    “具体？”聂文轩仔细回忆，“只记得一位女子邀我吃面，公子让我和她要一面镜子，后来……坟头……公子丢给我一块……呕！”

    估计是想起那碗面的真实模样，聂文轩跑到旁边开始吐，吐完摸了摸身上，有些慌：“公子丢给我的玉……”

    “别担心，我拿回来了。”

    “那就好。”

    “再记不得了？”

    聂文轩摇摇头，看来是真忘记自己言出法随化解女鬼执念的事情了。

    “忘就忘了。”黄枫换了个问题，“知道自己有灵根吗？”

    “我？”聂文轩满脸惊讶，看上去并不知情。

    “想走仙路吗？”

    “想，有哪个凡人不想走仙路呢。”聂文轩很诚实，但随后他话锋一转，“但我更想当官。”

    这个回答着实出乎黄枫的意料：“考取功名，比问道长生更重要？”

    对救命恩人，聂文轩觉得没什么好隐瞒的：“我爹也很聪明，可惜家里没钱，我娘不顾家里反对和爹私奔，逃到榆州才生下我。

    我小时候，爹娘就一直夸我聪明，说我是读书种子，以后一定能成为百姓爱戴的大官、好官！

    可惜榆州的官不是好官，大旱时节，却不放粮，和当地粮商沆瀣一气，鱼肉百姓。

    土地干涸，种不了粮食，我爹便去打猎采药当杂工，没想到一次上山出了意外，跌落山崖。”

    “节哀。”黄枫叹息。

    谁知聂文轩连忙说道：“不用不用，我爹没死，就是摔断了一条腿。”

    黄枫：“……”

    聂文轩认真说道：“我爹不能干活，我娘就把他和我爹私奔时，随身带的唯一一件首饰当了，两人省吃俭用供我读书，才让我走的今天。

    他们希望我成为一个受百姓爱戴的好官，所以相比成仙，我更不想让他们失望。”

    黄枫一时心情有些复杂，也不知道该说这小子迂腐，还是该赞他感恩、赤诚。

    “不过……”谁知聂文轩突然来了口大喘气，小心翼翼的问道，“不能一边当官一边修仙吗？”

    黄枫有种终日打雁，不小心被雁啄了眼的感觉，竟然被这小子晃了。

    克制住给他一脚的冲动，黄枫没好气的说道：“你先跟我来。”

    仙路和仕途都想要，不是不可以，但是仙门书院和大夏朝堂的关系，以及大夏对拥有灵根的书生是何态度，他都不如李墨棠清楚，不如让她给建议。

    往苍州赶的路上，黄枫与聂文轩闲聊：“你就没想过，你爹娘要是知道你有灵根，可能就不希望你当官，转而希望你成仙了。”

    聂文轩诚实说道：“想了，可我觉得我爹娘还是更希望我当官，我家虽然穷，但爹娘都很热心，邻里有困难，能帮忙的一定帮。

    我爹说他小时候志向，就是为更多的百姓谋福祉，我娘说是爹的善良打动了她，让她愿意不顾一切与爹私奔。

    我的字，是我自己起的，字远志，就是想继承我爹小时候的志向，当然，这也是我的志向。

    虽然公子你说我有灵根，虽然成为厉害的仙人，也能为百姓谋福祉，可是我长这么大，只会读书，成为修士，我不确定以我的天赋，能取得什么样地成就，是不是真的比做一个凡人更好。”

