    【玩家：连环杀人机械玩偶老虎威利】

    [等级：2/10]

    [生命值：498/510]

    五百点生命值。

    作为杀人狂们的老大，他似乎有些弱了，甚至没有比那两位连环杀手之耻，勺子杀人狂与鬼面的生命值多出多少。

    可如果不是凯奇的出现，这东西可是能够无限复生的。

    那可就难搞了。

    能够无限复生的他，完全没有坠了他连环杀手老大的名头。

    不是一个好的下手目标。

    “我需要一些生命值少，但是经验值高的怪物..”

    “帮我留意一下。”

    夏尔对着贝丝低语道。

    “什么？”

    贝丝一愣，并没有明白夏尔的意思，因为她此时的注意力根本无法集中，某种莫名的感觉萦绕着她，那感觉就像是在说。

    跑！快跑！

    这种奇异的感觉并没有困扰她太久，因为就在下个瞬间，她的耳边陡然传来一个声音。

    【技能(由我先攻)触发成功，你提前一步察觉到了来自麦克尔，变异怪物，杰森，老虎威利等目标的攻击。】

    【攻击即将到来。】

    “这是..”

    不得不说，贝丝的逻辑天赋还是惊人了，她几乎是在一个愣神间，便想明白了这条莫名其妙提示的真正缘由。

    “我们被包围了！”

    她对着夏尔大声喊道。

    那声音似乎有些失真。

    “嘭！”

    和贝丝同时抵达的还有老虎威利的袭击，站在夏尔身后的贝丝就感觉整个人一轻，夏尔已经带着她转了一圈，躲开了老虎威利投掷过来一个废弃金属箱子。

    “嘭！嘭！嘭！”

    老虎威利袭击不断，他块大力大，任何东西到了他的手中都是投掷武器，但是夏尔胜在战斗经验丰富，前者刚有动作，他便已经预判出了他的下一步的动作，哪怕有着贝丝作为拖油瓶子，他仍然旋转的翩翩起舞。

    可就在这仿佛交际舞的一幕中，贝丝却是急了。

    “我们要被包围了！快走！快走！”

    因为夏尔仍然在和老虎威利纠缠不已，看上去像是准备消灭他，但对方只是在拖延时间等待同伴。

    贝丝以为夏尔没有听见自己的提示。

    这是一个陷阱。

    但在贝丝的话音落下后，夏尔仍然带着她不断躲避，没有丝毫离开的打算，并且还重新重复道。

    “帮我选一个血薄的怪物。”

    贝丝再次愣了愣，联想到之前夏尔说的那句话，她立刻想明白了一个事情。

    夏尔不是不知道连环杀手们正在包围这里，他甚至比自己提前一步判断了出来，可他并未打算逃走，而是似乎准备..正面迎战他们？

    “你疯了？”

    贝丝忍不住说道。

    “他们有备而来！”

    这群连环杀手既然打下埋伏，显然就已经提前联合，他们两个人怎么可能是一群敌人的对手。

    “我们应该离开这里！”

    贝丝想要拖着夏尔离开，和她双手抓住夏尔的手臂，却是纹丝也无法晃动，就像是拽着铁管般。

    “别忘了，我们双方的目的都是消灭对方。”

    夏尔冷静的说道。

    “那我们也应该先撤退，然后分散..”

    贝丝突然不说话了。

    撤退，然后分而击破。

    这是最好的选择。

    对他们而言。

    可这些连环杀手会给他们这个机会吗，既然他们已经联手，就意味着他们的智慧并不比自己等人低。

    这东西就像是棋局，一旦对方的开局已成，就没有任何理由放弃..将希望寄托在对手身上无疑是愚蠢的。

    哪怕是贝丝都知道。

    “所以你知道该怎么做了？”

    夏尔回过头，眼含笑意的看着贝丝。

    贝丝是个聪明人，或许小家子气了一些，胆量不如赫敏，心理素质不如麦迪逊，可战略布局能力，绝对是远超这两个人的。

    如果她能冷静一些，并且摆脱那些成瘾的东西。

    当然，作为一个棋手，让她进行战斗的战术推演实在是专业不对口，可这也要比普通人厉害的多了。

    夏尔知道她能理顺清楚现在发生的一切。

    果然，贝丝沉默下来之后，便点了点头。

    “找到他，然后为我指明方位。”

    夏尔的声音一如既往的沉稳，眼里盯着她的笑意似乎格外的令人安心，带着某种灼人的热量，仿佛要将她融化。

    老虎威利在咆哮，整个房间被他掀打的天翻地覆，但缩在夏尔怀里的贝丝却是感觉格外的安心。

    她不需要考虑太多的因素，只要脚下的脚步不停，她就永远都是安全的。

    因为有人为她挡住了一切。

    甚至如果忽略了周围这糟糕的情况，她简直就像是在一场舞会上。

    贝丝突然觉得，或者这就是她想要的，作为一个抛开天才棋手光环，也只是一个普通女女孩的女孩，贝丝当然幻想过轰轰烈烈的爱情，站在船头张开双臂，或者在双子塔的最顶峰亲吻。

    现在，他们虽然在一个超自然的游戏里，虽然在一个血腥而残忍的游乐园里，虽然在一群凶残的杀人狂追捕下，但是..

    看着贝丝明亮的漂亮杏眼，夏尔收回目光。

    他知道事情差不多了，自己的鱼塘又扩大了一点。

    只是一个老虎威利，想杀他实在是想多了，游刃有余之下，夏尔自然要为自己的小鱼塘考虑。

    他当然知道自己有一张帅脸，天然的优势不用会遭天谴，果然，这很有用。

    放下心神，夏尔开始谨慎起来。

    因为他已经看到了白面具麦克尔麦尔斯的出现，还有之前碰到过的老朋友，水晶湖的少年杰森。

    没有看到针头鬼，这是个好消息。

    但也在夏尔的意料之中，毕竟针头鬼不是单纯的连环杀手。

    “呲！”

    夏尔突然带着贝丝向旁边一扑，恍惚之间，锋利的刀刺从后方传来，原来是杰森神不知鬼不觉的突然从俩人面前跳到了他们身后，然后凶狠一刀。

    “嘭！”

    没有给夏尔太多的反应时间，麦克尔也已经一刀劈来，但闪过杰森攻击后的夏尔几乎是本能的，就没有丝毫停留的直接后撤，此时恰好让开了这次攻击。

    “砰！”

    然后是老虎威利的爪子，恶狠狠的拍在地面上，差一点就要将两人拍成肉饼。

    围攻之下，凶险的情况几乎是成倍增长，哪怕是夏尔此时也无法顾忌太多，他们不是没有胜利的希望，只是这希望还..

    “那！”

    被夏尔保护的很好，可同样也险象环生的贝丝突然大声说道。

    “十五点方向，有一群只有200生命值的家伙！”

    她高声叫道。

    【闪现！】

    【行动力消耗20】

    几乎是毫不犹豫的，下个瞬间，夏尔与贝丝的身影便从麦克尔，杰森，威力的围攻之下消失。

    俩人再次出现的时候，已经来到了侧方十五点位置。

    刚刚站稳，夏尔便看到自己的眼前有一只狰狞丑陋的矮子怪人，他距离的很近，几乎已经与夏尔脸贴脸了。

    也是一个连环杀人狂！

    但夏尔却是露出一个笑容。

    没错，找到了，就是他们。

    这群来自另外某处致命弯道的小怪物们，经验值不低但却生命值单薄。

    恰好，可以成为他升到四级，开启大招的养分。

