    他们做下标记，然后换了一条通道，向迷宫深处再次出发。

    依旧探索到傍晚时原路返回。

    回到迷宫中心点，大家都累了，承老师没再做饭，也因为林子航的事，大家都没什么胃口，随便吃一顿泡面，也就把晚饭对付过去了。

    临到要睡觉休息时，又发生变故——涂丹那边少了两个学生。

    白天时大家都是自由活动，涂丹没有太限制学生，只叮嘱他们，不管去哪里都不要独行，找食物也好，上厕所也好，都要至少两人以上结伴去。

    结果到晚上清点人数，发现少了两人。

    涂丹陷入两难。

    已经这么晚了，失踪的学生还没回来，找，还是不找？

    ——要去找的话，再出事怎么办？

    ——可不找的话，学生遇到危险怎么办？

    这时，有个女生站出来，说：“要不……我去找找他们吧？”

    说话的人是廖晶晶。

    涂丹的脸色顿时一沉，“你坐下。晚上女生不要乱跑，以免出危险。”

    “不会的……”廖晶晶勉强笑笑，拉上身边一个男生，说道，“杨毅和我一起去找，不会有事的。”

    杨毅？

    涂丹惊讶的看过去，杨毅低垂着头，含糊的“嗯”了一声，没有做出任何解释。

    廖晶晶挽起他的手，再次对涂丹说：“说不定他们困在哪里迷路了，虽然附近大家都转熟了，但毕竟很多地方都没做标记，我和杨毅先在附近找找，很快就回来……”

    她一边说着，一边拉杨毅往迷宫通道走。

    “你们站住！”涂丹脸色黑沉，盯着廖晶晶的脸问，“你们是不是想去门那里？”

    廖晶晶的脸上有一瞬僵滞，她扯了扯嘴角，细声说：“如果附近找不到的话……也许会去看看吧，说不定他们也去了门那里。”

    “廖晶晶！”涂丹起身。

    她声音里压着忍无可忍的怒气，同学们全都看过来。

    “我说过，在没商量出结果前，谁都不许去那里！”涂丹严厉的质问廖晶晶，“你想借这个机会去出口那里，对不对？我上次说的话你难道全忘了？”

    廖晶晶的脸色一阵红，一阵白。

    涂丹又问杨毅：“杨毅！你也要去吗？是你自己想去，还是她非要你去？！”

    涂丹了解自己的学生，杨毅虽然是班上最高最壮的，却是耳根子最软的一个，林子航出事后他更加六神无主，会被廖晶晶怂恿也不稀奇。

    果不其然，在她质问之后，杨毅讪讪抽出自己的胳膊，难堪的对廖晶晶说：“还是你一个人去吧……我，我不去了……”

    “你刚才明明答应我了的！”廖晶晶羞恼。

    “廖晶晶，回你的帐篷去！”涂丹严厉的呵斥她，“不许再闹了！那地方很危险！你到底怎么想的？！”

    “涂老师才是！”廖晶晶着急的大喊，“老师您到底是怎么想的？明明已经找到出口却什么也不做！继续呆在这种地方做什么？！等死吗？啊？！！”

    她委屈又气愤，狠狠瞪了杨毅一眼，道：“不去算了！我自己去！”

    说罢转身就往通道去！

    “廖晶晶！你回来！”涂丹气急，起身去追。

    两人在喷泉处推搡拉扯。

    廖晶晶被涂丹拽得烦躁，心中发狠，双手用尽全力推她！

    “不要你管我！！！”

    “涂老师！——”学生们惊呼！

    涂丹的身体后仰，眼瞳惊缩，下一瞬，她整个人跌进喷泉池里！

    