    然而，奥斯曼军队还没正式开始攻城呢，阿拉伯半岛上的各族军队，就闻讯赶来了。

    事实上，他们在听说奥斯曼大军要来攻打巴格达的明国军队之后，便都纷纷反叛，公开支持奥斯曼大军。

    因为在他们看来，远道而来的明国军队，又如何打得过奥斯曼帝国的军队！

    这个时候不站队，回头被奥斯曼人误会的话，一旦奥斯曼人消灭了明国军队，就是他们遭殃的时候了！

    毕竟，奥斯曼大军在此，谁敢挡其锋芒？

    奥斯曼帝国宰相，对于这些在他看来是歪瓜裂枣的兵力，其实压根就不在意。

    但是，战前能有这些阿拉伯部族军队来投，不管怎么样，也算是提振士气的事情。因此，法奇尔并没有表现出不耐，反而让这些阿拉伯部族军队大张旗鼓地出现在巴格达城外。

    他就是要让巴格达城里的明国军队见见，奥斯曼帝国在这里的威望有多高。你们明国军队远道而来，竟然想挑战强大的奥斯曼帝国，真是不自量力！

    ……………………

    巴格达城头上，看到城外的奥斯曼军队本来就是极多，如今又有各路阿拉伯部族军队来投，加入攻打巴格达的行列，这让属于这个地区的波斯籍将士一个个都是傻眼。

    在这中东地区的几乎所有国家、部族的军队，都出现在了对面的阵营中，大明军队这是要和整个天下为敌啊！

    自古以来，就没有一个国家能单抗这么多国家和部族吧？

    他们心中这么想着，便纷纷观察身边的大明本土的将士，发现他们依旧很淡定。心中佩服的同时，他们也安心了不少。

    孙传庭在城头上，同样看到了城外的情况，对此，他依旧是冷着脸，淡淡地评价道：“一群无能之辈，来得越多，耗粮越快，败得就更快！”

    他的这番言论一传开，所有人的信心一下暴增。

    其他地方的围城战，一般而言，有孤城不可守的说法。但是在这巴格达，情况明显不同。

    这里的人口，远不如大明这边多，所能收集的物资粮草，也根本不在一个级别。这么多军队集结在一个地方，远远超出了这个地方所能负担的人口。

    如果战事一旦僵持，奥斯曼军队就只能从后方运送粮草过来。

    巴格达离地中海远着，底格里斯河的上游，也就是巴格达以西地区，地势落差大，河道狭窄，根本不适合走船。

    因此，奥斯曼军队要想从后方运送粮草的话，这种没有海运、河运的陆路粮草运送，呵呵，奥斯曼人自己都会造反的！

    ……………………

    当然了，奥斯曼这边，压根就没想着持久战。在帝国军队统帅法奇尔看来，巴格达是可以一战而下的。

    这不，他感觉时间差不多，肯定影响了城里守军的士气之后，就不再管后面是不是还有阿拉伯部族军队赶来，就下令开始攻城。

    要不然，再拖下去的话，他又岂能不知粮食的重要性！

    这一日，随着法奇尔的一声令下，各路奥斯曼军队开始拥出各自的营地，一下便占据了巴格达城外围的空地，无边无际地，声势很是浩大。

    波斯尼亚的边区火枪手与埃及的马穆鲁克骑兵，鲁梅利亚省的西帕希辅助骑兵与亚美尼亚弓箭手，作为奥斯曼仆从军参战的瓦拉几亚军队，还有奥斯曼各地的杂牌军，阿拉伯半岛上国家和部族的军队等等，服饰各不一样，五花八门的，好看确实是好看，像唱戏的一样！

    城外这些军队中，最为精锐的，当然要属奥斯曼近卫军。不管是步军，还是骑军，都是服饰统一，各方阵的军械也都一样。

    这些近卫军在那些五花八门军队的对比之下，更是显得不凡！

    列阵完毕之后，“呜呜”的号角声响起之下，忽然，所有人的目光，都转向了大营正门方向。

    只见那边出来了好多马拉车，不对，不是马拉车，而是马拉大炮。

    有的是两三匹马拉着一架大炮，还有的，甚至多达五六匹马拉大炮，那么一批批出营而来，一眼看去，极其震撼！

    一门火炮，两门火炮，三门火炮……

    不少人的腿都站酸了，可是马拉火炮的队伍还没有看到尽头。奥斯曼军队中的各式火炮，至少有一百四五十门之多！

    那些奥斯曼附属军队，特别是那些闻风赶来的阿拉伯半岛的军队，见此情况下，都是非常震撼。为了攻打一座巴格达而已，奥斯曼这是下了多大的本钱？

    不要说一座巴格达了，就是两座，三座巴格达，在奥斯曼如此强大的军力之下，都能轻易攻下了吧！

    他们正在想着时，忽然，奥斯曼人大声欢呼了起来。

    闻声看去，就见在马拉火炮的队伍最后面，是有二三十匹马拉着的一门巨大的火炮。一看之下，就能被这火炮给震撼到。什么样的城墙，在这样的火炮面前，怕都是纸糊的一样吧？

    如果按照原本历史发展的话，具有非常重大意义的维也纳之战中，巴尔干山地的崎岖地形，限制了奥斯曼巨型攻城炮的运输。在缺乏水路便利的条件下，奥斯曼人超级大炮远远落在了主力部队后面。

    要不然的话，说不定这维也纳之战的历史会被改写。

    而在这个位面上，巴格达地处美索不达米亚平原，相对而言，运输巨型攻城炮就要方便一些。

    前面这些天，奥斯曼帝国大军到达巴格达之后，法奇尔明知每天消耗的粮食很多，却依旧没有马上进攻的原因，除了大军休整，并先影响守城军卒的士气之外，就是等待这巨型攻城炮的到来。

    不得不说，这巨型攻城炮一出现，确实相当地惊艳。

    奥斯曼帝国军队这边，欢声雷动，士气一下便被提到了最高。

    因为他们知道，没有任何城墙能挡住这巨型攻城炮的轰击！巴格达，肯定要完蛋了！

    就连巴格达城头上，不少本土的明军将士们，看了之后都是变色。

    这奥斯曼人也太变态了，竟然铸造了这么巨大的火炮！

    站在孙传庭身边的阎应元打量了一会之后，便转身面向面无表情的孙传庭，双手抱拳禀告道：“请大人下令，末将领所部骑军去端了这门巨型攻城炮！”

    孙传庭听了，并没有转头看他，依旧看着外面，淡淡地说道：“再说！”

    阎应元听了，没有再坚持，转身看向城外。他知道，孙总督是在看有没有其他可能，毕竟出城去端这门巨型攻城炮的话，奥斯曼人肯定不会坐视不理，不说能不能成功，伤亡惨重是肯定的！

    这种出城反攻城的事情，在中国几千年的历史中，并不少见，也有成功范例。阎应元请战，也是有一定把握的。

    ……………………

    城外，在法奇尔的面前，一个中年奥斯曼近卫军军服的将领，正在向他禀告道：“火炮的威力，和射程有关。离城墙越近，威力自然就越大。我仔细观察过，巴格达城头上的火炮，应该就是他们的舰载炮，也就是他们所谓的红夷大炮……”

    法奇尔并不说话，只是安静地听着，不时点点头。

    眼前这人，是科普律鲁家族的杰出人才，在火炮上有专长，也是这次负责炮营的将领。

    只听他继续在给法奇尔说道：“……我认真研究过这种火炮的射程，知道巴格达城头火炮的有效射程是多少。因此，我的想法，便是把我们的火炮摆在巴格达城头火炮的射程之外便成。这样的距离，才是离巴格达城墙最近的距离，才能发挥出我们火炮最大的优势！”

    听着这话，法奇尔满意的点点头。以他对自己这位族人的了解，既然他这么说了，那就是有这个把握的。最大可能地用好火炮，这也是一种本事！

    “不错，就按照你的意思去办吧！”法奇尔挥挥手说道，“你办事，我放心！”

    这个炮兵将领一听，胸有成竹地敬了个礼，然后昂首挺胸地回炮营那边，前去安排火炮了。

    法奇尔自己则坐在毛毯上，有手下打着巨大的伞，遮盖着阳光，端着一杯茶，慢条斯理地品尝了起来。

    就好像他不是领兵来打仗的，而是在郊游一般。对他来说，打仗，就是如此轻松！

    那些列阵的奥斯曼军卒，时间长了之后，大部分开始散漫起来，只是关注着炮营那边，一个个都是闲聊着。甚至还有在打赌，看巴格达的城墙，能经得起几轮炮击？

    奥斯曼军队的大炮，围绕着巴格达的圆形城墙，也是以圆形排开，炮口对着城头。那些炮兵都在忙碌着部署阵地。

    不过几乎所有人的目光，都集中在那门巨大的攻城炮身上。

    就见这门巨大的攻城炮，部署在其他炮的后方一点。几百人伺候这么一门大炮，就连那炮弹，都是用几匹马拉的车上装载的。还用专门的杠杠，吊着那炮弹往炮口里塞。

    看着这一幕，奥斯曼帝国军卒都是期待着，这么巨大的炮弹，估计能砸塌一大截城墙了。

    他们正在看着时，忽然，就听到了“轰轰轰”的声音。

