    “这么大方？”紫娟怔怔地望着他，心里一热，竟有些感动。

    自己要了他一大半，他居然也没有露出半点舍不得的神情，难道他对我真的那么好，只是疏于表达？

    紫娟接过灵丹，眼里顿时荡漾起春意。

    “拿这种普通的灵丹来哄女孩子开心，欢哥，你泡妞的水平真是越来越高了！”

    一向贪图灵力的米龙，好像对这种灵丹也不在意。

    这让叶欢有点意外。

    “欢哥，如果能拿活人来炼丹，效果会更好。”

    “用活人炼丹？未免太残酷了吧？”叶欢吓了一跳。

    “有些人本来就该死，能够拿他们来炼丹，那是看得起他们！”米龙振振有词道。

    “你说的是付三爷和宁老板那种恶人吧？”叶欢心里一动，顿时反应过来了。

    “对！”

    这时，那个叫小开的伙计一脸促狭地走了进来。

    “辛苦了一夜，两位一定累了。我给你们叫了一顿丰盛的饭菜，是在聚义楼订的，有醉心鱼，口水鸡，脆皮鸭，还有一壶十二年的女儿红，总共花了两块金币。”

    一顿饭相当于普通人两个月的收入，明显有点高。

    但叶欢二话不说，扔了两块金币给他：“我正想打听件事。”

    “这位爷，您请讲。”拿了好处的伙计顿时眉开眼笑起来。

    “东光拍卖场的付三爷，这人怎么样？”

    伙计一听，脸色一下就变了，他咬牙切齿地说道：“我要是有本事，一定会杀了他！”

    叶欢和紫娟都有些意外。

    “他欺负了你啊？”紫娟好奇地问。

    “我家老板的女儿，差一点就被他抢走了！你们不知道，小囡才十五岁，长得可乖了！姓付的就是个畜生！他都五十几岁了，还说要娶小囡做小妾，如果我家老板不答应，他就说要上门来抢！”

    “这么说来，你老板离开这里，是有原因的？”叶欢问。

    “是啊，我老板斗不过他，只能把小囡送到她外婆家去躲一躲。”

    “难道就没有王法吗？”紫娟怒了，“这个姓付的，分明就是想抢人！”

    “他找人来提亲，然后用各种手段逼我家老板就范，如果不同意，这个鼎炉店肯定没法在这镇上开下去。哎，老板就算要回来，也会把店铺处理掉，你们别怪我贪钱啊！我马上就没事儿做了。”

    伙计一脸沮丧地低下头，好像做了错一般。

    付三爷和宁老板那晚来追杀自己二人，叶欢当然得反击，这下更加坚定了对付他们的决心。

    “叶欢，你别冲动，他们实力强大，手下还有不少能人，不是我们能对付得了的。”

    紫娟一眼就看出来了，叶欢眼里已经动了杀机。

    “师姐，你放心好了，我不会莽撞行事的。”叶欢坚定地点了下头，便要出门。

    紫娟赶紧拉住他，坚持说，要去一起去！

    “两个人去，目标大，容易被发现。还是我先去侦察一下，最多一个时辰就回来。”

    “那，那我们说好了，你要是不回来，我就去付三爷家找你！”紫娟拗不过叶欢，只得退让了一步。

    “我堂堂青元门的弟子，他敢把我怎样？”叶欢拍了下胸口，故意给她壮胆。

    伙计在旁边提醒：“这位爷，俗话说得好，强龙不压地头蛇，姓付的势力很强，在我们金池镇这一片，独霸一方，别说你是修真门派的弟子，就算你是皇亲国戚，到了这里，也得向他服软。”

    叶欢淡然一笑，不慌不忙地出了门。

    ……

    距离金池镇大概三十多里，一条大道上，有辆马车急驰而过。

    “老爷，你真明智，昨晚付三爷的人大举出动，如果当时我们急着出来，肯定会被他当场拦截。”

    “山娃，你专心赶车。”车里传来一个老者的声音。

    “爹，我以后还回来吗？”里面还有个少女。

    “小囡，你还回来做什么？付三爷蛇蝎心肠，做事极为狠辣，他既然看上了你，就不会善罢干休……”

    就在这时，后面突然冲过来三匹快马，迅速拦在了马车的前面。

    “田老板，你们这是去哪里啊？”

    为首那人轻蔑地甩着鞭子，指着马车问。

    原来这个姓田的老头，正是金池镇上鼎炉店的老板。

    他紧张地从车轿中探出头望了一眼，跟着就急急忙忙地钻出来，冲那人说：“这不是兰大管家吗？不知你们拦着我们，有何贵干？”

    “付三爷看上了小囡，是你的福气！田老板，你别敬酒不吃吃罚酒！”

    “兰大管家，我给你们钱，求你放过我家小囡吧……”

    “滚开！带走！”

    田老板虽然有点功力，但远不是兰管家的对手，交手还不到一个回合，就被重重地踢翻在地。

    这时，一个美貌的少女从车轿里面跳下来，大声哭喊。

    那个姓兰的管家冷笑了声，伸手就把小囡提到了马背上，拦腰压在下面，根本不顾她的哭闹，双脚踢了下马肚，立刻带着两个随从扬长而去。

    田老板又惊又怒，跌跌撞撞地从地上爬起来，赶紧叫那个伙计调转马车，便想去追人。

    但是，马车显得有些笨重，远不如别人的奔马轻灵，没一会儿工夫，那三人就带着小囡消失了踪影。

    ……

    金池镇，付家大院。

    付三爷一脸铁青，对着下人一边吼叫，一边拳打脚踢！

    “你们这帮废物，我养你们何用？竟然让小囡逃走了！”

    院中有十几个穿黑衣服的家丁，全都闷着头，没有人敢吭声。

    忽然，外面冲进来一个中年大汉，正是那个姓兰的管家，他肩上扛着一个麻袋。

    “三爷，我把小囡追回来了！”

    “快快快，扛到屋里去，让我看看！”付三爷眼睛顿时一亮，他又冲那群家丁喝了声，“都给我滚出去，今天我要当新郎，别他娘的让田老头进来坏我的好事！”

    进了屋门，兰管家把麻袋小心翼翼地放在了地上，这才解开了袋口。

    小囡的嘴里面塞住一块手巾，手和脚都反绑在了身后。

    她一脸惊恐地望着付三爷。

    “我的小美人儿，别这样看着你三爷！我等会儿就让你做一个快活的新娘子，哈哈哈！”

    说着，付三爷把小囡嘴里的手巾拉出来。

