    

    大概是因为俩人毫无交流，实在太无聊了，所以很快，这个直播间里观看人数直线下降。

    编导意识到不对劲，赶紧让摄影师暂停了直播，对二人说：

    “等会儿再拍吧，你们可以先聊聊天熟悉一下，或者……找个比钓鱼更能培养感情的项目。”

    陆瑾尧应了声“好”，他正好也想和虞初窈说清一些事情。

    见编导和摄影师去了一旁的阴凉区休息，陆瑾尧放低声音，问她：“你既然这么会做菜，为什么以前不给我做？”

    于陆瑾尧而言，要征服一个男人的心，先征服他的胃，这句话还是有一定道理的。

    他甚至想，如果当初知道虞初窈并不是自己以为的那般什么都不会，他对她的印象，或许会好一点。

    虞初窈轻飘飘扫了他一眼，撑着下巴不急不缓地说：“因为替身不配吃啊。”

    正如他当时的揣测。

    陆瑾尧的脸色难看不少，他转过身面向她，气极了一把抓住她的手腕，质问道：“那个人是谁？”

    虞初窈气笑了，一把甩开他的手，微抬下巴示意他看向眼前的湖水：“陆瑾尧，去照照你现在的样子。”

    陆瑾尧也反应过来自己失态了，余光扫过身后，幸好摄影师和编导正在聊天，似乎并没有注意到他们这边的异常。

    他转回身，还没再开口，便又听得虞初窈轻飘飘的语气说：

    “装个样子，节目结束各走各的，也算仁至义尽。你要再比比叨叨，闹得彼此难看，到时候你的损失，可比我大多了。”

    这话倒是真的。

    虞初窈现在还不过是个什么资源都没有的三十六线，甚至黑粉还比粉丝多，闹难看了，最多也就再多几个黑粉。

    但陆瑾尧不一样，他后面有影视资源，还有综艺、代言，要是和虞初窈的往事被扒出，粉丝脱粉是其次，只怕资源也会再次降级。

    他的薄唇抿成了一条直线，不一会儿后，察觉到摄影师拿着摄像机起身走过来，严肃的脸色又突然变得温和。

    不过一两分钟，虞初窈就钓到了此行的第四条鱼。

    俩人便没再久留，而是在编导的建议下，去了射箭馆。

    看着射箭馆里，小情侣前胸贴着后背教射箭的样子，虞初窈猛然就明白了编导的意思。

    直播这才再次开启，直播间里的观众看到换了约会场地，一下又期待起来。

    在河边分析完利弊之后，陆瑾尧倒是配合多了，他拿着弓箭走到她面前，看似温和地问：“我教你？”

    虞初窈直接从一旁拿过另一把弓箭，淡淡然说：“我会。”

    陆瑾尧不信，毕竟就之前的接触来看，虞初窈是个典型的宅女，没什么朋友，除了看书就是看书，生活无聊到极致。

    这也是之前陆瑾尧一直觉得和她不是同一个世界的原因之一。

    他正想说：“你试试。”

    但还没来得及开口，虞初窈的一箭已经射了出去，动作标准，正中靶心，丝毫不拖泥带水。

    陆瑾尧：“……”

    本来想拍摄亲密画面的摄影师：“……”

