
　　秦动走了，留下俩个保镖走了。

　　虽然李子仁有保证，秦动还是要留下保镖。

　　俩三个月轮换一次，反正公司安保人很多，这种轮换就当出差了。

　　至于不会棒子语，无所谓，反正只是保护允儿的，不需要跟人交流。

　　...

　　法西共和国，Paris市。

　　“哦，秦，你终于想起我了啊。”

　　斯嘉丽晚上住进了秦动的房间，打趣起来。

　　秦动笑笑：

　　“这话说的，我们天天有见面啊，还需要想吗？”

　　斯嘉丽坐在沙发上，喝着红酒，给了秦动一个白眼：

　　“有了新欢就忘了我，这么多天也没看你找过我啊，那个女孩子真年轻，我猜她还是个处，对不？”

　　秦动楞了下：

　　“你怎么猜到的？”

　　斯嘉丽看到猜对了，露出高兴的神色：

　　“我最近可没少研究你们华夏人的习惯，尤其是男人。”

　　“发现你们那边男人大多有着处女情结，你这样一个自信又霸道的男人，我猜你有这方面的问题。”

　　对于自己跟秦动保持的关系，斯嘉丽也不在意，这种事情在好莱坞太平常了。

　　不说圈子内，就算普通人当中都普遍。

　　“OK，你真聪明。”

　　秦动坦然的承认。

　　如果可以，为什么不呢。

　　这也是很多人的毛病，如同很多女人玩够了，找个老实人接盘。

　　很多有钱男人，最后都找了个年轻的女孩子，为什么？也许就有这这方面的因素呢。

　　“呵呵...来，让我检验下，你有没有被榨干。”

　　斯嘉丽站起身，身上的薄薄礼服脱落再地，大方的转了一圈，媚眼带着欲望之色挑逗着秦动。

　　“...”

　　这个女人很丰满，秦动很喜欢这样的肉蛋。

　　...

　　棒子国。

　　秦动走了，但是李子仁忙起来了。

　　他也想看看这个突然出现的导演，能让宗主国的人都看重，到底成色怎么样呢。

　　于是【大叔】【阳光姐妹淘】俩个电影一起启动。

　　这俩个剧本是本土片，成本也低，俩个剧组一起开动都没多少钱，作为圈内电影的龙头老大CJ公司表示这是毛毛雨。

　　至于另外俩个打算做成合拍片的电影，李子仁觉得先拍俩个低成本的电影试试秦动的成色再说。天籁小说网

　　因为合拍片必然需要华夏的演员，那边人的片酬太高，自然拉高了成本。

　　CJ公司作为龙头，那是一动自然圈内震动，本来就是屁大点的地方，有什么风吹草动不知道呢。

　　三天的时间，就召集好了导演，演员，剧组工作人员，端的是迅速。

　　这边剧组开拍之前都有个剧本讨论会，让导演，演员，编剧一起讨论剧本，看看还有没有什么补充的等。

　　...

　　“会长。”

　　一间非常大的会议室内，【大叔】【阳光姐妹淘】俩个剧组的人员全部坐在这里。

　　看到李子仁带着人进门，立刻都站起身，弯腰欢迎。

　　这就是这个国家的特色，辈分，地位，这些都很重要。

　　“嗯，给大家介绍下。”

　　李子仁站在主席台上，指着身边的允儿对着下面的人介绍起来：

　　“允儿小姐，是我们这俩部电影的制片人，也是大秦帝国在这边公司的代表，大家欢迎。”

　　下面俩个剧组的导演，演员，以及工作人员都露出意外神色，林允儿，他们认识啊，这不是这几年正火的女子组合少女时代的成员吗，这不是一个区区的爱豆吗。

　　“林代表好。”

　　但是李子仁都这样说了，那不管多么惊讶，立刻露出恭敬之色，再次弯腰问候。

　　“大家客气了，很多人都是我圈内的前辈呢。”

　　允儿有点不习惯，以前她走到哪里都是对着别人鞠躬的。

　　现在台下导演，还有演艺圈的几个前辈竟然对着她鞠躬，顿时有点手足无措。

　　“你要习惯这种场面。”

　　李子仁看出允儿的表现有点被动，提点了俩句：

　　“别忘了你背后站着谁，作为公司的代表，以及电影的制片人，你要拿出应有的地位作风，不然丢脸的不止你，而是你背后的人。”

　　允儿当然听得懂这话意思。

　　也许她真要习惯这种局面，也许以前见人就鞠躬的时代一去不回了。

　　这一切都要感谢那个占有了她的男人啊。

　　不知道为什么，从第一次的痛恨，到如今，允儿觉得有点想念男人了，她不知道为什么会这样。

　　默默的点点头，允儿开始观察起李子仁的作风。

　　也许以后她就要学着这样。

　　...

　　“会长，代表，慢走。”

　　剧本研讨会结束，众人再次弯腰欢送李子仁跟允儿。

　　看着门外俩个西装革履的汉子自动跟在允儿身边，留下的人面面相看。

　　“不得了，这个允儿不是爱豆吗，现在这是攀上了哪个高枝啊？”

　　“哎...人比人气死人啊，这种高枝，我也想攀上啊。”

　　俩个剧组女演员不少，尤其是【阳光姐妹淘】女演员十几个，此时低低私语，羡慕嫉妒恨表露无遗。

　　“你做梦呢，没看人家直接从爱豆，一部登天吗，又是制片人，又是代表的，这个男人必然是个势力很大，超级有钱的大佬。”

　　“算了吧，这种大佬是看不上我们的。”

　　“不错，也只有这种雏才会让大佬喜欢啊。”

　　东亚很多国家都受到华夏文化的影响，男人对于女人，尤其是雏的方面，很是在意。

　　一般真正有钱的人，很少娶不是雏的女人为妻的，这是东亚很多国家男人的表现。

　　...

　　MS公司。

　　“姐妹们，快来看。”

　　少女时代舞蹈室内，练习休息时间，摆弄着电脑的顺圭发现了最新更新的新闻，顿时跳起来呼叫着其他人。

　　“怎么了？”

　　众人围过来。

　　“告诉你们个好消息。”

　　顺圭笑着说道，只是看着一圈组合的姐妹们，眼神从几个人身上略过的时候，露出了奇怪的神色：

　　“CJ娱乐公司宣布联合大秦帝国娱乐公司，一次性拍摄俩部电影【大叔】【阳光姐妹淘】。”

　　“就这？”

　　“人家电影圈的事情，关我们爱豆什么事啊？”

　　“就是，哪怕我们想演戏，也要从电视剧配角开始，想当电影演员不知道哪年呢。”

　　组合其他七个姐妹听到这，纷纷吐槽起来。

　　顺圭脸上的神色变得古怪，语气都变了：

　　“允儿是这俩部电影的制片人。”

　　“...”

　　这话一说，现场顿时安静了。

　　尤其是其中几个女生把眼光看向了泰妍，珠贤，美英身上，那眼神很奇怪。

　　“你们什么眼神？”

　　美英最外向，对于这种目光最近经常看到，此时第一次爆发出来。

　　“帕尼。”

　　泰妍拉了拉美英，呼叫对方的小名，摇摇头，示意对方安静。

　　“泰妍，你...”

　　帕尼是姐妹们之间亲昵的称呼，此时看着跟她关系最好的泰妍，这个小个子作为队长，时刻把少女时代扛在身上，也明白她的意思，但是帕尼心里很不舒服。

　　摇摇头，独自走出练习室。

　　这种压抑的环境，她真的受够了。

　　“....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第一百三十五章 林代表免费阅读。https://xs.23sk.com 