    骑士十五世这辆车，风驰电逝般行驶在宽阔的公路上，犹如车流中的霸者，但在周毅的操控下，却显得灵活多变，如游鱼般不断前行。

    原本按照导航显示，从香榭兰庭正常抵达枫林小镇，需要一个小时二十分钟，但周毅驾驶着骑士十五世，只用了四十分钟便冲进枫林小镇。

    “东南方向，一千两百米左右。”坐在副驾驶位上的夜泊桑，双眼眯成缝隙，侧耳仿佛在倾听着什么。

    “还有其它动静吗？”周毅把车停在路边，快速问道。

    “没什么动静，也只能感受到一人气息，是宗师级高手。”夜泊桑说道。

    两人快速下了车，在黑夜中展开身形，无声无息朝着东南方向赶去。

    如今形势不明，周毅非常谨慎。

    哪怕他知道多耽搁一分钟，林薇就多一分危险，但他依旧没有莽撞。

    宗师境强者，他并不畏惧，哪怕是有宗师大圆满境界的强者出现，他都有自信和夜泊桑联手，与对方一较高下。

    但是，他忌惮真人境强者。

    一旦遇到，唯有逃命。

    昏暗的胡同里，林家姐弟心里充满绝望。

    林家瑞后悔了。

    当初意外得到舍利珠，他并没有当回事，直到东西被抢走，牛家大少牛新宇告诉他那是至宝，他才滋生出满腔遗憾，也是牛新宇怂恿，他才跟着对方找到那些人，毁了对方的祭坛，偷回来了舍利珠。

    现在，牛新宇被对方杀了。

    而他向姐姐林薇求救，导致他们姐弟都陷入这种绝境中。

    “你们都想要舍利珠吗？”林家瑞搀扶着姐姐林薇，绝望的对着众人吼道。

    “要！”

    戴着面罩的老者，声音有些嘶哑。

    他那森冷的眼神，缓缓扫过三名身穿黑色练功服的中年男子，冷哼道：“给你们一个活命的机会，现在给我滚蛋，否则你们所有人都要死在这里。”

    “藏头缩尾的鼠辈，只敢在言语上嚣张几句吗？”受伤的中年举起长剑，冷笑说道。

    “你找死……”

    老者从楼顶跃下，手中一把造型怪异的长刀，朝着对方的脑袋劈去。

    “银蛇刀？牛家的老东西？”一道身影激射而来，瞬间挡在中年面前，随着剑芒挥洒，瞬间封住老者所有的攻击路线。

    沉闷的兵器碰撞声中，牛家老者朝着后方倒退，而他胸前则多了几道血痕。

    “你是谁？”牛犇没想到会被道破身份，厉声喝问道。

    “我是你祖宗。”对方怪笑一声，挥手喝道：“把这些牛家的人都给我宰了，不要放走一人。”

    刹那间，三名身穿黑色练功服的中年动了，他们手中的长剑挥洒，不断击飞激射而来的弩箭，冲刺到十几位牛家族人面前。

    “你们敢与我牛家为敌，就不怕被我们牛家报复吗？”牛犇怒喝道。

    “老东西，你还真是愚蠢，我们连你的亲孙子都宰了，会怕你们牛家报复？更何况，你们牛家所有武修，今晚都来到这里了吧？把你们全部宰了，谁还能报复我们？”穿着灰色中山装的中年男子，满脸不屑的说道。

    “谁生谁死，不是你说了算。”牛犇撤掉面罩，不再遮遮掩掩，随着澎湃气息从他身上爆发，朝着中山装男子扑去的时刻，再次喝道：“强儿，与我联手宰了他。”

    刹那间。

    左侧屋顶上一名虎背熊腰的大汉，挥动长刀跳跃下来。

    他身上的气息波动，说明他也是位武道宗师。

    “呵呵，宗师和宗师还是有很大区别的。”中山装男子讥笑一声，手中的长剑一分为二，两把薄如蝉翼的长剑，分别被他抓在手中，与牛犇父子绞杀在一起。

    他说得没错。

    宗师和宗师的确有很大的区别。

    他身为宗师后期的强者，面对一位宗师中期和一位宗师初期的对手，依旧能以拉枯摧朽之势击溃两人。

    “噗……”

    一道剑芒，刺穿牛强的心脏。

    而几道剑芒，也把牛犇逼退七八米远。

    “强儿……”

    牛犇睚眦欲裂，痛苦咆哮。

    他的亲孙子被杀，他心里没有多少悲伤，毕竟他有好几个孙子，死一个对他来说也没什么，但他的独生子，如今已经突破到宗师级的高手，在他眼前被击杀，则让他心疼万分。

    “呵呵！”

    中山装男子一脚踹在牛强胸口，把对方踹飞后，讥笑道：“老东西，不要着急，我马上就会送你跟你儿孙团聚。”

    “浑蛋，你想要舍利珠是吧？老夫就算拼个鱼死网破，也不会让你们得逞。”牛犇看向十几米外墙角位置的林家姐弟，眼底含着狠辣神色，朝着他们扑杀过去。

    完了！

    林家瑞绝望的闭上眼睛。

    林薇则凝聚出所有的力量，把手中的武器横在胸前。

    她知道，自己挡不住。

    对方是宗师境界的强者，远远不是她能抗衡的。

    但是，直接放弃抵抗，她做不到，哪怕被对方杀死，临死之前她也要在对方身上留下点痕迹。

    “叮叮叮！”

    长刀已经近在林薇眼前，但刺眼的火星突然绽放。

    在几声清脆的撞击声中，那把造型奇异的长刀偏移几分，从林薇耳边劈下。

    “打不过强敌，就要欺负弱者，你这姓牛的老家伙可真不要脸啊！”冷冰冰的声音，在牛犇耳边响起。

    刹那间，在牛犇面色骤变的时刻，一把长刀无声无息出现，哪怕牛犇拼命躲避，整条左臂依旧被直接斩落。

    恐惧，如毒蛇般撕咬在牛犇心中。

    他做梦都没想到，暗中竟然还隐藏着宗师级强者。

    而对方的目标，竟然还是自己。

    此刻，他打定主意快逃。

    遭受重创的自己，如果不快点逃走，恐怕会死无葬身之地。

    暴退躲避的牛犇，脱离那位凭空出现的独臂老者的攻击范围，紧绷的心弦为之一松，他也在警惕着中山装男子，发现对方冲来的身影硬生生停住。

    “噗……”

    忽然，牛犇感觉后心一疼。

    紧接着，一股巨力从后面传来，身躯不受控制的朝着前面扑去。

    “惊不惊喜？意不意外？小爷最喜欢做好事，既然你儿孙都已经被杀，你怎么还有脸活下去？小爷助你一臂之力，去地狱跟你的子孙后代团聚去吧！记住，不用感谢我，我叫雷锋，不留名。”

