    第248章你真恶心

    一家四口一起出的门。

    陆清开车来的，在外面等了半天，只等到了三个人骑着电瓶车从他面前呼啸而过。

    “……”

    陆清只好自己坐上车，启动了车子朝着一中开去。

    ……

    今天的人要比昨天还多一些，昨天有一些家长没来，今天周六，没来的那些家长也都来了。

    都坐下之后操场上显得更热闹了一些。

    陆宁落座之后周围似乎安静了一瞬，但是离得远一些的却忍不住炸开了锅。

    “哎，你们看了没，陆宁做的那些题，绝了啊。”

    “看了看了！我还把所有人的都拍下来了，好像就她那组最难，我把她的答案遮住，有些半个小时都没做出来。”

    “真的假的啊，陆宁不是学渣吗？怎么可能会做最难的？”

    “真的啊，昨天大家都看见了啊，她这个怎么作假啊。”

    “说不定就是老师给她透题了。”

    “怎么可能，那些题都是随机的，只有出题老师知道，出题之后都是道具老师在保管了，我们昨天都问过了。”

    “那也有可能是她贿赂老师了，她跟她班主任看上去关系就不一般的样子，说不定就是班主任给她透题的。”

    “你少阴谋论了，霍老师根本没参与这次的出题，而且他都不知道是哪些题，除非让陆宁把全部题目和答案背下来然后看题答。但他们都不知道怎么可能会这么做。”

    “哼，她长这么漂亮，肯定比你们会玩，人家的渠道多得很，你怎么就知道没有别的你不知道的呢。”

    周围人被她这种引导说的皱眉，都安静了下来，半晌之后不知道是谁突然说了一句：“你真恶心。”

    “你说谁恶心！”

    “说的就是你！你自己也是女孩子，却把别的女孩子说的这么不堪，承认别人的优秀很难吗！你就是酸！”

    “呵，我用得着酸她？她也配？她现在不过就是一个什么都没有的穷鬼而已！她也配跟我比？！”

    “优秀从来都不是用钱来衡量的，更何况她以前拥有的是你十辈子都拥有不了的，还有，不是她不配跟你比，是你不配跟她吧！光人品这一条人家就甩你八条大街了，好好反思一下自己吧你！”

    “你！”

    陆宁坐在位置上正和陆景之说话呢，突然听到旁边林词兴奋的站了起来看着不远处：“怎么回事！打起来了！”

    陆宁转眸看了一眼，林词兴奋的比手画脚的，看上去恨不得自己也加入战斗。

    陆宁无奈的笑笑拉了她一下让她坐下。

    “你兴奋个什么劲啊。”

    林词依旧看着那边吵吵闹闹不愿意回头：“这学校里光明正大的打架可不多见啊，我们都快毕业了，你就让我见识见识，丰富一下我的高中经历。”

    陆宁笑了笑，也就不拦着她了。

    但是她眼见着那边老师都快拦不住了，直接就过去看热闹了。

    陆宁转头的时候人已经到了那边了，背着手垫着脚真往里边瞧呢。

    真真就是一个活生生的吃瓜现场的围观群众。

    ……

    林词站在一边看了看，也看不见里面，突然就听到里面破着嗓子喊了一句：“你这么护着陆宁不会是喜欢她吧！”

    (本章完)

