    安悠和萧雪儿确实热得发慌，洗了个热水澡出来后头发还在冒汗，天气仿佛不知不觉就升温到了一个酷热难忍的地步。

    热水固然洗得更干净，洗了之后也更舒服，但她们还是想去给身体降降温。

    安阳房间里倒是有个小型游泳池，但那玩意儿闲着怡怡情还行，想要肆意的玩一通却是不够的。

    于是她们答应了黄岚的邀请，只是由于没备着有泳衣，只得上楼选了一套颜色与布料都比较适合玩水的小内内，拿一个硬纸口袋提着往对面别墅走去。

    两栋别墅大概位于小山的左右两边，由一条笔直的小公路贯穿山顶相连，这段距离并不长，走路最多三分钟。因为三只女妖精的那栋别墅后建，所以从山脚下通上来的小公路与安阳这栋别墅距离更近，黄岚她们想要下山要先将山顶这条小公路走完，然后从安阳别墅外面的岔口下山。

    所以安悠和萧雪儿平常很少走过这条小公路，毕竟直接沿着盘山小公路上来就到安阳家门口，只是偶尔到黄岚她们那边坐坐，或是吃了饭出去散散步才会走到这里来。

    这里几乎没有人打扰，她们来了这么多次，在这上面见过的外人屈指可数，所以植物也生长得异常自在。道旁大多是长得异常茂密的黄荆，这种只比人略高的灌木在初夏时节挂着由晶蓝色小花组成的花穗，蜜蜂和蝴蝶在上面停留又飞走，离开又复返。一些藤蔓类植物甚至蔓延到了路面上，顺着水泥地铺开，或是沿着路灯杆攀爬而上，各种各样的花朵也显得艳丽娇嫩。

    少数原主人留下的盆栽、花卉之类的观赏性植物也长得极好，完全不像是没人打理的样子，甚至偶尔能看见修剪痕迹，这种顺其自然和精心打理的冲突让她们觉得参差而奇怪。

    再往外就是山上生长的大型树木了，它们几乎能掩去这里的任何人类痕迹。

    鸟鸣声悠然，虫蝉聒噪，甚至能看见松鼠和她们不认识的小动物。安悠和萧雪儿走在其中感觉异常清新雅静，仿佛在进行古宅探险，却又不具备那种惊险，只盼望这条路最好能长一点，才好慢悠悠的散心。

    没多久，小公路戛然而止，眼前豁然开朗，目光越过前方的小草坪，三只女妖精的别墅映入她们眼帘。

    比起安阳那栋透着些许古典风味的小别墅而言，这栋别墅更大更豪华，而且设计上有很明显的现代色彩。草坪上有着喷泉和石像，其中石像分别是三只女妖精的个人雕像，每次看到都让安悠和萧雪儿尴尬不已，还有剪裁成各种形状的园艺作品，最后才是别墅大门，似乎门还没关。

    他们好像都从来不关门的。

    安悠和萧雪儿并不是第一次来这里，但每次来都会觉得很奇怪，因为外表富丽堂皇的别墅内部是截然不同的三块区域，也充斥着三种有浓烈个人色彩的性格。

    她们走进门，脚步微微加快，沿着楼梯一路往上，无视了周边的一切，直到来到楼顶。

    看着偌大个游泳池，她们呆住了。

    “黄岚姐姐，这就是你说的游泳池？”安悠扯了扯嘴角，看着面前这片并不比黄岚描述中的游泳池少个什么但是多了一大片睡莲和芙蓉莲的游泳池，“这是个楼顶池塘吧？”

    “咳咳！”黄岚脸憋得通红，干咳了两声，才说，“我不喜欢玩水，所以这地方我也已经好久没过来过了。我平常都是去另一边看星星晒太阳，中间有屋顶和瓦挡住，就算有能看见的时候我也没有关注过它，所以我也不知道这里居然变成了这种情况！”

    顿了片刻她又道：“不过我倒是知道那只傻兔子经常上来玩水，这种事情也只有她干得出来了！放心吧，我先去换水，把这些野草冲掉，等回去我会好好收拾她的！”

    “别！别，黄岚姐姐！”安悠连忙拉住黄岚，看向那片泳池，脑中尘封了许久的知识开始抖落灰尘，捋了好久她才说道，“如果这些真是兔子姐姐干的，那兔子姐姐肯定是植物学上的天才！”

    “什么天才？”黄岚皱眉说道，不由又看向萧雪儿，伸手指了指自己的脑袋说，“这孩子脑子是不是坏掉了？”

    萧雪儿微微笑了笑，才说：“我猜小悠应该是觉得这些植物不可能长在这么清澈的水里。”

    安悠眼中闪烁着一种名为智慧的光芒，点了点头，脸上洋溢着自信，道：“没错，你们看这些水，清澈程度完全就是泳池的标准，估计还杀过菌，下面又没有泥土，没有无机盐和各种植物所需的养分、微量元素，它们却能够顽强的生长着，并开了花，这简直就是植物学上的奇迹！”

    黄岚微懵，这些野草不就是长在水里的东西么，原来还分这么多弯弯绕绕么？

    不过她也很快反应过来，这应该是兔子精用法术造成的，说道：“看游泳池这么干净，这些兴许是今天早上才扔进去的，还没来得及焉掉，不然哪可能有这种事啊！”

    说着，她便往后面房间走去。

    安悠拦不住她，眼睁睁看见泳池中的水被全部放掉，滤网直接被她卸掉，那些植物也被功率全开的加压系统抽干净了。

    她只得暂时将这个疑惑扔掉，接受黄岚的推测，毕竟也只有这样才符合常理。

    随后，新的水注入，依旧清澈见底。

    *****************

    晚上。

    远方城市万家灯火渐熄，小山头顶隐隐可见星辰，鸟啼虫鸣声静止，而卧室中的灯光也柔暖得让人心醉。

    安阳抱着小倩同志温热的身躯，床上还有几片湿湿滑滑的地方，他也顾不得了，苦笑着说：“我才刚回来两天，还没享受够呢，你就要去闭关了，这时机可真不好。”

    小倩同志将头埋在他脖子处微微一笑，轻声说：“不是还有薇薇吗？要是还嫌不够的话，我还特意给夫君把雪儿留下来了。要是夫君再嫌不够，不是还有夫君养的几只女妖精吗？黄岚妹妹身材可是真的劲爆，夫君养的兔子差不多也快成熟了，小婵的真实年龄换算成人类也十五六了，夫君要真想吃的话，也不是不可以。按照我们那个年代，女孩子通常十四岁就嫁人了，要是丫鬟更早通人事，基本取决于主人的态度，侍奉少爷的丫鬟只要等到少爷开始对这些事感兴趣，就难逃魔……唔！”

    安阳一脸无语，连忙捂住她的嘴，解释道：“我说的不是这个，是好久没见到你们，还没享受够有你陪伴的日子。”

    “……”小倩同志被捂着嘴，说不出话，只得眨巴着眼睛一个劲的对他点头。

    当安阳放开手，她才道：“噢，原来是这个。既然这样的话……妾身会尽量早点出关的，而且良宵苦短，现在就容妾身好好伺候夫君吧。”

    “我还以为你要说春宵苦短。”

    “唔。”

    第二天一早，他和小倩同志一起起床下楼，加上早早的就穿着小睡衣到厨房热面包片的小婵，一起做了一份丰盛早餐。

    等到安悠、萧雪儿和纪薇薇穿着睡衣陆续从楼上下来时，他们都还在厨房忙碌，于是在几人眼中都能看到明显的不可思议，并随着安阳爽快利落的动作和浑身荡漾出的大厨风范而逐渐增强，最终惊呆。

    “好像是小倩姐姐在打下手诶，话说我没看错吧？”安悠呆呆的说。

    “没看错，安阳哥哥好厉害！”

    “看吧，我就说安阳厨艺其实很不错吧，只是你们没吃过罢了。”纪薇薇说，语气好像已司空见惯，但还是目不转睛的盯着厨房那道背影。

    “安阳哥哥什么都会的样子。”萧雪儿轻声称赞道，眼中有着丝丝迷恋。

    “咳咳，雪儿，收！”安悠小声的提醒自家闺蜜，然后说，“这个家伙实在太要不得了，明明自己就会做饭，但这么久以来我却从来没见过他做饭，早中晚和夜宵都是小倩姐姐和小婵在忙活！好了别这样看着我，我承认你们也是出了力的，我只是想说明这家伙绝对有大男子主义！”

    “不算吧，小倩姐姐爱做这些而已，你没看见她很快乐吗，这正是小倩姐姐的幸福所在啊。”纪薇薇道。

    “是啊，我如果有一天嫁给……我爱的人，我也会很享受给他做饭的。”萧雪儿嘴角勾起一抹浅笑，“只是可能小悠你不喜欢下厨吧，无法理解那些热爱下厨的人碰上一个愿意给他做饭的人的想法。”

    “你们两个……好吧。”安悠低头道。

    她觉得这个趋势下去怕是不行，自己闺蜜显然已经病入膏肓，自己或委婉或直接的劝了那么多次都毫无作用，现在怕是八匹马都拉不回来了。

    她显然不希望自己的闺蜜飞蛾扑火，头撞南墙，可同时她也不希望安大阳的感情和生活因为今后可能产生的一些纠纷而被弄得一团糟。她觉得安大阳也很忙，一定无心应付这些事，而她再怎么不认同安大阳，也肯定不希望因为一些乱七八糟的事影响自己和他、和小倩姐姐之间的关系。

    如果自己明明有机会阻止那些情感纠葛发生，却无动于衷，她觉得自己以后一定无颜面对安大阳，会内疚到死！

    她也不希望这些伤害到自己的闺蜜，或是小倩姐姐，或是那个可恶家伙。

    ……他们中的任何一个人。

    安悠连忙制止自己现在的想法，打了个寒颤，自己都被自己肉麻到了。

    感谢订阅！

