    雷罚城上空

    “噗！”

    周显听着自家爷爷和亲爹的话语，当场口中喷血。

    听听，这都是什么虎狼之词！

    他周显还没死呢！

    这就想着开小号了？

    “秦小友，你看这周显，该如何处置！”

    一只手捏着周显，雷罚天尊此刻一副正气凌然的模样。

    “他私自下界，屠杀下界生灵，要不直接把他修为全废，丢到下界去自生自灭！”

    雷罚天尊小心翼翼的提议着。

    虽然见过了那位伟岸的存在。

    但雷罚天尊还是有点小心思的。

    秦羽终究不是那位存在，否则雷罚天尊直接就当场毙了周显了。

    终究是自己的血脉，如果有一线生机，那也是最好不过了。

    “嗯，让他也体会一下凡人吧！”

    听着雷罚天尊的建议，秦羽点了点头。

    这周显习惯了高高在上，把他修为全废，丢到凡人界，的确不失为一种惩罚。

    不过，秦羽的目光微微看向了周霍和雷罚天尊两人。

    “秦小友请放心，老夫绝对不会插手，是福是祸，全看天意！”

    雷罚天尊明白秦羽意思，直接开口郑重应道。

    随后最后看了一眼周显，随手将其修为废了，丢下了凡人界。

    “不，你们………”

    被废修为的剧烈疼痛，让周显晕了过去。

    一旁的周霍看着不忍，却也无可奈何。

    对于这个儿子，周霍犹豫了再三，还是放弃了。

    能活多久，一切看天意吧！

    至少没有被当场灭杀，就算是好的了！

    “嗯，我们走！”

    看着周显之事结束，秦羽直接转身离去。

    他相信，雷罚天尊这些人不敢多做什么。

    而且，他很快就要祭祀神灵了。

    就算雷罚天尊这些人做了什么，等他祭祀完神灵之后，那自然是要清算的。

    “祭坛和祭品，准备好了吗？”

    离去的路上，秦羽对一旁的上位天神的男子再度开口询问了起来。

    “一切已经准备妥当！”

    “嗯，走，我们去祭坛！”

    秦羽满意的点了点头，身影一动，直奔祭坛而去。

    一路上，秦羽沉默不语，脑海之中，却是打开了聊天群。

    秦羽：“诸位，我过两天就要举行祭祀了！”

    秦羽：“你们觉得我祭祀完，可以打的过天道吗？”

    张三丰：“额，打天道，你打天道干啥？”

    罗辑：“天道好像没有招惹你吧？”

    灭霸：“天道：总有刁民想打我！”

    萧炎：“你是闲的没事干了？打天道，是觉得自己寿命太长了吗？”

    玉皇大帝：“小友，你真准备逆天？我以为你说说的！”

    小魔女婠婠：“可怕，居然还有人想打天道？”

    聊天群里，众人都是略显不解了。

    这秦羽好端端的，为何想打天道？

    秦羽：“我从凡人一路修行而来，见惯了这个世界的不公平！”

    秦羽：“为什么凡人界的人苦修数百年，不过金丹境界，而妖魔仙界的人，轻轻松松就可以金丹，甚至于神界的人，直接就是神人！”

    秦羽：“这天道何其不公，众生皆是受到压迫！”

    秦羽：“我不想再看到这一幕，我想要人人平等！”

    聊天群里，秦羽的一句句话，亮瞎了众人的眼睛。

    叶凡，萧炎，罗辑这些人，更是揉了揉眼睛，当场傻眼了。

    秦羽：“我觉得人生而平等，每个人都应该…………”

    聊天群里，秦羽慷慨激昂的演讲着，而傻眼中的叶凡，罗辑等人，一个个都是目瞪口呆。

    好家伙，这话语，他们听起来怎么这么熟悉？

    秦羽：“所以，我准备将我这次的逆天行动，命名为人权运动！”

    话语落下，聊天群里寂静无声，所有人都是惊呆了。

    良久之后，众人才回过神来。

    书山压力大：“好家伙，我说怎么听起来那么熟悉，原来是这个！”

    书山压力大：“玛德，新人，你的世界不是玄幻世界吗，你居然玩这个？”

    宋书航是最先被惊到了。

    他是万万没有想到，秦羽想要做的居然是这个。

    一想到，在一个庞大的玄幻世界里，做这种事情。

    宋书航就觉得一股浓郁的中二风扑面而来。

    而最关键的是，这种事情，换别人，怕是早死了。

    但秦羽不一样，他有祭祀之语！

    秦羽：“这个有问题吗，我想要人人平等，建立一个大同的世界！”

    一路走来，秦羽见过了各个世界的不平等。

    对于这种情况，他很不喜欢。

    就像当初周显那般可以高高在上一样。

    秦羽逆天，就是想要打破这个！

    萧炎：“加油，我看好你！”

    罗辑：“若不是知道你不是蓝星人，我都要怀疑你了！”

    灭霸：“好家伙，这人权运动可以！”

    唐三：“你这操作，雷的我一句骚话讲不出来！”

    小魔女婠婠：“来点实际的，感觉就算祭祀了，你也打不过天道的！”

    玉皇大帝：“嗯，天道的实力，远超我们的认知！”

    最爱喝兽奶：“很强吗？”

    完美世界里，小石头独断了万古，随手捏着不完整的天道气息，略显疑惑。

    说着，更是直接把视频上传了上去。

    当众人看着小石头，随手捏了天道，不禁一个个都惊呆了。

    玉皇大帝更是直接当场退出群聊。

    玛德，不玩了，这群里还能不能让他玉帝愉快的装个逼了！

    玉皇大帝下线，萧炎，灭霸等人看的直咽口水。

    羡慕啊！

    这种实力，简直超过了他们一大截！

    而秦羽，看着群里有人能够随意拿捏天道，不由自信了起来。

    别人可以的，他秦羽一样可以。

    聊天群里，一时间，唯有林雷，眉头则是紧皱了起来。

    盘龙世界里，林雷点开了秦羽发的视频，一遍又一遍的看了起来。

    越看，林雷越是眉头紧皱了起来。

    这周显，还有这雷罚天尊，为什么总觉得有点熟悉呢。

    林雷皱眉摇了摇头，目光扫视之间，正好看到就另一边搓宇宙的林蒙。

    刹那间，一道惊雷在脑海之中闪过。

    林雷瞬间想起这雷罚天尊是谁了！

    身影一动，林雷直接抓住了林蒙的手，向着时间长河而去。

    “二哥，快走，你家要被人来拆了！”

