    “不知道今夜妖僧会不会动手，现在离子时还有多久？”陈牧问道。

    “还有半个时辰不到。”

    “得加快速度了。”

    两人带上面具，直接御剑飞行。

    到了城北的贫民窟，此时很多人都熄灯歇息了。

    “你知道小晴的住处吗？”陈牧问道。

    “她现在吃百家饭，住的地方不固定。”付玉玲说道。

    陈牧随便敲开一户人家的门。

    “谁大半夜吵吵嚷嚷！”

    开门的是个面黄肌瘦的妇人，对于有人半夜来敲门很是不满。

    “带我去找小乞丐小晴！”陈牧语气不容拒绝地说道，并随手给了妇人一些霞玉。

    妇人看到霞玉，一扫刚才难堪的脸色，立即变得恭敬起来。

    这贫民窟好似迷宫一般，里面的道路基本没有规划，乱七八糟的。

    但是妇人却很熟悉，七拐八拐，没一会就把两人带到了一个池塘边。

    池塘上面飘满了垃圾，发出恶臭味。

    池塘周围有很多竹竿，都是百姓晾晒东西用的。

    “两人大人，小晴现在就是住在那间玫红色的屋子。”

    顺着妇人所指之处看去，密密麻麻的房屋中，有一件颜色特别的小屋子。

    虽然依旧是破破烂烂的，但是却给这种乏味的生活增添了些情调。

    “我这就带你们二位过去。”妇人走在前头说道。

    “不必了。”陈牧摆了摆手，“你打道回府吧，马上子时了。”

    “多谢二位大人。”妇人连连拜谢道。

    陈牧也不怕妇人欺哄他，因为在那件玫红色屋子的窗户上，还放着小乞丐穿过的衣物，陈牧对这衣物有些印象，假不了。

    两人沿着池塘边走过去，来到玫红色的屋子前。

    “我们要进去？”付玉玲问道。

    陈牧摇了摇头。

    他轻轻将纸糊的窗户戳破，往里一看。

    果然是小乞丐小晴的家。

    此刻，她正搂着一个中年妇人熟睡，脸上露出了一丝开心的笑容，似乎在做着美梦。

    “我们找个地方藏起来。”

    说完，陈牧将两颗破梦丸递给付玉玲。

    “一会若是幻术出现，就服下它。”

    付玉玲接过丹药，点了点头。

    于是，两人各自往一个方向，远离了小晴的家，躲了起来。

    陈牧躲在一户人家门前的缸里，将盖子盖好，只露出一条缝隙可以窥视外面。

    子时一道。

    整个天地似乎都安静下来了。

    凌风城的百姓都躲回了家里，将屋子关得严严实实的，用被子蒙住脑袋，生怕中了妖僧的幻术。

    周围只有风吟声和虫鸟的叫声。

    陈牧有强烈预感到今夜妖僧会动手。

    果然！

    渐渐的，在凌风城的上空，不知从哪个地方开始，弥漫出了一股紫色的烟雾。

    这烟雾迅速扩展开，遍布了整个凌风城。

    仿佛一张紫色透明的大网，将其笼罩住。

    这烟雾似乎风都吹不动，就静静地漂浮着。

    陈牧心中暗叹，幸好没有拖到明日去找瞎爷，否则小晴恐怕会有危险。

    陈牧透过大缸盖子的细缝，只是朝这些紫雾看了一眼。

    瞬间，体内的血液就开始躁动了。

    他的眼睛也立即通红起来。

    但是有了上次中幻术的经验教训，他很快就反应过来自己中了招。

    不过，陈牧没有急于吃破梦丸。

    毕竟这玩意数量有限，而且只能维持半个时辰，不能随便使用，只能在关键时刻使用。

    陈牧立即将缸盖盖好，然后心中默念心法，来稳住自己体内躁动的气息。

    好一会，终于把这幻术给压制下去了。

    陈牧躲在缸中，耳朵仔细聆听周围的动静。

    妖僧前来，不可能不发出一点声音。

    另一边，付玉玲也是一样。

    她躲在一户空置的屋子里，不敢看外面的天空，只能留意周围的声音。

    就这样，两人在这寂静的天地中等了许久。

    偶尔，从这平民窟中，传出孩子的啼哭声、男人夜半醒来的咳嗽声、细细的低语声……

    然而，除此之外，就没有再听到任何别的声音了。

    难道妖僧今夜的目标不是小晴？

    陈牧正心想着。

    忽然，他储物袋中的传音盘闪烁着一阵阵光芒。

    陈牧立即打开储物袋，将传音盘拿来出来。

    朝里面注入真气。

    立即有声音传了出来。

    “我是黄霖，妖僧的人动手了，目标在我这边。”

    “知道了，我们马上赶赶过去。”陈牧说道。

    接着，他打开缸盖翻了出去。

    刚看到紫雾，他体内的血液马上再次躁动了起来。

    并且，天空中出现了血月，耳边也传来了僧侣念经的声音。

    陈牧不敢大意，马上拿着一颗绿色的破梦丸，吞了下去。

    瞬间，他双目就清明了起来。

    天空血月消失了，耳边也没有了僧侣的声音。

    再看看空中的紫雾。

    原来不是雾气，而是一只只漂浮着的紫色虫子！

    因为先前中了幻术，所以无法看到本体，而是把虫子看成了烟雾。

    这虫子密密麻麻，遍满了天空，数不清数量。

    也不知这是什么虫子，竟然让人看上一眼就会陷入幻境不能自拔。

    陈牧没有时间研究这毒虫。

    他立即朝小晴的屋子跑过去。

    付玉玲也正好往这边跑。

    两人朝屋子里一看。

    小晴依旧安睡，脸上浮现着笑容。

    他们这才松了口气。

    “走，去城南。”

    将飞剑一抛，两人踏上飞剑快速朝着城南的方向飞去。

    “陈大哥，妇人被绑走了，正朝着城外的方向飞去。”黄霖在传音盘中说道。

    陈牧将真气源源不断地灌入脚下的飞剑中。

    到了二阶中段的陈牧，飞行速度快了惊人。

    竟然连付玉玲追赶都有点吃力。

    这家伙到底连的什么心法？付玉玲吃惊道。

    此时，凌风城寂静无声，街道空无一人。

    对于追踪目标大有好处。

    远远地，陈牧就看到空中有一个黑影正扛着一个麻袋在快速地飞行。

    “找到了，在那边！”

    陈牧没有再快速度，反而放缓下来，远远地跟着这黑影。

    想看看他到底去哪里？

    希望一路可以跟到妖僧的窝点。

    不久，陈牧五人小组就汇合了。

    他们一路遥遥跟着空中的黑影，来到了城南外。

    飞了约摸二十里。

    这是一片雾瘴很浓的沼泽地。

    腐蚀性的气味弥漫在空中令人作呕。

    “妖僧一伙在这里面？”刘兴捏着鼻子问道。

    只见黑影一闪，进入了沼泽的雾瘴之中，失去了踪影。

    “赶紧追上去！”陈牧预感到不好。

    他和付玉玲两人的速度最快，一马当先冲入了雾瘴之中。

    皮肤一接触这雾瘴，立即变得奇痒无比。

    然而陈牧顾不得这么多，朝着黑影消失的地方追赶着。

    “嘎嘎嘎！”

    就在这时，雾瘴中传出了一阵怪异的渗人的笑声。

    付玉玲吓得身体差点失去平衡。

    “哼！”陈牧冷哼一声。“装神弄鬼。”

    他手持赤鸟斧，对着声音传出的地方一挥。

    雾瘴瞬间被撕裂开，朝着这四周翻涌。

    “咚！”

    斧子辟出的罡风打在了一颗石头上，将其辟成了两半。

    并没有见到黑影的下落。

    “嘎嘎嘎！”

    另一边，同样又传出了这种奇怪的笑声。

    陈牧转身又是一斧。

    罡风呼啸而出，碾碎了四周的雾瘴。

    陈牧皱了皱眉头，发觉有些不对劲。

    妖僧一伙并没有人对他们出手，反而好像是要将他们困在这里。

    “大家一起出手，这家伙似乎在拖延时间。”

    几人点了点头，快速地朝着周围攻击。

    有的用剑，有的用圆锁，有的直接用掌风。

    很快，周围的瘴气被他们震散开。

    方圆十丈之内，肉眼清晰可见。

    “在那里！”付诗诗大喊一声。

    陈牧“嗖”地一声，驾驭飞剑冲了过去。

    “嘎嘎嘎！”

    一个半米高的黑色的东西发出了响声。

    接着，就朝着另一个方向飞去。

    陈牧眼疾手快，追上去对着其背部用力一掌。

    没有任何反抗，就被陈牧一掌击中！

    “咔咔咔！”

    碎裂的声音传了出来。

    这黑影朝着下方坠落了下去，一动不动，只是发出“嘎嘎嘎”的笑声。

    陈牧追上去，将其一把抓住。

    翻过来，一看！

    “糟了！”

    陈牧大叫一声。

    原来此物只是一个傀儡。

    顿时，他脑海中闪过一个想法，心中猛然生出了不好的预感！

    他再次越上飞剑，朝着凌风城头也不回地快速飞去。

    “陈大哥！”后面几人喊道。

    “陈牧，你去哪？等等我！”付玉玲也驾驭着飞剑追了上去。

    陈牧来不及解释，卯足了劲，将御剑的速度加到最快。

    后面几个人根本追不上陈牧的速度。

    没一会，陈牧就来到了城北的贫民窟。

    池塘。

    玫红色的屋子。

    陈牧一把将门推开。

    一个妇人从梦中惊醒过来，诧异地看着闯入的陈牧。

    而此时这间屋子中，哪里还有小乞丐的身影！

    “妖僧！你胆敢耍我陈牧！很好！”陈牧扬天怒吼道！

