    “这件事你等会就知道了。”黑暗阿法洛斯淡淡的说道。

    “既然你已经准备好了，那我们就开始吧。”

    黑暗雷文张开了双臂，一阵红光从他的额头水晶闪过。

    转瞬间，他的身体颜色便变为了纯黑色。

    如同极恶贝利亚一样。

    “虽然并不是我最理想的状态，但是打败你还是足够了。”他就这么看着雷文，平静的说道。

    雷文想要看清黑暗雷文的实力，却发现对方将自身的能量完全收于体内。

    隐藏的很好，没有一丝外泄。

    “跟我来吧。”黑暗雷文直冲着月球表面飞去。

    在他们离开不久后，贝利亚也暗自松了口气。

    他现在的身体还没到巅峰，要是就这样被打断了，真的就前功尽弃了。

    月球。

    黑暗阿法洛斯垂直降落，落在了一个大型月球坑的中央。

    随后不久，雷文也跟上。

    “废话就不多说了，今天你我之间，只有一人能活下来。”黑暗雷文非常的自信。

    尽管现在的雷文似乎变强了非常多，他却没有一点慌张。

    两人此时没有用什么花里花哨的形态和道具。

    都只是纯粹的基础形态。

    “哈！”

    黑暗雷文发出了战吼，一股劲的释放出了自己的黑暗能量气息。

    雷文这边也不遑多让，同样将气势给拉满。

    无数月岩被卷起！

    显然，两人此时的实力都达到了半步神话巅峰！

    轰！

    两人蓄势待发的第一击开始。

    两拳相碰，产生了密集的雷霆能量，划破了虚空。

    他们同时一脚踹向对方。

    纷纷倒飞了出去，身子在地面翻滚了许久才停下。

    但这还没完，黑暗阿法洛斯率先使出了光弹，试图远程压制雷文。

    砰！！！

    雷文不断用出后空翻，在月球表面闪避着这些攻击。

    每一发光弹都在月壤上击出了一个惊人的大坑。

    雷文也借助着溅起的烟尘，将身形隐匿。

    黑暗雷文一时间失去了视线，停下了攻击。

    但不知何时，雷文已经绕到了他的身后。

    砰！

    一拳击中黑暗阿法洛斯的后颈，将其震的头晕炫目。雷文瞬间从后面抓住他一起跌倒在地面上，缠斗起来。

    因为都太熟悉对方的出招。

    两人的战斗此时变成了最原始简单的流氓互殴。

    凭借着各自的蛮力，你一拳我一拳的互殴，打的有来有回。

    地球上。

    令人和妻子女儿一同在一家还在营业的高档西餐厅用餐。

    这一次和贝利亚的决战，他也不知道最终的结果会是怎么样。

    也许失败了，整个地球都要毁灭。

    借着这一次小茧的生日，他打算和她们母女俩好好地聚一下，还精心准备了礼物。

    在用餐之后他们又去了游乐园游玩。

    “极恶贝利亚停留在4万千米高的地方，正不断吸收着神秘的光芒。”

    “有看法认为，这未知的能量会再次引发因帕克危机……”

    “我们能否生存下去就看奥特战士的战斗了。”

    所有人此时都在收看着新闻。

    一而再再而三的面临着贝利亚和怪兽们的威胁，这里的人们仿佛都已经麻木并且逐渐习惯了。

    虽然还是很害怕和恐惧，但大部分人都不会表现出来，只是积压在心底。

    留美奈此时看着正和女儿玩在一起的令人，也是心情复杂。

    她早就知道了令人的秘密。

    “抱歉小茧，我去接个电话。”令人此时对着抱着玩偶熊的小茧说道。

    这个电话是爱崎萌亚打来的。

    看样子那边已经准备好了。

    他走到一边，与爱崎萌亚通话完毕后，便打算战斗了。

    一直留意他的留美奈此时也小跑了过来，目光满是担忧的看着他。

    “留美奈，我突然有个会要开。”令人急忙解释道。

    “诶，爸爸这就要走了吗？”小茧有些失落。

    “抱歉，今天还是你生日。”令人遗憾的说道。

    “爸爸还有工作要做，我们就在这和爸爸说再见吧。”留美奈对着女儿说道。

    “留美奈我……”令人也从妻子的语气中察觉到了不对劲，于是想要解释。

    “但是……你不是要去开会吧。”留美奈从他衣服里拿出了赛罗眼镜。“而是要去战斗的吧。”

    “这个……”令人难以置信的看着她。

    “颜色很像奥特战士呢。”

    “为什么这么说？”

    “我早就知道了，毕竟令人你很不会撒谎。”

    说着，她便将赛罗眼镜放回了令人的手里，然后对着小茧说道：“爸爸接下来有很重要的工作要做，还有很多人在等着爸爸呢。”

    “爸爸，工作要加油哦。”小茧也很懂事的说道。

    得到了妻女的鼓励和支持后，令人此时只觉得充满了力量。

    为了让小茧明天后天，都能继续笑着生活下去，他这次也要去战斗。

    在令人走后，留美奈也是面露苦色，忍不住哭了出来。

    与此同时，星云庄也变成了宇宙船模式，开始出动。

    令人按计划在指定地点变身，将贝利亚引来。

    果然，赛罗现身不久后，已经吸收奥王力量达到一定程度的贝利亚，就迫不及待的下来了。

    两个宿敌在已经疏散民众的市区之中开始了战斗。

    就在这时，月球之中发生了旷古绝今的大爆炸。

    整颗球体都被撼动，间接导致地球上的海洋发生了剧烈的潮汐运动。

    一时间海啸四起，世界各地的海滨城市几乎都被淹没。

    在月球的上空，两个极其相似的身影隔着老远喘息着。

    正是阿法洛斯和黑暗阿法洛斯。

    刚才他们拼尽全力对拼了一发光线，对月球造成了巨大的影响。

    连带着地球也被波及。

    此时的雷文不禁自责起来。

    “你还有心思去管那些人的死活？”黑暗阿法洛斯看着雷文的目光看向了地球，知道他在想什么。

    黑暗阿法洛斯手持着破灭魔刃，毫不留情的一刀斩来。

    “锵！”

    雷文也随即拿出百兽剑抵挡。

    双方再次被各自弹开。

    目前这个情况来看，他们之间仿佛是不分胜负的。

    不过各自却也都隐藏着底牌。

    谁也不敢率先动用。

    “还不出手吗。”

    黑暗阿法洛斯已经有些不耐烦了。

    ……

    【作者题外话】：求银票

