    呼～！

    衙门内，孟继武呼了口气压下心底的烦躁和不安。

    现在这种情况已经不是他能够取决定未来走向的了，唯一能够做的就是看看运气怎么样，希望这一次的事件快点过去。

    当然。

    必要的安排还是需要的。

    “老许，人手那边我会吩咐下去赶快扩招的。

    如今这情况已经不是我们能够去解决的了，只能顺其自然。

    我们能够做的就是清理好手尾，那十几位衙差我会让黎辉带人去处理的。

    这一次，你和你那小学徒能够活着回来，也算是运气大。

    接下来一些杂务我会安排别人让你少出面，如今衙门之中就剩你一个仵作，你可得把自己的小命给我看好了！

    要不然这一时半会儿再出些什么事情，没有你的话根本没办法完成工作。”

    孟继武看着许广庆，脸色极为严肃。

    “行，多谢典史大人关照。”

    许广庆自然是点了点头，心里面更是一万个愿意。

    现在这情况，再出什么事恐怕也跟那些炼气修仙的修士们有着极大的关系。

    “行了，情况我知道了，你下去吧。

    你也不用担心太多，如你所说，内务府府督大人都出面了的话，事情或许是挺严重，但是应该还是能够平息下去的。”

    孟继武安慰了一句。

    “我明白了大人。”

    许广庆点了点头，向着孟继武行了个礼就朝外头走去。

    而孟继武看着许广庆远去的背影，脸色却是一点都松不下来…

    ………

    一整个下午，顾云都在自己的院子里，提着长刀不断的向着那女邪祟砍去。

    那女邪祟在拘灵锁的限制之下虽然面目狰狞，但是也没有任何反抗的能力，只能任由顾云一刀刀的劈下。

    虽然这一刀刀并不能给她带来什么实际上的伤害，但是顾云不能对她造成什么伤害，并不代表拘灵锁不能对她造成伤害。

    但是顾云却是另外一番感受，跟砍杀干尸的时候感觉不一样，此时没有任何干扰的情况下。

    顾云只感觉自己的每一刀，都有新的感悟。

    手中的长刀，仿佛成为了身体的一部分，手臂的延伸一般…

    …

    …

    直到月牙开始向大地照耀着光芒之时，顾云突然发现这女邪祟气息越发的薄弱起来，甚至就连身形也开始有些忽明忽暗…

    很明显的，情况不太对劲。

    看了一眼女邪祟额头那一直红彤彤，不断冒出阵阵青烟的拘灵锁灵纹，顾云心底略有所思。

    看来这拘灵锁的镇压能力对于这邪祟，却是有着不小的伤害能力的…

    至于是不是自己砍伤的，这个问题顾云根本不用去想。

    而到了这会这女邪祟面对着顾云之时，却再没有能耐张牙舞爪的了。

    甚至此时的她看着顾云的目光之中仿佛还带着丝丝哀求。

    看来这鬼玩意并不是毫无灵智的？

    心里面略有所思，顾云却是没有继续修炼下去，而是把那女邪祟再次收进了拘灵锁之中。

    看着那女邪祟化为一道青烟，再次被拘灵锁给吞噬进去，顾云忍不住心底微动。

    这个世界…

    呼～！

    呼了口气，看着那出口如箭的白气，顾云压下了心底的心思。

    整整修炼了半天，就算在女邪祟这个新鲜事物所带来的亢奋情绪激励之下。

    此时顾云也是觉得浑身上下皆是酸痛无比，每一处筋骨的结合之处皆是微微发热发涨。

    顾云知道，此时自己的身体已经达到了极限。

    当然，修炼的收获绝对是让顾云惊喜无比的。

    ————

    顾云。

    种族：人族。

    天赋：勤能补拙、天道酬勤、明察秋毫。

    勤能补拙：你的每一分努力，都会有所积累。

    天道酬勤：你的每一分努力，都会有几率获得意外收获。

    明察秋毫：你拥有异于常人的洞察力、感应力。

    境界：后天第六重，筋骨齐鸣，明劲巅峰。

    武技：《破山》。

    破山：黄级武技，可用拳、刀、斧头施展。

    熟练度：融会贯通（2448/10000）

    功法：《观阳功》（还未达到修炼要求）

    灵根：已被废。

    ————

    属性面板之上其他的东西并没有什么太大的改变，但是武技破山的熟练度却是已经突破驾轻就熟，踏入融会贯通的境界。

    到了现在顾云也开始慢慢明白，这属性面板上的显示，只是一个数据化的整合而已，并没有什么特殊的作用。

    说白了，这属性面板有点类似一个自身能力的信息探测仪。

    只是单纯的帮自己记录着身体的综合数据变化，并没有什么特殊的作用。

    真正能够让顾云当成变强根本的是那三个天赋，而不是这属性面板。

    至于熟练度信息的反馈，也只是属性面板的数据统计。

    很多时候，如果顾云不去在意这些数据的增长的话，属性面板甚至连数据信息反馈也不会提示。

    不过半天的时间，就让自己的破山从驾轻就熟境界突破，踏入融会贯通。

    就在之前，顾云是绝对不敢想象的。

    正常来说，他以院子里的木桩、藤蔓灌木之类的作为目标的话。

    基本上只有勤能补拙天赋发动效果。

    刚开始的时候天道酬勤还偶尔能够触发，到了最近有时候甚至半天都不见触发一次。

    所以之前的修炼速度，跟现在对着女邪祟砍，根本无法相提并论。

    再加上乱葬岗之上，跟那些干尸的战斗…

    就在顾云静静地站着休息恢复身体的疲劳，并且总结着收获之时，一阵由远到近的脚步声却是把他的心神拉了回来。

    “顾云，你小子难道回来之后就修炼到现在了吗？！

    修炼需要勤奋，但是也得劳逸结合，松弛有度。

    我们武者的修炼，对于身体的负荷是极强的，有时候练功过度，那可是会适得其反，给身体留下不小的隐患的。”

    顾云还没开口呢，许广庆那关切的声音就已经传了过来。

    顾云脸上顿时浮起不太好意思的笑容，看向了月洞门之处。

    “许叔，我知道的，这不刚刚停下修炼休息来这么？”

    “好了，看看我带了啥？今天我们叔侄两个好好喝一顿！”

    “许叔…典史大人那边事情报告明白了？没事吧？”

    “那必须的，我们这些小平民老百姓，碰上这些炼气修仙的修士，能有什么办法？！

    典史大人也是明白事理之人，没什么大事，交代交代一下就行了。

    再说了，这一次内务府的府督大人可是都出手了，还能有我们什么事？

    放心吧！”

    许广庆一边说着，一边把双手提着的肉菜和酒放到了院子边上的石桌上。

    随着包裹着的荷叶打开，酒瓶瓶塞拔出，肉香、酒香顿时弥漫开来…

