
既然已经到了下班时间，那就撤吧。

魏长天并没有加班的觉悟，再说即便加班也无事可做。

他原本计划是先跟着别人去做一两个任务，然后再慢慢借柳叶处之手去杀那些本该死在萧风剑下的妖怪。

可现在看来自己第一次出勤还不知道要等到啥时候呢。

算了，顺其自然吧。

坐着马车回到魏府，吃过晚饭后李阳便准时来了。

并且一来就开始张罗牌局。

好不容易把他劝进书房，魏长天又看着正准备回屋的陆静瑶，突然说道：

“你也来。”

“啊？”

陆静瑶扭回头来四下张望一番，似乎是在寻找那压根不存在的第三人。

这女人之前不是挺聪明的吗，怎么最近越来越憨批了。

魏长天翻了个白眼，再次开口：“别找了，说的就是你。”

“喔喔。”

陆静瑶脸一红，这才快走两步跟着也进了书房。

魏长天回身去关门，而李阳见陆静瑶进来，便顺嘴问了句好。

“小嫂子。”

他拿魏长天当大哥，再加上陆静瑶年龄比他小，身份又是妾，这声小嫂子喊的没问题。

不过陆静瑶的脸却是一下子红的更厉害了。

“李、李公子。”

二人对视一眼都不再说话。

李阳：这陆静瑶漂亮是漂亮，但居然是个结巴，给大哥做妾勉勉强强吧。

陆静瑶：居然被人叫做嫂子了！哎呀，该怎么办才好？

“李兄，你杵着干嘛呢？坐啊”

刚走过来的魏长天看着两人，有点莫名其妙。

“好。”

李阳答应一声跟魏长天相对坐下，旁边的陆静瑶则是犹犹豫豫的，站也不是坐也不是。

“不是，你又在这干啥呢？”

魏长天没好气的提醒道：“倒茶啊！”

“喔、喔喔。”

陆静瑶如梦初醒般赶忙端起茶壶给两人斟茶，不过可能因为太过慌张，手一抖便不小心洒出几滴茶水。

李阳暗自摇了摇头，而魏长天看了一眼又傻站在一旁的陆静瑶，只能是无奈的再次指挥道：

“你现在可以坐了。”

“……”

幸好陆静瑶还没紧张到忘记“坐”这个技能，总算是咬着嘴唇成功坐到了魏长天身边。

“那什么，李兄，今天找你来是有件事与你商量。”

魏长天此时也没啥心情整那些虚头巴脑的了，直接开门见山道：“我准备开一家书坊。”

“开书坊？”

李阳很是惊讶。

他倒不是惊讶魏长天怎么突然要做买卖，而是不明白为何选择开书坊。

这应该是最不容易做的一门行当了。

礼部之下设有印书局，基本垄断了市面上八成的书刊。

而至于私人开设的书坊……它们印不了受官方保护的书籍，自己好不容易寻得一两本好书，可往往一问世就很快会被盗印。

盗印的书因为不用给作者分成，所以要便宜的多，这年头又没什么版权保护意识，一来一去就形成了劣币驱逐良币的结果。

“魏兄，如今天底下的书坊哪有赚钱的？”

李阳以为魏长天不懂其中环节，赶忙借用反例劝道：“前几年诗圣苏吾不也办过书坊么？到头来还不是潦草收场。”

“你若真想做点买卖，我觉得倒不如开家镖局……”

别看李阳干别的不行，但说起经商倒是头头是道。

这也是为什么今天找他来的原因。

耐心听李阳说完，魏长天喝了口茶，这才慢慢开口说道：“李兄，你说的我都明白，不过我有自己的打算，等下再与你细说。”

“至于书坊能不能赚钱，此事就要看谁来做了。”

“有些人或许就能做成呢……比如说李兄你。”

“我？”李阳一愣。

“没错。”

魏长天点点头：“你爹是大理寺卿……”

“魏兄，我爹是大理寺少卿。”李阳提醒。

“咳，很快少字就没了。”

魏长天察觉失言，干咳一声糊弄过去，在李阳不解的目光中继续说道：“就算你爹现在还是少卿，但已足够震慑大部分盗印书贩了。”

“再加上悬镜司出手杀上几个不长眼的……你觉得还会有人敢盗印我们的书吗？”

“这……”

李阳并不笨，很快就明白了魏长天的意思。

“魏兄，你是想让我代你来开这家书坊？可你直接出面岂不是更好？悬镜司可比大理寺唬人多了。”

魏长天摇摇头：“买书的大都是些自视清高的读书人，而我的名声……”

“原来如此！”

李阳秒懂，不过却还有一个疑问：“可是即便没人敢盗印我们的书，那也得手头有卖的出去的书才行啊。”

“此事你不用管，你只负责印书卖书即可。”

魏长天看了一眼自始至终就没说上一句话的陆静瑶，笑道：“至于书从何来，瑶儿会帮你的。”

“啊？”

陆静瑶听见自己被突然cue到又是一愣，但也知道魏长天指的是那本《西游记》。

平稳了下呼吸，她打定主意不能再给魏长天丢人了。

“李公子。”

“相公说的没错，此事确可包在我身上，你放心就好。”

“是么……”

小嫂子怎么又不结巴了？

李阳有点奇怪，不过也没多想，思考一番后便点了点头。

“魏兄，既然如此，那开书坊之事可行！”

“好！”

魏长天满意的一拍掌，然后就跟李阳以茶代酒，将杯中茶水一饮而尽。

一旁的陆静瑶虽然没跟二人碰杯，但也有些开心的跟着举起茶盏。

只是还没等她喝呢，便听见魏长天卸磨杀驴道：“行了，这里没你的事了，你可以走了。”

“哦对，去把王二喊来。”

陆静瑶：“……”

……

茶终究是没喝成。

陆静瑶气鼓鼓的走了，不过好歹没把魏长天嘱咐的事忘记，不多时便换了王二进来。

“公子，李公子。”

“嗯，坐吧。”

魏长天指指空位，待王二坐下后这才看向一脸疑惑的李阳：“李兄，我现在与你说实话。”

“其实开书坊赚不赚钱对我来说并不重要，又或者说只是一个幌子。”

“我真正想做的是另外一件事情。”

“你若还愿意帮我就留下，如若不愿也没关系，我绝不怪你。”

“但我要提前与你讲清楚……”

“此事可能会掉脑袋。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="68771431"  chaptername="第37章  我不能给相公丢人！">加入书签</a>
</div>
