    夜色，阴沉如水。

    伴随着雷鸣之声的轰鸣而来，整个暗夜之森，一场大雨，漂泊而下。

    夜晚中，在世界频道，以及各大区服频道内，那所谓的“某某公会”团灭，某某人，在2秒内，被神秘生物击杀的提示，不断的响彻开来。

    这给了雨夜中的无数人，敲响了一个警钟。

    本来，多数人都以为这个世界公告，所展现出来的，对于无数玩家来说，是一个刷怪的好机会。

    毕竟，谁都知道，有妖怪汇聚的地方，必然有好东西落下。

    可是，所有人都没有想到，这所谓的【魂灵】，竟然这么强！

    【暗夜公会】。

    此时此刻，暗夜公会的会长，暗夜之王，循着世界公告所奖励的地图，带着公会的所有人，飞速朝着【暗夜守护镇】的方向疾驰。

    他不是傻子，那么多人都在陨落，眼见着一个个的头像迅速灰败下去，挂回泉水，他就清楚，这绝对不是一般的任务！

    那所谓的【魂灵】，甚至到现在，都在区服频道里没有人形容出它们的样貌、等级等内容，这就证明，那些已经挂回泉水的玩家，甚至都来不及看对方的等级属性，就已经被刷死了！

    这，足以说明对方的强大。

    “不要浪费一点时间，快走！”

    暗夜之王手持一把狙击枪，一枪将面前的3级妖兽轰击成碎渣，快速提醒。

    游戏刚开始的第一个夜晚……

    太诡异了！

    不仅仅是暗夜公会，此时此刻，其他，在暗夜之森区域，排行榜前十的公会，也都在进行着这般操作。

    毕竟，能够成为会长级别的人物，都不是傻子。

    ……

    此时此刻，陈凡身影闪烁，也不顾淋雨的状态，灌了一瓶体力药水，瞬间冲出了骷髅森林。

    【您已离开骷髅森林，前方危险更多，魂灵已经开始从新手村内主动出击，追杀玩家！】

    【尽力生存吧，少年！】

    一行行游戏提示浮现开来，陈凡一晃而过，没有理会，直接冲入了更大的森林之中。

    根据地图和上一世的记忆，在快速奔跑之下，还需要多半个小时的路程，才能走到暗夜守护镇。

    只不过，他很清楚，安全状态下，半个小时进入暗夜守护镇没有问题。

    可是……

    森林中那么多的妖兽，以及还有魂灵，也就是所谓的吃人鬼的追踪，想半个小时内走完这一段路程，绝不可能！

    正当他这般思考的时候，森林之中，在雨水之下，一道道红光，不断闪烁。

    与此同时，这些妖兽的属性面板，也是浮现在了陈凡的脑海之中。

    【昵称】：狩猎之狼

    【等级】：4级

    【属性】：群居生物

    【技能】：狼群呼啸、狼王之怒、狩猎扑杀、死亡火焰！

    【提示】：该物种是群居生物，已经初步诞生了灵智，并且懂得配合合作，尤其是该级别的妖兽，已经具备初始技能的发放，请注意对方嘴中的火焰。

    “……”

    【昵称】：窜天猴

    【等级】：4级

    【属性】：会飞行的猴子

    【技能】：飞天、扑咬、放屁！

    【提示】：窜天猴之所以称之为窜天猴，是因为它们的特殊技能，放屁中，含有一种特殊毒素，能够让人闻到以后，气血奔腾，腾飞悬空2秒。请注意，不要被屁给崩死了。

    两种！

    刚进入更大的森林中，就中奖了这么两个物种，陈凡嘴角浮现一抹冷笑。

    刚巧，他需要升级实力，对方这是上干着来给自己送菜啊……

    “嗷呜！！！”

    他步伐没有停留，继续深入森林，循着唯一的小道，朝着暗夜守护镇疾驰。

    然而，这一番动作，对于狩猎之狼来说，无疑是一种挑衅！

    它们本就将陈凡当做了猎物，如今，这个猎物看见自己的族群，不仅没跑，反而更加深入森林。

    这完全是在挑战他们的威严！

    当下，为首的一只银白色皮肤的狩猎之狼不干了，嚎叫之下，眨眼之间，足足有五只灰色毛发的野狼，从四面八方，包围了陈凡。

    它们嘴巴中，散发着腥臭的味道，双眼血红，狠狠的朝着陈凡，撕咬开来！

    当！

    这一刻，紫色刀气迸射开来，足足七八米的紫色刀芒，带着一股凌厉的气息，瞬间撕裂了其中一只野狼的身躯。

    强大的魔刃，犹如来自于地狱之中的死神镰刀，直接打出了600点的超高伤害，将其中一只野狼，瞬间斩杀！

    与此同时，其他四只灰狼，已然来到了陈凡的身前。

    但是——

    下一刻，这些野狼眼前一花，他们发现，这个存在于包围圈的猎物，竟然——

    消失了！

    是的，没错，消失了！

    怎么回事儿？！

    野狼还没有反应过来，天空之中，紫光迸发，伴随着入肉的声音浮现开来，这时，狼群们才发现，又一只狼，直接被这个家伙，给劈成了两半！

    鲜血淋漓，血腥味，透过雨水无法传递太远，可这短短的一瞬间，对方连杀自己的两只狼，这一瞬间，竟是让其他三只野狼，生出了一抹恐惧。

    而此刻的陈凡，稳当当的落在地面上，嘴角浮现一抹冷笑。

    有着上一世的记忆，再加上【曙光】该游戏，是高度自由的超级技能游戏，因此，他甚至不用技能书去学习，就能够使用上一世的身法。

    刚才消失的一瞬间，正是他动用了【战士狂奔】，调动全身的气血，一瞬间跃入天空，并且犹如银光落刃一般，撕裂了另外一只野狼。

    当然，到底是在这一世没有用技能书学过，虽然技能是强行的使用出来了，可他的气血，也是在一瞬间亏空。

    急忙磕了瓶法力药水和体力药水，这才让他恢复过来。

    地面上，陈凡手持长刀，冷冷的看着这余下的三只灰狼，瞥了一眼在暗中正在观察的银狼，和那两只猴子，忽然笑了。

    这世道，现在就连猴子也会玩螳螂捕蝉的游戏了。

    不过，无所谓。

    “杀！”

    雨水之下，陈凡没有浪费时间，如同一尊魔神一般，长刀之中，刀气迸发，整个人一跃而起，长刀带着滚滚紫气，狠狠的朝着其中一只灰狼，劈砍开来！

    “嗷呜！”

    野狼的眼神，这一刻，终于变了！

    他们飞速逃遁，不再恋战，这人的水平太高，他们知道，再待下去，最后的结果也唯有是死！

    然而，就在他们逃跑的一瞬间，森林中的那只银狼，却是愣住了。

    因为它发现，这次的刀气，并未直接针对自己的族人。

    而是——

    微微变换了方向，朝着某棵树后的猴子，瞬间席卷！

