    第218章 嗜血珠！龙元！天狼兽药！

    “我父母是你杀的吗？”

    感情是奇妙的产物，虽然已经从克莱文那里知道了真相，可赛琳娜还是想维克多亲口承认罪行。

    维克多闻言，知道当年的事情暴露，感觉自己完了！

    赛琳娜见状，将头撇到一边。

    韩少卿见两人无话可说，一脚踩到维克多的头上。

    【叮！宿主目前位于维克多头顶，符合打卡条件，是否打卡？】

    “打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10、9、8……3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——诛仙世界的噬血珠。】

    【噬血珠：本身黑心老人法宝，可吸人精血，强化自身修为。】

    【是否领取？】

    “领取。”

    韩少卿话语落下，虚空中便出现一颗看上去平淡无奇的珠子。

    在韩少卿接触到【嗜血珠】的同时，也接收到了使用方法。

    将【嗜血珠】把玩片刻，韩少卿催动【嗜血珠】。

    只见【嗜血珠】顿时爆发一股血红色的光芒，带着对血液的特殊吸扯力量，开始针对韩少卿脚下的维克多吸血。

    仅仅片刻，维克多就重新变回了干尸形态，一身精血被【噬血珠】尽数吸收，凝聚出十枚血丹。

    血丹的作用可以用了疗伤，增强功力，最适合的服用对象就是吸血鬼，僵尸。

    人类也可以吃，不过会有一些副作用，比如产生嗜血冲动，精神异常什么的。

    这东西对韩少卿没什么用，于是转手就把血丹和【嗜血珠】给了小夜，也算物尽其用是。

    为了保险起见，韩少卿对着维克多的脑袋又补了一枪，然后将尸体冰封起来，收入【海神戒】。

    韩少卿知晓维克多的身体中存在金属骨架，上面有一个圆环状的金属。

    那是关押白狼人威廉的钥匙配件之一。

    不过并不在意。

    抬手一挥，韩少卿施展空间魔法，顿时形成三个金色的空间通道。

    一处链接地下空间，对面是饿狼。

    此时饿狼刚刚打死了卢西恩，见到空间通道对面的韩少卿，抬手打了个招呼：“哦哈哟。”

    然后饿狼就拖着卢西恩的尸体穿过通道，和韩少卿汇合。

    另外两个通道，一处链接关押着狼人威廉的地堡。

    一个链接着码头战舰上的指挥室，对面正是亚历山大·柯文纳斯。

    这两个空间通道形成的瞬间，韩少卿就把亚历山大·柯文纳斯和他儿子威廉的棺材一起吸了过来。

    “长官！”

    亚历山大·柯文纳斯的手下看到自己的顶头上司被突然出现的光门吞噬，还没来得及反应，已经失去了亚历山大·柯文纳斯的踪迹。

    没有给亚历山大·柯文纳斯开口的机会，一出现韩少卿就用【重力压制】让其失去了反抗力。

    为了保持亚历山大·柯文纳斯体内【完美之血】的纯净，韩少卿没有给他注射【怪物药剂】。

    打卡完成，获得奖励——【龙元】。

    【龙元：即是龙的真元，是龙的全身精华所凝聚而成，是至刚至阳之物，服用龙元后可以长生不老，功力大增，拥有不死之身。】

    这个奖励还不错，可惜不适合韩少卿了！

    如今的韩少卿，已经达到了多元宇宙级，【龙元】对他的提升微乎其微。

    领取之后，韩少卿就把【龙元】放入【海神戒】当中。

    目光扫向亚历山大·柯文纳斯，韩少卿看向小夜：“把他的血抽出来。”

    亚历山大·柯文纳斯算是个好父亲，但绝对算不上好人，这些年一直为他的后代们擦屁股，间接害死了很多人，属于死有余辜的类型。

    小夜动用【嗜血珠】，抽取亚历山大·柯文纳斯的【完美之血】，凝聚十二枚血丹，同时在韩少卿的指示下，留下两管【完美之血】。

    这玩意儿可以交给大头目，进行克隆，到时候就有取之不尽的【完美之血】。

    “给赛琳娜一枚血丹。”

    小夜没有迟疑，将一枚【完美之血】凝练而成血丹交给赛琳娜。

    “吃下去。”

    听到韩少卿的话，赛琳娜将血丹付下，顿时感觉一股力量通过血液涌动，让她舒服得想要呻吟。

    【完美之血】对吸血鬼来说算得上至宝，不仅可以强化吸血鬼的力量，还能够让吸血鬼不再惧怕阳光。

    这是许多吸血鬼梦寐以求的珍宝。

    “谢谢。”

    赛琳娜真诚的道谢。

    韩少卿微微点头，看向狼王卢西恩的尸体，抬脚踩了上去。

    因为已经死亡，从卢西恩身上打卡获取的奖励，要弱许多。

    得到的奖励是——风云世界的完美天狼兽药药方。

    【天狼兽药：服用此药，可激发潜能，增强功力，但过程极为痛苦，本身天资不足者，将爆体而亡。】

    【天狼兽药】算是一种提升功力的丹药，由风云世界的神医炼制，但他炼制的【天狼兽药】并不完美，甚至会使得人变成怪兽，副作用极大。

    系统奖励的完美天狼兽药丹方，可以消除不良效果。

    不过其中有一些问题，那就是药材不好找。

    而且【天狼兽药】的效果因人而异。

    比如普通人服用，身体可能无法承受强大的药效，爆裂而死。

    如果是饿狼这样的武道家服用【天狼兽药】，实力将数倍提升。

    而韩少卿这样多元宇宙级的存在服用【天狼兽药】，能够提升万分之一就谢天谢地了。

    不过只有找到药材，就可以批量制造，别的不说，起码能够让暗影军团和夜蝠团的整体实力大幅度提升。

    不指望他们能够对付那些毁天灭地的强者，清理小兵和一些精英怪就足够了。

    收起卢西恩的尸体，韩少卿打了个响指，解开狼人威廉的束缚。

    “嗷呜~”

    被关了几百年，威廉早就饥肠辘辘，但野兽的直觉告诉它，这些人很危险，属于出来的第一时间，它撒腿就跑。

    韩少卿随手抛出【怪物药剂】，如同飞刀一般扎在威廉的身上，接着注射进威廉的体内。

    “嗷呜！”

    威廉顿时痛苦哀嚎，不断撕扯身上的皮肤，体型开始快速膨胀，转眼就变成了一头巨狼，庞大的体型，甚至撑爆了密室的房间。

    (本章完)

