    陈浩皱了皱眉沉思起来，这种情况必然是因为金爷出事，张家就已经开始提防了，再加上孟家被暗杀的事情，肯定是他们已经开始擦屁股了。

    这种老家族怎么会没有一点手段呢？

    否则，怎么会活这么多年！

    与其等到大姐这边暗中报复，不如提前将那些可能会暴露的事情全都主动承认，或者找人顶替，这样张家就完全不用担心。

    大家族之间的争斗，往往不是看谁能打，而是看关系网和背后的势力！

    “不行，我一定要把这个贱女人张慧搞垮！她雇佣杀手暗杀孟家的事情，我看她怎么洗清！”

    大姐很是不服气。

    江家在军方有点分量，但是现在江家老太爷退休了，也就剩下了一帮老部下还能走走关系。

    而江家家教很严，不允许用这种方式去做那些乱七八糟的事。

    所以，大姐也是急躁的不行，恨不得提起菜刀直接剁了那个张慧。

    陈浩却在这时候开口，“大姐，他们还会动手杀人灭口吧？”

    话音刚落，一阵手机铃声响起。

    许晴拿起手机就要接通，听到里面的消息脸色巨变。

    “什么？”

    “发生多久了？”

    她直接站起身来，朝着外面走去。

    “好，我知道了。”

    电话挂断，转过头面色阴沉的看着陈浩。

    “小浩，你猜对了！”

    闻言，陈浩心中也是一跳，赶紧跟着大姐一起前去。

    “大姐，坐我的车吧，我们一起去。”

    “你的车？”

    许晴没想许多直接做了进去，“你刚买的？”

    “不是，租的，我这天天来回跑打车不方便，买车又没必要。”

    “小浩，你需要这些怎么不跟我说啊，江家一堆车，你随便选一辆开着就是。”

    “呵呵，再说吧。”陈浩笑了笑，发动车子朝郊区赶去。

    很快，郊区一栋别墅前，围满了人。

    放眼看去，四五辆警车停在周围，一群警察忙着拉警戒线，还有的则是保持现场证据。

    “这女人，真够狠毒！”

    许晴看着眼前的情况，她已经知道了。

    那个暗杀孟家人的国外女杀手被关在这，这才过去多久？女杀手差点被灭口！

    而且，两人上前了解了一下情况。

    他们发现，那女杀手腿上中了一枪，幸好不致命。

    但这样的情况，许晴气的浑身发抖！

    “真是太放肆了！根本不将法律放在眼里，张慧这女人是不是真以为自己是天王老子？居然敢派杀手，还找人灭口！”

    她火冒三丈，虽然知道张慧家境不简单，但这种事，真是给豪门丢脸！

    在一个，这种事情发生了，哪怕是在多的警察，想要查清楚，很难。

    杀手是国外来的，而灭口的人也是国外的，搞不好那个灭口的杀手已经跑出国了。

    张慧做事情很谨慎，转账账户都是用的国外银行，而且分开很多个账号汇款。

    这种情况冻结账户可以，但想要调查就很麻烦。

    国内的不能随便去调查国外银行账户！

    所以，张慧雇凶杀人案件，几乎可以说不需要去做什么，国内这边也会当做不知道，就算知道了，张家在背后运作一下，也就万事大吉了。

    正是因为这样，大姐无比愤怒！

    明明凶手就在这座城市，大摇大摆的想干嘛干嘛，但你却没有办法去抓捕，还没办法定罪，这根本就是在恶心她！

    要是她也像张慧一样这么做事，当然有这个实力，可那就违背了所有规则，不说张慧，江家都不会原谅她。

    这才是让她气急的原因！

    得知情况的江天逸开车赶来，了解了一下，也是气的一拳砸在车上。

    “大姐，要不然，这件事我去处理？”

    忽然，陈浩开口说道。

    闻言，许晴转头看去，“小浩，你？”

    江天逸也是感觉这么做不妥，不仅仅是担心陈浩安危，更多的是陈浩毕竟是个外人，出了问题他心里过意不去。

    “小浩，你还是别掺和了，虽然你救了许晴，但那些都是小混混，现在面对的敌人可都是国外的杀手，而且对方极有可能已经逃出国内，我们暂时也没办法查到踪迹，你去了，作用并不大！”

    陈浩淡淡的说道：“大姐、江哥，你们跟我像是亲人一样，我不可能眼睁睁看着你们受欺负没办法，而我也跟着干叹气，不管怎么说我去试试，无论能不能抓住，去了才知道！”

    江天逸和许晴对视了一眼，心中一阵感动。

    这个干弟弟，没白认！

    “小浩，那。你一定要注意人身安全，要是遇到问题不要硬撑，赶紧跑！”

    许晴感激的看着陈浩，提醒着。

    陈浩点点头，“大姐不用更担心，我自有分寸。”

    随后，许晴和江天逸自然是在暗中调查，看看能不能找到什么消息。

    而陈浩独自一人开始查情况，通过江天逸的关系让警方给提供了杀人案所有的录像和资料。

    录像中正在播放一段画面，车子一直开到了别墅然后停下，下来了一个老外。

    他敲门要进屋，而开门的人直接被一刀捅死，紧接着那外国人拿出枪就对那个女杀手开了一枪，直接击中了大腿。

    正打算开第二枪的时候，女杀手被人直接拉走，两名保镖出现。

    外国男子并不打算纠缠，转身就跑上了车，直接离开别墅区。

    而这男子的容貌什么的也成功被锁定，并且通过软件等做了高清晰度。

    警方这边反应迅速，马上联系了本城所有交通要道进行严密排查，并且将照片发送给了各级。

    只要发现这个外国人，立刻就抓捕！

    而在医院，被取出子弹包扎好伤口的女杀手也醒来了，警方将那外国男子照片给她看了下。

    确认无误，又问了些情况，对方基本上是什么都不知道。

    她只是收了定金过来暗杀孟家人，却没想到被抓了。

    机场等地方已经开始排队了，几乎都是外国人，因为排查非常仔细。

    所以，很多赶时间的人就不满意，开始闹腾。

    看到这情况，机场经过协商，最终还是决定放松检查，快速过关。

    毕竟，飞机个不等人！

    江天逸和许晴得知情况，也是叹气一声。

    “这人估计已经逃出国内了。”

