    傅竟轩一脸恨铁不成钢的表情，瞪了傅佳彤好几眼，心情非常复杂。

    这些年，他一直很宠这个侄女，哪怕傅佳彤偶尔做出一些出格的事情，他也觉得傅佳彤年纪还小，又是个女孩子，不该要求她跟傅临琛那样独挡一面。

    可是，今天，在看到洛晨曦那样优雅出众的女孩子之后，傅竟轩忽然意识到，傅佳彤似乎被他给宠坏了！

    而且，今天发生的一系列事情，也完全刷新了他对傅佳彤的印象。

    以前，他一直觉得傅佳彤只是年轻毛躁被家里宠坏了而已，但今天洛安国的事情，让他忽然发现，傅佳彤竟然是那么有心机的一个女孩子！

    他三令五申不允许她去做的事情，傅佳彤表面上答应得好好的，一转身，就背着他做出了小动作。

    而且，还是那么愚蠢的小动作！

    傅竟轩越想越生气，实在维持不了平时的耐心了，“你哥哥说得对，你根本就是被我宠坏了！都二十几岁的人了，也该好好想想，你能为家族做些什么了，不该这么任性！我已经打电话让你爸爸过来接你了，你回家好好反省反省，想想以后该怎么办，想不清楚，就别再来找我了！”

    傅竟轩刚才想了想，觉得自己确实不该让傅佳彤继续呆在总统府了。

    他只是傅佳彤的伯父，又不是亲生父亲，加上平时工作繁忙，也没空教育傅佳彤，这才让她养成了这样嚣张跋扈的性格，偏偏她做事还不带脑子，除了得罪人，什么都不会！

    与其这样，还不如让她父亲傅文轩来管教她。

    对于这个同父异母的弟弟，傅竟轩也不是很喜欢，但是，他平时不声不响的，很少惹事。

    至少能教会傅佳彤低调做人。

    傅佳彤听到这话，顿时倒抽了一口凉气，满脸震惊意外，完全不敢相信自己的耳朵！

    “总……总统伯伯，你……你这是要把我赶出总统府？！”

    闻言，傅竟轩不悦地拧起了眉，“什么叫赶出总统府？你有亲生父母，有自己的家，到总统府只是暂住而已。你自己说说，你有多久没回家看父母了？你爸妈该有多担心你！”

    傅佳彤一听，心一下子提到了嗓子眼里，惊恐到了极点。

    她怎么也没想到，傅竟轩竟然要让她离开总统府！

    小时候，傅竟轩可是把她当成亲女儿养大的，她有时候回家一次，傅竟轩还会舍不得。

    可今天呢？她都已经这么可怜兮兮地主动道歉，恳请总统阁下原谅了，总统伯伯不仅不肯松口，反而还要赶她出去！

    “不……不行！我不能回去！”

    傅佳彤心中一紧，不由脱口而出！

    然而，下一秒，当她对上傅竟轩凌厉的视线，她忽然意识到自己说错话了，赶紧改口。

    “总统伯伯，我……我好久没看到您了，您才回来两天，我……我不舍得离开你嘛，你就让我多住两天……爸妈知道我在总统府，都很放心的，不会担心我的……”