    第1491章江淮风云江淮省委组织部，莫国龙的办公室里，莫国龙正用手指，轻轻地敲打桌子，嘴里吟着轻快的小调。泡书吧(

    张一凡去西域省了，在祖国的最西部，那里有豪情奔放的大草原，也有一望无边的炎热沙漠。莫国龙脸上荡起了一丝冷漠的笑，笑得那么奸邪。

    张一凡，老子叫你一去不回。

    莫国龙伸手去抓电话，突然想起了什么，又缩了回来。

    用钥匙打开抽屉的锁，拿出一个手机。

    这是一部私密手机，除了莫国龙自己，没有第二个人知道他还拥有另外一个号码。拨通电话之后，莫国龙捂着嘴，故意压着声音，冷冷地说了几句，“照A计划行事！”

    咚咚咚——电话还没挂，有人来敲门，是莫国龙的秘书。

    莫国龙立刻挂了电话，有些慌乱地将手机塞进抽屉，门被秘书推开。莫国龙的脸立刻拉了下来，很不悦地朝秘书问了句，“什么事？”

    秘书将刚才的一幕看在眼里，见老板不悦，就知道自己闯祸了。

    每个人都有自己的秘密，老板肯定是有什么不想让自己知道的，刚才进门太急，无疑撞破了老板的秘密，秘书在脑海里迅速思量对策。

    把手里的文件送过去，这是有关下面一些市级干部考核文件。

    莫国龙指了指桌面，目光定定地看着秘书，秘书被他看得一阵心里发毛。

    又壮起胆子，“江夏宣传部长打电话过来了，问您什么时候有空？”

    莫国龙也不回答，一脸阴沉地道：“出去把门带上，我要休息了，二个小时之内，不许任何人打扰。”

    秘书立刻退下去，轻轻将门带上。

    莫国龙脾气古怪，发怒的时候不给别人任何解释的机会，今天这表情，还算是最轻的，如果碰上他心情不好，估计没这么容易过关。

    他知道自己所谓的休息，并不是真正的休息，而是不想让人打扰他。

    跟莫国龙这么长时间，秘书发现自己不管怎么努力，总是无法真正了解莫国龙。

    等秘书离开，莫国龙这才发现自己的手机放在抽屉里一直没有关机。

    按他以前的习惯，不管什么打完电话，他总会第一时间把手机关了。刚才这显然是个疏忽，他立刻关了手机，取出手机卡，走进洗手间里，将卡扔进马桶冲走了。

    在办公室里的休息室里，莫国龙从保险箱里拿出一沓厚厚的手机卡，从中抽出一张，再次装进手机里。通过这张新卡，他又一次与人联络，随时掌握张一凡在西域省的动静。

    京城，宋家。

    宋昊天得到一个消息，张一凡离开江淮，率干部考察团去了西域省。

    西域是一个多民族的地方，一道天然的屏障，将整个大省一分为二。北部是从山峻岭，辽阔无边的大草原和高山。南部是沙漠和干旱。

    一直以来，宋家子弟在西域省颇有建树，西域省是一个自治区，自治区党委书记、生产建设兵团党委第一书记，就是宋家子弟。也是中央委员。自治区党委副书记、自治区人民政府主席是少数民族。

    因此宋家在西域自治区，一直拥有很高的地位。

    听说张一凡突然去了西域，宋昊天阴着脸，显得特别的不安份。

    这么多年，他见证了张一凡的崛起，看到跟他做对的人，一批批倒下，宋昊天早就有心与张一凡一决高下。可是这几年，张一凡从一个厅级，一跃成为正部级，比自己还要高出一节的时候，他心里非常的不平衡。。

    尤其是在李虹的问题上，宋昊天总觉得她和张一凡之间有说不清楚的关系，所以他对张一凡的恨，可以说能用不共戴天来形容。

    于是，宋昊天就在心里琢磨着，如何报这一箭之仇。

    宋昊天的想法，居然与莫国龙一谋而合。

    此刻他正在琢磨一个惊天的计划。

    自从上次宋昊天与小明星的事暴光，他在李虹面前再也抬不起头，此刻他只有一个念头，就是将对手踩在脚下，成为自己成功的踮脚石。

    而将对手彻底征服的办法，就是让他永远消失，永远失去与自己抗衡的资本。

    宋昊天想到了一个人，一个他平生极不愿意想到，却在此刻又不得不想起的人。

    西域自治区，宋昊天的目光落在中国地图的最西部，下定了决心，无毒不丈夫！

    是夜，张一凡正在县城宾馆的房间里看资料，突然无由地打了一个寒颤。好当当的，哪来的寒意？站起来拉开窗帘，街道上依然车水马龙，人涌如潮。

    只是在这个普通的小县城里，除了汽车，还有马，骡子之类的交通工具。可以说这是一种古代与现代并存的小县城，到处充斥着一种异族风情。

    大街上的繁华，并没有因为夜的来临而冷清，反而在这个时候，越来越热闹。张一凡首先来到的是西域省的南部，南部只有沙漠和干旱，没有象北部这么多诗情画意。

    张一凡此番考察，就是要寻找这种能震憾人心，打动人心的东西，让这些干部从内心真正被触动。

    刚刚在房间里看资料的他，突然有种想要出去走走，融入这种气息，这种氛围的冲动。

    于是他出了门，正准备出去走走，腾飞立刻就发现了，马上跟过来，“张省长，您要去哪？”

    张一凡指了指大街，随便走走。

    “我去叫雪峰？”

    腾飞转身就要离开，张一凡说了句，“算了，让他休息一下。这几天大家都挺忙的。”

    腾飞只好打住，跟在张一凡后面出了宾馆。

    考察团来西域的时候，自治区主席倒是调派了武警，值班的武警听说张省长要去走走，两个人二话没说，背着枪就跟在后面。

    跟内地相比，西部地区的治安环境并不是太好。

    有时民族之间也会起冲突，而且有些小数民族十分彪悍，好斗，很难驯服。

    两名武警听说张一凡要出去走动的时候，心里便有些紧张，因此两人寸步不离，紧紧相随。

    时正八点半，大街上的人很多，腾飞跟在张一凡的后面，几个人走在大街上。

    看着路边上琳琅满目的商品，张一凡饶有兴致地边走边看。

    人群中，有两名女子，满怀着好奇的心情，在大街上这里瞧瞧，那里摸摸。

    两人的方向，正好与张一凡相向而来。

    以对方风姿卓约，鹤立鸡群的绝世气质，张一凡都看得有些呆了，一直听说西域的女子很有特色，不同凡响，没想到今天一见，果然令人耳目一新。

    就在张一凡对两人看得有些神往的时候，他无意中发现，其中一名女子的身影，竟然有些与印象中的某人神似。可对方分明穿的是少数民族的服饰，张一凡暗自摇了摇头朝前走去。

    “嘿——张省长。”

    正当与两人擦身而过时，其中一名女孩子突然喊了声张省长。张一凡和另一名女子同时回眸，两人不禁有些惊讶，彼此的眼中，闪过一丝惊喜与意外。

    真没想到会在这么遥远的地方，碰到自己熟悉的人。

    可张一凡的目光落在两人身上，大喊精彩，漂亮。

    原来两人都是冒牌货，以汉人女子的身体穿着少数民族的服装，刚才张一凡还以为她们是少数民族，没想到是自己两个熟人。

    张一凡朝两人点了点头，“怎么你们也来了？”

    对方更是一脸欣喜，正等回话，摆摊的一个维吾尔族男子不爽地叫了起来，“你们到底买还是不买，不买就让开，站在这里影响我的生意。”

    对方的汉语说得不是很标准，但勉强还是能听得出来，张一凡眉头一皱，怎么这种素质？

    PS：初五了，今天只有一章，生活终于回归正轨！

    该努力了，明天争取三更！

    感谢黄金海岸兄弟打赏！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

