    唐靳御摇头：“不会！“

    简柒一愣，显然还是有些意外，唐靳御竟然回答得如此的爽快。

    她还稍微有那么一刻的怀疑。

    很难得，竟然这么的好说话。

    被唐靳御牵着朝前面走，简柒还是有些不真实的感觉，忍不住再次开口：“唐教官，你真的不会再让我离开队伍？“

    唐靳御点点头：“嗯，不会。“

    简柒有些疑惑的望着人，不知道为何，就是觉得唐靳御这样的举动是相当的反常。

    “唐教官，你这个样子，是不是在预谋着什么比较大的阴谋？“简柒好奇的问。

    唐靳御没有说话，只是紧紧的握着她的手，像是只有这样才能够减缓他的不安一般。

    望着唐靳御，简柒反手用力的握紧他的手，紧紧的用力握住。

    唐靳御垂眸，视线落在季茉握着她掌心的手上，唇角扬起一抹浅浅的温柔笑意。

    简柒拉着人快步朝着前面走，倒是没有注意到唐靳御的这一抹笑容。

    若是知道，指不定会怎么高兴。

    “唐教官，依依现在怎么样？“简柒担忧的开口。

    “失忆了。“唐靳御轻皱一下眉头，继而开口道：“人现在是好的，只是记忆没有，不过，对于她来说，没有记忆挺好的，这样也不用再因为乔柏的事情而感觉任何的伤神难受。“

    “你这个哥哥，心真的是太大！“简柒忍不住为唐依依感觉到默哀。

    唐靳御没有说话，知道唐依依没事，他便让他们帮忙去看着唐依依。

    而他所有的心思全部都放在寻找简柒身上。

    可最后还是祁墨找到人。

    总归，人是找到了。

    唐靳御心里也慢慢的平复下来。

    自然是想起之前他们汇报的情况。

    唐依依身边有一个无孔不入的乔逍存在着。

    总是能够躲开闪电他们一群人找到唐依依，并且和她待在一起。

    唐靳御怎么会不知道乔逍打得什么主意，对于乔家两兄弟，他都是拒绝的。

    因为这其中还有一个乔柏存在着，所以，唐依依就算是现在接受乔逍，等到她恢复记忆，她也断然是不会选择和乔逍在一起的。

    到时候，对于唐依依来说，更会是一种伤害。

    唐靳御抿唇，想到唐依依的问题，心里都不由沉了几分。

    乔逍那个人并不是那么好对付的，否则的话，有绝对不会绕过闪电他们一群人，最后和唐依依待在一起。

    “唐教官，要是我失忆的话，你会怎么样？“简柒好奇的问。

    唐靳御皱眉，没有说话。

    “你还真的想过？“简柒看着他沉默便知道，他肯定是认真的想过这个问题。

    唐靳御没有说话，简柒更是笑得欢乐：“唐教官，给我好好说说，你当时到底是怎么一个想法？“

    简柒笑得合不拢嘴。

    她家唐小妞没有少胡思乱想啊！

    唐靳御望着笑得花枝招展的某人，忍不住抿唇：“身体好了，我陪你运动一下。“

    简柒一脸懵逼望着人，忍不住暗暗的在心里吐槽唐靳御。

    要不要这么变态？

    “是不是床上运动？“简柒勾唇，痞痞的问。

