    “不行了啊！”

    小玄枫叹了口气，道：“雪球说了，外面现在好多厉害的人。”

    “那些家伙，拍拍手，就能把你们两个都杀了呢。”

    “唉……你们太弱了啊！”

    小玄枫一副苦恼至极的模样，坐在地上。

    “什么人？”

    牧云忍不住问道。

    “就是之前你们遇到的那些人啊，那杂血龙，大水犀牛，小蟒蛇那群……又来了好多，一个个都是地尊大圆满，地尊圆满，而且好多人，专门要杀你们两个。”

    小玄枫极为认真道：“总感觉跟你们在一起，会很危险啊。”

    牧云听到此话，却是明白。

    这是赤烛龙族、辟尘犀族、八翅紫蟒族那些人，援手们到了。

    最初，来到血煞海域内的，就只有最强的地尊后期，地尊巅峰。

    现在来了这么多地尊大圆满、地尊圆满，确实是不可思议。

    “既然如此，我们得走了！”

    牧云认真道。

    这次，不一样了。

    上次他们可以坑了十二大势力的至尊们，是钻了很大的空子。

    再加上，当时他领悟初级至尊神阵。

    可是现在，他到达地尊初期，芷芙也只是地尊中期而已。

    而且，这次，没有阵法这个杀手锏，很难起到效果。

    再者，这次，各方势力，是完全不一样了。

    地尊大圆满，可是比地尊初期，地尊中期，强大了数十倍的。

    境界越高，每一个境界的差距也就越大。

    最重要的是，这次，很难投机取巧了。

    各方对他和芷芙，可谓是下了必杀令了。

    牧云毫不怀疑，现在他和芷芙二人若是出现，各方绝对会立刻杀了他们二人。

    可以说，十二大势力，对他们二人是深恶痛绝。

    除此之外，更是贪图他们身上的至尊灵液和至尊神液。

    这个时候退却，才是最好的选择。

    芷芙此刻也是认真道：“没错，我们继续留下来，很难有所收获了，倒不如离开。”

    “话说，你在东荒大地很有名，不如我跟你到你的九天云盟看看？”

    芷芙反正是不打算返回。

    这次出来，结识了牧云，感觉很有意思。

    据她所知，可不是每一个天才，都是如同牧云这般，进步神速。

    她对牧云，是真的挺好奇。

    小玄枫此刻也是咂咂嘴道：“你们准备离开了啊？”

    “好可惜啊！”

    小玄枫忍不住道：“小雪球说了，翻过这片石宫，有一片葬神场，葬神场里面，好多至尊神器，死了很多至尊、地尊，甚至天尊，还有神尊。”

    “他们身上一些东西，保存的可是很完好。”

    “实在是太可惜了……”小玄枫一脸叹息。

    听到此话，牧云和芷芙脸色古怪。

    这小混蛋，故意的吧？

    “在哪里？”

    牧云忍不住问道。

    “你们不是准备离开吗？”

    小玄枫反问道。

    “别废话，在哪里，快说。”

    小玄枫笑嘻嘻道：“在很远的地方啦，从这里出发，大概要两三日时间才能到了。”

    “小雪球的鼻子可灵敏了，一些好东西，他一闻，就闻到了。”

    牧云忍不住看向小狗崽子。

    这小狗崽子，鼻子是真的灵。

    不知道能不能忽悠过来！牧云心中想法出现，小雪球却是呲牙咧嘴，看着牧云。

    这都能感觉到？

    太邪门了吧？

    归一此刻开口道：“这小东西，颇为不凡，或许自远古时期，或者是太古时期便存在……只是我一时之间，却是想不到在哪里见过。”

    “而且，这个玄枫……之所以年纪轻轻，能够到达帝君境界，仅仅神纹丹体，是绝对不可能的。”

    “这只小异兽，对他实力提升，拥有天大的好处。”

    “你可以理解为一种伴生异兽，或许这只小异兽，在这个玄枫出生之际，便与他缔结了印记，生命息息相关的印记。”

    “二人互惠互利，小异兽生长，小玄枫实力暴涨，小玄枫实力暴涨，又能反馈到小异兽身上，而力量的源泉，就是这一人一兽吞吃的大量天材地宝。”

    此话一出，牧云点了点头。

    上百岁的小娃娃，帝君神境。

    若是真的只是凭借时间，便到达这一步，牧云真有一股撞墙去死的冲动。

    归一再次道：“而且，还有一种力量，似乎也在牵引着他的提升……不对，或许是两种……”归一也有些拿不准。

    “两股来自血脉的传递，有一股是真正的血脉提升，或许他并未说谎，也许这小家伙的父亲，爷爷，很强大，境界提升，将其境界也是提升了。”

    “但是另一种力量，说是血脉……又不太合适……”归一一时间，也是捉摸不透了。

    但是可以看出，小玄枫，的确是来历不凡。

    “走吧！”

    小玄枫此刻站起身来，拍了拍身上衣衫，笑嘻嘻道：“坏叔叔，小姐姐，我带你们去寻宝，咱们一起离开。”

    “这里太危险了，小雪球说，要赶紧走了。”

    “咱们干完最后一票，一起离开。”

    “坏叔叔你很厉害吗？”

    小玄枫认真道：“我也不想回家，回家太无聊了啊，老爷子天天让我吃吃吃，我娘天天让我修炼，大娘天天让我炼丹，他们都好烦啊。”

    “而且，每天还有一大票人，在暗处围着我打转，上次我去嘘嘘，小雪球告诉我，有四十八个人在盯着我！”

    小玄枫一阵苦恼。

    牧云此刻却是无语。

    这是多么重视？

    四十八人盯着？

    这四十八人，按道理来说，应该都是小玄枫身边暗处的护卫吧？

    这小家伙，或许真的来历不凡。

    “现在安全，我们赶紧去葬神场。”

    小玄枫说着，已经是出发。

    牧云和芷芙二人，也是紧随而上。

    此次，牧云外出，已经有好几年时间了。

    九天云盟现在如何，他尚且不知道。

    自己的名字传递出去，不知道各方会不会对九天云盟动手。

    这次回去，观摩观阵图，提升阵法之路。

    九天云盟，也该脱胎换骨了。

    最后一搏了！牧云此刻，无比小心。

    而且此次，遇到两人，皆是不同寻常。

    芷芙，神尊一重实力，被人封禁到至尊，很奇怪。

    而小玄枫……更是诡异。

    这两人，似乎身份都不简单。

    对于这些，牧云也并不计较。

    至少现在看来，芷芙与自己合作，并未谋害自己。

    小玄枫虽说活了一百多岁，可依旧是看起来如同孩童一般的稚嫩。

    跟这两人在一起，别有一番体验。

    三道身影，速度极快，穿梭在石宫之间。

    而来回穿梭之间，牧云脸色也是愈发肃然。

    

