    “任何事物，有生就有灭，阴司想灭掉太阴山也很久了，只是一直没能办到。㈧㈠中『 』文网Ｗｗ％Ｗ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ说实话，以道风的性格，除了无极鬼王，我想不到还有什么邪物有资格做他的对手。

    而且你想啊，他建立风之谷，在鬼域疯狂的抢地盘，很可能就是为了节制太阴山的势力展，只是他也不买阴司的账，所以被视为叛逆。

    小师弟，我其实早就想过，阴司将道风视为叛逆，但是对风之谷的存在，一直都是默许的姿态，这不符合阴司的作风啊。

    他们肯定会担心风之谷做大，与太阴山结盟，或者成为第二个太阴山。但他们什么都没做，你们觉得是为什么？”

    叶少阳一拍大腿，说道：“还记得上次，转轮王和徐文长亲自来阳间找道风……没准是找他谈判的？”

    老郭一怔，道：“你这么一说，还真没准，跟道风谈判，一般官员肯定不够格，转轮王亲自去，也算给足了道风面子。”

    叶少阳皱眉道：“可是转轮王会谈判么？”

    “哈哈，这你就不懂了，转轮王在场，是一种象征，任何条件，只要他答应，阴司就一定会认可，转轮王不会谈判，一点都不重要，有一个能说会道的人在场就足够了！”

    “徐文长徐老祖！”

    叶少阳瞬间就想通了，这个阴司第一会算计的人，在谈判方面绝对会是一把好手，几乎也没有比他更合适的人选。

    把所有线索从头想了一遍，叶少阳愈觉得老郭分析的有道理，喃喃说道：“不知道他们谈成了没有？”

    “那就不知道了，不过从阴司对待风之谷的态度来看，至少是达成了互不干扰的约定。”

    叶少阳点点头，又想到阴司对道风本人的态度，也是一直暧昧不清，最近一次，自己去阴司寻师父的亡魂，道风也在酆都城附近逗留，阴司不可能没有现，但也没有派人去缉捕这个通缉犯，这，应该便是老郭说的一种心照不宣的约定吧。

    “不过，他毕竟是转世鬼童，现在又在鬼域建了势力，离鬼王那么近，难道阴司真就不担心他会倒向那一边？”

    老郭耸耸肩，这个问题，靠逻辑可分析不出来，相关的内情他也不清楚。芮冷玉也不说话。

    “黑暗骑士……别说，道风给人的感觉，还真有点级英雄的意思。”

    芮冷玉道：“道风是现实中的级英雄。”

    夜已经深了。

    三人又静坐了一会，一起回到山上，各自回房间。

    他们走后不久，道风又来到青云子的坟前，握着长笛，又吹了一曲《送别》。

    吹完整曲子，道风头也不回地说道：“我不喜欢被人在后面盯着，出来吧。”

    芮冷玉走到他身边，静静说道：“真没想到名满天下的人间道神，笛子也吹得这么好。”

    “你找我有事？”

    “我……我想知道真相，转世鬼童，是不是少阳？”

    芮冷玉开门见山，“我是从你之前跟师父的对话之中猜到的，你当时也对我使眼色了，请你认真告诉我，我绝不告诉少阳。”

    道风轻轻点了点头。

    芮冷玉当场捂住了嘴巴。虽然早就猜到真相，但是这件事实在太重大了，当真正确定了这一点，自己还是难以抑制的激动。

    “你怎么知道的？”

    “猜的。”

    “猜？”芮冷玉惊道。

    “世上能够参透天机的，不止是无极天师一个，我师父也可以，而且少阳是他养大的，他早就对少阳身上生的一些异象，猜出他一定有着不凡的来历，我是说，他一出生就跟别人不一样，真正的先天灵体，几百年也不会出一个，偏偏他又是叶法善的后人……

    起初，我师父并不知道转世鬼童这个说法，他却推测出了法术界的天劫，认为少阳必然会是应劫之人，等到四九天劫真的到来，他必然会是那个力挽狂澜的人。

    至于能不能破劫，一切还充满了变数，因此师父从小就着重栽培他，力图让他迅的成长起来，天劫到来，他有足够的实力，可以带领法术界破劫重生。”

    听到这里，芮冷玉点点头，喃喃说道：“四九天劫的说法，我师父也说过，应该就在几年，一定会生……”

    “最多三年之后，必然到来。”

    道风盘膝在坟前坐下，望着墓碑，继续说道：“师父看上去玩世不恭，其实他才是心怀天下的那个，他未雨绸缪，把所有希望都寄托在了少阳身上，又生怕他到时人个人独木难支，所以才允许我斩三尸，如果成功，我届时能给他最大的帮助。”

    芮冷玉听到这突然明白了，“所以你才去鬼域开辟势力，其实是帮助少阳积攒实力？”

    “一半是这样。”

    “另一半呢？”

    道风转过头来，瞟了她一眼的，道：“我想要试一试，凭自己的力量，能不能直接破了天劫，而根本不用少阳出手。我，跟他一样，也是应劫之人。”

    一句话，将他的自负表现的一览无余。

    不愧是人间道神。芮冷玉暗暗吸气，道：“用你自己的方式么？”

    “没错。”

    “你觉得你能成功吗？”

    “试一试吧，不试试怎么知道。”

    不愧是师兄弟。同样的话，芮冷玉在叶少阳口中也听到过很多次。

    芮冷玉想了想，道：“可是天劫究竟是什么呢？”

    “之前，我们并不知道，只是猜测可能跟无极鬼王有关，现在可以断定，是应在少阳身上，他是转世鬼童，鬼王一定会利用他，来达成自己的目的。”

    芮冷玉刚张口，道风很快说道：“他的目的，是侵蚀人间，将人间也拉入战争，彻底破坏整个三届的秩序。”

    芮冷玉道：“听起来很想好莱坞大片里的Boss，毁灭地球什么的。”

    道风道：“不，鬼王并不想毁灭三届，他只是想取代阴司，重建属于自己的秩序。”

    “我对他想干什么没兴趣，”芮冷玉说道，“我只想知道，少阳会变成什么样子？”