    三名强者看到里面的人影之后，全都露出了了狂喜之色。

    晶体化的魔尸，导致体内任何的晶体物质，都有阻碍灵魂的作用，因此，地圣强者的神识被阻隔，只能依靠视线，所以事先不知道洞内的情况。

    此时看到秦尘，一个个眼睛都亮了，像是看到了前所未有的宝物。

    轰！

    三道恐怖的规则奥义力量，将洞穴中的秦尘，直接围住。

    “哈哈，咱们运气也太好了吧，竟然遇到了这小子。”

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    “此子运气还真是不错，之前得到了洞窟中的宝物，据说有诸多绝品地丹，还有一条远古圣脉，现在，又得到了这个洞穴中的宝物，可惜，现在这些宝物都要归我们了。”

    三名地圣后期强者，全都激动无比，将秦尘团团围攻，露出惊喜之色。

    他们三人，来自天悦城、古语城、风云城三个不同的城池，本来三大城池的人选中不同的通道，彼此分散开来，却没想到他们三个居然碰到了一起，再加上三大城池正在联手，三人便选择一同行动。

    谁曾想，竟然遇到了秦尘。

    “可惜，还有另外两大城池的人，否则，这小子就能被我独享了。”

    三人心中都流露出一丝郁闷。

    秦尘身上的宝物，太多了，如果可以，自然没人愿意分享，但现在既然三人都遇到了，就只能联手了。

    “三大城池的人？”

    秦尘扫了眼前方三人，眉头一皱。

    想不到三大城池的人都已经来到了这里，秦尘心中不由流露出一丝焦急，由此可见，魂火世家和无空组织的人，极有可能已经到了更深入的地方了。

    得抓紧时间。

    不过，在这之前，倒是可以用这三大城池的地圣后期高手，来检验一下自己的实力。

    “臭小子，乖乖交出身上的所有宝物，束手就擒，我等三人，或许可以给你一条生路。”

    这三人中，以天悦城的一名地圣后期老者为主，那老者冷喝说道，目光警惕的听着秦尘。

    他可是亲眼看到秦尘是怎么从薛无道大人手中逃走的，此子修为虽然不高，但实力却颇为厉害，而且防御力极为惊人，之前连薛无道大人一时不察，都被其逃走，若是能兵不血刃将其擒拿，自然更好。

    “和他废话什么，一个小小的地圣初期巅峰武者，也敢闯入这里？自寻死路。”

    风云城的一名中年地圣后期高手，一脸嗤笑。

    那古语城的高手，也一脸不屑，哈哈大笑起来。

    他们都不曾见过秦尘出手，只知道秦尘是地圣初期巅峰的武者，心中自然无比不屑。

    “罗兄，你在一旁看着，看本座怎么将他拿下。”

    风云城的地圣后期中年高手冷笑一声，而后大手直接朝着秦尘随意的抓摄而来。

    “呵呵！”

    秦尘笑了，不等那地圣后期高手的手掌落下，便率先动了。

    嗖！

    雷光一闪，秦尘暴掠而出。

    “什么？”

    那风云城的地圣后期高手刚准备折磨眼前的秦尘，却没料到，秦尘直接向他冲击而来。

    嗡！

    秦尘的空间雷体中，涌出一层湛蓝色的雷电空间领域，将这三大城池的三大地圣后期高手笼罩在内。

    突破地圣中期之后，秦尘的空间造诣和雷电之力再度提升，普通地圣后期武者，在秦尘的雷电威压镇压之下，如同背着一座巍峨巨山，所有的一切都受到莫大的压制，这三大地圣后期高手自然不例外，身躯全都不由自主一沉。

    “怎么可能，你的修为！”

    天悦城的那名地圣后期老者，目露震骇，不可置信。

    数天前，他还与秦尘交手过，那时候秦尘不过是一名地圣初期巅峰武者，而且身上的空间规则之威虽强，但还无法形成压制地圣后期强者的领域。

    虽然从城主大人手中逃了出去，但只是利用城主大人疏忽和大意，设计逃走的，其实整个战斗，一直是狼狈不堪，没有占据任何的主动。

    可如今，短短几天时间，秦尘同时面对三位地圣后期高手，却表现的如此强势。

    “杀了他！”

    天悦城的那地圣后期老者对着身旁的另外两大高手厉喝道，心中有了一丝不妙。

    不过，他只是更加警惕了，毕竟，他们是三大地圣后期高手，即便秦尘修为有了突破，他们三人联手，定然能够击杀秦尘。

    “杀！”

    另外两名地圣后期高手，此刻也感受到了压力，不敢轻视秦尘，厉喝一声，同时出手。

    “风云万界！”

    风云城的那一名高手眼眸一凝，四周的天地圣气立刻被其控制，转化为无尽暴戾的绞杀力量奥义。

    “万象炎龙！”

    古语城的短发中年男子怒吼一声，双拳挥舞，染上一层赤色火焰，恐怖的火焰之力，化作暴戾的火焰巨兽，如同一条怒龙，咆哮而出，四周温度骤然上升，形成一团火热炎浪，围绕秦尘四周。

    “赤焰指！”

    咻！

    天悦城的地圣老者，双眸绽放可怕光芒，猛地一指点出，顿时，一道可怕的火焰光束，爆发出铺天盖地的赤炎，暴掠而出。

    轰轰轰！

    三大高手齐齐出手，顿时，铺天盖地的火焰气息涌动四周空间，却无法对四周的晶壁造成一点损伤。

    “呵呵，以火属性攻击来对付我？”

    秦尘冷笑一声，立即激发体内的三大绝世火焰。

    嗡轰！

    秦尘全身涌现一层可怕的金色火焰，一股霸烈烧灼的恐怖气息，肆虐爆开。

    他不闪不避，竟然硬接这三大强者的攻击。

    轰轰轰！

    惊人的轰鸣响彻，恐怖的火焰攻击落在秦尘身上，非但没能破开他的防御，反而无尽的火焰力量，迅速涌入秦尘身体之中。

    “霸主升天！”

    秦尘融合大日金焰和霸主升天，并且，在霸主升天的意境之中，融入了杀戮拳意，再加入了可怕的裁决雷霆。

    轰！

    一团炙炎雷光轰出，秦尘目光冰冷，先对准了古语城的短发男子，恐怖的攻击，与那短发男子释放出的万象炎龙轰然碰撞在一起，顿时，沉闷的轰鸣，如同惊雷，在洞穴之中轰然响彻，倏地爆发。

