    根据地图指引，来到位于希望小镇南边，大概半个小时路程的黑暗森林。

    在黑夜的笼罩下，这片坐落在一条河边，空无一人，只有无数眼睛散发蓝光的魔狼游荡其中的偌大森林，显得格外的阴森与恐怖。

    毕竟是一个6-8级的地图，现阶段除了张奕，也没有别的玩家敢来这么高级的地方练级了。

    嗷呜～

    阵阵慎人的狼嚎从森林里传来，让驻足于黑暗森林外的张奕，有点后背发凉。

    哐当～

    大铁锤落地，张奕孤身一人，拖着锤子迈入了森林。

    在月光的衬映之下，放眼望去，见得偌大的林中到处都是浑身灰色毛发，双眼泛着蓝光的大灰狼，张奕随意锁定其中一只等级最高的8级魔狼，丢了个探查术——

    【魔化野狼】（魔法普通怪）：

    等级：8

    天赋：破魔（魔化野狼的攻击能够无视目标20点魔法防御）

    魔法攻击：65

    物理防御：30

    魔法防御：22

    生命值：440

    描述：原本生活在树林中的野狼，受到环境的污染而发生异变，这些魔化野狼拥有很强的破魔能力，如果没有足够高的魔抗，请尽量避免招惹它们……

    好家伙，这8级的野狼居然拥有65点的攻击力！

    如果是物理怪，那还好说，因为张奕的物理防御达到61点，基本不会受到野狼的威胁，头疼的，是它是魔法类型的，而张奕的魔抗只有45点。

    当然，魔化野狼最强之处，还是在于它的【破魔】天赋，相当于张奕在它面前，实际上只有25点的魔抗！

    要知道，这还是在张奕身拥【食人虫战靴】与【生化长裤】两件+25的防具的情况下，一般玩家在这8级魔狼面前，怕是三两下就要被咬死。

    张奕看了看自己的数据。

    升到5级的5个点数加在力量上后，攻击力已经达到了78点，配合拥有30点加伤的【重伤】天赋，对付这防御力30点的8级魔狼并没有太大问题。

    不过张奕还是准备从比较容易对付的6级魔狼开始入手，毕竟都是为了做收集狼皮的任务，有比较低级的对手不打，为什么非要冒险去打高级的呢。

    6级魔狼仅有50的攻击力，天赋【破魔】也只能无视目标12点的魔抗，相对来说能对张奕构成的威胁极小。

    于是，锁定附近一只6级魔狼，张奕拎着大铁锤，靠近过去。

    步入魔狼30米的有效攻击范围，那只魔狼“嗷呜”一声嚎叫，从嘴里吐出一颗蓝色的魔法球，朝着张奕轰击过来。

    张奕迅速侧身躲闪，然后快步接近魔狼，转手一锤子砸下去。

    致命一击！

    砰——

    泛着红光的铁锤落在魔狼的身上，在其头顶带起一个97点的伤害数字！

    6级的魔狼，气血仅有300，张奕这一锤子下去，几乎打掉它三分之一的血，作为一个才只有5级的玩家，在+25武器与+25戒指的攻击力加成下，张奕的伤害，简直可怕。

    【守护者铠甲】所附带的11点敏捷使得张奕的速度变快了很多，趁着那只魔狼反应过来之前，反手又是一锤子砸了下去——

    -88！

    没有致命一击的加成，张奕的普通攻击，造成的伤害也仅仅只是低了几点而已。

    而这时，气血已经掉了一大半的魔狼，抽身飞扑过来，终于如愿以偿的一口咬到了张奕。

    随着左手臂传来一阵剧痛，受到攻击的张奕，触发【守护者铠甲】专属天赋【天使守护】，身上幻化出一层淡淡的能量盾，不仅抵消掉了魔狼带来的17点伤害，护盾值也还剩余三分之二以上没有被打破。

    按照10%最大气血的提成，护盾拥有张奕最大气血的10%，也就是57点血量。

    紧接着，张奕又是一锤子下去，触发【幸运戒指】的【幸运一击】天赋，打出了一个1.5倍的伤害——

    -134！

    魔狼头顶所剩不多的血条瞬间被清空，“嗷呜”一声哀嚎，倒毙在地。

    “叮～你杀死了6级【魔化野狼】，经验值+25！”

    三次攻击，无伤状态解决一只6级魔狼，这效率简直不要太高。

    在那只魔狼的尸体旁蹲下身来，除了3枚铜币之外，张奕还收获了一张灰色的狼皮，正是任务所需要收集的东西。

    锁定下一个目标，继续展开猎杀。

    致命一击，普攻，配合着第三次攻击触发的幸运一击，基本上都是三锤子搞定一只6级魔狼。

    起手的致命一击虽然只比普攻多了9点伤害，偏偏这9点伤害的作用是最关键的。

    因为6级魔狼的总血量有315点，如果把致命一击换成普攻，张奕的三次攻击就只能打出310点的伤害，还要多来一锤，才能结束战斗。

    一只多一锤，一千只可就要多一千锤，这得白费多少时间，所以张奕宁愿多费一点能量。

    狼皮的爆率是100%，张奕收集起来的效率，也是极高，经验条更是“蹭蹭”的往上涨。

    陆续杀了40多头魔狼的时候，头顶一束金光洒落，张奕升到了6级。

    获得的5个点数全加力量，张奕这才将目标从6级魔狼身上，转移到了7级魔狼。

    因为【极限猎杀】这个生存任务，必须要击杀等级高于自身的怪物。

    7级魔狼相对于6级魔狼多了50点的血量，防御也好了几点，三锤子是搞不定了，平均要四锤子才能解决一只，不过最终的经验收益也多了5点，一只7级魔狼可以带来30经验值的收益。

    就这样，从凌晨一点不到开始刷起，一直刷到早上八点，张奕终于收集到了整整一千张狼皮！

    而这个时候的张奕，因为猎杀了一千只魔狼，等级已经从最初的5级上升到了9级，可惜的是【极限猎杀】任务进度只完成了五分之二，因为达到8级之后，黑暗森林里最高的8级魔狼也无法让张奕进行极限猎杀的任务。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

