    “我们要保持队型，不能被冲散了。”帝北宸出声提醒着众人，“进入这遗迹之后不知道会遇到什么样的情况，集体进入才是最安全的。”

    众人纷纷点头，虽然尚未进入其中，但他们已经能够预料到进入其中的风险。

    每一次追求传承的时候都会遇上种种考验，一旦考验失败，很有可能就会受伤乃至陨落，不过富贵险中求，既然想要获得传承，就必须得拼搏一把。

    在这样的情况下，他们唯一能做的便是集体行动，这样至少安全性会提高几分。

    “这些骷髅的实力有些变态啊，比我们之前所一道的骷髅实力都要强大，就连普通的骷髅战斗力都不可小觑。”

    任子美的脸色透着几分难看，刚和这骷髅交手之后她便感受到了一种浓重的压力，即便是以她的实力，应付起来都十分困难。

    “这些骷髅在这遗迹力量的滋养之下已经尽数进化，战斗力大大提升，不是以往可比的，所以大家务必要小心才是。”

    百里红妆神色透着几分凝重，骷髅大军因为这遗迹而进化，这些骷髅大军在这里呆了这么长的时间，有这样的进化也在意料之中。

    不过，这也为他们靠近遗迹增添了很大的难度，绝非轻而易举便能靠近的。

    帝北宸、墨云珏以及百里红妆乃是队伍中最强的修炼者，因此三人走在最前方不断地施展着强悍的武技为大家开道。

    温子然等人紧随其后，却也不敢有丝毫怠慢，攻击同样一**地袭击而出，保持着警醒与安全。

    这完全就是一场混战，处处都是修炼者和骷髅，甚至于在这交手的时候还得倍加小心，因为稍一不慎还可能误伤其他的修炼者。

    毕竟，到了他们这等修为，一道武技施展出来，那破坏力可是巨大的，范围同样极广。

    双方不断地交手，实力强的修炼者可谓是一路强攻过去，实力稍弱的修炼者则试图跟在这些强者的身后钻空子，趁着大家少一不留神的时候便也能够混进去。

    一时之间，大家可谓是各展身手，但凡是有效的方法全部都用上了。

    轰轰轰！

    震天撼地般的波动不断传荡而开，整个地面仿佛都开始颤抖，大地寸寸龟裂，出现一道道蜘蛛网般的裂痕。

    这等场面，看起来甚是惊人。

    百里红妆一行人在这样的过程中不断地前进着，众人骷髅大军数量众多，他们的速度倒也算不得慢。

    然而，就在他们走到一半的时候，突然，一个队伍挡在了他们的面前。

    见状，百里红妆等人不禁皱起了眉头，从对方的衣衫便能够判断出对方乃是赤月宗的人，不过他们显然并不认识。

    下一刻，百里红妆等人便想要绕过他们继续前行，然而，对方却是再度挡在了他们的面前。

    顿时，百里红妆不禁眯起了双眼，神色不善地看着对方，“你们这是做什么？”

    在这等时刻，所有人都一心想着突破骷髅大军的障碍进入遗迹，对方却偏偏跑来挡他们的道，显然有些不对劲。

