    第653章 跪着就行   

    李二接着说道：“我大唐乃是礼仪之邦，怎能对待使臣如此无理！”

    

    下面的大臣们也赶紧说道：“启禀圣上，我大唐乃是天朝上国，应该摆出自身应有的姿态来，你们这两个老匹夫在使臣面前如此的轻浮，那些周边小国们还如何看待我大唐？”

    

    “既然这些周边的小国们纷纷派出使臣来到我大唐进贡，已经说明了我大唐在这些小国心里的地位，你们两人身为国公大臣，居然如此的放纵，简直有失我大唐的风范！”

    

    程咬金也是意识到了自己的鲁莽，赶紧卑微的对着李二说道：“启禀圣上！微臣刚才饮酒过度，有些失态了！还望圣上宽恕”   

    尉迟恭也是黑了一眼程咬金赶紧说道：“启禀圣上，微臣只是看着这老匹夫在圣上的晚宴之上如此放肆，才出言阻止，还望圣上宽恕！”

    

    李二也只是十分无可奈何的说道：“我大唐的威名逐渐传播，这些周边的小国们无一不朝拜我大唐的繁荣，既然派了使臣来到这里，那么我大唐身为礼仪之邦，来者皆是客人，自然应该好好招待！”

    

    说罢的李二，直接对着太监说道：“来人！给西突厥的使臣赐座！”

    

    “是！圣上！”

    大殿之下的太监赶紧准备搬上来座椅。

    

    此时的白景衣，直接站出来说道：“慢着！”

    

    满朝文武的眼光都赶紧转移到了白景衣的身上。

    

    西突厥的使臣也是赶紧卑微的看了白景衣一眼。

    

    北凉王的残暴，他们突厥自然是心知肚明。

    

    但是西突厥的使臣没想到，这北凉王居然敢当着唐王的面来阻止。

    

    想必也是太过于狂妄了。

    

    而那些百济，新罗，高句丽，扶桑的使臣则早就见识了北凉王的脾气，对此更是已经习惯。

    

    而东突厥的世子，看着白景衣的眼神带了一些疑问和期待。

    

    唐王要赐座给西突厥的使臣，正是准备容纳他们的表现。

    

    但是北凉王现在居然站出来阻止，莫非是想帮助我东突厥？

    

    想到这里，东突厥的世子内心不由得燃气了一股希望。

    

    只见白景衣缓缓的说道：“启禀圣上，既然这些畜生们是来我大唐请罪的，他们愿意跪着就跪着吧！”

    

    “嘶~”满朝的文物大臣都不由得深吸一口气。

    

    没想到这北凉王是愈发的狂妄了，居然当着圣上的面说西突厥的使臣是畜生。

    

    而且这都不重要，重要的是圣上已经发话要赐座，而这北凉王居然站出来阻拦。

    

    这不是把圣上的话当空气不成？

    

    世家的大臣们看着白景衣，都不由得露出一抹喜色。

    

    他们是最愿意看到北凉王和圣上不和的。

    

    毕竟北凉王是现在朝廷的中流砥柱，而李二则是世家最大的敌人。

    

    如果他们两个能够不和，那么对于世家来说，自然是莫大的好事。

    

    而程咬金等一众国公大臣，则是有些担忧的看着白景衣。

    

    毕竟李二好面子是众人皆知道的事情，更何况现在还当着这么多小国使臣的面。

    

    如果白景衣直接顶撞圣上，那么李二如果感觉到了冒犯，指不定会对白景衣做出什么处罚。

    

    而那东突厥的世子，听着白景衣如此说道，眼神中的希望更加激烈了。

    

    如果北凉王执意对着西突厥不满，那么东突厥说不好就会受到北凉王的支持。

    

    白景衣的厉害他是看在眼里的，面对大唐的唐王都能丝毫不退缩。

    

    如果东突厥受到了白景衣的支持，那么注定也会得到大唐的支持。

    

    李二现在的面色非常难看，作为大唐的国君，这些异族小国们来到大唐进贡，自然是让李二所满意的。

    

    这刚好也能突显大唐国力强盛，有着万国来朝的壮举。

    

    但是这北凉王居然不知好歹，当着使臣和众大臣们的面如此顶撞自己。

    

    莫不是让这些使臣们认为自己这个唐王非常窝囊不成？

    

    更何况，大唐如果如此的对待这些使臣，岂不是和那些蛮夷一般了？

    一点礼仪都没有，如果称之为礼仪之邦？

    

    这些小国的使臣们回到国内，还不知道该如何诋毁我大唐。

    

    这可是一个突显大唐强盛的好机会，李二自然是不会轻易放弃。

    

    而西突厥的使臣，看着北凉王居然对自己有着如此的敌意。

    

    全身的冷汗如同水洗一般，浑身发抖。

    

    没想到这北凉王居然如此的强势。

    

    但是转念一想，这北凉王可是如同杀神一般的人物。

    

    将东西突厥的可汗可都是铸成了铜像，屹立在北凉城中。

    

    强大的可汗都被这北凉王给铸成铜像了，如果他执意要对自己动手。

    

    那么想必也是肯定能得逞的。

    

    想到这里，西突厥的使臣甚至不敢看一眼白景衣，生怕惹得他一个不高兴，直接当着唐王和文武百官的面把自己给斩了！   

    而高句丽的使臣，脸上露出了一股喜色说道：“这北凉王居然对西突厥都如此的无理，看来真的是有好戏看了！”

    

    身后百济和新罗的使臣也是暗自点头，毕竟在这个时候，他们本就是众矢之的。

    

    现在有人愿意跳出来，为他们吸引火力，他们正是高兴。

    

    巴不得连东突厥的人都一块被北凉王给针对。

    

    而这宴会之中，经历了短暂的安静之后，所有的大臣也意识到了。

    

    现在的北凉王和圣上起了矛盾，如果这个时候惹怒了李二，那么回头肯定没有自己的好下场。

    

    但是程咬金等人还是十分的仗义的。

    

    本来就是身为国公，而且早年更是跟随李二一同打天下。

    

    面对这些突厥人，本来就是毫无好感，而且这些突厥对着大唐的子民简直如同丧心病狂一般。

    

    如果这口气能忍，程咬金也不叫程咬金了。

    

    程咬金直接站出来说道：“启禀圣上！这些人本来就是畜生罢了！居然将我大唐的百姓们称之为两脚羊，对我大唐犯下了无数的罪恶，圣上！对待畜生还要什么礼仪？

    直接让他们跪一辈子都不能熄灭我大唐百姓的怒火！”

    

    有了程咬金的开口，身后的几位国公大臣也纷纷跃跃欲试。

    

    

    

