    第404章百密一疏！

    “我知道！我知道！”

    臧梅连忙说道：“我知道他有好几个女人，以前我还问过他，他说那几个都跟我一样，除了那个庆阳的老妇女，他连问都不让我问……”

    江川眼睛一眯，当即问道：“什么庆阳的老妇女？说清楚！”

    庆阳！

    老妇女！

    臧梅的这番话让他意识到，他很有可能已经触碰到了顾顺昌的关键核心所在！

    因为江川知道，庆阳，是顾顺昌的老家，也是其开始起步的地方！

    当年顾顺昌大学毕业之后，就是被分配回了原籍庆阳，此人从最基层开始，一步一步的走到了今天，从一个小吏，成为了今天差一步封疆。

    庆阳，那完全可以说是顾顺昌的发迹之地！

    而一个来自庆阳的老妇女，对于顾顺昌来说必然有着不一般的意义！

    “臧梅，如果你想活命，就仔细说清楚，庆阳怎么了，那个来自庆阳的老妇女，是顾顺昌的什么人？”

    江川心念急转，冷冷的问道。

    “我说，我都告诉你……”

    臧梅心中一颤，拼命的回忆：“那，那都是一年多以前的事情了，有一次顾顺昌到我这里来，我们还没有完事，忽然有人给顾顺昌打电话，平常如果有这样的电话，他根本都不会接，可那一次他只是看了一眼手机，就忽然停下了……

    他接通之后只说了几句话，但是他说话的那种语气，是我从来都没有见过的，他也从来都没有那样对我说过话……

    我当时还以为那是他另外的女人，就问了他一句，结果他突然变得无比凶狠，警告我不要管，要我忘了那个电话，他以前都不是这样的，他从来都不避讳在我面前谈其他的女人，可那一次不一样……”

    江川静静的听着，密切的注意着臧梅话语中所有的细节。

    根据臧梅所说，顾顺昌当时从她身上下来，在她旁边接电话，她隐约听到电话里是一个女人的声音。

    臧梅以为那是顾顺昌其他的女人给他打电话，就问了一句，以往如果有这种情况，顾顺昌并不避讳让她知道还有其他女人的存在，甚至兴致来了还会跟她多说几句其他女人的事情。

    然而，那一次臧梅才刚一询问，顾顺昌就极其凶戾的打断了她，警告她把那个电话彻底的忘掉！

    根据臧梅的回忆，顾顺昌当时打电话的时候，说话的语气是她从来都没有见过的，具体有什么特点，臧梅也无法描述清楚，那只是一种作为女人的敏锐感觉。

    用臧梅自己的表述，那一刻，顾顺昌好像把他平生最欢快、最阳光的一面都展现了出来，就好像是一个在母亲面前调皮的孩子。

    “那你怎么知道那是一个老妇女？这跟庆阳有什么关系？”江川忽然问道。

    “我，我当时心里有点生气，顾顺昌训斥完我之后就离开了。我当时也不知道怎么想的，就想知道打电话的那个女人是谁，我就跟在他后面，到了一个小区，那个时候已经是深夜了，我没敢跟着进去。”

    “后来第二天早上我又去了那个小区，我给了保安一点钱，他帮我查到，顾顺昌开的那个车，在那个小区有一个停车位，对应的是小区里的一个住户。”

    “后来我就查到，那个房子里住的是一个五十多岁的老妇女，是庆阳人，我知道顾顺昌也是庆阳人，那个女人一定是他的老相好……”

    江川听到这里，不由深深的看了臧梅一眼，他能清晰的感知到，臧梅说的这番话里，九分真一分假。

    但是江川可以肯定，臧梅说的事情都是真的，只不过，在说到她跟踪顾顺昌的动机的时候，目光有些飘忽，很显然，她说想知道给顾顺昌打电话的那个女人是谁，这个理由并不尽实。

    “你只是心里生气，就跟踪了顾顺昌？”江川冷声问道。

    “我……”

    臧梅语塞，因为恐惧而苍白的脸上，多了一抹尴尬，“我，我那个时候只是脑子一热，我并没有想做什么……”

    江川却是心中冷笑，臧梅的这种反应，就算是傻子都能看的出来，臧梅当时怎么可能是脑子一热！

    她分明就是因为在跟顾顺昌亲热的时候，顾顺昌却被一个电话直接叫走了，甚至为此还狠狠的训斥了她一顿，她因此心中不忿，或者是由此想到了什么让她怨恨甚至是屈辱的事情。

    江川更进一步的分析，从臧梅现在如此毫不隐瞒的回答他的问题来看，恐怕那个时候她已经有留后手的意思。

    甚至，她那个时候恐怕就已经有了不该有的想法！

    顾顺昌恐怕都没有想到，在他把臧梅当成防火墙的时候，同时也给他自己埋下了隐患。

    臧梅不是没有思想不懂得嫉妒怨恨的工具和机器，她是一个活生生的人，是人就会有七情六欲，会贪婪，会嫉妒。

    恐怕在臧梅的心里，也有着想要真正上位的奢望，只是她的这种美梦，却被那个电话打的粉碎。

    要不然的话，心里清楚的知道自己只是一个玩物，臧梅又怎么敢偷偷的跟踪顾顺昌？！

    女人一旦动起心思来，竟然连顾顺昌这种老狐狸都没有察觉到。

    顾顺昌更不会意识到，相比起男人，臧梅有着女人所特有的细腻与敏感。

    仅仅只是从顾顺昌接电话时那短短几句话的语气中，臧梅就察觉到了打来电话的那个女人在顾顺昌心目中极其不一般的地位！

    现在回过头来看，顾顺昌最大的败笔，恐怕就是选择女人作为他的防火墙，却因为某些原因，激起了这个女人的妒忌与贪婪！

    然而，也正是臧梅的这种嫉妒与贪婪，让江川从危机中看到了一线曙光！

    “那个庆阳的老妇女，叫什么名字？”

    江川沉声问道：“把你查到的东西告诉我，如果你敢有任何隐瞒……”

    臧梅急忙说道：“我说的都是真的，我没有隐瞒你！”

    “说！”

    江川低喝一声。

    臧梅究竟是怎么想的，她想从顾顺昌的身上得到什么，这些对于江川来说并不重要，但重要的是，因为臧梅的这些想法，才促使她跟踪了顾顺昌。

    江川要的，就是她跟踪的结果。

    “那个女人叫戴月芹，是庆阳人，她身份证上的年龄是五十六岁……”

    “戴月芹？”

    江川立刻问道：“你怎么查到她的身份证的？”

    臧梅顿了一下，才说道：“我，我给了保安好处，让他帮忙去物业查了登记信息……”

    “你这叫脑子一热？”

    江川冷笑道：“臧梅，如该你再敢对我撒谎……”

    臧梅连连摆手，“我没有，我没有撒谎，就是那天跟踪过他之后，我就想着，反正都已经跟踪了，索性就查清楚……”

    江川直接打断了她：“你都查到什么了？”

    “戴月芹肯定是顾顺昌的女人，我曾经亲眼看到过他们两个人一起出来买菜，看他们的样子分明就是两口子。”

    “顾顺昌从来都没有跟我说起过戴月芹，如果那只是他的情`人，他肯定不会瞒的这么死……”

    “对了，戴月芹名下也有一家公司，好像是叫……对，叫月顺商贸公司……这公司听名字就知道跟他们两个人是什么关系，这肯定是顾顺昌给戴月芹的！”

    “啊！我想起来了！”

    臧梅忽然想到了什么，“以前我去公司的时候，好像在财务那里看到过月顺商贸公司的名字，那个时候财务好像正在给月顺商贸打款，没错，就是月顺商贸……”

    听到臧梅的这番话，江川不禁暗暗摇头，臧梅这哪里是脑子一热去跟踪调查了一下顾顺昌，这简直就是处心积虑，不知道暗中查了多长时间。

    顾顺昌恐怕做梦都想不到，他把臧梅当成工具，可这个工具自己却不甘心只做一枚棋子，竟然反过头来暗中查他。

    而通过臧梅的这番讲述，江川几乎已经可以肯定，那个叫戴月芹的女人，即便不像臧梅说的那般是孤僻的女人，也肯定跟顾顺昌有着极其不一般的关系。

    再结合臧梅所说，她曾经在财务那里看到过名下的公司给月顺商贸打款，这个链条就立刻变得清晰了。

    顾顺昌以自身的影响力，让臧梅以及其他女人，包括顾顺昌的亲朋族人所掌管的公司经营的红红火火，财源滚滚。

    其中所产生的利润，一部分以这些人的名义，通过地下的方式输送到了香江，作为顾顺昌的退路。

    而在这些公司复杂的业务中，同时还有一部分利润，以极其隐蔽的方式输送给了月顺商贸，并且肯定是合规合法的。

    如此，顾顺昌既有巨额的资金存在香江的钱庄，同时手头上又有可以随时动用的大笔资金，并且还把他自己摘的干干净净。

    如果不是臧梅无意中知道了有戴月芹这个女人的存在，想要凭空的去追查，其中的难度可想而知！

    戴月芹，以及她名下的月顺商贸，很可能就是替顾顺昌掌管资金的那一方，戴月芹很可能才是顾顺昌真正的大管家！

    就像臧梅说的那般，只听月顺商贸公司的名字，就知道顾顺昌和戴月芹的关系究竟有多亲密！

    顾顺昌这只老狐狸，狡诈而又阴险，只是，百密终有一疏！

    他的狐狸尾巴，终究还是露出来了！

    江川抬手看了看时间，只要行动够快，一切都还来得及！

    。

