    顾楠一已经被两名大汉前后夹击。

    二人均是一脸坏笑，伸手就朝她胸前抓去。

    白洛禹摇了摇头：“啧啧，油腻的猪蹄子！九爷，要不要英雄救美？”

    他征询地看向身旁的男人。

    男人缓缓抬起修长的手，两指间的烟蒂闪着星光，缭绕的烟云淡薄地笼罩着那张隐匿在黑暗中的面容，他星光微眯，神态从容地将烟递到嘴边，徐徐吐出氤氲的烟雾。

    不过是随意吸烟的动作，却透着一股莫名的魅惑。

    “不用！”

    他想看看，小姑娘接下来要如何自救。

    就在二人闲聊之际，顾楠一出手了。

    她一个快速侧身，避开了两个男人的咸猪手，随即腾空而起，火红身影在半空中划出优美的弧度。

    长裙翩飞，一双长腿若隐若现，在半空中形成一字马，一人一脚，直接踹在对方脸上。

    她使出的力道极大，只一脚就将二人踹飞出数米之外。

    只听到“砰砰”两道重物砸落地面的声音。

    顾楠一居高临下地睥睨他们。

    “滚！”

    两名壮汉眼见遇到狠人了，踉跄爬起来撒丫子狂奔而去。

    角落里，俊朗男人一脸咋舌：“只一招就解决了？”

    这小姑娘什么来头儿？

    顾楠一朝角落瞥了一眼，见隐匿在黑影中的两个人没有上前，说明他们和那两个壮汉不是一伙的，正准备离开。

    “美女，等一下！”

    白洛禹从角落里缓缓走出，脸上挂着暖洋洋的笑意。

    “哇！你好厉害啊，这身手一看就是练家子吧？认识一下呗，我……呵呵刚巧路过，见你被两个大汉欺负，我简直气坏了，本来想上前帮忙好好收拾这两个人渣，结果被你一招解决了。”

    刚刚他有认真揣摩，这小姑娘出招的速度极快，看着不像是市面上流行的那些跆拳道、空手道、柔道、散打之类。

    他还真挺好奇她哪儿学的这一身功夫。

    顾楠一扯了扯唇角。

    她早就发现了他们，他们若想救人早就出来了。

    说话好听的果然都不办实事儿。

    “借你的外套一用。”

    白洛禹俊脸一怔：“啊？”

    为什么借他的外套？

    顾楠一以为他不肯借。

    “可以给我留个地址，改天我洗干净了亲自送过去。”

    “小朋友，他的外套几天没洗了，借我的吧。”

    傅云琛把手里的烟蒂丢在一旁的垃圾桶，缓步往这里走。

    顾楠一看向走出阴影的男人，眼底闪过一抹潋滟。

    男人看着二十多岁年纪，身材颀长、气质清冷，眉目长得很夺目，深黑色的瞳孔泛起一抹深紫色的暗光，显得双眼更加深沉难测，一双微挑的凤眸里透着几分冷肃，给人一种不好相处的感觉。

    他那张绝美的容颜既有东方男人的俊朗，又透着几分西方贵族的矜贵，矛盾又切合地融合在他的身上。

    浅淡如雾的灯光下，他缓步走到她的面前，将搭在手臂上的外套披在了她的身上。

    外套上还残留着他的温度，一股暖流顺着背脊快速在身体蔓延，丝丝清淡的檀香味儿萦绕鼻尖，原本意识有些混沌的顾楠一眯了眯眼。

    外套金属纽扣上泛着流光，上面有一个黑色R的字母，顾楠一长睫微颤，五百年前这个牌子在西州贵族圈子就已经深受追捧了，没想到现在还存在于世。

    “谢谢，麻烦给我留个地址，过两天我将衣服洗干净后给你送回去。”

    “不如留一个联系方式，怕你送来的时候我恰巧不在家。”傅云琛很自然地从口袋里摸出一个黑色手机。

    一旁的白洛禹早已被惊掉一地下巴。

    九爷这态度破天荒啊。

    难道这个万年单身狗终于要开窍了？

    等等，谁说他的外套几天没洗了？明明昨天才洗的！！

    顾楠一朝傅云琛的手机看了一眼，目前这个时代网络通讯发达，足不出户就能通过手机联系对方。

    这到是和他们的心电感应有些类似，只不过是低配版的。

    因为有了原主的记忆，所以她明白顾云琛的意思。

    “加微信吧，我的微信号是******”

    傅云琛在手机上点了几下。

    “叫什么？我备注一下。”

    “顾楠一，衣服我会尽快清洗干净送过去，谢谢！”

    傅云琛薄唇微勾：“说谢谢就太见外了。”

    “衣服多少钱？我可以原价购买。”

    “那到不必，请我吃顿饭就好。”

    顾楠一：“……”

    就，有些突然！

    白洛禹瞪大了眼睛盯着傅云琛。

    好不要脸……

    顾楠一心想，人家好心借给她衣服，请对方吃顿饭也是应该的，于是爽快答应下来。

    “好，等我还衣服的时候如果你有空，我请你吃饭。”

    白洛禹眯着眼睛嘿嘿一笑：“妹子，不介意多一张嘴吧？我吃得很少哦。”

    脸能值几个钱？嘿嘿……

    顾楠一点了点头：“我还有事就先走了。”

    白洛禹笑眯眯地挥手：“下次见。”

    傅云琛则盯着她没有说话。

    等顾楠一离开后，白洛禹转身若有所思地盯着眼前的男人。

    “九爷，主动给人家送温暖，还借口加人家的微信，还不要脸地让人家一个女孩子请你吃饭，若说你心里没点龌龊想法，打死我也不信。”

    傅九爷性子清高孤冷、不近女色，对任何人都是一副看似礼貌，实则疏离，内心深处则根本不把别人放在眼里的怪胎。

    他这么反常，绝对是有大妖啊！！

    傅云琛不理会白洛禹的絮叨，颀长的身子慵懒地贴着墙壁，幽深的眸子盯着墙壁上那幅《女占卜师》的油画。

    卷密的长睫微动，唇角弯了弯。

    **

    希尔顿酒店

    顾楠一刚走出来，就见一行人怒气冲冲朝自己而来。

    为首的中年男人愤怒地走到顾楠一面前，那架势恨不得把她当场撕了。

    “顾楠一，我们顾家的脸都被你丢尽了，看看你干的好事！”

    中年男人举着手机，屏幕上正播放一段视频，视频里顾楠一走进一间房，几分钟后，江墨宸也跟着走了进去。

    “现在网上到处疯传你勾引江墨宸的视频，你还敢和他来酒店约会，我怎么就生出你这么一个不知廉耻的东西！”

    站在顾廷均身旁的中年妇人冷嘲道：“小小年纪不学好，竟学起勾引男人来了，和你那死去的妈一个德行。”

    顾楠一朝那妇人看去：“你怕是忘记自己是怎么当上顾夫人的了？”

    淡淡的一句话犹如一记重锤，瞬间让周遥脸色难堪到了极点。

