    “够了。”染白不耐，她咽下溢出喉咙的血色，眸光泛着嘲讽的冷意，带着点探究和审视的冰冷，嗓音却轻的很，仿佛随时都会被湮灭在这漫漫风雪和时光当中，在寒风中破碎，了无痕迹：“瑾王你到底想要从我身上得到什么啊？你还想利用我哪一点？身份、军队、韩国，亦或者是什么？”

    “我对你究竟还有什么利用价值，让瑾王你一而再再而三的接近，你想骗我什么，嗯？”她轻轻一笑，却没有任何的温度，意讽轻嘲：“别烦了行吗？”

    那每一句话，每一个字，以及低低呵笑。

    一声声碾碎墨离衍的骄傲，一句句碾碎墨离衍的自负，狠狠贯穿在心间。

    “不是。”他长睫颤了下，眸光碎裂，想要跟她解释，“没有想骗你……也不会利用你。”

    “这一次，是真的。”

    一切解释在过往中都显得那么苍白又讽刺，徒劳无力。

    墨离衍舌尖用力抵了抵上颚，发出颤抖的音节，心如刀割般的钝痛连带着呼吸也是疼的：“你信我一次好不好，我不会再利用你了。”

    “不需要。”染白的回答是那么的干脆而且决绝，甚至没有任何的停顿，“瑾王利用与否也和我没有关系。”她缓了缓，低眸一笑，忽然感觉挺没意思的，用最平静的语气说着最没有温度的话：“算了，说这些废话做什么。”

    墨离衍看着少女那一双深潭般死寂的眼眸，苦涩无休止的蔓延开来，最后却只能看似若无其事的模样低低应了一声，“好……你不想说便不说了。”

    他不知从什么时候开始，

    事情的发展已经走向了无法挽回，无法控制的地步。

    明明最先招惹的人是她，最先动心的也是她，最先说喜欢的人还是她。

    可是到了最后，

    最先离开的人是她，全身而退的是她，风轻云淡的人还是她。

    他自以为冷心冷情，独善其身。

    究竟是从什么开始，那个无休止沦落的人却成了他。

    直到现在，

    不愿放手，不能放手的人也只有他。

    “你必须喝。”墨离衍强迫自己冷静下来，用一种很平铺直叙的语气跟染白说话，不经意间带了点骨子里的强势，少女苍白病态的神情映入他眼底，无时无刻不在刺痛了墨离衍的眼，他眸色一沉再沉，声音沙的过份：“这对你身体有好处。”

    他修长苍白的手伸在了半空中，从手腕处割开的口子异常明显，鲜血晕染开来。

    染白平生最厌恶这样的命令，她扯唇，露出了一个讽刺的笑意，然后面无表情的推开了墨离衍的手，丝毫不掩饰自己的厌烦，冷语如利刃：“我嫌脏。”

    说完之后，她剧烈咳嗽了两声，稍微不耐的蹙了下眉，又开始压抑着自己的咳声，冷漠自持的靠着墙。

    墨离衍的动作一瞬间僵硬在那里，他似乎是被人定格了，一动不动如同冰雪雕塑般，宽大的黑色衣袂滑落下来，明明方才拿着匕首毫不犹豫割在手腕上的时候并未感觉到疼，可是在这一次，他却分外清醒的察觉到了来自手腕上鲜血淋漓的疼痛，一点一滴，蔓延在心底。

    在这样只有两个人的空荡荡的被冰雪覆盖的山洞中，格外白茫又空旷，勾勒出寂寥凄绝的萧索。

    在这样消沉不堪的永远死寂当中，墨离衍突然做出了一个完全令人不可置信的举动。

    他垂着眸，长睫遮住破碎眸光，淡色蛊惑的薄唇贴在自己白皙削冷的手腕上，吸去那涌出的鲜血，晕染在薄唇上，是惊心动魄的血腥冷然的美感，很像是深渊中的恶魔。

    随即——！

    年轻颀长的身影骤然倾身靠近少女，以一种完全不容拒绝的强势冷硬的姿态在一个瞬间钳制住面前的人，不顾一切的**了染白冰凉的唇！

    他闭着眼睛，睫毛垂落下细碎阴影，不停的轻颤着，侧颜精致却苍白，极有耐心且温柔的将口腔中的鲜血一点点辗转着传递给染白，那样的动作，隐隐透出义无反顾的孤绝，和摄人的尊贵。

    任是谁也看不透他那不动神色，云淡风轻的外表下悲伤而凄绝的情绪。

    “咳！咳咳——！”染白猛地推开靠近的身影，她脸色原本苍白如雪，此刻却隐约有了些许血色，可是神情却阴郁沉冷至极，抬起手背狠狠擦过唇上的鲜血，阴恻恻的问：“墨离衍你找死？”

    一种难以控制的恶心感涌入心底，如同海水般决堤而来，胃部仿佛在翻滚着什么，让染白恨不得把一颗心都给吐出来。

    她也不知道究竟为什么，

    突如其来的恶心铺天盖地的将她包围，好像每一个接触都是错。

    理智告诉染白，不应该这样。

    怎么可能会有这种感觉……

    染白稍微怔了片刻之后，如坠冰窟，大脑开始陷入了绝对而极端的理智和冷静当中。

    她沉默了会儿，一遍遍梳理着现在的局面，以及雪山外应该产生的风云变化。

    面对利益，

    在绝大多数的情况下能让染白陷入极致的冷静思考当中。

    她微微眯了眯眸，眸色寸寸凝冰，挺漫不经心的擦去唇上的血。

    墨离衍被狠狠推开，也不恼，只是静静看着少女厌恶呕吐的动作和忽然的怔神，以及看不透的漫然，他的心狠狠一颤，可嗓音是漠然的：“就这么让你恶心？”

    “说实话，有点。”染白对他笑了笑，是很无所谓的笑，少女公主俯身过去，似乎很好奇的样子，浅笑着轻声问他：“你是想要救我还是毒死我？”

    “如果是救，那为什么。”她的语气慢慢悠悠，垂眸认真的抻一抻着自己一截衣袖，“每一件事情都代表了自己所图谋的利益和目的，你呢？”

    染白相信利益。

    是很相信。

    这一个问题问出来。

    是良久的沉默。

    耳边仿佛只剩下了飞雪簌簌落下的声音。

    “如果我说……”墨离衍盯着染白，目不转睛，忽然之间不知哪里来的冲动，尚未来得及思考就已经脱口而出：“因为喜欢你呢？”

