
龚指导员看到沈耘的第一眼，并没有多少诧异。

只见他一个箭步冲到沈耘面前，拉起沈耘的手，就眼含热泪说道：“亲人啊，你终于回来了。”

沈耘完全没有想到，这俩月不见，一连每个人的演技都变得这么浮夸。那种回到抗战年代的陈旧感被挥出脑袋，沈耘一脸嫌弃地看着龚指导员：“行了行了，别演戏了。这俩月看得我都要吐了。”

从包里掏出特意给龚指导员带来的零食，沈耘这才坐在床上，很是严肃地问道：“老龚，你跟我好好说说，咱们一连，是不是也跟你这个样子？走的时候我可交代过你，你要是把兵给我带废了，我饶不了你。”

说起这个，龚指导员也是一脸苦涩。

“老沈，我现在才明白，自身素质不过硬，这队伍是真的不好带。你走之前吧，很多科目我感觉自己也还行。可是到最近，弄那些机步协同之类的科目，我是真的搞不定。如果不是有王排长他们几个撑着，我还真得被你收拾。”

龚指导员的话，让沈耘叹了口气。说真的自己这个主官做的也是不负责。所以现在也怪不到龚指导员的头上。

不过当务之急，也不是追究谁责任的时候，而是要在最短时间内，增强战士们的战斗力。

“按照预定的计划，明天的训练科目是什么？”

龚指导员想也不想，脱口而出：“防空反导模拟演戏。”

“现在就通知王梁他们，以及各班班长，来会议室开会。”看看时间才八点钟，沈耘沉吟了片刻，抬头看着龚指导员。声音虽然很温和，但是龚指导员从里头听到了一种不容抗拒。

对此他只当做是分开两个月，两人的关系有点短暂的生疏。

当听到是沈耘回来，并要求他们开会的时候，王梁等人的脸上露出惊喜的神色。不过几分钟，一共十几人便一起来到了会议室，个个拿着笔记本，做出一幅认真聆听沈耘教诲的架势。

只是，他们空欢喜了一场。

沈耘进来的时候，脸色并没有多愉快。和沈耘相处的时间最长，王梁一眼就看出了不对劲。这表明沈耘绝对心里非常生气。

“好了，都把笔记本收起来，今天开会，不是要讲什么大道理。”沈耘听着窸窸窣窣一会儿，各自将笔记本收拾起来，这才开口说道：“今天，让大家来，是要和大家来一次交底的批评与自我批评。我既然是此次会议的发起人，便由我先开始。”

“作为连队主官，我抛开自己的连队，去做一些和训练无关的事情，我犯了政治性的错误。在这一点上，我要郑重地向大家道歉。会议之后，我会就此写三千字的检讨，并在明天点评的时候，当众宣读。”

沈耘的目光很严肃。

几个先前还有心和沈耘开玩笑的班排长，此时纷纷低下了头。

“我到营部报到的时候，营长和教导员分别跟我说了一连的情况。对此我表示非常心痛，我引以自豪的一连，如今怎么在上级口中成了这个样子。后来我发现，是我这个连长带头违反了部队的纪律。”

沈耘不是在作姿态。

而是饰演了一回高城，让他心中对于连长个职务的理解，变得越来越深刻。高城骨子里的那种骄傲，让他手里的每一个兵也常怀这种骄傲。同时，也用尽了全力来维护这一份骄傲。

沈耘发现自己带队，就少了这么一股子劲。从前都是和黄祥涛他们几个在争，但是到最后，原来还是败在了自己身上。

听着龚指导员和王梁等人的自我批评，沈耘心中这份愧疚越来越浓重。直到最后一个人说完，这才继续开口：“今天，之所以不让大家记笔记，就是想要我们所有人，将自己说出来的每一句话，都记在心里。”

“明天的训练科目，改成之前训练项目的考核。接下来几天都是。每一样训练都考核完毕，咱们再通过成绩，来进行下一步的训练。而作为一连成绩落后的主要负责人，我决定，关我五天禁闭。”

沈耘的决定，让在场所有人都大吃一惊。王梁几人都忍不住开始劝阻。

可是，沈耘打定了主意要让全连，甚至全营都知道，他们一连，是负责任有担当的一连。落后了，就要挨大；犯错了，就要受罚。知错能改，有错必纠。这样才能有响当当的战斗力。

第二天，当沈耘的检讨书放在程天鑫的案头的时候，程天鑫忍不住说道：“沈耘，你这是什么意思？”

“报告营长，我想，作为连长，我应当为士兵的成绩负责。接受处罚之后，我会与战士们同甘共苦，争取在接下来一段时间内，让一连的成绩重新回到它应有的位置上。”

“既然是你自己主动要求，那我也不多说什么。我只有一句话，我要的一连，不是现在这个样子，明白了吗？”

看着沈耘敬礼离开，宋钺凑到程天鑫身边：“老程，我说，你有没有发现，沈耘自从去了一趟文工团，感觉就像是变了个人一样。”

“有吗，我是没觉得。不过这个样子，看着顺眼了许多。嗯，怎么说呢，很对我的胃口。”程天鑫思索了一会儿，随即哈哈大笑起来：“管他呢，既然这小子对自己都这么狠，咱们可得盯着点。虽然大家心里都着急，但是不能把战士们练废了。”

程天鑫这刀子嘴豆腐心的毛病又犯了，宋钺无奈地笑了笑。

而回到宿舍的班排长们，看着正在嬉闹的战士们，不得不摇头喝止：“行了，都别闹了。从明天开始，对之前所有的训练进行考核。所有人都给我听清楚了，绝对不允许掉链子。”

“班长，怎么忽然要考核了？难道上级来检查了？”

“别提了，是连长要求的。你们这两个月净放羊了，他回来听到消息，直接给自己关了五天禁闭。等他再次出来，你们一个个还现在这个样子，就等着被他开小灶吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411295"  chaptername="第一百一十六章  给自己先来个套餐">加入书签</a>
</div>
