    发现萧容等三个女子被那些雾气中神魂体的声音所迷惑之后，林飞连忙施救。 %%%%e%%f%%%%e%%f%d

    三道雄厚的神识力放出，将三个女子的识海护着，同时，林飞也是鼓起元气，在三个女子耳边大吼了一声。

    三个女子，才是终于清醒了过来，不过，三个女子的娇躯都已是香汗淋漓，满面脸惊骇之色，“吓死我了，刚才我好像发了一个梦，梦见自己的神魂体好像找不到自己的肉体了。

    那种茫然的感觉，太吓人了。”

    特别是那紫衣少女，不断的用手拍着胸口，那对小规模的＂shuang　feng＂，一颤一颤的，倒也别有一翻诱人之处。

    “大家小心，这些声音，是一种神识攻击，会让武者的神魂体迷失自我，从而飘离识海，游荡在外的。

    大家要保护好自己的识海。”

    林飞提醒道。

    “原来这样。

    真的好吓人啊。”

    紫衣少女从她的空间戒指中，取出四颗灵丹，自己吞下一颗，让那待女服下一颗，将另外两颗递给林飞和萧容。

    “这种灵丹对神识力有好处，看在你刚才救了我的份上，也给一颗你们吧。”

    紫衣少女说道。

    林飞微微一笑，将那两颗灵丹接过。

    “原来是五品灵丹，效果应该不错。”

    林飞稍微一看，便是分辩出这种灵丹的等级，乃是五品灵丹。

    五品灵丹，其药效肯定是相当不错的。

    “容姐姐，你都拿着，我的神识力比你强大，你拿多一颗防身吧，这地方太过诡异了。”

    林飞将两颗灵丹都递给萧容，萧容犹豫了片刻，在林飞的坚持下，才是勉强收下，并服下了一颗。

    “哼，想不到，你这色狼，倒还有着好心一面。”

    紫衣少女看着林飞，有点诧异的道。

    “小心，你们三个跟紧我，我将这些神魂体驱散，大家趁机冲出去。”

    话音一落，两股铺天盖地的灰白色雾气，终于是彻底将林飞四人包裹在其中。

    “肉体，这里有肉体……”

    四人一进入那些雾气之中，那无数神魂体的喃喃低语声，瞬间就变得十分宏亮起来，在四人的耳边响起。

    同时，那几百成千的神魂体，竟然是同时向四人扑了过来。

    “小心，这些神魂体似乎是想抢占我们的身体，大家都要放出神识力，紧紧的守护着自己的识海，千万不能让这些无主的神魂体进入你的识海之中。”

    在那些神魂体扑击过来的一瞬间，林飞就已经是发现了那些神魂体所传递过来的渴望，竟然是想抢夺自己四人的肉体，大概是把自己四人的肉体当成了它们原来的肉体吧。

    林飞随即也是发现了，这些神魂体所拥有的神识能量，有强有弱，不过，大部分的神魂体，对于自己来说，还算是十分弱小的，自己可以轻松应付。

    随即，林飞便是立即施展出神识飞针。

    20枚神识飞针，立即透体而出，向攻在最前的20神魂体，分别轰击了过去。

    神识飞针这种神识武技，林飞可以说，已经是运用得熟练之极，而且，以现在几乎比大多数尊境修为强者还要强大的神识力施展出来，神识飞针的威力，更加是不知增加了多少倍。

    “啊……”

    立即，那些被击中的神魂体都是尖厉的吼叫着，向后退去。

    而一些神识能量稍弱点的神魂体，更是当场就被神识飞针击碎，化作点点的神魂碎片，消失无形，这算是真正意义上的魂飞魄散。

    而一些神识能量较强的神魂体，被神识飞针击中后，似乎受损不大，很快就恢复了正常，再次尖叫着扑了上来。

    对于这些神识能量特别强大的神魂体，林飞特别关照，集中起十多枚神识飞针，一齐轰击过去，直至将其彻底轰碎为止。

    不过，这些隐藏在雾气中的神魂体数量，实在是太多了，后面的那些神魂体，根本就还不知道前面发生了什么事情。

    前赴后继的涌了出去，要抢夺四人的肉体。

    萧容、紫衣少女还有那待女，望着那铺天盖地涌来的神魂体，吓得面青口唇白，哆哆嗦嗦缩在林飞的身后，不敢有丝毫的踏错。

    “走！”

    林飞的神识飞针不断展出，将身前的一个个神魂体击退或击碎，很快就在前面，开出一条通道来。

    四人在灰白色的雾气中，迅速向前移动着。

    前进了一段时间后，林飞望着前方依然数量众多的神魂体，忽然间，心中一动，想起了自己以前曾炼过的一门奇怪偏门的神识力大法：炼魂化识大法。

    在那阴魂谷之中，林飞曾得到一本阴魂教中的炼功秘籍，那秘籍之上，记载着这种炼魂化识大法。

    当时，林飞被困进那噬魂幡之中，面对成千成万的阴魂，就是靠这门神识大法，成功将那噬魂幡中的阴魂炼化掉，从而使神识力得到增长，并且从噬魂幡中脱身出来。

    不过，从那次之后，林飞就再也没有修炼过这种偏门的神识大法。

    首先，这种修炼神识力的功法，毕竟是依靠吸取他人的神魂体的神识能量，来壮大自己的神识力，属于一种比较残忍，邪门的修炼方法。

    其次，林飞也不知去哪里寻找到数量众多的神魂体来供自己炼功，总不成去大量屠杀别的武者，掠取对方的神魂体，来供自己修炼吧，这种丧尽天良的行为，林飞当然不会去做。

    所以，这种炼魂化识大法，就一直再也没有修炼过。

    可是，现在眼前，就有着这么多的神魂体存在，正是修炼那炼魂化识大法的绝好资源。

    而且，这些神魂体，还一心想夺取自己的肉体呢，用这些神魂体来修炼，林飞也不用感到内疚。

    林飞乃是比较果断的人，当即就做了决定，要利用眼前这数量众多的神魂体来修炼那炼魂化识大法。

    于是，林飞猛然站定了脚步，不再向前快速前进。

    萧容，紫衣少女，那待女三人，本来是担心受怕，亦步亦趋的紧紧跟在林飞后面的，林飞忽然站定了身子，三位女子一时不觉，全部撞在了林飞的身后。

    特别是那紫衣少女，走在最前面，猛地全身扑在林飞的后背上，那胸前的两坨颇有弹性的肉峰，同时紧紧的按在了林飞的后背上。

    “死色狼！”

