    第316章头部魂骨

    但是，史莱克八怪并不在意这些，武魂殿实力固然很强，但他们也却不弱小。

    与星罗皇室学院的对决，胜利是属于戴沐白和朱竹清的，同时也是属于他们全体的。

    回到住处的时候，戴沐白和朱竹清的激动心情依旧没能平复，战胜戴维斯和朱竹云几乎是他们一直的梦想，没想到在今天终于实现了。

    他们如今也有能力去抗抗争自己的命运。

    与此同时，其他学院的比赛也继续结束，最后诞生的分别是三强队伍，新秀，史莱克，武魂殿学院。

    总决赛三强的比赛场地，也换成了教皇殿前的广场上，距离教皇殿也只有几步之遥。

    而淘汰的队伍早已经离去了，最后一天的战斗是不允许观战的，只有真正的年轻强者，才有踏上教皇殿前这片广场的资格。

    一路同行的三支队伍，正是确定下来的三强，史莱克学院、新秀学院和武魂殿战队。

    五大元素学院战队，居然全部落败了，要知道，神风学院都已经和炽火学院合并了，就算是这样，依旧被新秀学院打败。

    唐轻微此时突然明白，为什么当时的新秀学院对战她的时候，会那么轻易败退了。

    三支队伍此时表情各异，最为春风得意的就是武魂殿战队，每个人的脸上充斥着自信，为首走在前方。

    不愧是武魂殿总殿，气势宏伟，守卫森严，从山丘脚下，大概三百米的位置，就立着武魂殿的圣殿骑士，手持银光长枪，交叉供立，肃穆威严，形成一道特殊的仪式之路。

    众人小心穿过，很快，三支队伍来到了教皇殿外的广场。

    距离近了，唐轻微才能看到只有几步之遥的教皇殿大门。

    鎏金色的大门，至少有十多米高，宏大壮观，还刻有六种不同的特殊图案，象征着数位封号斗罗。

    呈现半椭圆拱形的大门，好似蕴藏着神圣荟萃。

    这时，只听一道鸣鸣钟响。

    十二名红衣主教走到大门两侧，好似古代皇帝凌驾前的卫戍。

    作为地位次于白金主教的他们，在这里只拥有卫戍的资格。

    “武魂殿，是真的有钱！”这样的想法，再次充斥在唐轻微的脑中。

    依稀还记得当初她见到诺丁城时所许下的宏愿，如今和比比东这个教皇相识，反而不好意思下手了。

    正在唐轻微在脑子天人交战之际，一名最前方的红衣主教用清朗的声音高喝道：

    “教皇陛下驾到！”

    这声音仿佛能够传至整个武魂城，话音刚落。

    那钟鸣声落下，无数排山倒海的声音，从山脚下以及武魂城传来。

    ‘万岁’的声音，一浪高过一浪，声音中带着一股狂热的信仰和忠诚。

    唐轻微倒是知道，红衣主教的声音肯定是不可能传到武魂城的，应该是那特殊的钟鸣声，传到了武魂城。

    象征着教皇陛下将要出现，才会引得如此洪亮的声音，比唐轻微前世见到奥运会开幕现场的呼喊还要激扬。

    在这样的环境下，就算不是武魂殿的人，此时，也会生出一股肃穆尊仰的感觉。

    而直到大门打开，这种呼喊声仿佛达到了一个！

    唐轻微也看清了来人，正是教皇大人，比比东。

    在她的身侧正是菊斗罗，和鬼斗罗。

    而七宝琉璃宗主和剑斗罗，站在旁边不远的高台之上，当比比东带着几人走出来后，在场所有武魂殿的人，都单膝跪下，以表尊敬。

    只有史莱克众人并未跪下。

    唐轻微她身为现代人，更没有下跪的习惯了。

    虽然在这种地方，理论上说其实是一种不敬，但也没有规定说必须要跪。

    就像是星罗帝国的人，见到了天斗帝国的皇帝，并不受天斗帝国的管束，自然可以不用跪下。

    见此，后面的红衣主教面含怒气，正要发怒。

    却被比比东挥手阻止了。

    她目光先是扫过史莱克八人，然后迅速落在了小微的身上。

    见小微依旧精神活泼，比比东原本担忧的心情顿时安稳了不少。

    这丫头心可以真大，就算是遇到了武魂殿四位魂王级别的对手，也没见她面露忧色，这样开朗乐观的心情但是和好友有些相似。

    比比东开始进行简单的致辞，致辞结束后，比比东手中权杖轻轻一挥。

    三块魂骨便直接浮现在半空中。

    一时间，场上一片吸气声，所有人看向魂骨的目光都变得炽热。

    唐轻微却在一片吸气声中听到了细微的握拳脆响声。

    顺声望去，居然是小舞，此时正低垂着脑袋，压抑着仇恨的怒火。

    唐轻微这才想起来，原著中小舞的妈妈好像就是比比东猎杀的。顿时，心情都有些复杂了，如果比比东还是原著中那比比东，她也就不会这么纠结了。

    在理智上，斗罗大陆本就是一个强者为尊的世界，比比东为了复仇，猎杀魂兽强大自身，这没有任何问题。

    小舞虽然是魂兽，但她母亲被杀，她憎恨比比东，更加没有任何问题了。

    两人只是所占据的立场不一祥，所以便注定了双方有着不可调和的矛盾。

    唉，真头疼，要是小舞真要杀比比东她…嗯？不对啊，她有办法调节的办法啊！

    只要她复活小舞的母亲，那不就没有任何问题了？灵魂存在于魂环之内，只需要治愈修复肉体就可以了。

    这样一来，就要剥夺比比东的十万魂环，也不知道对方愿不愿意。

    算了，现在不是想这个的时候，还是关注一下赛场吧。

    唐轻微扫了一眼，这些魂骨最高的有五万年左右，并不差。

    但对于这些魂骨并不感兴趣。

    五万年的是一块头骨，除此之外，还有左右手各一块，还有一块腿骨。

    都是万年以上的魂骨。

    “这三块魂骨中，头骨乃是精神凝聚之智慧头骨，爆裂焚烧之右臂，碎石搬山之左臂，以及极速前行只追风左腿。都是万年以上的魂骨，其中智慧头骨更是高达五万年以上。”

    说话的是菊斗罗，细声细气地介绍道。

    虽然他声音听得众人鸡皮疙瘩掉一地，但是却异常震撼。

    五万年以上的魂骨！

    还是头部魂骨！

    魂骨之中，除了外附魂骨之外，最珍贵的便是躯干和头部的魂骨！

    此时众人的炽热目光，可想而知！

    “比赛只有一位冠军，奖励也只归属冠军队伍。”

    比比东扫视三队参赛人员一眼，“今天上午，你们将进行个人赛，站在最后的队伍，将直接取得进入决赛的名额，而剩余的两支，下午进行团队战，争夺另一个决赛的名额。”

    “现在，你们可以派队员上场准备开始了。”

    ?  ?三更

    ?  

    ????  

    (本章完)

