
不管是男孩儿还是女孩儿，读书都不是唯一的成才之路。

希望她能找到自己的定位。

“那就让她自己坐火车过来吧，我派人去火车站接她。”

“为什么是坐火车？”

余红闹不明白。

“妈，这些孩子从小吃的苦可没有咱们那时候多。

所以有些娇生惯养了，让她坐火车过来，体会一下世间冷暖吧。”

刘雅对余红道。

余红叹口气，也不好反驳刘雅的话。

她知道或许这也是为了刘洁好。

刘雅给余红卖了回西南省的飞机票，把她送上飞机，自己才离开。

她们其实都在机场，只不过一个飞西南，一个飞南方。

下飞机的时候，顾辰早就开着车等在机场外了。

一看到刘雅微挺了小腹出现，顾辰连忙跑过去，接过了她手里推着的行李箱。

一对高颜值夫妻便一起离开了机场。

惹来不少羡慕的目光。

顾辰身材瘦削高挑，五官立体精致，尤其一双眼睛，深邃如海。

仿佛看什么都很深情。

但事实上，顾辰唯一爱着的，也就是身边的刘雅女士了。

刘雅也一样，身上穿着的是长款的羊毛裙，连身的，将她的身材拉得十分修长苗条。

如果不注意，也看不出她怀有身孕。

拿顾辰的话说，她是他见过的，怀孕后更加优雅高贵的女人。

刘雅觉得，随时保持自己的形象，这是很有必要的。

不然被别人说三道四可不好。

不仅刘雅的形象气质好，顾辰也一样。

才刚要准备上车，刘雅就接到了刘能打来的电话：

“小雅，大哥想拜托你一件事儿。”

“大哥，你是不是想把小洁送到我这里来？”

“你都知道啦？”

“妈临走时跟我说了。

如果你们放心的话，就让她过来吧。”

“放心，交给你大哥有什么不放心的？”

但其实，刘雅自己也没信心，能不能应对一个十五六岁的丫头。

刘洁是刘能的第二个孩子。

出生的时候，就倍受宠爱。

她比刘朵要小两岁。

刘朵小时候还是刘雅用奶粉喂大的。

但是刘洁出生的时候，家里的情况好了很多，加上贺娟的奶水充足，也就不存在喂不饱的情况。

但性格方面，刘洁比起刘笑和刘朵要差了许多。

不爱说话，只喜欢闷头学画画。

刘雅打算到时候送她去一些专门学画画的学校，专攻画画。

以后说不定还有机会考美术专科。

刘能打了电话之后，就把女儿刘洁送上了火车。

按理说，孩子小，应该由大人陪同。

没想到这一次，刘洁倒是胆子颇大，说自己可以自己坐火车去找小姑。

没人知道刘雅在南方市究竟是什么样儿的。

只知道她在家乡又是捐钱又是修路的。

还收购各类药材，用于制造中成药。

家乡也因此而变得富裕起来。

刘洁在路上，一直不说话，导致很多人以为她是哑巴。

也有人贩子盯住她，想要以打工的名义把她带走。

刘洁只是冷冷看着这些人的鬼把戏，口出惊人之语道：

“别找我的麻烦，否则麻烦的就是你们。”

让人怀疑她是不是也是穿越来的。

当然，刘洁并没有穿越。

她只是重生罢了。

没错，刘洁是重生而来的。

上一世的时候，刘洁就是在去往寻找南方姑姑家的时候，被人给拐了。

她其实是记恨着刘雅的。

因为如果不是刘雅让她坐火车去南方市，她也不至于被人拐去，后来嫁给一个深山里的老男人，被折磨致死。

这一世，她又在火车上遇到了那些人贩子。

但这次，她并没有上当受骗。

不仅没有被骗，她还想办法让乘警把这些人贩子全给抓了起来。

还因此受到了表扬。

所以当刘洁来到南方市的时候，不仅得到了锦旗，还由铁路派出所用警车送去了刘雅那儿。

一开始刘雅还以为刘洁是不是出了什么问题。

这会儿才知道，原来是刘洁因为解救了人贩子手上被骗的姑娘们，得到了表彰。

刘雅将刘洁留了下来，对派出所的工作人员表示了感谢。

派出所的人走了以后，刘洁直接走进了刘雅家的大别墅里，毫不客气地坐在了客厅的沙发上，然后大喊自己饿了。

“小姑，你就是这么待客的吗？连点儿吃的也不准备。”

刘雅冷眼观察自己这位从小没有看着长大的侄女儿。

将她的心理活动观察地一清二楚。

当得知刘洁竟然是为报复而来。

她也吓了一跳。

原来这一位竟然是重生回来的。

那么上一世的刘洁究竟遭遇了什么？

刘雅从观察对方的心理活动得知了刘洁的最后遭遇。

竟然是因为坐火车的时候，遇到了人贩子，所以她的命运轨迹被改写。

难怪这个刘洁一出现，刘雅就觉得怪怪的。

倒不是说她协助警察抓住了人贩了。

毕竟，她以前也做过同样的事情。

还把云霏从人贩子的手中解救出来。

但对方似乎也没有对自己表示过感激之情。

如今刘洁之所以要报复，就是因为刘雅说，让她坐火车，而不是飞机。

如果是坐飞机，她就没有被人贩子抓住，并且落得悲惨死去的下场。

因此，刘洁要报复刘雅，在她自己看来，是再正常不过了。

而刘雅要想的就是，如何来应对她的报复。

既然是重生回来的，会有怨气，有戾气，也就在所难免。

关键就看怎么化解了。

“肚子饿了吗？

那我马上让张姐给你煮碗面。”

“我要卧一个煎鸡蛋。”

“行，没有问题。”

刘雅一一满足答应。

而刘洁的内心却是，这只是一个开始。

她得慢慢儿来。

刘雅则随时注意她的思想动向。

她不指望这刘洁真的会感激自己。

但至少不能让她伤了自己。

刘洁回来没多久，刘盼带着刘缘儿也回来了。

一看到刘洁在家里，刘盼一脸惊喜道：

“小洁，你什么时候来的？”

“三叔，没想到你跟小姑住在同一个屋檐下？”

刘洁嘴里对刘盼这么说，心里却是鄙夷的。

一个个把刘雅当什么似的捧着，不就是因为她有几个臭钱吗？

刘雅窥到她的心事，倒把自己气个半死。

兄妹之间互相帮衬，不是应该的吗？

而刘盼也道：

“这别墅挺大的，你小姑说，一家人就应该住在一起。”

“恐怕你把别人当一家人，人家不一定是把你当家人吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69736618"  chaptername="第415章被当作复仇对象">加入书签</a>
</div>
