    易云是个干吧老头，不过整个人看起来倒是有点仙风道骨的意思，虽然都坐着轮椅但头发比X教授多多了。

    “不知阁下打算怎么解决我名剑山庄的苦恼呢？”

    左舟好笑，“老庄主又有没有信心打造出我所需要的兵器呢？”

    “天下间还没有我打造不出来的兵器。”易云微笑，双手交叠放在膝盖上，好似胸有成竹。

    “那你看看这个。”说着左舟就将晁盖那破碎的玲珑塔基座递了过去。

    易云仅仅看了一眼佯怒道，“大将军莫要消遣老夫了，这明明是由功法炼制而成的法宝，可不属于炼制出来的神兵。”

    这倒是超乎了左舟的意料，这老头有点手段啊，竟然还认识。

    不过左舟可没有那么简单放松，“那不知名剑山庄可有重造此物的水平？”

    易云有些好奇的问道：“这么点材料，怕是只能造一柄匕首吧，如果大将军能够解决我名剑山庄的难题，其余的材料由我们出。大将军想要打造什么就打造什么。”

    “唉？可没有那么容易，我不缺兵器，匕首什么的没意思。而且你们这麻烦可不小，我帮你解决就只是打造一把兵器？你们名剑山庄不要太会做生意！”

    易云闻言也不生气，“生意嘛，漫天开价，坐地还钱，一切都有的谈。”

    左舟朝着江玉燕招手，后者马上递过来一个包袱，“这些碎片你帮我掺合点好材料做成棍子，要求那种顶端可以接合大刀的。再将这带裂纹的塔座打造成一个钵盂，嗯，我还要一条锁链，不要求有多少用途，只要求坚固纤细轻便就好。”

    易云眉头紧锁，“长棍这种东西倒是很少有人要求打造，不过如果你提供材料的话倒是不需要费多少事。钵盂形状简单，难度不大，而且你也有提供材料，这两种东西可以算在一起。不过一条要求坚韧、轻便、纤细的锁链可不简单。你帮我们解决一个麻烦，我为什么要给你打造两次？”

    左舟伸出手指轻摇，表情有点贱，“问题不是这么算的。”

    说着从旁边拿过两个茶杯，“你们名剑山庄的麻烦其实分为两个部分，一个是老大，关系到你们名剑山庄之后的生意与发展。一个是老二，关系到名剑山庄的里子，江湖上谁说话声音大，可不就看谁的实力强嘛！”

    “所以两个人的麻烦就要打造两次？可我却觉得这是一件事。”

    “你要非说是一件事也行，那我就用下策来帮忙了。”

    “……”你个臭不要脸的竟然还有下策，那是不是还有上中策。

    “你怎么不问了？”左舟好笑的看着他，这老头不愧是生意人，哪怕是如此火急火燎的时候，竟然也能面不改色的讨价还价。只可惜，他不是生意人，至少今天不是。

    易云有些无奈的叹了口气，虽然很没有意思，但还是十分配合的问道：“何为下策？”

    “让你家儿子相互换个名字不就得了。”

    “……”

    不光易云，所有人整齐划一的翻了个白眼，若非左舟手里没有相机，他一定要将这一幕给保留下来，颇为壮观啊！

    “你的上策不会也是这么不靠谱吧！”

    左舟微笑，“那就要看你能不能打造出我所要的兵器了。不过我本人对你还是有信心的，你能够认出由绝学凝练出来的法宝，光是这份见识就不简单。”

    易云沉思片刻，“成交，但按照交易规则，要先付定金。”

    左舟挑了挑眉毛，“自然。”

    左舟双手一抖，叫道：“玉燕，笔墨伺候！”

    众人眼前一亮，这是要做什么？一看这架势就是要搞事情啊！

    江玉燕也是兴奋，颠颠的跑出去拿过笔墨纸砚，动作优雅又迅速的研磨完毕，充满期待的看着左舟。

    只见左舟大手一挥，“玉燕，替我写上！”

    ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？

    问号掉落一地，不是你要装逼吗？

    江玉燕迷糊的拿起笔，怎么刚刚磨墨是给自己用的？

    左舟脸色如常半点不好意思都没有，人家一武将，找个写字好看的代笔，很合理吧！

    “狄公见字如面，许久不见，甚是想念。我这有一青年才俊尚未婚配……”左舟顿了一下，伸手向易云，“把你家大郎的生辰八字给我。”

    易云看到这里就懂了，神色凝重，“李将军这是要我彻底投靠大秦啊！”

    左舟好笑，一副理所当然的样子，“庄主莫要开玩笑，我作为大秦的大将军，相信布告很快就要传遍天下了。我难道会看着名剑山庄倒向明国吗？况且，那个既想要将你们收服己用又暗戳戳削弱你们的国家，你该不会真想着效忠吧！”

    嗯，其实从这点上看，这个局虽然很阴险，可从战略目的来说很蠢。既要拉拢，又不放心，玩那愚蠢的忌惮制衡之道。如果一定要破局的话也简单，名剑山庄投靠他国不跟你们明国玩了，至于纪嫣然，抢过来就是！

    当然，这个方法太粗暴，不提倡。而且左舟一直都认为，得不到亲戚朋友祝福的婚姻算不得圆满。

    “你们老大需要的是面子，那么一个大秦的重臣之女与一个明国指挥使的女儿相比，你说哪个更有面子？”

    易云眉头紧锁，旁边第二梦突然问道：“这不还是悔婚吗？有何区别？”

    第二梦内心有些别扭，这种事都是女人吃亏，易天凡和纪嫣然未曾见过，那他和所谓的大秦重臣之女就见过吗？这些人将女人当做什么了？想着还瞪了一眼旁边的聂风。

    聂风：“……”好吧，咱招谁惹谁了，不过是第二刀皇跟他提了提，他不是没有答应嘛。其实他也看出来了，第二刀皇一辈子都在争，看到左舟那一刀之后似乎就放弃了。这第一代争不过，第二代没希望，那就将寄托放在第三代上好了，而同样用刀的聂风无疑就成了一个号选择。只可惜，引起了第二梦的反感！

    左舟没有回答，而是转头看着易云，果然，易云根本就没有在乎什么悔婚不悔婚的问题。

    虽然悔婚同样是臭名声的事情，但若是有一个大秦重臣之女接盘，这意义就完全不一样了。

    之前说过，名剑山庄属于生意人和江湖人的综合体，江湖方面靠的是实力，这一点要靠易天行。生意方面靠的是易天凡，这一点靠的却不是所谓好名声。

    对生意人来说什么最重要？赚取利益最重要！

    甭管你名声好不好，就算你人人喊打，只要你能够带领大家一起赚钱，而且一直赢下去！那你在商界就是屹立不倒的。这一点，在历朝历代都不例外。

    “你这一封信真的有用？”

    “那要看你们名剑山庄送信的速度了，如果够快的话，可能等神兵出炉的时候，就能够受到女方的生辰八字了。”左舟打了个哈欠，先不说如今他的面子，一个大臣之女就能够换来名剑山庄这个盟友，他实在找不到胡亥会拒绝的理由。嗯，说不定那个赵高还会以江湖草莽之类的理由忽悠胡亥拒绝呢。

    想想还挺期待的！

    易云长出了一口气，他当年纵横江湖也不过是败在了逍遥王的手里，血性虽然已经因为多年生意被磨平了，可不代表他能任人欺负。朱祁镇这一道圣旨让他非常生气，表面上是赐婚是好事，可挑选这个时机就特么的诛心。

    “天凡的事情算是解决了，可天行怎么办？他与那纪嫣然的事情如何处理？”

    众人再次望向左舟，看你怎么装逼？

    左舟又是一挥袍袖，“玉燕，替我写上！”

    江玉燕(′Д｀)y

    不知道的还以为她在装逼呢，就离谱！

    左舟看着江玉燕别扭的表情有点想笑，这该是两个女强人间的第一次正面对话吧，虽然她们都不知道。

    “慕容大姐见字如面，神交已久未能相见甚是遗憾，我这有一青年才俊尚未婚配……”说着又朝易云伸手，“把你家易天行的生辰八字给我，我好随信附上，如果速度够快的话，说不定回信能够跟大秦那边的一起到达。到时候兄弟两个一起成亲，也是一段佳话啊！真要是成了，你们名剑山庄肯定更加如日中天了。”

    (′-_-)-_-)-_-)＜（＾－＾）＞(-ω-（-ω-（-ω-)

    这一回没人听懂，只是纷纷迷茫的看着他，易云想了半天不得其法，只得问道：“你与慕容秋荻认识？”

    “从未见过。”

    “……”易云为难的抿了抿嘴，“那你从何而来的自信？”

    左舟用一种众人皆醉我独醒的表情看大家，就很贱，“你们听过一句话吗？君视臣如草芥，臣视君如仇寇！朱祁镇这一招坑了名剑山庄，可也坑了纪纲，虽然他原本就是皇帝的犬牙，可狗也是有尊严的啊！”

    慕容复折扇一合，皱眉道：“纪纲怕是不敢咬皇帝吧，他的权力不是都来自于朱祁镇的宠爱吗？”

    左舟挑了挑眉毛，“谁说要尊严的是纪纲了？”

    明明最该生气的是慕容秋荻！

    以那位大姐的魄力，他当初如果不同意，那甭管是纪嫣然还是纪芙蓉都别想跟名剑山庄定下婚约。如今倒好，老娘定下的婚约，你个朱祁镇凭什么指手画脚？

    其实以易天行的优秀，如果名剑山庄肯付出一些代价，慕容秋荻是不会过于为难的，到时候纪嫣然依旧会嫁到名剑山庄做易天行的新娘子。

    毕竟无论是兄弟俩谁，慕容秋荻与名剑山庄的联姻都算是成功的，且易天行更加优秀，从这点来说，慕容秋荻赚到了。

    不过现在局面有变，朱祁镇的圣旨坑了名剑山庄也得罪了慕容秋荻，在这种情况下，名剑山庄主动送上生辰八字重新求娶纪嫣然，还是他这个大秦大将军做的中人，那就相当于是帮慕容秋荻打朱祁镇的脸，那就不需要额外的送上什么特别礼物了，当然，聘礼还是要按照规矩来的。

    嘿嘿，要不说朱祁镇这一招看起来真是很阴险，可因为情报的不对等，他将自己玩进去了，恐怕他都不知道自己得罪了多少人，又暴露了什么。

    “你更重视慕容秋荻？”易云似乎察觉到了什么，可却不太敢确定。

    左舟拍了拍慕容复的肩膀，“我对姓慕容的人一向都是另眼相看！”

    慕容复尴尬的笑了笑，一旁的范增和项羽也茫然的对视一眼。他们不太明白左舟这一招到底妙在哪里。老实说，各地慕容世家有牵连并不是什么值得惊讶的事，毕竟当初燕国皇室逃走的成员不少。可他们怎么也想不通，左舟为何不在乎纪纲，而那么认可一个从未见过的慕容秋荻呢？

    话说真要是这么做了，那纪纲怕是官做不成了。

    左舟：谁在乎！

    “佛曰，不可说，不可说，我就是不说！”左舟将两封信交给了易云，笑道：“快送出去吧，可别弄混了。”

    易云无奈，左右他也没有办法，虽然给慕容秋荻的那封信他看不懂，但自觉那送往大秦的信是很靠谱的。

    “来吧，随我去剑冢，我看看你到底要铸造何种神兵！”

    众人凑热闹似的依次跟在后面，所谓剑冢并不是指剑的墓冢，只不过是名剑山庄炼制神兵的特殊地方罢了。

    关于这一点，其实各个铸造世家都有，也多是使用剑冢为名，嗯，这也许是铸剑师的默契吧。传闻若想炼制出举世无双的神兵宝剑，就要献祭生命，有些魔怔了的铸剑师甚至为了让宝剑成型自己跳下去祭剑。

    所以，这剑冢说是铸剑师的坟墓也没有什么问题！

    “人家说铸造一把神兵需要消耗很大的精力，有些铸剑师甚至一生只能铸造一把剑。”左舟已经感受到了远处传来的热浪，附近植被也渐渐干枯，地面更是连一丝水气都没有了。

    “我名剑山庄虽然有能力铸造那种神兵，但从来不接那种订单，因为实在太过消耗铸剑师了。”易云也没有否认。

    “那可否为我破例？”

    易云顿了一下，“先等等各方的回信吧！”

