    第89章 戴威：我代替唐三成主角了？

    他们不得不重新审视了一下戴威。

    因为，这种情况，一般都是了出现在大势力之中，嫡系人员的身上。

    就像他们的孙女。

    要是族中其他人领着她来猎取魂环，那么铁定是以他孙女独孤雁为首的。

    之后，他们又看向了那只百年三眼魔虎，眉头一挑。

    随即脸上露出了不屑。

    当然！

    这不是对对方的身份的不屑，而是天赋！

    因为，戴威这一行人，每一个的年纪都不在他孙女孟依然之下。

    可却还在猎取一个百年魂环。

    只能说明，对方才刚刚达到二十级。

    差不多的年纪，一个猎取的是百年第二魂环，一个猎取的是千年第三魂环。

    天赋的高低已经一目了然。

    不过为了避免孙女孟依然练化魂环时，出现什么状况。

    一只对他们而言，没有半点用处的三眼魔虎给了就给了。

    于是点了点头：“你们去将那三眼魔虎抬走..不要影响到我们。”

    “呼..”

    戴威听到这话，也不由松了一口气。

    有独孤博在，到是不会怕这龙公蛇婆，只是能避免为敌，还是不要为敌的好。

    毕竟，这两人可是出名的夫妻档，更是有着联手可敌封号的名头。

    敢算是大陆上十分了得的人物了。

    何况...

    戴威的眼神扫向了独孤雁...何况，他还馋人家孙女的身体的。

    说不定，以后就是一家人了。

    闹的太僵到时候不太好相处！

    而且...

    戴威的目光停留在了孟依然那大腿内侧的地方。

    那里有着一个签到手印。

    戴威脸不由抽搐了一下。

    在心中吐槽道：“系统啊系统，果然，你是依旧如此的猥琐啊！”

    这泥麻的让我怎么签到？

    龙公蛇婆还在呢！

    我这要是上手，信不信让人家手都打残？

    不过看到那如玉一般的大腿。

    “咕噜..”

    戴威不由咽了一口唾沫。

    这太诱惑了...简直引人犯罪啊！

    不过，现在也只能想想...唉！

    可惜了！

    之后戴威十分有礼的道：“多谢两位前辈！”

    因为角度的关系！

    龙公蛇婆，并没有看到戴威望向孟依然时，那热辣的眼神。

    s中是孟依然看了一个正着。

    脸有些微红！

    因为，她自己整个人，都在戴威的目光之下，甚至感觉他的目光能穿过她的衣服。

    更可恨的是眼前这个家伙。

    目光所停留之处，尽是羞人之处。

    所以又气又恼又羞，又有一些小得意。

    女人就是这一种十分矛盾的存在。

    她可以穿的很露，但是你不能看...看就是你无耻，你下流。

    【男人：穿了不就是给人看的吗？

    女人：穿的好看，那是愉悦自己，而不是给臭男人看的。】

    可是男人真的一眼都不看，那她绝对又不开心了。

    心中暗骂男人无能。

    可要是看了...

    要就要分人了。

    长的丑的，那就是单纯的无耻、下流。还有浓浓的厌恶与鄙夷。

    长的帅的，无耻都是那么可爱，下流都是那么型，同时又令她得意，得意能吸引帅哥的目光。

    长的又帅又高又有钱的，那就只剩下得意，不...应该说是雀跃，什么无耻、下流都不存在的。

    不..或许说，这时的无耻与下流，已经变成了浪漫有型的调情。

    可是这个世界讲的是实力、天赋，还有家世。

    而此刻的戴威，在孟依然那里，只能算的上一个帅哥，一个有着一定家世的帅哥。

    可这又怎么样？

    在这个天赋能打败家世与外貌的世界。

    也仅仅只是能令人不那么轻视与讨厌而言。

    能给孟依然的，也只是骂无耻下流之后，心中小小的得意而已。

    所以...在她看来，戴威竟敢用如此猥琐的眼神看她，那就要付出代介。

    魂兽？

    想都别想！

    于是站了出来！

    厉声道：“爷爷奶奶，这魂兽不能给他们！”

    “嗯？”

    不知内情的龙公蛇婆不由齐齐一脸疑惑的看了过来。

    孟依然：“....”

    她却是一时不知道，怎么说了。

    难不成说，眼前这个有点帅气的男人，眼神直勾勾的看她的...

    还不得羞死人啊？

    一梗脖着有点萌萌凶的道：“反正不能给他们。”

    “啊？！！！”

    龙公蛇婆心中更加的迷惑了。

    不过两人人老成精，眼力何等的“毒辣”！

    看着脸有微红的孙女，再看看时不时撇向对面那个少年，那“咬牙切齿”又带着点羞涩的表情。

    像极了...当初的他们。

    像极了...懵懂的爱情！

    “嗯...有戏！”

    龙公蛇婆两人相视一眼，点了点头。

    露出了一个姨母笑。

    看来咋们的孙女长大了啊！

    不过，算算年纪，也确实不小了。

    他们在这么大的时候，都已经牵上手，搂在一起，只差最后一步的嗨皮了。

    他们不由齐齐看向了戴威！

    仔细一打量！

    这少年五官分明，如雕刻般的脸，真是有棱有角，俊美异常。

    外表看起来好像放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小觑。

    一双剑眉下，却是一对细长的眼，英气之中带着一点桃花。

    特别的迷人，让人一不小心就会沦陷进去。

    高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容。

    一米八五的身高，几乎完的身线。

    令他更加的出众。

    更别说他那一身，只有大家族中才能培养出来的气度。

    着实是一个难得的少年...要是天赋也不差的话。

    到是和他们的孙女依然很是相配。

    于是！

    自行脑补之后的龙公蛇婆，不由有了一个好主意。

    只听龙公道：“既然我答应了将这只三眼魔虎给你，自然是说话算话的。但是...也不能白给你！”

    说到这里，停顿了一下，仿佛又做了什么思考一样，接着道：“不如这样，你和我孙女孟依然斗魂，胜了这三眼魔虎就是你们的，输了...”

    话没有说完，可是其意已明！

    “啊？”

    戴威整个人都懵了，这剧情不是因为和唐三玩的吗？

    怎么换他了？

    难不成，他戴威已经取代唐三，成为“主角”了？

    这么溜的吗？

    孟依然也是有一些始料未及，因为根本就没有想过，自己爷爷会提出这个想法。

    不过...

    她的双眼不由亮了起：“正好，可以趁机教训一下，眼前这个无耻的家伙。”

    (本章完)

