    

    
光明之城德比会在一个半月后进行，那个时候已经临近冬歇期了。

    
在此之前，FC埃因霍温的注意力自然还是在联赛中。

    
荷乙联赛第13轮，FC埃因霍温继续坐镇主场迎战来访的坎布尔。

    
坎布尔排名联赛倒数第三，客场战绩十分糟糕，场均丢球数在两球以上。

    
因此这场比赛弗莱明斯轮换了球队的锋线。

    
荷兰杯首发的三名前锋本轮都坐在了替补席上。

    
容布莱特斯，奈勒曼斯，萨诺三人组成三叉戟攻坚。

    
比赛开始前肖恩就和范施内德尔，兰格博格以及其他队友坐在了替补席上。

    
范施内德尔忽然拉了拉肖恩的衣服，肖恩朝他望去，见范施内德尔指着中央看台上一个地方。

    
肖恩望向正对的中央看台最上面，意外地看到了自己的头像！

    
嗯，没错，球迷在看台最上层悬挂了肖恩的巨幅头像，上面写着：飞翔的中国人肖恩！s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
“你现在可是球队里的大明星，球迷对你的崇拜前所未见！”

    
范施内德尔毫不掩饰口中的羡慕语气。

    
肖恩有些腼腆地笑了笑，说：“其实每一场胜利都是大家的努力，如果没有你们，我又算得了什么呢。”

    
“过分谦虚就不太好了，至少我可不会克鲁伊夫转身，在比赛时也不敢尝试。”

    
兰格博格在一旁说道。

    
肖恩下意识地望了眼弗莱明斯的背影，他知道自己的进步很大都源自于教练煞费苦心的栽培。

    
比赛很快开始了，替补席上的球员们停止了聊天，大家认真地观看比赛。

    
FC埃因霍温经过两个多月的磨合，加上战绩上的突飞猛进，整支球队其实已经捏合到位，攻防体系运转起来流畅无比，所以在主场面对坎布尔肯定会在场面上占据优势！

    
但是这场比赛FC埃因霍温从上半场开始就打得有些糟糕！

    
原因是锋线上的三叉戟没有戮力合心，他们各自为战都想要取得进球，不管机会好坏，只要有机会起脚射门便会轻易地尝试射门！

    
结果却是很多好的进攻机会被随意浪费掉了！

    
容布莱特斯想要证明自己，从一个绝对替补变成常规轮换球员。

    
奈勒曼斯对萨诺自然是有些不服气的，奈勒曼斯对肖恩心悦诚服，关键是肖恩的进球效率确实高！

    
但是萨诺作为一名租借来的球员，现在进球数还没有奈勒曼斯多，奈勒曼斯当然会想要更多开火权。

    
萨诺赛季初期是和阿亚兹搭档，表现还很不错，可现在却从主力前锋变成了轮换球员，他当然也要证明自己能够占据主力位置了。

    
结果就是三名前锋都有着自己的如意算盘，都希望队友给自己创造机会让自己大杀四方！

    
可他们反而表现得不堪入目！

    
坎布尔实力孱弱，上半场几乎只能抵挡FC埃因霍温的狂攻，可FC埃因霍温的进攻雷声大雨点小，坎布尔总是虚惊一场。

    
上半场比赛FC埃因霍温狂轰15脚射门，结果只有3脚射门打正！

    
0:0.

    
两队带着平局走进更衣室中，弗莱明斯让替补球员在场内热身，没有让他们走回更衣室中。

    
肖恩自然留在了简劳沃斯球场内进行热身活动，他们不知道在更衣室中，弗莱明斯把锋线三叉戟骂了个狗血淋头！

    
一场十拿九稳的比赛让这三个都想要逞威风的前锋给搞砸了！

    
下半场回到球场内双方易边再战。

    
看台上的FC埃因霍温球迷已经在呼吁肖恩登场了！

    
在他们看来当球队无法取得进球的时候，要解决这个问题很简单，让肖恩登场就行了！

    
肖恩和范施内德尔他们又回到了替补席上坐下来。

    
他们明显可以感觉到弗莱明斯怒火中烧。

    
下半场比赛刚开始不久风云突变，坎布尔通过一次快攻制造FC埃因霍温禁区内出现混乱，尼德出击解围对手一个下底传中球却将球挡在了施森斯身上发生变向，乌龙助攻坎布尔前锋推射空门得手。

    
FC埃因霍温主场0:1落后坎布尔！

    
比分落后，FC埃因霍温的进攻反倒是更加混乱了，因为坎布尔更加坚定不移地防守，心态上的变化使得FC埃因霍温几乎连射门机会都创造不出来。s3();

    
弗莱明斯神情阴沉地走到了替补席前，他将肖恩，范施内德尔，兰格博格叫起来，让他们准备登场。

    
比赛第55分钟时，FC埃因霍温进行换人，一次性换掉三人！

    
这样的换人实在很罕见，不过也能看出弗莱明斯对首发三叉戟的不满。

    
在这次换人进行时，看台上的FC埃因霍温球迷发出了一些嘘声。

    
大概是对首发三叉戟也确实意见不小。

    
肖恩跟奈勒曼斯击掌之后跑入球场内，他上场后打中锋，范施内德尔与兰格博格分居两翼。

    
这三人登场之后FC埃因霍温的进攻总算是重新变得有条不紊。

    
肖恩在前场与贾格布斯以及孔宁斯形成中前场的小配合组合，拓展到边路之后，范施内德尔与威伦斯，贾格布斯也能够形成三角传递配合，另一侧同样如此。

    
肖恩时不时会拉边接应使得进攻延续到坎布尔的防守腹地。

    
比赛第64分钟，当范施内德尔与贾格布斯，肖恩三人进行传切配合之后，他绕外线内切接应到了肖恩的斜塞球，然后在底线前趟球转入禁区内，坎布尔后卫回防中上抢意图太明显，范施内德尔扣球变向闪躲开之后将球斜向回敲给了刚进禁区的肖恩。

    
肖恩却在坎布尔后卫与后腰夹击之下将球漏过后继续前插！

    
漏过的足球被后插上的孔宁斯一脚直塞送去肖恩跑位的前方！

    
FC埃因霍温这一次打出的团队配合赏心悦目，肖恩在小禁区前抢在门将封堵之前一脚捅射将球从扑倒的门将腋下送入了球门内！

    
肖恩进球后直接跑入了球门内将球捡起来抱在怀中朝中场跑去。

    
孔宁斯在禁区外与肖恩击掌后也转身朝后场跑去。

    
简劳沃斯球场看台上的FC埃因霍温球迷纷纷喝彩，他们这下心中大定！

    
“肖恩打进了自己第16个联赛进球！

    
这一次他在前场串联攻势之后接应范施内德尔的传球却选择漏球，这一漏堪称神来之笔，让坎布尔的后卫和后腰防守扑空，随后孔宁斯再给前插的肖恩送上直塞，肖恩捅射破门！

    
FC埃因霍温现在不仅能够赢球，而且能够漂亮得赢球！

    
肖恩已然成为了球队的核心，他能够明显带动起球队的进攻，让FC埃因霍温的进攻焕发出激情与活力！

    
比赛时间还很充足，FC埃因霍温完全有时间去完成逆转！”

    
肖恩将球放在中圈开球点之后又与范施内德尔击掌庆祝，他们很快摆好了阵型准备重新开球。

    
看台上的球迷兴奋不已。

    
“上肖恩就没错，他肯定能进球！”

    
“现在能够指望的前锋也就只有肖恩了！”

    
“今天也不知道奈勒曼斯和萨诺在干什么，都想要射门，但都射了个寂寞！”

    
“在球场上越是自私的球员，越是踢不好球，反倒是像肖恩这种更愿意给队友传球的人获得的机会更多，因为队友也信任他，愿意给他创造机会！”

    
“要我看，肖恩本赛季能够至少进40个球！”s3();

    
“照现在的进球效率，40个恐怕都挡不住！”

    
坎布尔被扳平了比分，他们进一步加强了防守，而且在防守中的侵略性也明显提高了。

    
比赛第69分钟，肖恩在禁区前背身接应时刚一脚出球回传，便感觉到了身后有人一脚踢在了自己的小腿上！

    
他直接摔倒在地，主裁判鸣哨吹罚坎布尔后卫犯规，同时给对方出示了一张红牌！

    
肖恩被恶意侵犯，简劳沃斯球场嘘声震天！

    
肖恩意识到自己的小腿可能骨裂了，因为对方是从侧后方重重地踢了一脚，那里没有护腿板保护！

    
肖恩立即用了“上帝时刻”让时间倒流！

    
当他再次接应队友兰格博格的传球时，他直接拉球变向从右侧转身！

    
那名从身后冲上来要踢肖恩的后卫这下就落空了！

    
肖恩转过身来向前盘带推进一步后与左侧靠近过来的范施内德尔打了传切配合。

    
向左传球后肖恩立即斜插禁区右肋，范施内德尔一脚出球挑传禁区右肋空当地带！

    
正因为那名后卫想要从后侵犯肖恩，导致他防守失位，肖恩便是抓住这次机会与范施内德尔打出了一个精妙配合！

    
范施内德尔的传球让肖恩非常舒服，肖恩在禁区右肋地带迎着落下的足球右脚轰出凌空抽射！

    
足球宛若出膛炮弹轰入了球门左上角！

    
坎布尔门将目瞪口呆在门线前纹丝不动。

    
“肖恩又进球了！联赛第17个进球！他帮助FC埃因霍温完成了逆转！

    
替补登场15分钟便帮助球队上演了逆转，肖恩在6分钟内打进两球！

    
太恐怖了！

    
肖恩的进球效率太恐怖了！

    
范施内德尔的助攻也很漂亮，现在的FC埃因霍温绝对是本赛季荷乙联赛冠军的有力争夺者！”

    
肖恩在跑去庆祝时特意扭头望向了坎布尔那名打算恶意侵犯自己的中后卫，他在心中提醒自己要小心点了！

