    她直视陈浩，生气道：“要是你心已经动摇了，那我们不必在一起了。”

    听到这话，陈浩心中一颤，抓起她的手：“你这一辈子都是我的人，永远别想逃脱。”

    说着，他带着卢香寒进了别墅，正好看到霍家人坐在大厅内愁眉不展。

    陈浩以为是因为自己和卢香寒的事，一脸歉意道：“抱歉了，让你们担心了！”

    霍羽却起身走到他面前，冷言冷语：“小浩哥哥，昨天晚上你离开后我姐姐走在楼上自杀，还好被我爸及时阻止！”

    “什么！”

    陈浩惊呼，就连旁边的卢香寒也是一脸惊讶，两人对视一眼，感觉到不妙。

    “霍伯伯，关于昨天晚上的事情，我只能说声对不起。”

    “小浩，这件事我知道不能完全怪你，你跟我来趟书房。”霍天麟说着就朝书房走去。

    卢香寒有些紧张的拉了拉陈浩的手，给了个担心的眼神。

    陈浩一脸淡然，随即转身跟着霍天麟去了书房。

    “小浩，我们霍家在京都也算是有头有脸的大家族，霍氏集团更是全国著名，但这次可能是遇到对手了！”

    本来陈浩以为对方要跟自己谈女儿的事，没想到竟然是商业上的问题。

    他眉头微皱：“霍伯伯，你的意思我不太明白，我也不是京都的人，对于你们这边的商业情况也不太了解。”

    “小浩，昨晚上晓雪自杀很大原因是因为林氏集团，因为林寻是林氏集团总裁，对方在逼婚。”

    霍天麟一脸阴沉，猛地一拳砸在桌面上。

    听到这话，陈浩总算是明白了原因，霍晓雪不是因为自己而去自杀，心里也算松了口气。

    他沉默了会，分析道：“霍伯伯，林氏集团和霍家算是门当户对，商业联姻也算正常，要是不愿意就拒绝好了。”

    这话很大程度上是为了试探，因为霍家在京都很有名，林家就在有本事也不敢威胁逼婚，除非霍天麟有什么把柄被抓住。

    果然，霍天麟脸色更加阴沉了：“林氏当然没有这个胆子，但是他们为了吞并霍氏集团联合了其他几家，所以才这么着急。”

    说完，他又无奈的叹了口气，这种事情还只能跟陈浩讲，就算自己家的人看起来亲善，其实大部分都是墙头草。

    况且，霍天麟真是有把柄落到了别人手中，现在就像是粘板上的鱼，任人拿捏。

    陈浩听到这也算明白了，道：“有什么把柄落入林氏，霍伯伯你可以告诉我，我要是能帮上忙绝对不推辞。”

    霍天麟双眼微眯：“这事情说起来都怪我，年轻的时候欠下的风流债，唉！”

    根本没想到，这孽债都三十多年了，竟然会牵扯到霍家还有女儿身上。

    陈浩沉默不语，这种事在豪门很常见，他也不清楚情况不好贸然说话。

    林寻已经是林氏集团总裁，林家在京都也是数得上的大家族，肯定不会无缘无故逼婚。

    霍天麟沉默半晌，这才开口道：“三十年前我去清河县的时候认识了一个女人，后来两人发生了关系，没想到那女人一年后抱着孩子来找我。”

    说到这，他低下了头，好像丑事被戳穿了一样。

    陈浩有些疑惑：“那后来呢？要是我没猜错，林寻就是那个孩子吧？”

    可以想象，霍天麟之所以不答应林家婚事，必定是因为这俩个孩子有血缘关系。

    果然，霍天麟开口道：“没错，我本来准备用钱讲那个女人打发走，没想到她竟然设计嫁给林天，这孩子的情况估计林天也不知情。”

    听到这话，陈浩心中暗叹豪门恩怨奇葩多，自己的猜测竟然全中，这两家三十年前就埋下恩怨种子。

    林寻这么做，也不知道霍晓雪是自己妹妹，只是想要逼迫霍天麟。

    也许他以为霍天麟掌控的霍氏集团有霍晓雪的一半，所以才想到联姻。

    “霍伯伯，这件事情不是我不帮你，而是你们之间的矛盾，外人根本插不了手。”陈浩摇了摇头道。

    “小浩，现在晓雪的妈妈已经去世，要是我对她祖母坦白肯定不会原谅我。”

    这话陈浩也赞同：“你是打算讲这件事告诉晓雪？”

    霍天麟摇头道：“不是，晓雪之所以会选择自杀是因为对林寻的反感，而且还因为你昨晚突然离开，她才一时间想不开。”

    “这件事情你不用担心，我会想办法跟晓雪解释，这样吧，我答应帮你，不过还需要你配合。”无奈，陈浩因为晓雪的事心有内疚。

    两人聊了没几句，他离开了书房直接来到卢香寒的房间，一眼就看到她复杂的眼神盯着自己。

    卢香寒急忙走上前：“霍伯伯跟你说什么了？是不是因为昨晚我们离开，最后晓雪自杀的事？”

    陈浩拍了拍她的肩膀：“你别乱想了，不是因为这事，要不然你先回去清河县，我在这边还有其他事要办，可能要一段时间才回去。”

    他想着让卢香寒先走，接下来自己的计划可能会让她误会，也只能出此下策。

    卢香寒去心中起疑，随口问：“为什么让我先走？我不要。”

    “唉，晓雪自杀是因为多年前霍天麟的事，我答应他帮忙解决，所以你最好还是先回去。”陈浩叹了叹气。

    只要卢香寒离开，那自己就不需要担心她的想法，要是她在这还会引起林家怀疑，有可能暗中对卢香寒造成威胁。

    卢香寒心里有些难过，以为陈浩故意赶她走：“不说了，我走就是了！”

    说着她就拿起行李，转身离开了房间。

    陈浩看着她消失的背影，并没有上去追，因为事情越解释越乱，还不能说真相，这样做也好，只要她离开，那自己就没有顾忌。

    卢香寒到了市内并没有急着京都，而是在酒店住下，她打算暗中看看陈浩到底要做什么。

    她心里爱着陈浩，当然要很信任他，只是今晚的做法太奇怪，所以心里放心不下，决定暗中观察。

    一个有主见的女人，绝对不会因为某些事情产生误会就和深爱的男人闹掰，她只相信眼见为实。

