    莱克在下午的时候，跟佩珀·波兹打了一个电话，之后便准点下班回去了。

    他很在意旺达那件事情，但，从监控上面来看，很显然，旺达似乎不想在这个时候见到他，而且，莱克也有些问题还没有琢磨透，所以，他很在意，但不是那么在意。

    深夜时分。

    莱克被电话吵醒了。

    “喂！”

    “主管，找到奥巴代亚·斯坦了。”

    “……”

    莱克掀开被子，揉了揉自己的眉心：“在哪。”

    看。

    根本没必要浪费追踪卡在奥巴代亚·斯坦上，作为一名命中注定的反派，在他的宿命没有完成之前，毫无疑问，他就算在隐藏，也是会露出马甲的。

    “汉考克堡。”

    “……新泽西？”

    “是的。”

    正在值班的国土探员说道：“就在刚刚，汉考克堡一处史塔克名下的产业发生爆炸，当地警方赶过去的时候，奥巴代亚·斯坦杀死了第一批消防队员和第一批警察之后逃走了。”

    莱克刚开始是点头的，但之后却是有些皱眉：“你说什么？打死了消防队员和警察？”

    奥巴代亚有这么威的吗。

    这个时间点，奥巴代亚和托尼·史塔克反目是很早的呢，就算有办法拿到了托尼的初代机设计图，但，眼下躲躲藏藏跟个过街老鼠的奥巴代亚有时间能在这十五天中鼓捣出来自己的霸王机甲吗？

    那边的国土探员说道：“现场的监控已经发到……”

    就在那名国土探员说话的时候，楼下，传来一声尖叫。

    斯凯的？

    莱克眉毛一挑，咻的一声，直接穿墙而过，咚的一声，直接从旋转楼梯那边跳了下来。

    就在这时。

    一声萌哒哒的细叫而来。

    布——伊！！！！

    咔嚓擦！

    刚刚推门从外面阳台上走了进来，跟个乞丐一样的护臂给拆的七零八落的铁人托尼瞬间引来了为了保护斯凯的小伊布的攻击。

    打雷！

    咔擦！

    在莱克的注视下，一道天雷凭空出现轰在了托尼·史塔克身上，然后，寥寥黑烟从托尼的头顶冒出，托尼吐出一口黑烟，嘴唇动了动。

    咚的一声。

    托尼直接扑街了。

    莱克惊呆了。

    穿着睡衣，大半夜不睡觉，抱着伊布，手里拿着一杯牛奶的斯凯也是惊呆了。

    五分钟后。

    斯凯抱着伊布，眨了眨眼睛，看着躺在沙发上，朝着托尼嘴巴里面灌着生命药水的莱克，细声的说道：“对不起啊，莱克。”

    怀中伊布也是细声的伊布伊布的叫着，似乎也在道歉。

    莱克给托尼灌了一瓶生命药水之后说道：“没事，这家伙自找的。”

    大半夜的，来串门不走正门，专走后门？

    活该。

    莱克心中如是想着，感受着托尼此刻的生命气息，然后好奇的看向斯凯：“大半夜的，你不睡觉干嘛？”

    斯凯说道：“我渴了，下来喝杯牛奶的。”

    莱克哦了一声。

    斯凯眨了眨眼睛，似乎想到了什么，低头，看了自己怀中萌哒哒，跟小蛋糕一样的伊布，然后抬头朝着莱克说道：“刚刚伊布……”

    莱克直接打断：“你又看错了，幻觉。”

    斯凯嘴角抽搐：“哪有那么多幻觉的，我脑子里面没虫子了。”

    子弹拐弯是幻觉。

    电子壁炉凭空的出现信件也是幻觉。

    好。

    我认了，就当是幻觉了。

    但刚刚……

    斯凯敢对天发誓，虽然刚刚他被闯空门的托尼吓了一跳，但在怀中的伊布炸毛之后，明显能够看到一道天雷落在了托尼身上的。

    莱克一脸认真的看向斯凯：“我们看到什么，不是眼睛决定的，而是脑子决定的，你自己想想，伊布，这么小的小宠物能召唤天雷，这符合科学吗？”

    斯凯张了张嘴：“……不符合。”

    莱克朝着斯凯摊了摊手：“我说完了，赶紧睡觉去。”

    斯凯乖乖的哦了一声，抱着伊布，抓着一瓶刚刚热好的牛奶朝着旋转楼梯那边走去的时候停下脚步，然后站在原地想了想，然后沉默了一两秒后，重新的走动了起来。

    我脑子真的出问题了？

    斯凯心中如是的想着。

    很快。

    斯凯带着满肚子疑问和自我怀疑消失在了旋转楼梯上了。

    莱克有些无奈的摇了摇头，总感觉，在这么忽悠斯凯，早晚有一天，斯凯估计都开始会怀疑这个世界究竟是不是真实的了。

    要不要提前将斯凯的故事告诉她？

    莱克心中如是想着，沙发上，托尼·史塔克痛呼了一声，翻了一个身子，啪叽，直接掉在了地板上面。

    托尼似乎刚刚被电的也有些发懵了，撑着自己的手臂，起身，看着坐在沙发上面，穿着睡衣的莱克：“莱克？”

    莱克若有兴趣的看着托尼：“史塔克工业离这也不远，你不去找佩珀，跑我这来干嘛，求援来了？”

    托尼看着自己一身破破烂烂的战甲，起身，摇头：“我不想让佩珀看到我这个样子。”

    莱克哦了一声，然后脸色顿黑，朝着托尼说道：“那我谢谢你。”

    MMP。

    不能让佩珀看见你的衰样，我就可以？

    呃……

    算了。

    莱克摇了摇头：“说吧，怎么回事，没理由啊，你都变身了，打死一个奥巴代亚应该不是什么大问题吧，怎么这衰样了？”

    杰克那边已经带队过去了。

    新泽西有自己的国土安全局，莱克刚刚打了一个电话过去，那边表示会将这起案子的调查结果也跟纽约州这边进行共享合作的。

    托尼连线着贾维斯，一边让其为自己诊断身体，一边回答莱克的问题：“奥巴代亚已经不是奥巴代亚了。”

    说着。

    托尼便是说起了他到达汉考克堡之时所发生的。

    其实……

    就算是国土安全局也没有想到，奥巴代亚·斯坦会玩灯下黑这一套，他们调查了奥巴代亚·斯坦名下的资产和各种现金支出的资产，但愣是没有想到，奥巴代亚会躲藏在史塔克工业名下的资产之中。

    这……

    操作够奇葩，尤其是这个资产，在托尼调查之后，不存在与史塔克工业系统之中后，都开始不由的怀疑这些年中奥巴代亚偷偷的为史塔克工业购买了多少没有在系统备案的资产了。

    总之。

    在查询到了这一切之后，托尼·史塔克在钢铁战衣维护好了之后，在夜幕降临之后，直接穿着崭新的钢铁战衣直接上门了。

    莱克打断，憋着笑，看向托尼：“然后，你就被打出来了？”

    托尼看了莱克一样，没有理会这句话，继续的说了下去。

    汉考克堡，位于自由女神像的下处，就在拉里帕湾的边上，一件没有带任何标志，看上去有些年头的仓库怎么看都是毫不起眼的。

    托尼当时进入仓库的时候，很显然，奥巴代亚·斯坦的克隆复生已经进去最后的阶段了，更加准确的来说克隆仓已经开启了。

    在克隆仓开启的那一刻，地面上，冒出了无尽的黑雾，甚至，托尼在那里，还看到了自己所克隆复生，原本以为是自己父母的那两只完全已经完成变身成了寄生魔的生物。

    那两只寄生魔在看到托尼之后，当即就和托尼战斗在了一起。

    当时的奥巴代亚受惊的朝着后面看去，身后，那从克隆仓中爬出来的妻儿，直接如同裂口女一样撕裂着自己的嘴唇，在无数的黑雾之下直接一口咬上了背对着他们的奥巴代亚。

    其后。

    那两只被托尼用掌心炮打击着连连后退的寄生魔见状，亦是直接后退，和奥巴代亚身后被咬住的寄生魔一样，从正前方将奥巴代亚给咬住了。

    托尼傻眼了。

    他有些搞不懂发生什么情况了。

    几乎是在奥巴代亚惨叫的时候，从那四个寄生魔中涌出来的黑雾直接将奥巴代亚整个人都给包围住了，在那黑雾之中伴随着鲜血与奥巴代亚凄厉的惨叫。

    下一秒。

    轰隆一声！

    托尼·史塔克直接被这爆发的黑潮给直接轰出了仓库，甚至去势不减的轰进了一栋民宅之中。

    然后……

    本来居民就不多的汉考克堡瞬间从睡梦之中醒来了。

    托尼连忙起身，直接出去应敌。

    直接四分五裂的仓库之中，失去了四个寄生魔，但浑身上下散发着黑烟，瞳孔为腥红与暗黑重瞳的奥巴代亚注视着落在他面前的托尼·史塔克道了一句话。

    莱克看去托尼：“说了一句话，什么话？”

    托尼回想着当时的场景，看去莱克，说道：“黑心。”

    黑心？

    这什么鬼？

    不过，有名字的恶魔，最次，也不是那些连名字都不配有的低级恶魔了吧，最次，最次，也该是一个中级恶魔了吧。

    托尼点了点头：“是的，他说他是黑心，他来这里想要……”

    莱克眨了眨眼：“想要干嘛。”

    托尼沉声的说道：“重开地狱之门。”

    莱克倒吸了一口凉气。

    不是吃惊的那种吃惊。

    呃……

    好吧。

    也算是吃惊。

    但绝不是吃惊与这个黑心魔的宏大理想，而是吃惊于这个黑心魔的狂妄自大。

    你丫的说重开地狱之门就重开啊。

    你当纽约圣殿什么的是摆设吗？

    或者……

    你当生活在纽约的巫师猎人或者其他什么魔法师是透明吧。

    重开地狱，喷你一脸鼻血。

    怎么开？

    拿头开吗？

