    见他神情认真，林贞允细细思考了下。

    “如果他真还活着，我就会跟他走。”林贞允凝望着他，认真道。

    说完后。

    她见沈毅怒冲冲的盯着自己，又继续道：“但我不会让他碰我分毫。”

    又怕沈毅不高兴，抚着他的脸颊，安慰道：“好了，都到这一步了，还计较这个做什么？”

    沈毅没有作声，细细看着她。

    心中不由感叹，时尚国的女子，生的都好灵巧。

    肩窄而纤细，玉盘无暇纯净，给人一种小鸟依人的感觉。

    下一秒，恶人邪魅的望着她。

    “允姐，还想要么？”沈毅笑吟吟道。

    “不许！”林贞允怎能看不穿他的心思，立即制止。

    说完后，又怕沈毅会不高兴，下一刻，她竟是主动香在了额头上。

    冰凉气息传来，沈毅猛然一怔。

    不由感叹...时尚国真是个好地方啊！

    之后的一段时间里，林贞允以工作为由，将他赶出了办公室。

    出了门后，四处环视一圈。

    真不愧是四大财团之首。

    这四周简直大的离谱。

    “刚才说的这些，都听清楚了吗！”

    一道清脆的声音出现，引得沈毅被吸引了过去。

    他站在后门，从窗户向里面看去。

    紧接着，一道熟悉的身影映入眼帘。

    “原来是这个妮子。”沈毅心中呢喃道。

    会议室里面。

    林幼妍纤手举着文件，神色清冷的站在台上。

    台下，无一人敢出声。

    可想而知，底下的这群员工是有多畏惧这个女人。

    此时，一个长相儒雅的男人站起。

    他的身形有些颤抖，额头上甚至都冒出了几滴汗珠。

    站在后门的沈毅见到这一幕后，不由苦笑一声。

    这是被吓成了什么样？

    “你有事？”林幼妍冰冷的声音出现。

    居高临下的俯视着台下众人。

    而此刻的那个男员工，心中猛然一窒，差点没稳住身形跌倒在地。

    男员工声音颤抖道：“林总...上个月的公司报表出了一些问题。”

    “数据...口径不一致。”

    林幼妍听完后，没有立即作声。

    而是缓缓向他走去。

    见到这一幕，沈毅不禁好奇她接下来要做什么。

    会议室台下，鸦雀无声。

    原本起身做汇报的那个男员工，也是低下了头。

    身形颤抖，不敢发出任何声音。

    林幼妍走到他的身前，用着纤手点着的肩膀，缓缓道。

    “既然数据不一致，那就是业务部和财务部造成的。”

    “你现在要做的，应该是立即去找总裁说明情况。”

    “而不是和我在这里浪费时间！”林幼妍的声音又快又脆。

    声音极具有威严！

    那名男员工甚至直接被她推离了座位。

    “我...我这就去...”男员工连忙说道。

    想都没想，当即落荒而逃。

    走出了门去。

    沈毅直接叫住了他：“哥们儿，等下。”

    男员工好像还没缓过神儿来，身形一窒。

    我擦，不至于被吓成这样吧...“我就想问问你，里面的那个女人是谁？”沈毅一边指着林幼妍，一边问道。

    男员工面色慌张道：“她是财团副总裁...”

    沈毅苦笑：“不就一个副总裁么，你这么怕她干嘛？”

    男员工不敢再与他对话，慌忙逃窜离开。

    沈毅看着他的背影，不禁笑出了声。

    随即，他握紧了门把手，使劲一提，门就被打开。

    吱~会议室内，所有人的目光都被吸引过去。

    所有人都想知道，是谁这么大胆，不敲门就敢进来。

    林幼妍的美目也被吸引。

    原本要动怒的她，但是待看清人影后，她选择了闭嘴不语。

    不仅没有发怒，反而还低下了头去。

    幼妍全然不敢直视那道目光，她的身形在这一刻，竟然出现了晃动。

    而台下的员工们，则都是呆愣住了。

    因为他们的林副总，竟然没有发火？甚至都没出声，这不科学啊！

    林副总素来不喜欢开会时有人打扰，更何况，走进门的这个男人，好像还是个新来的。

    怎么可能不发火呢？

    “副总，和我出来一下。”沈毅笑嘻嘻对着林幼妍道。

    而更令人震惊的一幕发生了。

    他们那高冷十足的林副总，竟然真的点头答应了。

    下一秒，林幼妍低着头，紧跟在沈毅的后面。

    两根手指也在紧张的拨动着。

    现在她这幅样子，哪还有刚才那般居高临下了？

    很快，沈毅停下了脚步。

    回过头来，嬉笑道：“刚才你那个样子，把我都给吓坏了。”

    “你一直都是这种性格吗？”沈毅好奇道。

    林幼妍迟疑了许久，才支支吾吾回应道：“是。”

    随即又觉得不妥，接着说道：“我一直都是这种性格。”

    她狠低着头，根本不敢抬起，甚至都不敢和沈毅对视。

    一个如此高傲的女人，得是害怕成什么样子才会表现出这种神情？

    “看着我。”沈毅苦笑道。

    “是。”林幼妍蚊蝇声道。

    随即，灵巧的脸蛋儿缓缓抬起，两道人影相互对视。

    她的神情有些不自然，好似有意无意的就想要躲避他的目光。

    小手紧紧的握起，贝齿紧咬。

    沈毅看着她的脸颊，忽然道：“安建明是你什么人？”

    林幼妍听到这三个字后，身形一怔，随即弱弱道：“他是我的父亲。”

    “他对你怎么样？”沈毅继续发问。

    林幼妍不明白他为什么要问这个，但最终还是点了点头。

    “你很怕我？”

    见她总用这种眼神盯着自己，沈毅邪魅笑道。

    “我…我不知道。”林幼妍含糊不清道。

    这种问题，对于她一个那么高傲的女子来说，根本说不出口。

    沈毅吃透了她的性子，又怎么可能不清楚她的真实想法？

    下一刻，他伸出了手。

    而林幼妍竟然闭上了眼睛，好看的眉梢紧紧的皱起，似乎是在等待着什么。

    小手也是使劲攥紧，小巧地额头上冒出了汗珠。

    “还疼吗？”沈毅轻声问道。

    他当然不会再打，毕竟眼前的女子也是个面容俏丽的人儿，一巴掌打下去，他也会心疼。

    “不…疼。”林幼妍声音弱弱道。

    睁开了美眸，她的心中不由松了一口气。

    “谢谢…”

    嗯？沈毅一愣，这女人老是说谢谢？

    就算再有礼貌，也不能老是把谢谢挂在嘴边吧。

