    【恭喜你，等级提升至10级，获得自由属性点5点】

    【叮~江流市玩家“林墨”等级达到10级，江流市地区“论坛系统”开启、“公会系统”开启、江流市玩家聊天频道全面解锁！】

    【叮~恭喜你，成为江流市第一位达到10级玩家，获得10000点声望值奖励，获得“先驱者大礼包（紫）”X1】

    【先驱者大礼包（紫）：内含一件10级完美品质随机装备或道具】

    林墨还是第一次见到未经强化的完美品质装备，完美品质对应的怪物是凶兽级，只有一会出现即将出现的冰川猛犸才会掉落这种级别的强大装备。

    更重要的是，礼包这种奖励方式可以卡BUG二次强化！

    林墨有些激动，他迫不及待的发动自己的能力耗费300点能量值将大礼包（紫）强化成大礼包（金）！

    【先驱者大礼包（金）：内含一件10级史诗品质随机装备或道具】

    【是否开启大礼包？】

    “开启！”

    出现在林墨面前的并非武器和防具，而是一枚小巧的徽章，徽章上镌刻着神秘文字，金色光芒萦绕其上。

    【隐藏职业转职徽章（金）：10级可用，使用后将根据你的属性点随机转职成相应史诗级隐藏职业。】

    林墨尝试着再次发动强化之力，这一次的消耗足足耗费了他1000点能量方才完成强化。

    【隐藏职业转职徽章（橙）：10级可用，使用后将根据你的属性点、行为模式或天赋，随机转职成相应史诗级隐藏职业】

    【温馨提示：一转职业最高为史诗级】

    林墨有些颤抖的握住转职徽章，强化后的徽章不仅根据属性更是根据他的天赋来进行最高史诗级的隐藏职业转职！

    “开始转职！”

    第一次转职无需进行任何转职任务，只要满足转职条件即可进行转职，而这次的转职是完全为林墨定制的职业无需考虑任何属性需求是否达标。

    【你的天赋令人惊叹，属性远超同族，现可进行以下三种转职】

    【1.末日使者：你是邪神的信徒末日的使者，你可以一定程度控制魔物召唤天灾。】

    【2.黑暗弥赛亚：你所信仰正义无法战胜邪恶，你决定化身黑暗吞噬邪恶！】

    【3.超级人类：人类至高无上，你将成为新人类并踏入全新领域。】

    【温馨提示：你将获得职业专长、解锁职业天赋】

    三种不同职业似乎差异巨大，末日使者听起来就是很反派，而且还要当什么邪神信徒，这是林墨决不能接受的事情。

    弥赛亚是宗教词汇有着救世主的意思，从介绍来判断应该是背叛信仰黑化后的救世主。

    可是……

    从来就没有什么救世主。

    林墨也不喜欢各种神仙佛祖妖魔鬼怪，在他看来一切神魔都是人类幻想产物罢了，人类应该信仰和崇拜是先祖以及那些为人类进步作出贡献的伟人。

    即便是现在的数据化，林墨也不觉得是什么神魔搞出来的，更大可能是高等文明的一场游戏或者世界法则“天道”本身的进化。

    原本林墨以为转职徽章中的属性点、行为模式和天赋是综合判断后选择职业，现在看来反倒是像是分开决定职业。

    末日使者是根据林墨精神属性随机出现的职业，黑暗弥赛亚是因为林墨的行为模式随机到的。

    他的行事风格略显黑暗但最终的结果通常还是帮助到人类，有些符合黑暗弥赛亚职业定位。

    而最后的超级人类才是根据他的天赋能力决定出来的职业。

    无论猜想是否正确，林墨都决定要选最后一个。

    “我要转职为超级人类！”

    【选择成功，正在转职……】

    林墨的身体在众人不解的目光中开始变得有些模糊起来化作马赛克，紧接着又从马赛克进化到高清无码的状态。

    转职过程十分短暂，林墨的变化却有些惊人。

    【恭喜你完成转职，种族进化为“新人类”，全属性+5，生命值+500，能量值+500】

    【获得职业专长“学无止境”：可以无限制学习任何职业技能或专长】

    【获得天赋能力“神虚视（传奇·唯一）”：复制目标生命体1项能力（属性、天赋、技能、专长等皆可），持续84分钟，冷却84分钟】

    【天赋说明：1.持续与冷却时间随精神力提升。2.冷却时间从持续效果结束开始计算。3.无法复制不朽级能力。4.该天赋为传奇品质转职徽章下专属唯一天赋。】

    转职后的林墨各项能力全面提升，职业专长让他可以无视属性和等级需求学习任何能力，非常实用。

    天赋能力的效果更是惊人，正常玩家即便也和林墨一样转职成新人类，但是最多只是普通史诗级职业，一般不会有传奇品质转职徽章出现就不可能会有传奇级别的职业天赋。

    神虚视这项天赋极为强大，不仅无需消耗能量而且还会随着精神力提升持续时间。

    此时的冰川猛犸已经出现在战场上，二十多米高的巨大体型与看不见尽头的血条令人绝望。

    冰川猛犸各项属性都很强，特别是天赋能力似乎也断绝了林墨使用寒冰炼狱耗死对方的可能，这场战斗对转职后的林墨来说同样十分麻烦。

    不过现在有了神虚视这项传奇天赋，接下来的战斗将会变得简单粗暴起来。

    林墨看向冰川猛犸的双眼变得通红，他将目光锁定在对方的生命值一栏，紧接着他的生命值上限与现有值开始飞速增加。

    【林墨】

    等级：10

    经验：9/100000

    种族：新人类

    声望：12660

    复活：10

    职业：超级人类

    生命值：230000/230000（剩余时间1:23:55）

    能量值：2555/2555

    物攻：124

    物防：91

    法攻：314

    法防：201

    速度：72

    力量：20

    敏捷：21

    体魄：35

    精神：84

    感知：30

    天赋：万物强化（不朽）、神虚视（传奇）

    技能：爆裂火球、寒冰风暴

    必杀：未解锁

    专长：学无止境、射击Lv2、驾驶Lv1

    装备：追魂法杖、先知皮甲、清醒帽、沙漠雷鹰……

    饰品：救赎之翼、聪慧指环

    背包：超级战士血清1/2、初级能量药水……

    财富：63270金88银33铜

