    翌日。

    事务所之内。

    现场如同审讯室一般寂静，连一根针落在地上的声音都能听见。

    此刻，夜神空率先开口，打破了沉默。

    他将目光从沙发上那名穿着小学生校服的双马尾少女身上收回，拿起面前的委托书瞟了一眼，随口问道。

    “雨森小姐，对吧？”

    “是...是的。”

    雨森未久应声抬起头，神情略微有些不安。

    一旁的姬岛由乃见状，安慰道。

    “雨森小妹妹，你不用紧张，只要把你经历的一切都告诉前辈就好。”

    “如果是前辈出手的话，一定可以解决你的问题的。”

    “前辈......您也是一名侦探吗？”

    雨森未久眨了眨眼，疑惑的看向夜神空。

    她的眼睛大而明亮，配上那狭长的睫毛，眨动时有种打破次元壁的感觉。

    “嘛，也不算是，我之所以会在这里，是因为我恰好对失忆这种病症有所了解。”夜神空淡定的回应道。

    “那，您是一位医生？”雨森未久大胆猜测道。

    “嗯哼。”

    面对雨森未久的提问，夜神空不置可否的一笑。

    随即双手交叉在面前，道。

    “好了，关于我的话题就到此为止，雨森小姐，现在来聊一聊你的问题吧。”

    “关于你的症状，我昨天已经从姬岛那里基本了解到了。”

    “目前，也算是有了两种推测。”

    两种推测？

    听到这话，雨森未久的目光中不禁有些震惊。

    都不用询问自己，就已经有结果了吗？

    她急切的开口道。

    “医生先生，请您告诉我，我的失忆症，究竟是怎么一回事？”

    “我会的，总之，先不要激动。”夜神空伸手，示意其冷静下来。

    “那，首先是第一种。”

    “根据雨森小姐自己的描述，你的病症一天会发作两到三次，多的时候甚至会出现七八次以上，没错吧？”

    “没错。”雨森未久不住的点着头，脑后的马尾辫也跟着一起晃动。

    “如此之高的发作频率，这并不符合失忆症这种病症的症状。”夜神空沉吟道。

    “所以我怀疑，雨森小姐得的根本就不是失忆症。”

    “而是，人格分裂。”

    人格......分裂？

    听到这个词语，雨森未久稚嫩的脸庞浮现出一丝迷惑。

    看着迷惑的雨森未久，夜神空随即继续解释道。

    “简单来讲，就是雨森小姐脑海中还住着另外一个自己。”

    “这个另外的雨森小姐，我们称之为第二人格。”

    “因为某些未知的原因，雨森小姐的第二人格只会在家中出现，然后又因为某些诱因不停的发生着人格间的互换，所以才会让雨森小姐产生一种自己得了失忆症的错觉。”

    “换句话说，雨森小姐并不是丢失了记忆。”

    “而是这些记忆，都被寄存在另外一个人格之中。”

    自己的脑海里面，还住着另一个自己？

    此刻，雨森未久怔怔的看着夜神空，长时间不能从对方的话中走出。

    这，就是自己失忆症的真相吗——

    “不过，这种推测其实有一个相当大的漏洞。”

    夜神空忽然语调一转，继续道。

    “那就是同一个体的不同人格之间，其实有相当大的性格差异。”

    “也就是说，雨森小姐的第二人格，和雨森小姐自己比起来，就像是截然不同的两个人。”

    “所以说，如果雨森小姐真的在家里出现了如此频繁的人格切换，那你的哥哥不可能没有发现，雨森小姐你也应该早就得知了这件事才对。”

    “所以就此而言，我个人其实更倾向于第二种推测。”

    第二种推测？

    雨森未久不由得屏住了呼吸，竖起耳朵听着夜神空的话。

    忽然，夜神空的声音压低了几分，望着雨森未久的双眸，饶有兴趣的问道

    “雨森小姐，能不能把你忘记了的那些事情，讲给我听听？”

    “欸？”雨森未久目光一滞，“医生先生，这是什么意思？”

    “已经忘了的事情，我怎么可能会记得......”

    “是啊，已经遗忘了的记忆的确很难再追溯回来。”夜神空温和一笑。

    但下一秒，他脸上的笑容消失不见，取而代之的是冰冷的线条。

    “但，如果是伪装的呢？”

    “如果从始至终，都没有发生过失忆这回事，只是一场彻底的骗局而已呢？”

    骗局？

    雨森未久这才明白过来夜神空话中的意思，慌忙道。

    “不是的，医生先生，我，我没有假装——”

    可夜神空的声音轻易的压过了她的声音。

    “仔细想一想，既然雨森小姐你知道自己得了这种病，那为什么不向身边的同学、老师以及家人求助，而是找到了我们这样的侦探事务所？”

    “因为......”

    雨森未久想要解释，可自己反倒是一愣。

    对啊。

    自己为什么要这么做？

    “因为你在做试验。”夜神空无情的揭示道。

    “作为被委托的一方，我们会潜意识的默认委托人不会说谎，因此不会对你的话有所怀疑，而此时的你就能根据我们的反应，察觉到自己在言辞或者逻辑方面所存在的漏洞，并及时弥补，以方便日后更好的伪装自己。”

    “虽然我不知道你是打算用这种病症引起大家的注意，还是希望得到更多人尤其是你哥哥的关注，但无外乎这种目的吧，雨森小姐？”

    “不、不是这样的！”

    雨森未久再也坐不下去了，她下意识的站起身，努力解释着。

    “我说的都是真的，我没有在骗人，我真的得了一种失忆症，每天都会忘记很多东西......”

    但渐渐的，她的声音不由自主的弱了下来。

    看着一旁默不作声的姬岛由乃，以及面前神色冰冷的夜神空，似乎明白了什么。

    颤抖着问道。

    “你们......都不愿意相信我吗？”

    姬岛由乃满怀歉意道。

    “雨森小妹妹，对不起，虽然我很愿意相信你没有说谎，但是我觉得前辈说的更有道理一点。”

    听到姬岛由乃的话，雨森未久顿时紧抿住嘴唇，不再说话。

    半晌后，她低下头道。

    “我明白了，我......要回去了。”

    “对不起，耽误大家的工作了。”

    夜神空也随即起身，拿起沙发上雨森未久的书包。

    “时间不早了，你自己一个人回去太危险，这样，我送你回去。”

    “不需要，把书包给我，我自己可以。”

    雨森未久执拗的拒绝道。

    她踮起脚，试图从夜神空手里把书包抢回去。

    夜神空无情的将书包高举过头顶。

    “雨森小姐，关于这件事，我必须和你的监护人当面沟通一下。”

    “不过，如果你好好配合的话，我可以酌情帮你求一下情，但是如果你不听话的话，后果怎样，就不用我多说了吧？”

