    开口说要和林辰切磋的，是一名容貌粗犷的中年人，名为灵幽尊者，在上一次的尊者级“排名战”中，位列第13名。

    有人闻言，心中暗恼自己慢了一步，不过转念又觉得无所谓，即便灵幽尊者击败林辰，将混沌至宝拿到手，也绝对不可能从这边带走。

    林辰是后辈，众人不好意思齐齐出手，但换成另一个，立马就要成为众矢之的，将要面临所有人的同时出手。

    “他是灵幽尊者，上次‘排名战’位列第13名。”

    林辰耳中，传来梦月尊者的声音。

    他对梦月尊者点点头，看向灵幽尊者道：“既然如此，那么就请前辈多多指教！”

    “我也不欺负你，由你先出手，有什么手段，全部施展出来给我瞧一瞧，免得到时候我出手，你便没机会了。”

    灵幽尊者无比自信。

    “好！那我可就先出手了。”

    林辰并不与对方客气，将青铜古钟收起之后，施展《夜雨天涯行》，顿时爆发出骇人的速度，刹那间已经到灵幽尊者的面前。

    “这——”就连寂炎尊者之前都被林辰爆发的速度吓到，更别提灵幽尊者，猝不及防之下，只来得施展防御手段，金色的光芒从体内爆发出来，犹如一层龟壳，将他笼罩在内。

    轩辕枪仿佛带着一颗星辰的重量，砸在灵幽尊者体表的金光之上！轰隆——金光粉碎。

    轩辕枪砸在灵幽尊者身上，灵幽尊者口中呕出一口鲜血，朝后方飞去。

    林辰不给对方半点反扑的机会，如影随形跟上，一枪刺出，他的身影消失不见，天地间出现无数枪影，一股锋锐无匹的骇人威压，笼罩在灵幽尊者身上。

    元始混沌枪第三式——虚空大灭！灵幽尊者骇得脑子嗡嗡作响，他右手一推，金光如长河般从他的掌心宣泄而出，化作一面巨大的盾牌，挡在他的身前。

    赤金色的铠甲，浮现在他的体表！轰隆——！金光盾牌刹那间被击毁，狂暴的力量撞在身穿铠甲的灵幽尊者身上，灵幽尊者还没开始反击，便又再次被打得口喷鲜血，倒飞出去。

    唰！林辰的速度比他更快，瞬间出现在他的身后。

    轩辕枪朝前方砸去，结果在快要落在灵幽尊者脑袋上时，堪堪停下来。

    将轩辕枪收回，伸手抓住惊疑不定的灵幽尊者，笑道：“前辈，这样算是我赢了吗？”

    静！场面死寂！望着眼前的一幕，许多人简直怀疑自己陷入幻境。

    百幻尊者愕然道：“我现在总算是明白，为什么他之前没兴趣和我切磋，不是他自大，而是他很清楚，我根本不是他的对手。

    我虽然比灵幽尊者强，却也强不到哪里去，若是遇到他，哪里会有半点胜算？”

    灵幽尊者若是不轻敌大意，不至于败得这么快，甚至连真正强大的手段，都还没来得及动用，就被林辰一顿暴打，瞬间落败。

    但以在场众人的眼力，都能看出来，灵幽尊者败得不冤。

    林辰刚才展现出来的速度和手段，完全足以击败灵幽尊者，即便灵幽尊者不大意轻敌，也同样不会是林辰的对手，只是早点落败和晚点落败的区别。

    倒也并非所有人，都震惊得瞠目结舌。

    比如百幻尊者虽然满脸苦笑，但因为有了林辰之前瞬间就逼得寂炎尊者出剑的情况，作为铺垫，眼前的一幕，并不是那么难以接受。

    “排名战”第13名和第6名，差距不是一般的大。

    林辰能和寂炎尊者打得你来我往，那么能够在灵幽尊者大意的情况下，几个呼吸内将他击败，并非那么难以接受。

    也有些人，脸上完全没有半点惊讶之色，似乎早料到会是这么个结果。

    比如从始至终，沉默着站在不远处的紫极尊者，他是上次尊者级“排名战”的第二名，眼下夏侯真衍不在这边，在众人心中，他便是个人战力最强的。

    他之所以不惊讶，倒不是因为他眼力强大到瞬间看出林辰的战力是什么级别，而是，林辰之前将金猊尊者和绯骨尊者抓回玄黄殿的事情，是有人知晓的。

    紫极尊者恰好就是早已知晓的人之一！金猊尊者的战力，放到“玄黄殿”的排名战，应该能进入前十，而林辰比他更强，那么击败灵幽尊者，自然没有半点值得惊讶。

    “对，你赢了。”

    灵幽尊者抹了抹嘴角的鲜血，这点伤势对他来说压根不是问题，心情苦涩，刚才自己还一副吃定对方的样子，转眼就成为人家的手下败将，简直丢人丢到家。

    虽然有些不甘心，不过他倒也输得起。

    很干脆地认输：“虽然我刚才有些大意，但即便我没有大意，也多半不是你的对手。

    你……后生可畏啊！”

    他一声感慨，转身从林辰身旁离去。

    后生可畏！所有人，包括紫极尊者和寂炎尊者的心头，同样浮现这么一个词，在他们看来，林辰的战力即便还不如自己，但他的成长速度，实在太惊人了！简直不可思议！“还好是现在，若是再过个几千年，我也未必是他的对手。”

    紫极尊者心中突然有几分庆幸之感。

    一道身影飞出，停在林辰面前。

    “是寂炎尊者！”

    有人立马一脸期待，林辰展现出让他们惊讶的战力，但显然还没手段尽出，他们想要确认下，林辰到底强大到什么地步。

    在他们看来，排名战第六名的寂炎尊者，自然能够轻易试探出林辰的所有底牌，如此一来，便也能确定林辰到底有多强！寂炎尊者的话很简单，他直接拔剑出鞘：“之前的一战，还没有结束。

    我们现在便继续，分出一个高下！”

    “好！”

    林辰眼中充满战意，像灵幽尊者那种，根本无法给自己带来压力，完全没有磨砺的意义，而眼前的寂炎尊者，无疑就是一个合格的对手。

    唰！就在林辰还没反应过来时，寂炎尊者的空间戒指内飞出一样物品。

    道道剑光，从其中飞出。

    

