    落玄沉思了一瞬，看着凤矜天问：“那现在还进去吗？”

    凤矜天笑道：“进，就算是阴谋也不会完全是，说不定能捡漏，何况，到这里面的人，我并不打算让他们活着离开。”

    “呵，小丫头够狠，胆子也够大。”云尘煌邪笑：“那就走一遭。”

    “本座也好好看看，到底是谁在搞鬼。”

    凤矜天牵着宗政漓妖，对几人一笑：“那就走吧。”

    一行人跃入那入口。

    周围所有的大船，瞬间空置下来，只剩下负责生活的杂役和船员等。

    凤矜天等人只觉一阵晕头转向，入目漆黑，什么都看不到。

    直到一阵光亮照耀，再睁开眼，就是一片山谷。

    凤矜天环视四周，她和宗政漓妖此时正在一条河流边。

    背后一百米外是一片树林。

    除了她们两，再没有一个人。

    “我们都被打散了。”宗政漓妖冷静的说。

    对他来说，只要初初还在，那一切都不是事。

    凤矜天想，她和宗政漓妖没分开，应该是因为两人整个过程都手牵着手。

    她点点头道：“看来他们去了别的地方。”

    “我们都被打散了，那其他人肯定也一样。”

    凤矜天试着用传送符传送消息，却发现与外界断了联系。

    宗政漓妖见此，眯起眼眸：“看来我们与外界断了联系，这里应该自成一个空间。”

    凤矜天也没多少意外，来的时候，她就想到各种可能。

    这只是其中之一。

    她用神识跟九九沟通。

    “九九，能联系凤八他们吗？”

    【小姐姐，九九试过了，这里的力量比九九的还要强，压制了九九，暂时不能和外界联系了。】

    凤矜天也不失望，又问：“有没有什么发现？”

    【小姐姐，九九探查到这里的能量是外界的好多倍。】

    【而且还有很多力量强大的生物，这个地方很危险，小姐姐要小心。】

    【这里似乎是单独的一个世界空间，有自己的秩序和运作，是完全与外界脱离的。】

    【根据这里的情况，应该不可能是人为打造的，很可能是从其它高级位面掉落下来的。】

    “好，我知道了。”

    凤矜天从来都不是一个依靠别人的人，哪怕是九九这个逆天系统。

    所以在出发之前，她就已经跟所有人交代和安排好了一切。

    包括此次出发来秘境的人员，也是直接挑选好。

    明路上直接跟着大部队前行，并没有进入系统中隐藏起来。

    因此，就算现在九九的系统空间无法使用，里面的系统奴仆不能通过系统出入进入，也不影响凤矜天的计划。

    凤矜天看向宗政漓妖：“走吧，我们好好探探这里。”

    宗政漓妖一笑：“好，说不定有什么意外的收获。”

    一路上，凤矜天一连画了上百的傀儡符，让它们分散开来，各走一边，帮忙探路，寻找其他队伍的踪迹。

    两人走了三天，还是没有走出这片连绵的山林。

    倒是听到了远处的惨叫和打斗声。

    “啊啊啊……”

    “救命……”

    “快救救我……”

    只见穿着不同服饰的十几个人，正被树林中黑浓的藤蔓攻击。

    半空流窜的藤蔓，密密麻麻，看得人头皮发麻。

    已经有大半的人被藤蔓缠住，短短瞬息，就被吸成一堆干煸的尸体。

    凤矜天和宗政漓妖赶过来的时候，就看到这骇人的一幕。

    “这些藤蔓好强大的力量，比外面的九阶凶兽还要强很多。”宗政漓妖有些惊讶。

    那些人穿着轩辕家和闫家的服饰，从动手展示出来的修为来看，都是圣王级别的强者。

    与这些藤蔓对上，居然毫无招架之力。

    “快！快救救我们！”

    有人眼尖的看到凤矜天和宗政漓妖。

    实在是两人一红一白，穿的招人眼，长的也招人眼。

    其他人也纷纷道：“凤帝、冥帝救救我们！”

    凤矜天和宗政漓妖站在原地，无动于衷。

    大家这次来秘境，本来就都抱着弄死对方的想法。

    到了这里，不是你死就是我亡。

    他们脑子坏了才会救人。

    宗政漓妖欣赏了片刻几人的垂死挣扎，才问凤矜天。

    “初初，走了吗？”

    凤矜天看着蔓藤最多的地方，那里形成一个个粗壮的树包，隐隐能看到里面无数的白骨。

    “等等，你看远处那些蔓藤包里的白骨。”

    宗政漓妖仔细看了看，发现那些白骨密密麻麻，若隐若现，少说也是个百人坑。

    只不过这里是藏匿在蔓藤重重包裹中，而非地坑里。

    “这东西怕是有些年头了，吃了这么多人……”

    说到这，宗政漓妖声音一顿，看向凤矜天，眼底闪现一抹奇异的色彩。

    “初初这是想要去捡漏？”

    凤矜天点头一笑：“那么多人的尸骨堆积，里面空间肯定不小，能来到这里的，不会是什么普通人，身上也肯定带了不少好东西。”

    宗政漓妖笑了起来：“果然让初初赚钱养家是对的。”

    凤矜天似笑非笑的看着他：“我要负责打架，还要负责赚钱，你就只负责貌美如花？”

    “错，”宗政漓妖凑近，奶奶的笑道：“除此之外，初初还负责权掌天下，我还负责当祸国妖后，为初初暖被窝，生孩子。”

    凤矜天开头还能稳住，听到最后一句，嘴角忍不住一抽。

    眼神古怪的扫向宗政漓妖的肚子：“在北月国两个月，别的没学会，就学会了怎么生孩子？”

    “那是必须的，我可要当一个称职的小娇夫，必须温柔贤淑，善解人意，暖得了床，生得了娃。”

    “还能做得一手好菜，抓住妻主的胃，带出去能秒杀天下所有男人，保得住第一美男的称号。”

    “必要的时候，再帮妻主埋尸扫尾什么的。”

    瞧着宗政漓妖眉梢眼角得意洋洋，与有荣焉，憧憬向往的笑容，凤矜天眼皮突突跳了两下。

    终是被这小妖精人设崩的稀碎的样子，给逗的摇头失笑。

    不再是以往淡淡从容的笑容，而是真正的发自内心的开怀大笑。

    就在这时，远处的蔓藤开始朝两人出手了。

    原本还谈笑风生，情意绵绵的两人，默契的同时出手，背靠背，朝着不同的方向化气为剑，横扫开来。

    碰！

    一声声巨响炸开。

    以两人为中心，周围方圆二十米所有一切，全被一道道剑气震毁。

    两人飞身而起，势如破竹，一路杀入了早早瞄准的树包。

    手中凝化出来的，是各自的本命法器。

    凤矜天的魂王，由一缕光丝化成一把虚无的长剑。

    宗政漓妖三年多前修习了，凤矜天给的银魂神影功法。

    只用了半年的时间，他就悟出了属于自己的修炼之道，以及魂器。

    魂器形态是一把红黑色的长枪。

    这几个月，宗政漓妖的修为也从圣王到了地仙九重天，已经隐隐要突破到神王了。

    他从前的修为本就到了半神，甚至已经快突破圣王了。

    所以就算后来被废，重新修炼，也能比常人更快提醒。

    再加上他的天赋和妖孽般的悟性，那修为增长就更加飞速了。

    这些藤蔓实力不低，堪比人类修为的地仙。

    凤矜天和宗政漓妖对付起来，绰绰有余。

    很快，两人就闯入了那树包里。

    凤矜天虚空画了数道天雷符，周围瞬间噼里啪啦炸开，炸的那些藤蔓嗷嗷直叫。

    “该死的人类，老子要你们死无全尸！”

    一道道更加粗壮的藤蔓，从堆积如山的白骨中冒了出来，疯狂的朝两人攻击而来。

    宗政漓妖手中长枪，瞬间分成十几把，带着破碎空气的罡风，迅速朝四面八方的蔓藤斩去。

    轰隆隆！

    罡风碰撞的震响，震耳欲聋。

    凤矜天趁机一剑射出，魂王毕竟那主树干时，直接燃烧起一团火可怕的火焰。

    “这是什么火焰！啊！……”

    伴随着一声惨叫，周围包裹成山洞的藤蔓，纷纷剥落。

    顷刻间，风清明朗，阳光明媚，周围遍地尸骸山堆，森白刺目。

    两人这才看清楚，这些树包里的白骨，远比他们想象的还要多。

    唯一一个侥幸活着的轩辕家的弟子，转身就跑。

    只见宗政漓妖头也没回，手一挥，一道长枪虚影破空而去，直接穿透了对方的身躯。

    下一瞬，那人整个碎成尘埃，消失的干干净净。

    凤矜天赞道：“你这魂器挺厉害。”

    宗政漓妖眉眼的戾气尽数收敛，黏糊糊的凑上前，软软的笑道。

    “都是初初教的好。”

    凤矜天笑着摇了摇头：“干活吧，这么多尸骸，我们捡漏也得捡很久。”

    两人在尸山里捡漏，一捡就捡了三天。

    用时虽然长，但收获满满。

    尸山下面居然还有一片灵石，和不少仙器。

    简直是赚翻了。

    接下来一路走走停停，凤矜天和宗政漓妖遇到了不少，高阶的凶兽和植物等。

    也遇到了各方一些分散的队员。

    两人二话不说，直接开杀。

    所过之处，简直势不可挡。

    其他各方的人，就没有两人这么顺利了。

    一路磕磕盼盼，折损了不少人，甚至被这秘境里的异兽、和一些危险的地方，弄得狼狈不已，直接去了半条命。

    秘境外，一处山脉之中的宅院里。

    圣凰梵音看着半空呈现的画面里，凤矜天和宗政漓妖一路跟开了挂似的，所向披靡，离帝凤国的传承殿，也越来越近。

    他素来无波的眸底，荡起一丝浅浅的涟漪。

    似欣赏，似兴趣。

    不知道是对凤矜天的，还是对宗政漓妖的。

    亦或者，两者都有。

    倒是旁边一众老者看到这里，坐不住了。

    “殿下，这两人太诡异了，若是再继续放任，两人肯定能顺利到达开国帝后留下来的传承殿的！”

    “殿下，不能再让这两人继续成长了，他们已经远远超出了我们的掌控，甚至超出了现在元承大陆所存在的最高修为，很可能会破坏我们数千年的计划！”

    ……

    一众长老们有三分之二都出声劝说，全都是让圣凰梵音弄死两人。

    圣凰梵音等众人你一言我一语的说完，所有人安静的看着他，才声音淡凉道。

    “你们若是谁觉得自己能杀了他们，我不阻止你们。”

    长老们：？？？

    啥意思？

    让他们自己去杀？

    那殿下您呢？

    您可是最强主力啊！

    面对众人的懵逼，圣凰梵音并没有再多说，闭口不再多言。

    继续神色平静的看着画面里，各方在秘境的情况。

    一群老者们憋得脸色通红，你看看我，我看看你，尴尬又焦虑。

    凤矜天和宗政漓妖这两个小娃娃，一看就是大杀神。

    那实力也诡异的很，说不定他们都不是对手。

    真要自己上，万一踢了铁板，岂不是要把老命搭进去……

    沉默了片刻，众人依旧不甘心，继续语重心长的出声劝说。

    “殿下，这两人修习的功法实在诡异，我等恐怕不是对手，还要请殿下出手才行。”

