    吴玄之端详着那土地神。

    那神像通体雪白，是一个穿着员外服的老者形象，面容慈祥。只是那脸颊两侧和嘴唇上都被染上了殷红，看得久了之后，竟然有了几分诡异之感。

    吴玄之的瞳孔泛着红光，瞳中界开启。

    刹那间，眼前的诸般景象就出现了变化。

    那慈眉善目的土地神像立时便活了过来，那黑漆漆的双目在滴溜溜的转动着，原本雪白的皮肤的，也忽的蒙上了一层肉感，就像是一块被放了血刮了毛的猪肉。

    看上去，有些莫名的瘆人。

    瞳中界在不断的扩大，瞬间笼罩了整个小陈庄。

    天空是暗红色的，一排排的房屋两边排列着。整齐又低矮，明明建筑风格与川中的房屋类似，但这种高度再加上这种的排列方式，让人莫名的想到了……坟墓。

    一座座低矮的坟墓。

    吴玄之现在所看到的场景，是物质界的小陈庄在幻界的投影。

    “是有食物上门了吗？”案台上站着的土地神歪着头，忽然开口说话了。

    他的声音含糊不清，带着令人很不舒服的味道。

    在他说话之间，他的身形就膨胀了起来，转眼便有七八丈大小。背后升腾起了一根根的木桩子，那些木桩子上头悬挂着一个个黝黑发亮的铁钩子。

    大半的铁钩子上头都倒挂着一个人。

    铁钩从他们的脑袋上贯穿而过，一个个人影就这么笔直的被拉扯着，好似一具具吊死鬼，也像是屠宰场上的牲口。

    恍惚之间，一根木桩不知道什么时候出现在吴玄之的背后。

    铁钩探出，向着他的脑袋上穿插了过来。

    吴玄之下意识要动用剑气，但他泥丸中忽然间传来了一道嘹亮的犬吠之声。

    那犬吠声炸开，铁钩在还未靠近他的时候，便溃散消失。

    而后一只浑身僵硬、肠肚腐烂的黄狗显化而出，它虽然看上去与普通的野狗一般大小，但浑身却充满了凛然威势。

    它猛地向前一扑，在靠近那土地神的时候，它的身形好似在不断扩大。

    不，并非是它在变大，而是那土地神在变小。

    土地神的脸上流露出一丝惊骇，正要逃走，却被那黄犬的前肢一把按住，丝毫动弹不得。

    见到这一幕，吴玄之的目光中也觉得惊奇。

    原来这尸犬还有这般用法，不仅能辟开诸般幻象，更能对这些鬼神邪祟一般的生命体造成杀伤。

    那灵猫必然也另有用途。

    看来这份恩情，比自己想象的还要大许多。

    他脑中动念，但手下动作也丝毫不慢。瞳中界展开，迅速把那土地神给捕捉住，困在了恶道三眼妖的体内。

    黄犬低鸣一声，便重新坐镇泥丸之中。

    “咔咔咔。”

    忽然的，外界的那尊土地神的神像身上出现了一道道的裂缝。

    而后就如同经历了百年的时光风化一般，破碎成了一块块。

    老妇人抬头一看，不由大惊失色，她赶忙上去查看，伸手在那碎片上一抓，便化作了一堆碎土。

    “莫怪莫怪，土主爷莫怪。”

    对于普通百姓来说，家中的神像无故破碎，必然是有不好的事情要发生。

    “这尊土地神，是小陈庄的土地吗？”吴玄之好奇的发问道。

    他觉得有些奇怪，如果这尊土地神是小陈庄的，那应该是整个村子一同供养的，怎么会放在某一户人家的家中。

    老妇人没有搭理吴玄之，还在神像面前念念叨叨的。

    “此神像是一年多以前莫名出现在我家门口的，估摸着是哪个逃荒的丢下的。我娘看着神像比较完整，就请回家供奉着。”陈聚财开口给吴玄之解释了一遍。

    ……

    第二日一早，吴玄之问清楚了道路之后，便回到了蓉城。

    甲十八见到他回来，高兴之余又怀着几分愧疚，都怪自己实力太差，他是被派来保护老板的，若是那货郎真有恶意，这后果是不堪设想。

    “甲十八，那神躯现在到哪儿了。”

    吴玄之的心情看上去不是很好，就在甲十八犹豫着要说些什么的时候，吴玄之先一步开口了。

    “现在估计已经抵达大不列颠岛了，再过几天就能进行测试。”甲十八做事情不如白信那般细致，他只是根据轮船的行进速度进行了一个大概的推断。

    “帮我给实验室发一个信息，把神躯运送到川中，第一次的测试，我打算在国内进行。”吴玄之的脸色阴沉，说话间带着不容置疑的味道。

    “……好！”甲十八迟疑了一下，还是点了点头。

    “对了，不要走海运了，速度太慢。直接走陆地，让阳都、罕极、羊滦三人亲自押送，再给鹤道人发一个信息，让他前去西方接应，速度越快越好。”就在甲十八准备离去的时候，吴玄之有插了一句。

    甲十八的瞳孔微微有些收缩。

    三爷这是受了什么刺激，竟然一下子动用这四个怪物，还要走陆路。

    欧亚大陆连成一体，从欧洲直接走陆路抵达川中是完全没有问题的。尤其是让三个实力高深的修行者出手运送，速度的确会比海船要快很多。

    只是，欧亚大陆为旧大陆，人类的文明发展数千年，指不定那个犄角旮旯里头都藏着老怪物。

    再加上一路走来，会经历各种环境，沙漠、雪山、丘陵……

    想要背负着神躯穿越万里，须得极高的实力和勇气。

    不过，那阳都、罕极都是将官道的祖师，二人虽然在实验室的等级划分中都只能算是“烙印”级别，但将官道走得路线太非主流，一身实力非常恐怖，除非遇到正好克制他们的法门，否则不用担心会被人打死。

    至少甲十八，没信心能在任意一人手中活下来。

    至于那羊滦，此人是实验室改造的实验品，专门被研制出来的杀人机器。

    不修命性，只为杀人而生。

    跟他比起来，将官道的那两人简直就是修桥补路的代善人。

    不过，羊滦本人对于杀人没有多大欲望，平日里都是留在实验室中接受改造实验。

    听闻他为了提升恢复能力，近期接受了半妖血脉改造，也不知道成功了没有。

