    禅房幽深，兰烬落正与一个穿着袈裟的僧人对坐。

    僧人煮着茶，禅房中佛香缭绕，二人的神情都看得不近真切。

    茶水初沸腾，僧人苍老如枯枝的手倒了杯茶给兰烬落，道：“殿下，请饮茶。”

    听到‘殿下’两个字，素日里淡然的兰烬落神情也不由微动，半响才道：“如今国已不国，您不必再执着于昔年的称呼。”

    僧人没说话，苍老的眼神中闪过了一丝痛楚之意，道：“是啊，国已不国……转眼之间，竟过去近一甲子的时光了。”

    兰烬落垂眸，看向盏中浅碧色的茶叶浮浮沉沉，半响才道：“是宜州的雪顶含翠。”

    “是啊，这是昔年，小殿下最爱饮的茶。”僧人咳嗽了好几声，方才断断续续的说了这句话。

    兰烬落自是知道他口中的小殿下是何人，轻叹了口气，眼眸沉沉。半响之后，道：“他还在寺中？”

    僧人微微颔首，道：“十里桃林，困了他十几年，也同样让我们无法靠近。那个孩子，当真能从他的手中取出那个东西吗！”

    兰烬落嘴角勾起了一抹极浅的笑意，道：“若她也不能进那十里桃林，这世上就无人能进。”

    “而且，他也不过是受人之托保管此物，是时候物归原主了……”

    话音落下，二人相对无言，只余不远处悠远的钟声……

    古寺清幽，琴声悠远，是何人在抚琴？

    那琴声时远时近，在这样清幽的桃林中听得十分雅致。

    “茅斋满屋烟霞，兴何赊，老梅看尽花开谢，山中空自惜韶华。”

    弹的是《梅山.故人》。

    隐隐的勾起了虞玦的好奇心，让她不由循着琴声而去。

    曲径通幽，桃林尽头，竟是一片竹海。竹叶沙沙作响，这里的琴声听起来变得更加清晰了……

    虞玦忽而想到小沙弥的话，便知此处约莫是寺中禁地，她若是进去，恐有冒犯，迟疑了会便准备返回。

    就在此时，忽而听见那琴声戛然而止，一道空灵的声音道：“既然来了，为何不进来。”

    声音是从竹林里传出来的。

    循着青石子铺成的小路看去，虞玦看到一个白衣僧人，背对着她坐在林子里，竹林幽静，虽只是一个背影，竟有一种说不出的禅意。

    而她，是那惊扰了禅境的尘世人。

    虞玦歉意道：“大师我闻琴而入此地，无意冒犯。”

    “你能破这十里桃花阵进来，也是缘分。”白衣僧人声音淡淡道，空灵而又飘渺。

    似是在哪里听过？是在，某个梦中吗……

    虞玦一脸茫然，道：“什么桃花阵？”

    “铮”的一声，那人的手划过了琴弦。

    虞玦敏锐的感觉到了白衣僧人的背脊微微有些绷直，他缓缓回头，慈悲的眼中，闪过了一丝莫名神色。

    有惊讶，有释然。

    半响之后，虞玦才闻得一声轻叹道：“原来是你……”

    待看清楚此人的模样，虞玦却是久久未曾回神。

    她以为，在这竹林中潜心修行的，本该是一位德高望重的老者，却没想到竟是那般年轻，如此的……俊美。

    那是一种云水禅心、出尘脱俗的美，甚至模糊了年龄的边界。

    一袭白色僧衣，似与那竹林融为了一景。

    许久许久之后，也许没过多久，虞玦方才堪堪回神，面色微红，实在是太冒犯了。

    不过……

    “这位大师，您认识我吗？”虞玦想到了他方才的异样。

    他些微的动容之后，看着虞玦的眼神恢复了素日里的平静。清湛的眼神，带着包容一切的慈悲力量，开口道：“贫僧有琴，不过是个出家人罢了，算不上什么大师。”

    “有情？”虞玦有些诧异。

    他微微一笑，那样的笑容，有如佛祖的悲悯，道：“是古琴的琴。”

    原来如此，不过这也并不像是一个僧人的法号。

    毕竟，出家人不是四大皆空吗？

    古老的寺庙，玄妙的阵法，奇异的琴声，以及竹林里奇怪的僧人，如果不是大白天的，虞玦都怀疑遇到了话本里的精怪，亦或者这又是她做的一场梦。

    不过须臾之间，虞玦心中闪过百般思绪，看着竹林间抱着琴的白衣僧人，问道：“方才听大师弹的是《梅山.忆故人》，不知您的这位故人，如今在何处？”

    有琴抬眸看着她，在那清湛的目光下，虞玦顿觉自己的那点小算计试探，十分龌龊。在这样一个超尘脱俗的人面前，令人自惭形秽。

    他似是没看出虞玦的百般心思一样，只是用手指虚指着她，虞玦不敢置信的指着自己道：“我？”

    他微微一笑，对她招了招手，在那平静的目光下，虞玦不由自主的走上前去，却见他从方才的琴中，抽出了一张羊皮纸。

    “这是什么？”虞玦接过泛黄的羊皮纸，再度越发不解的问道。

    他回道：“这是你的东西。”

    虞玦心中更是诧异万分，看着羊皮卷，疑惑不解：“我的东西？”

    他再度点了点头，微微一叹道：“贫僧替你收了十几年，今日，也该是物归原主的时候了……”

    上面用精细的笔墨绘制着山水，像是一幅山水画？不，不是山水画，是一幅图，地形图！

    斑斑点点的阳光透过竹叶，疏疏朗朗的照在那羊皮卷上，上面山脉起伏，宛若数条交织在一起的龙。

    虞玦数了数，一共九条！

    难道，这就是传说的九龙图？

    心中一惊，虞玦再抬头的时候，眼前的白衣僧人、包括那把琴已经不见了。

    竹叶沙沙，四周幽寂悄无声息，若非手中这张羊皮卷，虞玦还以为方才的琴声、白衣僧人，都不过是她做的一场梦。

    直至一阵寒风吹过，虞玦站在那不由打了个寒颤。

    “大师，您在哪？”虞玦叫了数声，都未曾听到有人回应。

    没有了那个白衣僧人，沙沙摇曳的竹林，似是成了叫嚣着吞噬一切的妖魔，虞玦不敢逗留，只敢原路返回。

    因方才那僧人所言的阵法，是以虞玦一时间也不敢大意，循着原路返回的时候处处留心，生怕触动了什么机关。

    但是让人意外的人，并没有所谓的机关，虞玦十分顺利的从小道出来，不远处，就是她与陆双双分开的桃林。

    鬼使神差的虞玦再度回头看了一眼，却见那蜿蜒小道竟凭空消失不见了！

    阳光明媚的白日，虞玦惊出了一声冷汗……

