    94年世界杯举办在即，运动品牌全部加大了促销力度。作为举办地的米国，已经开始有球迷陆续到来。

    “菲尔逊，FIFA同意了？”

    “是的，老板，确认了我们的唯一性。”

    “好，PS的游戏立刻上线，加大促销力度。抽奖，赠送球星签名球衣，赠送比赛签名用球。

    我给你二千万美刀预算，和迪亚多纳商量一下局面搞大一点。这两款游戏，必须打响。”

    “好的，老板，这一次，索米算栽了一个跟头。”

    “呵呵，他们玩棒球就不错，开玩笑呢，米国虽然是足球荒漠，我们可是明白人。

    说起来，我们的东西还是有点慢了。该死的小矮子，就算不能用FIFA的标志，也会搞一些擦边球的。”

    “是啊，老板，体育竞技类的游戏，确实有很大的市场。PC版本的是不是也考虑推出。”

    “唉，你以为我不想，该死的主干网，简直就是垃圾。菲尔逊，PC的游戏，如果只是单机游戏，不会有什么前途的，玩家很快就会乏味。”

    “呵呵，我想，花生顿现在也很着急，吹了这么多年，结果还是这么垃圾。”

    “可惜，米国没有那么多的网吧。”

    威廉怀特白了这货一眼，尼玛，这属于给哥们添堵的吧。兔国有网吧也没用，这群哥们可没奉献过啥玩意。

    想要赚钱，只有卖道具。可惜，米国现在的互联网普及度不高，兔国就更低了。菲尔逊感觉现在网吧多，呵呵，再等三五年，他就知道啥叫多了。

    一个县城都能有十几个网吧，大兔国有多少县城啊。个人PC这个东东，在兔国才是真正意义上的个人PC。

    好吧，大部分都是用来打游戏的。

    不过，个人PC发展的如此迅速。大兔国网民的贡献是极大的，个人PC确实是在兔国才变成家用电器的，这一点是毫无疑问的。

    摆弄了一会最新的两款游戏，威廉怀特还算满意。有看了一下旁边摆放着的索米。

    唉，也只能叹息一声了。脚盆人的顽强，还真就不是随便说说的。看样子，下一代的PS也必须加速了。

    既然有了DVD，更大的容量，更好的画质。那么，对于CPU的要求也会更高。

    看样子，需要去和AMD聊聊了。如果不添加多媒体指令集，根本不可能达到他的要求。

    呵呵，估计现在的索米也很蛋疼吧，自己搞一个视频格式，岂是这么简单的。

    别人搞MP3你就搞MD，别人搞DVD你就搞蓝光。别人搞SD卡，你也要搞自己的。每种东西都不错，就是没有人买账。

    说到偏执，这些企业其实都差不多，乔大神也是一丘之貉。

    啥玩意就环保了，我偏偏就和你们的接口不一样。要是都一样，谁还会购买512兆的手机啊。

    储存卡？

    不存在的，爱买买，不买混蛋。

    “卧槽，世界杯和他有啥关系啊？传奇世界不是卖游戏机的吗？”看着电视上的广告，死胖子哈维有些蛋疼。他的电影是拍完了，就是档期不太理想。

    “哈维，这是足球类的游戏，我想，除了世界杯期间，其它时候打广告都没意思。”

    “我不喜欢足球，也不喜欢游戏机，昆丁，这些东西实在太无聊。要是一人发一个球，估计还有点意思。”

    “哈维，不说这个，这家伙就是蹭热度的。我们的试片会不是不错吗，这个排片量可不怎么好。”

    说到电影，死胖子就有些恼火。好吧，竞争实在太激烈了。别说他们了，阿甘正传也不过三千块画布。

    能够拿到一千五百张，也是华纳的面子。这也就是他的电影还不错，如果真的不怎么样，你一千张都别想。

    整个94年下半年，根本就没有什么淡季。除了好莱坞的传统巨头，还有一群工作室呢。

    当然了，美帝的自嗨，欧洲小伙伴是不以为然的。尼玛，什么百年，早就一百多年了。你不能因为爱迪生申请了专利，就说这个东西是他发明的。

    话说，如果不是有反垄断法，这个世界上可能就只有一家电影公司了。

    爱迪生的人品如何不做评价，这货的商业眼光，还真就不是一般的强大。

    知道直流电搞不过交流电，就故意打压特斯拉。

    可惜，当时没有什么动物保护组织。那些被电死的动物，还真挺可怜的。带种的，你丫自己坐上去试试。

    “社长，我们失败了，FIFA和欧足联都拒绝了。传奇世界给出了一个匪夷所思的价格。

    根据我们的了解，这还不是一次性的支付，他们后续的版本，也会支付一定的比例。”

    “可惜，我们迟了一步。这样看来，他们是非常看好体育产业了。”

    “是，应该是威廉怀特本人非常喜欢。他手里不止有足球俱乐部，他的体育公司，已经是一个庞然大物了。”

    “没办法，也只有放弃了。对了，他们的两款游戏如何？”

    “社长，非常的讨巧，他完全复制了这次世界杯的阵容。除了极个别的球员，几乎是一网打尽。”

    “该死的，去看看还有没有其它办法如此一来，他岂不是每四年就大赚一笔。”

    索米的老家伙虽然愤怒，却也有些无可奈何。你这个时候如果去说什么不正当竞争。放心，司法部绝对有多远躲多远。

    尼玛，传奇世界去了脚盆，米国人依然把它视作米国公司。索米搬到了米国，你也还是脚盆公司。

    最为让索米蛋疼的就是，脚盆国内非常兴奋。很多人都认为，这是一家有米国血统的脚盆企业。

    说到耍流氓，威廉怀特确实是专家。四年一次的世界杯，这是谁都想插一脚的。可惜，索米只能在电视和录像机上动脑子了。

    “对了，田中，松下接受了威廉怀特的条件？”

    “社长，应该还没有，不过，这只是时间问题了。就算他们并不情愿，恐怕也必须跟进了。

    社长先生，天朝的VCD普及的很快。买一部电影100多日元，只是一罐可乐的价格。实在太可怕了。”

    “该死的，他威廉怀特难道不担心，这样一来，那些电影版权还怎么卖。”

    威廉怀特不知道老家伙的纠结，知道也不会在意。

    版权？

    呵呵，想多了，再等二十几年吧。再说了，你们脚盆人不也一样。

    啥？不可能。

    呵呵，你给我解释一下，那些宅男家里为毛有两台录像机。

    一个电视两台录像机，如果不是为了拷贝，咳咳，你逗我呢。

    在脚盆人看来，他去租借了一盘录像带，就算消费过了。已经花了钱，当然就不能只看一次。

    当然了，如果有那种非常不错的动作片，他们还是会再买一个原版。

    至于原因，好吧，这是一种情怀。原版的不是还有照片吗，那啥的时候，不是还能观摩一下。

