
　　这五团光晕呈现红色、紫色、蓝色和黑色。其中，两团为黑色。

　　黑色看着无奇，但却最是深邃。

　　而最让现场人震惊的，还不是这五团光晕。而是刚才那道声音。

　　这是一个女声，声音柔美，带着磁性。而对于现场所有人来说，这声音便是神一般的存在。

　　院长，鬼院的创始人，存在了上千年的人物。也是活在现世中的神。

　　大陆上，最厉害的当属为七圣人。这七位圣人，修炼到人类所能修行到的极致，被大陆上的人尊称为七圣人。这只是普通人和低阶修炼者的认知，对于真正的强者来说，其实在这圣人之上，还有更强的存在。

　　比如，这位鬼院的创始人，活了千年，现世中的神。

　　鬼院里这么多学员，但能一睹院长真容，无异于难如登天。

　　如今，声音降临，对于现场的人来说，如遇甘霖，平生无憾了。

　　五团光晕缓缓降临，光芒愈发的强盛，吸引了在场所有人的目光。

　　最终，停在了沈玄五人头顶上方，形成一个圈，来回旋转。

　　红，黑，紫，蓝，黑。

　　“这是让我们自己选择。”

　　沈玄抬头看着这五件光晕。由于被光晕包裹，无法看清里面的仙器是为何物，只能从颜色上来判别。

　　“你们先选吧。”

　　飞雪站在擂台上，对着沈玄三人率先说道，她明白这次能胜，全靠了他们三人，他们优先选择再合适不过。

　　“对，你们先选。”林净在一旁也跟着说道。

　　“我喜欢那个黑色的，我就不客气了。”

　　沈炼看着天上那黑色光晕，一脸兴奋，随后飞身而起，将那黑色光晕拽了下来。

　　这黑色光晕上，有着极强的黑暗气息，与他杀手的气息相吻合，再合适不过了。而且，他完全不用顾及沈玄选什么，他知道沈玄的武器远不止于如此，他也就不客气了。

　　当他拿下黑色光晕后，光晕迅速消失，而后在身前形成了一把漆黑的尺余匕首。

　　看到这把漆黑的匕首，沈炼脸上大喜，没想到这么巧，竟然与他的本命武器相吻合。尤其是上面散发出的恐怖气息，是他见过的最强的武器。

　　之前沈玄送给他那把匕首，也只是地品，与这仙器相差十万八千里。有这仙器存在，他已经有了真正和武尊相抗衡的力量。

　　而且，这种力量是斩杀。

　　当沈炼手握这把匕首时，他全身散发出一股阴冷之气。包括长老席上的一部分长老，看到如今的沈炼，都感觉有些颤抖。

　　这是一种气息压制，只有在绝对力量面前才会出现。而如今，竟然在沈炼身上出现了。

　　“收回武器。”

　　沈玄见到沈炼身上的气息，小声传音给沈炼。听到沈玄的声音，沈炼这才将匕首收进纳戒。之前那股杀伐之气也在匕首消失那一刻消失无踪。

　　沈小妹看到沈炼拿到的宝贝，也迫不及待的飞身而起，将另一只黑色的光晕拿了下来。

　　一共两团黑色光晕，被沈炼和沈小妹一人拿了一个。23sk.Com

　　光晕消失，取而代之的是一把黑色长剑。

　　此剑长三尺，细长黑剑，整个黑剑如一把漆黑的蛇，潜藏在黑夜里，永远处在暗处，在和敌人对战时，不出则已，一出必杀。

　　“好剑！好剑！”

　　手握着这把黑剑，整个黑剑仿佛和人融为一体，剑就是身体的一部分。这种契合度，只有在品阶极高且非常完美的情况下才能做到这一步。

　　“这把剑挺适合你。”沈玄点了点头，沈炼和沈小妹因为有马面的鬼仙气息改造，对鬼修相对深了一些。而，这两把武器，全部都是偏向阴属性，与身体融为一体，在接下来一段时间内，这两把武器均能给他们提供莫大的助力。

　　沈玄单手对着天上一吸，那团紫色光晕迅速进入沈玄的手中。这团紫色光晕在手中同样化为了一把剑的形状，而且还是无巧不巧的紫色。

　　本来，这些仙器对沈玄来说，没有任何吸引力。哪怕是他刚解封的紫色仙剑，其品阶都要甩这些仙器几条街。但，了胜与无。而且，他发现这把紫剑攻击力很强，只不过比较厚重，施展速度来说相对慢了些。

　　丢掉了速度，换取了攻击力。对于一些力量型的选手来说，确实是好东西。但对于像沈玄这种偏速度型的人来说，就显得有些鸡肋。

　　不过，事无绝对。

　　在拿到这把紫剑的同时，沈玄也有了一个不错的想法。

　　紫色仙剑重在速度，力量弱化。而这把剑重在攻击，虽然品阶比不上紫色仙剑，但若是和紫色仙剑融为一体，成为紫色仙剑的一部分，那将会提升很大的攻击力。

　　现在，五把仙器里面，有一把匕首，两把长剑。按照目前来看，沈玄的这把长剑属于鸡肋，实际意义不大。

　　飞雪和林净也飞身而起，对着剩下的两道光晕抓了过去。

　　飞雪选了蓝色，林净选了红色。

　　不得不说，这两把仙器的卖相看上去要比前三个好多了。

　　飞雪的蓝色是一件蓝色盾牌，可大可小，可变换和组合。在飞雪的稍微施展下，顿时将他整个人包裹的严严实实，强大的防御力，甚至可抵挡仙器的进攻。

　　看到飞雪的盾牌，很多人露出羡慕之色。这才是仙器该有的样子，外表绚烂，实用性很强，可保命，简直是理想型的武器。

　　而林净选择的红色光晕，并不是一件仙器，而是一只极为稀有的火烈鸟。

　　极品火烈鸟，传闻产自大陆的东方，一直到东方的尽头，有一株神兽，神兽上面住着的便是火烈鸟。传闻火烈鸟与太阳是好友，太阳的热量其中一部分便是得自火烈鸟。

　　此鸟，只存在于传说，从未在现实中见过。

　　三足，两头，火红色羽毛，无不告诉着在场众人，这鸟是真实存在的。

　　四件仙器，最后一件竟然是堪比仙器的火烈鸟，此等大手笔，恐怕也只有鬼院院长才有如此气魄。

　　“小家伙们，选完了，我在鬼仙峰上等你们。”

　　在五人选完仙器之后，鬼院院长的声音再度传了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第325章 仙器真容免费阅读。https://xs.23sk.com 