    

    
叶珍珍闻言，顺着韩延庆手指的方向看过去，果然发现小黑脖颈处有一道淡淡的伤痕。

    
“小黑长这么大，从来没有受过伤，这还是第一回，如果不是我当时跳出来阻拦，拼命安抚他，小黑肯定会把那一队守军全杀了，到时候……它还是众人眼中的瑞兽吗？凶兽还差不多。”韩延庆摇了摇头道。

    
这事摆明了是有人算计他们。

    
他韩延庆虽然不聪明，但也不笨。

    
他只是涉世未深，长年累月在道观里待着，修炼师祖留下来的秘术，鲜少与外人接触，所以才显得有些格格不入。

    
但并不代表他愚蠢。

    
“你们之前在燕山山脉立下了大功，把周琨父子二人从山上赶了下来，小黑在那里也杀了人，不过因为他们是叛军，杀了也就杀了，而且那附近并没有老百姓围观。”叶珍珍说着，神色一冷。

    
“若小黑在禹州城对那些守军们动手，哪怕是别人有错在先，众目睽睽之下，所有人都觉得小黑是个杀人不眨眼的凶兽，皇上哪怕要力排众议嘉奖小黑，也不会封它为正二品的护国大将军，老百姓们也不会争先恐后去看小黑，更不会把它当我们大康王朝的守护神。”

    
韩延庆听了叶珍珍的话后，点了点头：“有些人不安好心，你们夫妻二人要格外小心。”

    
叶珍珍闻言颔首：“师兄放心吧，我们有所防备。”

    
她话音刚落，就看见小黑托着惇儿越墙出去了。

    
月竹和月菊赶紧跟了上去。

    
小黑带着惇儿去了后院。

    
道观后头有一大片空地，它要带着惇儿去那边玩耍。

    
“你也别太担心，小黑还是很有分寸的，我幼年时和它玩耍，被它丢到背上，还从来没有摔过。”韩延庆笑着说道。

    
他当然不会告诉叶珍珍，他幼年时想去小黑的背上玩耍，也是要付出很大代价的。

    
不给那小黑那家伙吃饱，不帮它当祖宗一样供着，小黑才不干活呢。

    
“好。”叶珍珍轻轻点了点头，有月竹和月菊跟着，她倒是放心。

    
“是什么味道这么香？”韩延庆使劲嗅了嗅，大声问道。

    
“我让人烤了两头牛给小黑，犒劳犒劳它。”叶珍珍笑着说道。

    
韩延庆听了之后顿觉扎心。

    
师妹怎么也不感谢感谢他？

    
“师兄，我有件事想和你商议。”叶珍珍看着韩延庆，低声说道。

    
“师妹你说。”韩延庆连忙点了点头。

    
叶珍珍也不废话，直接把十里荷塘那边发生的事告诉了韩延庆。

    
“有人想趁着长溯河发大水，要我们的命，如果师兄带着小黑悄悄潜入十里荷塘，躲在那儿，等到长溯河发大水的时候，能把我们救下吗？”叶珍珍低声问道。

    
“当然能。”韩延庆毫不犹豫点了点头：“小黑是蛟龙，之前让它去燕山山脉抓人，它都那么凶猛，更何况是在水里，蛟龙入水，那水中就是它的地盘，到时候如果有人想对付你们，不管来再多，小黑一个人就能把他们灭了。”

    
叶珍珍闻言露出了笑容：“那到时候就麻烦师兄和小黑了。”

    
“不麻烦，谁让咱们是同门呢？我只有你一个师妹，师兄自然是护着你的。”韩延庆笑着说道。

    
“那等我们要去十里荷塘时，派人来告诉师兄。”叶珍珍连忙说道。

    
“好，你的意思我明白，让我们悄悄去，别让人发现了，到时候来个出其不意，把对方全灭了。”韩延庆想了想后说道。

    
叶珍珍闻言点了点头，就是这个意思。

    
她这便宜师兄好像聪明了。

    
两人又说了会话，叶珍珍便去后头看儿子了。

    
不得不说，她家惇儿胆子真的很大，坐在蛟龙背上一点儿也不害怕。

    
小黑带着他在后院疯跑，上跳下窜，居然也没有把他甩下来。

    
“王妃您看，那黑蛟龙背上有几片鳞甲居然可以微微收缩，刚好把世子爷护在了里头，咱们家世子爷也聪明，紧紧拽住了一片鳞甲，奴婢们也一直盯着，不会摔下来的。”月竹看着叶珍珍，福了福身说道。

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
她也发现小黑那几片鳞片十分特殊。

    
下午，齐宥来若虚观接叶珍珍和惇儿。

    
小惇儿根本不想回去，小家伙今日和小黑玩的很疯，舍不得走。

    
小黑也舍不得惇儿。

    
叶珍珍哄了好久，惇儿才和他们离开了。

    
小黑一路将他们送到了官道上，才依依不舍的回去了。

    
“就这么喜欢小惇儿？”韩延庆见小黑爬到了山顶上，望着官道上远去的马车，心情有些复杂道。

    
他从出生开始就一直跟着小黑玩，陪着小黑三十多年了，也没见他以前离开的时候，小黑这么舍不得呀。

    
小黑听了韩延庆的话后，冲着他叫了一声，声音低沉。

    
韩延庆闻言叹息一声。

    
他好歹陪了小黑三十年，哪怕小黑不会说话，以他们之间的默契，小黑有时候低低的叫一声，韩延庆就知道它是什么意思了。

    
小黑这家伙，是真的舍不得惇儿。

    
当然，也舍不得和它家主人长得很像的叶珍珍。

    
“他们走的时候说了，过几日又来找你玩，咱等着便是。”韩延庆上前拍了拍小黑粗壮的前肢，笑着说道。

    
小黑点了点头，继续望着远处的官道，直到那几辆马车消失不见后，才跟着韩延庆回了若虚观。

    
他答应小黑，接连一个月，每日都要给它吃两头牛，自然得说到做到。

    
晚膳，他让人给小黑准备了牛，结果小黑却不吃了。

    
“要吃烤熟了的？”韩延庆看着小黑，满脸黑线道：“那不行，师祖当初对我娘千叮咛万嘱咐，说你一定要吃血食，才能从中吸收到你所需的能量，烤肉……偶尔吃吃就行，你想每顿都吃？没门儿！”

    
小黑闻言狠狠的瞪了韩延庆一眼。

    
“别以为你眼睛大，我就怕你，这是你主人的吩咐，咱们都必须听，有朝一日你主人若是回来，见你还是一条小蛟龙，没有成为真正的神龙，肯定会十分失望的。”韩延庆看着小黑，低声哄道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->