    “玩家too使用98k爆头击杀了玩家dhxjdj。”

    “玩家too使用98k爆头击杀了玩家shdjd。”

    “玩家too使用98k爆头击杀了玩家piqhd。”

    “……”

    苏离看到游戏的右上角，一个ID疯狂刷屏。

    短短的几分钟，就已经连续淘汰了10人以上。

    这速度把苏离都惊道了。

    要不是这个ID的主人是如今的欧服第一，上届世界赛亚军队伍的队长，苏离甚至怀疑对方是不是开了透视，知道敌人在哪。

    不过，就算开了透视，效率也没有这么高吧。

    这种杀敌的速度就感觉，这些人是故意跑到too的面前送人头一般。

    而且。

    苏离发现，自己遇到的玩家越来越少了，找了几分钟，他也才淘汰了一个。

    另一边。

    欧洲某地。

    too眉头轻皱，似乎也察觉到了不对劲的地方。

    他轻声道：“这把欧服王者局的质量如此差吗？这群人怎么一点都不带反抗的？”

    平日里，他也会打rank，虽说路人的实力确实没法和他比，但好歹也能过个一两招。

    但此刻却明显让他感觉到了不同的地方。

    这一局的对手太弱了。

    而且，这些人好像都是奔着自己而来，好像故意把人头送给自己一样。

    “把这些ID全部记一下，到时候反馈给官方，让他们查一下，如果违规了，全部封号处理。”

    too对一旁看着的队友说道，神情带着几分冷意。

    作为职业选手，他最是看不惯这种游戏风气。

    “OK。”

    队友点点头，知道自己队长的性格不是在开玩笑，准备等too打完，便将这局游戏的录像上传给官方处理。

    “不过，他们应该是担心自己的人头分被苏离拿走，所以全都奔你而来了。”

    队员补充了一句，大概能猜到这群玩家的用意。

    “呵呵，他们不会觉得我会输给苏离吧。”

    too冷笑了一声。

    ……

    “好奇怪啊，大神这局遇到的玩家真少。”

    “看右上角，too都已经杀疯了，人怎么都跑他那去了？”

    “你们说，该不会这把的玩家不想把自己的人头送给大神，所以都去送给too了吧。”

    “有这个可能，这样一来，既可以减少大神拿分的速度，又可以增加欧服第一的分数，两者的分差只会越拉越大。”

    “我去，要真是这样，这群人也太恶心了吧。”

    “为了不让大神拿第一，欧服的这些玩家还真是不择手段啊。”

    “呵呵，从某种角度来说，咱们已经赢了，毕竟大神这局遇到的可是他们服务器的第一。”

    “没错，他们这样的举动分明就是怕too打不过大神，连他们自己都对自己服务器的第一失去了信心，说明我们已经赢了。”

    “……”

    苏离直播间的水友们也看出来不对劲的地方，猜测到原因之后都很恼火。

    但换个角度思考，他们的心情顿时好受了不少。

    “无妨，随后吃鸡的还是我就行了。”

    苏离瞥了一眼弹幕，眼中亦是出现了冷意。

    他确实也被这把游戏里这些玩家的操作给整生气了。

    眼下。

    他直接往地图上显示金色光圈的区域而去，想要一探究竟。

    ……

    医院附近。

    “果然，几乎还真是全都跑过来了。”

    苏离来到了此地，一路上，便顺手杀了好几个玩家。

    随后。

    他也看到了too。

    对方在假车库，楼下遍地都是盒子。

    显然。

    这一幕，已经和苏离猜测的并没有什么区别了。

    双方都已经注意到了对方。

    苏离直接掏出了awm，八倍镜打开。

    准星瞄准。

    紧接着扣动了扳机。

    子弹瞬间出膛。

    刹那间飞射而去，宛如席卷着破空之声，与沿途的空气都擦出了火星。

    噗！

    在too逐渐放大的瞳孔中，子弹径直击中在了他的三级头上，随后绽放出了一团血雾。

    too的游戏角色血量瞬间清零，并且缓缓的倒在了地上，变成了一个盒子。

    “fuck！”

    不讲武德！

    too气的差点吐血，他看见苏离，并没有第一时间想要交火，结果对方上来根本没有和他客气啥，直接一枪打了他个措手不及。

    将他淘汰。

    这让too的脸都黑了，心情格外郁闷。

    毕竟，他这是都没有准备要打就被淘汰了，一点自己的实力都没有发挥出来。

    这样的淘汰，最是让人憋屈。

    不过，郁闷归郁闷。

    too对苏离的实力还是十分惊讶的。

    要知道，他很清楚自己的实力，就算没有准备好，也不至于被人一枪就爆头秒了。

    这只能说明一个原因。

    苏离的实力确实很强。

    可惜。

    不能好好的较量一番。

    too心中只觉得有些可惜。

    而他的淘汰，让欧服的玩家都很难接受。

    一个个捂着自己的嘴，表情颇为崩溃，恨不得痛叫一声。

    “不可能，t神怎么会被人秒了。”

    “我不会是还没有睡醒吧，我的t神，他怎么成盒了。”

    “苏离太无耻了，这是在搞偷袭，趁t神没有准备好就开打了。”

    “就是，这样的击杀我根本不承认。”

    “呵呵，连正面对枪的勇气都没有，就算上了第一又如何？”

    “……”

    真是有够无耻的呢。

    看到这些言论，苏离的粉丝不禁冷笑道。

    就他们之前针对大神做过的事情，也有脸谈无耻这两个字。

    也不怕笑死人。

    苏离可不理会黑子们的言论。

    吃鸡本来就好比战场，谁特么上来战场，还会给你准备的时间啊。

    将too的人头收下。

    苏离美滋滋的获得了系统的击杀奖励。

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+300000元。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得道具卡奖励，四倍金钱奖励卡一张。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得道具卡奖励，全局狩猎卡一张。”

    【全局狩猎卡】：使用后当局生效，提升宿主在当局游戏对敌人位置的感知能力。

    看完介绍，苏离大概懂了。

    这张道具卡，就是增加他在一局游戏中遇到玩家的概率。

    是个不错的奖励。

    苏离非常满意的点点头。

    随后。

    苏离在心中盘算着rank的排名积分。

    “就算他这一把的淘汰分比我高，但最后下来加的分数还是要比我少。”

    “这样一来，下一把我只要继续吃鸡，便能登顶欧服第一了。”

