    琼华仙子满意地拍了拍百里红妆的肩，这小丫头看起来年纪很小，在炼丹上的造诣如此惊人。

    或许要不了多久，这小丫头到时候就能在炼丹界上名动一时了。

    蒲文丽等人瞧着百里红妆就这样获得了所有人的夸赞，心头的不平衡也越来越浓。

    “文丽，你说百里红妆所说的是真的吗？”

    宿莹然仍然有些难以置信，她根本不敢相信竟然有人能进入这样的状态，而且在这么短的时间内就将这些丹书上的内容都记得清清楚楚。

    如果真的存在，那差距未免也太大了，他们那不是拍马不及吗？

    “不知道……”

    蒲文丽摇了摇头，第一次觉得如此茫然。

    她自然是不愿相信，可百里红妆方才的对答如流又该如何解释？

    透过菱薇的表情，她便能猜测到几分，一旦这些都是真的，那么他们以后就真的和百里红妆不是一个境界的人了。

    至少，在这炼丹方面，他们想要赶超百里红妆几乎没有可能。

    虽说看起来只是丹书方面的差距，但人家能进入这种状态，本质上就已经证明了她的卓越之处。

    他们在云烟峰待了这么多年，丹书上的内容自然也记了不少，绝大多数丹书的内容都是没有记下来的。

    只是需要炼制某种丹药的时候再去藏书阁翻找，这与将所有的内容都记在脑海中是完全不同的。

    就像是百里红妆先前听闻炎龙丹的炼制方法时可以轻而易举地找出其不同来，而其他人就需要足够长的反应时间，甚至不能立即确定她的说法是不是正确的。

    琼华仙子看着仍然围绕在附近的众人，道：“都散了吧。”

    一众晚辈听见琼华仙子发话了，顿时也不敢再继续待在藏书阁，只是看着人群中那一道白色身影，内心仍旧忍不住的惊叹。

    在炼丹仙府，大家见过不过天赋出众的炼药师，但是如百里红妆这般的绝对是第一次。

    “那种状态未免也太神奇了，我若是能进去一次，怕是炼丹术不知能提升多少。”

    “你就别想了，人家是天赋异禀，这种事哪里是我们随随便便能做到的？”

    “我更好奇的是云烟仙子为什么要针对这姑娘，难道是因为忘云仙君？一个是弟子，一个想做她的师娘，却闹出这种事来，你们不好奇吗？”

    众人一边议论着一边离开，很快就只剩下最初的几人了。

    琼华仙子略显复杂地看了云烟仙子一眼，后者在感受到其目光的时候也觉得有些难堪。

    她明白，琼华仙子已经看穿了。

    “你们几个小辈是打算继续参观还是回去休息？”

    琼华仙子问着，目光却是落在了百里红妆的身上，她刚刚才看了那么多的书，或许已经累了。

    “我们想继续参观。”蒲文丽忍不住道。

    她们今日本就是抱着这个想法来的，谁曾想因为百里红妆在这藏书阁耽搁了这么久，若是就这样结束了，那她们岂不是什么都没看到？

    百里红妆看了一眼菱薇，这才道：“我们也是。”

