
　　这话说得倒是没错，宋远德想了想，便直接给了王姨娘侧室的身份，“这宛儿的事情，錞儿方才都已经跟我说过了，这方面的事情我这个当父亲的属实是不好插手，也就麻烦你了。”M.23sk.com

　　听到这里，王姨娘简直是戴恩戴德，“妾身定当担此重任！”

　　问安结束，宋秋錞和王姨娘一起退出了宋远德的房间。面对宋秋錞，王姨娘简直就是对她千恩万谢，“大小姐这样钟爱我，我实在是不知道说什么才好了！这日后若是大小姐有什么需要帮忙的，尽管来找妾身，妾身定当在所不辞！”

　　听着这王姨娘表决忠心的话语，宋秋錞只是轻轻的点了点头，“王姨娘这话过重了，您只需要做好您本职的工作就好了，比如说，这宋宛儿的事情，可就劳烦您多费费心了。”

　　王姨娘也是一个聪明人，当时查小偷的时候她也是在场的。宋秋錞这话一说出来，王姨娘就知道这是什么意思了，连连应下。

　　“大小姐，你就放一百万个心吧！”

　　王姨娘这边的事情暂且也就是处理好了，宋秋錞原本是想着一身轻松的回到自己的房间中好好休息着的，可是没想到这还没进去房门，就被守在门口的李妈妈逮了个正着。

　　看起来，李妈妈似乎是已经在这里等了许久了，从脸上就能够看得出来她的疲惫感。

　　见宋秋錞现在才回来，李妈妈连忙起身，直接一把拉住了宋秋錞，“大小姐啊，我知道现在说这些话也是有些不合时宜，但是您也不能够这么鲁莽啊！”

　　听起来像是王姨娘的那件事情，宋秋錞觉得，李妈妈像是不理解自己的做法一样。

　　“李妈妈不妨说说看？”

　　随后，宋秋錞便带着李妈妈走进了自己的房间。

　　刚在座位上落了座，李妈妈就开始解释着自己的观点：“当初你母亲被人害死后不久，这王姨娘就顺势上位，爬上了老爷的床，她这般忘恩负义，平常人是断断不能够做出来的。难道大小姐就不怀疑，当初你母亲落水死的时候，也有王姨娘的一笔账吗？”

　　听到李妈妈这痛心疾首的声音，宋秋錞挥了挥手，示意丹青先给李妈妈端上一杯茶水。

　　“其实李妈妈说的，我又不是未曾想过呢？只是相处了这么久的时间了，我倒是觉得，王姨娘看起来并不像是这么有心计的女人。而且如果一切事情真的就像李妈妈所说的那样，王姨娘若是真的参与过我母亲被害死的那件事情的话，那她可就是真的深藏不露了。”

　　“那……”李妈妈还想要再说些什么。

　　“既然她如此的深藏不露，那我们必定要稍微使出一些小伎俩来。”宋秋錞就像是知道李妈妈会说些什么一样，先人一步，“只有给了她足够的权力，这人呐，一旦权力膨胀了，那才会在不知不觉之中露出自己的马脚的。”

　　听到宋秋錞这么说，李妈妈倒是还是觉得有一定的道理的，犹豫了片刻，便还是点了点头，“那行吧，只是你现在做任何的事情，可都是要事事小心的啊……”

　　“李妈妈放心，这一点我心知肚明。”宋秋錞爽快的应了下来，随后又问起了李妈妈别的事情。

　　“我半个月之前，拜托过王文忠置办宅子的事情，不知道完成的怎么样了？”

　　王文忠这两兄弟的工作都是宋秋錞给提拔上去的，所以这两兄弟的工作动向，李妈妈也都是知道的一清二楚的，立马做出来了报告。

　　“大小姐啊，这文忠已经来了书信了，说是宅子已经置办都恰当了，就等着您的吩咐了。”

　　既然如此，那宋秋錞所安排的事情就算已经暂时完成了，她点了点头，“那就好，那就好，那剩下的事情到时候我再另行通知吧，有劳李妈妈了。”

　　“哪里哪里。”听到这话，李妈妈就知道自己是时候该离开了，便缓缓退出了宋秋錞的房间。

　　而另外一边，王姨娘的行动过程也是十分迅速的，今早上刚刚揽下了这个任务，晚上回来的时候，就说事情已经完全解决了。

　　还因为这个事情，宋府还又特地组织了一场家庭饭局。在饭桌之上，被抬为侧室的王姨娘高声的宣布着：“我今日去了一趟尚书府，已经把宋宛儿的事情全都谈妥了下来了。”

　　一听到是有关于宋宛儿的事情，众人的耳朵都纷纷的竖了起来。今早上老爷抬王姨娘为侧室的消息可谓是众人皆知，只是大家都没有想到，这办事效率竟然能够这么高。

　　而位于舆论中心的宋宛儿听到竟然是有关于自己的事情，而且还是自己的终身大事，便一下子从饭菜之中回过了神来。

　　见大家的注意力都已经在自己的身上了，王姨娘继续宣称着：“宋宛儿将以妾室的名义嫁给沈家二公子！”

　　此话一出，就犹如一个平地惊雷一样，在饭桌上“轰”的一下直接炸开。其中宋宛儿的表现尤为震惊。

　　像是不敢相信自己的耳朵似的，宋宛儿一下子就忘记了在饭桌之上应有的规矩，一下子暴走了起来，突然拍起桌子站起了身。

　　“凭什么我只是一个妾室？沈夫人那么喜欢我，我应该是正室的！就算再不济，再不济也应该是侧室啊！为什么会突然变成妾室？这是不是你们在捣鬼？！”

　　“胡闹！”

　　听到宋宛儿这样无礼，宋远德也拍了一下桌子，大声吼道：“现在是什么事态，连最起码的规矩都不懂了？！”

　　意识到自己的失态，宋宛儿又蔫蔫儿的坐下，但还是心有不甘，硬是要王姨娘给自己一个解释。

　　王姨娘像是直接忽略掉了刚刚宋宛儿的那出闹剧，继续好声好气的说着：“你这偷窃的事情啊，都已经传到沈夫人的耳朵里面了。我今日去说这件事情时候，沈夫人原本还是不同意这门亲事的，就连你的这个妾室的身份，都是我给你说了好多的好话，才给你求来的，你就知足吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第一百七十章 宋宛儿为妾免费阅读。https://xs.23sk.com 