    崔克可是一天不出门就浑身痒痒的主，硬是在家中憋了三天，终于再也忍不住，花钱买通了看管自已的府内下人，逃了出来。并直奔向怡红院而来。

    崔克也是常客，来到这里之后，老鸨便将他安排到了上房，并把院子里的所谓头牌小西施安排给了他。没过多久，龟公送上了酒菜，吃过东西调过·情的两人很快便开始做起了人类最原始的工作。

    也不知道是崔克憋的太狠，用力太猛，还是说小西施今天的身体有恙，总之才刚忙碌了一会，小西施便开始口吐白沫，这可是把崔克给吓了一跳，大喊着来人。

    巧不巧的，此时正有一队巡街衙役从这里路过，听到喊声之后冲了进去，崔克也被当成了杀人疑犯，被强行带走。

    不到半个时辰时间，崔家家主崔炎这便急匆匆的走入到知州府内。迎接他的不是知州曾桐，而是长史韩策。

    一见到韩策在这里等着自已，崔炎一声长叹之后，便知道这一次自己是输了。“长史大人，还请高抬贵手，只要能放了某那不争气的儿子出来，某愿意将多余的田地都卖给吉王殿下。”

    这个时候了，崔炎怎么还看不出来，自已的儿子是中计了呢？现在是人在屋檐下不得不低头，一生只有崔克这一个儿子，他出了事情，崔家的家业要谁来继承，即是如此，有再多的银子又有什么用呢？

    崔炎的低头早就在韩策的意料之中。只是即然让自已费了心思和手脚，他要的当然也不会只是这么一点了。“不够，还需要一半崔家的店铺。”

    “什么？”听到韩策的狮子大开口，崔炎本能性的就想说不行。但最终嘴还是没有张这个嘴，而是反问了一句，“为什么？”

    “呵呵，也不必瞒你，吉王殿下在大梁城的时候就经营过绸布生意。”韩策呵呵的笑了笑。

    崔炎如何还不知道，这代表着吉王要进入布行领域了，这就等于是在抢他的饭碗呀。换成平时，他不仅不会答应，还会想办法联合别人来抵制的，可是现在，独子就在人家手中掌握着，他哪里还敢提什么条件。“好吧，某同意了。”

    崔炎低头了，当天晚上就把田契和店契送到了知州府，这件事情很快就传了出去。给了这些权贵半天的时间考虑之后，次日下午，知州府又一次请来了所有的权贵，重新提出了买地的事情。

    这一次不仅是长史韩策，便是知州曾桐也出现在大家的面前。有感于崔家的遭遇，所有人都很清楚，这是人家要摊牌了，如果还是不同意的话，怕是发生在崔家身上的事情早晚也会落在他们的头上。且更重要的是，他们还得到了一个消息，说是吉王派了学生苏贞去了辽州宁城，且人已经回来了。

    随着苏贞回到了吉城之后，一些个原本忠王派往吉州的官员也是纷纷撤回到辽州之地，使得吉王唐傲很容易的就取得了整个吉州的军政大权。

    这代表着什么？怕是忠王已经抛弃了他们，连忠王都不得不让步了，他们还坚持什么？真当吉王不敢向他们下手不成吗？

    很快，权贵们扛不住压力答应了卖田，至此吉城周边九成以上的土地都到了吉王唐傲的手中。曾桐和韩策大概算了一下之后，得出了十万顷的数字。

    十万顷，古时一顷只有五十亩，按照每名良籍可得二十亩田来算，十万顷便可供二十五万人分配。而实际五天来登记造册的良籍只有七万人，也就说靠着这些田地还可再供十八万人。

    得到这个结果之后，唐傲有些兴奋，看向着来汇报的曾桐与韩策说道：“两位先生，这样一来，我们就有必要增加人口了。”

    吉城做为吉州的首府之地，只有不到十万人口，在唐傲看来还是太少了一些。加上他现在正在加修外城，以后还会在外城和内城之间盖上无数的房屋，这般算来的话，便是百万人口也可以轻松的装下，增加人口就是摆在他们面前迫不容缓的问题所在。

    人口增多，可谓是好处多多。消费者多了，做起什么事情来都会容易很多；人口多了，代表着生产力和建设力的增强，做起什么事情来都有了足够的底气；人口多了，以后征兵时会更加的容易，代表着兵源的充足。

    种种好处之下，唐傲有了现在的提议。不仅如此，唐傲还提出，但凡是愿意从军，且被选上者，即可得五十亩粮田，即一顷之地做为奖励。

    “嘶！”听到唐傲之言，韩策倒吸了一口凉气，“殿下，如此一来，怕是应兵者无数呀。”

    “无妨，越多越好，以吉州的粮食产量，养活几万精兵是没有任何问题的。”唐傲自信般的说着。

    对于这一点，不管是曾桐还是韩策都是同意的，毕竟在这个时代拥有一支强大的军队做靠山，那以后无论做起什么事情来都有了更多的底气，都会容易了许多。

    扩军这件事情便在三人同意之后算是定了下来。但接着高瞻远瞩的曾桐又提出另一个问题，“殿下，倘若一时间涌入吉城的百姓太多的话，怕是这十万顷地就不够分了呀。”

    “呵呵，我们可以开垦荒地呀，就本王所知，仅是吉州周边就有不少田地可以开垦。再退一万步说，如果吉州之地不够用了，那天下之大，我们可以自取不是吗？”

    一瞬间之后，曾桐与韩策都瞪大了眼睛，他们都听出了唐傲有扩张之野心，这让两人是高兴不已。他们选择跟了唐傲，当然想跟着一起做一番大事业了，仅仅一个吉州知州和长史自然是无法满足他们的。他们的愿望是有一天可以成为朝堂上的重臣，甚至可以成为像是内相和左右仆射一般的重臣，那个时候才是他们人生最辉煌的一刻，如此也不枉来到人世走了一遭了。

    即是唐傲有此心，两人当然是全力的支持。“殿下，有您这句话，我们就知道要怎么做了。您就放心吧，我们马上就筹划这件事情。”这一刻，曾桐和韩策近乎于拍着胸口说着。

    知州与长史的同心协力之下，告示便在第二日一早贴满了整个吉城，有关吉王要征兵，建新吉州军的事情也传遍了大街小巷。

    “李兄，这一早上你急急忙忙走个什么劲呀？”吉城内一条很是普通的街道上，一位四十多岁的中年男子正急急忙记的走着，全然没有注意到一旁和他擦身而过的老邻居。

    这一声喊也将老李头给喊住，这才他注意到站在身边不远处的老邻居，“哎哎张兄，不好意思没有看到你。”

    “呵呵，没事。对了，你这么急匆匆的要干嘛去，莫非是出了什么事情吗？”张兄关心相问着。

    “某这是回去找那四个不成器的儿子，让他们报名当兵去，呵呵。”老李头说起这些话的时候，十分的自豪。

    这还要多谢乾文帝上台之后的政策，鼓励百姓间多生子民，使得一般的百姓之家都有好几个孩子，甚少会有所谓的独生子存在。怎么说呢，越穷越生，越生越穷，或许他们在赌机率，认为生的孩子多了，一旦有一个孩子成了器，这个家庭的情况就会得到改变吧。

    就像是老张头，他可是有五个孩子的，只是可惜，四个丫头，一个小子。在这一点上，远不如数量比他还少一个，但质量远比他高出很多的老张头，人家可是有四个儿子的。

    “当兵？怎么好好的想起来去当兵了？哎呀，这眼看着来年，我们这样的良籍就会有好日子过了，可以分到不少的田地，正是缺人手的时候，我说你是不是糊涂了。”老张头自认是一番的好言相劝。

    如果是昨天，听到这些话，老李头也会认可这个说法。可是现在，他却是拿眼睛一瞪向张老头道：“张兄，你懂什么？我们不能光想着自已，我们以后拥有了土地，那些权贵们岂不是要妒忌死，那会不会有一天有人来抢夺我们的果实呢？现在送孩子去当兵，就是让他们保护我们的财产。”

    老李头的一番说教之下，老张头竟然发现自己无言以对，他也不敢说当兵不好了，只能看着李老头急急的从眼前消失。然后他继续的摇头晃脑的大街上走着，别说，这路上收拾的特别干净，走起来还真是让人心情愉悦。对了，听说到了明年还会修水泥路，那东西十分的平整，人闭着眼睛走在上前也不会摔跤，那真不知道会是个什么样子，现在想想，真让人期盼呀。

    正是这般想着的时候，老张头就注意到前方不远处很多人聚集在一张告示之下，还有人正在高声念着。

    老张家穷，小时候就给人放牛和种田来着，大字不识一个，但听到有人正在念着告示，他便三步并两步的走了过来，他也想看看是不是吉王又弄出什么事情来了。想起前些日子需要修路的劳力，他就是因为收到的消息晚，结果去了都没有报上名，不知道因此而损失了多少入帐的银子，以后再一看到告示，他便习惯性的要去听一听，以免后悔。

