
傅洋和枯荣道人一边聊着天，一边喝着茶。

突然，傅洋脑海里猛地闪过一个念头！

等等……枯荣道人是崂山宗派山门入口的守门人，对于下山、上山的这些门派弟子的行踪和时间，应该非常清楚才对。

如果说武剑等人下山之行任务，他一定是见过的！

想到这儿，傅洋心情激动起来。至少，能够知晓一些武剑的消息了……

他强忍着内心的激动，尽量用平静的语气问到：“枯荣道友，我这次前来崂山，是为了拜访一个叫武剑的好友。但是刚才在崂山派中，贵派的礼事长老告诉我，武剑下山执行门派任务去了。是什么时候下山的？道友可有印象？”

武剑啊……

枯荣道人脸上露出思索回忆的表情，然后缓缓点了点头，说到。

“这个弟子我还是有些印象的，应该是我们崂山年轻一辈的优秀弟子。已经达到了三丹真人的境界。应该是昨晚亥时三刻左右下的山。”

亥时三刻……

这枯荣道人习惯用华夏古代计时方式。亥时对应的是晚上九点到十一点之间，亥时三刻，就是晚上九点四十五左右。

而傅洋收到武剑发出的求救讯息是今天凌晨四五点钟左右。根据清岛到尚海的距离推算的话……

恐怕是武剑下山之后不久，就遭遇危险，在紧急关头向自己求援了。并且指出崂山派可能会遇到一些危机！

但今天看起来，崂山派至少表面是非常平静的。但底下是否暗流涌动，傅洋还真不知道了。

傅洋继续问：“那请问枯荣道友，当时武剑下山是和谁一起？有说去干什么吗？”

“这个，当时的确有一点奇怪。情况是这样的……”

枯荣道人再次回忆了一下，把自己知道的全都告诉了傅洋。

原来，当时和武剑一起下山的，大约还有十几人。都是崂山派的中坚力量，修为不算低。大约都在二丹真人到四丹真人之间。领头的是一个中年道士，道号剑空，大约是四丹真人巅峰的修为。

武剑就走在剑空的旁边，边走还一边询问对方，这次下山的任务究竟是什么？好像搞得神神秘秘的样子。明明就是去清岛市区，怎么兴师动众这么多人？而且清岛市区，更多不是零组在负责么？

一般情况下，宗派弟子下山执行任务，那都是提前布置好非常详细的任务和各种细节的。这次武剑等人下山，居然连任务是什么都不知道？着实奇怪！

所以当时枯荣道人也微微有点好奇，本来没他这个守门人什么事儿的，但也就多听了几句。

除了武剑很疑惑之外，旁边的几个崂山弟子也在询问剑空，并且表示连任务都不清楚，执行起来万一配合不好。

剑空被磨叽得无奈，只好稍微说了几句。他们这次下山任务，是去清岛八大关地区调查一桩灵异事件。

按理说，这种事件应该是清岛零组管辖的范围，还轮不到崂山派来插手。但因为一些特殊的原因，崂山派上层不太希望零组干涉，于是派出崂山弟子先行前往……

不过，至于具体是什么事情，因为说到这儿的时候剑空和其他崂山弟子已经走得比较远了。枯荣道人也就没有特意去打听。

反正和他也没什么太大的关系，万一惹得剑空等人不悦，也是个麻烦事儿。

所以，枯荣道人也不清楚，最后剑空究竟有没有告诉武剑等人去清岛八大关是为了什么任务。

听到这儿，傅洋心中还是比较激动的！

无论如何，本来两眼一抹黑、什么线索和突破点都没有的僵局，总算是看到了一丁点儿的线索。

至少，他已经知道了武剑下山是去什么地方。有了一个模糊的方向了！

既然现在找不到武剑，活不见人、死不见尸的。那么就去他本来打算去执行任务的地方看看，说不定，会有意想不到的收获！

而且崂山派把这事儿搞得神神秘秘的，明明是清岛市区发生的灵异事件，居然不想让零组插手和过问。这里面要什么没有猫腻，傅洋觉得自己可以把名字倒过来写了。

而枯荣道人看着傅洋脸上的表情，似乎知道这其中应该有些事情。但他也没有追问，只是说到：“这些事情，本来是我崂山派内部信息，本不该对外人说起。但傅洋道友心地纯良，又和武剑是好友。知晓这些，也并非不可以。如果想和他们碰头，去清岛八大关一带应该有机会。”

由此看来，这枯荣道人还是比较通情达理的！

所以，有时候结一个善缘，或许会有意想不到的收获。

如果不是傅洋来帮这枯荣道人疗伤，两人握手言和的话。他也不可能知道这些信息！那么，关于武剑的求救信一事，就真的要彻底陷入僵局了。

傅洋郑重其事的向枯荣道人行礼：“多谢道友告知。日后，必有所报！”

枯荣道人笑着摆摆手：“道友客气了。如果有事，便下山去吧。有机会，咱们再煮酒煎茶、坐而论道。”

“好！一言为定。”

傅洋朝他拱拱手，一把抓住熊爷的毛茸茸的粗尾巴，倒拎着拽进了怀里。转身推开门，往山下走去……

“傅小子你又抓爷的尾巴！爷和你拼了，爷咬死你。”

“咬个蛋！”

“咬你的蛋？不行不行。你的蛋那么骚气十足的，想想就恶心。爷才不要咬！拿条鲶鱼来给你使劲儿怼一下倒是可以的……那真的就是吊爆了。嘿嘿嘿。”

这死胖猫，污起来简直毫无底线啊！

要不是傅洋知道了武剑下山执行任务的突破点，心情还不错，肯定又要和这家伙厮打起来了。

一人一猫斗着嘴，从崂顶半山腰的山门出去，顺着没有完全开发的山路一直往下走。

很快，就又重新进入了崂山景区之中。

这里算是景区的最外围区域了，所以人烟还是比较稀少的，树木茂密，景色还算不错。再往前走，就到了之前遇到明玄的地方。

可突然，傅洋好像听到从旁边的树林里传出一阵声音……（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9438138"  chaptername="第1704章  意外惊喜：线索和突破点">加入书签</a>
</div>
