    　　这是一条漫长的甬道，一眼望去根本看不到头。墙壁和地面都是条石铺成，墙壁上每隔五米伸出一只莲花壁灯，火焰幽幽燃烧着，终于不再是鬼魅的颜色，给人一种心安的感觉。

    　　“艹……”休息了足足半小时，江宪才重新站了起来。暗骂了一声。狠狠锤在墙上，发出咚的一声闷响。

    　　脱离危险的安心并不让他感到愉悦。哪怕他们已经挖掘出了足够的宝藏，甚至发现了汉武帝寻仙的真相。但是他仍然没有看到自己想要的！

    　　手狠狠地伸进黑发揉了揉，闭上眼睛让自己冷静下来，深呼吸了好几次他才睁开了眼睛。背着林若雪继续往前面走去——现在不是考虑这些问题的时候。林若雪需要医治，他不可能继续探索下去。而且……

    　　在他的危险程度评级中，这个地宫比始皇地宫威胁性更大！

    　　地宫中机关不算最可怕，六玄子已经算是机关的顶尖大宗师，但仍然没有拦住他们的脚步。毕竟所有机关都要依托地利，算是有迹可循。

    　　真正可怕的……是那些不传之秘，稀奇古怪的镇墓兽——比如古蝎尾蛰镰，牙仙。

    　　一旦出现这种东西，这个地宫的危险程度就是顶级的。仅凭他们两人根本不可能攻破！

    　　“宋云深……你这次可要大出血了啊……”他舔了舔干燥的嘴唇，扶着墙壁往尽头走去。

    　　通道并不算太长，只能听到江宪艰难的步伐声。静谧而孤独。不知道走了过久，或许十分钟，或许半小时，前方终于豁然开朗。

    　　那是一座大厅。

    　　完全由汉白玉砌成，就在中央，一尊三米高的女童雕塑矗立其中。扎双发髻，着绫罗衣。双目似开似阖。莲花，水波，蛟龙，在她身后形成一轮头光。而在她脚下，是一层层的蜡烛台，造型精致非常，只不过数千年过去，已然布满铜绿。

    　　那是飞鸟形的烛台，若海浪般起伏不定，反而造成了一种落差的美。一座座烛台上，一根根雪白的蜡烛缓缓燃烧。仿佛倾诉着沧海桑田，和岁月静好。

    　　瑶姬……江宪目光一亮，强忍着太阳穴突突的胀痛，将林若雪放到地面。哪怕这一个微小的动作，也让他骨头咔咔作响。他很清楚，自己的体力也将逼近极限。

    　　如果可以，他也不想做这些多余的动作。因为就在雕塑之后，有一扇大门，上面雕刻着群山起伏，一位穿戴皇帝冠冕的人站在群山之巅。在他对面，是一片雾海，雾海之中，一尊高大的身影若隐若现。门旁边，还有一道滑槽把手。　

    　　把手上的灰尘明显比其他地方更薄——这就是当初003号勘探队离开的地方。他狠狠拍了拍脸颊，从这扇极具诱惑力的门上移开视线，看先了瑶姬雕塑。

    　　这尊雕塑，和他看过的瑶姬都有不同！

    　　在汉武地宫中出现的瑶姬形象，大多都是一手持荷花，一手持莲叶。但这尊不是，这尊雕塑……盘坐于莲花之上，双手相扣于丹田，如同打坐一般。宝相庄严。

    　　“一种文化，一种印象，是具有延续性的……”他的手轻轻抚摸着瑶姬雕塑，喃喃道：“前面所有瑶姬都是脚踏蛟龙，手持莲花，说明这是汉武帝脑海中的既定印象。到了这里突然改变，具备了宗教的神性……一定有其他理由。”

    　　摩挲了半天，没有任何发现，他干脆一把推倒周围蜡烛台，用尽最后的力气爬了上去。

    　　就在刚爬到一半的时候，他的目光骤然一闪。赫然看到……雕塑手中，竟然捧着一块玉！

    　　一块近乎透明的玉！

    　　他一把抓起这块玉，看都没看塞进怀中，跳了下来，再次背起林若雪，走到后方的大门前，拉下了把手。

    　　轰隆隆……一阵石头移动的声音，伴随着嘈杂的机括声。万丈阳光出现在大门之后。

    　　温暖的感觉，迅速消融了他身上最后一丝力气。下一秒天旋地转，他只记得，在晕倒前，自己仿佛扣下了信号枪。

    　　……………………………

    　　江宪做了一个梦。

    　　他梦到自己回到了家，躺在柔软的床上。只要想吃什么，虚空中立刻出现什么。自己甚至不需要动一下。就在这种极度舒适中，他听到了一个人呼唤他的声音。

    　　“江宪……江宪……”

    　　声音很熟悉……熟悉得如同号丧，让他吃东西都吃不安稳，愤怒之下，他毫不犹豫地抬手就一个巴掌。随后，就听到了清晰的“啪”声。

    　　梦和现实的界限瞬间碎裂，他缓缓睁开眼睛，只觉得眼皮格外沉重。床头仿佛坐了一个人，看身影是杀千刀的凌霄子，对方捂着脸喃喃道：“怎么……睡觉还带被动反击的吗……你不对劲啊老弟……”

    　　很想给对方一个中指，不过，脑海中的眩晕感潮水一般袭来，他很快又睡了过去。

    　　这一觉不知多久，仿佛沉眠了一个世纪。当他再次睁开眼睛的时候，床头已经站了四个人。

    　　宋云深，凌霄子，董欣久，林方若……四人都担心地看着他，直到他眼睛完全睁开，这才如释重负地舒了口气。

    　　“感觉怎么样？”董欣久率先问道。

    　　江宪没有回答，他虽然睁开了眼睛，灵魂仿佛还在光年之外。足足过了好几分钟，他的瞳孔才对上了焦。刚说了一个字，只感觉喉咙异常沙哑，只能轻轻点了点头。

    　　“你好好休息。”林方若负着手，点头道：“有什么需要就摁床头按钮。什么事情等恢复好了再说。”

    　　江宪眨了眨眼睛，再次疲惫地闭上了眼。

    　　董欣久收回目光，朝宋云深使了个眼色，三人立刻朝外走去。谁也没有多话，直到进入一间会议室之中。

    　　“麻烦两位了。”宋云深端起茶杯抿了一口，有些乏力地靠在椅子上。谁也没想到，不过是一次普通的矮灵祭，竟然几个人都凭空消失了！

    　　他几乎找遍了整个鸭子坳都没找到，当时就吓出了一声冷汗。江宪如果出了什么意外，足够让他心疼好几年。更重要的是……潮海堂的长公主可是也在里面！还是自己首肯的！如果真出了什么事，哪怕是他，也绝对讨不了好！

    　　他立刻联系了董欣久和林方若，对方马上赶了过来。当看到信号弹升起的时候，所有人都如释重负。然而，接着就看到血肉模糊的两人，他心就没有放下来过，直到现在，才算终于平静了下来。

    　　董欣久摇了摇头：“不怪宋先生，是小女自己的选择。”

    　　话音未落，他就咬牙切齿道：“要怪也得怪姓江的小王八蛋！有本事带人出去没本事带人回来！丢人现眼！”

    　　什么？下面太危险？

    　　不听不听我不听！反正就是你无能！

    　　拱了我家白菜还敢不放在眼珠子里？早晚吊起来打！

    　　林方若端着茶杯，轻轻抚着杯盖：“平安回来就好……不过，我在意的，是小王八蛋带回来的两个东西。”

    　　“一块树皮，一块玉……树皮上的内容惊世骇俗，堪称考古界的无价之宝。最重要的是……”

    　　他抬眉道：“这种东西，我曾经听说过。”

    　　“柔若人肤，坚韧无比，水火不侵……而且千年不腐。”他抿了抿嘴，凝重地看向董欣久：“老董，如果我没记错的话，这是……”

    　　董欣久小小的眼睛里，泛出一丝精光。轻轻放下茶杯，沉吟许久，才从牙缝中说道：“姑瑶花。”

    　　“姑瑶花？”宋云深皱眉道。

    　　董欣久缓缓道：“传说，赤帝之女瑶姬，未成年就死去。葬于巫山，灵魂附于一棵花草之上。这株花草，就叫做姑瑶花。有传言，此花有了瑶姬精魂进入，花长为木，叶冠参天。其叶柔若人肤，坚韧无比，水火不侵，且千年不腐，甚至带着些许幽香。”

    　　“我闻过，那张树皮上确实带着一丝香味。经过比对，和世界上任何植物的香味都完全不同。”他顿了顿，眯着眼睛看向众人：“你们说……这世上，会不会真的有姑瑶花？真的有瑶姬云中君？”

    　　没人开口。

    　　林方若沉吟数秒，手指一翻，江宪带出来的玉佩出现手中，他轻轻放在桌面。沉声道：“还有，你们注意到没有，这枚玉佩……只是一半。”

    　　就在这一半上，刻着一个繁体的“雲”字。

    　　“云中君？”宋云深试探问道。

    　　“如果是云中君还好……”林方若冷笑一声，深吸一口气：“我怕的是，这上面写的，是……”

    　　“云、梦、泽！”

    　　云梦泽！

    　　哪怕宋云深对历史了解不算太深，也太清楚云梦泽这个词的含义了。

    　　古代神话的孕育之地，众神之地！地位相当于希腊的奥林匹斯山！整个华国的古神话甚至都可以说和这个地方脱不了关系！而它的主人……正是云中君！

    　　“你是说……这……是通往云梦泽的信号？！”

    　　“不是信号，是地图。”林方若夹起玉佩，对着灯光一照，顿时，一半清晰的地图瞬间投射到了桌面上！

    　　“可惜……只有一半！”

    

