 人的欲望是没止境的，李世民也不例外。大海能带来的好处，皇帝是最早品尝到的。一个盐场，就让李世民丰年过节可以大把的烧钱，让嫔妃和皇子们的生活水平提高一个档次。

    单单一个盐场，第一年的收入就是五万贯，第二年直接翻倍，今年上半年又翻一倍。守着大海和盐场，登州水师卖咸鱼都能解决自己的开销，不用朝廷贴补。

    李世民不得不服气，李诚确实有经天纬地之才。来自大海的晒盐，直接把解州池盐冲的稀里哗啦。现在解州的池盐，最大的用处就是用来腌咸菜。有钱人是不吃解州盐的，吐谷浑的青盐，登州的精盐，才是当下长安的顶级盐货。

    就在李世民以为，盐场就是李诚的极限后，这货又玩出花样来了，直接开船跑海贸，一趟下来几十车金银拉回来，整个长安城的眼珠子都红了。这哪是在挣钱啊，这是在抢钱。宗

    室、士族、权贵，全都疯掉了，态度极为一致，李诚不能回登州了。这才是李世民把李诚留在长安，接着又踢去高昌的原因啊。本以为，这货在高昌走一趟，怎么也得两三年才能回来的，没曾想战局的进展就是刀切豆腐。一年不到，人家回来的。

    怎么办？只好继续扣在长安，不让他回登州。一旦李诚回到登州，流血死人那都是再寻常不过的事情了。这条航线是李诚开拓的，那些是去跟李诚抢钱的。

    李世民知道自己不厚道，但是那有如何呢？面对整个统治阶级的班底集体发出的声音，李世民也只能妥协。而且还要伸手进去，跟着一起捞。

    李世民揉脑门，看了一眼大太监：“内府的船下海了么？”大

    太监自然是不敢偷看奏折的，上前低声道：“陛下，前日来的消息，内府的船下海了。同行的还有郑氏洛阳房、白氏洛阳房的两艘船。”

    李世民看看奏折，又问一句：“宗室的船呢？”大太监犹豫了一下，李世民眼睛一瞪，赶紧低声道：“回陛下，宗室有五个王弄了船，一起出的海。还有二崔、卢氏、王氏、几个大房，也弄了几条船下了海。这海船可不好弄，手慢的只能等着船厂那边造了。”

    李世民闭上眼睛，靠着椅子：“一群蠢货！真是被被银子蒙了心。”大太监当时心跳加速，这话里有话啊，难不成是李诚的奏折里说了啥厉害的话？

    “陛下，不会出什么事情吧？”大太监斗胆问一句，李世民坐直了身子，摇摇头：“内府的船大概是不会出事的，余者就不好说了。”李

    世民感受到了来自李诚处满满的恶意，这是一个坑啊，偏偏有人心甘情愿的往里跳。

    “派人去登州说一声，关于海贸的任何消息，及时回报。”丢下一句话，继续看奏折。这竖子，要是再写一些糟心的事情，打断他的腿。还好，关于改土归流的事情，算是好消息了。不过李诚也在奏折里再三强调，一定要保密。这

    东西要不保密，传到羁縻地的土司王爷的耳朵里，造反几乎是必然的。看着李诚奏折里写的内容，李世民倒吸一口凉气：“竖子，是要斩草除根耶？”

    良久之后，李世民才恢复常态，改土归流需要时间，也需要和几位重臣仔细商议一番。再往下翻，还有一份奏折，打开一看是一张纸条，看完之后李世民忍不住乐了。

    “陛下，微臣请求去城外的李庄面壁，留在长安城里面壁，耽误挣钱啊。望陛下伏允为荷。”连个落款都没写啊，李世民真想打断他的腿。最

    终还是抬手找来大太监：“派人给他传话，就说朕允了，让他滚去李庄好好闭门思过。”这

    家伙，还是这么不着调啊，李世民觉得头疼。李诚这家伙太诡异了，你说他没文化，那是在骗整个大唐，你说他文采斐然吧，他有总是弄这种不着调的大白话。不

    过李庄那边的事情，确实提醒李世民了。少府监那边的事情，阎立本干的还算不错，今年的产铁量，上半年就是六百万斤，一年下来一千万斤不是问题了。伴随着少府监的钢铁产量上升，民间产铁量也跟着上升。

    那些门阀真是混蛋，但是却又无可奈何。人家产点铁打农具，你不能说不行吧？到底私下里有没有生产武器，这谁能肯定呢？毕竟大唐的现状就是这样，当初府兵都是自己准备武器装备来着。民间生产武器，从来都不是怪事。

    门阀就更不用说了，门阀弟子自备铁甲上阵，那也不是啥新鲜事了。要不是因为门阀太强，隋朝也不会开科举，唐朝也不会跟着开。关

    陇集团、山东士族集团、江南文人集团，这是李唐立国的基础啊。李世民为了这打破这个局面，可谓是煞费苦心。从科举到《氏族志》，都是李世民的苦心孤诣的举措。

    但是仅仅这些还不够，李世民希望出现一个撬动根本的力量出现。但是现在看来，自己有生之年是很难看见了，李世民只能玩平衡，想彻底改变是不可能了。当

    然李世民也看到了希望，这个希望是什么呢？大概只有李世民自己心里最清楚，自己看见的希望居然是李诚这家伙，为啥会这么想呢？因为李诚是根合格的搅屎棍。他的出现，搅动了太多的利益纠纷。

    现在看来，李诚的出现，最大的受益者就是皇帝。可以说从根本上，改变了皇室财政支出拮据的局面。想到这些，李世民都有点后悔了。好吧，就算是一种磨砺吧，留给下一任君王的辅国重臣。可以想到李承乾，李世民又头疼了。关

    于太子的勾当，李世民发现这孩子有点长歪了，作为父亲，有必要给他扶正。

    其实李世民一直希望让李诚去给李承乾作帮手，但是李诚每次反应都很激烈，死活不肯接受。具体原因李诚不说，但是李世民总是会怀疑，李诚是不是有什么忌惮的地方。可惜的是，李世民没法开口问李诚。李

    诚一直没觉得自己有多重要，他只能在唐朝这个盛世，好好的回一辈子。嗯，给我几个女人，我能创造一个家族。身

    边的武顺就没那么多想法了，浑身过电数次后，再也没有半点力气。事后都是小娅进来伺候的，把个贴身丫鬟累的一头的汗。

    身为家主的李诚，爽过之后在堂前抽烟斗，享受丫鬟的扇子服务。看看一头是汗的丫鬟，李诚无比怀念轴承。有轴承的话，就可以弄个风扇出来了，不用电，用人力驱动也是好的。

    轴承是个好东西，但是以现在的工艺水平，却是个几乎不可能完成的任务。

    对了，差点忘记正事了，温柔乡果然误事。李诚起身，进了里屋，坐在武顺身边笑道：“陛下要是准了，明日便全家去庄子里呆着吧。长安城呆着不爽利。”

    武顺爬起来，抱着李诚，低声道：“郎君去便去，妾身自然是跟着的。便是死了，也要让郎君烧成骨灰，带在身边的。”一句话说的李诚心头一颤，回头在额头上亲一下：“年底天冷了，登州上任，你要跟着就跟着吧。”武

    顺满意的笑了笑，身子往怀里挤了挤：“崔氏姐妹愿意看顾李家的产业就看着，妾身只要在郎君身边就满足了。”谁说这女人没心机，李诚一棍子敲死他。“

    莺儿也是要跟去的，不然家无宁日啊。”李诚赶紧打预防针，后院就是麻烦啊。朴

    正勇等了一刻，才见到一个丫鬟出来带话：“娘子说了，过几日去鸿胪寺见你。娘子还说了，居然不缺银钱，何不在长安设一个新罗会馆？大唐也不限制这个，有个会馆，新罗子弟在长安学习，也有个落脚的地方。”

    朴正勇不敢怠慢，这是当今女王最信任的妹妹，据说还是智囊来的。当即躬身道：“朴某记下了，金娘子有何需求，只管派人来寻朴某，这一趟怕是要在长安呆半年的。”

    次日近午，李家车队出了长安城时，打头的李诚总算有种活过来的感觉了。出门的时候，车马准备，后宅各种麻烦，耽搁了不少时间。怕是要错过午饭的时间了。

    李诚催促一声，加快速度。其实李诚很清楚，实在是带着武顺一起走，崔芊芊有点不舒服，非要拖延时间，彰显大妇的威严。要不是崔媛媛道明厉害，崔芊芊还能再晚一会。

    李诚也确实有点惭愧，在武顺那边连着呆了两天，显得有点偏心了。

    车队靠近李庄的路口时，李诚不得不停了下来，因为道路边上停着一辆马车一个宫装女。

    “你等护着车队先进庄子安顿。”李诚挥挥手，示意后面的车马继续。独自策马上前。

    “见过李郎君，殿下在那边的林子里等着郎君呢。”车前一个侍女，笑吟吟的道福见礼。

    李诚在马背上举目一望，五百步之外的林间，隐约可见遮阳扇。这又不是秋季，秋老虎肆虐的当口，城里的贵人怎么会有心思出来郊游呢？也就是高阳这家伙，不按牌理出牌啊。“

    这么热的天，殿下不怕中暑么？”李诚低声吐槽。边上的侍女笑嘻嘻的回答：“林子后面的庄子，是殿下的私产，这不是天气热么？来这避暑呢？”立

    秋都过了，神特么的来避暑。 