    第二百零八章航空发动机测试

    航发动力的领导层，全部亲自到大门口迎接！

    虽然航发动力重组，但是科工委等部门依旧对于航发动力有着管辖权，不然的话也不会将‘珠峰航空发动机’的总装和测试放在航发动力，重组航发动力的初衷，是为了让航发动力可以发展得更好，上市融资，增加企业活力。

    “叶总，欢迎来航发动力视察工作！”航发动力的董事长廖总带着领导层，亲自在大门口迎接着。

    科工委的叶总和廖总握手：“长话短说，工作可准备好了？”

    大家都是大忙人的，千里迢迢从京城赶过来，可不是为了寒暄。

    这一次一百来人，除了科工委外，还有工业部、财政部等等相关部门的领导和专家，这是事关着国防大事，领导都在看着，谁也不敢大意，不然的话上面的板子打下来，谁也逃不掉。

    按照设计指标，“珠峰航空发动机”是直接对标美利坚的F119航空发动机，推动比将超过十，最大推力16吨，这是属于大推力航空发动机。而且珠峰航空发动机在设计中应用了许多先进材料、冷却和空气动力学技术，特别是先进材料都已经经过试验论证通过，开始应用在太行发动机和昆仑发动机上面。

    但是上级更加寄希望于珠峰航空发动机，因为一款航空发动机，材料很重要，可是冷却和空气动力学也重要，上级也不清楚在解决材料问题后，太行发动机或者昆仑发动机就能立马是一款合格发动机。

    这些年空军，可是饱受没有一款先进航空发动机之苦，哪怕是向毛熊购买航空发动机，可是不但买到的是猴板，还得附带各种条件。

    很快，大家就来到一处厂房，然后就看到一台航空发动机，秦元清眼中闪过一抹精光，因为这台航空发动机秦元清很熟悉，正是F119航空发动机，或者华夏版的‘珠峰航空发动机’！

    尽管这么长时间，终于搞出这么台样机出来了。

    这么一台样机，制造成本就有400万美元，简直是贵的离谱，什么劳斯莱斯，在这么一台航空发动机面前都不是事。

    “那就开始吧！”科工委叶总沉声说道。

    顿时负责实验的人开始进行测试，随着航空发动机启动，那航空发动机终于开始转动起来。三级风扇将气流初步梳理压缩，最后分为两部分，小部分进入外涵道，它不仅起着冷切作用，同时最后还能提供一些推力。

    另外大部分气流通过六级高压压气机，再次压缩，以达到最低要求的界限。终于燃烧室开始点火，压缩到燃烧室的高压空气和燃料混合被点燃，环形燃烧室一瞬间就被火焰充斥着每一个角落。

    上千摄氏度的高温燃气流过高压涡轮，经过静子的转流之后，继续流过低压涡轮，高低压转子开始飞速的转动。炙热的燃气通过尾喷口喷出，产生这台发动机最大的推力。

    新发动机测试只要能自己运转起来，达到预定的推力就算可以。现在就不需要再多做什么，大家一起默默的等待就好。

    甚至就连监控发动机数据的技术人员，也不用多做什么，目不转睛的监视着运转数据，不放过任何一个没有在预计中的细节。

    但是大家的心却很激动，单单听着珠峰航空发动机爆发出来的咆哮声，大家都知道这航空发动机妥妥的大推力航空发动机。再想到当初昆仑航空发动机测试和太行航空发动机测试一开始就状况频发，可是珠峰航空发动机却到目前没有出现什么问题，高下立马就判了。

    发动机平稳的运转，甚至噪音都得到了控制，不得不说这台发动机却是很多地方都超过了国内的发动机。

    足足运行了1小时，才暂停了运行。

    现场顿时爆发出热烈的掌声，第一次测试就运行1小时，还没有出现问题，这已经创下了多项记录了。

    “秦院士，恭喜你们，你们研制出一款出色的航空发动机，我代表国家感谢你们！祖国永远不会忘记大家的功劳，我回京就为大家请功！”叶总激动地说道。

    而航空发动机研究院参与测试的研究人员一个个沸腾着，欢呼着、拥抱着、鼓掌着，非如此不足以表达他们的激动心情。

    这一段时间，他们也花了大量精力和时间在这上面，叶总这么说实际上已经认可了他们的付出。

    “叶总，请功还是等完成一系列测试，定型之后再说吧！”秦元清淡笑道。

    今天的测试，一点也没有出乎他的意料，毕竟这本身就是一款成熟的航空发动机，人家美利坚都经历过一系列测试，F22都量产服役十年了。

    其他人对于秦元清这一份淡定，都纷纷侧目，要是他们的话，可就直接欢呼激动不已了。

    随后一行人到达会议室，然后进行第一次测试会议，检测数据人员汇报着这一次测试会议的各个数据。

    当然这只是第一阶段，接下来还有大量测试，测试各项数据，比如推力的稳定性、加推力数据、涡前温度、最高温度等等，包括航空发动机的持久性，能够稳定运行多少小时，多久需要大修等等。

    定型量产前的测试，不仅仅一台航空发动机，这个过程实际上是烧钱的过程。

    整个测试过程，一年内能够完成就已经阿弥陀佛了。

    大部分的人员都留下来，秦元清则是和叶总等领导离开航发动力，返回京城。

    飞机上，叶总已经恢复平静了，此时心中已经酝酿着怎么向领导汇报，同时也对未来的一些规划进行调整。

    虽然说J20试飞成功，标志着华夏成为世界上第二个具备研发制造第四代隐身飞机的国家。但是实际上，试飞成功到正式列装部队，却还需要很长的一段时间，原本计划表，是到2016年～2018年，国产航空发动机勉强够用，然后再进行量产J20战机，正式列装部队。

    而看样子珠峰航空发动机将会解决空军心脏病问题，一旦定型可以量产，那么J20也可以进行量产，提前列装部队。

    拥有J20战机，华夏空军的战斗力将会大幅度提升，可以有力的捍卫华夏领空，也可以威慑敌人的挑衅。

    毫无疑问，领导听到好消息，绝对会很开心。

    秦元清看着其他几个人在低声讨论着，心中好笑，真正的数据其实就需要整个测试完成，然后在整个测试过程中，会爆发出一些问题，然后进行解决问题。

    现在高兴，未免太早了。

    不过秦元清也知道，华夏苦无航空发动机久矣，以前没有战机研制能力，差一点就差一点，因为没有办法。可是J10战机研制成功，结果却没有自己国产航空发动机，以至于J10战机没办法大规模量产，到现在空军还开着二代机，执行任务的时候甚至都做好用飞机撞敌机，同归于尽。

    是的，这就是华夏空军的现状，以前基础太薄了，要守护的地方又那么多，先进战机数量又不够，只能二代机凑合着用。

    就如同轰6这个六爷，不断的改进，修修补补的，凑合着。这种情况不仅仅是空军，海军也好不了多少，很多军舰都是爷爷辈的了，都快要用不了。

    了解得越多，秦元清越有一种沉重的紧迫感，如今的华夏正处于一个关键的时候，不突破那么就会是上不上、下不下，难以掌握自己的命运。而想要真正发展壮大，就必须实现技术的突破，不然的话前途是很危险的。

    作为经历百年屈辱岁月，建国之后更是经历各种困难和武力，华夏很清楚也正是感受到这种强烈的危机感，没有足够的武力，根本不足以捍卫自己的家园和利益。

    不能将命运寄托在他人的仁慈，这是华夏付出巨大代价得出的经验教训。

    所以，哪怕是共和国刚刚诞生，也一直强调着“朋友来了有好久，豺狼来了有猎枪”，就是因为命运必须掌握在自己手中，只有真正的主权国家才有真正的国家尊严，不然的话一切都是虚妄。

    就在这个时候，几个长得苗条非常、露出甜美微笑的空姐小心翼翼地过来想要个签名，秦元清露出一抹微笑，签下自己的名字，然后写了一行祝福语。

    出国后，秦元清觉得华夏的空姐素质还是很好的，至少在飞机上服务是很周到的，不像外国空姐，那叫一个态度恶劣，简直对方才是大爷一样。而且华夏空姐相貌都长得很美貌，至少看着也养眼，不像外国空姐那般很多都是胖大妈。

    如今的秦元清，走到哪里经常就遇到有要签名的，虽然不是明星，但是也胜似明星。

    不过秦元清倒是希望，这种事还是少一些比较好，其实说到底，他并不是明星，他也只是一个普通人罢了。

    顶多只是他在搞科研，大家的分工不同，并没有什么高下之分。

