一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百三十八章  寻仙山

    “当时我都看呆了，她问我想不想活命的时候，我忘了自己溺在海里，就回答了一句想，然后就晕过去了。”

    “你特么晕的还真是时候！”

    陈强没好气的看着方天豪，光凭方天豪的一面之词，他是不会相信什么仙人的。

    如果说是什么隐世宗门陈强还相信，但要说是真正的仙人，陈强觉得可能性极其微小。

    因为这仙人传给方天豪的秘典并不觉得有多么强大，虽然包含的内容挺多，但感觉都比不上一流隐世宗门。

    雷法比不上天师府，阵法比不上昆仑，玄术更是比不上陈强曾经学会过的奇门玄术。

    如果救方天豪的真是仙人，那这仙人出手也太磕碜了一些！

    “你快说，后来发生了什么！”

    陈强不相信方天豪看到的是仙人，兰心却是有深信不疑的感觉。

    这不，兰心迫不及待的询问方天豪接下来发生了什么，从兰心的神色中，陈强明显可以感觉到一抹鲜有的执着和焦虑。

    兰心到底怎么了？是不是兰心的记忆又出现了什么问题，还是说，兰心虽然已经把一切都放下了，但是依旧会想起一些东西来？

    而这些东西恰恰就和现在兰心极为感兴趣的仙人有关！

    当即，陈强连忙闭上嘴巴，同时在心里暗暗决定，不管接下来方天豪说什么他都不发表意见了！

    “后来我好像做了一个梦，梦见她把我包裹在一个巨大的气泡里，然后指引着气泡在海水里穿梭。”

    “接着好像是有一座山，一座浸泡在海水里的山。她把我带到山洞里，然后传给了我这本不知名的典籍。”

    “后面我就醒了，醒来之后就在一个小荒岛上，身边多了一本秘典的同时，体内好像有用不完的力气。”

    方天豪仔细地梳理着自己的记忆，从落水到醒来，每一个细节方天豪都能记得清清楚楚。

    在他看来，自己绝对是遇到了仙女，要不然怎么会有人能够在海底行走甚至说话，要不然怎么会有浸泡在海里的仙人洞？

    “你刚刚说醒来之后就在附近的小岛上，我们一路走来，这附近都没有任何岛屿，这是为何？”

    兰心敏锐的抓住了方天豪话语中的漏洞，方天豪刚刚提到了小岛，但是一路走来，兰心都没有看到任何小岛！

    方天豪立刻解释道：“那是三十多年前的事情了，当时我醒来的时候，小岛就离海平面非常接近了，大概二十年前吧，小岛就被海水彻底淹没了。为了打造一个藏身之地，我又暗中开发了那个小岛，所以现在根本感觉不到海岛存在。”

    “快，带我们去海岛的位置。你那个梦根本不是梦，而是真实发生的事情！那座山极有可能就是传说中的仙山！”

    兰心用力地站起身，望着前方茫茫一片的大海，兰心的眼神里写满急切。

    就像当年始皇帝迫切的想要吃到长生不老药一般，为此可以不惜一切代价。

    方天豪扭头看了陈强一眼，明显是在询问陈强的意思。

    虽然兰心的实力比陈强强很多，但方天豪还是看得出来，兰心是在围绕着陈强转，陈强才是那个拥有决定权的人。

    陈强不可置否的点点头，道：“按照兰心说的做，给我指明海岛所在的方向，我让鱼群带我们过去。”

    “就在东北方，就是之前我想要逃跑的方向。”方天豪一指东北，当时他想把东仙岛靠过去，就是想倚仗那座暗礁来牵扯陈强。

    陈强一听说是在东北方，顿时眼神里就升起了一抹厉色：“我可以相信你，不过我警告你，千万不要耍花招，否则我会让你死的很难看的。因为我可以容忍别人欺骗我，但绝对不允许有人欺骗兰心。”

    陈强一点都没有夸大其词，他可以被骗，但他绝对不允许兰心被骗。

    因为在他眼里，兰心始终是那个温柔可爱的邻家小妹，任何欺骗在陈强眼里都是不允许的。

    方天豪连忙表示他没有撒谎，都到这个份儿上了，方天豪完全没有必要撒谎。

    那座被淹没的小岛确实是方天豪的秘密之一，在上面有方天豪暗中部署的一些东西，但远不能够给陈强造成威胁。

    “兰心，你别着急，不管你想寻找什么，大哥哥都会陪你一起去找。这次如果没找到，下次我再派更多的舰船出来帮你找。”

    陈强把兰心叫到一旁，兰心为了他可以与天下人为敌，他同样可以为了兰心付出一切。

    这不，就算陈强不相信什么仙人，他也愿意和兰心一起去寻找兰心口中的仙山。

    如果找不到，陈强甚至可以像当年周幽王烽火戏诸侯一样，为兰心的寻仙梦调遣最精锐的舰船出海！

    “大哥哥，你相信兰心，这世界上真的有仙人。在武当的时候你没有看到李玄贞降世，也没有看到澹台名和俞白灵的降世之战。或许这个世界的仙人和我们想象中的仙人不一样，但是仙人绝对存在。”

    兰心从来没有像今天这样严肃过，她知道她想做什么陈强都会竭尽所能的帮助她。但是兰心更希望陈强也能相信这世界上真的有仙人。

    陈强摸了摸兰心的小脑瓜，笑道：“如果这趟能够找到你口中的仙山我就相信你。”

    “这座仙山兰心一定会找到的，它一定是五岳山麓之一的某座山。”

    兰心的眼神里写满了笃定，当东仙岛刚一靠近暗礁海岛的时候，兰心就一跃投入到了海水中。

    陈强拿了两个呼吸器之后连忙跟上了兰心的步伐，不管仙山究竟存在与否，他都要保证兰心的生命不会受到威胁。

    距离海平面不到二十米的地方就是暗礁，带着呼吸器，陈强能够看到这座暗礁的大体情况。

    就和方天豪说的一样，这座小岛上有很多人公开发的痕迹，甚至是有许多高科技元素在其中。

    “大哥哥你看，这里的海水深度可是好几千米，这座呈柱形的小岛你觉得正常么？”

    兰心两眼放光，随即一头往更深的海底扎去……