    姜家有着诸多派系，其中以神王一脉和另一主脉掌握着姜家的圣主之位。

    在姜太虚还未被救出之时。

    圣主一位已经被另一主脉把控很长时间了。

    只不过在姜太虚苏醒后，姜家的话事权自然而然的到了他手里。

    这是一个很正常的逻辑，正如血龙圣人从神源之中醒来之后，虽然在名义上新立了一个皇主，但其实大夏皇朝真正的主导者一直是血龙圣人。

    而新任的大夏皇主，也只是一个名义上的傀儡罢了。

    只不过这个傀儡有些不同, 等到血龙圣人死去之后，是可以顺利成章的掌握大夏皇朝的。

    但在血龙圣人亡去之前，大夏皇主也只能当一个打杂的，处理处理不太重要的事务。

    但姜云的处境却和那个大夏皇主有些不同。

    与血龙圣人不同，姜太虚的心境在紫山的那几千年中早就变得对世俗极为淡漠了。

    在姜家另一主脉主动将圣主之位让给姜云之后。

    对于姜家的各种权力，他根本没有任何掌控的欲望，直接将姜家的事务全都交给了姜云处理。

    而有着姜太虚这一后台在，一开始姜云处理姜家事务还是比较轻松的, 那一个主脉也是很给面子，一切都听姜云的处理，做事也十分积极。

    但在姜太虚为叶凡破开四极大劫后，就直接携彩云仙子离开了姜家，连他这个姜家圣主也不知道姜太虚这个神王老祖现在究竟是死是活。

    之后。

    姜家的那一个主脉一开始还好，但到了后面，就真的只是维持表面功夫了。

    若不是担心姜太虚还没有死亡，姜云觉得他们或许会直接逼迫他把圣主之位直接交出来。

    这种情况下，姜云自然不敢留下话柄。

    这是对他好，而不是为何秋着想。

    毕竟他们这神王一脉，势力比起那一天主脉太弱了，在顶尖大能的数量上，相差甚远。

    一旦对方要翻脸，姜云绝对抵挡不住。

    “可。”

    何秋回了一句，便又恢复到了之前的淡漠模样。

    既然得到了姜家的允许，他也能安心修炼了。

    至于姜家内部是不是全都支持姜云，这重要吗？

    这不重要。

    姬家好歹还有一个姬子在，日后能成就一个准帝。

    而姜家呢？

    除了姜太虚外，又有那一个人能修炼成准帝呢？

    若不是在意婷婷和神王的感受, 何秋根本不必这般大费周折。

    直接强抢便是。

    就如中州剩下的古华皇朝和九黎皇朝，在他动用秘术取走了他们的帝经后，不还是一无所知，根本不知道自家帝经早就被人盗走了。

    而且何秋并不会将帝经显示出去运用，只是用作修行资粮罢了，只要他不说，又有谁人可以知晓。

    ………………

    “神王，你的伤势完全恢复了吗？”

    叶凡担心地问道。

    前些日子，他得到了神王的消息，前去寻找，结果发现神王好像完全恢复了昔日风采，好似一个白衣仙神。

    但亲身体验过四极大劫恐怖的他自然明白姜太虚很有可能是在硬撑着。

    “多亏了何秋，他给了我一些神药汁液，现在已经完全恢复了。”

    姜太虚脸上挂着微笑。

    他现在很高兴。

    在帮助叶凡渡过四极难关后，他本以为自己就算有何秋赠与的神药汁液，估计也活不下来了。

    所以带着彩云仙子离开，想要隐居山林, 了却残生。

    可那时出于让彩云仙子多活一段岁月的私心，姜太虚把神药汁液交给了她。

    结果就是，彩云仙子誓要与姜太虚同生共死。

    而后姜太虚在一半不死神药液的帮助下，成功活出了第二世，延长了数千年岁月。

    之所以不将全部不死神药液都服用下去，也是因为担心自己活下来之后，彩云仙子因为寿元不足，无法跟他长相厮守。

    而彩云仙子死后，姜太虚也必然会殉情而死，用这个理由，姜太虚才艰难地让彩云仙子留下了一半的神药药液。

    如今他还有数千年寿元，彩云仙子虽然只是单纯服用药液，增长的寿元少了一些，可也有了将近千年的寿元，足够两人共白头了。

    此次出来，也是在偶然之时，不小心被一条黑狗给发现。

    然后暂时只想着和彩云仙子待在一起，不想沾染外界纷扰的他拿出了一些好处，想把那条黑狗的嘴给堵上，当做封口费。

    结果，哪成想那条黑狗居然和叶凡认识，这就有些让人无奈了。

    之后被叶凡找上门来，以一些借口想要将他请出。

    同时，彩云仙子虽然也想和他长相厮守，永不分离，但也知道姜太虚有着族人的牵挂，于是也顺理成章地帮了叶凡一把。

    然后自己也以断去红尘的理由前往万初圣地，想要在给万初圣地一个交代后，就直接和姜太虚分别了。

    毕竟再怎么说，她曾经也是万初圣地的圣女，将她培养起来的，也是万初圣地。

    如今她想要脱离万初圣地，真正光明正大的和姜太虚在一起，自然要将这件事做好。

    ……………………

    姜家。

    “今天是什么人来了？”

    一群普通的姜家族人正在闲聊。

    身为姜家族人，他们虽然修为普遍不高，但也见过很多大场面，自然知道普通大能甚至王者都不一定能散发出那种惊人异象。

    “不知道，我大伯家的二儿子的岳父的爷爷倒是去参加了宴席，可如今宴席还没有结束，也没办法联系上。”

    一个四极修为的年轻人说道，目露希冀之色。

    突然，天空中一声轰鸣。

    与之前威压相差无几的恐怖威压再次降临。

    只不过，这一次没有异象伴生而出。

    不过由于这一次没有通知，当即有人飞上天空，对上了来人。

    “拜见老祖！”

    刚刚飞出的姜家大能看到姜太虚，喜出望外的同时，脸上又有着些许复杂之意。

    他算是姜家一个旁支的修士，对于姜家最近两大主脉有些矛盾的事，早就知晓。

    “族中有圣人来访？是血龙圣人吗？”

    姜太虚感知到空中那种刚刚消散不久的圣道气息，问道。

    “姜云圣主今日接待贵客，只是不知具体是谁。而血龙圣人在一年前就已经亡故了。”

