    “妹妹，你可有意中人？为何如此下手无情，不懂温柔呢？”

    夏美琴柔软娇嗔的呼道，那软糯甜腻的声音听上去就让人骨子里酥软，身影泛起一道一道性感丰美的魅影，优雅而动人地回避着，天绝情无情攻伐而来的断绝战法。

    她万般风情的水媚眸光，从长长的睫毛里飞逸而出一缕缕诱人媚气，轻盈曼妙的绝美身姿，明媚妖娆，有着一股款款风情，摇曳生姿，透出一股勾魂夺魄的情欲意念，仿佛把人拉入美妙欲海之中，永世沉沦。

    夏美琴的妖媚情欲，不单止对男人有用，女性同样有用。例如，她与安蓉茹她们同床侍奉木萧的时候，只要有她和夏茜的存在，包括端庄优雅的安蓉茹也有热情火辣的一面，尽情释放对木萧的情欲和温柔，让木萧有着极大快感，不过事后安蓉茹也羞意难当，只能回避与夏美琴和夏茜两位妖精的同床侍奉。

    不过，这一次夏茜没有过来，否则两位夏妖精在一起的话，她们的情欲之源，就能挥出更大的摄魂夺魄。

    此时，天绝情冷漠不语，玉掌灵活变化，有一条条肉眼难见的细丝，编织成一张如同蜘蛛大网，那是一种奇特的细线，可以切破精神意念，把一个人的灵魂，切成碎片。

    她表面上冷若冰霜，如一个冰雕般无任何情感波动，但其实她灵魂深处有一个挥之不去的神秘影子，她知道这不是夏美琴施展的秘法。

    因为自从清醒过来之后，她睡梦中经常有着这一个影子存在，可是偏偏又生不出厌恶，反而有一种莫名的渴望，那是她有从来未有过的感觉，仿佛有一种未知的感情，在自己冷寂的灵魂滋生。

    天绝情有一种敏锐感觉，那一个影子就是羞辱、沾污自己清白的破月之主，心头恨他无比，但又有一股被恨更炎热的情绪，又无法说出到底自己一回事。

    找过了绯蒂圣女问有关的事情，绯蒂圣女的解释，只是自己一个心魔障碍，只要把心魔灭掉就好。

    天绝情得到了这一个答案，有极大矛盾，唯有彻底封闭压制自己的情绪，而这样的情绪没有给自己带来什么变化，如果自己确实改变了情感，那灵魂里的印记，一定有反应。

    她清楚自己只要再次遇上那一个男人，那心底处也许就有一个结果。

    ……………………

    ……………………

    天绝情和夏美琴的战斗好像并不激烈，其实两人的灵魂意念，对碰了不止上千次，一旦被攻破了自身的灵魂意念，那么只有被对手掌控灵魂情绪，要么就成了失去七情六欲的傀儡，要么就成为情欲的奴隶。

    其他人的战斗也陷入了白热化，不是一时三刻能有一个结果，但对战掀起的能量风暴越来越大，形成一片浩大璀璨的光华，宛若一片汪洋倾泻翻滚，铺满了天空。

    “如果没有破月的人，我们只怕抵抗不住神谕十二位护法的共同进攻。”

    “原来破月真有如此威能。”

    “她们只是破月之主身边的女人，那破月之主又有何等的恐怖？”

    “最可怕是破月之主把一群女人培养出这样强大，他到底有什么神秘的手段？”

    “不知道破月之主会不会现身，这次来人可是青龙，他开战出手过一次，直接轰破军盟一个兵营，所有人无一生还，十多位战将全部被秒杀，青龙极可能是王者级，只怕破月之主出现也奈何不了青龙。”

    “若没有人抵抗青龙，此战很不乐观。”

    战斗中，有来自多个新人类组织的的强者，他们意念化成了一道道私语，交流关于「破月」这个一直闻其名，不见其影的神秘势力，本来他们误以为「破月」只是一个无中生有，故弄玄虚的不入流势力。

    有不少心高气傲的新人类，也不把破月放在心上。

    但严韶楠她们一群娘子军，战斗起来简直一个个都是女武神，哪怕放在任何势力里面，她们必然是高层之中的高层，强者之中的强者。甚至，她们自己也有资格去创立一个势力。

    这样一群卓越非凡的女武神，跟在一个破月之主身边，实在让不少新人类有一种羡慕嫉妒恨、咬出牙血的情绪，当然有不少女性新人类，对于这一位破月之主充满了好奇心。

    无论男女新人类，他们很清楚，严韶楠她们这一群女武神，有这样的力量，必然离不开破月之主的关系。所以，木萧这一位从未在新人类圈子里里面出现过的破月之主，成了这一次战争的关键。

    而外界的新人类强者，清楚木萧身份，又见过木萧真容的人，其实只有沈安瑶、海伦、凯瑟琳三位，其他人基本都是木萧身边的女人。而军盟也知道破月的存在，但并没有见过木萧的本人。

    不过，军盟的高层也不敢小觑破月，有部分将军确实在那次神门开启，见过木萧那惊世的神威，力压玄武的强大恐怖。

    但有部分没有见过木萧力量的将军，保留了关于破月之主存在的意见。

    甚至，有部分将军怀疑是不是一群女人故作玄虚，虚构出来的一个人物，只是渐渐他们从神谕里面打探出越来越多情报，那这一种怀疑，就转变成一种深信不疑的畏惧。

    死掉了这么多老牌的世家子弟，这样的消息在神谕里面不是什么机密，当消息传入军盟那些头头耳中，却是一个让他们心神震撼的情报。

    所以，此战他们也在做工作，让破月之主出来抵抗青龙的威胁。

    “大海，你的女儿现在还没有消息传过来？”一个不怒自威的中年大汉，话语低沉的问道。

    “她已经赶去了破月的基地，暂时还没有消息传回来，但之前她说过，破月之主正在闭关，不知道出关没有。”云大海面无表情的道。他坐在此间，如同一座钢铁要塞，浑身有一股厚重坚锐的威压，让人有一种难以撼动的感觉。

    云紫裳是破月之主的女人，这一个事情在军盟上层里面不是什么秘密，包括段玲玲、千秋语、谢乔乔、伊娇云她们也有着这一层身份，那些将军不怎么在意。甚至，有将军也想把自己的女儿送过去。

    因为云紫裳她们成了破月之主的女人，她们家的老头子也得到了大量好处，药剂和科技、装备等高级货从来不缺，而且云紫裳她们的实力也很高，怎样算也是一个有利益的事情。

    当中有人还想开口说话的时候，一把中气十足的声音，打断了所有人的思路和话语。

    “我们地球的人类的情况已经恶劣到这一个地步，神谕那些邪恶份子步步紧逼，就算他真的闭关，也必须出来抗起这一份责任。”一个白苍老的将军，不减一身刚烈正气的军威，字字铿锵有力。

    他一开口说话，所有将军都有了一种敬畏。

    这一位老将军在华夏国有极大权威，包括在世界的军事将军面前，他也很大威望，一来他当年军事上面不输于任何一个国家的将军，二来这里没有人比他更够老资格，三来他从小修炼古武学，现在世界进化之后，他一身修为深不可测，基本军盟里面当属他最为强大。

    而且，曾经他有机会前往月球成为人上人，但他拒绝了月球的邀请，从而成了一群将军敬重而畏惧的老古董。

    “龙老将军，我们不用太期待破月之主的出现，就算破月之主不出现，他的女人也会明白神谕是一个怎样的威胁，她们一定想其他办法帮助我们，解决这一次危害。”一个欧洲白人将军开口道。

    “我们也不要坐在这里，都去战斗吧！”

    龙老将军站了起来，本来那一股苍老气息，转化成一股沧海桑田的古老力量，蕴含了一种岁月的味道，但是又有一股铁血滚滚、热血燃烧的生命之气，仿佛一个战斗而生的武者，充满了对战斗的渴望。

    当所有将军准备出去会议室的时候，猛地外面传来了一股声势浩大，磅礴威严的声音。

    “执迷不悟的地球人，如今我就把你们眼前的希望全部破灭！”

    浩大如海啸、如雷霆、如战鼓、如天威，贯彻整个战场上，四方皆震，无数人灵魂有一刻颤抖，仿佛有一种来自高级生命体的威压，所有人不约而同收住了攻击，快后退。

    轰然！

    虚空出了一阵阵剧烈颤抖，所有人惊惧地清晰现天空上出现了扭曲的波纹，如水波涟漪一般扩散而去，波纹越来越大，渐渐一股地动山摇的力量正在凝成，恐怖威压瞬息把整个战场上笼罩。

    “破碎！”

    “湮灭！”

    “镇压！”

    “擒拿！”

    突然，虚空深处传来了青龙、白虎、朱雀、玄武四人威势浩大的声音，同时光灿源泉融合成一股破碎虚空的恐怖力量，重重虚空如碎裂的镜子般破碎，地面上无数的机械人、生化人、低级新人类，在这一股恐怖力量的威压之下化成了齑粉。

    一股乌光冲天的源泉破碎了空间，光芒交织，极冲出，虚空像是崩塌，又如从另外一个次元空间伸出来的魔手，直落去军盟腹地，沉重如群山砸来，一下子把军盟所有人的意志和血气镇压，凶猛地擒抓去那一件件古老的神物。