    

    叶天从盛开的海棠花嘴里得知，原来这妹子的家境真的不是一般的凄惨啊！那是无比的凄凄惨惨戚戚！

    她的父亲已经不在世了，家里只有母亲和一个弟弟。正如前世里叶天那位朋友所说的，盛开的海棠花的母亲，意外得了一种怪病，身上没有半点的力气，平日里只能是躺在床上，还得不时忍受着阵阵剧烈的疼痛。盛开的海棠花心里一直认为，妈妈之所以会得这种怪病，是因为她为这个家付出太多太多了，操劳过度，再加上自己省吃俭用，把赚来的钱都花在了儿女身上，没有好好的照顾自己，所以，最后弄来了这一身的病痛。

    盛开的海棠花向叶天述说着自己家庭的苦楚，越说越激动，眼泪已经不知道在什么时候流满了脸庞。

    或许，长这么大，是她第一次向一个陌生人倾述自己内心的话语。

    为什么！老天爷要这样对她，和她的家人？

    如果不是因为这个原因，盛开的海棠花，她怎么会好端端的跑到精灵世界的游戏里去干这种活儿呢？

    那是被逼无奈啊！走投无路啊！

    “呃，那啥，妹子，别再难过了，相信日子会慢慢好起来的！”叶天劝慰着眼前的这个可怜的女子，不过，在他的心中，似乎也有着一股无比的惆怅，那是经历过相同遭遇的人所产生的一种共鸣。

    叶天的家境也并不好，自小农村长大，和城里的孩子比起来，吃过不少的苦头！好不容易大学毕业，找到了一份还算不错的工作，可以养活自己了，谁知，一场大爆炸就意外的带走了自己的生命！

    不过，老天爷又让自己活过来了！这一世，叶天定然会更加的珍惜生命，珍惜生活中的每一天！好好享受，细细品味，决不让日子就这么浑浑噩噩的流逝掉！

    “嗯！谢谢大哥，你人真好。”盛开的海棠花那张并不十分美艳的脸庞上微微露出了一丝的笑容。

    “呃？”叶天也是一愣，瞧着对方半天，不知道该说些什么好了。不过，叶天知道，她在现实中的那张脸庞定是惊艳无比的，而且那个甜美的笑容也绝对是让人无法忘怀的！

    此时此刻，盛开的海棠花对叶天的信任，是逐渐地加深了。她开始真正的相信叶天，愿意和叶天敞开心扉的交谈了。

    “妹子，时间也不早了，你也赶紧下线吧！”叶天提醒道，毕竟已经是凌晨时分了，虽然说这个手环游戏不会影响玩家的正常睡眠，但是，盛开的海棠花毕竟是在游戏里干这种事，叶天他老人家不放心啊！

    “唔，大哥，其，其实，如果你想要，我愿意给你的……”盛开的海棠花眼神闪乱，小脸微红，声音很是低弱，越说越小声，后面的话恐怕连她自己也听不见了。

    “呃？妹子，你……不许再这么想大哥我了！”叶天连忙制止了对方的想法，他当然听出了盛开的海棠花的意思。站在面前的这个女人，尽管脸蛋一般，但是脖子以下的所有地方，都还是非常迷人的啊！叶天是个男人，自然也是会有些心动的啊！

    不过，叶天的定力还是很强大的。他很清楚，对方是个可怜的女孩，自己不应该对她有什么非分之想，更不能够做出那些个趁火打劫的事情来！

    尽管是在游戏中，在虚拟的世界里，也绝对不能够！

    这，就是叶天的原则！也是他内心深处一直在坚守着的东西！

    “哦。”盛开的海棠花轻轻应了一声，语气中似乎有些感动，但也夹杂着丝丝的遗憾。

    其实，最庆幸的应该是，盛开的海棠花这丫头，平生第一次干这种事情，就幸运的遇到了叶天。叶天是她的第一单客人，非但没有轻薄她，反而是拯救了她！

    “还有那啥，妹子，以后也不许你再来忘忧阁了！答应哥哥我，好吗？”

    “呃，可是，大哥……”盛开的海棠花欲言又止。

    不过，叶天已经明白了对方想要说出来的话。你不让她来忘忧阁，那她家里需要的一大笔钱，又让谁来赚呢？忘忧阁毕竟还只是个虚拟的服务，如果到现实中的红灯区，那才叫一个悲哀呢！

    “我知道，你家里急需钱用，我会帮你想办法弄到的！对了，还有一件事忘了说了，过几天我会抽空到你家里去一趟，看看能不能治好你妈妈的病。”

    “啊？大哥，我妈妈的病，你，你真有办法治好吗？”盛开的海棠花突然眼睛一亮，似乎看到了无限的希望，心情有些激动起来。

    “呃，我家里祖传了一些药方，或许会有用的。”叶天连忙解释道，不过，他心里想的，可是打算用壶壶龟身上的玉浆，来治疗对方母亲的怪病。

    那可是连死人都可以救活过来的神水啊！想必用在盛开的海棠花的母亲身上，应该是没有什么问题的！

    唯一的问题就是，叶天的手里没有剩下半滴的玉浆，上一回去美国，全部都用光了！而壶壶龟那牲口，又不知道跑到哪里去了！

    这是叶天目前最头疼的事情！

    “嗯，大哥你一定要治好我妈妈的病！”盛开的海棠花还是对叶天怀着很大的期望。

    “嘿嘿，我肯定会尽全力的，放心吧！对了，把你的手机号码还有家里地址告诉我。”

    “呃？”盛开的海棠花微微一愣，似乎有些犹豫。

    “你不告诉我的话，我怎么去你家里给你妈妈治病啊？”叶天苦笑了一下，提醒道。

    “哦。”盛开的海棠花终于还是把信息都告诉了叶天。

    原来，这妹子的真名叫萧芊芊，家住在南京，离常丹市还不算远，坐个高铁1小时就能到达。

    “萧芊芊？这名字真好听，我叫叶天。”叶天也主动把自己的名字告诉了对方。

    “叶天？叶大哥，你什么时候来南京？”萧芊芊关切问道。

    “嗯，这个具体时间还没确定，不过你放心，在5月31日前我一定会过去的，之后就要去北京参加线下挑战赛了。”

    “哦，叶大哥，那我在南京等你。”

    “嗯。”

    两人又再简单聊了一会，就一起离开了444号房间。

    在忘忧阁一楼的服务大厅了，此刻还有不少的玩家在窗口前排着长队，等候着上楼享受特色的服务。

    看来，这精灵世界的官方，盖这么一栋大厦还真的是赚到了，大笔大笔的金币正往里头送啊！

    要知道金币就是人民币啊，那就是钱啊！

    这么赚钱的买卖，谁会不愿意干呢？

    叶天和萧芊芊两人肩并肩，边说边往外头走去。正当两人要踏出忘忧阁大门的那一霎，对面迎来了一个人！

    确切的说，是一个女人。

    叶天顿时身上冒出一身的冷汗！

    “哼！臭小子，你也敢来这种地方鬼混？”那女子看到了叶天，似乎很是生气。

    咋滴今天老子的运气这么霉呢？来趟忘忧阁，花了大把银子，却没有享受到半点的服务！这刚想要清白的离开，却在门口撞见了熟人，而自己身边还带着个女人，这，这事情，是有理恐怕也说不清了啊！        

