    “哎，老朽亦无办法，否则早已出手！”古长风叹道。

    叶辰急了，突然盯着死乌龟，吼道：“死王八，靠你了，这次你无论如何也要帮我，我会记在心里，日后定会报答！”

    “你大爷的，古老头儿都不行，我行吗？这次我帮不到你。”死乌龟连连摇头。

    叶辰真的急了，他与寒清雪原本毫无瓜葛，但她却一而再再而三的帮自己，叶辰不想欠下她太多的人情，否则心中不安，对修炼也不益。

    “你住不住手！”叶辰再次来到寒清雪的面前凝视着她说道。

    “我叫你滚开！”寒清雪眼中冷光直射，呵斥道。

    叶辰无计可施，逼不得已之下猛地捧住了她的头，狠狠的吻了上去，温润，柔软，馨香，还带着一丝冰冷。

    顿时之间灵泉福地所有人都傻了。

    就是做梦也不会想到叶辰竟然会如此做，他吻了寒清雪……

    人人目瞪口呆，就连别说那些弟子，就是那些大人物们都傻了眼，谁敢如此对寒清雪？

    很多弟子反应过来时心都碎了，那可是他们心中唯一的女神，仙子一般的存在，而今居然被一个命海秘境的外院弟子强吻了。

    寒清雪也傻了，懵了，她根本没想到叶辰居然会如此做，那沟通悲情花的联系顿时就断开了，即将垂落下来的恐怖法则网也消失不见，悲情花极速缩小，化为一道白光没入她的头顶。

    “你！该死！”

    寒清雪猛地将叶辰推开。

    “啪！”

    一个响亮的耳光狠狠的抽在叶辰的脸上，五道纤细的指痕清晰可见，叶辰的嘴角溢出血迹，苦笑一声，准备默默承受寒清雪的怒火。

    锵！

    寒清雪眼神冰冷无比，红尘斩仙剑出鞘，剑锋逼在叶辰的胸口，那冷冽的气息逼得叶辰浑身发寒，像是跌入了冰雪世界。

    其他的事情寒清雪可以淡定，就算是先前死乌龟说他是叶辰的女人她也可以淡然的对之，当做没听到，心湖不波，但是现在叶辰竟然吻了她。

    叶辰感受到了寒清雪散发出来的杀气，心中一抖，寒清雪真的动了杀心。

    叶辰心思急转，他一把抓住红尘斩仙剑的剑身，看着寒清雪，道：“清雪师姐，事非得已，冒犯了你，你若非要杀我方能泄恨就杀吧。”

    寒清雪虽然心中有杀意，但同时又很矛盾，换做别人，别说亲吻了她，就算是碰了她手，她也绝对毫不犹豫的会将那人给杀掉，可是面对叶辰他总有种奇怪的感觉，这种感觉在第一次为他疗伤的时候就有了。

    那时她看到了他体内的秘密，然后心中不由自己的响起了当初在后土森林中的见到的画面，平静的心湖也因为而荡起波澜，而且在叶辰身上她还感觉到了一种莫名的气息，似乎是一种很亲切的感觉。

    正因为如此，又加上叶颜的关系，一向清冷淡漠的她才对叶辰如此维护，可是今天他竟然轻薄了自己，杀还是不杀？寒清雪矛盾不已。

    就在寒清雪犹豫不决的时候，叶辰身体骤然往前一扑。

    “噗！”

    红尘斩仙剑穿透叶辰的身体，剑尖自背后透出，橙金色的血液滴落。

    寒清雪手一抖，神色复杂的看着他，“你……”

    “清雪师姐，现在你泄恨了么？”叶辰笑着说道，金色的血液不断的从伤口涌出。

    寒清雪看着叶辰，似乎看到了叶颜那伤心的模样，不知怎么的心中一软，冷冷道：“此事到此为止，况且你能否活过今日还是未知之数。”

    说完寒清雪快速拔剑，带起一串金色的血花。

    叶辰快速运转血气止血，伤口以肉眼可见的速度愈合，让寒清雪心中巨颤，被红尘斩仙剑所伤除非她亲自出手，或者神王境界的绝世高手出手，否则断无可能恢复，但叶辰竟然在短短片刻就恢复如初了。

    看了叶辰一眼，寒清雪也转身而去，回到古长风的身边，一言不发。

    此时叶辰终于松了口气，没死在二世党的手里，差点死在寒清雪的手中了，这招以退为进终究是用对了。

    所有人的目光都落在叶辰身上，羡慕妒忌恨啊！

    心想他怎么没被寒清雪一剑劈死呢，亵渎了他们心中最纯洁无暇的女神。

    李一凡与紫风等人回过神来，冷冽的看着叶辰，紫风厉声道：“叶辰，你杀我们核心院长老与弟子，今日难逃一死！”

    “是吗，难道你要挑战我？”叶辰冷笑还击。

    “哼！”

    紫风脸色难看，涨成了紫色，但是却不敢回应。

    “执法者，拿下叶辰这个狂徒！”一名执法堂长老下令道。

    顿时便有一名执法者欲上前镇压叶辰，叶辰陡然大喝，道：“慢！”

    “之前不是说了吗，这根本就是我与二世党之间的恩怨，当由我与二世党之间解决，宗门不可如此明着袒护二世党欺压我们这些弟子。”

    叶辰知道今日之事不可善了，若如自己不与二世党做个了断，寒清雪与古长风是不会袖手旁观的，他不想让他们牵连太深了，事情的发展已经超乎了他的想象。

    “是吗，如此甚好，既然是我们之间的恩怨，就由我们两个来解决，你可敢应战？”李一凡冷笑连连。

    叶辰看了一眼死乌龟，然后将目光定格在李一凡的身上，朗声道：“不是我应战，而我叶辰以命海秘境第五次命泉汹涌的境界，外院弟子的身份，向你亲传弟子六合秘境巅峰的李一凡挑战，李一凡，你是否有种应战？”

    李一凡脸色一黑，而后瞬间又变得通红，咬牙切齿，道：“你一个蝼蚁，有什么资格挑战我？”

    “废话少说，你可是不敢应战！”叶辰冷笑道。

    “你……”李一凡气得要吐血，他要杀叶辰，势在必行，知道应战与不应战，今日当着这么多人的面都是丢尽了颜面。

    “我应战！”

    这三个字几乎是李一凡从牙缝中蹦出来的。

    叶辰故意说出自己的境界又说出李一凡的境界，就是要羞辱他，而他知道李一凡无论多么愤怒都会应战，果然不出所料，李一凡想杀他心切，真的应战了。

    顿时，十几万弟子中一片嘘声，每个人看他的目光都充满了鄙视，这让李一凡有种骂娘的冲动，脸上燥热无比，他提出挑战叶辰是以实力欺压，而叶辰挑战他则是赤~裸裸的羞辱他，而且还让他无法拒绝，当然，拒绝还是接受都是羞辱。

    “哈哈，好个亲传弟子李一凡，果真有骨气，有魄力，竟然真敢应战。”叶辰大笑，而后继续，道：“既然是解决恩怨，我们便上宗门生死战台，不死不休！”

    李一凡闻言，眼中厉芒爆射，“自寻死路！”

    一众弟子都不敢相信自己的耳朵，叶辰竟然自动提出去生死战台，那生死战台有光幕结界，进入之后就无法离开，除非有一方身死，这完全等于将自己逼入了绝地。

    叶辰不在意人们看白痴般眼光，独自走到寒清雪与古长风等人的身边。

    “薛长老，今日之情叶辰铭记在心。”

    “无须挂在心上。”薛长老摇了摇头笑着说道，此时他身上的伤已消失，衣服上的血迹也抹去了，看上去根本就像是没有经历过激烈大战似的

    “你是自寻死路！”寒清雪冷冷的看了叶辰一眼，淡淡的吐出这么几个字来。

    “怎么跟李一凡说的一样？”叶辰很是轻松的笑了笑，然而心中却远没有表面那么轻松，他根本就是在赌，这一次真的是生死难料。

    “死王八，给我几张可以在短时间内闪避李一凡攻击的符咒。”叶辰传音给死乌龟。

    “我说叶小子，这次你可能真的要陨落了，哎。”死乌龟的声音在叶辰脑海中响起，“这样的符咒，且以你的实力能激活的只有一张，可坚持十息时间，你拿去吧。”

    话落，死乌龟将一张符咒递到叶辰的手中，古长风与薛长老一愣，皱了皱眉，道：“闪避符？这种符咒闪避李一凡的攻击应该没问题，但是生死战台中不死不休，一张闪避符不过能坚持十息时间而已。”

    “拿着。”

    寒清雪拿出十几张灵符出来，全都是三级灵符，乃六合秘境的人物所制作。

    叶辰摇头，“这些都没用，三级灵符也就相当于六合秘境的人物一击，对付不了李一凡，再高一级的灵符我无法激活，不过你们不用担心我。”

    “走吧，去宗门生死战台。”古长风叹了叹道。

    叶辰与几人一起前往宗门生死战台，寒清雪走在最后，表情淡然，眸子枯井无波，不知道她的心里似乎真的是平静得没有波澜。

    宗门弟子也全都快速的赶往生死战台，谁都不想错过观看叶辰与李一凡生死战的机会。

    虽然几乎所有人都认为叶辰必死无疑，但是心中也存在着一丝侥幸心理，毕竟先前的时候叶辰也是在必死之时扭转了局势，引来天劫灭杀了七大核心院长老，那么他是否还有其他的后手？

    就算是一些妒忌叶辰的人也都希望他还有后手，如此这场战斗看起来才精彩，不至于刚进生死战台就被秒杀。

