    “是时候离开了。”

    结束了跟“猎狸异形”短暂的精神交流，云海精神力覆盖了整个恒星系。

    一个由疑似“宇宙大帝”间接创造的“能量文明”，就这么烟消云散了。

    虽然“霍奇文明”留下了“精神种子”，但在这危机四伏、无比凶险的宇宙当中，“霍奇文明”想要恢复到巅峰实力、势力，绝对不是一件容易的事情。

    甚至于，他们还能活下去都是幸运的。

    接到了“主宰”的精神命令，所有异形结束了警戒，迅速地集结起来。

    “现在就去吗？”跟着“主宰”飞到恒星系外的异形大军近前，“猎狸异形”精神交流中向云海问道。

    “现在……现在就去吧。”

    云海在精神交流中回应道，只是他的话说到一半停顿了一下。

    “猎狸异形”躲过“裂吻异形”突然摆动了一下的尾骨，无奈地说道：“好吧。”

    事实上它一直不赞同云海去寻找那颗“完整的神核”，从头至尾都是这样。

    在“猎狸异形”看来，机遇就是危险。

    “主宰”说过“霍奇文明”很幸运，结果呢，现在还不是落了个这样的下场。

    “异形文明”幸运与否，“猎狸异形”不知道。

    但它一想到那个拥有了“神核”不知多少年的强大的“智慧种族”，再加上一个敢于向他们挑战的“泰坦巨人族”，“猎狸异形”就不觉得“异形文明”能有多少胜算。

    说到底，“异形文明”真正能打的异形数量极为有限。

    数量在有的时候，并没有多少优势。

    “走吧。”知道它的心思，云海也没打算就这件事情再跟“猎狸异形”讨论，在精神命令下达后，早就做好了准备的“裂吻异形”随即带着异形大军离开了。

    接连两次“空间跃迁”，异形大军突然停了下来。

    紧接着，“裂吻异形”在很短的时间内打开了一个“虫洞”。

    这只是一个“临时虫洞”，在没有任何能量干扰之下，在“规则”并没有混乱的前提下，它很快就关闭了。

    这期间，并没有一只异形进入“虫洞”，甚至连先锋探索的“信使异形”都没有进去一只。

    “怎么了？发生了什么事情？”

    “猎狸异形”被“裂吻异形”这一套组合动作弄的有些懵圈了，精神交流中奇怪地向云海问道。

    云海在精神交流中轻声回应道：“有古怪。”

    “猎狸异形”愣住了，下意识地喃喃道：“有古怪！”

    它并没有发现任何异常，事实上拥有相对强大的精神力量，很负责任的“猎狸异形”在到达“霍奇文明”所在的恒星系后，并没有吝啬自己的精神力量。

    包括刚刚异形结束警戒集结的时候，它都在仔细地察探着整片区域，生怕突然出现什么意外。

    只是，“猎狸异形”并没有发现任何情况。

    脑海中突然闪过“主宰”先前精神交流时的停顿，包括“裂吻异形”异常的尾骨摆动，“猎狸异形”马上在精神交流中问道：“主宰，是不是就是你刚才说现在就去的时候？”

    云海点了点头，直接了当地说道：“空间有诡异的波动。”

    “猎狸异形”有些茫然：“空间波动？我没感觉到啊！”

    “如果只是我自己感觉到的那几乎难以察觉的空间波动，可能会是错觉，但是裂吻异形同时也感觉到了。”云海在精神交流中回应道。

    一听他这么说，“猎狸异形”顿时没话说了。

    “主宰”并没有说错，异形大军中就云海和“裂吻异形”的空间能力最强，就连“细吻异形”都要差一些。

    既然“主宰”和“裂吻异形”同时感觉到了异常的空间波动，那肯定就有问题。

    安静了一会不见任何异常，“猎狸异形”忍不住好奇问道：“主宰，为什么您要说是诡异的空间波动呢？”

    云海想了片刻，回应道：“你可以把空间当成一张纸，在这张纸上，突然产生了一个隆起。”

    “隆起？”

    “猎狸异形”马上明白了“主宰”的意思，只是它还不是太理解。

    云海又说道：“这个隆起的范围很大，怎么说呢，至少相当于一个恒星系大小。”

    “猎狸异形”却还不太明白这样的现象意味着什么。

    “小宇宙，只有小宇宙在移动时会产生这样特殊的空间异常波动。”

    “小宇宙依附于真实的大宇宙空间存在，却又是独立的特殊空间。”

    “在移动的时候，并不会产生特殊的空间波动，但当小宇宙静止下来的瞬间，就会不可避免地产生这样特殊的空间波动。”

    “反应在真实的大宇宙空间，就是特殊的隆起。”

    这一次，云海尽可能详细地向“猎狸异形”解释道。

    “猎狸异形”总算彻底明白过来，精神交流中问道：“主宰，您的意思是说，有一个小宇宙刚刚接近了我们？”

    “估计是这样，特殊的空间隆起出现在了恒星系外上千万公里之外的星际介质区域，如果真的是个小宇宙，那么我们离开后，控制小宇宙的文明要么会悄悄跟上来，要么就会打开一个通道出来查探，这样就能逮到他们了。”

    云海在精神交流中耐心地解释道。

    精神交流的同时，他却没有放松警惕。

    精神力触须心可能探伸到更远的星空，云海搜索了半晌，却是没有发现任何异常。

    “裂吻异形”也是一样，不只拥有超然的空间能力，空间感应能力还要超出云海的它也没有什么发现。

    就在云海开始怀疑自己是不是太过小心，而那个特殊的空间波动仅仅只是又一次“规则”上的混乱时，他的精神感官中突然出现了异常。

    “霍奇文明”所在的恒星系，突然闪过一道光芒。

    虽然这光芒很微弱，而且还是一闪就消失了，但精神力高度集中且一直锁定那里的云海还是瞬间就捕捉到了。

    “待在这里，等我的消息。”

    云海不假思索地下达了精神命令，随后便带着“炎蝠异形”一个闪烁便消失了。

