    四下顿时炸开了锅。

    “宁？真的是宁字？”

    “是啊……”

    “哪个宁？”不识字的人再三印证，生怕是自己想岔了。

    众人闻言面面相觑，无人回答。

    哪个宁？

    这等同自杀的问题，谁敢回答……

    气氛一时震动中而又透着微妙。

    而那宁家庄子上的管事已经腿脚发软，几乎要站不稳！

    说好的区区方士根本没有什么本领呢？

    老爷这般大意，竟是将自己给坑了啊！

    什么？大国师蓄意针对老爷？

    这怎么可能，即便是借大国师一百个胆子，他也未必敢啊！

    以往老爷暗下交待大国师些事情，大国师即便称不上言听计从，却也从不敢明目张胆地拒绝老爷。

    所以说，难道冥冥之中真的有冤魂指引？

    仆人再看向那条河，眼前闪过自己多次抛尸的情形，已是惊得满头大汗，手脚冰凉。

    此时，他再腾不出多余的心思去仔细揣测什么，当即强撑着拔起腿便跑——

    这回当真是天要塌了！

    可他刚挤出人群，没跑上多远，忽然被一条枯木绊倒在地，树枝刮住他的衣袍，使他一时未能站起身来，仓皇间，只觉有一只手在死死地抓着他。

    “鬼……真的有鬼！”

    仆人挣扎着爬起来，却因双脚发软，再次跌倒在地。

    他余光瞥到河道中未曾散去的猩红，更是彻底失去了理智。

    “不，别杀我！”

    他声音尖利，惶恐之极。

    抛尸时他只觉得刺激，甚至有些女子被送来时尚存气息，他亦趁机行过不轨之事，可那之后，他并无半点畏惧之心。

    但今晚所见，已然打破了他的原有的认知，如此之下，再想到自己所为，不免细思极恐。

    他的异样引起了其他人的注意。

    “他怎么了？”

    有人提着灯走近，看清对方面容，皱眉大声道：“我认得他！他是宁家在附近庄子上的管事！”

    他是一名樵夫，曾因在宁家庄子后砍柴而被此人带着下人狠狠骂过一顿，还扬言要打断他的腿，又道庄子方圆十里之内，皆不许外人靠近。

    宁家一向横行惯了，附近的百姓们都是敢怒不敢言。

    “竟是宁家庄子上的管事……”

    许多人都下意识地看向河对面那座隐隐亮着灯火的庄子，再看向挣扎着起身，仓皇逃离的男人背影。

    “该不是做贼心虚吧？”有人低声猜测道。

    “嘘！别乱说实话——”

    “你又乱说什么呢！咱们快回家……”

    众人都未敢再当众议论下去，只是心中怎么想，却并不难猜。

    暗处，一直留意着人群的棉花，此时悄无声息地离开了此处。

    继晓也已带着僧人离去。

    任由那对夫妻如何哭着追问，他亦不再多言，只念着阿弥陀佛，作出一副悲天悯人的神色来。

    “咱们去府衙，找程大人！”妇人抹着眼泪，神色坚定。

    男人却站在原处犹豫不定。

    妇人咬着牙狠狠地推了他一把。

    “你不敢去，我自己去！我便是拼了这条命，也要给女儿讨回一个公道！”

    妇人不管不顾地跑着离去。

    许多半是同情，半是想看热闹的人亦都跟了上去。

    夜虽渐渐浓了，城中却半点也不复往日的平静，消息不胫而走之下，在各处掀起了一层又一层轩然大波。

    尤其是权贵官宦人家，此时几乎无人不知——大国师在城外作法，本想平息此事，谁料竟意外将宁家给掀出来了！

    那可是宁家啊！

    而再联想到白日里宁通刚传出来的那则丑闻，则忍不住让人往更隐晦的层面探索而去。

    甚至已有人悄悄地说，宁通便是做多了缺德之事，才会被天道责罚。

    同一刻，几乎围满了人的府衙前，来了一名老翁求见程大人，自称自己知道些此案的内情。

    衙役一听，将此事禀于了程然，程然即刻差人将其带到了书房问话。

    老翁颤巍巍地行礼，却显然并非是老态使然，而是惊惧过度。

    “老人家知道些什么，尽管与本官明言，本官必保你平安无事。”程然先给对方吃了一记定心丸。

    老翁大大松了口气。

    天知道，他要的就是这句话啊。

    他担心的不止是宁家人的报复，更有今日那位神秘的年轻人——那年轻人劝他前来衙门说出自己所知，他本见那人有商有量，脾气不错，便装糊涂不肯答应，可谁知那人竟直接威胁要杀他全家！

    他吓得够呛，又因听闻了河边之事，犹豫再三，这才磨磨蹭蹭地找到了这里。

    不管怎么办，先将全家的命保住了再说吧。

    老翁将自己所知说了出来。

    他原是打渔为生，因近来干旱，只能偶尔下河捉些泥鳅度日，谁料三日前，他下河时，却不慎发现了一具女尸——

    “你是说，你发现了女尸之后，去了宁家庄子上询问？他们告诉你，是庄子里的丫鬟投了河，不愿你声张出去，因此给了你五两银子？”

    老翁忙不迭点头。

    “大人英明，正是这个意思……”

    程然听得皱眉——英明个屁，话不都是你自己说的吗？

    他只是复述了一遍，竟也成了英明了，现如今这世道就连拍马屁都拍得如此敷衍……真是不知让人说什么好。

    “你发现的那具尸首上，可绑了巨石？”程然问道。

    老翁显然迟疑了一瞬之后，才摇头。

    “不曾见有石头……”

    程然又问：“你既发现了尸首，为何不想着去报官，反而找到了宁家庄子上？”

    老翁显然没想到程然有这么多问题，一时结巴起来：“是因……草民觉得那尸首有几分眼熟，想着应当就是那庄子上的下人，因此才找了过去。”

    程然定定地看着他。

    “老人家，撒谎可不是好事。”

    老翁身形一僵，连忙摇头：“草民不……”

    一句“不敢”还未能说出口，忽然就听到了茶盏碎裂的声音。

    “啪！”

    大人动怒了！

    老翁顿时紧张无比，后背沁出冷汗来，连连将头叩在地上：“大人饶命，草民什么都说，什么都说！”

    程然掀了掀眼皮子。

    早这么干不就省事了，没得费了他一只茶盏子。

    咳，回头得让主薄记在公账上才行。

    老翁已经抖着声音开了口。