    第69章 有缘再会

    “是我们走不了，还是你们？你要搞清楚谁是猎物，谁是猎人。”那为首之人扭曲的脸庞上挂着令人冷汗直冒的微笑，如同一个失控般的野兽一样。

    殇璃摇了摇头:“可惜啊，有时候，猎物的身份和猎人的身份是可以互换的。”整个人被血红色血气笼罩，释放着庞大的血气，整个人如同浴血一般，右手握着轮回炙剑。

    “小杂碎，受死！”那为首之人踏地而起，瞬间飞向殇璃，手中的巨斧也已经被淡黄色血气覆盖，整个人的气势在攀升，不一会已经攀升到了血云九段巅峰实力，显然这一击已经如同他的最强一击了。

    淡淡的看着朝自己劈来的为首之人，尽管那斧头还未到，但殇璃已经感受到了，那扑面而来的凌厉斧芒，看起来竟然有一些压迫感。

    殇璃微微一笑，右手就松开了轮回炙剑，轮回炙剑就漂浮在他的身旁，双手已经开始结印，紧接着，旁边一道血红色的流光瞬间飞出，而殇璃的左手双指已经并拢，双指全红，在血红色流光飞出的瞬间，左手双指齐处，指芒瞬间刺向轮回炙剑。

    此时为首之人的巨斧已经落到了半空处，周围的空气已经变得非常稀薄，看着向着他飞来的轮回炙剑，嘴角露出了不可一世的不屑的笑容，紧接着，攀爬上巨斧的血气变得更多，大吼道:“巨石斧，劈！”

    而殇璃也冷笑出声:“流火炼狱，感受自己最后的时光吧。”紧接着，轮回炙剑就已经和那巨大的斧头碰在了一起，瞬间爆发出了一个血红色风暴，周围的天地灵气都被席卷一空，树木已经全部被震断。

    紧接着，两道黑影从血红色风暴中飞出，一个是一柄巨斧，一个是人影，一人一斧都重重的摔在了地上，那为首之人吐出一口鲜血，整个人的面目已经异常扭曲，大吼道:“小子，你已经彻底激怒了我。”

    刚刚那一次碰撞他可是吃了大亏，这对他来说可是奇耻大辱，再这样下去，自己的脸可就丢大了。身上的淡黄色血气再次变得浓郁，比起之前甚至更甚。

    “抱歉，刚刚拿你试了一下，不过接下来，你已经不配活着了。”殇璃又露出了一股让人感觉人畜无害的笑容，平静的看着那为首之人。

    紧接着，殇璃身上的血红色血气更甚，不久旁边又凝聚出了一柄轮回炙剑，漂浮在他的旁边。他刚刚那一击流火炼狱，并没有用多大的淡红色血气去碰撞。

    所以，这为首之人也并没有受太大的伤害，主要是他想试试流火炼狱的威力，可是现在看来，已经完全没有必要了。

    看着那轮回炙剑，那为首之人一脸警惕，因为这柄剑刚刚让他吃了亏，其中他还有一些震惊，毕竟刚刚那柄剑可是在他眼前爆炸了，现在又出来了到底是个什么情况，他自己现在也没有搞懂。

    周围的石乾等人，在看到刚刚的交手后，下巴早已合不拢嘴，因为刚刚的那几次打斗，实在是太令人惊讶了，殇璃竟然如此强横。

    为首之人再次朝殇璃本来，淡黄色血气不断地攀爬上这巨斧，已经开始绽放出异常刺眼的光芒。双手举起，竖直劈下。怒吼:“怒劈！”

    殇璃手势再次变换，刚刚凝聚出来的轮回炙剑就再次飞出，朝着为首之人而去，低喝道:“流火炼狱，阴阳界指！”

    没错，这次搭配流火炼狱的是阴阳界指，先前所使用的不过是阳界指，而这次使用的是阴阳界指。其威力可不只是比这阳界指强了一星半点，而是整整强了一倍之多。

    几乎是瞬间，血红色流光和一记红蓝色光芒碰在一起，再与那劈来的巨斧碰在一起，瞬间产生了爆炸。

    这次的爆炸，所产生的血红色风暴已经有三丈之大。地上本该还有的草，竟然在这风暴之下，将黄土瞬间露了出来。空间都已经隐隐有些破裂之势，此等威能实属不凡。

    一道人影瞬间飞出，重重的砸进地里，这人自然是那为首之人。

    在刚刚碰到那血红色风暴的一瞬间，他感觉自己全身的血肉经脉仿佛要被撕裂一般，在碰到风暴的时候，有一道血红色血气钻入他体内，疯狂的肆虐，不停的伤害着他。

    倒射进地里，现在空中的血红色风暴已经消失，殇璃面带微笑，淡红色血气攀爬上脚掌，双腿微曲，猛的一踏，地面出现了两个深深的脚印，殇璃瞬间暴射而出，几乎是下一瞬，就到了那为首之人面前。

    那为首之人现在躺在地里，他终于明白了面前这位少年的恐怖，现在只是躺在地上，根本动不了，现在他的伤势比看上去还要重很多。

    虽然他躺在那里，但是看着已经到面前的殇璃，眼神中充满了惊恐，赶忙道:“这位小兄弟，你知不知道我是谁？只要你不杀我，我必定有重谢！”

    “哦？你是谁？你说说看，看能否让我提起兴致。”殇璃带着玩味的笑容冒着面前这位已经躺在地上，动不了的为首之人。

    “我是守鬼镇上，一个大的专门猎杀灵兽的组织——碧山，他们中的三把手——秦狼，你今天放过我，我必定重谢。”秦狼看到似乎有戏，刚忙道。

    本来他准备让跟着自己的那几人来救自己，可是看见他们那已经有些发软的双腿，他就打消了这个念头。

    这时，石乾也刚刚到了殇璃旁边，在听到秦狼的说辞后，脸色也是变了变。

    这碧山可是这守鬼镇中，一个庞大的猎杀灵兽的组织，据说最强的大当家有血天境三段的实力，很是强大。

    殇璃似乎察觉了石乾的脸色变化，低声问道:“怎么？这个叫碧山的组织，很厉害么？”

    石乾点了点头，将碧山的一些基本情况全部低声告诉了殇璃。并且告诉他，最好这次算了吧，要不然以后会有大麻烦。

    殇璃却是眼神一冷，低声道:“没事，那几人也杀了就行了！”

    说完就再次转向看着秦狼，笑了笑:“可惜，这些东西对我不够吸引！”

    “别……”刚出声一个字，就被殇璃用剑直接斩杀，鲜血狂飙，喷洒了一地。紧接着，瞬间大喊:“动手！”

    闻声而动，除了石灵以外，剩下的几人瞬间行动，掩耳不及迅雷之势，瞬间将其他几人击杀，并没有费太大的功夫。

    殇璃也是瞬间一指点出，就直接把一位血云六段的人的眉心贯穿，没有一滴鲜血流出，那人就瞬间死亡，倒在了地上。

    从秦狼那几人出现，到现在全军覆没也不过过去了几分钟罢了，而这种收获，却是他们平常所没有获得的。在击杀以后，他们几人就去把这秦狼的储物戒指拿了过来。

    石乾将秦狼的递给殇璃，眼神中弥漫着坚定，道:“殇公子，这秦狼的里面最多，我们全给你了。”

    殇璃本来不想接住了，但是看到了石乾的眼神，他还是默默的接住了。

    没过多久，几人就将一些基本的东西全部分完。石乾突然问殇璃:“殇公子，这样看来，当时那青鳞蛇应该是你亲自斩杀的吧。”

    殇璃点了点头。看到了殇璃的反应，所有人都倒吸一口凉气，这位少年到底拥有怎样的实力，他们之中没有人知道，都只知道他杀了一名血云九段巅峰的强者，并没有受到什么实质性伤害。

    几人刚刚准备去忙碌，殇璃突然道:“石兄，想来今天我就准备离开了，咱们后会有期。”

    听到这话，几人都是一愣，赶忙问道:“殇公子，你这是？我们之前是有什么亏待之处吗？如果有的话，我们一定改。”

    殇璃笑了笑，道:“没有，只是我有些事情需要去处理一下，所以呢，我们后会有期。”

    石乾没有再次反驳，毕竟当初把殇璃留下来，他们可是和殇璃订了条约的，如今随我公然违反，他可不保证会惹恼了殇璃。

    殇璃站起身，对着他们几人摆了摆手，紧接着淡红色血气攀爬上了脚掌，双腿微曲，猛的一踏，整个人瞬间化为一道红色流光，瞬间消失。

    看到殇璃离开后，石乾也叹了一声:“恐怕以后很开再见了。”说呀，就自顾自的摇了摇头，然后就开始去扎营了。

    殇璃在整个森林中不断地游走，似乎回到了和刚刚进森林时一样的情况。其实这几天和石乾他们在一起的时候，还是挺快乐的，但是他此行的目的不是猎杀灵兽，而是为了历练，为了一年半后的洛天大比。

    他在这几天已经疏于修炼很久了，他必须赶紧赶上来。毕竟进凌天学院的第一要求就是要成为血天境，否则的话，就算在洛天大比中夺魁，也无法进去凌天学院。

    想到这里，殇璃脑海中竟然浮现了两道人影，一道人影身着淡蓝色裙子，以及一头淡蓝色头发。而另一道人影，背着一柄长刀，身着紫衣。

    而他脑海中的这两道人影，自然就是云梦和冥痕了。

    (本章完)

