    是该来点动静了！

    安逸了这么久。

    可能很多人都忘了我们的存在！

    这不仅仅是张萧的想法。

    更是作者三勺麻汁的想法！！！

    杀上九天！

    唯我独尊！

    无人可挡的锋芒，终究是要让全世界的人为之震颤！

    咚！

    一道震天动地的闷响，陡然在天地间炸开！

    异世战场出现了变故！

    竟是在人们的目光中。

    一点点炸开！

    这是怎么了？

    各国纷纷抬头看向了天空之上。

    顿时。

    所有人都惊呆了。

    只看到一头头虚幻的凶兽，不知道几千丈，几万丈长，咆哮怒吼，狰狞无比。

    恐怖的威压。

    横贯在天际。

    将整个蓝星上的人们，都笼罩在内！

    “这是什么？为什么我感觉自己体内的力量在消失？”

    “被压制了！我们的血脉被压制了！”

    “它们好恐怖！是真实存在的吗？”

    “如果要来进攻我们蓝星，谁都活不了！”

    国际论坛。

    一条条消息，如雪花般飞舞，出现在网上。

    各大网络媒体，将这些视频，图片，全都传到了社交平台。

    掀起了轩然大波！

    一石激起千层浪！

    让这个本就不安宁的蓝星，更加躁动了起来！

    天地无极！

    乾坤借法！

    张萧站在碧云岛上，默念法决，神念如同一柄利剑般，直冲云霄，似乎想要探查异世战场产生的虚影，到底是怎么一回事。

    但。

    这时。

    一道道五色斑斓的光芒。

    忽然从西方迸射出来！

    同样是神念！

    携带着某种可怕的诅咒之力！

    一撞，便是将张萧的神念给撞飞了出去。

    “噗！”

    一口鲜血喷出。

    张萧急忙运转风后奇门，将精神力拉进了风后奇门的内景之中。

    隔绝反噬！

    “谁！？”

    老天师怒喝一声。

    登天而起。

    金光咒护住神魂，飞快上冲，死死咬住那几道五色斑斓的神光。

    下一刻。

    磅礴浩瀚如神海一般的金光咒。

    将那几道光芒给吞噬。

    淹没。

    束缚！

    “好诡异的能力，有一丝阴阳的气息。”

    “这是阴阳咒印？”

    “难不成是阴阳师！？”

    老天师眼眸一凝，刚欲将这几道光芒捏住，研究个透彻。

    却是猛地爆炸开来。

    轰！

    险些将老天师的护体金光给崩裂开。

    张萧心神一动，迅速释放出内景空间门，将老天师护在其中，隔绝了外界的爆炸波动。

    “果然是圣殿山！”

    老天师咳嗽了声，压下体内翻涌的气血，五脏六腑发光，绽放出圣洁的光芒。

    这是在洗涤自身，清除反噬之力，让身体维持在原有的最强状态。

    要知道。

    百年来。

    老天师始终都能将状态保持在最巅峰，并且还在不断的前进，可想而知，这有多可怕！

    “现在，我们还要不要去圣殿山？”

    张萧看向老天师，请求他的建议。

    “为何不去？”

    老天师冷哼了声，缓缓睁开双眸，语气森冷。

    “他们本来就是我们传授过来的术法。”

    “如今，却对我们嚣张起来了？”

    “狂妄！”

    “我倒想看看，他们到底有多强！”

    上圣殿山！

    这是必须的！

    张萧淡笑了声，难得老天师这般愤怒，这般热血。

    那正好。

    此去圣殿山。

    就将他们的秘密都给揭开！

    隐约间。

    张萧觉得，圣殿山的秘密，和蓝星上的鬼门，有着某种联系。

    如果他们掌控着鬼门的秘密。

    那对于张萧来说，可不是什么好事。

    “还有两天，我就要进入异世战场，老天师，我们去一趟圣殿山，若找不到秘密，就等我从异世战场回来再说。”

    张萧沉声道。

    “好！”

    “放心，圣殿山上的宵小之徒，根本不是我的对手。”

    “我唯一担心的是圣殿山上的阵法！”

    “这种底蕴数千年不断的地方，可是都会拥有强大的法阵来庇护！”

    “这些阵法，根本不是人力可以抵挡的！”

    老天师眉头微皱，声音非常凝重。

    “无妨。”

    “我们进入，也不是奔着打架的目的。”

    “就是想平心静气的问一下他们，对异世战场的了解程度。”

    张萧淡淡一笑，十分淡定，神态自然。

    似乎是在说一件微不足道的事情。

    这根本就不值得他们上心。

    一天后。

    一行人来到了圣殿山。

    但迎接他们的，却是二十八星宿，黑袍阴阳师。

    似乎早有预料般。

    再次恭候张萧二人。

    这让张萧心生惊异。

    他们竟然能未卜先知？

    开什么玩笑！

    “殿主在里面恭候各位。”

    为首者，缓缓出声。

    看不清此人的脸。

    只能凭借声音来猜测。

    “好。”

    张萧拾阶而上。

    “两位大人，切莫大声说话，殿主喜静不喜动。”

    黑袍阴阳师再度发声。

    “好。”

    张萧点了点头。

    进入大殿。

    玄幻诡异的图案。

    熟悉感迎面打来。

    这青铜纹络，形似金龙，金鱼，天蛇等各种古老传说中才有的凶兽。

    “九州古文字！”

    老天师沉声说道。

    果然。

    和他猜测的一样。

    这个圣殿山，就是九州的一支脉！

    “斑驳的道家术法，还有其他力量作为本源。”

    “这个阴阳师的内力，远不及九州的纯粹。”

    老天师感应了下这些黑袍阴阳师体内的先天一炁。

    非常驳杂。

    似乎是融合许多术法，才凝聚成的这种综合法门！

    所谓阴阳师。

    实则就是个大杂烩。

    在正统的九州古法者面前。

    就是个垃圾！

    旁门左道！

    也难怪老天师瞧不上他们。

    你说你们全部继承九州古法就算了。

    非要东拿一点，西拿一点，融合在一起？

    四不像这不是吗？

    “九州贵客远道而来。”

    “没想到，第一句话，却是在评论我圣殿山的功法。”

    “当真是礼节到位啊！”

    淡淡的轻笑声。

    从红帘后传出。

    不男不女。

    不阴不阳。

    张萧和老天师微微一愣。

    目光落在了红帘上。

    风后奇门显化。

    想要洞穿红帘后的秘密。

    却发现。

    红帘前十步之内。

    像是有什么抵挡住了！

    将他的风后奇门都是给拦在了外面。

    “少年，在这里，不要随便施展出你的能力。”

    “不然，被反噬成了死人，可怨不得我圣殿山！”

