    “啊——”

    “这是什么？”

    “我们中计了，赶紧离开！”

    “走啊，走！”

    尖叫的声音从飓风之后传来的，一群人被虫子啃咬，还有无数虫子飞扑过来。

    他们顾不上将虫子震散，只想要尽快离开。

    将这些虫子震散不是没有试过，只是没有办法，在这样的情况下，他们只能够尽快离开这里。

    他们一下子乱了手脚，凝聚的武灵元力都不稳定。

    震散的虫子继续飞扑，速度更快！

    林中飓风涌动，罡风之力更是凶猛。

    就在这时，他们身后烈焰迅速燃烧起来，随着飓风吹动，烈焰朝着他们飞扑过去。

    “火，大火！”

    “啊——”

    “臭丫头，阻止我们！”

    挣扎往前逃走的众人看着迎面而来的大火，他们立即停下。

    前面有大火阻止，四周还有虫子不断飞扑，他们被困在里面，无法挣脱困境。

    原章站在众人之前，他比其他人稍微强一点，那些虫子还不敢太攻击他。

    武灵元力凝聚，看着迎面而来的烈焰，他双掌重重推出！

    “臭丫头，你以为这样就能杀我了！”

    粗狂的话语在烈火之后传来，透着汹汹杀意！

    “试试看不就知道。”

    强大攻击迎面而来，萧沐凌往后退了一步，力量抽打在身上，顿时感觉到胸口气血翻滚。

    这人的实力，的确不容小看。

    可若是连这样都挡不住，她还怎么横跨这断元山脉！

    原章凝聚武灵元力，不断往火焰之中攻击过去！

    他就不信了！

    这小丫头能连续躲开他的攻击！

    即便现在是烈焰燃烧，要杀那么一个小丫头还不容易。

    什么召唤域，死在这里，谁知道是他们做的！

    “副门主！”

    “你们先挡下，等我打开出路！”

    原章往后面看了一眼，沉声开口。

    挡下他们，做梦！

    “好！”

    众人点点头，立即凝聚武灵元力将飞扑过来的肥硕白虫震开。

    咬紧牙根，萧沐凌再次凝聚武灵元力，抬头看到头顶翻滚的飓风，她眼中划过冷笑。

    他们不断往后退，后面就是烈焰燃烧，他们不得不停下来。

    这些虫子他们还能应付一下，后面燃烧的烈焰，他们根本没有办法。

    他们还没见过这样的火焰，太过炽热，就跟传闻中的天火一样。

    “轰——”

    力量凝聚，再次将冲过来的白虫震散！

    众人额头上满是冷汗，刚才慌乱之中有些人被那些虫子咬了一口。

    那一口下去，直接就是撕下一块的血肉。

    闻到了血腥味白虫，攻击的更疯狂。

    已经嗅到了食物就在面前，它们早已经顾不得那么多，直接飞扑撕咬！

    脚下动静涌动，站在最前面的一群人感觉到脚下蠕动，低头看了过去。

    白色虫子从地上飞扑出来，他们倒抽了一口凉气。

    “啊——”

    一群白虫咬住前排的人，直接将他们拖走！

    “救我们！”

    “救我！”

    “救我！”

    ……

    被拖走的人伸出手，挣扎看着自己的同伴。

    不想死，不想死啊！

    锋利牙齿落在他们身上，一块块血肉被咬下！

    他们痛苦大叫！

    只是剩下的人哪里敢去救他们，他们担心自己一伸手，也会被拖走。

    看着地下继续涌来的白色肉虫，他们又一次后退。

    “地上，地上！”

    “快快快！”

    剩下的人凝聚武灵元力，将那些还想飞扑过来的白虫绞杀！

    肥硕白虫们已经抓住了一部分人，有东西啃噬，它们暂时停止攻击。

    它们停止了攻击，原章他们暂时松了口气。

    前面场面血腥，呐喊的声音不断，可是他们什么都不能做，只能眼睁睁看着。

    惨烈的声音从里面传来，烛焱伸长脖子。

    “萧萧，是不是解决了？”

    听声音听惨烈的。

    看到那些虫子，它就知道这不是什么好地方。

    在这里连飞禽走兽都没有，可见那些虫子的霸道。

    现在听到这些声音，它是更加肯定了。

    声音好惨烈，很痛的样子。

    “没有。”

    萧沐凌冷淡开口，哪里有这么容易解决。

    好歹一个个都是武灵元师，等级也不算低。

    烛焱点了点头，感受着四周舞动的飓风，它好奇开口。

    “这风哪里来的？”

    萧萧还是风属性武灵元师？

    “这片树林的风，很是奇怪。”

    萧沐凌迟疑了一下，缓缓开口。

    她虽然凝聚了风之力，但更多的是掌控这林中的飓风，利用它们吹动地心之火。

    这是他们刚刚退出这里她发现的，原本只是想试试。

    没想到真的可以，在这飓风之下，地心之火更为猛烈，即便是这几个人想要装，也是不容易。

    这样，事情就更简单了。

    攻击之力袭来，萧沐凌再次避开。

    原章从刚才开始，就不断攻击萧沐凌，攻击就没断过。

    萧沐凌虽然避开很多，在地心之火下，他的攻击之力威力也会减弱，但萧沐凌身上伤痕正在一点点增加。

    不过她不能放手，烈焰燃烧，一旦放开，地心之火消失，那就更不妙！

    原章听到后面传来动静，往后面看了一眼，见自己的人已经被拖走了一部分，他更为愤怒。

    “臭丫头！”

    攻击之力猛然，朝外面打了过去！

    强势攻击迎面袭来，萧沐凌迅速避开，双手舞动火焰，地心之火的燃烧就没停止。

    原章旁边的人看到自己同伴被啃噬，白虫暂时停止攻击，但也会知道这不是长久之计。

    他们迅速走进原章，一脸着急。

    “副门主，我们往别的方向走吧！”

    这些东西太诡异了，怎么杀不完！

    如此下去，他们不是被要死，也是先累死在这里。

    烈火之下他们不可能离开，只能先往别的方向去，迂回，他们这只是迂回的战法！

    等他们离开这里，抓到那个小丫头，再跟她算账！

    “好！”

    原章看了看四周，重重点头，这的确是个办法！

    萧沐凌避开攻击落地，身上多几道血痕。

    听到火焰之后传来的声音，她看了看四周，立即挥动双手，地心之火往两边蔓延！

    想走，门都没有！

    烈焰张开，如同巨蟒在林中穿梭而过。

    转眼间，这一片树林原章他们的所有退路，很快被燃烧的烈焰完全封锁！

