    “找死！“血翼火蟒妖勃然大怒，从五蛟飞鱼撵上一跃而起，踏至半空之中。身后通红一片。

    “退！”身后的妖修看到在血翼火蟒妖盛怒，陡然一惊，连忙招呼妖族大军后退。

    血翼火蟒妖双臂一展，大蓬的妖火映海了天空，也烧红了大海。那些退得稍慢的金丹级，筑基级妖兽也是惨连连，不少直接化为飞灰。

    “你们也退。”陆小天伸手一挥，眼中闪过几分玩味，跟自己玩火，也是这血翼火蟒妖倒霉。

    “陆先生。”飞鹰金冠男子呐呐地说了一声，然后又看向江自在。

    “退吧，此人，深不可测！这种级别的斗法，咱们上去只会添乱。”江自在吸了口气，“想不到这飞舟竟然来了此等人物，你们可识得这陆先生？”

    “不瞒城主，我们两个也不过比城主早来片刻。对于这陆先生，也不甚清楚，不过看情形，其他人也未必知道其底细。”飞鹰金冠男子摇了摇头道。

    “算了，这些后面有机会再问一问这高人，若是这一坎过不去，现在知道了也没用。”江自在的注意力很快被前面已经开始动手的一人一妖吸引过去。

    别说是江自在，便是飞舟之上的上万人族修士，还有十余倍于此的妖族大军无不是如此。

    血翼火蟒妖大嘴一张，一道带着火光的岩浆一般的液体长柱朝陆小天延打来。

    “陆先生小心，这是血翼火蟒妖的血葚毒火涎。里面有其极厉害的毒火。便算是将其击散，也会冒出大量的毒火，

    毒烟。”江自在曾看过血翼火蟒妖与闻人翰海的大战，知道其这招的厉害。

    “刮噪，将那几人给我拿下。”血翼火蟒妖大喝一声。身后的六名妖修闻风而动。

    便在此时，陆小天伸手劈出一剑，斩在那毒火涎柱之上，毒火涎柱顿时被一剑分成两半，向两边激射。

    正如江自在所说的那般，这毒火涎一经被撇开之后，顿时化化漫天妖火，阵阵毒雾升腾而起。妖将方圆六七十里的海面与天空映得通红，附近的整片海域都如同煮沸的开水般翻涌。

    “好大的威势！”陆小天冷笑一声，双臂一伸，一层晶红的甲胄将全身包裹起来。膨胀的血罡之内，如同密不透风的罡墙，直接将那魔火与毒气推了开去。这层晶红战甲乃是他用完所有的冰髓月阙砂之后，在体修上的造诣再增，以血罡之力在体外显化而成。其防御能力已经不亚于那些大修士所用的战甲。

    “血罡化甲，十二阶体修！”此时便是几个妖修，也不禁惊叫出声，看着陆小天的眼神一脸惊惧。

    “十二阶体修！而且哪怕在十二阶体修中，亦绝对是强者中的强者。此人的体修造诣，竟然达到了如此惊世骇俗的地步！此等人物，数千年难出其一！”江自在，飞鹰金冠男子一行人震惊的同时，脸上带着一股难以鸣状的喜意，有此人在，说不定离水城此次能度过此次被屠城的浩劫！

    陆小天双手一伸，血罡之力震荡，身后隐约出现一只巨大的血色吞天蛤影。

    这血色吞天蛤影越发清晰，膨胀的腹部陡然间吸气，似乎一口要将这天地都吸进去。

    呼！吐！血色蛤影陡然间将之前那吸进去的气吐出。顿时整片天地之间，风云激荡，海浪翻涌。

    那大量的毒气与妖火被吹得倒卷而回。这血色蛤影乃是他以前研习的各种类似妖兽的功法，以太昊战体强大的包容力所发，在各大功法典藉上，并无严整的规律可循，不过却也形成了陆小天独树一帜的风格。

    紧接着，飞舟之上的众多低阶修士听到了一句简短，却是让他们感到热血沸腾的一句话，“不过如此，一起上吧。”

    顿时另外六个妖修不禁身上杀意四起，眼前这银发修士还真是狂得没边了，竟然想要以一敌七，其中还包括同样是十二阶的血翼火蟒妖！

    没等几个妖修有所表示，陆小天化作一道淡红色的遁光，直取对面的血翼火蟒妖。速度之快，便是十阶的妖修也几乎有些反应不过来。

    “好快的速度！”血翼火蟒妖大吃一惊，沉声喝道，“拦住他！”

    “拦得住吗？”陆小天淡然一笑，忽然方向一转，向那十阶的绿恶噬灵虫妖修杀奔而去。低阶的体修比起寻常的修士而言，并不占多少优势，甚至手段不及寻常修士那般灵活多变。可越往后面，这种差距便越发缩小，晋阶到十二阶，提升除了本身的攻防回复力之外，还有这血罡遁法。甚至超过了自己御剑飞行的速度，当然，也不是说就一定比起修士更快，具体还是看对手的法力，至少等法力也突破到十二阶之后，御剑飞行的速度比起现在还是要快上几分的。

    不过至少现在，这血罡遁法，已经成为了陆小天除了瞬移之外最快的遁法。

    “什么？”绿恶噬灵虫妖修臃肿的脸上几条绿虫翻滚下的眼神显得极为惊恐，没想到陆小天竟然会当先冲着他而来。

    轰！两道粗大的虾螯影如巨剪般挥击而下。哪怕陆小天是十二阶体修，可想要以一己之力单挑他们七个。自然激起了他们的滔天怒气。陆小天速度快，妖修速度亦是不慢。靠近的两只蓝虾妖修当下便还以颜色。

    陆小天不管不顾，手掌虚空一抓，化作一只巨大的鹰爪朝绿恶噬灵虫妖修抓去。

    蓬蓬......两只巨大虾螯的攻击直接落在陆小天身体上，发出炸雷般的声响。远处飞舟之上的诸多人族修士一颗心几乎冒到了嗓子眼。毕竟体修在修士中已经是极少，而达到十二阶这种骇人程度的，别说是见，就是听都没听说过。哪怕是那些法体双修的人，在巨大的背景下与充足的资源下，也是以体修为辅，最终越到后面，体修上的造诣也会逐渐落下。

    没有见识过高阶的体修大战，看到两只蓝虾妖修的攻击间不容发的落在陆小天身上，哪怕是江自在与另外两个元婴修士，也不由面色一变。这样的攻击，换了他们，只会用其他的手段化解，或者是躲开，绝不会以身体直接承受如此狂暴的攻击。

