    一个有些虚幻的身影出现在了两人面前，这张脸伊流翎在之前的轮回幻境中见过多次了，正是那位失踪的少城主齐千。他还是穿着过去玛丽城贵族的服饰，脖子上挂着一根长长的项链，末端一枚黑曜石一般的坠子恰好垂在胸前。

    这项链并不是少城主服饰的一部分，根据之前幻境中伊流翎从玛丽城的下人们闲话八卦时听来的情报，这应该是一个人送给齐千的礼物，而且后者非常珍惜它，几乎从不离身。这个人是谁，用脚趾想都知道了。

    不过，虽然装扮一致，但跟幻境中那个温文尔雅的形象不同，此时的齐千表情阴郁，眉宇之间似有一股邪气。而且，他们不需要走过去便知道这只是一个幻影，以齐千的谨慎程度应该也不会把真身显露在两人面前，特别是他们还有战斗力的时候。

    “哦豁，黑化强十倍啊。”伊流翎吐了一句槽。

    “齐千，”夜壶发现自己原以为早已淡忘的仇恨竟在此时全部涌上心头，甚至叫不出堂哥二字，“卡珊娜的灵魂到底在哪里？”

    “我不知道呀，”齐千两手一摊，露出跟幻境中同款的笑容，但此时却让人感觉充满了恶意，“可能早就回归幽月了吧？或者魂飞魄散了？反正在杀了她之后，我是没见着有什么灵魂呢。”

    “不可能！我明明看到卡珊娜的灵体进入紫塔……”夜壶瞪圆了眼，一脸不可置信。

    “哦，你说那个呀？那个是我故意让你看到的，不然你怎么会想尽办法打开紫塔呢？为了脱身，我总归需要你再把这颗珠子带回来，不过情况比我想的更好一些，算是意外收获吧。”齐千笑吟吟地说，“哦，对了，壶家也是我手中的一枚棋子，那个叫格鲁壶的孩子干得不错，至少让你产生了一个很大的误会。”

    “误会？”夜壶思索了一下，震惊地问，“等一下，你是说，当年那次动乱导致的血案，与紫塔的出现是无关的？”

    齐千听到夜壶的话，又大笑了起来：“唉，我早就说了你资质平庸，难堪大任啊，若不是命运先生告诉你的那些情报，你怕是什么都做不成吧？瞧瞧你，都已经进到了紫塔之中，到现在还没有想明白吗？这两者当然是有关系的，只是你好像搞反了因果啊。”

    “我明白了！”伊流翎以拳击掌，头顶一个小灯泡亮起来，对还有些茫然的夜壶说，“我不是跟你说这里的高浓度命运之力会把人拽离自己的命运线吗？当紫塔现世并开门的时候，里面的命运之力很可能泄露出去。接触到它的普通人也会有同样的结果，而且他们无法吸收这种气息，所以脱离自己的命运线就会死掉。”

    “所以，并非是血案导致了紫塔现世，而是紫塔现世导致了血案？”夜壶也明白过来了，“那么紫塔现世的条件到底是什么？”

    “是我的意愿啊。”齐千说，“这座塔是为了关人而存在的，因此被安置在异空间之中，但它曾经被冲破过一次，留下了漏洞。因此，只要我冲击这个缺口，就有办法让它短暂地脱离原本的空间，进入到物质位面。”

    “所以几千年前是你故意让夜……齐寄误会，为的就是骗他进入这个塔来代替你成为囚徒吗？”伊流翎总觉得齐千蛮折腾的，“那为什么要等这么久？”

    “为了那个东西，”齐千指了指齐寄手中的骷髅头，“命运先生其实没有欺骗你，那家伙几乎不会骗人，只是会有选择的说出真相。比如他给你消除卡珊娜怨念的机会，其实他早就做了，这头骨在森林中存放足够长的时间，自然就能消磨掉其中的怨气。不过当时你的诉求其实还包括了解除命运诅咒，那才是之后发生这么多事情的主要原因，因为诅咒的源头并不是卡珊娜啊。”

    “是你吧？”伊流翎能感觉到这地方的命运之力并非静止不动，而是朝着某一处缓慢移动，说明有人在吸收它们，“当初你利用定界珠而非镇界珠打开了紫塔，所以卡珊娜对这里的能量有一定程度上的指挥权，而她的怨恨将这些能量指向了你。但你在塔中不会有事，因此这份诅咒便蔓延出去，成了齐家的家族诅咒。”

    “对对对，太对了，”齐千拍起了手，“索迦高中的学生果然不同凡响啊，一个个都很聪明呢，怪不得玛丽会这么喜欢他。”

    说到后面一句话的时候，齐千的语气明显有些咬牙切齿。

    夜壶抿了抿嘴：“所以，你做的这一切是为了稳住我，因为定界珠上的怨气需要时间才能消磨，等时候到了，我自然会送上门？”

    “是的，原本是这样的，但是没想到的是遗失的镇界珠会自己来到我身边。既然有了更好的选择，我就不需要你了。”齐千笑着说，“都是索迦高中的学生害我落到今天这步田地，那么让他来代替我，也算公平。”

    “你要把翎哥关在这里？”夜壶并不知道他进来之后发生了什么，所以想当然的认为是伊流翎带着白珠秘宝进入了塔中，“那你未免高兴得太早了，真正能够操控紫塔的始终是空间镜，而我是空间镜的主人！”

    “噢对，差点忘了，”齐千听到这里，意味深长地说，“这也是为什么我要让你产生一次对血案的误会，事实上只要你出现在我面前，就意味着你已经输了。”

    夜壶不知道他什么意思，而这次伊流翎并未给他解惑，而是低着头在沉思。

    “还没有明白吗？你为什么怨恨我？不就是因为我为了我心爱的女人杀害了对我而言算是陌生人的卡珊娜吗？”齐千的声音渐渐低沉了下去，“可是你瞧，你不也做了一样的事情？而且你牺牲的可是一个城池，这与我并无本质的不同，那么你觉得空间镜还会回应你吗？”

    听到这句话，夜壶的脸色瞬间变得惨白，因为他真的无法感应到空间镜的存在了，这与之前因为放弃躯体而切断联系不同，这一次是空间镜主动抛弃了他。看来之前为他打开紫塔之门，只是因为空间镜必须履行一次职责罢了，就像当初它也曾帮助过齐千。

    “怎么，会？”夜壶踉跄了一下，像是站不住了一样。

    “你也是罪孽深重之人，所以如果我该死，你也该死。”齐千继续诱导，“说真的，你真应该死在刚刚的幻境之中，这样你至少以为你的牺牲是有意义的，对你这样一厢情愿执着卡珊娜的人来说，应该是幸福的吧？”

    “照这个理论，你当初也应该死在塔里啊，这样你就不会觉得自己被玛丽抛弃了咯。”正当夜壶情绪濒临崩溃的时候，伊流翎扶住了他，开始嘲讽，“他再怎么单相思，也比你这种连自己舔的是谁都分不清的舔狗要好吧？你口口声声说喜欢的那个心有所属的是大玛丽，但你脖子上戴着小玛丽的项链，我真的很好奇，你到底喜欢谁啊？你不会是个DD吧？”

    玛丽是双生人格的事情没几个人知道，而伊流翎从九饼那里拿到了一个详细的记载版本，自然很清楚其中的关窍。苍白新娘，也就是大玛丽，是最为讨厌黑色的，而与她伴生的小玛丽，却很喜欢这个颜色，甚至有提到她们切换人格就与接触某种特殊的矿石有关。

    因此，伊流翎看着齐千瞬间变青的脸色，心中暗自笑了起来。

    好，破防了。

