
　　将身后的魔灵甩开之后，罗修在相距不算远的地方停下，挥手以古帝神纹术铭刻出禁制，然后盘膝而坐，调整自身的状态，来面对第三次涅槃。

　　“轰隆隆……”

　　他的体内恍如传出雷鸣般的声响，混沌神果蕴含的药力太过于惊人与恐怖，让他的血脉力量进行了第五次觉醒后，依旧能量惊人，冲击震荡之下，让罗修的身体隐隐有种将要被撕裂的感觉。

　　“镇压！”

　　罗修的脸色不变，冷喝一声，脑后就浮现出了五道符文构建的神环，以古帝神纹术与炫光晶之力进行结合，加持肉身，强化肉身的防御，让身体变得更加坚固。

　　紧接着，罗修的肉身燃烧起来，犹如浴火重生，他此前有过类似的经历，所以脸色也就没有任何的变化。

　　不过越是往后，罗修就感觉到自己的肉身那种撕裂的剧痛越来越强烈，一身的血液也像是被彻底的点燃，整个人如同化作了火炬，熊熊燃烧。

　　这一切不能去强行压制，因为强行压制的话，只会是适得其反。

　　所谓涅槃，就是在生与死的边缘下获得新生，蜕去旧壳，铸造新身。

　　也不知道过去了多久之后，当一切都归于平静，罗修的身影依旧盘膝坐在那里，肌体晶莹，闪烁神光，气息比之过去更加的强大。

　　第三次涅槃，成功了。

　　与前两次的涅槃有所不同，这一次的涅槃之后，罗修的受益更大，三次涅槃积累的神性气息没入到识海的深处，隐隐让他的灵魂真灵，像是要觉醒一股强大的力量。

　　三次涅槃的积累，让这股力量已经具备了觉醒的可能。

　　但是罗修却还是将这种觉醒的迹象给压制了下去，因为他觉得此刻不是觉醒的时机。

　　按照最古时代的修炼之法的阐述，虽然经历过三次涅槃的人就可以觉醒虚神之灵，但是涅槃的次数越多，觉醒的虚神之灵就越强，潜力也更大。

　　所以罗修才没有选择在这个时候觉醒虚神之灵，他既然选择了将这种修炼之法融入到自身的修行之路中，那么他自然是要做到最好。

　　与此同时，罗修也能清楚的感觉到，他的肉身打破了极限，仅凭纯粹的肉身就已经可以正面硬撼成道者。

　　不过成道者这一境界划分为九重，在肉身还未打破极限以前，罗修可以对抗成道四重境以下的成道者。

　　如今他的肉身经历第三次涅槃打破了极限，踏入了成道级，那么仅凭肉身，他就可以做到这一步，若是再加上神通道法等诸多的手段，对抗成道四重境的强者，应该不成问题了。

　　至于修为和灵魂神识，虽然在涅槃成功后也都有所提升，却并未做到打破极限，毕竟一直以来，罗修最强的地方就是肉身，也是最有可能率先打破极限桎梏的方面。

　　“吼！”

　　魔灵禁地并不平静。

　　就在罗修刚刚涅槃成功出关之后，就听到了魔灵禁地中此起彼伏的咆哮与嘶吼。

　　这片禁地，是魔灵的地盘，对于任何外来闯入者，魔灵都会悍不畏死的攻击。

　　此前的追杀者虽然被魔灵击退，但必然不会善罢甘休，如此也就意味着，原路返回是不可能了，唯一的生路，就是穿越魔灵禁地。

　　九纹森罗开启，罗修凝眸望去，很快他就看到了三头魔灵，其中有两头丈高魔灵，一头两丈魔灵。

　　丈高魔灵的肉身就可以比肩证道极限了。

　　两丈魔灵也与罗修交过手，肉身之力相当于成道者的级别。

　　但是在这三头魔灵的后面，罗修看到了一尊更加高大的黑影，那是一头足有三丈高的魔灵，像是一座阁楼似的，每次向前踏步，都会震动的大地摇晃。

　　“成道四重以上！”

　　罗修的脸色顿时就变了，成道者也有层次的区分，九重境，每三重是一个坎。

　　成道一重境到三重境，只能算是普通较弱的成道者，只是触摸到了秩序玄奥的门槛而已，在整个道界中的地位并不是多高。

　　相对来说，可以达到成道四重境以上的存在，地位就要高了很多，因为在成道秩序之力的感悟与掌握上，比之普通的成道者，跨出了更大的一步。

　　这头三丈高的魔灵速度惊人，体表燃烧着黑色的火焰，强大的气息，纵然是罗修刚刚经过了第三次涅槃，也没有任何的把握与之抗衡。

　　并且罗修有种感觉，除非他能运气好的得到六色炫光晶，并且将之融合与炼化之后，或许才能与这等级别的魔灵进行肉身的对抗与搏杀。

　　“退！”

　　没有犹豫，罗修化作龙形闪电遁走，同时以古帝神纹术凝结符文，以符文在身上构建成双翅，速度变得更快。

　　魔灵虽然肉身强大，且拥有不死之身，但因为并不修炼神通与道法，也不感悟大道规则与秩序，所以只是依靠肉身奔行与飞遁的速度，自然是很难追的上罗修。

　　没过多久，穿行了数万里之后，那头三丈高的魔灵就没有继续追击了。

　　而罗修也能感觉的出来，这片魔灵禁地非常的可怕与不简单，除了三丈高的魔灵，还存在有其他更强大的魔灵。23sk.Com

　　摆脱了危险之后，罗修就将炎月儿从法器空间中放了出来。

　　不过炎月儿出来的时候，那头紫色的小兽也跟着出来了。

　　与此同时，紫色小兽出来的瞬间，就摇身一变，化作了一个少女的模样，一头紫发随风飘动，绝美的容颜明媚动人。

　　不过她的一双如紫水晶般晶莹剔透的美眸，却带着怒火，怒视着罗修。

　　“果然是你。”罗修看到这个紫发少女，心中并不意外。

　　毕竟当初他找到这头疑似紫玉虎血脉的小兽时，有些太过于巧合了，当初正好在那片区域与地带，摩罗天等一众天骄，都在寻找一个紫发少女。

　　他们都能确定，紫发少女必然就在那片区域没有离开，但却挖地三尺都没能找到。

　　后来罗修想了想，就怀疑紫色小兽就是紫发少女变化而成，之所以处于小兽的形态，是因为她自身的血脉与体质进行着某种蜕变。

　　如今这名紫发少女主动出现，显然也就意味着她的进化完成了。

　　“你这个家伙，居然一直都把我当成宠物来养？”

　　紫发少女咬牙切齿，“更可恨的是，你居然还用我的血去炼丹！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零四十五章 紫发少女出现免费阅读。https://xs.23sk.com 