
那是自然！

青玄子抚须微笑：“老道晓得这其中的利害关系。所以现在暂且不提，等到傅洋小友愿意向全天下公开蜀山鬼门重建之时，我青城一定会送上一份大礼。哈哈哈。”

“不过在此之前，还是有一些小礼物送给傅洋小友和熊道友。”

说着，他大袖一挥。

呼！

两块青色的东西，朝着傅洋和熊爷飞了过去。

哦？

死胖猫一愣：“什么东西？爷也有份儿么。”

它毛茸茸的小爪子一伸，接住了青玄子丢过来的东西。定睛一看，是一块青色的长方形令牌。

令牌触感润泽如玉，带着一种沁人心脾的清凉之感。看材质，应该是用某种奇特的树木雕琢而成。但入手重量极沉，密度堪比钢铁！

上面篆刻着细密的咒文，背面是茫茫群山，正面是两个用隶书写就的“青城”两个大字。

傅洋当然也看清楚了，抬头看着青玄子：“这是……”

哈哈哈！

青玄子爽朗大笑：“这是我青城派的长老令牌。准确地说，应该是荣誉长老令牌。持有此令牌身份之人，拥有青城派长老的地位，享受许多特权。却不必承担多余的义务，也没有限制。很适合傅洋小友和熊道友。”

原来如此。

这青城山荣誉长老令牌，就是青玄子说的小礼物。用古代的话说，就是客卿长老。但毕竟大家都算是现代人嘛，所以就说是荣誉长老了……

“哈哈哈！不错不错，爷很喜欢。”

熊爷看着手里的青城长老令牌，很是满意的点点头。看着青玄子，笑眯眯地问到：“老头子，你说持有这令牌就有很多特权？你们这些道门大派，在世俗界也有许多棋子，资源丰厚。那爷让他们每个月准时提供野生大鲶鱼行不？要每条都超过十斤重那种。”

野生……大鲶鱼？！

不提还好，这一提，青玄子脸不由得有些黑。心里忍不住呐喊：“这可恶的胖猫妖，真是哪壶不开提哪壶啊。”

但当着这么多人的面，他不好多说什么——自己发出去的长老令牌，含着泪也得解释完。

所以只能哭笑不得地点点头：“可以是可以。但还请熊道友，都将这些野生大鲶鱼用来吃。不要做其他不好的事情啊。”

哈哈哈！

整个云霄上清宫中，众人不由得爆发出欢快的笑声来。

傅洋则是尴尬地把熊爷一把抓进了怀里，使劲儿捏它的软肚子，又弄得死胖猫嗷嗷叫唤。

猴五鹿六，欲言又止。

只能转过头，假装没看见……唉，反正它俩习惯了傅洋大哥欺负主人了。但好像主人嘴上叫的大声，其实还挺舒服的？

阿黄笑着说到：“小洋子，你这下子牛逼了啊。崂山、茅山、龙虎山、青城山。你现在已经是身佩四大道门宗派的长老令牌了。绝对是史无前例了啊！要不要像网络游戏里一样送你一个成就称号，长老搜集者呢？”

呃……

傅洋一阵无语，白了阿黄一眼：“这种场合提网络游戏，人家听得懂么？”

没想到一个脸蛋圆乎乎、白发苍苍，看起来非常和蔼的青城派长老举起了一只手，抓着一个手机，屏幕上的画面赫然是……王者农药？

“听得懂的，我也玩！”

我晕！

傅洋捂住了脸。

青玄子则是有些生气：“典籍长老，把你的手机收起来。这种场合，你还偷偷玩游戏？真是气煞我也。手机没收！”

说着一挥手，那个顶配版的苹果X就飞到了青玄子手里，消失不见了。圆脸的典籍长老有些委屈的低下了头。

实际上，青玄子本来也想给阿黄一块荣誉长老令牌的。但想到他龙虎山掌教亲传弟子的身份，未来很大可能会成为龙虎山掌教！觉得还是不太合适，也就作罢。

咳咳……

“最后，还有一件事情。”

这时候，青玄子脸上显出了一丝古怪的表情：“说来惭愧，因为我青城派痛失副掌教，掌教之位也空缺。所以，承蒙诸位长老抬爱，推举我为新的青城掌教。副掌教之位，则由青霜子担任。”

傅洋鼓掌道：“这是一件好事！俗话说，国不可一日无君。同样的，宗派也不可一日无掌教。青玄道友德高望重，担任青城掌教非常合适。更何况，这乃是贵派私事。既然诸位长老一致认可，我等当然没有意见。”

龙虎山的张野跟阿黄也都微微点头，跟着一起鼓掌。

确实，这本是青城派私事，本没有必要跟傅洋阿黄他们说。

但考虑到这一场惊天大战，他们两方势力对青城派帮助极大，说是救命恩人都不为过！所以青玄子还是征求了一下龙虎山和傅洋的意见。

双方都很同意，让青玄子心里也算是松了一口气吧……

三件最主要的大事说完，剩下就是一些无关紧要的小事情了。大家随意的交谈着，气氛轻松了下来，也没有刚才那般正式了。

许多青城派的长老过来跟傅洋和阿黄等人不断道谢，一个劲儿的夸他们青年才俊、修炼天赋震铄古今，未来必定是灵异界的绝巅人物。等等好听的话儿……

告别了青城派的人，他们又一起将阿黄的父母带去了青城山，让夫妻俩认祖归宗、之后就住在青城派中修炼。黄飞夫妇都十分高兴。

然后，人妖三人组也要暂时分开了……天下无不散之筵席。

傅洋和阿黄，终究是都有自己的事情要做。关系再好的兄弟，也要各自去奋斗和拼搏！不可能天天腻在一块儿的。

青城山下，人妖三人组走在前面，彼此聊着天。

“阿黄，龙虎山掌教前辈给你下山半年的时间快到了吧？你和怡然，又要回龙虎山跟着师尊修炼了。”

“哈哈！准确地说，应该是还有十五天。我和怡然妹妹打算先去一趟港市吧，然后再从港市直接返回龙虎山。我那岳父岳母，肯定也想女儿啊。这次去港市，打算就先正式订婚了吧。”

说着，阿黄回头看了一眼和维可有说有笑的李怡然，脸上露出幸福的表情来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49607266"  chaptername="第3050章  长老搜集者">加入书签</a>
</div>
