    第223章 最后的布局

    机械神凤在挡下你的一击后，没有对你攻击，反而是大嘴一张，无比强大的火焰龙卷瞬间喷出，那袭击的方向，正是正在交战的人族至尊们。

    这一击，是一位中位天尊的全力一击, 不说那火究竟有多强，只不过那些至尊境的强者，一点被碰到，必定绝无活路。

    人族至尊不能死，这点你比谁都清楚。

    此时的圣皇至尊，别看可以爆发出低位天尊的实力，一旦那三十五个修炼人道的至尊死亡, 失去了他们的大道加持，圣皇至尊，也不过就是个比较强大的至尊而已。、

    你的身影瞬间闪现而出，挡在了众多人族至尊身前。

    那火焰龙卷直接击中了你的身躯，还好你提前做了防御，虽然也是给你打的直喷鲜血，但并没有受太大的伤害。

    你正准备与这个机械族的最后一位天尊大战一场，但你的面色却忽然的一遍。

    由于机械神凤的出现，让你将精神力开到了最大，在你的精神力感知下，又有两位天尊正朝着你们的方向急速杀来。

    “应该是四族派出去寻找五行天尊的回来了。”

    在察觉到援军的气息后，你就知道，不能在战斗下去了，一旦你与圣皇至尊，被四位天尊境强者围剿，那最后肯定是死路一条。

    “圣皇, 走。”

    你直接全力一拳轰出, 将缠着圣皇至尊的夜叉天尊轰飞。

    圣皇至尊也是身影一闪，直接龙袍一甩, 将场上的人族至尊全部收入其中。

    随后全然不顾那暴怒的机械神凤，你带着圣皇至尊便急速的朝着人族星域飞去。

    “还想跑，给我去死。。”

    机械神凤依旧处于暴怒状态，一道道带着各种元素的攻击，朝着你二人的方向袭来。

    好在，在万倍战力的增幅下，你的整体实力要比机械神凤强上不上。

    一边抵挡对面的攻击，一边快速的逃回人族。

    “不能回人族，虚天尊跟不死天尊都在虫族那边，咱们要是被追杀进入人族，只怕整个人族都要被毁的。”

    圣皇至尊大声的对你说道。

    身后紧跟着四位天尊境强者，一旦真的跑回了人族星域，只怕整个人族的底盘，都会被这暴怒的几人打的稀巴烂。

    “行了，不用担心，虚天尊都已经算计好了，此时他们两个就在天水星等咱们呢。跟他们会和，趁四大族天尊没有聚齐，咱们在杀上一波，胜败的关键，就在这一手了。”

    事到如今，你也没有什么好隐瞒的了，直接将最后的计划说给了圣皇至尊听。

    原来，在斩杀掉虫族天尊，星空蚁后之后，不死天尊与虚天尊并没有在哪里等待敌人进攻，而是第一时间，返回人族，在虚天尊那强大的空间能力下，进行跨宇宙传送，直接来到天水星。

    之前就说了，虚天尊将自己的本体，都已经虚化到笼罩整个人族星域，相互之间建立了不知道多少黑洞，用来传送。

    所以，当鬼族与魔族的支援赶到虫族后，只会看到一片废墟。

    而不死天尊与虚天尊，则是要过来与你们会和，一同斩杀你们的对手。

    将敌人分而化之，分而击之，这套战术，虽然看着十分简单，但是真的操作起来，还是非常困难的。

    好在，一切都非常的顺利，你已经可以看到，在你的前方不远处，两道身影正在急速朝着你们二人的方向敢来。

    虚天尊，不死天尊，赶过来了。。

    。。。

    你与圣皇至尊，十分狼狈的与两位人族天尊汇合。

    随着援军的抵达，双方的实力再一次的拉平，你们一方，有着你，虚天尊，不死天尊，三位中位天尊，以及圣皇至尊一位低级天尊。

    而对面，鬼族的夜叉天尊。以及一位魔族的天尊，都是低位天尊，机械神凤，以及新来的鬼族天尊，都是中位天尊的实力。

    整体对比下来，你们人族一方，还占据着不小的优势。

    “果然，最强的鬼主，还有魔主，都没有在这。”

    不死天尊看到面前的对手后，也是漏出了有些渗人的微笑。

    一切都在计划之中，从一开始，在鬼族与机械族两个方向爆发的气势就不同，机械族这边，只有一位低位天尊。

    而虫族方向，却是有着他们两个人族主力。

    所以，在支援方面，自然鬼主与魔主，都会前往虫族。

    这才能倒一个时间差，造成现在这样有利的局面。

    “哈哈，动手吧，弄死他们四个，咱们就只需要面对魔主鬼主，以及那个落网的虫族天尊了。”

    你也是大笑出声，胜利即将到来，令你的心情无比喜悦。

    在你们对面，四位天尊虽然状态都不错，实力也并不比你们差多少，此时他们却都感觉到了致命的危机。

    因为，所有人都可以看出，人族这次是真疯了，他们竟然打算一次性消灭四个超一流的种族。

    已经出现如此多天尊的阵亡了，此事已经不能善了，现在，即便是四大种族愿意停战，人族一方，也不会答应的。

    “今天，就用你们的命，来祭典斗大哥。”

    不死天尊大喝一声，随后率先冲出，直奔机械神凤而去。

    虚天尊也紧随其后，与哪位中位鬼族天尊战在了一起。

    你看了看圣皇至尊，此时的圣皇至尊已经有些超负荷了，终究不是真正的天尊，即便靠着融合大道得力量，有了天尊的战力，但还是差上不少。

    “你牵制住那个夜叉天尊，等我斩了那个魔族天尊，就来帮你。。”

    你十分郑重的对着圣皇至尊说道，圣皇至尊也是点头同意。

    随后你二人一同飞出，与另外两个天尊战在了一起。

    一时间，四处战团，各种爆炸不断传出，周围一颗颗星球被那震动而出的能量直接撕碎。

    便是那距离很远的仙蓝星，都被这场战斗波及，化为了宇宙尘埃。

    很快，一位位他族天尊也赶到了战场附近。

    所有天尊都没有出手，只是沉默的静静的看着，如今双方都已经打出了真火，明显是不死不休的局面，万族的天尊，才不会管他族天尊的死活。

    (本章完)

