    而对于苏晚而言，这枚珍珠的定义也并非如此，这枚珍珠是在苏晚十岁生日的时候，章静宜送的，苏晚一直都很珍视，就连后来苏薇薇缠着要给，就算是在上一世这样的情况下，苏晚都没给。

    但最终，这枚珍珠遗失了，而现在却出现在温津的手中，苏晚有些意外。

    “温校长从哪里得到这枚珍珠的？”苏晚问的直接。

    温津看着苏晚：“一次拍卖会上。”

    苏晚听着温津的话，倒是了然了，怕这枚珍珠上一世就是被苏薇薇给偷走了，而自己对苏薇薇是完全没戒心，那时候的苏薇薇缺钱，这枚珍珠转手就被苏薇薇给卖了，所以才会出现在拍卖会上。

    最终落入了温津的手中。

    这样的解释，倒是也顺理成章起来。

    “不喜欢？”温津忽然又问了一句。

    苏晚摇头：“很喜欢。”但说着，苏晚的口气一顿，再看着温津的时候，就显得淡定的多，“但是这么贵重的东西，我不能收，所以温校长可以告诉我一个价格，我直接给温校长钱。”

    银货两清，还是不想和温津牵扯太多。

    这种回避，温津怎么会看不出来，温津并没回答苏晚的问题，而后温津整个人贴近了苏晚，苏晚在温津这样的动作里，下意识的后退。

    只是车内的空间狭窄，苏晚再躲也躲不到哪里去，最终，苏晚就只能被动的看着温津。

    温津的手就这么抵靠在车椅上的，把苏晚整个人圈在自己的势力范围内，而温津也没太靠近苏晚，但就算是这样的距离，也带着淡淡的暧昧，让人忍不住心跳加速。

    “温校长。”苏晚叫着温津，是在提醒温津。

    而温津看着苏晚的眼神缱绻而温柔的多，在这样的眼神，苏晚被看的一愣，在之前，苏晚就觉得温津对着自己的态度不一样了，而现在，温津更是如此。

    还没等苏晚继续问着，温津的声音却忽然传来：“苏晚，我追你好不好？”

    苏晚愣住，是没想到温津提出这样的要求，甚至温津明知道宋擎苍和自己的关系下，温津还能这么坦荡荡的开口说着。

    苏晚就这么看着温津，想透着这人的镜片，看清楚这人眼底最真实的想法。

    温津没说话，也没着急催促，就这么耐心的等着苏晚，等着苏晚的答复。

    “温津，是因为我和宋擎苍的关系，所以你要追我吗？”苏晚问的直接，“只要是宋擎苍喜欢的，你都想要不折手段的得到吗？”

    苏晚的态度倒是不激进，冷静的看着温津。

    温津的脸色没任何的变化，越发显得平静起来：“这是宋擎苍告诉你的？”

    “难道不是吗？”苏晚问的直接。

    温津很淡的笑了，他的手忽然就这么轻轻摩挲着苏晚的脸颊，苏晚被温津弄的更是莫名了起来。

    两人太亲密了，亲密的让苏晚想躲，而苏晚看着温津的眼神，却有好似忽然看见了宋擎苍一般，两人终究是同父异母的兄弟，在眼神里，是极为相似的。

    “苏晚。”温津忽然开口，声音淡淡的，“宋擎苍的一切，我是想要。但你是特别的。因为要论先来后到，也是我先，而非是宋擎苍先。”

    苏晚更是愣怔，在这之前，苏晚对温津一点印象都没有。

    温津这样的人，苏晚不可能完全无感知的，所以为什么温津可以这么肆无忌惮的说出这句话，而苏晚也很清楚，温津不会没由来的开口。

    “我不会放弃你。”温津继续说着，“所以我只是想要一个光明正大竞争的机会。”

    这话，说的明白，而后温津放开了苏晚，苏晚获得自由，眉头拧着，就这么被动的看着温津。

    她不明白温津话里的意思。

    温津当然知道，温津很淡的笑了笑：“胜者为王，败者为寇，我们打个赌。”

    “赌什么？”苏晚警惕了一下。

    “赌我能从宋擎苍的手里关明正大的把你带走！”温津说的直接。

    这口气是狂妄的，也是自信的，看着苏晚的时候更是一瞬不瞬的，好似要彻底的把苏晚拆吃入腹，而在这样的情况下，苏晚倒是不动声色。

    再看着温津的时候，苏晚说的直接：“温校长，你做了什么？”

    温津笑而不语，并没正面回答苏晚的问题。

    在温津的眼神里，苏晚的不安变得越发的明显起来，下意识的，苏晚低头看了一眼手机，手机却仍然安安静静的。

    这个点，已经临近苏晚和宋擎苍约好的时间，这人从来不会迟到，如果临时有事，宋擎苍也会说明。

    而非是现在这样，一点消息都没有。

    瞬间，那种惶恐不安的感觉就已经把苏晚给彻底的吞没了，苏晚再看着温津的时候，眼神也跟着冷了起来。

    温津注意到了，也并没动怒：“苏晚，宋擎苍的一切就让你这么在意吗？”

    苏晚就这么看着温津，一字一句说的明白：“温津，最好不要让我知道你做了什么，不然的话，我不会放过你。”

    温津在苏晚的威胁里，神色也跟着冷了下来，但终究温津没对苏晚做什么。

    苏晚头也不回的下了车，而后车门被重重的关上，温津看着苏晚离开的身影，倒是不动声色。

    苏晚他要，而宋擎苍，他也不会放过的。

    他和宋擎苍之间的恩怨，是要了结了。

    沉了沉的，温津看着苏晚打着电话，渐行渐远的身影，他不动声色，低头拿出手机，从容不迫的上了线，这一次，温津没打算隐瞒着自己的IP地址，他要等着苏晚主动来找自己。

    在之前和宋擎苍的较量里，两人不分伯仲，只是大部分的时候，占据上风的人是宋擎苍。

    温津韬光养晦，懂得隐忍，所以在反扑的时候，宋擎苍也不会占据多大的好处，而这一次，宋氏捅出的篓子，不大不小，宋擎苍自然可以处理，但是这样的篓子在宋湛铭的眼中就绝对不可原谅了。

    温津要逼着宋擎苍回到南非，只有回到南非，他们才可以站在同一水平线上，来彼此抗衡的。

    因为苏晚的出现，让温津不想再和宋擎苍拖延下去，他想尽快和宋擎苍了断。

    温津的眼神里闪过一丝的阴狠，最终温津没说一句话，已经驱车离开。

    ……

