    正当各大公会还在外面交流情报之际。

    大秘境内，林渊已经打穿了前八层秘境，正在挑战第九层秘境。

    这里是最后一层秘境，只要攻破了这里，便可以进入第十层秘境。

    第九层秘境，不再是原先那个四四方方的宫殿样式。

    而是一个九面体，共有九扇宫殿大门。

    第八层，林渊碰到整整五千头怪物，清一色45级精锐，还有八位领主怪，也是45级。

    那一场战斗，虽然艰难，但林渊依旧是屠杀光了第八层所有的怪物。

    第九层是一个坎。

    这一层的难度也会大幅度提升。

    上一世，卡在第九层而被淘汰的玩家不在少数。

    林渊那时也是侥幸，多亏做一个黄金任务时，奖励了一张替死符，这才逃过一死。

    顺利进入第十层秘境。

    第九层依旧是十分钟倒计时。

    林渊开启黄泉门，经过前几次的战斗。

    他摸索出了一套打法，先让炮灰僵尸顶上，使用尸爆术轰炸一波，接下来，就好打多了。

    等十分钟倒计时一到。

    九扇大门同时打开，林渊精神力倾泻，疯狂发动尸爆术。

    靠近宫殿大门的那一排炮灰僵尸，瞬间炸裂，狂暴的烈焰和冲击波将那一片区域席卷。

    等火光、烟雾和灰尘散去。

    见到宫殿大门后的怪物时，林渊瞳孔一阵收缩。

    “该死！”

    林渊暗骂一声，他知道，凭自己的真实实力，挑战大秘境的难度会达到一个前所未有的高度。

    却没有想到，他会遇到如此难度的大秘境。

    整整九十头王级怪物！

    【白银皇家卫士】（王级怪物）

    等级：50

    生命值：30000

    攻击力：4000

    防御：800

    天赋：法术抵抗LV13、精神奴役LV13

    技能：白银之拳LV30

    林渊先前的那一阵尸爆，声势虽然浩大，但秉承着有烟无伤的定律。

    就连一头怪物都没有干掉。

    仅仅只是将最前面几头王级怪物，炸成了半血。

    林渊体内的法力值已经耗尽。

    他现在一边指挥僵尸战斗，一边拼命往嘴里灌恢复法力值的药水。

    幸好，林渊在来大秘境之前。

    特意去了一趟黄泉药铺的药剂仓库，拿了许多生命药水和法力药水。

    就连速度药水、体力药水、钢铁药剂的等药水，都拿了不少。

    50级王级怪物的实力，极其恐怖。

    两三拳，就能轻松干掉一头40级普通僵尸。

    血又厚，防御力又强。

    普通的僵尸攻击白银皇家卫士都不带掉血的。

    林渊见状，也不吝啬，直接将他珍藏的领主僵尸、王级僵尸，还有僵尸王拿了出来。

    这才挡住了白银僵尸的攻势。

    等恢复了一点法力值之后，林渊没有使用尸爆术这种极其消耗法力的黑暗道术。

    而是施放了许多辅助类黑暗道术。

    像是能群体回血的黑暗光环、削弱敌人的黑暗诅咒、伤害加深等。

    幸好，白银僵尸免疫精神控制。

    但免疫不了噬魂瘟疫的侵蚀。

    林渊放出了一大片噬魂瘟疫，将白银僵尸全部感染。

    下一刻，失了魂的白银僵尸们开始自相残杀。

    林渊趁机动手，指挥高阶僵尸们和僵尸王趁机攻击。

    等瘟疫效果退去，白银僵尸恢复理智。

    林渊故伎重施，再次施放噬魂瘟疫。

    得亏敌人是白银僵尸，这种智力低下，只会战斗的怪物。

    若是玩家或NPC，吃了噬魂瘟疫一次亏之后。

    下一次碰到了，必定会躲得远远地。

    林渊的噬魂瘟疫往外延伸一米，也就消耗几十单位的噬魂瘟疫。

    噬魂瘟疫不是无限使用的。

    而是有数量限制，有一点，就少一点。

    还好瘟丹术，可以炼化毒物，来补充噬魂瘟疫的消耗。

    为了感染这九十头王级怪物。

    林渊积攒多日的噬魂瘟疫，消耗了三分之一的储备。

    这让林渊略微有点心疼。

    在林渊无穷无尽的僵尸大军的攻势下。

    最终，九十头白银皇家卫士一一倒下。

    海量的经验值使得林渊的经验值如同坐火箭一般，升了一级。

    他现在的等级是49级，距离50级只差一级。

    望着地上躺着的白银皇家卫士的尸体。

    林渊略感心痛，可惜啊，这个大秘境不适合林渊。

    怪物都是不死族的。

    他的暗黑御尸术一下失去了用武之地。

    否则的话，光这九层大秘境，他就能收获一支实力不俗的僵尸大军。

