    永嘉公主、曾经是大赵第一公主。

    虽然华阳公主更得宠，但永嘉公主嫡出！

    虽然她生的时候是庶出，但封公主的时候是嫡出，嫡到今天结束。

    所以永嘉公主今天格外有范儿。

    虽然永穆公主没来，就算来了也不如她。

    长宁公主、广宁公主今天也没来，不太合适，至少得过几天。

    就永嘉公主胆大，带着一大群人来！

    不只是围观皇太子妃晃白果，并且一人有一篮子的任务。

    狄宝瑟对着永嘉公主底气十足：“照你这么多人数。”

    永嘉公主也不傻，招呼宫娥们：“一篮子二两银子。”

    宫娥们看公主一眼，不敢。娘娘让她们捡白果肯定有用意，又不是让永嘉公主来炫富。

    永嘉公主今天不能怒，就怕自己横着出去。于是杠上了：“一篮子五两银子，多少都赏。”

    桓樾从树上下来，一身汗。

    看一群宫娥傻的，她就聪明：“有便宜不占是王八丶蛋。一篮子五两，还不快谢恩？”

    狄宝瑟没动手，在一边管事的，吆喝：“公主还不快去搬银子？知道这地上有多少吗？”

    郭冰胆子也不小：“永嘉公主怕是不清楚。”

    桓樾说：“玩玩怡情，公主若没那么多银子就算了。”

    一群宫娥有娘娘开口，赶紧谢恩，捡白果更欢快了。

    一地都是，一刻钟就足以捡一篮子。

    或者一个时辰要捡四十两银子？发了！

    几个宫娥一边捡一边用眼神催娘娘，快多晃一些来！

    反正差不多都熟了，堆沤不算费事，之后用手搓或者用搓衣板，再之后用水把果皮冲掉，活水、宫里有的。然后把干净的白果捞出来晾干。

    今儿若是捡两个时辰，就是八十两银子！

    就算跑到盛安喊一声，多少人抢着干！

    盛安的平民一年大概就赚个百八十两银子。所以，大家谢恩真情实感，干活十分愉快。

    桓樾虽然出汗，但不算累。为了宫娥也是拼了。

    她在树上晃，一群宫娥在树下忙赚银子，反正有头巾、身上穿的厚、不怕白果打几下。

    永嘉公主既然开了口，不肯弱了气势，这点银子她有！去搬！

    一群内侍都想来捡！

    不得不抬银子，抬了有三千两放在这儿。

    汪楚媛看的无语。

    她爱惜自己，不过用布包着手，小心的捡了一篮子，不算难。

    完成任务，她就在一边呆着了。虽然有点馋。

    虞阿奴看巩昭训、任昭训等人捡的欢快，就跟上了。捡个几篮子，赚点零花钱，不错啊。没公主有钱、不是事实吗？

    几个女官、内侍在一边算。

    桓樾晃完，进屋去更衣。

    裴环颖和裴环凤在外边看傻眼。

    想拉着桓樾说话不可能，想装、没人看。

    东宫的人特别不讲究。除郭冰一直高冷的在那儿，偶尔盯一下。

    但郭冰不太好惹，背景过硬、才华过硬、颜值也过硬。

    裴环颖试着过去，得到一个冷冰冰的眼神。

    狄宝瑟一瞧，笑弯了腰！

    孙氏看她疯癫的，脑阔疼。

    狄宝瑟就是高兴，来一个巴掌抽裴环颖。

    等等，她好像忘了。裴环颖是打彭王的主意？那怀小姐去了齐王府，一样热闹吧？

    裴环颖给打懵了！

    狄宝瑟冷笑：“在齐王府做个孺人你是不是觉得上天了？一天惦记着来东宫显摆？”

    桓樾换好衣服出来。

    裴环颖喊：“四妹妹！”

    狄宝瑟下令：“打！”

    是！几个宫娥按着裴环颖教训。

    有圣旨么，东宫可以帮诸王管他们的后院。至少在东宫，管她们有多不少。

    裴环颖疯了！她今天摆姿势来的！她今天有底气！

    永嘉公主不是她的底气，打一个裴环颖、永嘉公主压根不会在意。

    至于齐王的面子，从来就不是裴环颖的事。何况齐王是皇太子的兄弟。

    一个媳妇站出来。

    狄宝瑟挥手，看这媳妇两眼，没打她。

    忙着收白果，等天黑就不方便了。

    虽然树上还有挺多，但地上已经收了十五担，剩下的收起来大概有三四担。

    好在是人多，干起活儿不觉得，宫娥就觉得捡银子了。

    桓樾在集贤亭坐下，喝着茶。

    永嘉公主也坐下。

    宫娥给她一杯茶，不为别的，为那一笔银子。

    裴环凤过来，要坐。

    狄宝瑟盯着她：“娘娘和公主跟前你也敢坐？”稀奇的不行！

    裴环凤咬着嘴唇，怒火也快憋不住。

    平时的日子可以憋，但见到裴桓樾特别不想憋。

    刚才那媳妇过来说话：“这都是姐妹。”

    桓樾问：“你哪来的东西？”

    那媳妇开始摆谱：“妾侍奉真人三十年。”

    桓樾赏她一脚，踢出集贤亭：“扔出宫去。”

    等等！狄宝瑟发威：“不敬储妃，杖责五十再撵出去。”

    是！

    内侍对真人身边的奴才也没什么怕了。

    真人的奴才都有这么大的谱？何况昨天把蓝奉仪、鹿奉仪啥的都打了，皇后也废了。

    裴环凤忙喊：“住手！”

    狄宝瑟问：“你知道在哪儿、在说什么吗？是不是要赏你五十大板？”

    裴环凤盯着裴桓樾说：“你知道真人吗？”

    狄宝瑟一巴掌抽她：“只知真人不知储妃？拖下去打！”

    内侍来拖人。

    裴环凤拼命挣扎：“裴桓樾！你执迷不悟！你死到临头！你一个村姑！”

    桓樾就无语。不是挺聪明的人吗？

    不过聪明不等于一切。就像智商不是成功的关键。而是什么情商？

    在原书里，裴环凤就很能折腾，像钱氏那么会折腾。

    永嘉公主想开口的又闭上嘴。因为裴环凤越说越离谱了。

    永嘉公主也说过，自己说的时候不过脑子。但听别人说的时候又明白。

    华阳公主突然杀上门来。

    狄宝瑟好奇。这失宠的公主还来？

    华阳公主冲着皇太子妃发疯：“你做了什么？”

    桓樾要抽她，唾沫星子乱溅。

    华阳公主忙拉开距离，她有道理：“彭王府的人你弄到东宫，郑王府的人你干嘛不要？”

    狄宝瑟眨眼睛：“郑王又送给姐夫了？真好！”

    桓樾点头，郑王对姐夫太好了。

    永嘉公主没吭声，她家不是这回事儿。

