    魔界之中的异动很明显。

    连带着洪荒之中，魔界裂缝周边儿的大能都能感受得到，他们的速度很快，几乎是在第一时间就进入了魔界之中。

    天庭、冥界、北俱芦洲尽皆做出了反应。

    东胜神州的魔界裂缝被女娲娘娘补起来，自然不提。

    人族自知自身实力不足，虽然把控着卦台山的魔道裂缝，但这一次并没有人进入魔界，他们所要做得就是将这一条魔界裂缝挡住，不让魔界之中的魔族通过这一道裂缝进入洪荒。

    魔族对于总体实力偏弱的人族来说，还是会造成很大威胁的。

    人族高手之间的实力差距还是很大的，毕竟人族武道每提升一个境界，就是天壤之别，现在的人族之中已经出现了一些的金仙级别的武者，但于他们同期修炼人族武道的人族之中，也不乏连内在小天地都不能开拓出来的。

    入门很简单，但精通并不容易。

    此前有扬师与伏羲大神在的时候他们还感觉不出来，只是觉着到了瓶颈，听一听伏羲大神讲得道，或者是被扬师随意指点一二，便能够拨开云雾见青天，水到渠成的突破瓶颈，但这两位离开人族之后，他们才知道这人族武道当真不是一般人能够修炼得来的。

    天道需要平衡。

    人族若是当真人人都能够将人族武道修行到极致，怕也不是什么好事儿，当年巫族与妖族之所以没落，并非没有这样的原因。

    盛极而衰的事情在洪荒已经不是一两次发生了。

    人族老老实实的没有妄动，那些在人族之中传道的截教仙人却有些按耐不住，但此地毕竟是卦台山，伏羲大神的余威还未曾散去，他们纵然是圣人门下，但一时也不敢放肆。

    当然了，其中也有一些不安分，但是被罗宣一手压制了下来。

    罗宣想要在人族之中手几个得力弟子，因为燧人氏的缘故，人族之中修炼火之大道的不在少数，若是能有一二天赋卓绝的天才少年传承自己衣钵，也算是为火龙岛一脉开枝散叶了。

    有一位大罗境界的师兄在，截教的外门弟子们自然是以对方马首是瞻，其实在截教之中，外门弟子若是修行道了大罗境界，在通天教主这里的待遇，或许比之亲传是有一些差距的，但绝对不差于内门。

    若是能够同石矶娘娘这样，有特殊的际遇让通天圣人另眼相待，地位再往上提一提也不是什么事儿。

    别的地方动静儿都不小，西牛贺洲的灵山自然也安分不下来。

    “师兄，好强横的魔气！”

    准提圣人看着接引佛身下金莲都有被染黑的迹象，开口道：“魔界异动之处，似乎距离这一条魔界裂缝并不远...恐怕是有魔宝出世，与咱们佛门有缘。”

    接引圣人闭目养神，本不愿意搭理准提圣人，但对方的眼神一直盯在自己的身上不放松，便道：“你若有意入魔界走一趟，贫道不拦你。”

    准提圣人想了想，道：“魔界之中过于凶险，最重要的一点是圣人权限在魔界之中受到限制，若此地是专为圣人设计的陷阱...”

    “那就在此地等着，不要妄动。”

    接引圣人睁眼看了准提圣人一眼，自己这个师弟的心性实在是有问题，别说是比其他圣人了，当年在紫霄宫听道的那些准圣，怕是都要在他之上。

    这些年来仗着圣人身份“作威作福”，在洪荒之中确实办下了不少糟心事儿，如今得知魔界之中对圣人的限制，便变的瞻前顾后，优柔寡断起来。

    其实接引圣人也能理解，可理解不代表就能接受。

    接引圣人心里也很无奈，他难道不想进去魔界看看里面究竟发生了什么事儿么？

    但自己兄弟两个毕竟是的罪过道祖的人，这对圣人权柄有限制的魔界早不出现，晚不出现，偏偏这个时候出现...而且一道魔界裂缝直接开在他们两个的道场灵山之中，这事儿就离谱。

    毕竟别的几个魔道裂缝，可没一个是在圣人道场的。

    这摆明了就是想要让他们进去，因为天机混乱，再加上事关魔道，他们两个联手掐算也实在是得不出什么所以然，便做出了一个艰难的决定，不进入魔道之中犯险。

    因为上次才会将陆压与紧那罗派去魔界之中探探路，但结果并不理想。

    紧那罗被奎刚拿住了，陆压虽然跑的快，从魔界之中逃了出来，但也是身负重伤，现在还在大雷音寺之中的独立阁楼之中养伤，并没有第二次进入魔界的余力。

    至于说派佛门别的高手进入魔界，接引圣人从一开始就没有这个念头，他很清楚...里面的那些杀才见到佛门中人，绝对不会手下留情。

    对于奎刚、瑶姬仙子，无当圣母、羲皇以及巫族来说，在佛门与道祖之间应当如何站队，根本是不需要考虑的事情。

    奎刚是天帝恶尸分身，天帝是道祖的道童；无当圣母是通天教主的亲传弟子，是道祖的徒孙；羲皇是伏羲大神的恶尸分身，伏羲大神在紫霄宫听道，尊道祖为老师；巫族虽然看起来跟道祖什么太大的关联，但平心娘娘与道祖的关系一向不错，毕竟当年后土是唯一一个坚持来紫霄宫听道的祖巫，而现在巫族又是后土娘娘的化身，平心娘娘在做主。

    或许只有一个人跟道祖不太亲近，便是同瑶姬仙子一同来到魔界的广寒仙子，但看在瑶姬仙子与天庭的面子上，也绝不可能跟佛门站在一起。

    佛门是受到了封锁的。

    甚至于在西牛贺洲，也并非所谓地方都是佛门说了算的，比如万寿山五庄观一带。

    原本万寿山并不在西牛贺洲，是镇元子在红云老祖陨落之后，以大神通以及地书的移山换脉之能，将万寿山挪移到了西牛贺洲的边界，就在流沙河的不远处。

    他就是纯粹为了恶心西方教，偏偏要在西方教的地盘之中，立下一块儿玄门牌匾。

    而且不论是之前的西方教，还是现在佛门，想要东出传道，必须要经过万寿山五庄观，可谓是西方二圣的眼中钉，肉中刺。

    可偏偏他们两个并不敢对付这位大仙，一来是镇元子号称半个圣人，二来他们想到对付镇元子，就必须要打碎镇元子性命灵宝地书，地书一旦出事儿，整个洪荒大陆恐怕都要跟着碎裂，这因果或许别的圣人能够承受...但对于本就是贷款成圣的西方二圣，是万万承受不来的。

    这已经不是压垮骆驼的最后一根稻草了。

    ......

    紫霄宫。

    道祖难得将鲲鹏也招入了大殿之内。

    除了鲲鹏与镇元子之外，在混沌寻求突破的伏羲也在紫霄宫中。

    此时此刻，他们的面前有一道光幕，光幕所展现的正是魔界眼下的情况。

    道祖看着灵山方向的那一道魔界裂缝，开口道：“当真是稀奇。”

    鲲鹏等三人看向了道祖，不知道道祖此言何意。

    道祖笑了笑，开口道：“寻常时候他们两个始终把有缘、有缘挂在嘴上，可如今贫道都把魔界裂缝开到了他们灵山，他们却视若无睹。”

    鲲鹏是最知道这两位的尿性了，开口道：“老师莫要被他们二人的表象所欺，或许他们内里还憋着坏呢。”

    镇元子与鲲鹏是非常不对付的，听到鲲鹏之言冷笑道：“你也不是什么好鸟。”

    “老师，你快看看他。”鲲鹏当即就去向道祖告状：“弟子如今是您的坐骑，他却说弟子不是好鸟，岂非是在影射老师您...”

    镇元子面色青寒，浑然不惧，指着鲲鹏骂道：“孽畜，区区坐骑也该与吾等同列，滚下座位去。”

    一边儿说话，就一边儿施展袖里乾坤。

    伏羲还是第一次见到这样的场景，正要准备阻拦一二的时候，却见道祖压根就没把两个人之间的争斗当回事儿，甚至还抓了一把瓜子，一副准备好了要看戏的样子。

    “莫慌。”道祖将一份儿果盘送到了伏羲面前，道：“边吃边看。”

    伏羲：...

    这边儿伏羲还没有整理好心情，那边儿镇元子已经开始向鲲鹏下杀手了，招招都是全力，处处不离要害。

    鲲鹏虽然厉害，但面对镇元子的时候，也只能是被无情镇压，基本没有什么还手之力。

    “你打吧。”鲲鹏干脆也不还手了，变成本体把翅膀张开一抱头：“打坏了吾，你镇元子给老师当坐骑...”

    伏羲：鲲鹏是一点儿脸都不要了。

    看样子这样的情况并非是第一次发生。

    道祖都不理会他们他们，伏羲自然也不会多操心，镇元子与鲲鹏的恩怨这辈子若是没有什么意外，是理不清了...除非是红云老祖复生，否则他们之间是没有半点回转的余地。

    其实有一点儿伏羲并不是太明白，为什么道祖不干脆给他们一个机会，让他们彻底了解了一份儿因果。

    “伏羲，你怎么看？”

    道祖看向了伏羲，顺便向着出现在画面之中的西方二圣努了努嘴。

    伏羲想了想，道：“会不会是因为他们在忌惮什么？”

    “呵呵呵呵。”

    道祖笑而不语，伏羲若有所思。

    西方二圣的画面只是匆匆一闪，似乎就是专门为了让伏羲看一眼才调出来的。

    现在已经重新展现出了魔界异动之处的景象。

    伏羲看的很清楚，这魔界异动之处，距离灵山的那一道魔界裂缝甚至都不足百里，对于掌握了咫尺千里的大能们来说，根本就是抬抬腿的事儿。

    可偏偏佛门之中始终毫无动静儿。

    伏羲只能想到两种可能，第一种就是如同鲲鹏所言，佛门憋着坏呢；第二种就是自己的看法，西方二圣在忌惮。

    并魔界之中对天道圣人的限制可不小，只一样便会让圣人生出抗拒之心——圣人在魔界之后没有不死不灭的特性。

    这一条规则或许只有通天教主会不在乎，剩下的，哪怕是太清圣人多多少少也是要生出一些的异样的。

    很快，身在魔界的诸位大能便汇聚此地。

    奎刚身后跟着一个光头和尚，和尚的脸，一半儿是正常模样，另一半儿就好似涂上了油彩，整个人的模样看起来十分浮夸，可就是在这种浮夸当中，却跟他的气质莫名相符合。

    伏羲看看奎刚，再看看道祖，终于是没忍住：“老师，天帝陛下的魔道修为，当真不凡。”

    道祖点点头，道：“整个洪荒之中能够在魔道之间随心转换的，恐怕就只有昊天一人了...不，不对！”

    道祖看着在奎刚身后出现的“白发魔女”，面上露出了许些笑意：“看来，这第二位也不远了。”

    “无当道友。”

    对于无当圣母，伏羲可太熟悉了，按照原本的辈分来说，自己应当是对方的师叔才对，但自己毕竟是转世之身，虽然记忆全都找了回来，但之前确确实实也跟无当圣母平辈论交过。

    不仅仅是无当圣母，自己与圣道太子之间的关系也乱七八糟，这事儿就没办法理清楚，大家各论各的。

    就拿圣道太子来说，对方叫自己舅舅，自己也答应；可反过来，自己若是称呼对方扬师，对方也能受着。

    如果当真非要较真儿，自己见了妹妹女娲岂不是还要跪下拜见“圣母”？

    跟在这两位之后的便是巫族的几位大巫，领头之人是刑天，伏羲对他的印象比较深刻，是个比较精细的莽夫。

    伏羲的前世毕竟是妖族羲皇，对于巫族实在是没有什么好感，只是有一点让他稍稍有些在意，同样都是失败方，为什么巫族的日子比妖族要滋润很多？

    “刑天大哥。”正在伏羲思索间，忽然听到了一声清冷的女声，从画面之中传出来。

    “广寒仙子？”

    伏羲愣了愣神儿，其余人出现在这里，他都不觉着意外，唯独这位仙子出现在魔界，让他有些意想不到。

    伏羲与广寒仙子并不算熟悉，毕竟广寒仙子上了太阴星，便接受了望舒精华陷入了沉睡之中，等她醒来...巫妖大战已经几乎进入尾声了，那个时候伏羲已经陨落了。

    只不过广寒仙子的相貌，只要是见过一面便实在是难以忘记，纵然是伏羲也不例外。

    “嫦娥妹子？”刑天也是满脸惊讶，不知道是惊是喜。

