    “两位老祖大义！”

    牧乐鱼不咸不淡的拱手，并未有太多恭敬的意思。

    前有两人拒绝帮助他的侄子牧子平吸收幽州和云州的信仰。

    其次还有敢联合其他的渡劫老祖前来青州闹事，打伤自己的老祖。

    最重要的还是有沈天的存在。

    三种原因加起来，让他对于两位老祖的恭敬也就是保持在表面了。

    牧老六和云州老祖两人也就是讪讪一笑，自知自己理亏，并未说什么。

    至于他们身后的子孙辈，对于面前这幅场景竟是意外的认为没有什么毛病了。

    也是之前两位老祖的性情大变，让他们吃了足够的惊讶了。

    反正你们是老祖！

    说什么都对！

    做什么都对！

    子孙辈们安然的承受着。

    “两位老祖稍微的等一等其他的人！”

    牧乐鱼飘飘然的道：“到时，我带着你们进去。”

    拦住老祖，他肯定是没有这个能耐。

    毕竟，仅仅看两位老祖准备的浩大的车队，就知道为了道歉用足了心思。

    肯定不是自己一言两句就能够哄骗回去。

    见沈天，两位老祖肯定是想要见。

    但，必须是要按照规矩来。

    牧乐鱼就是来保证他们不会坏了规矩。

    两位老祖也不意外，他们知道其他的老祖不会坐以待毙。

    索性，扭身站在路旁，等待着其他的老祖到来。

    云州老祖站着，打量了下牧老六的车队，笑道：“你带的东西还不少呢！”

    “你带来的可不比我少啊！”

    牧老六同时打量了下云州老祖的车队。

    他们两个的车队都是有着十八辆车，装着满满当当的赔礼。

    道歉，赔礼的数量也能够看得出来是诚恳。

    云州老祖见礼物上两人不相上下，便道：“你看看你家的孩子们，站在路边晒太阳可不好，叫来身边，我帮他们吹吹风吧！”

    修士还需要吹风？

    你可就别逗了！

    而且你这位老祖还要求亲自给他们吹风。

    不就是想要趁机跟我换换位置！

    牧老六无语的白了云州老祖一眼，道：“算了吧！他们怎么配得上你亲自吹风呢！”

    “老六！你这就跟我客套了，你家的孩子我可是当自家的看。”

    云州老祖颇为委屈的为自己抱不平，眼底深处有着抹微不可查的失望。

    他是想着将牧老六的人带到身边，趁机占据第一个车队的位置。

    赔礼的数量不相上下。

    咱要是第一个到也是极好的。

    牧老六斜看他一眼，淡淡的道：“你这份好意！我就只能帮你家的孩子吹风来还了，你将他们叫来吧！”

    “呵呵！还是算了吧！”

    云州老祖轻笑两声，没有成功他也不气馁。

    这时，又有新的车队赶来。

    为首的是桑州老祖，他抬头看到已经有着两个车队到来，眼中闪过一丝不安。

    好在我是第三位！

    还是能够接受！

    桑州老祖催促拉扯的合体修士，快步的赶了上去。

    牧乐鱼亲自拦住，倒是没有出现牧老六那般的情况，顺利的将桑州老祖“劝”到了路边等候。

    紧跟着，云桑幽三州的圣地老祖也赶来了。

    拉扯的同样是门内的合体修士，左右伴着炼虚和合道的强者。

    派头是给的足足的了！

    赔礼也是满满当当！

    相互间比一下，多的多不了多少，少的少不了多少。

    剩下的，就是位置的比拼了。

    九位老祖默契的站在路边，相互调侃着对方，设套看看能不能换个前面的位置。

    牧乐鱼淡然的看着互不相让的九位老祖，嘴角浮现一抹轻笑。

    早知道今日！

    何必当初呢？

    老祖亲自拦着你们，你们偏偏不听！

    活该！

    心里暗暗的吐槽着，牧乐鱼平静的等待着剩下三州的人到来。

    时间点点滴滴的流逝！

    许久，凉冀明三州的老祖还未见到踪影。

    争嘴的九位也停下了话头，没有吵下去的想法了。

    牧老六作为首位到来的，他笑呵呵的道：“乐鱼！想来其他人不来了，就带着我们先去吧！”

    凉冀明三州的老祖恐怕想着自己是在北方，觉得沈天前辈的手不会伸过来吧！

    不止是他，其他到来的老祖都是这种想法。

    毕竟，其他三州的距离虽然远，但不至于来的这么晚。

    凉冀明三州的老祖肯定是不会选择从自家的州赶路过来，那样等到了黄花菜都凉了。

    肯定是先飞跃中间的几个州，抵达青州再选择赶路。

    “不着急！”

    牧乐鱼淡淡的道：“他们马上就要到了！”

    牧老六等人扭头，无语的看到了凉州的皇族和圣地老祖到了。

    风尘仆仆的样子，显然是路上没有片刻的停歇。

    “？？？”

    他们还真的来了？

    不至于这么小心谨慎吧！

    牧老六失望的想着，本来北方三州的老祖不来，显得他们的认错可贵了。

    没想到，凉州的三位老祖带着人来了，而且距离远的凉州，来的速度还挺快。

    就是带来的人手和赔礼没有云桑幽三州的多，这让他们松了口气。

    凉州老祖就快速度的赶来，看到前面已经有九个车队，倒是没有失望。

    只是看到牧老六他们若有似无的笑容，他幽幽的叹了口气。

    庆幸的是，后面还有明州和冀州的垫底！

    凉州三位老祖这么一想，心情就好了许多。

    不怕来得晚，就怕来的最晚。

    牧乐鱼动身前去“接待”凉州的三位老祖。

    “三位老祖！麻烦路边稍微等候片刻吧！”

    不太尊重的话刚出口。

    凉州来的修士们就不乐意了。

    这是我们尊重的老祖！

    你这是什么态度？

    他们当即就要暴怒出手。

    凉州三位老祖虽然没看到牧老六教训自家的孩子。

    但，他们还是可以看到牧老六等九个老祖安静的等待。

    也能够猜到牧乐鱼的身份不一般！

    “好！”

    三位老祖的开口，将后面愤怒的凉州修士给按了下来，倒是没有来得及动手，只是眼神愤愤的瞪着牧乐鱼。

    “呵！”

    牧乐鱼轻笑，没理会他们。

    一群还未了解内情的人，跟他们计较什么呢？

    凉州的车队到了，紧随而来的就是冀州的三位老祖。

    他们发生的事情跟着凉州差不多，被他们按下来的愤怒的弟子们，跟着凉州弟子相同愤愤的等着牧乐鱼。

    想来，是要将牧乐鱼的样子深深的刻在脑子里。

    以后有机会遇到，要给他个教训。

    牧乐鱼自然是不会理会。

    此刻，也只剩下明州的三位老祖没有来了。

    已经到齐的十五位老祖笑呵呵的交流着。

    “他们三个来了还不如不来了！”

    “站在最末尾的位置，怎么能比我们诚意更足呢！”

    “除非！他们是一步一拜，十步一跪走来的。”

    牧老六笑着补充了句。

    这句话，却让几位老祖有些不安稳。

    他们面面相视的对看了几秒，暗自的想到：不会真的这样吧！都是坐在老祖位置多年的人，这份面皮恐怕短时间还放不下的吧！

