
栖霞公主一惊，她当即便感觉到脊背一疼。

她下意识地想要回头去看君云绵，可下一刻黑暗席卷上来，她身子一软朝着床榻倒去。

君云绵连忙拉住了栖霞公主的身体，小宋几乎都惊呆了。

他的嘴巴张得大大的，惊骇不已地看向君云绵。

“你……你对公主做了什么？”

“只是对她下了迷药而已，她在这里叽叽歪歪的，纯粹在耽误我救将军。你赶紧将她给弄出去，别再耽误我的时间了……”君云绵说着，便将栖霞公主交给了小宋。

小宋手忙脚乱的跑过来，扶住了栖霞公主，而后他小心翼翼地抱起公主，将她放在了外间的一个软塌上。

君云绵拿出蜂鸣针，当即便开始为魏浒施针。

小宋守在外面，不让任何人进来打扰君云绵。

大概过了一炷香的时间，君云绵终于施针完毕。

她擦了一把额头的汗珠，而后她又掏出一颗药丸，塞入了魏浒的嘴里。

待那颗药丸滑入他的肚腹，君云绵又等了一会儿。

她这才抓住魏浒的胳膊，轻轻摇晃了几下。

“魏将军，醒醒……”

下一刻，魏浒当真悠悠醒转，缓缓地睁开了眼眸。

他眼底满是迷惘，疑惑不解地看向君云绵。

“你怎么在这里？我这是怎么了？”

君云绵当即便将他这几日的凶险情况说了，魏浒眸光微转，当即便想到了他昏迷之前发生的事情。

而后，他用一种非常复杂的暗芒凝着君云绵。

“其实，你不是沧国人吧？你那个老乡，他也不是沧国人。”

君云绵一怔，万万没想到，魏浒一醒来就怀疑了她和龙瀛的身份？

她佯装困惑地看着魏浒：“魏将军，你在说什么？奴家有些不懂……”

魏浒依靠在床头，低声咳嗽了一声。

他轻轻勾唇一笑：“长宁公主，你不需要再继续演戏了，本将军什么都知道了。你是大越国的长宁公主，更是北楚的太子妃——至于你那个老乡，他更不是别人，而是北楚的太子殿下。”

君云绵见事情败露，她也不再继续伪装下去。

看着魏浒这表情，这姿态，似乎他并没有要与她反目的意思。

她有些无奈地叹息一声，耸了耸肩膀。

“好吧，你既然都已经知晓了我的身份，那我也不继续演戏了。说实话，演戏还真累……”

魏浒俊美的脸庞，顿时出现几分笑意。

他静静地凝着君云绵，一字一顿问：“我猜，你和北楚太子乔装混进沧国，是为了打探我们沧国的那一只战斗力超强的骑兵吧？”

君云绵点头，颇为痛快的回道。

“是，我们就是为此而来。为了减少不必要的损伤，这个方法最是可行。所以魏将军，你知道了我们的身份，是要让人将我们抓起来，当做你们威胁北楚的人质吗？”

魏浒凝着君云绵的面容，他顿时低声一笑。

他缓缓摇头，忍俊不**回道。

“如果我真的这么做，你是不是非常后悔，你救了我这一条命？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960984"  chaptername="你不是沧国人">加入书签</a>
</div>
