    恐惧！

    此刻，轩辕麟和剑逍两人全都目瞪口呆地看着界主境的林凡。

    不敢相信，他竟然隐藏了修为，更没想到他出手瞬间将同为界主境的诸葛仇给秒了。

    一时间，他们俩呆若木鸡地站在原地，万念俱灰。

    “你、你到底有几个分身？”剑逍瑟瑟发抖道，甚至都不敢直视林凡的眼睛。

    “我偏居一隅，不惹是非，一心只想让洪荒宇宙尽快强大起来。可你们嚣张跋扈，咄咄逼人，一步一步把我往死路上逼。今日之果全都是你们自己造成的，别怪我心狠手辣！”

    在将诸葛仇的主神格、界主格以及大道本源和鸿蒙紫气全都收起来后。

    林凡目无表情的看向他们两人，那冷酷的眼神就像是看着两具没有任何温度的尸体一般。

    “杀我们，你最好知道将要付出的代价是什么。”轩辕麟底气不足道。

    “怎么，都这个时候了还不忘记威胁我？可笑！”

    林凡冷笑起来。

    当即大手一拍，直接以界主的力量将他们两人凌空压倒在地，动弹不得。

    混沌珠中，祖龙、孔宣等人彻底沸腾了。

    林凡本尊凭借自己的实力证得主神位就已经让他们感到惊讶。

    现在那之前的主神分身炼化了界主格成为界主，更是颠覆他们的认识，让他们发自内心的感到兴奋和骄傲。

    “界主！老大竟然成为一百零八界主了！”鸿蒙兽喜极而泣道。

    “真感觉现在像是在做梦一样，老大彻底崛起了！”孔宣咧嘴笑了起来。

    “我们再也不用担心被人欺负了！”祖龙热泪盈眶道。

    反观女娲、陆雪瑶等人，她们因为一直跟林凡在一起，所以对他突破成为界主相当淡定，喜怒不形于色。

    “嫂子，你们怎么都这么淡定？是不是早就知道了？”见她们一副宠辱不惊的表情，鸿蒙兽狐疑问道。

    “我们一天到晚跟他在一起，自然知道。”九天玄女抿嘴笑了起来。

    “呼呼，那不早说，害得我刚才还担心老大出事！”鸿蒙兽悻悻道。

    轩辕麟和剑逍两大主神此刻在林凡的打压下命悬一线。

    以林凡的手段来看，他们此番必死无疑。

    不过接下来就在林凡准备痛下杀手时，时间静止，强如界主境的林凡也被封印在原地动弹不得。

    “咦？什么情况？老大怎么动不了了？”察觉到有些不对劲，孔宣不安起来。

    “不好，外面的空间好像被封印了，老大也动不了……”祖龙惊恐万状说。

    正说话时，一股可怕的力量横扫过来。

    瞬间，林凡的五大主神分身灰飞烟灭。

    本尊有不死之躯护体还好，不至于瞬间消亡，但也瘫软在地，大口大口吐血。

    界主分身也没惨死当场，但也踉踉跄跄，狼狈至极。

    异变突起。

    谁也没想到，竟有人能秒杀林凡的五大主神分身，并且还能重创界主分身。

    “师父！”

    轩辕麟失声叫了起来，激动得语无伦次。

    来者不是别人，正是轩辕家族的长老之一轩辕枭。

    之前一脚踩崩无极炼狱的也是他。

    “你没事吧？”撇了轩辕麟一眼，轩辕枭目无表情的问道。

    “没事，不过得亏你及时赶过来，否则今天真会栽倒在这孙子手中！”赶紧从地上爬了起来，轩辕麟热泪盈眶道。

    “诸葛仇了？他不是跟你一起过来了吗？”轩辕枭皱着眉头问道。

    “他已经被那小子给杀了！”双手紧握着拳头，轩辕麟义愤填膺道。

    “他杀死了诸葛仇？有意思，看来我还真小瞧他了！”轩辕枭这才撇过脸看向林凡，杀气森然。

    混沌珠中，陆雪瑶不安地看向守护神使问道：“这轩辕枭是什么身份？”

    “轩辕家族的长老之一，宙神境的修为。”守护神使脱口而出道。

    “什么？宙神？”

    鸿蒙兽等人瞬间慌了。

    要是界主境的修为还可以莽一把，可如果他是宙神境修为的话，则完全不是对手。

    “难怪他能秒杀老大的五个分身，这实力可真可怕！”孔宣心有余悸道。

    “怎么办现在？我们还能做些什么吗？”凌冰心神不宁地问道。

    “我们都只有大道境的修为，外面这种级别的较量，根本就不是我们可以插手的。”微微摇头，祖龙无比失落地说。

    “希望老大能熬过这一劫吧。”深吸一口气，孔宣感慨道。

    外面。

    五分身被秒杀让林凡本尊和界主分身惶恐到了极致。

    谁也没想到，会在这个时候有宙神境的强者杀过来，让人始料未及。

    “就是你杀了诸葛三父子？”眯着眼睛，轩辕枭一针见血的问道。

    “既然都知道了，何必又明知故问？”伸手擦拭嘴角的瘀血，林凡冷冷应道。

    “之前在无极炼狱中，你是如何逃出生天的？”倒也不着急下杀手，轩辕枭冷冷问道。

    “我的防御可以让我立于不败之地，这也是你为什么刚才杀死了分身，却没杀死我本尊的原因。”林凡洒脱说。

    “那在这么短的时间内，你又是如何成为界主的？换句话说，你是从哪里得到界主格的？”轩辕枭步步紧逼道。

    “我有义务告诉你吗？”林凡冷笑道。

    “不说也没关系，反正你以后也没这个机会说了！”轩辕枭残酷道。

    当即脸色一寒，强势杀了过来。

    宙神境对上界主境。

    虽然只有一个境界之差，但体现在实力上却是天壤之别。

    从此刻交锋的场面上来看，林凡如姗姗学步的婴儿对上一个身强力壮的年轻人，根本就不在一个维度上。

    结果可想而知。

    从交手的那一刻起，林凡就遭到无情的吊打，毫无招架之力。

    虽然瞅准机会施展出超磁星爆，在一定程度上确实威胁到轩辕枭。

    但后劲不足，加之负伤在身，根本就无法发挥出超磁星爆的真正威力。

    “不错，竟然能领悟出这么可怕的招式，难怪能杀死诸葛三父子，现在来看，并不是意外。不过这并不足以改变你的命运，如果你就只有这么点能耐的话，就只有去死了！”轩辕枭漠然道，攻防之间游刃有余。

    憋屈！

    分身在炼化了界主格后就一直在尝试着炼化宙神格，遗憾的是，始终都差那么一步。

    此刻在轩辕枭的吊打下，他希望能有所突破，否则就真的只有死路一条。

    “师父，这厮阴险狡诈，诡计多端，还是尽快杀了他，免得再生事端。”心神不宁的轩辕麟催促道。

    唯有杀了林凡，才能让他心安。

    “放心，我既然来了，他就只有死路一条！”轩辕枭傲气道。

    当即大手一挥，再度强势朝林凡杀了过去。

    “咻咻……”

    本尊和分身联手。

    只是在强大的宙神面前，哪怕他倾其所有也不够看。

    接下来的场面完全是单方面的碾杀，轩辕枭疯狂吊打林凡，随时都能收割他的性命。

    祖龙、孔宣等人在混沌珠中看得心惊胆战，想要做些什么。

    可混沌珠早就被林凡封死了，他们只能看着，却爱莫能助。

    “去死吧！”

    当痛下杀手的机会出现时。

    轩辕枭眼神犀利盯着林凡的本尊看着，欲杀之后快。

    他明白，只要干掉本尊，那界主境的分身将形神溃散，灰飞烟灭。

    “不要！”

    危险近身。

    这一刻，林凡感觉时间似乎都停止了。

    面对强势杀过来的轩辕枭，哪怕玩命也无法劈开。

    眼看着悲剧将要降临时，突然间，一股可怕的气息凭空来到林凡跟前，轻松写意地将他带到安全领地，使得轩辕枭的攻击失手了。

    “咦！”

    轩辕枭惊呼起来。

    尤其是看到来者时，他脸上的神色瞬间变得惨白起来。

    “是你？”轩辕枭瞠目结舌道。

    一旁，轩辕麟也是噤若寒蝉，整个人瞬间变得不淡定起来。

    “林凡！”

    与此同时，又一个声音响了起来。

    循声看了过去。

    说话的不是别人，正是轩辕家族的少主轩辕龙。

    三天前从洪荒宇宙离开后，他径直回到轩辕宇宙，并找到了长老轩辕雄，让他随自己来一趟。

    本来还担心赶不上，但现在来看，总算是避免了悲剧发生。

    “轩辕龙？你怎么回来了？”四目相对的那一刻，林凡苍白的脸上流露出欣慰的神色，激动万分。

    “你给了我肉身，我怎么能弃你们而去？我们好歹也是同生共死之人。”走上来的轩辕龙咧嘴笑了起来，义薄云天。

    “这位是……”撇了一眼救下自己的老者，林凡狐疑问道。

    “这是我们轩辕家族的长老，轩辕雄！”轩辕龙解释说。

    “多谢前辈救命之恩！”顾不上身上的伤势，林凡双手抱拳，感激涕零道。

    “你要谢就谢轩辕龙吧。如果不是他以死相逼，我是不会来这里的。”轩辕雄目无表情道。

    “这个……多谢了！”看着轩辕龙，林凡发自肺腑道。

    “跟你在一起的时间虽然不长，但你的人格魅力深深地感染了我，如果能结识你这个兄弟，我九死不悔！”轩辕龙脸色动容道。

    “那我可就高攀了！”林凡咧嘴笑道。

    “是我高攀了你。以你的天赋，如果有一天能突破成为至尊境，我也绝对不奇怪！”轩辕龙期待说。

    ……

    混沌珠中。

    轩辕龙和轩辕雄的到来让祖龙等人那颗悬着的心放了下来。

    他们本来还担心林凡在劫难逃，但从现在的情况来看，一切似乎都化险为夷了。

    “看来是我误会了轩辕龙。我本以为他走了就不会回来，贪生怕死，可现在来看，他真的够义气！”鸿蒙兽满脸愧疚道。

    “那老者应该也是宙神境的修为吧？呼呼，强者遍地走！”孔宣感慨万千地说。

    “这次如果不是他及时回来的话，后果不堪设想。”祖龙心有余悸道，一阵后怕。

    “命不该绝！这就是命！”赵灵儿喜笑颜开道。

    “林凡！”

    就在轩辕龙和林凡热聊时。

    突然，一个熟悉且激动的声音响了起来。

    循声看了过去，说话的是一个绝美少女，正快速朝他跑了过来。

    【作者有话说】

    轩辕麟之前跟万骷王打的时候是界主境，我记忆混乱，在471章弄成了主神境，导致后面都是以主神境来写的。书评区“安静的风~”提出来后我才发现这一点，是我的失误，抱歉。

    因为牵扯太多，我将471章轩辕麟的修为有所修改，简单的说，界主境的他跟万骷王大战后被人挖了界主格，导致修为降到主神境，只有这样需要修改的地方才不多。

    这一点，后面我会详说，让剧情不那么唐突。

    再次感谢“安静的风～”，谢谢你的指正。

    还有第三更。

