    秘境诞生于太平洋海底，只是这样一个因素，便可以断绝无数训练家想要前往这未知秘境的念头。

    若想进入秘境，必须要有强大的水系精灵以作前提，否则能否潜入深海，都是一个巨大的问题。

    其次，必须要有强大的超能系精灵，人类训练家在深海，将会面临恐怖的水压、无光的黑暗、以及缺氧的可能。

    虽然人类可以依靠潜水艇这一类的工具潜入深海，但能够乘坐上潜水艇的训练家寥寥数几，即便如此，为一个位置抢的头破血流也不是什么稀罕事。

    潜水艇虽然可以帮助人类潜入深海，但在深海之中的一切行动，需要依靠训练家与自己的精灵，这对于训练家的实力，有着非常高的要求。

    除非只是坐在潜水艇里旅游观光，看看别人是如何在秘境中获得珍贵精灵资源的，可这样的情况，无论是谁，都忍不住想要在海底秘境之中掺上一脚，甚至可能被秘境冲昏了头脑。

    “杨御，你带你妹妹去，会不会太冒险了，这一次秘境在深海海底，而且还有很多不确定的因素，还是再考虑考虑吧！”

    吴有钱看到杨御准备带杨小钰一同前往波仕顿港口，心中忍不住地吃惊。

    “钱师兄，你可别小看我们家小钰了，等她上了大学，估计全国大赛又要引起一阵血雨腥风了……”面对吴有钱的关心，杨御笑着回答。

    “有矿，好像上次你和杨御是一起去的布达喇宫吧，我记得你提起过，杨御他妹妹的一只沙奈朵，一只耿鬼，实力可不比那些精英级精灵弱，再加上那一只魔墙人偶，哇塞，这战力……到时候全国大赛里怕不是要出现第二个杨御！”万凯周这一次稍微想的比吴有钱更多一点。

    “钱大哥，别担心，我会跟杨御哥跟的紧紧的，这一次去就是见一见世面，我也可以保护好自己的！”杨小钰坚定地说道。

    杨小钰当然会把自己保护的好好的。

    她可是在杨御哥以及美梦神克雷色利亚面前说过，未来要保护好杨御哥以及杨御哥的精灵的，这一切的前提，就是先将自己保护好。

    “完了完了，这我还真忘了这件事了，不好意思，不好意思……”吴有钱这才后知后觉，恍然醒悟。

    要真说起训练家的实力，现在他们身边准备一同前往波仕顿港口的其他精灵大学的学生，估计还真有比不上杨小钰的呢！

    这里前往太平洋海底秘境海域的学生，并非所有人都能潜入海底探寻秘境，在海上与华国出发的队伍在秘境周边海域汇合以后，会有华国精灵联盟秘境探寻的专员以及华国龙使者来提前说明一些事情，同时根据精灵实力与阵容的分析，最终决定是否可以参加此次的秘境探寻。

    至少在超能力精灵的保护上，杨小钰肯定要比其他人厉害的，沙奈朵与魔墙人偶的联合保护，可以基本保证自己的安全。

    更不要说，杨小钰最重要的一层保护，就是她有一个名叫杨御的哥哥！

    “钱师兄，如果真的有危险，我们在波仕顿的这些鲤鱼王，可不会就这么干看着。”杨御看着人工湖的方向看了一眼。

    “是啊，有鲤鱼王大军……等等！”吴有钱感慨的同时突然惊醒过来，“杨御，我记得当时在流星森林里有好几头暴鲤龙吧，那些暴鲤龙有没有跟过来，或者说……”

    “或者说，过了这么长的一段时间，那些鲤鱼王在海洋之中闯过了重重危险，能不能在大海之中完成进化，这样一来，杨御，杨御杨御，你是不是还藏着好多好多好多的暴鲤龙？”万凯周的目光越来越亮。

    杨御翻了翻白眼，顺手掏出两个大宝贝摆在万凯周的面前：“我有两头暴鲤龙，一头大的，一头小的，你想看哪一头？”

    “别别别，我这不是说笑嘛！”万凯周赶忙嬉皮笑脸地打岔。

    杨御心中虽然有些惊讶，但是也不算特别的意外。

    在那天演唱会的时候，就在园区之中进化了一头暴鲤龙，现在那一头暴鲤龙应该顺着南郊那一条流域，正跟着大部队前往港口的区域……

    具体有多少头暴鲤龙，杨御还真不知道。

    “哈哈哈，看来可以期待一下了，说不定这一次，我们又能躺着赢了！”吴有钱心情愉悦，仿佛探索未知的秘境对他来说，并没有什么太大的压力。

    实际上压力还是有一点的，毕竟吴有钱的精灵里，绝对主力的比雕是基本不可能在海底出手的，除非遇到的秘境好比东海龙宫秘境的水晶宫那样……

    可是，这并不现实。

    倘若在海底秘境中有天然的屏障，可以在其中呼吸的话，那么也不用在前往秘境之前进行严格的筛选。

    但是，有杨御啊！

    “老天爸爸，我不想努力了……”万凯周也立刻想到了关键，这特么的，不管到底有没有暴鲤龙大军，单单是鲤鱼王大军，都能够成为非常恐怖的助力了！

    尤其是鲤鱼王身形较小，而且杨御的鲤鱼王大军一个个还都很“贼”，很灵活。

    在海底秘境之中，岂不是天然的斥候？

    这渐渐想通了的万凯周，这一想通则万事通。

    明白了明白了。

    一切都明白了！

    无论如何，这能不能在未知秘境之中占的先机，就看自己能不能和杨御搞好关系了，这不就是像在海底秘境打野的“野爹”么？

    “杨御，我不想努力了……”

    万凯周用无比可怜的声音和语气说道，就仿佛一朵娇花，听的杨御和吴有钱两人头皮发麻。

    沙奈朵：……

    诅咒娃娃：……

    ？？？？

    “诅咒娃娃，诅咒娃娃，老万的嘴就靠你封着了！”杨御差点吐了，赶紧，必须让诅咒娃娃来制裁这个万恶的家伙！

    “哈哈哈哈，杨御哥，你们好会玩哦！”杨小钰在一旁看着热闹，捂嘴偷偷笑着。

    “诅咒娃娃，你想干什么，我可是你的主……”万凯周马上“唔唔唔”地说不出话来。

    诅咒娃娃目光哀怨，它怎么就摊上这么一个主人呢？

    更重要的是，诅咒娃娃发觉自己反而变得更像是训练家了，因为每一次万凯周这张嘴“惹祸”，诅咒娃娃就要来封住万凯周的嘴……

    诅咒娃娃：我太难了！

    这样一来，或许这一次前往未知秘境的气氛，就从原先的严肃，渐渐变得稍微轻松一些。

    若是有鲤鱼王大军的帮助，或许，真的可以省下不少的气力。

    吴有钱想起自己当时和杨御在富仕山秘境获得的那一只呱呱泡蛙，可不就是多亏了鲤鱼王的力量？

    还未出手，就是“王”炸！

