
    第811章真命天子

    “大哥！”

    见到黑无常被天墨砍成两截，白无常悲愤地吼叫一声，随后挥舞狼牙棒向天墨杀过去。

    残手不声不响一侧身子，挡住了白无常的扑杀道路。

    白无常见到残手挡住去路，双脚一弹，高高跃起，随后以苍鹰捕兔姿态，握着狼牙棒气势如虹落下。

    他身上的白色衣衫倒卷狂舞，那双悲愤的眼睛杀机大盛，死死锁定残手的身形，有如魔神般临空：

    “去死吧。”

    狭长的狼牙棒，以一种江河决堤的霸气，向残手的身子斜劈而下。

    那道带着无尽杀意的白芒光华，生出掠空而过的迅猛，空气中也随着那一刀，出现纸张撕裂的声响。

    “呼——”

    这一棒，有裂天灭地之威，常人便是生出翅膀怕也不能躲过。

    可残手没有慌乱，也没有躲避，右脚一踩地板，身躯猛地弹起，挥刀向白无常心口处全力刺过去。

    相比天墨的惊天气势，残手的出刀不凶猛，只有淡淡的冷漠，但就这份冷漠，给人生出难言的无情。

    无论是茅台青年，还是曹乾坤，都能感受到残手悍不畏死的平静。

    白无常嘴角止不住牵动，不想同归于尽的他一转狼牙棒，斩杀在叶刀上。

    “当！”

    刀棒在半空相撞，发出一声巨响，时间像是停顿一般，空间出现了凌厉气流。

    两人的身子以傲然姿态，在空中出现停顿之后，然后就各自倒飞而出。

    这时，空气的爆裂声才刺耳响起，风暴一样的气流，裹着血花狂卷。

    白无常如被雷劈了一样，双眸精芒忽闪忽灭。

    拖行的双脚在地面留下殷红不一的脚印，他身躯止不住向后退去，一边挪移脚步一边咳血。

    血吐在手中狼牙棒上，浓稠的竟然流不下去。

    残手也退出了七八步，嘴角流淌一丝血液，但脸上却不见任何痛苦，他后退到最后一步时，右手灌入全力，猛然一放。

    一片刀芒向白无常罩了过去，白无常直觉眼前一片白亮，下意识抬起狼牙棒却已经太迟。

    “扑扑！”

    只听两记闷响，在胸口处炸起，鲜血，随风飘落下来，一吹，又消散出去。

    白无常连剧痛都没有感觉到，只觉得胸膛上一阵寒冷。

    然后，他整个人就突然全部冷透。

    地面上又多了一点点血花，鲜艳如玛瑙，强行出刀的残手，脸颊开始变得苍白，但还是没痛苦表情。

    只不过一双狭长眼睛微微眯起，他安静地看着白无常，眼里闪烁一抹淡淡戏谑：“你输了。”

    白无常低头看着胸口的刀，脸像是遭受残酷蹂躏，扭曲变形，眼睛里更充满了惊讶、痛苦、愤怒。

    他感觉自己死的很是憋屈，更不相信自己就这样死了。

    只是，他真的死了。

    在晴晴她们的高兴目光中，白无常轰然倒地，生机熄灭。

    黑白无常一死，茅台青年就成了众矢之的，只是他丝毫不在乎韩擒虎他们的虎视眈眈。

    他拿起酒瓶灌了两口茅台，随后望着叶天龙淡淡出声：“我要回去了，麻烦让一让路。”

    晴晴她们以为这人脑子进水，黑白无常都被叶天龙斩了，他还想活着回去？

    晴晴当下一脸讥嘲：“你以为，你还能走吗？”

    茅台青年没有看晴晴她们，依然只是盯着叶天龙：“我想，你会让我走的。”

    叶天龙绽放一抹笑容：“没错，我会让你走的，只是夜黑，路滑，回家小心一点。”

    茅台青年也笑了起来，很是友善地点点头：“我会的，我还没喝完世上的好酒，不想这么早死。”

    晴晴气愤地喊道：“叶天龙，不能放他走，他们是坏人。”

    给她包扎伤口的江千雪低声一句：“晴晴，不要多嘴。”

    曹乾坤呼出一口长气，扫视现场众人一眼，又看看茅台青年，对叶天龙流露一丝赞许。

    叶天龙没有理会晴晴，只是挥手把路让开：“一路平安，下次再见面，记得请我喝酒。”

    “我闻得出，你的茅台是原浆。”

    他像是朋友一样对话：“这种酒，喝起来，一定很痛快。”

    茅台青年哈哈大笑，对着叶天龙竖起大拇指：“好鼻子，看来也是一个懂酒的知己，我答应你。”

    “将来有机会再见，不管什么环境，我都先请你喝一顿酒。”

    叶天龙笑着点头：“那就一言为定。”

    “叶天龙，不能放他走，斩草除根，你不懂吗？”

    晴晴看不透叶天龙所为，很是气恼地喊叫：“他就剩下一个人，你们一涌而上，把他剁掉了事。”

    “你放走他干吗啊。”

    晴晴对叶天龙所为生出怨言：“你懂不懂什么铁血江湖啊？”

    “晴晴，不得无礼。”

    江千雪喝出一句：“叶兄弟这么做，自有他的道理，再说了，他是我们救命恩人，你这态度不行。”

    晴晴一脸委屈，心不甘情不愿，觉得叶天龙脑子进水放走敌人。

    茅台青年喝着酒，背着长矛，晃悠悠向黑暗中走去：“再见。”

    他丝毫不关心土坑中的同伴，也无视黑白无常的尸体，好像一切都跟他无关一样。

    叶天龙看着他背影，忽然想起一事，喊出一句：“欠我酒的人，你叫什么名字？”

    “薛一峰。”

    黑夜中，茅台青年落落大方报出自己名号，随后就彻底从众人视野消失，像是从来没有出现过。

    只是他离去的街道某个黑暗中，黄雀的眼睛渐渐亮起，看着薛一峰的背影，开始变得锐利……

    “叶天龙，你真是扶不起的阿斗，你怎么把那坏人放走了啊。”

    见到薛一峰真的大摇大摆离开，晴晴愤怒地看着叶天龙：“你应该把他杀了，让他知道我们厉害。”

    “放他离开，因为他是一个很厉害的人。”

    叶天龙淡淡出声：“我身上有伤，几个兄弟身上也带旧伤，要想把他留下，至少要死一个人。”

    “我想要他的命，可我更珍惜兄弟们的命，十个薛一峰，也比不上我兄弟一个。”

    这一番话，让曹乾坤的眸子更加清亮，有着说不出的赞意。

    “死一个人就死一个人，怕死还混什么江湖啊？”

    晴晴一脸唾弃和鄙夷的态势：“而且一将功成万骨枯，这么怕死人，你能成什么事啊？”

    几个同伴也是相似神情，觉得叶天龙太贪生怕死，一点都没热血男儿的豪情。

    “那死你好不好？”

    叶天龙目光变得锐利，盯着晴晴冷冷出声：“我让人追上他，围住，然后你用身体去堵他的长矛。”

    “当他的长矛被你尸体夹住时，我一刀砍掉他脑袋，好不好？”

    晴晴瞬间不出声。

    “好了，别说话了，先去医院吧，不然你们流血都要流死了。”

    江千雪看到曹乾坤和晴晴的苍白神情，忙轻轻一扯叶天龙的衣袖：“天龙，帮我送他们去医院。”

    “只要他们活下来，伤势得到控制，我在路上答应你的事，就绝不反悔。”

    最后一句，江千雪是贴着叶天龙耳朵说的，微不可闻，说完后，俏脸还红的跟苹果一样。

    “老韩，送他们回百石洲。”

    叶天龙手指一挥：“再请两个靠谱医生给他们治疗伤势。”

    晴晴喊叫一声：“我们伤势那么重，我们要去医院，不去小诊所。”

    “当戴家吃素的？你信不信，你去医院，不用等到明天，今晚就会被戴家重新锁定？”

    叶天龙对这丫头没好感，哼出一声：“所以我一定带曹先生回百石洲，至于你……爱去哪就去哪。”

    “叶老弟，我们听从你的安排。”

    曹乾坤制止不服气的晴晴出声，随后拉过叶天龙低语一句：

    “不过，你要再帮我一个忙，帮我把院子中的花雕和土鸡，一起带过去。”

    叶天龙玩味一笑：“很重要？”

    曹乾坤没有掩饰：“很重要！”

    “因为我遇见一个真命天子。”
