    五百万是奖金吗？老美子眼珠子都凸了出来，他是个老实人，不敢要：“老板，这不行哇。”

    “我不给你，给你对象，你给她买东西。别的我帮不了你，只能俗气点。你们继续，我还有事办。”

    “不是啊老板，你们就两个人？没人跟着你们吗？”

    “保镖吗？我现在很安全。”王子阳从座位里起来，“白九你明天回果园，我也过去，明天我们再聊聊。”

    白九点点头。

    王子阳搂着段艺秋的小腰走出去，然后换成王子阳开车，直奔东方大酒店去见戴天明。晚饭王子阳没空和戴天明吃，只能喝夜茶。令王子阳感觉很意外的是，走进包间不但看见戴天明，还看见钱小样以及一个光头西装男，正正就是在京城机场那个讨厌的土豪。

    相互间一愣，光头西装男问戴天明：“这就是你哥？”

    戴天明道：“是呢！”

    “这都什么乱七八糟。”光头西装男一脸不屑从座位起来，“不谈了，再见。”

    “李老板怎么啦？”

    “不谈了没听见吗？”光头西装男打开门快速走出去，他的四个保镖跟出去。

    戴天明一脸不解：“哥，这是怎么啦？你们认识吗？”

    王子阳苦笑着坐下：“算是，我们在京城的机场闹过点小误会。”

    “什么小误会？”

    “我骗他买了几百万黄金首饰，他应该知道了真相。不过不是我先得罪他，是他这人的品质不好。”王子阳接过来钱小样倒的茶，对她笑笑，先给段艺秋，然后自己才接第二杯，继续对戴天明道，“看情况我们坐的还是同一班飞机，你不会是和他做生意吧？”

    “对，我希望我们公司的东西销往北方，他是北方最大的中间商，已经谈过好多个，都被拒绝，这是最有可能合作的一个。”戴天明一脸的欲哭无泪。

    “好吧！”王子阳想了想道，“既然这样，我找他谈谈，该道歉道歉。”

    王子阳说完连忙往外面走，追下楼，没想到段艺秋一起来了。

    两个人一起追出酒店大门，看见光头西装男带着四个保镖刚走出马路，王子阳快步走出去把他们拦下来道：“李老板是吧？我们谈谈。”

    光头西装男道：“谈个屁，没兴趣跟你谈。”

    “我猜你是知道了首饰店的事了吧？你回去过？”

    “你倒是很会玩，没钱就别玩，认穷，来什么虚招，跟你这种人做生意，老子还没疯掉。”

    王子阳真想说出来，他能用钱直接砸死他，不过这样一来，似乎关系会更僵。这家伙眼看就是好面子的人，你钱比他多，是他自己摆乌龙，他脸上肯定挂不住，更会走。怎么办？思索了一阵，王子阳道：“好吧李老板，这件事确实是我的问题，我真诚的跟你道歉。”

    “晚了，老子最讨厌打肿脸充胖子的人，你给闪开。”

    “不着急，先谈谈。”

    “可以谈啊。”光头西装男目光转到了段艺秋身上，不怀好意道，“让你后面那位美女跟我谈，我先回酒店，就在房间里等着她到来。”

    什么意思？占便宜吗？王子阳怒了起来：“你个王八蛋，我好声好气跟你说话，你说什么呢？”

    “怎么着？”仗着有四个保镖在身边，光头西装男很嚣张，“想打架吗？”

    王子阳是真想揍他，但这时段艺秋死死拉住他，不要不要的眼神，他只能忍下来：“好，我们商场上见，我就在你熟识的领域里整死你，看你怎么办。”

    “笑话，整死我？”光头西装男一脸的不屑，“你们的东西就留在这边坏死吧，销不了北方，我说的……”

    王子阳看着他们的背影消失，想了想才带着段艺秋往回走。

    段艺秋道：“不用和这种人一般见识，就这种人，就不是合格的生意伙伴。”

    王子阳道：“我还非得在商场搞死他，你先回去，我打几个电话。”

    “你不会是去追吧？”

    “当然不会。”

    段艺秋纵然担心王子阳做点什么事，但既然王子阳已经答应，显然就不会，他大概需要冷静，自己就先回去吧！

    王子阳在大堂坐下来，拿出手机给凌梦蕾打过去。

    凌梦蕾接到王子阳的电话，第一句就道：“王医生回来了吗？”

    王子阳嗯了一声：“下午刚到，比较多事情要处理，所以还没办法去看你们。”

    “就我呢，子弹大哥有工作。”

    “老金在吗？”

    “已经睡下，我也打算睡了呢！”

    “跟你说个事，你帮我做个代言，还有子弹大哥，你们两个人一起，不过暂时没有代言费，没问题吧？”

    “没问题，我医药费都没给你，心里一直过意不去，我答应你，我和子弹大哥说。”

    “行，我办完事过去探望你。”

    挂断电话，王子阳进电梯，回包间。

    刚坐下来，看了一眼戴天明和钱小样，显然段艺秋已经告诉过他们结果，他们正为此烦恼着。

    王子阳喝了一口茶道：“我们自己想办法打入北方市场。”

    钱小样道：“黄总，这基本上不可能。”

    “谁说不可能？我们的产品在那边没市场，所以才需要中间商给我们打市场对吧？如果我们已经有市场，已经家喻户晓还需要吗？不需要，反而是他们求我们。”

    戴天明来了兴趣，毕竟是个商场上处于学习阶段的人：“怎么让我们的产品家喻户晓？”

    “广告，让凌梦蕾和陈子弹代言。”

    “额，他们会代言包子糕点之类？”

    “我托他们帮忙就会，而且不要代言费。我们把代言费的成本平摊去每个产品里，同类产品比市场价低，我们和他们打价格战。”

    “这样不赚钱。”戴天明想了想，“而且拉低的姿态很难长回来。”

    段艺秋这时候道：“可以换换，比同类产品贵一倍。”

    “啊？”戴天明更迷糊了，“这能卖出去？我们的产品原本就没有多大优势，这会搞乱我们这边的市场。”

    “我的意思是放高姿态，比如你的产品和另一个公司的产品摆在一起，对方卖十块一包，你卖二十块，甚至三十块一包，顾客看在眼里会觉得你的产品很不值吧？但也会因为凌梦蕾和陈子弹代言而记住这个很贵的产品。等这些感觉深入到每一个需要购买产品的人心里以后，忽然价格降低下来，和同类型产品一个价格，你觉得这是什么效果？”

    “效果，没什么效果，我们的产品不占优势。”

    “不，你的产品本来是二十块一包，忽然变成十块一包会给人一种捡便宜的感觉。别的产品同样十块，即便是他们习惯购买的产品，越习惯就越是在想，为何不像你的产品这样降价一半？还那么贵，不买了，换买你的产品，这是人的很普遍的消费心理。”

    戴天明廓然开窍：“对啊。”

    “如果想效果再好点，除正统广告之外，还可以搞个沸沸扬扬的炒作出来。”

    “怎么抄？”

    “因为代言的问题，凌梦蕾和陈子弹和你打官司，他们是明星，肯定很多人关注，相对的亦会关注你的公司和产品，形成很深入的第一眼印象。当然如果是真的打官司，潜在的购买客户会因为对他们的爱而讨厌你的产品，可如果能处理好，双方最后和解，效果肯定有。比如你最后选择赔偿，凌梦蕾和陈子弹又不要这个钱，把这个钱分摊到产品里，限批次降价。这样等于是凌梦蕾和陈子弹为每一个购买的顾客付了一部分账，双方都有口碑。”

    戴天明竖起大拇指：“嫂子真厉害，我真想拜你为师。”

    王子阳道：“你滚一边去，见人你就拜师，你疯了吧？”

    “呵呵，开个玩笑，哥你别骂人。”

    “没骂你，我就是恨铁不成钢，你自己怎么就想不到？”

    “我没嫂子厉害。”

    “你学，好好学。”

    “学，我学，必须学。”

    这时点的东西端进来，四个人没再说相同的话题，而是东一句西一句，混到差不多十二点钟，散场。

    回到家已经晚上十二点，王子阳去洗完澡，还以为段艺秋已经睡下，结果房间门开着。往里面看了一眼，看见段艺秋坐在床上用平板电脑敲敲打打。走进去看，竟然是在给戴天明写计划书，他呵呵笑道：“这个嫂子可真好，都凌晨了还那么认真在打计划书。”

    段艺秋道：“我得帮帮他，你别吵着，回你那边，我已经把适合挖来管贸易公司的人的资料放在你床上。”

    “不着急。”王子阳坐下来，“然后钻进被窝，我跟你睡。”

    “不好。”

    “怎么就不好？”

    “就是不好，没看见我在工作吗？”

    “那你是骗我，你说我回来以后伺候我吧？你看现在，还赶我走。”

    “不记得了。”段艺秋脸一红，背对王子阳继续打字。

    “我去，这么严肃、这么重要的事你竟然可以不记得？不行，绝对不行，你必须给我记得。”

    “别弄、别弄，没保存呢，喂，我生气啦。哎，我拜托你，等我先把计划做完，你手闪开，摸哪呢？”

    “行，我等你。”王子阳正经靠在一边。

