    

    第三百五十五章谁特么跟你是兄弟

    江晓红是他老家的人介绍给他的，说是个没有念完大学的大学生，之所以现在出来工作，就是因为家里头条件不允许。

    刘大鹏趁着过年这几天回家过了年，家里头的人这样说，他也想着闲着也是闲着，便是就去见了，这一见吧，刘大鹏倒是真的没有觉得这江晓红是有多么的漂亮，怎么说呢，属于中等偏上吧！

    这样的长相再加上还算漂亮的脸蛋，刘大鹏便是就也接受了这个女孩儿。

    至于他的家里头也确实是没有多少钱的，车子也是从朋友那里借来的，至于住的地方，其实也根本就不是江晓红说的什么二层小洋房还是别墅什么的，不过就是普通的楼房罢了。

    他跟江晓红说是因为他现在在京都打拼，不想要靠家里，这不，一张大饼画的就让江晓红死心塌地的跟着他了。

    哪怕是两个人认识的时间都还没有多长！

    其实对于刘大鹏来说，他其实不过就是想要玩儿新鲜罢了，哪里就是真的想要跟江晓红结婚啊还是什么的。

    虽然说他家里头不是什么特别的有钱人家，但是那也算是还不错的，所以当他到了江晓红的家里头看到她家这样一副穷酸的模样的时候，心里头立刻就是涌出了无尽的鄙夷感觉。

    反正就是看各种地方不顺眼，各种不满意。

    这不满意多了，不乐意自然也就多了，他这一不乐意，老江家的所有人立刻就是变的紧张了起来，毕竟，对于他们所有人来说，这刘大鹏那可是他们老江家人翻身的一个重要人物。

    所以，在看到刘大鹏的脸上露出了不快的表情之后，宋雪梅立刻就满脸堆笑地将桌上的各种吃食都推到了刘大鹏的面前。

    “大鹏啊，来，来，来，吃点儿水果和干果啥的，全部都是新鲜的，我一早上出去才买回来的，这水果啊，也都是我洗过的，大鹏你放心吃，就当这是自己家，不要不好意思哈！”

    刘大鹏哪里会愿意搭理宋雪梅这样的人，他好歹是在京都混过的人，哪里会看不清楚这宋雪梅究竟是个什么人了。

    虽然说他自己也不是个什么好人，可是他却还是很看不起宋雪梅这种人的。

    “那个……小红啊，你也来给大鹏介绍介绍我们家人啊！”见刘大鹏根本就没有要搭理自己的意思，宋雪梅非但是没有生气，反而是直接就给自己找了一个台阶下。

    她将目光看向了江晓红，刚才那样一番话自然也是说给江晓红听的。

    只是此时，宋雪梅跟江晓红说话的语气，跟她跟江雪两个人说话的语气，那可是完全两个样子的。

    这以前，江晓红可是家里头最能讲的一个，可是这会儿也不知道怎么的，在听到宋雪梅的话之后，竟然是什么都没有说。

    非但是什么都没有说，反而还是直接看向了刘大鹏，那眼神就好像是在征求他的意见一样。

    不得不说，这大嫂那就是一个什么场合都能够接的下来话茬的人。

    见小红看向了刘大鹏，大嫂立刻就笑着开口说道：“我家小红那就是一个腼腆的孩子，那我就来自我介绍一下好了！”

    “我是小红的大嫂，也没有什么具体的工作，不像是大鹏你，你这一看啊，那就是个干大买卖的人，气质看着那就跟我们不一样，是不是？”

    “对，对，对，一看就是人上人！”

    “是啊是啊，大嫂说的对，这大鹏啊，那跟我们看到的人就是不一样，一看就是个干大事儿的。”

    “………”

    大嫂的话很显然是暂时缓解了刚才的尴尬，所以众人也是纷纷附和着她的话继续说了下去。

    大嫂见所有人都跟着说话，就自家男人什么都不说，心下立刻就是一股气儿上来了，这昨天晚上千叮咛万嘱咐的交代让他今天多在这江晓红男人的面前多露露脸，今儿竟然又猫到后面去了。

    见大嫂瞪自己，江富赶紧就从人后挤到了最前面，终于是挤到了那刘大鹏的面前之后，立刻就是从怀中掏出一盒上午买好的中华，放在了桌子上，一脸笑容地说道：“大鹏啊，来，来，抽烟来！”

    见刘大鹏不理会他，脸上也没有什么尴尬，随后立刻就是改口自我介绍道：“我叫江富，是小红的大哥，现在手里也做了点儿小买卖，当然了，我肯定是不能跟大鹏你比了，听说你是在京都做大买卖的？”

    江富此时说话可以说是相当的小心翼翼了，要知道这个问题，可是关乎到接下来他们是要用什么样子的态度来面对刘大鹏的。

    “也不是什么大买卖，不过就是建些大楼啊，别墅什么罢了。”刘大鹏看了一眼那桌子上放着的中华烟，心说可算是在江晓红家看到了一个还能够看着入眼的东西了。

    见刘大鹏的视线看向了桌子上的中华烟，那江富立刻就是拿起了桌上的那盒烟，然后快速地拆开了包装，从中拿出了一根，双手递到了刘大鹏的手里。

    之后又快速地从兜里摸出来一盒火柴，在点燃了火柴之后，便是就将火送到了刘大鹏的面前。

    伺候的这叫一个周到，只是这样的江富，他的做法在在场所有人看来，他做的简直是不要太好、太对了。

    本想着自己这一次总算是在刘大鹏的面前露了脸了，江富刚刚才是在心里头窃喜了一把，可随后刘大鹏的一声“卧槽”直接就是让他的那丝窃喜烟消云散了。

    在一阵剧烈的咳嗽之后，刘大鹏又爆了一句粗口，他把烟丢在了烟灰缸里面之后，狠狠地瞪了一眼江富，说道：“这是假烟。”

    江富满脸的尴尬，他哪里知道这中华烟是假的啊，当时买的时候，就只图它便宜来着。

    江路刚才还在为被江富占了先机在那刘大鹏的面前露了脸而不高兴呢，这假中华的事情立刻就是让他感觉到属于自己的机会就要来了。

    “大哥，你看看你，这是从哪儿买的烟啊，这怎么还买假烟给人抽呢！”埋怨了一句江富之后，江路立刻又满脸堆笑地看向了刘大鹏，说道：“兄弟，来，来，来，抽我的，我这个绝对是真的，我是小红的亲哥哥，一个爹一个妈，跟江富不一样……”

    “谁特么的跟你是兄弟，叫刘总知道吗？”刘大鹏早就不爽了，自己这么大的一个干部，这家土包子一口一个大鹏，一口一个大鹏的，谁给他们的胆子？

