    监正的气息？

    许七安愣了一下，来不及发问，眼前失去了杨千幻的身影。紧接着，外头苍凉的鸟叫声消失。

    再然后，白衣术士的背影重返船舱，他依旧背对着许七安，但低着头，似乎在打量手心里的某种东西。

    “老师给我送来了脱胎丸。”杨千幻的声音里透着茫然和不解。

    “脱胎丸？”许七安反问了一句。

    “哦，你知道破茧成蝶的典故吗？”杨千幻说。

    “破茧成蝶不是典故，都特么是老掉牙的套路小故事了，跟雨后小故事一样耳熟能详。杨师兄您直接说正事。”许七安摆摆手，打断杨千幻的装逼。

    杨千幻的装逼，又尬又无趣。

    “哦哦.....”杨千幻也不在意，他其实是个率性且温和的人，没有那些高品强者的傲气和架子，就是喜欢装逼了点。

    “脱胎丸的主药就是九翅金丝蝶的蛹，辅以秘方炼制成丹药，服用它，可延年益寿，脱胎换骨。

    “脱胎换骨不是虚言，服食此药，半个时辰内会进入沉眠，如同蚕蛹结茧。体内所有生机收敛，人处于假死状态，连元神都会寂灭。

    “在这个过程中，旧身体宛如茧，孕育着新的身体。所以名为脱胎丸。不过此药是保命灵丹，身体遭受重创，濒临死境时才能服用。”

    不知道吃了这种丹药，是不是意味着又是处男之身？许七安惊奇道：“这么厉害？”

    “神奇归神奇，只是实用性不高。”杨千幻摇摇头：“能杀我的人，就不会给我服用脱胎丸的机会，高品武者战斗向来是挫骨扬灰的。”

    “那就正常服用呢？”许七安问。

    “也就延年益寿而已，顶多是让身体状态变的更好，虽说也不错，但相较它高昂的炼制代价，就显得很鸡肋。老师一甲子来，也就炼出一炉，三粒而已。”

    许七安恍然的点头，这丹药使用价值不高，纳闷道：“监正给你送这东西干嘛......”

    说完，许七安愣住了。

    杨千幻也愣住了。

    两人沉默半晌，齐声道：

    “不会是给我的吧？”

    “难道是给你的？”

    又是一阵沉默。

    老师让我去云州看护许七安，现在又送来脱胎丸......但我根本用不到这东西，采薇师妹那种低品术士，等闲都用不到.....不是给许七安的，还能给谁？

    恰逢许七安死而复生，正愁如何解释缘由，偏就这时候送来脱胎丸.....

    杨千幻心里念头闪烁。

    这脱胎丸明显是为我量身定制的，正好解决眼下的烦恼.....而杨师兄根本用不到这种丹药......可是，监正怎么知道我需要脱胎丸？

    他知道我目前的处境，知道我死而复生？那么，监正多半也就知道神殊和尚的断臂在我体内？

    这一刹那，许七安脑子高速运转，桑泊案的诸多细节飞速闪过。

    教坊司里潜藏着妖族，监正视而不见。

    神殊和尚的断臂从桑泊中脱困，监正装病袖手旁观。

    恒慧在京城大开杀戒，灭了平远伯府，虽说身上有屏蔽气息的法器，但能屏蔽术士一品的监正？

    万妖国余孽释放出神殊和尚的断臂，却将它秘密送到我住处，让它寄生在我身上，温养断臂.....这意味着京城只有我能温养神殊和尚.....而我身上最大的秘密就是古怪的运气。

    换而言之，妖族知道我身上的古怪，可我这辈子除了打过一只爬行动物，一只灰狐，我特么没和妖族有过多接触啊。

    等等！

    监正知道我身上的古怪，他送了我黑金长刀，又通过隐秘的方式送我《天地一刀斩》绝学.....卧槽，细思极恐啊。

    两个猜测从心里浮起：一，监正勾结妖族。二，监正知晓妖族的谋划，但出于某种原因选择袖手旁观。

    许七安更偏向第一种猜测，因为如果不是监正把他体内的秘密透露给妖族，那妖族是怎么知道他的特殊？自己又没和妖族有过亲密接触。

    如果说魏渊的馈赠许七安会感激，会安心收纳，那么监正的馈赠，套用某句现在很流行的话：

    所有命运馈赠的礼物，都早已在暗中标好了价格。

    杨千幻屈指一弹，脱胎丸落在许七安怀里，“吃了它，你就能安心回京了。到时候有人问起，就说这是司天监赠予的丹药，你自知生死难料，便提前服用了脱胎丸。

    “随后药效发作，进入了脱胎换骨的状态，形同死亡。张巡抚等人以为你战死，其实你只是进入了沉眠。”

    “这是目前最好的办法，替我谢过监正。”许七安捡起橙黄剔透的脱胎丸，握在手心，没有服食，而是把几封信件取了出来，笑道：

    “这一睡估计就睡到京城了，聪明的海王，绝对不会让自己社会性死亡。”

    顿了顿，许七安补充道：“至少不能死第二次。”

    说完，气机一震，信件碎成纷扬的纸片。

    官船在雪幕中穿行，撞破一块块薄冰，缓缓驶向京城。

    .......

    巳时，下了一天一夜的雪终于停了。

    太子殿下披着狐裘大氅，穿行在皑皑白雪的盛景中，他俊朗挺拔，皮相极好。

    虽然许七安曾经腹诽元景帝的儿子们，没一个能打的......许大郎的参照物不是自己，是小老弟许二郎。

    但其实太子是一枚大帅哥，元景帝年轻时很帅，陈贵妃又是风华绝代的美人，这才有了裱裱这样的漂亮闺女，作为胞兄的太子，自然不会差到哪里去。

    来到陈贵妃的宫苑，太子解开狐裘，交给迎上来的宫女。

    进入屋子，室内温暖如春，沁人的幽香扑鼻而来。

    陈贵妃带着两名宫女，笑着迎出来：“临安怎么没来？”

    太子摆摆手，自顾自的入座，在宫女的服侍下喝酒吃菜。

    “嗯.....这酒滋味不错。”

    太子诧异道。

    “是皇后娘娘派人送来的百日春，滋补养生，你多喝点。”陈贵妃笑容慈祥，吩咐宫女倒酒。

    母子俩边谈笑边用膳，气氛融洽。

    因为元景帝沉迷修仙，不近女色，后宫早就是一潭死水，寂寞无聊的紧。娘娘们即使想宫斗都找不到开战的理由。

    因此太子和临安经常来探望母妃，陪她吃饭聊天，排解寂寞。

    “临安身子不适吗？我派去请她的人回禀说，临安躲在房间里不见人。”陈贵妃柳眉轻蹙。

    “她啊.....”太子叹了口气：“母妃，您觉得，临安是不是也到出嫁的年纪了？”

    陈贵妃一愣，无奈的点头：“陛下痴迷修道，对你们几个的婚事不管不顾。皇后娘娘做为嫡母，深居简出，连四皇子和怀庆的事她都不上心，更遑论临安呢。”

    太子嚼着食物，点点头：“孩儿觉得，还是尽早把临安嫁出去吧。”

    陈贵妃仔细打量太子，蹙眉道：“太子何出此言？”

    太子没有回答，闷头喝酒。

    他无比确认，临安对那个铜锣有了些许情愫，少女怀春的年纪，临安又是那种娇蛮任性，实则心思单纯的女孩，最容易被人欺骗感情。

    平时没人敢与她亲近，所以一直没有出现端倪罢了。

    一旦有一个对她胃口的男子出现，那种情愫就会滋生，会茁壮成长。

    临安最近郁郁寡欢的表现就是证据。

    好在那铜锣已经殉职，但太子也意识到，临安到了该嫁人的年纪。

    “少喝点，少喝点.....”陈贵妃皱眉劝道。

    心里想着事儿，担忧着胞妹的情感问题，太子殿下不知不觉喝高了，他感觉小腹内一阵阵灼热。

    周围眉清目秀的宫女，此刻看来也显得诱人。

    “母妃，我先回去了。”太子打了个酒嗝，起身告辞。

    寒流扑面而来，室外空气清新，吹着冷风，太子这才觉得身体舒服了许多。

    他带着侍卫返回，路上，看见一位宫女侯在路边，瞅见太子一行人，；立刻迎了上来，施礼道：

    “太子殿下，福妃请您过去一叙。”

    ........

    韶音宫。

    裱裱推开窗户，视线里，皑皑白雪覆盖了整个院子，洁白无瑕。

    她眼圈红肿的像桃子，刚才看着狗奴才寄来的信，看着看着又哭了。

    信上的措词语句，正经中夹杂跳脱诙谐，看着信，脑海里就能浮现狗奴才的音容笑貌。

    但临安知道，自己再也看不到那样的笑容，那个人死在了云州，他会躺在冰冷的棺材里，飘过万里之遥，安静的，无声的返回京城。

    更让她难过的是，以自己公主的身份，想参加他的丧礼都做不到。

    寒风吹在脸上，冰冷彻骨，她伸手一摸，发现眼泪又来了。

    “哭什么哭，只是死了个狗奴才啊，明明只是死了一个狗奴才.......”裱裱生气的抹去眼泪，但越抹越多，越抹越多。

    “殿下，殿下....”

    惶急的喊声从外面传来，临安的贴身宫女，“哐”一声撞开了房门。

    她的脸被寒风冻的发青，厚厚的棉鞋沾满了肮脏的水渍和雪沫。

    临安连忙侧过身去，手忙脚乱的擦拭眼泪，但宫女随后的一句话，让她惊呆了。

    “太子殿下入狱了。”

    晴天霹雳，临安失声惊呼：“什么？！”

    .........

    御书房。

    元景帝脸色阴沉的高坐龙椅，大理寺卿、魏渊、刑部尚书立在堂内，三人的身份代表着大奉最高的三法司。

    魏渊是都察院的左都御史。

    “陛下，这是仵作给出的格目，请您过目。”刑部尚书把福妃的验尸报告递了过去。

    大太监接过验尸格目，递交给元景帝，后者仅是扫了一眼，面无表情的问道：

    “福妃有没有被玷污？”

    “这......”刑部尚书低声道：“仵作只是粗略检查，不敢惊扰福妃遗体，陛下请宫中的老嬷嬷查验吧。”

    元景帝沉声道：“那个畜生呢？”

    “太子殿下已被禁在寝宫，等待陛下定夺。”

    “送到大理寺去吧。”元景帝目光凌厉的扫了一眼三人，“朕要在三日之内得到结果。”

    “陛下，兹事体大，三日恐怕不行。”大理寺卿道。

    “朕只给你们三天。”元景帝寒着脸。

    “陛下，魏公手底下人才济济，屡破大案，不如将此案移交给都察院吧。”刑部尚书提议。

    大理寺卿觉得很赞。

    “人才济济，尚书大人指谁？”魏渊平静的扫过两位大臣，又看向元景帝：“能办事的人已经殉职在云州了。”

    刑部尚书和大理寺卿相视一眼，那个屡破奇案的铜锣折损在了云州，前些天，两人还暗暗叫好。

    现在甩锅的人没了，刑部尚书和大理寺卿心里忽然有些复杂。

    福妃死了，疑似遭遇太子凌辱，羞愤欲绝之下，从阁楼一跃而下，撞破护栏，摔死了。

    案子的脉络是这样的——今日午后，太子从陈贵妃处饮酒返回，不知怎么就去了福妃宫苑。

    随后就发生了福妃衣衫不整坠楼身亡事件。

    这件事不但关乎皇家颜面，太子罪名一旦坐实，那就涉及到国本之争，背后牵扯的利益太复杂了，大理寺卿和刑部都不愿意接这烫手山芋。

    元景帝皱了皱眉，他知道魏渊说的是许七安，那个死在云州的铜锣。平时只觉得那铜锣碍眼，讨厌。

    可当有了案子，元景帝忽然发现，那铜锣的作用其实很大。死的太可惜了。

    “砰！”

    元景帝拍桌怒骂，“我大奉人才济济，没有一个铜锣，难道就破不了案了？”

    “陛下恕罪。”

    三位大臣同时躬身。

    这时，一位宦官步履匆匆的来到御书房外，没有跨过门槛，躬身低头。

    这代表着外头有事，元景帝这个位置是正对着门口的，他能看见宦官，但传召与否，就凭元景帝决定。

    “外头何事？”元景帝语气里透着压抑的怒火。

    大太监连忙招门外的宦官进来。

    “回禀陛下，临安公主求见。”宦官道。

    临安公主此时此刻来见，不用想也知道是为了太子的事。

    元景帝捏了捏眉心，“让她回去吧，朕这几天都不会见她。”

    ......

    宦官领命出去，来到御书房外，高高的台阶之下，披着红色狐裘大氅，脸蛋圆润，气质妩媚多情的临安，焦虑的等候着。

    身边陪着两名贴身宫女。

    “二公主，陛下不见，您还是回去吧。”宦官低声道。

    临安咬了咬唇，倔强的不肯走。

    她在御书房外等啊等，没多久，三法司的头号人物出来了，刑部尚书“哎呦”一声：

    “殿下，天寒地冻的，您可别倔，保重千金之躯，莫要感染了风寒。”

    大理寺卿附和道：“雪化之时，最是寒冷，您这身子骨，可经不起冻。你们俩傻愣着作甚，快带殿下回去。”

    临安摇摇头，就是不走。

    两位宫女左右为难。

    魏渊裹了裹袍子，走到临安面前，她的鼻子冻的通红，但因为皮肤白皙，所以粉红粉红的，竟显得有些可爱。

    大青衣温和道：“我有几个问题要问殿下。”

    魏渊是极少数的，在皇家贵胄面前，敢自称“我”的权臣。

    临安略显呆滞的眸子动了动，“魏公请说。”

    “公主与太子时常去陈贵妃处？”

    “我与太子哥哥常去陪伴母妃。”临安抽了抽鼻子。

    “也有饮酒？”

    “有。”

    “时常喝醉？”

    “不多，但太子哥哥确实贪杯了些。”

    “往日里可有与福妃有来往？太子是否常去后宫别处转悠？”

    “自然是没的。”临安大声说：“太子哥哥自知非嫡子，向来小心行事，怎么可能会做出如此大逆不道之事。”

    魏渊作揖，转身离去。

    刑部尚书和大理寺卿跟着走了。

    寒风呼啸，临安打了个哆嗦，咬着唇，她肩头瘦削，红衣似火，衬着皑皑白雪，画面唯美又凄凉。

    这一等，就是两个时辰。

    身躯渐渐冰冻，双腿失去知觉，嘴唇发青，临安的心仿佛也被冻住了。

    “你怎么还在这里？”身后传来熟悉的声音。

    她僵硬的扭着脖子，回头看去，是讨人厌的怀庆。

    怀庆穿着漂亮的白色宫装，绣着一朵朵艳丽的梅花，乳挺腰细，清冷的气质与皑皑白雪完美交融。

    仿佛是不食人间烟火的出尘仙子。

    虽然没有铜镜，但裱裱自己知道就像一只在寒风中瑟瑟发抖的可怜鹌鹑。

    高下立判。

    “你来看我笑话吗？”裱裱委屈的扭回头，不让眼泪流下来。

    怀庆神色清冷，看向两个宫女，道：“你们是怎么伺候二殿下的，来人，拖下去杖毙。”

    “喏！”

    怀庆身后的侍卫当即出列。

    “住手！”临安猛的回过头来，打算阻止，但她高估了自己，双腿冻的僵硬，一个踉跄，跌坐在地。

    临安大急，哭叫道：“怀庆，你敢杀我的人？”

    怀庆走过来，居高临下的俯视她，淡淡道：“失职的宫女，本宫就是现在杀了，父皇也不会说我一句。

    “给你两个选择，要么继续在这里站着，我懒得管你，但人我要砍了。要么滚回去，别在这里丢人现眼。”

    裱裱在宫女的搀扶下站起身，许是在怀庆面前不服输的心态，她抹去眼泪，推开两个宫女，盯着怀庆：

    “我不相信太子哥哥会做出这种事。”

    “与我何干。”怀庆冷着脸。

    裱裱噎了一下，咬着唇，踉跄的往前走，走出几步，顿住，没有回身，不甘心的说：

    “如果他还在，一定能还我太子哥哥清白。”

    红衣跌跌撞撞的走了。

    目送临安背影，渐行渐远，怀庆公主吐出一口气。

    “殿下，二公主不领情，何必呢。”

    侍卫长无奈道。

    “我需要她领情吗？”怀庆冷哼道。

    “陛下可真狠心，让二公主在外头站了这么久。”侍卫长说道。

    怀庆眸光骤然锐利：“回去掌嘴五十。”

    侍卫长恍然醒悟，大冬天的后背沁出一层冷汗，“卑职该死。”

    .......

    雪化时，运送殉职打更人尸骨的官船抵达了京城外的榷关，查验之后，顺着运河进了京城，在京城码头停泊。

    官船上的三名铜锣，将装载同僚尸体的棺材搬下船，雇了几辆运货的板车，以及几名脚夫。

    银锣闵山眯着眼，站在码头上，眺望繁华依旧的京城，心里竟涌起了沧海桑田，物是人非的唏嘘。

    这云州一来一回，故人又少了几个。

    人世间福祸变化，命运更迭，叫人无奈。

    一路返回衙门，把五口棺材交给专门接收殉职者的部门，银锣闵山进了偏厅，给自己倒一杯热水。

    停放棺材的内堂，几名吏员推开棺材，一股淡淡的腐朽气味散出。

    天寒地冻的，尸体得以较好的保存，但依旧开始腐烂了。

    几位吏员见惯了尸体，服用了驱邪辟毒的药丸，戴好遮掩口鼻的汗巾，一边验明正身，一边闲聊。

    “一下死了三位银锣，损失可真惨重啊。”

    “云州都叛乱了，这已经是很小的损失。不过可惜了许铜锣。”

    “是啊，他虽然入职短短数月，可已经是衙门的风云人物，谁不知道魏公赏识他啊，就这么走了。”

    “哎，你们说教坊司的花魁们知道许铜锣殉职的消息，会作何反应？”

    “风月场所的女子，有何情义可言？”

    “可浮香是许铜锣的相好啊。”

    “为什么浮香是许铜锣相好这种事，连你都知道了？”

    “京城谁不知道啊。”

    “咦....许铜锣的尸体保存最完整，腐臭淡不可闻。”

    “我看看....哎呀，这皮一擦就破了，盖回去盖回去。”

    一炷香后，清洗过手和脸的吏员找到闵山，道：“闵银锣，遗物数目与单子一致，验明正身完毕，您可以离开了。”

    闵山微微颔首，转身走了。

    浩气楼。

    噔噔噔的脚步声传来，一名黑衣吏员登楼，与守在外头的同僚耳语几句，转身下楼。

    外头值守的吏员进来，恭声汇报：“魏公，云州来的官船已经到了，三位银锣，两位铜锣的尸骨已经送回衙门，验明正身，无误。”

    魏渊抬头望来，沉默片刻，颔首道：“各自送到亲属手里。”

    他没有提遗物的事，尽管知道地书碎片在许七安身上。

    ........

    观星楼，八卦台。

    一道白衣身影出现在台上，伴随着清朗悠长的吟诵：“手握明月摘星辰，世间.....”

    声音忽然卡住，怎么都吐不出来。

    几秒后，杨千幻有气无力的说道：“老师，我回来了。”

    “嗯。”监正没有回头。

    师徒俩背对背，没有拥抱。

    “许七安已经顺利回京，这趟云州之行，有惊无险。”杨千幻说完，见监正没有开口，问道：

    “那许七安到底怎么回事？他竟能死而复生，您有为何这般重视他？

    “还有，云州竟然有一位三品术士，嗯，至少是三品，可世上除了我们司天监，哪里还有此等境界的术士？”

    监正笑呵呵道：“许七安的事，你不必管，为师自有定夺。”

    采薇师妹说的对，你就是个糟老头子，坏的很.....杨千幻暗暗腹诽。

    “至于云州那家伙，你就不用管了。即使为师告诉你，你也听不到。”监正说。

    杨千幻正要离开，身后传来监正无奈的声音：“替为师把宋卿放出来吧。”

    “宋卿又做了什么事？”

    “他做了个人。”

    “......”杨千幻啧啧称奇：“能将炼金术开发到这等境界，宋卿也算古往今来第一人了。”

    接着，抨击道：“不过他的性格缺陷太大了，倔脾气，不肯晋升。”

    你又好到哪里去.....监正嘴角一抽。

    “你替为师看紧他，别让他再做蠢事，过几日，你五师妹就出关了。老二不在京城，你多照拂师弟师妹们。”监正说。

    “五师妹出关了？她也跟我一样，成功晋升四品，成为阵师了？”杨千幻惊喜道。

    “尚远。”

    “既然如此，老五不要命了？”杨千幻吃了一惊。

    “她晋升的契机到了。”监正意味深长。

    ........

    许府。

    大门匾额上挂着白色的招魂幡，红灯笼换成了白灯笼。

    收到恤金后，许府就开始布置丧礼，只是不知大郎的尸骨送回京城的确切时间，府里的人还没有穿丧服。

    这几天，府上气氛很沉重，老爷变的沉默寡言，夫人时不时垂泪，二郎强装镇定，却时常发呆。玲月小姐整个人没了精气神。铃音小姐儿瘦成了瓜子脸。

    最开始两天，小豆丁时常半夜哭醒，嚷嚷着要找大哥。

    孩子的世界很小，就几个家人而已，骤然间少了一个，世界就不完整了。

    这天早上，许府上下终于等来了大郎的尸骨，他躺在一口棺材里，被板车运回了府。

    许平志收到消息，疯一般的冲出门，可他看见板车上的棺材时，突然不敢上前了。

    许平志走到棺材边，伸出手，按住了棺材板.....

    负责送尸骨的铜锣看了他一眼，低声道：“许大人，先进府再说吧。”

    许平志恍然回神，深吸一口气，“嗯”了一声。

    一旦见到大郎的尸骨，家里恐怕就受不住了，在大门口哭丧，生人死人都有失体面。

    棺材送到灵堂，这里的气氛让那位打更人有些窒息，不愿多待，抱拳道：“许大人，在下先告辞了。”

    许平志嘶哑的回应：“不送。”

    灵堂内，婶婶、二郎、许玲月姐妹，无声的注视着棺材，谁都没有出声，仿佛在等待着什么。

    许平志知道，作为一家之主的自己，有些事情是必须做的。比如最先直面侄儿尸骨，直面那汹涌的悲伤。

    棺材板缓缓推开，许七安躺在棺材里，他的皮肤干枯，失去光泽，嘴唇退去了鲜色。

    早已死去多时。

    心里那一丝丝的侥幸破碎，尽管已经做好了心理准备，可此时此刻，那狂潮般涌来的悲伤依旧将全家人吞没。

    婶婶和许玲月扶着棺材嚎啕大哭，许二叔有些站不稳，嘴皮子不停颤抖。许二郎别过头去，不去看大哥的遗容，袖子里的手握成拳头，指节发白。

    许铃音小身子微微前倾，探着头，双手在身后打开，朝着棺材发出“嗷嗷嗷”的哭声。

    好吵.....谁特么的吵我睡觉.....许七安心说。

    他宛如漂浮在无垠的虚空，上不着天下不着地，无所依靠。耳边只有嘈杂的哭声。

    我应该是回家了.....这哭声是婶婶的？呵，婶婶竟然会为我哭？她的口头禅不是：许宁宴你这个兔崽子，你就是老娘前世的冤家，这辈子要讨债的....许七安迷迷糊糊的想。

    他从哭声里分辨出婶婶和两个妹妹的哭声。

    哭声持续了很久，然后变成了哽咽，变成了抽抽噎噎。

    时间流逝，天黑了。

    这是许七安通过二叔和二郎的对话得知的。

    许家的亲朋好友要明日才能来瞻仰许大郎的遗容，今晚是家人给他守灵。

    这应该是我第二次死了，第一次是酒精中毒......马德，120G的老婆没删，想想就尴尬......还好这个世界没有电脑和手机，哦，这个世界有青楼和教坊司，硬盘老婆没用武之地。

    明天全村人就来我家吃饭了.....怀庆和临安是公主，身份不方便，估计来不了.....采薇肯定是要来的，她要是不来，那等我醒来就离婚.....浮香会来吗？哦，她应该还不知道我的“死讯”。

    “娘，你先回房休息吧，我和二哥留在这里给大哥守灵。”许玲月哭哭啼啼的声音。

    然后是婶婶说话了：“你大哥在河上漂了这么久，回了家，不能再让他孤零零的。娘没事，娘就守在这里。

    “当初你爹把他交给我的时候，就巴掌那么大，我那会儿哪有照顾孩子的经验？你爹一个大头兵，又没什么钱，请不起奶妈。我就煮羊奶给他喝，一天天手忙脚乱的照顾他.....”

    说到这里，婶婶悲从中来。

    许七安忽然意识到，婶婶其实是爱他的，虽然后来婶侄俩闹的很僵硬，很不愉快。

    许七安有些感动。

    “越长大越讨人厌，你们三个里，他长的最丑，最会作妖。但凡我对你和二郎嘘寒问暖，他就吃醋，觉得老娘对他不好，自己是个没娘的孩子.....”

    “你别说了。”许二叔怒道。

    “凭什么不能说。”婶婶尖叫着，“老娘一把屎一把尿拉扯他长大，说没就没了，早知道当初我不如养只耗子。”

    嚎啕大哭起来。

    “老爷，夫人。”门房老张匆匆跑来，站在灵堂外，道：“外面来了个姑娘，说要给大郎守灵。”

    谁？

    这个疑惑在许七安心里闪过，同时也在二叔婶婶几人心里闪过。

    “她说她叫浮香。”门房老张说。

    许二叔和许大郎脸色同时一黑。

    不去勾栏许七安，正人君子许二郎，顾家爱妻许平志.....许七安心里苦笑。

    许二叔看了眼妻子，微微颔首：“我去外头见见她。”

    婶婶望着丈夫的背影，擦了擦眼泪，问身边的儿子：“二郎，那浮香是谁？”

    仅听名字，就不是什么正经人家的姑娘。

    许二郎鼻音浓重，道：“浮香是教坊司花魁，据说非常仰慕大哥的诗才。”

    兰心蕙质的许玲月皱了皱眉，更深夜重的上门，还要给大哥守灵，关系恐怕非同一般。

    许二叔在前厅见到了浮香，她穿着白色长裙，头戴白色小花，朴素至极的打扮。

    见到浮香的刹那，许二叔心里的恼火忽然消散了，因为这个女人神色哀婉，眼圈桃红，眉宇间那种悲伤是做不得假的。

    “浮香姑娘，大晚上的何故拜访？”许二叔沉声道。

    “许大人，我想给许郎守灵......”浮香起身施礼。

    “这不合适。”许二叔当场拒绝。

    许家虽然不是书香门第，但也是有规矩的体面人家，浮香没名没分，凭什么给大郎守灵。

    “奴家进府时，把教坊司的扈从打发走了，眼下内城回不去，外城不安全。许大人若是非赶我走，那我便走吧。”浮香细声细气道。

    ....许平志叹口气，这女子对大郎确实情深义重。

    来到灵堂，见到许七安遗容的刹那，强作镇定的浮香终于崩溃，她今日刚从教坊司的老鸨那里得到消息，知道了许七安殉职的噩耗。

    当场昏厥过去，醒来后哭了很久，打算来送许七安最后一程。

    许玲月听着浮香凄厉的哭声，忽然就意识到这个女人跟大哥的关系了。

    浮香没有留在许府守灵，很懂事的离开，许平志本想留她在府上过夜，没想到浮香刚才的话是骗他的，教坊司怎么可能会让一位花魁脱离视线。

    浮香之所以那么说，是怕许家不同意她看许七安最后一眼。

    ..........

    第二天，许家的亲朋好友前来吊唁。

    许七安祖父这一脉，只有两个儿子，许家老大战死沙场二十年了，现在儿子也殉职了，这一脉的香火就此断绝。

    许家族人们扼腕叹息。

    除了许家族人外，许七安以前的顶头上司，长乐县朱县令和王捕头等一干快手也来了。

    朱县令瞻仰了遗容后，叹息道：“宁宴英年早逝，可惜了，可惜了啊。”

    王捕头等人满脸悲伤、唏嘘。

    “不知道宁宴有没有留下遗言？”朱县令问道。

    许平志摇头。

    可以的话，我想体验一次黑人抬棺......许七安颇为幽默的吐了个槽，他的意识已经渐渐恢复，但身体还处在假死状态。

    “采薇姑娘，你在做什么？”

    突然，许二郎带着愠怒的声音传来。

    接着，是褚采薇的声音：“我，我只是想确认一下....”

    她的声音听起来有些难过。

    金锣南宫倩柔和张开泰也开吊唁了，瞻仰遗容时，老张叹息说：“如此天纵之才中途夭折，魏公近日情绪不佳，在所难免。”

    张开泰是少数几个知道许七安资质的金锣。

    “坏人。”

    许铃音朝着南宫倩柔咆哮，很快就被绿娥带下去了。

    这时，许七安忽然听到一声惊呼：“卑职参加怀庆公主。”

    灵堂内外先是一静，接着，高呼“拜见公主”的声音此起彼伏。

    许氏族人都惊呆了，什么情况？许大郎的丧礼竟然来了当朝公主？

    这一刻，许氏族人的痛惜之情前所未有的强烈，原来大郎连公主都认识，要是没有遭遇意外，将来必定平步青云。

    许氏会成为京城一个大族也说不定，届时，光宗耀祖，全族人都能鸡犬升天。

    裱裱没来啊，嗯，她是被养在笼子里的金丝雀，没有怀庆那么自由。

    我的莲花姑娘，一下子聚齐了三位.....

    许大郎没来由的想起前世看过的一则笑话：某富二代意外去世，吊丧当天，他的女朋友们都来了，这个为他打过胎;那位怀了他的胎;这个年芳十八，三年前就跟着他了;那个又为他抛夫弃子.....

    渐渐的，葬礼变成了富二代的批斗大会。

    庆幸的是，富二代是真的死了。

    “你们可千万不要聊信的事啊，否则我活过来也没意思了。”许七安焦虑的想。

    怕什么来什么。

    褚采薇有些难过：“他在青州时给我写信，向我讲述了当地的美食，我看完信后，气的想用筷子戳死他，可我没想过他真的会死。”

    闻言，许玲月诧异的抬起头，抽了抽哭红的鼻子，哽咽道：“大哥也给我写了。”

    怀庆淡淡道：“我也收到了。”

    说完，三个女人同时陷入了沉默。

    许七安：“.....”

    怀庆心里一动，目光微闪，问道：“那他有没有.....”

    就在这时，凄厉的猫叫声传来，吸引了灵堂内外众人的注意。

    一只橘猫竖着尾巴，穿过人群，进入灵堂，扑向了许七安的棺材。

    一位许氏族人惊呼道：“快拦住猫，猫跃死者，会诈尸的。”

    其余许氏族人脸色大变。

    距离最近的怀庆临安褚采薇等人，对这个说法不以为然，因此没有第一时间阻止。

    “喵~”

    橘猫飞过许七安的头顶，发出凄厉的尖叫。有声音在许七安脑海里炸开：“许七安，醒来！”

    是金莲道长来了.....许七安元神震动，只觉灵魂与肉身开始交融、契合。

    下一刻，他恢复了知觉，重新有了掌握肉身的踏实感。

    他感觉脸上有些痒，于是抬手一抓，抓下一大片干涸的血肉。

    我能动了........许七安一喜，从棺材里坐了起来。

    灵堂内外，陷入了死寂。

    起，起，起来了？！

    这一幕在众人眼里，惊悚又恐怖。

    “我，我的妈诶.....真的诈尸了！！！”

    有人尖叫起来。

    ........

    求月票。

