    “哪两件事？”

    战神阿瑞斯伸出两根手指。

    “第一，等几个时辰之后，你用海神的手段探查一下秘境中的情况如何，秘境是一直保持当下的情况，还是恢复了先前的模样。”

    “第二，现在你即刻在海神圣殿中寻找人手，一个是擅长破解之法的人，另一个是对阴阳之道有研究的信徒。

    这两个都是为我们后续的探索做准备。”

    海神波塞冬听得连连点头。

    “你说的有道理，这就让人去做。”

    战神阿瑞斯也没有多留的意思。

    “宙斯大人的意思是，还有两个主神没有抵达，众神盛会还要再拖延几天，我们就明天再碰面，有进展第一时间联系我，我回战神圣殿找找帮手。”

    说完，战神阿瑞斯一溜烟消失无踪。

    而海神波塞冬在一番忙碌，将事情全部安排下去之后，猛地回过神来。

    以前和战神阿瑞斯共事，怎么没见他有这么多主见？

    而且，这两件事一吩咐，自己真的就没有什么事能够忙活了，一切都只是在等结果而已。

    再想起今天战神阿瑞斯的一系列表现，海神波塞冬眉头紧锁，一股陌生之感油然而生。

    “这家伙是遇见高人指点了？”

    海神波塞冬哪里知道，这所谓的高人，就是他今天刚见过的光主秦逸尘。

    现在战神阿瑞斯虽然不能学得秦逸尘掌控战局的手段，但他也在秦逸尘的教导之下，找到了适合他的谋略之道。

    那就是，尽力而为，随机应变。

    做好自己能做的事，尽力变通，至于结果，那东西早就无所谓了。

    反正再努力，有些事的结果是无法改变的，正如秦逸尘和他在谋略上的差距。

    战神阿瑞斯离开海神圣殿之后，一路飞掠回战神圣殿，在这显得有几分冷清的圣殿之中，是几个信徒还在侍奉打扫。

    虽然在主神星域当中，十二主神的分殿不止一个，但战神阿瑞斯的信徒，怎么会甘心在这和平的地方发展？

    是以，留在这里的，大多是年老的信徒，他们除了做这些打扫的琐事之外，也没有什么能拿得出手的东西了。

    看着战神阿瑞斯回来，一众信徒都是低垂着头，默不作声的离开。

    战神阿瑞斯也没有计较，隔空吩咐了一些琐事下去，这才向秦逸尘传音，将今天的事仔细解释了一番。

    “风，你看看我这安排还有什么错漏没有？”

    战神阿瑞斯问的小心翼翼，就像是生怕问错了问题，招惹到师傅的弟子。

    秦逸尘在脑中将秘境中的情况仔细思索了一番，将先前的场景重现，这才回到。

    “你们遇见的秘境，应该是进入了死局。”

    “也就是说，你们解开秘境的方法不正确，让秘境内陷入死局，这才会导致海神波塞冬的试探，被秘境以数百倍的威能反击。”

    “只是如今秘境已经进入死局，想要恢复到最开始的模样是不可能的。

    除了你让海神波塞冬做的事之外，还应该让人打探这秘境的情报，还有这秘境可能被哪些人探索过，有什么样的收获之类。”

    听完了秦逸尘的话，战神阿瑞斯如醍醐灌顶，顿时醒悟过来。

    自己寻找破解秘境的方向就错了，看起来眼下寻找破解秘境的高人很合理，但实际上，没有什么作用。

    范围太大，必须要了解秘境的作用和形成功法反击的原因，才能针对性的寻找人破解。

    战神阿瑞斯大喜。

    “好，我这就让人去找。”

    “对了，风你明天有没有空余时间，我想邀请你一起参加这秘境的探索，我和海神波塞冬的关系，让你加入也没什么。”

    秦逸尘给了肯定的回答。

    这半天枯坐在屋子里，属实有些让人麻木了。

    先是在光阴塔内闭关十年，刚离开没几天，就进入飞舟，又是一个月的闭门不出。

    而今要再在这院落当中呆几天，听得外边的人语喧哗，属实有些耐不住这份寂寞。

    秦逸尘爽快的答应之后，这才补充道。

    “如果有机会的话，最好替我给林白争取一个机会。”

    至于黎云和马特，这两人只是在飞舟中待了一个月而已，对寂寞的耐受程度还很高，到不用特地为他们求这个出门的机会。

    战神阿瑞斯拍了拍胸口，这才反应过来，两人不过是传音，一声轻咳，直接答应下来。

    料理完了这边的琐事，秦逸尘起身推开房门。

    果然不出他的所料，如今战神阿瑞斯做事也越发密不透风起来，刚走出房门没几步，就听见了黑骑的声音。

    “光主，战神阿瑞斯大人邀请你明天参加秘境探索，特地让我将目前已有的情报送来。”

    这般“多此一举”，能够在很大程度上，减少宙斯对他们两人的关注。

    这件事海神波塞冬肯定也在做，自己只是混迹其中，也不至于那么显眼。

    秦逸尘淡淡的答应了一声，这才转头走到林白的房门外敲了敲。

    “林白，跟我出去散散心，到处看看。”

    林白吱呀一声推开了门，直接来到秦逸尘的面前，满脸欢笑的拉着他的手。

    “好啊，我在这里都快憋疯了。”

    秦逸尘随手给了她一个脑瓜崩。

    “你别嚣张，被人看见了不好。”

    林白这才恋恋不舍的松开手，一路跟在秦逸尘的身后。

    走出院落，秦逸尘看了看方向，在视线当中，凡人居住的房屋最多也就两层高，而十二主神的圣殿足有百米高。

    每一个圣殿上都绽放着淡淡的光辉，主神的虚影浮现。

    一共十个虚影，这也就意味着，还有两个主神没有加入这次众神盛会。

    秦逸尘眉头紧锁。

    这事实在是太反常了。

    就连战神阿瑞斯这等，心中生出反抗意志的人，都不得不准时参加这场众神盛会。

    自己耽搁的那两天时间，已经被战神阿瑞斯加快飞行速度给填补上。

    到底是谁这么大的胆子，在这个节骨眼上，敢不给宙斯面子。

    

