    唐霜听到杜仲伟这话，直接抬头看了他一眼，不甚在意的说道：“不用了，这种事没什么好说的，更何况我分数最高，还能作弊偷看谁呢，不是应该别人作弊偷看我吗。”

    杜仲伟闻言，直接哈哈大笑起来。

    “唐霜同学，没想到你说话还挺有意思的，是啊，你是整个高一年级考的最好的人，居然还有人怀疑你作弊，真不知道他们脑子是怎么想的。”

    坐在前头的孟思夏原本不想说话，毕竟一开始关于作弊的话题是她先提起来的，可现在听到唐霜这话，她到底还是没忍住，转头回了一句，“谁说一定要偷看谁了，谁知道是不是你提前从老师那儿得到了标准答案呢，所以真要作弊也还是能作弊的。”

    孟思夏这话刚说完，周围有几个学生竟然跟着点头说道：“是啊，有标准答案一样能够作弊，而且还能做的更好，就是直接考满分也可以。”说着上上下下打量了唐霜一眼，脸上满是怀疑。

    “喂……你们说谁作弊呢。”

    杜仲伟踢开凳子，直接站了起来，满脸凶狠的看向刚才说唐霜作弊的几人，“你们自己考的差，还觉得别人也应该和你们一样笨是不是。”

    “你……”

    看到杜仲伟那么凶的样子，那些学生到底不敢多说什么，就怕被教训，因此纷纷转头，在自己的座位上坐定。

    孟思夏见杜仲伟这么护着唐霜，直接在一旁小声嘀咕道：“真不知道唐霜给杜仲伟喝了什么迷魂汤，竟然这么护着她，上周明明还是水火不相容的样子，到底发生什么事了。”

    祝珍珍从刚才开始一直关注着后桌的唐霜和杜仲伟，自然看到了杜仲伟维护唐霜的样子，此刻她捏紧拳头，低垂的眼中满是阴沉，不过很快她又微微笑了起来，她绝不相信一个外地乡下来的转学生能有这么好的成绩，所以她的成绩肯定有问题。

    杜仲伟倒是没有听清孟思夏的话，不过还是瞪了她一眼，说道：“你在那儿说些什么呢。”

    “没有没有，我什么都没说。”

    孟思夏赶紧摆了摆手，不敢再多说。

    虽然唐霜不在意别人的议论纷纷，但是等过了两天后，她发现流言的热度不仅没有消下去，反而愈演愈烈，差不多整个年级的学生都听说了，当她走在校园里的时候，还有人对她指指点点，让她的心情很不好。

    “茅老师，不知道老师们有没有听到关于我的流言。”

    茅济朗听到唐霜这话，一下子就明白她说的是什么，“唐霜同学，这件事你不用担心，我会尽快处理好的，绝不会让人误会你。”

    “谢谢老师。”

    唐霜对茅济朗的打了一声谢，随即准备回教室。

    不过语文老师却是叫住了唐霜，有些不确定的问道：“唐霜同学，这次考试你真的没有作弊了，这个分数也太惊人了，总觉得有些不太可能。”

    唐霜闻言直直的看向中年妇女模样的语文老师，淡淡的说道：“老师，我说了没有作弊。”

    看到唐霜冷硬的神色，语文老师的脸色也有些不好看。

    “我们当然也愿意相信你没有作弊，可是你除了语文大作文扣了两分，其他考试全都是满分，这也太不可思议了，要知道试卷上还有好几道题目是朝纲的，你到底是如何做出来的。”

    唐霜淡然一笑，道：“因为我已经掌握了高中所有的知识点，因此就算朝纲了，照样没有问题。”

    看着自信放光的唐霜，语文老师一口气差点没上来，所以唐霜的意思是说，就算再难点的试卷也完全没问题，她的怀疑简直就是无中生有。

    看到语文老师气的不行的样子，唐霜突然觉得有必要处理流言的事情了，要是再这么下去，可能还真有人会相信这些流言。

    “茅老师……”

    听到唐霜喊自己，茅济朗赶紧应了一声。

    “茅老师，这儿还有测试的备用卷吗，既然大家不相信我的成绩是我自己考的，那么大家考场上见真章，甚至我可以当着其他人的面考试一次，让他们好好看看，我到底有没有作弊。”

    茅济朗听到这话，诧异的看了唐霜一眼，问道：“你真的决定再考一次吗？”

    “茅老师，是我们，既然大家都怀疑，那索性都重新考一次算了，看看这次我还能不能继续的第一。”

    还不等茅济朗说话，语文老师已经出声阻止道：“不可能，难道要因为你，让所有学生重新考试吗，还真亏你想的出来，你这是在浪费我们大家所有人的时间。”

    唐霜没有理会语文老师，而是直直的看向班主任茅济朗。

    茅济朗被唐霜的眼神看的一愣，最后实在有些没办法，直接说道：“让所有学生重新考试一次，这个不现实，不过唐霜同学说的方法也不失为一个好方法，我们可以让你一个人重考一次，看看最后到底能考多少分。”

    唐霜闻言挑了挑眉，笑着说道：“茅老师，其他班级的学生我也管不了，所以随便他们考不考，但我们班上也有很多学生在议论纷纷，所以索性大家一起考试吧。”

    茅济朗想了想，道：“如果是我们班自己再考一次的话，倒也可以。”

    “茅老师，那就拜托你重新找一份试卷，要是可以的话，我们明天一早就开始。”

    “好。”

    见茅济朗答应，唐霜笑着离开了。

    等到第二天，茅济朗走到班级里的时候，直接宣布了今天要考试的消息。

    “考试？我们不是刚考完吗，怎么又要考试了，这都是些什么事啊。”

    “就是，好不容易考完试，怎么又要考了。”

    茅济朗笑着解释道：“不知道大家有没有听说唐霜同学作弊的事情，所以我们直接再来一次，也能让你们看清楚，唐霜同学到底有没有作弊。”

    “老师，我们不想来。”

    “啊……根本不想考试。”

    孟思夏同样嘀嘀咕咕说道：“凭什么要我们跟着一起考啊，太可笑了。”

    “茅老师，其实其他同学考不考无所谓，但是我觉得可以让孟思夏同学以及祝珍珍同学和我一起考。”

