    “哈哈！你就是那个狂妄的任西风啊，来，来，大爷我等着你，挑战本大爷吧，本大爷一定会让你知道花儿为什么这样红！”

    突兀，一阵狂笑传了出来，声音正是来自紫星榜百座高台的最后一座。

    柳飞歌眉头微微一皱，顺着声音的方向望去，只见一个身材瘦削的高个儿青年，正冲着自己露出狰狞的笑容，脸上浮现出挑衅的神色。

    柳飞歌眼神微微一凝，继而将视线投向了空中的紫星榜，直接找到了最后一排的名字。

    紫星榜第一百名，燕宝，水鼎谷！

    “水鼎谷？哼哼，那好，就先拿你开刀！”

    柳飞歌一见这个瘦高个儿青年来自水鼎谷，心中顿时一动，既然和夏侯如花那个小娘们儿在一个分支，而且这般嚣张，便暗暗拿定了主意，准备先拿这个燕宝，来看看紫星榜上的强者的实力。

    “楚长老！弟子选择挑战紫星榜第一百名的燕宝！请允准！”

    柳飞歌指了指第一百座高台上的瘦高个儿青年，扬声说道。

    “哈哈！好！你小子有种！”

    那燕宝听到柳飞歌的话之后，没等楚啸天答话，便大笑一声，身子从那第一百座高台之上一跃而下，几个起跃，便来到了柳飞歌所在的高台之上。

    “好！那接下来，就由任西风挑战燕宝！”

    楚啸天自然没有不允之理，点了点头答应道。

    燕宝和柳飞歌对峙而立！

    楚啸天作为裁判依旧留在台上，示意燕宝和柳飞歌做好战斗的准备工作。

    九鼎谷的弟子们则是纷纷涌向了这边，大家都想近距离地观赏这场紫星榜挑战赛。

    整个广场内渐渐地安静了下来！

    “来，来，本人坐庄竞猜了，所有的人都可以来押啊，凡是押任西风赢的，若是押对了一赔十五，凡是押燕宝赢的，若是押对了一赔一点五，速度押注了，发财的好机会，不容错过啊，灵石，宗门贡献点，都可以作为赌注。”

    突然间，高台下方一角，一个高亢的声音突然响了起来。

    柳飞歌微微一愣，顺着声音望去，果然发现了二师兄朱友能已然是领着几个木鼎谷的弟子，就地摆摊，摆起了临时的赌摊。

    武者们顿时都疯狂了，大家都认为黄脸小子区区一个新晋的外门弟子，入门刚刚三个月，哪里会是紫星榜上天才的对手，这个燕宝纵然只是紫星榜的第一百名，但那也是天才，要知道整个九鼎谷的外门弟子，何止数十万，能在这数十万弟子中脱颖而出，进入前一百名，说是绝世妖孽要毫不为过。

    而如今摆赌摊的竟然是一个紫衣弟子，那可是真传弟子啊，信用自然是无话说，这样的话，只要买燕宝赢，那就是白得灵石和宗门贡献点啊！

    九鼎谷弟子们顿时纷纷朝着这边涌来，抢着要买，朱友能则是轻车熟路，让手下的木鼎谷弟子，在广场设置了多个赌摊，用来收取赌注并且发放凭证。

    楚啸天看到这般情形，也故意不急着宣布比赛开始，一直等到人们押注的高潮降下去，这才款款地走到朱友能面前，递给朱友能一个储物袋。

    “嘿嘿！朱师侄啊，师叔也押几个灵石玩玩，这是一百万中品灵石，老夫押任西风赢！”

    楚啸天怪笑一声，将储物袋扔到了朱友能的身前，悄悄地对朱友能说道。

    “好嘞！楚师叔，这是您的凭证，请您老收好！”

    朱友能满脸笑容地收起储物袋，然后将一张凭证递给了楚啸天。

    “嗯嗯！不错！”

    楚啸天收起凭证，施施然地回到了高台之上，准备主持比赛。

    “咳咳！这个老狐狸！倒是会捡便宜！”

    朱友能暗暗骂了一声，这样一来，一会儿自己的小师弟获胜的话，自己就要赔出一千五百万中品灵石了，好在基本上所有押注的弟子都是押燕宝赢，自己的收入还是颇丰的。

    “好了！两位都准备好了吧？”

    楚啸天对燕宝和柳飞歌问道。

    “准备好了！”

    柳飞歌轻轻地点了点头，手一翻，乌月剑已经出现在了手中。

    “楚长老，开始吧，我的大刀早已经饥渴难耐了！”

    那燕宝却是掣出一柄大刀，阴恻恻地说道。

    “那好！木鼎谷外门弟子挑战紫星榜燕宝的比赛，现在开始！”

    楚啸天高声宣布道，他已经隐隐觉得眼前这个黄脸小子有些不对劲了，所以才押了柳飞歌一百万中品灵石，若是这个黄脸小子输了，那就当是一百万中品灵石打了水漂，也没有什么大不了的，若是赢了，那可是一千五百万的中品灵石了，即便是对于自己堂堂一个内门长老，这笔数字也不算小了。

    “小子，接我一招！”

    楚啸天的话音一落，燕宝便大喝一声，率先出招。

    燕宝说着，双手执着宽背大刀，朝着柳飞歌直直地劈了下去，一道耀眼的刀芒顺着刀尖喷涌而出，形成了三四丈长的刀气，威势无匹。

    “好！不愧是紫星榜上的强者，这一招简直就是威猛无匹啊！”

    “燕师兄也不知道轻一点，万一将这小子给一刀劈成两半，岂不是违背了宗门的规矩了吧！”

    “漂亮！这一招便是我一个内门弟子也不敢轻易接啊！”

    ……

    高台下的武者们纷纷叫好，大家都觉得这一招之下，那个黄脸小子必败。

    “呃？这个燕宝果然有两下子，老夫的一百万中品灵石莫非要打水漂了不成？”

    楚啸天也是微微一愣，暗暗思忖道。

    “一刃横天！”

    柳飞歌嘴角勾起一丝讥诮的微笑，乌月剑在胸前横起，口中轻喝一声，朝着前方斜斜地推出，正如刚才有个看热闹的弟子所言，柳飞歌才是真正的不敢出全力，还真的担心自己一不小心没收住手，将对方给杀了呢！

    随着柳飞歌的一声轻喝，柳飞歌小心翼翼地控制着体内的元力，输入乌月剑小小一部分，乌月剑的剑刃飞出一道黑色的月形剑光，迎着燕宝发出的磅礴刀气而去。

