    许苒不耐烦的看着周素馨，不想再和她再演戏了，没好气的下了逐客令，走到门口要去关门，这才发现了站在门边的小白。

    “小白？”

    许苒惊讶了一下，总算是明白了周素馨罗里吧嗦说了一一大堆到底是为什么了。

    也不知道小白站了多久，只是看着他瞪着许苒，嘴巴气鼓鼓的。

    小白从来没有拿这样的眼神看许苒。

    陌生又冷漠。

    “小白……我……”许苒一下子就清醒了许多，刚才被周素馨给气昏了头，才会口不择言的，在对待乔依兰的语气上有些不合适，这话对周素馨说没有问题，对于现在的小白而言，肯定会让他误会。

    “你听说我……”

    “我才不要和你说话，你这个大骗子！”

    小白直接推了许苒一把，虽然是个小孩子，可还是让毫无防备的许苒接连退了好几步才站定。

    “你凭什么这样说我妈妈！”小白怒气冲冲的直接冲着许苒吼起来。

    “我不许你说我妈妈，我讨厌你！最讨厌你！”

    小白气鼓鼓的涨着脸，看了一眼周素馨，似乎要从她脸上看出乔依兰的影子，然后主动的拉住了她的手，抬头眼巴巴的看着周素馨：“你给我讲故事，哄我睡觉好不好？”

    说完还晃了晃她的手，周素馨心里面是乐开了花，面上却还是装作为难的样子，抱歉的看着许苒之后，才拉着小白离开。

    许苒眸光一暗，小白也不知道是什么时候就在门外了，他一个小孩子哪里听得懂她和周素馨的话，估计也只是听清楚许苒说乔依兰，被周素馨一句句‘讨厌乔依兰’给洗脑了。

    怪不得周素馨一味的把话题往乔依兰身上扯，还故意做戏，原来是做给小白看的，竟然连一个小孩子都不放过。

    许苒叹了口气，捏了捏自己的眉心，都怪她没有冷静，中了周素馨大的套，转念一想，还是有必要和小白解释个清楚。

    本来这孩子就不知道为什么在和她闹别扭，加上周素馨横插进来，不解释清楚以后有了隔阂就更难办了。

    想到这里许苒抬脚跟了出去到了小白的房间，门虚掩着，有暖黄色的灯光透了出来。

    人未走近，就能听到周素馨的声音，许苒放慢了脚步站在门口向听听周素馨在说些什么。

    “小白，许医生也不是故意说你母亲的。”

    周素馨为难道：“她是不喜欢我才会那样说的。”

    “那她为什么不喜欢你？”小白顺着周素馨的话问道。

    周素馨停顿了一下，许苒在门外只能看到她的背影，看不清楚她的表情：“是……是因为我和你母亲……”

    这样的欲言又止，让小白更生气，双手环在自己的胸前：“是因为你长得像我妈妈对不对？”

    小白现在的想法完全是随着周素馨的话，“她喜欢我爸爸，所以讨厌我妈妈，也讨厌你这个和我妈妈长得很像的人，她怕你把我爸爸抢走，她就不能给我当后妈了。”

    秦小白丢炮弹似的一句句往外蹦，听地周素馨愣了一下，没有想到这孩子的逻辑思维能力还挺强大的。

    “意思没错，不过……”

    许苒胸腔之内一股怒火，脑子里面只有一个念头，那就是不能让小白再和周素馨待在一起了。

    “小白！”许苒推门而入，周素馨正坐在床边手里面拿着一本故事书。

    “请你出去一下，我有些话想要单独和小白讲。”许苒强忍着怒气，礼貌又疏远的冲着周素馨说道。

    这话说的周素馨没有理由拒绝，她却把希望都寄托在了小白的身上。

    “小白？要不我先出去，许医生找你应该是有事……”

    “不行。”小白倒是很配合的抓着周素馨的手。

    站在门口的许苒格外像一个外人，还是要生生拆散别人母子的恶人。

    “小白……”

    “你走！我不想听你讲话！”

    小白往下一缩，拿被子蒙住了自己的头，根本不想听许苒的解释。

    “出去！”

    他伸出头看到许苒站在门外，没好气的吼道，身边的周素馨正对着自己，脸上的神情别提有多得意了。

    小白气呼呼的下了床，推着许苒，嘴里面不断的嘟囔着讨厌之类的话语就把许苒给推出了门外，砰的一声把门给关上了。

    啪嗒一声，连锁都给上了。

    背过身，却靠在门框上小脸通红，满是沮丧，小手拉着门把，看了一眼周素馨，又把手放了下来，背着手躺回床上，“继续讲故事。”

    门外，许苒还愣在原地，有些没有反应过来。

    “许小姐，小少爷不过是孩子脾气，你也不必放在心上，过一会就好了。”管家宽慰道。

    许苒扶着门框，手还是无力的捶在两旁，点点头。自从和小白认识，小家伙就把她当作最亲近的人，哪怕她被家人欺负，他依旧会扑过来帮忙保护她，秦小白还从来没有这么排斥过她，说是不难受，那是不可能的。

    尤其是，导致他讨厌自己的原因，是周素馨，是周素馨那张脸，换句话说，是因为乔依兰，那是秦小白的亲生母亲，她似乎连吃醋都没有余地。

    “小少爷是因为近日许小姐少来看他，所以有些闹别扭。”管家解答了许苒的疑惑，也是怕她钻牛角尖，“许小姐，你也聪明，也曾经是小少爷的心理医生，他是什么性格，你应该最清楚的，小少爷很黏你，把你当成了很重要的人，他没有见过自己的妈妈，更别说能够对夫人……有什么感情，那对于一个五岁的孩子来说，只是一张照片而已，否则他也不会五年来真的不太关注自己母亲的照片。”

    钻进牛角尖的许苒忽然醒悟过来，对啊！秦小白甚至都不记得自己的母亲长什么样子，他怎么会因为周素馨那张脸就产生什么情愫呢？如果只是说相似，乔锦兰不是比周素馨更让他亲近吗？

    也没见过秦小白因为乔锦兰冷落过她半分！

    管家见她眼睛一亮，这才松了一口气：“小少爷年纪虽然小，但是很敏感，你和先生……在一起之后，就一直在忙，两人都顾不上他，所以小家伙以为自己被抛弃了，在赌气呢！”

    许苒：“……难怪！”

    难怪他今天是又离家出走，又是拿周素馨来气自己。

    还是等周素馨走了再去和小白解释吧！

