    离开了山洞后，在飞天扫帚上的两个壮汉身形一闪，来到了黑湖底下曾经埋藏死亡骑士的那个秘密基地中，他们将脸上的面具摘了下来，两个一模一样的老高尔相对而立——艾伦伦他们使用的是格雷戈里·高尔的父亲的头发，他正被魔法部关押。

    “你还好听我的话带上面具了吧，那味道真是够受的。”艾伦高尔脱下了身上有些肥大的食死徒的外衣，把手上的面具随手一丢，对另外一个卢娜高尔说道。

    “那些水里的阴尸也被邓布利多污染了。”卢娜高尔抬手将一块石头变成了椅子，坐了上去，低头戳了戳自己凸出的肥肚腩，“原本里面的魔药是什么？”

    “这种魔药喝下会让人感到害怕、精神错乱，让你力尽松弛产生幻觉、剧烈的疼痛以及极度干渴等症状，但并不会真正致命或者有什么后遗症，我认为汤姆可能有考虑过非得由他自己来喝的情况。”艾伦高尔把刚刚从邓布利多手上夺到的魔杖放在地上，将它“清理一新”后，上面少许的污秽物就消失不见了，接着艾伦高尔把手套摔在了空中，然后让他在空中燃烧。

    “多清理两次吧。”卢娜高尔盯着地上那把接骨木魔杖说道。

    “不相信我的记忆？一次就够了。”艾伦高尔话是这样说，但却麻利地便将魔杖再次进行了两回清理一新。

    “第一次针对的是魔杖，后两次针对的是心灵。”坐在石头椅子上的卢娜高尔，起身一本正经的凸着眼睛凑了过来，接着卢娜高尔皱着眉头又把自己缩了回去。

    “…在复方汤剂药效结束前，我们还是别靠这么近了，我瘆得慌…”艾伦高尔也因为刚才对方的剧透弄得有些不自在，他刚才感觉就像是他自己和高尔父亲关系亲密了一样了。

    卢娜高尔点点头，脖子上壮硕的肌肉随着动作变得明显：“神秘人的魔药你有吗？”

    “在我包里…”重新捡起魔杖的艾伦高尔莫名其妙，但有些熟悉卢娜为人的他有种不好的感觉，“等等，你该不会是想？”

    “不好奇它的感觉吗？”坐在椅子上的老高尔身体微微前倾，“变回去还要好一会，让我们尝尝吧。”

    “别说疯话了！之前我挤兑…我劝小天狼星喝了大半盆这种魔药…他那个格兰芬多莽夫都没坚持多久…”握着接骨木魔杖的艾伦高尔没有犹豫就拒绝了，“别发疯…让我们等复方汤剂药效解除，就这么老实地回去吧。”

    “我记得你刚才说的是不致命没有后遗症…”坐在椅子上的老高尔又将身下的石头椅子变成了摇摇椅，前后晃动着，肥大的脚丫子一翘一翘地随之摇摆，“多年后想起今天错过的探知未知的机会，不后悔？你不是拉文克劳吗？”

    “我不是拉文克劳！你才是！”艾伦高尔看起来有些气呼呼的，他觉得自己被卢娜高尔几句话就挑起了探知的兴趣：“等着！我弄点饮料回来，除非你等会想跑出去用黑湖水解渴。”

    “嗯，人鱼，格林迪洛，马型海怪，还有戈德里克都拉在湖水里面呢。”

    火光一闪，艾伦高尔的身影就消失了又很快的回来。

    在壮汉的怀里捧着两瓶麻瓜超市售卖的大瓶装可口可乐，坐在椅子上的卢娜高尔将一块凹凸不平的石头变成了一张不规则形状的桌子，“你怀里抱的是什么？”(作者注：可口可乐比百事可乐好喝！)

    “麻瓜饮料可口可乐，我这幅模样没法去巫师界买东西。据说原本只是止咳糖浆，不小心加入了苏打水意外变成了口感不错的饮料，推出后很快就风靡世界，备受麻瓜欢迎。”将可口可乐放到了桌子上，艾伦又从腰包里把那壶神秘人毒药拿了出来，把它倒了些进两个玻璃杯里。

    “糖浆听上去可不像是赫敏会喜欢的。”卢娜高尔用有些违和的动作趴在桌子上看着可乐里的气泡，又看看神秘人的毒药，“光用看的糖浆似乎比毒药危险。”

    “事实上，它还有个别名叫肥宅快乐水…”艾伦联想到格林德沃似乎迷上了爆米花，心里心里估摸着是不是把这个配套的东西给他也送过去让他再发福一些…不过稍后，等把视线转移到自己那份水晶杯里后，艾伦叹了口气，“我先喝，然后你看我的情况再决定喝不喝吧。”

    “没关系。”坐在椅子上的卢娜高尔站起来，制止了艾伦高尔的动作，“一起喝。”

    “轮流喝方便我们彼此照顾。”

    “一起喝所以更有意思~”

    “希望你倒时候还能这么说。”拗不过对方，艾伦高尔只好再次妥协，看着杯子中晃动的魔药，想到小天狼星当时的惨状，他有些鼓不起勇气把魔药倒进口中。

    眼角余光悄悄瞥了眼已经端起了杯子放在了唇边的卢娜高尔，他觉得不能表现出自己的胆怯，于是硬着头皮，鼓足勇气，闭上眼睛将魔药一口气全都灌进了口中。

    艾伦高尔擦了擦嘴角，放下了空空的杯子，药效还没完全发挥威力的他睁眼看向同伴，发现对方竟然还保持着杯子放在唇边的状态，杯中魔药很满，显然事到临头也因为有些畏惧而一滴都没有喝，他还瞪大了眼睛贼溜溜观察自己，这让肥嘟嘟的脸显得更蠢了。

    一阵痛苦感袭来，想到自己即将遭罪的艾伦高尔二话不说，突然抬起手就将同伴的杯子推了一下，这让魔药推进了卢娜高尔的口中。

    几秒后药效更猛烈了，刚放下手的艾伦高尔感觉到自己的五脏六腑就像是被火烧似的，这种焦灼让他口渴难耐，随着时间的推移，这种干渴也越来越严重，似乎触碰到了人类的极限，让人仿佛置身于烈日炎炎的沙漠，浑身上下的每一个细胞都在叫嚣着对水的渴望。

    只是打算尝尝魔药的感受的艾伦高尔，马上就放弃了继续感受的想法，于是他颤抖的手伸向了桌子上的可乐，可是却惊讶的发现他自己失误了——因为之前忘记把瓶盖打开，现在他在魔药卸力作用下已经没有力气把瓶盖拧开了。

    他满怀最后期望地扭头看向自己的同伴，但失望的发现在神秘人魔药的作用下眼睛凸起、里面满是红色的血丝，浑身战栗叫嚷着后悔了，还连连呼唤自己的名字，他的胖手也握住了一瓶可乐。

    就在这时，卢娜高尔的身体在缩小，复方汤剂喝的更少的她早一步开始复原，挣扎中，她的脚在老高尔尺码的大鞋子里打滑，踉踉跄跄踩到了因为过于宽大而垂到了地上的巫师袍，坐到了地上。

    毛茬短发渐渐变长，变成了浅金色的及腰长发，她淡淡眉毛下银灰色的眼睛凸起得更厉害了，大可乐随着她一起颤抖，显然变回了原本模样的卢娜也无法拧开可乐的瓶盖，似乎这种不适还让她用手抓了自己脖子几下。

    正当在痛苦中看到女伴自作自受，突然有些想笑的艾伦，刚想说点什么，可是药效让恐怖的幻象也随之而来，他紧闭双眼，呼吸沉重，面颊上的肌肉微微颤抖，仿佛正在沉睡，正在做一个可怕的噩梦，在他的脑海中，神秘事物司帷幔后的那片绝望之地再次出现，死神在远处的空中维持着握着巨镰的姿态飘了过来，有如实质性的黑暗再次压抑得他几乎无法呼吸。

    在他惊恐的目光中越飘越近，他想使用魔法反抗，却发现自己魔力全无。死神飘到了艾伦的面前，掀开了他的兜帽，他惊恐地瞪大了双眼，死神兜帽下的那张骷髅脸已经变成了卢娜。

