    江炎与刘飞儿偷看了一会，两人就离开了，毕竟许君怡与雷老只是聊聊天，也没什么好看的。

    “飞儿，你回去之后，可以试探试探你奶奶，看看她的心思究竟如何？要是她真的打算孤独终老，那么我就劝雷老尽早放弃，以免情根深种，伤心难过。”

    刘飞儿点了点头，说道：“好，我会试探的，不过我觉得，这种事也急不得，心急吃不了热豆腐，还是让雷老多耐心一点吧，跟我奶奶多相处，加深一下感情。”

    就在这时，江炎的手机铃声响了起来。

    江炎看了一眼手机来电显示，是全球购总部公司的总裁秘书打来的。

    “喂，什么事？”

    秘书小声地说道：“江总，不好了，有人上门来闹事。对方说是你的大伯和堂兄，非要见您不可，安保人员没能拦住，他们现在在您的总裁办公室。说您要是不露面，晚上就去您家里，您看……”

    江炎早就料到了姜怀山、姜风会找上门来，只是没想到会这么快。

    “好，我知道了，一会我就回公司。”

    挂断电话之后，江炎对刘飞儿说道：“公司那边有点事情需要我亲自出面解决，我就不陪你去剧组了，你自己路上注意安全。”

    刘飞儿点头道：“嗯，那您也注意安全。”

    与刘飞儿分开之后，江炎没有直接去全球购公司，而是先回了一趟临江仙别墅，洗了个澡，换了一身干净地衣服，穿的西装笔挺，然后前往了全球购公司。

    总裁办公室。

    姜风有些不耐烦地说道：“爸，我们都等了两个多小时了？马上就中午了，还要继续等吗？依我看，姜炎这个混蛋压根就没打算露面。”

    姜怀山也已经等的有些上火，但是他没有姜风这么沉不住气。

    “继续等！”

    姜风无奈地喝了口茶，他已经喝了很长时间的茶，尿意涌了上来，正准备去趟厕所，忽然办公室的门从外面打开。

    江炎面带笑容地走了进来，开口道：“抱歉，怀山大伯，姜风，让你们久等了。我处理了一点紧要工作，你们也知道，产业太多了，每天需要处理的事情也多，请你们见谅啊！”

    姜风冷笑一声，阴阳怪气地说道：“感谢姜总百忙之中还能抽出时间来接见我们，你要是再不出现，我们就得去你们员工食堂蹭饭了！”

    “哎呀，还真是快中午了？”

    江炎装模作样地看了看手表，捂着肚子说道：“正好我也有点饿了，要不我们一起去员工食堂吃个饭？你们别看是员工食堂，放眼云州，这食堂的饭菜水平都是最顶尖的。”

    姜怀山咳嗽了一声，沉着脸说道：“吃饭就不必了，我们还没到吃不起饭，来蹭你员工食堂饭的地步。既然你来了，那么我们还是谈正事吧。”

    “我们今天来，代表的不只是我们个人，而是代表的全球购投资基金会，还有全球购投资基金会的全体股东。姜炎，你给我们一个解释，这起诉书是什么意思？”

    姜怀山将起诉书拍在了面前的茶几上，今天一大早，他就看到了全球购平台发布的新闻登上了热搜，被各个媒体转发，他的手机也自动接到了热搜新闻推荐。

    当他看到全球购平台公司的声明，与全球购投资基金会没有任何关系的时候，他并不是生气，甚至早有这种预料。

    甚至姜怀山接到那封起诉书的时候，他也没有生气。

    不过是为了做样子，所以姜怀山、姜风才会登门来找江炎的麻烦。

    姜怀山真正气愤地原因，其实跟姜风一样，那就是等的太久了，心情很不爽。

    “起诉书？”

    江炎拿起来看了几眼，然后就说道：“这是全球购公司起诉全球购投资基金会的起诉书，有什么问题吗？”

    “有什么问题吗？”

    姜怀山不由瞪大了眼睛，看向了江炎，本以为江炎会虚情假意地解释一下，或者装作不知道的样子。

    但是他没想到，没想到江炎竟然一副理所当然地语气。

    姜风直接说道：“姜炎，这全球购公司是你的产业，你不会不知道起诉书这件事吧？”

    江炎神色淡定地回道：“我知道，昨天我召开了公司高层会议，亲自下命令让他们进行起诉的。”

    姜风脸皮忍不住抽搐了两下，差点破口大骂。

    “你让他们起诉的？全球购投资基金会这可是咱们姜家自己人创办的产业，你让你的下属起诉咱们自家人，你这是什么意思？”

    江炎笑了笑，拍着姜风的肩膀说道：“别生气，我还以为你们登门是有什么大事求我帮忙呢。”

    姜风推开了江炎的手，对他说道：“我不生气，我一点都不生气。但是咱们姜家其他人都很生气，尤其是那些长辈们，你总得给他们一个合理地解释吧？”

    江炎举起了起诉书，说道：“这起诉书上不是有起诉理由吗？你们全球购投资基金会侵犯了全球购平台的名誉，这是很正常的商业名誉纠纷。当然了，咱们是自家人，没必要弄到对簿公堂的地步，你们把名字改了，我让他们把起诉撤了，这事也就结束了。”

    姜怀山开口道：“那如果我们不改名字呢？”

    江炎耸了耸肩，一脸无奈地说道：“那我就没办法了，战场无父子，商场无亲戚，那咱们就走正常的法律程序。最后法院怎么判，咱们就怎么办，一点小纠纷，不至于伤了咱们之间的感情，对吧？”

    姜怀山脸色变得更加不好看，他没想到江炎竟然会是这种态度。

    “姜炎，你这样做，打得可是咱们姜家所有人的脸。只是一个名字而已，我们用一下怎么了？又没有损害到你们公司的利益，你要是眼红我们赚钱的话，我们可以让你也入股进来。”

    江炎脸上笑容一收，走到了姜怀山面前，神色严肃地说道：“大伯，你要是让我入股的话，那么必须让我控股，而且管理权交给我，可以吗？”

    姜风立刻气愤地说道：“你想得美，这全球购投资基金会可是我和我爸的心血，你凭什么一句话就夺走。”

    江炎嗤笑一声，回道：“既然如此，那我们就没必要谈下去了。如果你们觉得自己没有做错什么，又何惧一封小小地起诉书？”

    姜怀山沉声道：“姜炎，你这样做，就是要与整个姜家为敌，你想清楚后果了吗？”

