    在这一点上，徐通和周蔷的意见是一致的。

    经济被破坏了不要紧，还有盐可以救市，还有大明白条和农产品可以救市，以一国之力救一个川蜀还是很简单的事情。

    明国有很多种手段挽回川蜀的经济，但要是真让这群虫豸把川蜀打烂了，把人都给打没了，那明国在川蜀要付出的代价就很大了。

    徐通和周蔷感觉不能这样下去，必须要做出一些应变，不能坐视川蜀变成小号战国。

    于是徐通询问周蔷。

    “那你的意见是？”

    “我建议中都方面下个决心，提前让齐鲁兵团入蜀，我们这边打我们的，按照我们自己的步骤来，齐鲁兵团那边可以先对川北进行攻占，然后南下配合我们，一起解决掉川蜀的这些割据势力。”

    周蔷的意见，徐通表示认同。

    能尽快解决掉那些虫豸的办法，也唯有让早就准备好要南下的齐鲁兵团南下了。

    齐鲁兵团大军的南下可以改变很多事情，可以起到一锤定音的效果，这是目前的革命军所无法做到的。

    “我支持这个看法，那我立刻去联系中都。”

    “好，尽快。”

    洪武七年十月中下旬，复兴会川蜀分部向中都总部传达了他们的建议，希望中都朝廷可以稍微考虑一下这个建议，以便于尽快拿下川蜀。

    虽然这样一来朝廷财政可能会有些困难，但是比起坐观成败，坐视川蜀变成小号战国，现在展开军事行动的成本应该是最小的。

    时不我待。

    不过早在他们这边向中都传达消息之前，中都那边已经得到了由齐鲁兵团传达而来的重要消息。

    关于川蜀内部部分人员希望向他们投降的事情。

    吴拱没有和明国直接交过手，主要是和赵玉成还有徐通等人领导的农民军交手，打了败仗之后就被调回了川蜀，沉寂了几年之后，才又一次被吴璘赋予重任，坚守川北防线。

    他小心翼翼，一点也不敢懈怠，为川北防线的巩固做了不少工作，也为之后对付北面明军进攻做了不少军事预案。

    结果明军没有打过来，他却在短时间内接连得到了吴璘病死和成都朝廷有意向明国投降的消息。

    他读了堂兄弟吴挺送来的信件，对吴挺所说的内容进行了慎重的思考，最后得出的结论和吴挺得出的结论差不多。

    在当下这个混沌局势之中，吴氏并没有确保存续的绝对把握，随时有可能覆灭在川蜀暴躁的各路人马的铁蹄之下。

    为了保证家族的延续和个人的生命，他们唯一的选择就是用手上的筹码和明国谈判，要明国许诺保留他们的性命，不对他们进行清算，以此达成双方都愿意见到的结果。

    明国可以无伤通过蜀道，并且可以获得快速前往成都并且得到成都守军接应的帮助，以确保明军可以在最短的时间内平定川蜀，明国也可以在最短的时间内获得川蜀。

    这是他们可以拿出来的筹码。

    吴挺和马永康都相信这个筹码是明国不会拒绝的。

    吴璘苦心进行数十年的川北防线，那一座一座军寨，一道一道封锁线，一仓库一仓库的粮食、军械，一座又一座具有抵抗能力的城池……

    分量十足的筹码。

    这个筹码，是吴璘留给他们的最后遗产，价值坚挺，十分昂贵，妥善利用这笔遗产，能为大家找到活路。

    吴拱拿着吴挺给他写的满满的说着【为了家族考虑】的信件沉默了很久很久，终于长叹一声，放弃了所有不该有的念想。

    于是他派人带着自己亲笔写的信前往和明国对峙的前线，将这封信交给明国前线指挥官，然后转交给最高指挥官苏海生，再通过苏海生的转交传到中都去，看看苏咏霖是个什么想法。

    当然，速度要快，因为成都朝廷即将遭遇好几支军队的攻打，危在旦夕，明国的行动一定要快，必须要快，否则大家就完了。

    明军这边效率是很高的，苏海生很快就拿到了信件，阅读之后很是惊讶，然后立刻派人用六百里加急将这封信送到中都，与此同时，开始下令军队做一级战备部署。

    他觉得这个战略机遇苏咏霖是不会错过的，若能无伤通过蜀道，将极大降低明军的战争损耗，给明国的财政以巨大的帮助。

    如此一来，就算是最抠门的林景春都不会对这场行动有什么看法。

    至于此事的真实性，苏海生通过天网军传递的情报略作分析，也感觉可信性极高。

    川蜀都他娘的乱成一锅粥了，把局面彻底搞崩掉的一群人想要求活，唯一的一种可能，就是一锤定音的力量直接介入。

    明军。

    六百里加急用了七天功夫就把这个消息从关中送到了中都，交给苏咏霖。

    当时已经入夜，苏咏霖没有怠慢，立刻读了这封信，然后召开了临时军务会议，把已经躺在床上睡觉的重要官员们全部喊起来，加夜班。

    没有加班费的那种。

    官员们不敢怠慢，怀着福报的感恩之心紧赶慢赶着进了皇宫，来到了苏咏霖的会议室，一看这封信，意识到这事情还真是一件大事。

    大的不得了的那种。

    辛弃疾最为激动。

    “如果此事属实，那么我军将不受任何阻碍直接通过蜀道，将极大的降低士兵的伤亡和后勤物资的损耗，一旦进入蜀中，则大局可定，这场仗，将是一场损耗极低而所获极大的战争！”

    辛弃疾摆明姿态支持这场军事行动。

    参谋副长马维英到没有那么激动，表态也比较中肯。

    “如果此事是真的，那么确如幼安同志所说，这对于大明和我军来说，都是绝对的好事，这仗打的绝对是不亏的，可关键问题就在于，这件事情到底是不是真的，对方是不是真的决定投降。”

    苏咏霖拿出了之前紧急翻阅的这段时间天网军川蜀分部送回来的情报给众人传阅。

    “就我个人角度来看，我倾向于认为这件事情是真的，因为从目前的态势来分析，成都朝廷的确已经山穷水尽，尤其他们还决定发动兵变，那么就更加的将自己孤立了，他们别无选择。”

    众人翻阅了苏咏霖交给他们的情报，大约用了一炷香的时间。

