    阿诺德一家、维拉克在卡迈恩、梅拉、弗莱彻的注视下上了车。在阿诺德一家的眼里，站在门口满脸笑意的卡迈恩等人，没什么异样。但在维拉克眼里，站着的那些人，每个人都像个冰雕，散发着刺骨的寒冷。

    “父亲、母亲，你们先回去吧，我和克里斯去玩会儿。”科林向父母打着招呼。

    “注意安全。”阿诺德嘱咐完乘车离去。

    科林和维拉克上了另一辆车，反方向驶离了贵族豪宅区。

    维拉克通过车窗看向外面，心情愉快。

    “你不好奇我要带你去看什么新鲜玩意儿吗？”科林问维拉克。

    “看电影呗。”维拉克道。

    “你怎么知道？”科林张大了嘴巴，“你已经去看了？怎么没叫我？好啊你，爽我的约然后自己一个人偷偷摸摸去看了！”

    维拉克无奈地摇了摇头：“我没去看，不过听到些消息，说是之前发明出了由活动照相术和幻灯放映术结合的一种连续的影像画面，但那时候只有几秒钟，现在好像是拍出了长达几分钟的长片。”

    “对对对，有个叫放映机的东西，光往墙上一打就出现了跟照片一样的真实画面，但比照片更厉害的是，那玩意儿居然会动！就跟真人一样，太神奇了！”科林描述的时候眼睛还冒着光，“我看了好几次都还是觉得很神奇，完全无法理解是怎么做到的……今天一定要带你去看看！”

    “好。”维拉克再次回想起了上一世。

    上一世自己今天并没有被科林带出去，而是等了一个星期后才得到机会，被科林带着去看了电影。

    作为一个照相师，维拉克第一次亲眼目睹到那些会动的影像画面时，震惊程度丝毫不亚于科林，他当时直接说不出话来，后来回到家里辗转反侧一夜没有睡着觉，难以忘掉那些画面。

    那对于他而言，实在是太神奇了。

    数年前，他还是个和邓普斯一样的炼钢工，一次去茨沃德市里买东西时，无意间看到了一种能把人的样子完美复刻在纸上，被叫做照相机的东西，那简直颠覆了他的认知。

    那天回到家中，他果断辞去炼钢厂的工作，掏出了全部积蓄，和邓普斯、诺德借了些钱，费了很大的劲才买下了一款已经快要被淘汰的老式可携式方箱照相机，成为了贫民区里唯一的照相师。之后他用比市里更低廉的价格，吸引了贫民区里很多听说过或没听说过的人来尝试。没多久就还清了债务，还搬到了贫民区最好的单间里居住。

    因此，他在见识到电影的神奇之后，第二时间想到的就是这玩意儿怎么用来赚钱。

    “这个东西要是收钱，给更多人看，应该可以赚到不少钱。”维拉克说道。

    “你们这些人看都还没看，怎么第一念头都是想着怎么通过这个赚钱啊？这可是艺术，全新的艺术！”科林强调着‘艺术’二字。

    “是的，艺术。”维拉克认同这点。

    可以预见，电影会像照相机那样蓬勃发展。未来会发展成何等更为神奇令人惊叹的样子，谁也不知道，但已知的是，这个东西势必会催生出一个拥有巨大潜力的全新行业。

    半个小时后，车子抵达了一处维拉克并不认识的街区。车子刚刚停稳，科林就兴冲冲地下了车，带着维拉克进入一家舞厅。今天舞厅虽然还是吵闹，但没有播放音乐，人们也没有跳舞，而是在台下坐得满满当当。

    科林熟络地和里面的人打招呼：“今天这部电影叫大海与海鸥，估计快开始了，我们坐前面去。”

    位置都是提前安排好的，台上用于演奏的乐器也早都被挪到了两侧，腾出的正中央挂好了块巨大的幕布。科林财大气粗门路多，直接带着维拉克坐到了前面的位置。服务员为他们桌旁放好了香槟与水果。

    科林吃了口水果，扭头对维拉克道：“待会儿一定会惊掉你的下巴！”

    没等太久，舞厅里的灯熄灭，从他们后方投射出一束光，照在了幕布上，幕布上快速的忽明忽暗，产生一些巨大的真实的画面。

    刚刚还哄乱的人群顿时都安静了下来。

    维拉克扭头看向光源，那里有个机器正发出哼哧哼哧的响声。

    “那个就是放映机，好了快看前面，电影要开始了！”科林抑制不住激动，扯着维拉克让他看前面。

    维拉克正过身，看向幕布。

    幕布上的景象越来越清晰。

    “是海岸！”科林大喊道。

    虽然这有些不礼貌，但实际上舞厅里很多人都在幕布上的黑白画面清晰之后发出了叫声。

    “天呐……”

    “那是什么？”

    “大海还有礁石！”

    大家议论起来。

    而幕布上的画面还在发生变化，雪白的浪花冲击着礁石。

    “我甚至感觉我听到了海浪的声音。”科林一边吃着水果一边目不转睛地看着幕布。

    维拉克也深深被其中的情景吸引着，尽管他看过了几次，但这个新颖的东西魅力太大，再看一遍也还是让人觉得精彩至极。

    海浪拍打礁石的景象持续了大约三十秒后，几只海鸥盘旋在空中，忽地俯冲而下，贴着海面低空飞行了一段距离后消失在了镜头中。

    这一段持续了足足四五秒的内容，更是直接引爆了全场。

    “艺术！艺术！”科林看到这一幕，甚至都顾不得吃东西了，头虽然还死死地面向着幕布，但手已经摸索着抓住了维拉克的衣服，“看到没有，神不神奇？！这个就是电影，这个就是艺术！”

    维拉克微微仰着头，哪怕眼睛酸痛也不舍得眨一下：“看到了，艺术。”

    影片总共持续了不到一分钟，放映机的灯光熄灭，舞厅重新明亮起来。

    观众席上响起了热烈的掌声。

    科林份外卖力地鼓着掌：“太精彩了，意犹未尽啊……”

    维拉克看得也是心潮澎湃，他将一杯香槟一饮而尽，扭头深深看了一眼那个神秘莫测的放映机，由衷感叹：“莱泽因，真是个伟大的城市。”

