    随着一场整风运动的到来，整个华夏都开始迎接这股严厉无比的激流，适者生存。

    而在审判出现之后，所言的动荡也有，但并不是很厉害，主要还是习惯了，当然还有最为根本集中点就是反日游行，一天接着一天，整整持续了一个月的时间，而主要的目的地就是在各个大城市中，可是会将这些官员弄得头都大了，但不得不尽心尽力的去应付。

    而陈宇则不以为然，这都是你们自己做下的因，现在能有这个果，就是应该承接的，否则要你们官员做什么，要都是如此，每一个都能当官了，说不定比你们都要来的合适呢。

    现在他忙的是已经接近一年的到头，新的一年就要来临了，而秦兰的第一次考试也要将近，怎么能不担心呢。尽管将近停学了一年多，说是没有问题，可无论是陈宇还是秦田还是担心得很，生怕这一次考砸了，对于他是一个巨大的打击，这方面的事情，真的是头痛。

    “兰兰，复习的怎么样了，有没有难点，要是有的话，和大哥哥说，大哥哥虽然学习过去了有段时间了，但应该还能答上来，不用担心，大哥哥和你哥哥一定要支持你。”陈宇看着努力学习中的秦兰，端着牛奶走过去，慰问起来，不要给自己太多的精神压力才好。

    秦兰抬起头，高兴地说道：“大哥哥，放心，我可是第一棒的，绝对没有问题，安心吧。”

    “那就好，那就好，来来来，喝杯牛奶，补充营养，让你的大脑松弛一下，太过绷紧也不好，不要急，慢慢喝，还有呢。”看着秦兰努力的样子，心中高兴，陈宇宽心下来了。

    秦田一边卖着水果，一边看着自家妹妹终于能够安心的学习了，心中高兴，拿过去的那一年多的黑暗历史，让他深深地掩藏在内心深处，真的是无法想象这等日子是怎么过来的，太让人难以忘怀了，更多还是希望自己妹妹能够忘记，抚平内心的不安，迎接美好的未来。

    “怎么了，今天生意不错吧。”陈宇安慰好了秦兰，就走过来说道。

    “很好，咱们镇上可不像其他的镇上或者市里，闹得沸沸扬扬，都谨守着自己的自律，真好，这都是陈少你带来的，不仅少了黑道势力，连带着众多的患者都被你治好了，还有什么不可能的，这都是您的功劳，连带我们兄妹也是你就回来的，这都是无法忘记的。”

    秦田很是梗咽的说道，心中的感激其实在世无法言语，这都是他带给自己的，没有错，这都是自己无法想象的生活，从来没有想过还会有这么一天，是的，真的是绝望后的希望，让自己兄妹可以活下来，乃至活的更好，要是自己的母亲还活着，一定会很高兴，很高兴。

    “不要说这些话了，你是你，我不过是给你一点机会而已，现在的一切都是你自己努力的结果，不要把我想象的那么伟大，其实人都是有那么一丝自私心的，这些都不过分，子要不是过量了，那么一切都能安稳下来，好了，你的心，我知道，但是你妹妹还需要你照顾呢。”

    “谢谢，陈少，我死不足惜，但是不想让自己的妹妹受困受穷，一辈子无法得到良好的教育，所以希望她能够好好地学习，曾几何时都已经深深的绝望了，而现在看到妹妹脸上又露出那一份学习的喜悦，乃至想要考取第一眼神，心中就是暖呼呼的，一切都值得了。”

    “这样就对了，不光是对了你自己，还有你的妹妹呢，一定要好好珍惜，要是等到失去了，那就晚了，很多人只有当失去了才会知道真正的晚了，永远都不会明白失去和存在是两面性的，看到好的或许是暂短的，就算是灾祸也能变成福泽，所以不能看片面。”

    对于秦田的心态，陈宇明白，这些日子以来，都是抱着自己妹妹生活好的心态，以及保护她的心理，不断地强化自己，但是除了之外呢，不是还有自己的人生嘛，不能丢，一样能丢，否则她就会失望，就会心痛，反过来都是可以影响，如何能保证一辈子都是如此。

    幼儿无知，但随着年岁的增长，随着知识阅历的丰富，难道真的是一辈子隐瞒嘛？

    不，绝对是不可能的，在无知也会有实践的时候，高等智慧生命体就是在这里不断地飞升，将自己的精神境界不断的升华，才能让自己明白最为有用的价值。

    “好了，你妹妹的事情想必你现在也不用心了，如此努力，应该是值得高兴，还有你自己也该是考虑考虑，总不能一直单身吧，你母亲虽然去世了，可是希望那个你能成家立业，将自己的事业继承下去，子子孙孙的反复，让你的母亲也能得到安息，你说对吗？”

    秦田的心狠狠的被刺了一下，母亲？多么过去的名词，但是依然深深地印刻在心中，是的，在母亲心中，一直是想要看到自己结婚生子，可惜啊，一直不能实现，一直被阻力着，让自己无能为力，直到去世，这是多痛苦的事情，也是自己一直下意识躲避的原因。

    “你能知道，能够明白，还是为时不晚的，努力吧，不要让你的母亲失望，尽快的找一个伴，也要求怎么怎么好，但是传统美德应该是需要的，乃是中华儿女的标志对吧。”陈宇笑着对着秦田说道，鼓励他去寻找自己的另一半，让自己有一个好的家庭，稳定下来。

    “陈少，这这这．．．．．”秦田一时间真的羞红的说不出口了，真是有些害臊。

    “这什么这，就这么定了，不过我会帮你把关的，咱们的小秦可是雏儿，取得老婆自然也要雏儿了，放心，这一点我可比你经验丰富，安啦，安啦，我来选你还不放心嘛，呵呵呵。”陈宇欢快的说道，显然对于媒婆这一职业还是第一次遇上，一下子变得兴奋起来。

    秦田无法了，陈少的注意，他改变不了，说实在是心中也想，只是一直躲避逃避着，现在不得不面对了，对于他的要求自然是赞同的，身为中华儿女，传统美德一定是要的。想必不光是他，就算是整个中华的男儿也是这么认为，心中的甜蜜更加会促使家庭的和谐发展。

    不过秦田想到了什么，似乎又举棋不定了，看着陈宇，欲言欲止，让人憋屈。

    “你有什么话，尽管说，咱们都是男人，有什么不要说的，尽管说，现在没事很空，说出来，我给你一点意见。”陈宇见了就不爽快了，直言的说道。

    “陈少，不要介意，你也知道现在是现代社会，那个，那个，真是有嘛，合适我嘛？”

    陈宇刚一开始还听不明白，不过一想就知道了他担心什么，看着秦田虽然二十好几了，但是对于社会中的事情也是了解不少，看来信息发达也是会带来不少不利的事情，心中叹息。

    “这一点，你放心，有我在呢。”说着顿了顿，他继续说道：“虽然很难找，但还是总归有的，不想小日本那样，需要这种类型还去小学生中找，这也是时代的糟粕，华夏的任何圣贤的话有错吗？没有，不是他们错了，二十后代子孙的理解能力错了，理解变得偏差了。”

    “再接着，西方那种文化的传播，让很多精华都被糟粕中的诱惑掩盖，你也看过不少的案子，是的，这就是一个方面，让人不得不警惕的一面，最主要的还是人性。人性是自私的，同样人性有着无尽的欲望，一旦爆发，那么将会无穷无尽，无法遏制，你说该怎么办？”

    秦田听着无言，他怎么会知道该怎么办呢，定定的看着陈宇，希望得到答案。

    “没有什么答案，因为中华就是这个特性，有正就有反，有阳必有阴，永远都是正反两面，或许是正负两面更加确切一点，不断地运转着，本身是精华的一面，变得离奇的古怪，你看看国外又能有多少家能够一生一个家，离婚外遇简直就是多于牛毛，你说这是精华嘛？”

    “所以，中华的圣贤才提出了这么一些道德，希望后人能够坚持下去，而后人在提出自己的见解的时候，会发生误差，发生扭曲，乃是将整个圣贤的用意都弄错了，才会有让人痛恨的存在，这不是圣贤的错，乃是后人理解的错，无论是华夏哪一个人都是应该这么理解。”

    陈宇对于华夏的典籍还是看过不少，但是只有在创始人身上有过，后面的人都是不断地扭曲，不断的误解，倒是现在灿烂的中华文明，变得支离破碎，反而不少在国外得到昌盛，这不是非常的讽刺，非常的令人心痛，作为人族的圣师，心中也是默默地哀伤，哀痛啊。

    要改变的不是圣贤，还是自己，现实中的自己，这才是追求精华之路。

