    第三百六十五章镇国神器

    “搞定！”

    秦元清拍了拍手，脸上露出了笑意，这一个月的努力，终于将这台超级计算机的各个系统全部给转为汉字编程，同时进行优化设计，使得这台天河二号超级计算机运行速度从3.39亿亿次提升到了10亿亿次，性能大幅度提升。

    “‘女娲氏’，今后这台超级计算机就是你的家，沙河校区的网络安全都由你掌管！”秦元清对着‘女娲氏’人工智能说道：“接下来你好好畅游网络海洋，提升自己的智能。”

    “好的，创造者！”‘女娲氏’人工智能回答道，然后就消失了，没入茫茫的网络世界中。

    这时候的‘女娲氏’人工智能，对于现代互联网而言简直就是神一般的存在，只要有通互联网的地方就阻挡不了‘女娲氏’的进入，它通过互联网可以瞬间抵达世界各个角落。

    各种防火墙、病毒杀软件，对于‘女娲氏’根本就是如同虚设，秦元清一个命令，就可以让全世界的网络都瞬间瘫痪。

    这就是人工智能的恐怖！

    此时的人工智能，威力比核弹威力还要恐怖十倍。核弹你还可以防御得下来，人工智能你根本无法防御。

    秦元清离开超算中心，同时也代表着超算中心正式启用，供于科研项目，它将用于生物医药、新材料、工程设计与仿真分析、天气预报、智慧城市、电子商务、云计算与大数据、数字媒体和动漫设计等多个领域，还将广泛应用于大科学、大工程、信息化等领域，为经济社会转型升级提供重要支撑。

    不仅仅如此，它还将在生命科学、材料科学、大气科学、地球物理、宇宙、经济学以及大型基因组组装、基因测序、污染治理等一些你事关国计民生的大科学、大工程中“大显身手”。

    也正是因为它的广泛用途，才吸引了那么多高科技公司在沙河地区和昌平建立总部，便是想要利用它，毕竟之前清华园的超算中心，给中关村带来的好处，已经证明了它的威力了。

    中关村能够在面对大量挑战者，还能岿然不倒，反而发展愈加快速，不少科技公司迅速变强，一个很重要的原因就是超算中心。

    其实不少科技公司，是有足够财力购买超级计算机建立超算中心的，可是因为这超级计算机在全世界都属于战略物资，不是你有钱就能买的，就算买到了超级计算机，国家不同意，那么你超级计算机根本也用不了，因为这超级计算机不是普通电网就能完成的。

    而目前沙河校区这台天河二号，性能可是比清华园那台超级计算机要高出一大截，可想而知发挥出的威力将会更大。

    秦元清到了实验室，看到了书架上有杂志，作为世界第一流实验室，实验室每个月都会固定订阅世界一级期刊，以供研究人员知晓如今世界相关领域的科研成果，免得故步自封。有时候这里面的论文，提到的方法和发现，都是对于研究人员有着触动的。

    它山之石可以攻玉，就是这个道理。

    《水木大学学报（自然科学版）》，最新的一期是关于诺如病毒的科研成果，自从心肌炎九篇论文在《水木大学学报（自然科学版》刊登后，在医药领域引起了很大的轰动，使得它的影响力大幅度提升，成为了高校、科研机构、医院必订刊物，这一点不仅在国内，在海外也是一样，这让它的英文版海外订购量比以前增加了十倍都不止。

    “这刊登的速度倒是蛮快的。”秦元清翻了一下其中的论文，论文的通讯作者是秦元清，一作是庞博、颜柠。

    这一篇论文是属于第九篇论文，显然主要论文形成一篇篇进行了投稿。

    秦元清将杂志放下，就没有再关注了。

    “喂，领导！”秦元清的手机响了，他看了一下来电，接通电话。

    “秦院士，明日国产003号航母下水，得麻烦您来一趟！”领导说道。

    “行！”秦元清答应下来，挂了电话后，秦元清心中久久无法平静。

    他没有想到，国产003号航母这才开建多久，就已经要下水了，下水后，舾装和海试也就是二年的时间左右，这意味着这艘国产003号航母很有可能在2019年交付海军服役，那时将意味着华夏从双航母时代转向三航母舰队时代。

    要知道，国产003号航母，可不是常规动力航母，而是核动力航母，而且还是满载排水排超过10万吨的大家伙，比国产001号航母要强大得多，是真正具备全球巡航的镇国神器。

    看看美利坚的‘福特’号航空母舰，2005年8月11日切割第一块钢板，2013年11月9日正式下水，从开始动工到下水历经8年3个月时间。而且从下水到现在已经4年，虽然屡次传出‘福特’号航空母舰即将服役，可是一直未服役，秦元清若是没有记错的话，上一世直到2021年‘福特’号航母也依旧还未服役。

    而现在，华夏国产003号航母已经要下水了，这种建造速度堪称是惊人的，再想想055万吨大驱几个月前下水，秦元清感受到华夏正在加快建设海军力量，恶补以前落下的功课。

    航空母舰，绝对不是开玩笑的，真正的镇国神器。

    虽然很多人说辽宁舰是改装的，战斗力不行。

    但是没有人敢去尝试它的战斗力，因为试试就逝世！

    “百年未有之大变局啊！”秦元清感受到，这种百年未有之大变局那种历史大势浩浩荡荡扑面而来，立于这种百年未有之大变局的历史大势中，是每个人的幸运，也是每个人的不幸。

    华夏连续三年，军舰下水吨数排名世界第一，而且都是相当于法兰西海军吨位总量，也就是一年下水一支法兰西海军。再加上国产001航母不断的在进行演练，以加快形成战斗力，可以想象，华夏海军正在迈开脚步大前进。

    身处于历史大势中，秦元清也是尽可能贡献自己一份力量，除了科研之外，过去一年秦元清总共缴纳了400亿元个人所得税，不曾在国内避税，实打实缴纳。

    下午四点时分，一辆军车直接来到沙河校区接秦元清，然后来到一处空军机场，几位领导已经到了，他们一起乘坐一辆军机前往大连造船厂。

    当飞机降落在空军基地，在空军军车的接送下前往大连造船厂，抵达之时，看到国产003号航母，远远望去，就好像一个移动的海上城堡，非常壮观。

    人站在航母前面，显得微不足道。

    这一艘国产航母，长度332.8米，宽度40.8米，飞行甲板76.4米，动力足足达到28万马力，虽然排水量不如美利坚正在建造中的‘福特级’核动力航母，但是在很多性能上却是丝毫不差。

    比如这艘003号航母，采用的就是弹射器弹射，同时舰内的设备全面网络化与电脑化，自动化大大加高，有效降低人力需求，今后航母操作人员只需要2000人即可。

    而且很多以前用锂电池的，现在都改成了锂空气电池，大大提高了性能。

    “马院士！”秦元清看到了马伟鸣，和他坚定有力的握手，说实在的原本秦元清预估这艘国产003号航母怎么也得到2020年才能下水，可没有想到竟然提前了整整三年时间。

    “秦院士！欢迎回来，看望你的孩子！”马伟鸣说道。

    这艘航母能够这么快投入建设，一个很重要的原因就是秦元清当初作出了重大贡献，包括弹射器、核动力以及舰艇方面、水轮机等，使得国产001航母交付之后，国产003号核动力航母也完成了整体设计，可以直接投入建设中。

    所以说，这航母也可以算是秦元清的孩子，因为它诞生于秦元清手中。

    “秦院士，欢迎欢迎！”邓总走过来，一脸激动地说道。

    这一位邓总，是003号航母总负责人，既是技术出身，又是搞行政，属于技术、行政都精通的大佬，一毕业就投入海军之中，一生都将自己贡献给海军军舰建造。

    “胡总，这次你们创造了一个奇迹，注定要轰动整个世界的！”秦元清由衷感慨的佩服说道。

    这一次国产003号航母创下了世界核动力航母建造时间最短的周期这一个堪称恐怖的记录，这意味着华夏掌握着成熟的核动力航母建造技术，也拥有强大的造船工业。

    现代航母，远不是以前的航母所能相比的，蕴含着大量的高科技，一艘航母就是一个强大的平台，堪称是现代技术的集合体，哪怕过去三四十年也不会过时。

    毕竟一艘航空母舰，是要服役三五十年的，而不是只服役几年、十年。

    秦元清已经预感到了，估计华夏不会仅仅建造一艘核动力航母，从055万吨大驱数量推算，华夏估计会在近几年建设6艘航母，组建6支航母编队，用于维护华夏的主权。

    但是无论如此，此次国产003航母下水的意义是十分重大的，绝对是会轰动全国、轰动全世界的。

