    看着大佬们着急的样子，刘晋心里笑了。

    果然自古以来都是一样的，在利益面前，谁都无法淡定。

    即便是皇帝也是如此，更别说王宫大臣了。

    听到刘晋手中仅仅只是长芦盐场的股份就价值上亿两银子，他们都不淡定了。

    以前大家都知道长芦盐场赚钱，但是大家并不知道这长芦盐场到底值多少银子，现在好了，一上市，通过市值大概的就能够知道它的价值。

    说实话，现在长芦盐场的总市值也就是三亿多两银子，这个市值还算合理，因为长芦盐场是大明最大的盐业商行，在大明海内外各地都拥有多个大型的盐场，产出的盐不仅仅满足整个大明的需求，甚至于现在还不断的出口到世界各地。

    可以说是基本上垄断了大明的食盐买卖，也就是刘晋和朱厚照不想从老百姓的嘴巴里面赚这个钱。

    要是让以前的那些黑心盐商来运营的话，这长芦盐场一年的营收和利润翻个几倍都是很轻松的事情。

    以前的盐商富甲天下，可绝对不是开玩笑的，老百姓吃盐都吃不起的，一斤盐随随便便几十文钱，差不多相当于以前一天的收入，这盐买的有多贵，可想而知那些盐商就有多富了。

    商行上市，通过股价来估算商行的价值，这就可以让人一下子就看出商行价值的大小。

    长芦盐场估计三个多亿，连皇帝的眼睛都微微泛红了。

    “都可以，都可以~”

    “天津证券交易所正需要大量优质的商行前来上市。”

    “这埃及运河需要募集的资金非常庞大，当然是欢迎大家多多投资。”

    刘晋笑着和刘健、李东阳回话。

    接着提到埃及运河，刘晋就想起了一件事情，自己的学生童源一路西行，顺利的抵达了埃及也是将埃及这边的一些情况写信回来。

    “陛下、诸公，关于埃及运河，这是关系到我们大明全球利益的重大事情。”

    “眼下，埃及马穆鲁克王朝这边也是已经和我们大明签署了相关的条约，不过埃及内部也是有人反对，而且反对者的势力庞大，恐怕在后面可能会对修建埃及运河有所阻拦或者是破坏的行为，臣以为我们大明应该要提前就做好准备。”

    想到这里，刘晋也是向弘治皇帝和刘健、李东阳、张懋商量起来，虽然只有几个人，但几人只要商量好，基本上就可以定下来。

    “嗯！”

    “童源的奏疏，朕也已经看过了。”

    “不仅仅是埃及内部的事情，此外在阿拉伯半岛这边，奥斯曼帝国也是虎视眈眈，一直想要吞并埃及，如果运河修通，涉及的利益庞大，到时候奥斯曼帝国难免也会利欲熏心的想要夺走这个埃及运河。”

    “还有就是红海地区，贼寇肆虐、盗贼繁多，经常打劫、敲诈我大明国王的商旅和船只，运河一旦修通的话，过往的船只、商旅将会更多，这些贼寇的存在会严重影响我大明商旅的安全。”

    弘治皇帝郑重的点点头，童源的奏疏，他看过了，也是已经了解清楚了埃及这边的情况，了解了远离大明的非洲、阿拉伯世界的一些信息。

    “陛下，臣以为我大明应当在红海、阿拉伯地区常驻一支大军，剿灭贼寇，保护我大名的利益，同时也是可以威慑埃及，让他们老老实实按照协议上面的内容来做事，如果他们要是敢背信弃义的话，我们不介意用武力来保护我们大明的利益。”

    “同时也是可以威慑奥斯曼帝国，如果他们发兵攻打埃及，在关键时刻，我们还可以支援一二，以免埃及落入奥斯曼帝国的手中。”

    张懋第一个站出来，作为武将勋贵集团的代表，他当然是必须要主战了。

    大明帝国的大军自从和奥斯曼帝国一战结束之后，已经有将近两年的时间没有打仗了，这可不行，必须要找点事情干，哪怕是剿灭贼寇也是可以的。

    “陛下，臣以为张公所言甚是~”

    “埃及运河关系重大，这牵扯到我们大明在全球的利益，而且它需要投资两千万两白银，投资浩大，绝对不容有失，必须要做好完全的准备来。”

    刘健也是站出来表示了支持。

    嗯，文臣们现在也是挺好战的了，也都知道对外扩张能够给大明、给自己所带来的诸多好处。

    “陛下，在印度洋地区，我大明有诸多的藩国和殖民地，据统计，有将近千万人移民到了这些藩国和殖民地。”

    “这些地区关系重大，涉及到我大明方方面面，然而我大明朝廷在印度洋地区却是并一支强大的军事力量来保证这里的安全，维护我大明的利益。”

    “臣听闻，在东非地区，有些藩国的日子并不是很好过，本地的那些土著仗着人多势众，时常都会进攻这些藩国。”

    “所以臣以为张公所言有理，我大明是有必要在红海一带驻扎一支军队用来保护我大明在这一带地区的利益。”

    李东阳也是站出来表示了支持，还顺带着提了下藩国这边的日子并不是很好过的事情。

    其实海外的藩国日子会不好过？

    纯粹就是扯淡。

    这藩王在海外当起了土皇帝，小日子过的比在大明的时候舒服多了。

    当然李东阳也并不是乱说，尽管非洲、天竺这边的藩国、殖民地遍地开花，迅猛扩张，这些地区的本地土著也基本上都是战五渣。

    但还是有少数一些藩国的日子确实是不好过。

    这些藩国一来藩王本身没有什么经济实力，没有足够的资金，自然而然藩国就发展困难。

    其次就是没有足够的人员跟随，最大的藩国宁国也不过才十几万大明人，一些小的藩国，可能仅仅只有几千大明人，占着一小块地方，人太少，本地的土著也是时不时会想着将大明人给赶出去，战争是时常都会发生的事情。

    “嗯~”

    弘治皇帝微微点头。

    他当然是知道这些事情了。

    藩王们在海外过的不好，第一个想到的人肯定是弘治皇帝了。

    弘治皇帝都已经不知道收到了多少藩王写来的奏疏了，这些藩王一个个都向弘治皇帝哭诉，什么自己穷啊，海外占的地方鸟不拉屎的，没有金矿也没有银矿，希望弘治皇帝能够给点银子给他们。

    还有的说自己在海外被本地的土著欺负，好几次都差点被土著给攻进城里们，所以希望弘治皇帝能够派遣军队去帮助他们。

    也有的说自己的藩国人口太少，希望弘治皇帝这边能够帮忙从大明这边强制迁移一些人口到他们的藩国去。

    总之就是一句话，这些藩王出海建立藩国之后，他们更让弘治皇帝不省心了，以前在大明的时候，也就是哭穷，要银子、要盐引、要地方税收。

    现在就不一样了，一个个都是藩国的土皇帝了，要的就更多了。

    偏偏弘治皇帝又是一个好家长，一向对于皇室都是很优待的，故而也是没少自讨腰包支援下自己老朱家的兄弟。

    现在再次提到了此事，弘治皇帝也是沉思起来。

    将这些藩王弄到海外去建立藩国，去蛮荒之地过苦日子，本身来说自己都有些对不住这些宗亲了。

    偏偏在海外，这些藩王的日子还不算太好过。

    这就更让弘治皇帝觉得自己对不起老朱家的兄弟了。

    堂堂老朱家的子孙，大明的王爷，岂能在海外受那些未开化的野蛮土著的气？

    自己这个皇帝无论如何也是有必要替他们出出气，关键时刻帮一帮他们，毕竟都是皇室宗亲，都是老朱家的子孙啊。

    “是有必要派遣一支大军常驻此地以维护我大明之利益！”

    弘治皇帝沉吟一番之后，也是非常郑重的说道。

    不管是为了大明的利益，还是为了大明藩属国的利益，又或者是为了自己在埃及运河上的利益，大明确实是有必要在这一带地区彰显自己的肌肉了。

    “陛下圣明~”

    刘健、李东阳、张懋、刘晋一听，连忙拍马屁说道。

    “诸位爱卿觉得要派遣多少人常驻这里比较合适？”

    弘治皇帝笑了笑，然后又问道。

    “陛下，这一带地区都是一些未开化的蛮夷之地，当地土著极其的落后，战斗力低下，也只有阿拉伯半岛上面的阿拉伯人具有不错的战斗力。”

    “所以臣以为不需要派遣太多的军队，只需要派遣两万陆军，三千海军驻守这些地区就足够了。”

    “将大军驻守在木骨都束北面的红海出海口这里，上可震慑红海地区的贼寇，下可往东非地区支援诸藩国和殖民地。”

    “往东还可以前往天竺，支援天竺地区的藩国，往北还可以对波斯湾地区的奥斯曼帝国和波斯帝国形成威慑。”

    刘晋想了想也是提议道。

    现在大明的军队别看有上百万，但是真的分布的很广，主要是大明的地盘太大了，没办法，也只能够这样。

    不过分出两万多人驻守到这里，也是完全没有什么问题。

