    站在外面看无天的城堡，只看到进进出出的暗夜精灵，以及那不断燃烧的篝火，和火上烧烤着的其他兵种的肉。

    丝丝香味弥漫开来，洪毅却是感到很是恶心。

    根据无天所说，这个黑暗教廷想要的一直都是暗夜精灵，他们也一直想办法让无天把暗夜精灵的控制权交出来。

    只可惜，无天和城堡之心已经完全绑定，根本就没有办法分开，而暗夜精灵却是通过了城堡之心和无天完全绑定，别人也是分不开的。

    若不然的话，得到了暗夜精灵控制权的那些黑暗教廷的人早就把无天干掉了。

    而现在他们所做的这些事情，恐怕是想要折磨无天，让他心理防线崩溃吧。

    “主人，我们现在就去吗？”艾雪儿低声问道。

    洪毅点点头，说道：“除去暗夜精灵，其他的兵种全部杀死。记住，我的那个朋友一直呆在二楼的房间之内，你们记住别伤到了他。”

    艾雪儿四人点点头，全都向着不远处的城堡飞去。

    四个人身上都散发着强大的威压，刚刚散发出来，便被正在吃着烧烤，喝着小酒的地三十六和地三十八却是猛然惊醒，扔下手中的食物，瞬间进入到了战斗状态。

    “什么人？”地三十六怒声喝道。

    艾雪儿四人根本就没有废话，四个人分为两组，两个精灵一组，两个火凤凰一组，分别杀向了地三十六和地三十八。

    至于其他的八阶，九阶的护卫，他们根本就没有过多的理会，也不需要理会。

    作为黑暗教廷的下位神，整日里有着各种各样的战斗，战斗经验很是丰富，此时也没有过多的废话，直接迎了上去。

    二楼的一个房间，无天站在窗户前，看着下方的战斗，嘴角露出了一丝淡淡的笑意。

    从一开始，无天就发现那黑暗教廷不简单，他自然是不敢得罪的。

    不过，他又不甘心被黑暗教廷控制，自然是想要拉一个人来承受黑暗教廷的怒火，这个人正是洪毅。

    只不过，让他没有想到的是，洪毅的兵种发展的竟然这么迅速，现在竟然都有了四个超越九阶的存在了。

    “打吧，打的越激烈越好，死的越多越好。”

    被人的家里，在加上旁边还有不停骚扰的其他敌人，艾雪儿四人自然是不会客气，直接放开了手脚。

    两个火凤凰接连使出了地狱之火，燃烧着四周的一切，将他们附近的黑暗教廷的护卫全都烧死，就连地三十六都被烧的哇哇大叫。

    艾雪儿两人的攻击就好看了许多，各种木系技能，水系技能随手拈来，直接压着地三十八打。

    看着战斗应该没有啥大问题，洪毅却是直接越过了战斗的现场，来到了城堡之中。

    无天的城堡内部和洪毅的城堡内部差别很大，特别是在一些装饰上面，很是用心，比洪毅城堡之内要好看许多。

    洪毅没有去上二楼寻找无天，而是直接来到了城堡之心的所在。

    这里的城堡之心和洪毅那边的城堡之心一模一样，只可惜，洪毅查看不到这城堡之心的丝毫信息。

    外面的战斗依然在继续，洪毅却是在整个城堡之中逛了起来。

    这里的许多房间都已经被黑暗教廷的人占据了，房间里面脏乱不堪，有一些甚至还残留着动物的皮毛和啃食干净的骨头。

    有的房间之内甚至还有不堪入目的东西，等到回去之后，看来是需要洗洗眼睛了。

    战斗一直持续了小半个时辰，系统提示的声音这才响起。

    “叮，恭喜你的兵种杀死一位下位神半人马骑士，你得到奖励神格碎片*2，黑暗教廷分部图纸一份，世界声望+100.”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了神格碎片*200，三分之一黑暗教廷全部势力分布图一份，世界声望+10000，。”

    洪毅脸色一喜，走出了城堡。

    城堡的地面之上，一个摔得稀碎的半人马躺在地上，鲜血不停的流淌出来，染红了地面。

    艾雪儿四人正在围攻最后的那一个，看情形应该是快要拿下了。

    洪毅走到那半人马的身边，直接来了一个技能分解。

    “叮，分解成功，你得到神格碎片*1，神力卡片（低级）*1，半人马精血*1.”

    “叮，你触发了百倍增幅系统，你得到了神格碎片*100，神力卡片（高级）*1，半人马巢穴*1.”

    一百枚神格碎片，一张高级神力卡片，一个A级的半人马巢穴，还算是不错了。

    将那三分之一的黑暗教廷势力分布图融合在了自己的地图之中，洪毅打开来一看，只见这上面有着不少的不同颜色的小点点。

    其中，一个红色的小点点和洪毅离得最近，正是快要被干掉的那个地三十六。

    由此可见，红色的小点点代表的是下位神的强者。

    而这三分之一的势力之中，在那些密密麻麻的小点之中，红色的小点点没有三百也有两百，再加上其他的小点点，数量真是不少。

    这还只是三分之一的数量，若是全部实力的话，那该是多么的惊人。

    而且，这其中肯定有比下位神更加强大的存在，这么庞大的势力，对于洪毅这些城堡之主来说，还真的是一个庞然大物。

    好在，只要给城堡之主时间，就能够超过他们。

    也不知道一年之后又会是一个什么样的光景。

    “主人，这个家伙被我们拿下了。”艾雪儿的声音直接打断了洪毅的思绪。

    一根根藤蔓将那地三十六捆的结结实实，看上去就像是一个大粽子似的。

    二楼，无天看到局面终于被控制住了，连忙打开了房间，跑下了楼梯。

    “你们这些外来者，竟然敢和我们黑暗教廷作对，伟大的神明是不会放过你们的，你们终将会被打入地狱，永生永世受到折磨的。”地三十六恶狠狠的说道。

    洪毅微微一笑，说道：“说说吧，关于黑暗教廷，你知道多少？”

    “呸，你们这些邪恶的外来者，休想蛊惑我。我们信奉伟大的神明大人，我的心早就奉献给了伟大的神明。你们是神明的敌人，就是我们的仇敌，总有一天，伟大的神明会带领着我们将你们这些邪恶的外来者，妄想统领我们的万恶之源铲除的。”地三十六恶狠狠的说道。

    洪毅摸了摸鼻子，既然如此，那就只好...

    “杀了吧。”

    淡淡的声音却是直接决定了一个下位神的性命。

