    【第261章《震惊世界的十天》被屏蔽了，明天解禁，请勿着急！！对了，来点票啊！！】

    如果说现阶段，北大所有学科按照火热程度排名的话，那么汤皖的国际关系一科，一定是位居第一的。

    为此，孑民先生特意把国际关系日常上课的教室，换了一个大教室，可以容纳上百人，只因前来旁听的人数实在是太多了。

    只要是对皒国局势关注的人士，就一定要来上皖之先生的国际关系课，这已经成了一个共识，不单单是有志之士的国人，就连洋人也不例外。

    因此，汤皖特意做了一个关于皒国的专题教案，系统的梳理皒国的历史，来分析皒国走到今天的原因是什么。

    是的，这个皒国专题，汤皖其实藏了不少的私活，如果一整套的专题课程讲下来，便会在他们的脑海中诞生出一组词汇：

    “工人与农民为代表的，一切受到压迫的人民！”

    这个专题也当然也会在国际班上开讲，同时，这也正是国际班的学生最想上的课程。

    国际班第一天上课的时候，倒是引起了不少异样的目光，一个个黄头发，白皮肤，身材高大的洋学生。

    走在北大的校园里的时候，顿时成了一道别样的风景线，相比较于洋人教授，洋学生确实比较罕见。

    在这些身材高大的洋学生中间，掺杂着两个东方面孔，是曰本人，身材相比较之下，顿时成了小矮子。

    但是这俩曰本人没有一丝自卑感，反而胸膛挺得笔直，用英文与这些洋学生谈笑风生。

    在这帮洋学生身后不远处，同样跟着两个东方面孔，20岁不到的年纪，一个身材粗壮，沉闷寡言；另一个身材薄弱，活泼好动。

    他们是正儿八经的华夏人，也是来上国际班的，不过却不是考试的，而是通过他们老子的关系。

    说起他们的老子，现如今在国内也是赫赫有名，威名远扬的大人物，还是奉系的灵魂人物。

    一听到自家大儿子要去北大读书，二话不说，立刻一个电话呼给了启瑞，让其安排安排。

    这等事情对于在平津度假的启瑞来说，简直不算事情，一个电话打给了教育部的范总长，事情就办成了。

    所以这俩人无论走到哪里，了解其背景的，任谁都得高看一眼。

    身材薄弱的小青年对北大很是好奇，走进校园，一路不停的张望，尤其是对水池花园的日晷感兴趣。

    就像是刘姥姥进了大观园似的，这里问问，那里指指点点，惹得边上的粗壮青年一阵白眼加嘲笑。

    “六子，能不能淡定一些，整的老没面子了！”粗壮青年看到有学生笑着看过来，提醒道。

    “怕个球啊，我在东北就知道北大全国第一，现在人来了，自然要好好瞅瞅这北大，有什么了不起的地方！”身材薄弱青年不以为然道。

    “这里不是东北，是首都，别给咱东北人丢脸啊！”粗壮青年取笑道。

    “一边待着去，谁敢嫌弃劳资丢人，赏他一颗花生米尝尝！”身材薄弱青年下意识的摸摸鼓鼓的腰部。

    粗壮青年大惊，连忙把他拉倒一旁，轻声问道：

    “你怎么把这玩意带身上了，快交给门外等的人！”

    “切！”身材薄弱青年毫不在意：“带进来怎么了，还敢没收不成，有种的让他来试试！”

    粗壮青年拗不过，便劝道：

    “千万别拿出来，教授们都不喜欢这玩意，而且我们上的是皖之先生的课，可别搞出事情了！”

    “放心！不会吓着你崇拜的皖之先生的，嘿嘿.....”身材薄弱青年笑道。

    今天是国际班第一天上课，汤皖已经提前到了，站在了讲台上，等着学生们的到来。

    教室里陆陆续续的有学生进来，入乡随俗，遵循着华夏的礼仪，向教授行礼。

    倒是见到了不少的熟面孔，比如马克和约瑟，还有珐国公馆的几个，不过年纪也太大了一些吧。

    也不知道孑民先生是怎么招人的，汤皖把教室里的所有情景尽收眼底，不断的在心里蜚语着。

    等到上课铃声快要响起的时候，从教室门口又堪堪进来两个人，正是那两个小青年。

    两人行礼后，直奔最前排的一处空位子上，身边挨着几个北大的学生。

    这几个北大学生是通过正规考试进入的国际班，凭的是自身实力过硬，讲的一口流利的英文。

    刚进来的两个小青年坐下后，就在小声私语，不巧正被身旁的北大学生听到了，还是东北话，顿时打起了招呼。

    “你们也是华夏人？”北大学生好奇道，按道理说，整个北大就他们三人进入了国际班，也没听说有其他人进来。

    “废话，我是正儿八经的华夏人！”身材薄弱青年道。

    “介绍一下，我叫仲夏，你们呢？”

    “我叫张桖良！”

    “我叫冯庸！”

    “我叫王依云！”

    “我叫傅斯文！”

    这两个小青年正是后世有名的张桖良和冯庸，此时不过才16岁而已，脸上的青春痘疙瘩还没有完全消除。

    张桖良这时候，本应该在东三省陆军讲武堂，从报纸上慕名得知了皖之先生国际关系课的大名。

    少年人天性高，非要去上国际关系课，而且东北与皒国接壤，可以更多的了解老邻居。

    但是进国际班要求比较高，一口中式英文的张桖良显然不够格，于是，就托他老子张雨亭找关系。

    东北王张雨亭与冯德麟是拜把子兄弟，两家是世交，关系自然而然的延传到了下一代张桖良与冯庸身上。

    恰巧这俩人又同一年出身，从小一起长大，一起扛过枪，一起打过炮，还一起挨过打，还同取字“汉卿”，感情是比亲兄弟还亲。

    冯庸在首都陆军讲武堂上课，一听张桖良要去北大上学，立刻一通电话打给了张桖良，让其给一起安排下。

    另外，冯庸也是皖之先生的小迷弟，从小生长在东北，其父又是身居高位，耳濡目染之下，对曰本的认识别一般人要清楚的多。

    其父冯德麟时常说道：“曰本人不是个好东西，迟早要打一仗，”并且严令冯庸好好学习，长大为国效力。

    因怕冯庸在东北贪图安逸，仗着家势，混成为一个二世祖，特把冯庸送到了首都陆军讲武堂学习。

    在首都的学习的时间里，冯庸接触到了最新的学界知识，尤其是皖之先生所著的《R国威胁论》，被冯庸视为珍宝。

    汤皖所写的一系列关于曰本的文章，冯庸都有收集起来，专门制成了一本文章大册子，空了就拿出来翻翻。

    冯庸是一个典型的爱国青年，了解冯庸的一生，便会发现，爱国这两个字，始终为其不变的信念。

    直至冯庸弥留之际也未曾更改，其遗嘱留有一条：“在美之子女不必通知，彼等现华夏人，亦不必知华夏人的事。”

    因此，冯庸与张桖良来北大国际班上课，除了学习知识以外，冯庸更带有一丝虔诚的朝圣心理。

    站在讲台上的汤皖，此时也是疑惑的，因为事先并没有收到通知，有插班生要来。

    默默数了一下人数，刚好32人，也就是说，确定多了2人，看着与仲夏用中文交流，便不再去管了，反正是华夏人，

    洋学生与新老师的第一次见面，自然是万变不离其宗的自我介绍开头了。

    依着惯例，每个学生自我介绍的时候，汤皖都是很认真的听着，因为要记下来，下回就可以直接叫名字，这也是对学生的尊重。

    这一番自我介绍下来，已经半堂课去了，而汤皖最大的感触则是，人生真是充满了意外，没想到这俩人成了自己的学生。

    只是这俩人蹩脚的中式英文，怎么听怎么别扭，汤皖倒是能大概听个明白，只是洋人不怎么听得懂。

    不过也没关系，反正这俩人脸皮厚，也不在乎，说完就往下一坐，跟个没事人一样，全然不顾教室里的窃窃笑声。

    着实有趣的很呐，汤皖摇摇头，就正式开始了国际班的第一课，《皒国的起源》。

    “俄罗斯人本属于东斯拉夫人，公元3世纪居住在俄罗斯南部、第聂伯河和德涅斯特河之间.......”

    大概是学生们对皒国的了解相对匮乏，也有可能是汤皖的上课方式比较活泼一点，学生们听起来兴致还是颇高的。

    ........

    上午的国际班课，只把《皒国的起源》讲了一半，就下课了，学生们行礼走后，张桖良和冯庸俩人却是留了下来。

    见教室无人了，冯庸激动的走到讲台前，行礼道：

    “皖之先生，能麻烦你一下么？”

    正在收拾教案的汤皖，闻言抬起头来，看到站的笔直的冯庸，胳膊夹着一本大册子，疑问道：

    “你说，什么事？”

    “我.....我想.....”冯庸支支吾吾，低着头，有些不好意思。

    边上的张桖良一把夺过冯庸的大册子，递给了汤皖，帮忙说道：

    “先生，冯庸想让你给他签个名！”

    “啥？”汤皖下意思的疑问道，顿时感到了很尴尬，自己这件糗事，怎么被翻出来了。

    同时接过张桖良递来的大册子，打开后，便惊讶的瞧见全是自己的文章，原来还是自己的粉丝啊。

    于是，欣然拿起笔，便问道：

    “冯庸同学，签哪里？”

    “谢谢先生，签这里就行！”冯庸指着大册子的扉页说道。

    汤皖想了想，提笔便写道：

    “祝：冯庸同学，鹏程万里，大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！”

    最后签了自己的名字“汤皖”两个字！

    冯庸看着扉页上的一段话，心里乐的开了花，行礼后，就抱着自己心爱的大册子，向门外走去。

    惹得张桖良一阵白眼，这玩意还能比八大胡同的妞更带劲？

