    “你 去对付送子佛的血脉魔胎？！ 不准备入碧落秘境了，周豹眉头一挑，问道。

    “碧落秘境是一定要去的，我现在有了身体，当然需要好好的 保养一番，不过你又不是马上要进碧落秘境，我正好趁这个时间将送子佛的血脉魔胎解决一部分，我刚才感应了一下，现在这世上，送子佛留下的血脉魔胎共有四十七万零九千七百二十一个，不算太多，但是想要将他们全部清除也需要一点时间，所以，小豹子，你看是不是等我清除了这些血脉魔胎之后，再进碧落秘境呢？！”“妞-，我为什么等你进碧落秘境？！”周豹嘴角——，露出一丝不

    “因为我可以在碧落秘境中给你带来巨大的好处！”青灵笑道，肥胖的身体慢慢的挪到周豹的面前，一张肥脸上塞满了淫荡无比的笑容“小豹子吼，这碧落秘境里还有很多的秘密呢，我知道，你不知道，和我一起进去，才能保证你得到最大的利益，而且欠也知道，碧落秘境现在已经被灵霄殿盯上了，说不定你也只有一次机会能够进去了，铝过了这一次，想要再有下次就难了 ！”

    周豹瞳孔徽缩，想了一下，问道“你还需要多长时间才能够解决他的血脉魔胎？！”

    “三个月 ！”

    “好，我就等你三个月，不过，我希望在碧落秘境里面，你能够给我一个满意的结果，青灵，不要以为你现在有了一具肉身就可以为所欲为了，别忘了，你的元灵禁制还在那青灯之上，这青灯，却还在我的掌握之中 ！”说话间，他手一招，一点青光自青灵的眉心飞了 出来，被他收回了两界分割 的空间之中。“碧落秘境之后，如果结果令我满意，我会把青灯解除禁制给你，说完之后，身形一闪，消失在青灵的面前。

    “呵呵，这小子，倒还真是长脾气了 ！”被周豹无礼对待，青灵也不烦，反而一脸轻松喜悦的模样，仔细的在自己的身体上上下下摸摸捏捏，嘴里出啧啧的赞叹声“嗯，不错，真的不错，虽然实力低了点，但是这具身体被他捣腾的倒真是不错，呵呵，这厮的运道也不错，一身罡气竟然也是麒麟罡，天罡玉麒麟啊，大奔雷术，大罡风术，呵呵，竟然他让领悟了两种天罡玉麒麟的本命神通，好，实在是太好了，妈的，地煞火麒麟，天罡玉麒埒，这种东西就算是在上古时期都难得一见的啊，竟然被他们两个得了，难道这个送子佛也是有大气运的人？不对，应该是几千年前有大气运，只是现在时代过了，他的气运已经弱 了，所 以才会被我给夺了舍，呵呵！”青灵自语着，想了想，又双手合什，摆出了一副神僧的模样，练习了几次，觉得自己也算是沾上了一点传说中的仙气，满意的笑了笑，脚下腾起一团红云，慢慢的飞起，度越来越快，消失在天际。武扬领，前厅

    照云菲在那厅中来回的走着，一脸的焦急，坐立不安，同样坐立不安的还有燕云嫣，周豹要是回不来还好，若是活着回来了，并认定这一次是自己的阴谋的话，那她的麻烦可就大了。“姐姐，周豹他不会有事儿吧，已经这么久了，他应该快回来于

    “妹妹，周豹的武艺高强，一身修为惊天动地，那个和尚应该不会是他的对手 ！”燕云嫣强自挤出一丝微笑，安慰燕云菲“你看这天上，不是已经变回来了吗？我看啊，那和尚奈何不了你们家周豹的 ！”“这样最好了，也对啊，我们豹子应该已经是九品强者了，那和尚再厉害，也厉害不过九品 吧？！”听着燕云菲略显天真的话，燕云嫣苦芙不' 已。九品？九品的实力能槁出这么大的动静来？恐怕来的是通玄秘境中 的强者吧？但是这话她一时 又不敢和照云菲讲，省得吓着她。

    “那和尚就算是通玄秘境又怎么样，还不是被我打跑了 ！”屋外，传来一个爽朗的声 音，一抬头，却见周豹大踏步的走了进来，带着一脸轻松的笑容。“豹子，把他打跑了？！”一看到周豹，燕云菲面上顿时露出了欣喜之色，三步并两步的走到周豹面前，关切的问道。

    “是啊，打跑了，哼，这个和尚，好不知耻，已经位列仙藉了竟然还敢向我出手，真正是视天条于无物，这休事情，我绝不会善罢甘休的！”周豹恶狠狠的说着，轻轻的搂着燕云菲的肩膀“好了，云菲，不必担心了，你去让人准备点吃的，折腾了这么久，我倒是有点钕了 ！“好，我去给你煮粥！

    因为燕云嫣在前厅，所以蕻云菲被周豹搂着肩膀，有些不好意思，听到周豹的话，连忙点头，小脸微红，三步并两步的跑向了后院厨房。

    周豹也不拦她，只是微笑着看着她的背影消失在走廊上，然后回过头，一脸玩味儿的看着燕云嫣“和阳公主殿下，我想，咱们应该好好的谈一谈了 ！”

    照云嫣神色一紧，看了周豹一眼，长吸了一口气“我知道你想要知道什么，我可以告诉你，这件事情，我也没有料到，净坛寺，送子佛的庙宇遍布整今天下，十分的有名，也十分的灵验，所以我才会带菲儿去拜的，我并不知道这其中会有什么猫腻。”“道与 佛是雪山大轮寺一十三尊活佛之一，这个你不知道？！”

    “雪山大轮寺，一十三尊活佛？”菇云嫣面上露出了迷茫之色“那是什么，武林门派吗？我真的不知道？！”“你不知道，邳-你怎么会和菲儿去净坛寺的呢？”

    “是菲儿跟我说她想要一个孩子，我就随口说了一句，你们这武扬领建的时间太短，没有求儿求女的地方，谁料到她说好像听说过，就把侍女叫来问了一下，结果真问出了你们武扬领也有净坛寺 ！”照云嫣苦笑了起来“结果她就来了兴趣，我也正好想要出去逛逛，结果就成行了 ！”“真的？！”周豹目光一闪，嘴角闪出一丝玩味的笑意来“真的这么巧？！”“的确就是这么巧，不过如果你要是不相信的话，我也没有办法，这的确是一个巧合！”“好，这件事情的事非曲直暂且不谈，你和阳公主到我这里来，恐怕不单单是为了和菲儿玩姐妹淘吗？！”

    照云嫣并不知道姐妹淘是什么意思，不过从周豹的语气语境中却可以判断出来周豹的话意。“当然不是，这一次我来武扬领主要是为了你！”“为我 ？怎么，你还想擘宁王上位？！”

    提到宁王，燕云嫣面上瘩出了一丝古怪的神情来“你是在有意嘲笑我吗？宁王得罪你得罪的太狠了，已经被父皇狠狠的落了，现在他已经权势尽失，根本就已经是一个无权无势的王爷，被囹在京城里面，每日借酒消愁，还怎么上位？！”“竟然有此事 ？！”这事儿周豹还真的是第一次听说，不禁有些意外。“你真不知道？！”看到周豹神情不似作假，燕云嫣面上的苦意更浓了“看 来你是真不知道，唉一一！”

    “既然宁王已经上不了位了，那你此次前来又是为了何事呢？！

    宁王的事情虽然让周豹感到有些意外，但是对于现在的他来讲，大晋王朝究竟谁能上位只是一件微不足道的小事罢了，根本就不值得他关心，只是惊讶了一下之后，便抛到了脑后。“这一次，我是为太子哥哥来做说客的！”

    “太子？！”周豹眨了眨眼睛，忽的笑了起来，摇头道“你来给谁做说客都没用，我实话跟你说了吧，我对你们大晋皇族之间的争权夺利之事是一丁点的兴趣都没有，所以，你们也别拿这种事情来烦我 ！”

    “我知道，很难说动你，太子哥哥也知道，不过，你不妨听听，又不会掉一块肉 ！”

    “呵呵，有意思，我说，你应该知道，以我现在的实力，世俗王朝之间的兴衰成败，根本就不看在眼里，不要说是太子，就算是你老子燕云天未了，我不想甩他的话，还是不甩，你又何必拿这种事情未烦我呢？ ！”“这件事情，关系到人皇之位！”菇云嫣轻轻的道“我想，这件事情，你应该有兴趣吧？！”

    “人皇之位？你们也知道人皇的事情？！”周豹神色微微一动，深深的看了燕云嫣一眼“看来你那父皇是铁了心要把皇位传给你的太子哥哥了，连这样的事情都告诉了他，你们还担心什么呢？！”“这个消息并不是父皇告诉太子哥哥的，而是另外有人来找太子哥哥，说他是九九至 尊的命，有资格做人皇，相要辅佐他！”“哪个王八蛋？！”周豹猛的一惊，从这个消息中，他嗅到了一丝不寻常的气息来。“不知道，他的实力太强了，根本就不是太子哥哥能够抗衡的了的，我们只知道他自称礼七！”“？ ！ ”“礼，礼貌的礼，礼七！”燕云嫣道“他还跟我们说，可以来找你商妻！”

    “可以找我商量？！”周豹的下巴微微抬起“他认得我？！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">