    绕过一座大楼，爱德华看到了一艘土黄色，看起来有些老旧的飞艇。

    在假小子的引领下，爱德华两人来到了老旧的飞艇下，融入了一群正在装卸货物的人中。

    然后，爱德华感觉自己好像掉进土匪窝了……

    在爱德华身边，是一群手臂有爱德华腰粗，身上有着各式各样的狰狞刺青，看起来煞气逼人的壮汉。

    原本正装卸货物的壮汉们丢下了手头的工作，他们惊奇的围在爱德华身边，不断地用目光打量着爱德华，以及爱德华身边的那个假小子，不是发出“啧啧”的声响。

    一个脑门上有着一道火焰般纹身的壮汉在看了爱德华好几眼后，一副家里的孩子到“叛逆期”了的模样，感慨万千的说：“伊兰娜，原来你好这口啊，我说当初给你介绍团里的小伙，你怎么都一副看不上眼的样子。”

    一旁手臂上稳着骷髅头的壮汉将这个感慨着的家伙挤到了一旁，他来到了假小子伊兰娜的身前，露出了猥/琐的笑容，问：“说这么多做什么，我只想问，伊兰娜，你们发展到哪一步了？做了没？”

    被问到的假小子一愣，随即气恼地跺脚说：“没有！你们在说些什么跟什么啊！”

    骷髅头纹身壮汉有些惊讶，开口道：“咦？还没做么，伊兰娜莫非你在爱情方面意外的纯情？明明平日里跑我们大澡堂都面不改色的，我还以为你已经把人家吃干抹净了来着……”

    伊兰娜脸颊绯红，她就像是被踩了尾巴的猫一般，炸毛了，她尖叫道：“都说了不是了！这是我的客人！肥羊懂不懂，肥羊！是肥羊！”

    “……肥羊？”围观的壮汉对视了起来。

    壮汉中一人审视了爱德华两眼后，皱着眉头看向伊兰娜，问：“再确定一下，伊兰娜，这小家伙真不是你找的相好？不用害羞，不用和大家隐藏。”

    “真不是！”伊兰娜有些无语。

    壮汉眯着眼睛看着爱德华，爱德华神色平静的与他对视了起来，丝毫不见慌乱，跟盗匪头子似的壮汉眼中闪过了惊讶的光芒，然后他低头看向伊兰娜，问：“好吧，既然不是，那么你收了多少钱？”

    问到这里，伊莲娜的眼睛立时闪出了金光，她抽出了刚刚路上爱德华递给她的“买路钱”，喜笑颜开的说：“一块金块！”

    壮汉看了眼金子的成色与大小，他转身看向爱德华，再次打量了下爱德华的衣着后，他瞬间变脸冷漠的说：“少了！”

    伊兰娜错愕地抬头，看向脑门上帮着一条紫色头巾的头领，惊讶道：“咦——？托马斯，我们当初定的买路钱，不是好像要低于这块金块的价值吧？”

    “因人而异，这小子是真的‘肥羊’，我们以前找的那些‘大肥羊’。要不是最近洗手不干那行了，这小子保管是我第一个想绑票索要赎金的那类人！”头领托马斯理所当然的说。

    爱德华默默望着眼前的这群不怀好意的，将自己围起来的壮汉，眼底闪烁着淡淡的金光，爱德华忘了这群人一眼，略显困惑的皱起了眉头，眼中的神圣光芒却是淡去了。

    “要多少？我身上还有两块这样的金块。”爱德华目光平静的与头领托马斯对视说。

    这群人看起来凶神恶煞的，但是爱德华在他们的身上看到的善恶光芒却很诡异，罪恶的黑色光辉与善良的金色光辉对半分。

    不，不对，不是对半分，可能就是在最近，这群人金色的善良光辉不知道什么原因，压过了他们身上的黑光！

    空艇、运输……恐怕这些人近期在“救人”，也正因为这样，他们的身上才会出现在这种金光压过黑光的情况。

    殊不知自己差点被架在圣火上烤的某位头领，听到爱德华的话后愣了愣，这小子这么配合的？莫非真是个大肥羊？

    托马斯试探的说：“再加两块，嗯，勉强够上船了。可以安排你到环境最差的舱室。”

    “哦？那还能提升待遇？”爱德华淡淡的笑道。

    “当然，更多的金子，或者实用的东西，一手交钱一手提供服务，我们是诚信为本的‘商人’。只要你给的东西价值足够，我们能给你最好的舱室，甚至能安排我们船团最漂亮的美少女给你提供‘特殊服务’哟！”

    特殊服务？爱德华一愣，想了想后爱德华掏出了一支流淌着淡绿色的液体玻璃管，递向托马斯。

    “你还真想要特殊服务啊？”看着小小的爱德华，空艇团头领托马斯差点喷了。有钱人家的少爷都是这么早熟的么？

    话说这是什么？托马斯纳闷的接过了爱德华递过来的玻璃管。

    望着一脸诡异表情的托马斯，爱德华语气平淡的介绍道：“治疗药剂，能够加速恢复身体创伤的特殊药剂。”

    听到爱德华的话语，托马斯面色一变。

    奈恩世界并没有药剂师，有的只是普普通通的医师，所以对于治疗药剂这种特殊的东西，托马斯神色瞬间严肃了起来。

    “效果？”

    “你自己试试就知道了。口服、涂抹伤口都行。”爱德华扫了眼托马斯缠着绷带的左手臂膀，在这条绷带上有着一滩血渍，看起来还挺“新鲜”的。

    托马斯没有犹豫，他直接拆开了他手上的绷带，露出了一道深可见骨的伤口。

    “头儿，这小子的话不可信！”看到托马斯拔掉瓶盖，一副打算将治疗药剂浇到自己伤口上的魔影，几个壮汉立时急了。

    相比起担心的一群人，托马斯就淡定的多了，他瞥了眼爱德华后，抬手将手中的药剂倒在了伤口上，同时轻松地说：“没事，他跑不了，如果这是毒药，他又要是拿我做威胁的话，亨特你就是纳森下一任团长，对了，帮我顺便砍了这小子。哦，要是伊兰娜喜欢这小子，就把他削了给伊兰娜当玩具。”

    “嘶——！”

    托马斯正说着，突然他倒抽了一口凉气，登时引得围观的一众壮汉胆战心惊起来，他们中不少人用或戒备、或威胁的目光看向爱德华。

    托马斯团长又说话了，然后他开口就是一句粗鄙不堪的话语：“好爽！这比玩女人带劲多了！”

    “啊？！”

    没去管手下的茫然，托马斯低头看着自己的伤口，看着伤口处飞快愈合、结痂的模样，他登时瞪直了眼睛。

    好东西！

    托马斯立时回身看向爱德华，问：“这东西你有多少？”

    “算上你手里这支，还有49支。哦，对了，像你手上这样的‘小伤’，你其实可以稀释十倍再用的。”

    “什么？！”听到爱德华的话语，托马斯面色一变，稀释十倍？立时他看向手中仅剩的半瓶药剂脸颊抽搐，过了会儿，托马斯团长回过神来，目光坚定地看着爱德华说，“……我全买了！我船上，你想要什么，随便挑，随便选！全拿去也可以！”

    咦——！？

    一时间整个老旧空艇下的装卸平台安静了，所有人难以置信的望着托马斯。

    托马斯团长刚才说了什么？买？他们纳森什么时候买过东西了！？而且一船的东西全拿去？！

    “这样啊，那我能问个理由么？而且你为什么不直接抢呢？”爱德华好奇的看着托马斯，眼前这群人至少曾经不是什么好人，这一点爱德华是确定的。