    当杨庆渊问出“你怎么敢的”时候，姜小白差点以为他是环保少女转世。

    简直是一模一样的语气。

    “这血取自青玄宗后山灵猴的鲜血，混合了你孩子的气息，他们是验不出血脉真假的。”

    姜小白解释道。

    杨庆渊依旧处于震惊之中，他说道：“我问的是你怎么敢如此明目张胆地做这事！”

    姜小白嘿嘿笑着：“这里刚刚被我设置了一个阵法，说起来这个阵法还是我在一处仙人遗府中寻得。”

    完了又补充了一句：

    “古仙人的阵法，完全没有人能看得破。”

    话虽如此说，姜小白心里想着不知道幽冥教主能不破？

    杨庆渊半信半疑绕着静止不动的三个人走了一圈，

    问道：“你确信不会出差错，一旦被发现我就全完了。”

    姜小白道：“放心吧，我是与你合作的，不然你怎么帮我去寻找妖王内丹。”

    姜小白交换了工作人员手中的针管，然后走到房门后面抹除了刚刚画下的符咒。

    一切恢复如初。

    工作人员拿着装有鲜血的针管仿佛理所当然。

    杨庆渊看得目瞪口呆，他就不怀疑才刚刚拿出的针管怎么就已经装满了鲜血？

    两名工作人员和杨庆渊的心腹转身离去，拿着鲜血去做血缘比对了。

    “太不可思议了！”

    杨庆渊被姜小白一张符纸镇压的时候都没那么震惊，那是自己实力不如对方。

    但是眼前这一切看似简单，却直接修改那三个人的思维了。

    从没听说过有魔法师能做到这点。

    修仙者真的比魔法师厉害这么许多？

    姜小白看着陷入震惊的杨庆渊，拍拍他的肩膀道：

    “别灰心，杨家祖上好歹也是大夏修仙界一员，你们的潜力比任何能力者都深。”

    杨庆渊苦笑：“至少我是无法做到这点了。”

    两个人在三楼的一个房间里等了差不多一个小时，有仆人来报告说姜小白的血缘比对结果出来了。

    没有问题！

    杨庆渊悬着的心终于落下了。

    他偷偷向姜小白竖了一个大拇指。

    他比所有人都清楚事实是怎样的，那可是姜小白在他眼皮底下把事先准备好的血交上去的。

    至于是不是姜小白说的仅仅只是他宗门后山灵猴的鲜血。

    还是真的是他血缘子嗣的鲜血，杨庆渊不得而知。

    其实姜小白说的不假。

    因为他知道不管是他的血还是柳青青的血，一旦交出去就祸患无穷。

    不管是大夏修仙界还是合众国的能力者，都有方法通过血液来追查或诅咒主人。

    两人又到了二楼杨家族长的房间。

    这一次杨家族长明显比刚才要亲密许多。

    “姜小白……”杨家族长笑着说道，“今后可要改姓杨，叫杨小白咯。”

    这是杨家族长认可姜小白的杨家身份了。

    姜小白却在心里疯狂吐槽，你才姓杨，你全家都姓杨。

    唔……

    好像他们全家的确都姓杨。

    杨小白？

    杨老白，杨白老。

    这个封建社会苦命的名字，姜小白才不会接受。

    “十五天后家族会有一个族中弟子聚会，测试下代弟子的血脉潜力。”

    离开了庄园后杨庆渊对姜小白说。

    今晚他们两个不会住在杨家庄园。

    “家族会根据下代弟子血脉潜力划分家族财产继承资格等级。”

    姜小白问道：“也就是说如果血脉潜力越优秀，今后继承财产就越多？”

    杨庆渊点头道：“差不多这个意思。

    “家族每一代弟子都特别多，不可能所有人都能够获取财产继承资格的。

    “只有一成的家族弟子能够获取家族财产继承资格。

    “其余的都只能分到一份固定份额，足够他们这辈子衣食无忧了。”

    姜小白先前听杨庆渊说过他的这一代有近一百人之多的家族弟子，一成也就是只有十个左右能真正获取财产的继承资格。

    “对了，家族下任族长的继承人资格也没有选出来，这次会做初步筛选。”

    杨庆渊倒是从来没有想过去争夺族长继承人资格的。

    他对自己有充分的认知，完全没有实力去和那几个人竞争。

    能拿到一份继承资格，不要像大多数家族子弟那样混吃等死就可以了。

    家族的财产继承资格不是那么简单获取的。

    一关一关的，不光是姜小白需要去帮忙竞争。

    重点还是在杨庆渊自己这边，而他的能力目前能争到前十就已经不错了。

    不过十五天的时间对姜小白来说实在太长了，杨庆渊看得出他脸上的迫切之色。

    他安慰姜小白说道：

    “我一直在帮忙打探消息，这十五天的时间我会派人在黑市购买一套防护诅咒的战衣。”

    战衣？

    姜小白心中一动。

    “我也要一套。”

    姜小白自己是免疫诅咒的，他想要战衣一来是可以送给暗中保护自己的青玄宗长辈。

    二来回去后可以分析战衣的组成成分，复制研究出更多的战衣来。

    原本姜小白还想给正一宗的两名高手也准备两套的。

    不过这样就曝露了他们的行踪。

    今后出现正一宗两大高手大闹合众国的事件时，他们身上的战衣很容易被追查到姜小白身上。

    说起来正一宗这次必定会在商人之子合众国掀起一场风波。

    姜小白还是很期待的呢。

    十天后杨庆渊捧着一件能抵御诅咒的战衣交给了姜小白

    “希望五天后的血脉潜力测试你不会让我失望啊！”

    杨庆渊叹着气。

    能够抵御诅咒的战衣在黑市价格不菲，不过杨庆渊负担得起。

    尽管大出血，但为了家族财产的继承资格他咬牙认了。

    姜小白笑眯眯地把战衣收进了乾坤袋，心里盘算着怎么交给暗中保护自己的那名青玄宗长辈。

    在去既望岛的时候姜小白曾在海里捡到过一块战衣的碎片，后来交给了轩孔明去做研究。

    但毕竟只是一块碎片，能研究出多少价值来不好说。

    现在自己乾坤袋里有一套完整的战衣，姜小白此行已经小有收获了。

    “我打听到消息说那些感染了诅咒的能力者被关押在一处海底。

    “因为诅咒的缘故他们能力尽失变成了普通人，在海底几乎快要被活活饿死了。”

    杨庆渊说起这个消息的时候心有余悸，万一自己被感染了将会是同样的下场。

    姜小白惊讶于商人之子合众国能力者的残忍程度，要知道外面的能力者也随时可能被诅咒感染的。

    他们就不担心今后自己遭遇相同境遇？

