    ……

    待得倾注神念过去之后，两人的脸色都为之微微一变，互相对望了一眼，均从对方眼神之中看到了警惕。出海在外，暴风雨，强大的妖兽之类，虽然都挺可怕的。但最不愿意遇到的，恐怕还是同类。在远离岛屿十数万，甚至是数十万里之遥的苍茫无垠大海上。一旦双方偶遇，仅有三种可能性。

    一，双方实力相当，觉得吃下对方会造成己方伤亡太大，不划算。如此一来，和平的概率较大，大家井水不犯河水，好遇好散。二，便是己方实力，远超对方。如此，贪念生起下，决定吃掉对方的可能性很大。第三，乃是最为悲催之事，那就是己方的实力远逊于对方。这是所有出海捕猎之人，都不愿意遇到的事情。

    钱队长和雷动，都变脸色，那是因为对方的那艘船，在他们神念之中显示似乎颇有些尺寸。在这茫茫无垠的无尽海域之中，有时候船大，也是一种实力的象征。如果有一艘威力强大，不惧怕暴风雨，甚至可以抵挡强力妖兽的中型，大型战舰。那么便能轻易招揽到一些强大的队友。

    雷动已经通过神念侦查，发现那艘船尺寸着实不小，应该在三十丈朝上。如今，众人用眼睛看去，已经能见到远方天空之中，出现了一个黑点了。那飞舟的目标，也十分清晰，就是雷动这队伍方位。

    “大家都立即回船上，速度吃丹药恢复真气。”钱队长蹦跶而起，几乎是咆哮着催促了起来：“老张，保护一下上官，别让他死了。”

    众人也知道此时情况紧急，一个个驾着遁光，径直回了仅有十来丈的小舟上。雷动自也是默然不语的跃到了船头，服用了一粒小氤氲还灵丹，目光凝望着对方那艘越来越近的飞舟。

    兴许是之前雷动的出色表现，让钱队长对他是格外的看重。私下传音道：“雷动，拜托你把筑基巅峰傀儡放出，置于船头。还有，你那对造型奇特的翅膀，也请装戴上，多少可以震慑下敌人。”

    也许是钱队长的吩咐，此时体弱无力的上官，也硬挺着站起身来，只是故意戴上了个面具。站在了靠后的位置。

    “队长，丑话说在前头。”雷动也是沉声传音道：“如果对方有金丹修士，就别怪雷某无情了。”雷动说话间，又是召唤出了金灿灿，造型威风凛凛的巅峰傀儡，让它悬浮在飞舟之前。

    钱队长微微一愕，旋即苦着张脸摇头不迭的传音：“若对方有金丹修士，那也只能算是咱们倒霉了。大家都四下逃命去吧，能逃得一个是一个。”一想到金丹修士，钱队长就有一种无力感。饶是他已经是筑基期巅峰状态了，若是碰到金丹高手盯上他，恐怕而是死路一条。这也是他为何如此拼命，不论怎么样也好，都想成为金丹修士。

    雷动没有再言语，神念微微一动，修罗之翼便出现在了他的后背上。两队翼翅根，似实似虚，透过他的衣服，牢牢的生在了他的后背上。为了震慑敌人，此时的翼翅完全展现了出来，高高向上扬起，从翅尖到翅尖的距离，不下于六丈。

    无需雷动操控，此时的翅膀，便用极缓慢而微小的幅度，轻轻拂动着。轻易将雷动带得悬浮在了船舷之上。为了保证吓唬人的质量，雷动还特地将他那造型不俗，狰狞而幽黑的战甲飞快的套在了身上。这使得他，看起来像是个极度危险分子。

    雷动的这番造型，让队友们，都对他侧目不已。尤其是那青娘子，一对美眸更是在雷动身上流连不去。不得不承认，他这一身造型，充满了震撼力，力量与危险的美感并存。套一句雷动穿越前时代的话来说，就是又酷又帅。

    之前不过是匆忙一瞥，雷动便收了起来。钱队长这才比较真切的看清楚了雷动那对造型凶猛，帅酷之极的修罗之翼。以他筑基期巅峰的修为，看这翅膀，都有种压抑，抬不起头来，心中升起恐惧而敬畏的情绪。他可以清晰的感受到，完全造型后的雷动，身上充满了令人心悸的压迫感，危险感。隐隐约约间，感觉仿佛自己不是他的对手一样。不由得倒吸了一口冷气，娘的，自己随便在沧澜岛上找了个家伙，竟然拥有此等实力。极品灵器飞剑，筑基巅峰傀儡，强大的功法，以及那对震撼人心的翅膀。尤其是那对翅膀，怎么看，钱队长都有些眼熟，好像是修罗的翅膀。不对不对，修罗的翅膀似乎没有这么大，难道是，大修罗的？

    甭管钱队长和其他人心中是怎么猜测，恐怕是死也想不到，那玩意赫然是修罗王的翅膀。毕竟不管怎么说，修罗王这种级别的东西，距离他们，实在太遥远，遥远了。平常是想都不敢想的。

    正待众人严阵以待时，那艘三十余丈的飞舟，已经滑翔到了众人面前。钱队长这艘曾经让他很得意的飞舟，体长约莫十四五丈。从长度来看，似乎仅比对方的飞舟差一半，但实际上，双方飞舟的体型相比，犹似巨人身边的一个小孩一样。

    钱队长没有率先驾驶飞舟逃跑，一来是自家飞舟那破速度，谁都知道。二来，如果逃，自然是证明心虚。反而会使得对方不顾一切的发动追击。就像两只野兽对上，逃跑的那只，定然会激发出另外一只的凶性。

    雷动和钱队长的神念，各自向对方的飞舟探去，然而对方的能量护罩之故。使得神念被拒之在外，无法探入半寸。而用眼睛，也是无法看到对方船上的人物。毕竟一些高级些的船，都可以制造一些幻阵，让人看上去朦胧一团。无法侦测。

    两艘飞舟，就这么安安静静的对峙着。蓦然，对方船上的幻阵撤去，船上场景渐渐显露了出来。对方十个修士，全部集中在了船首之处。钱队长看得是脸色连连疾变，对方十个修士之中，质量都极高，足足有三名筑基后期人物，剩下的，也都是筑基期七八层修士。双方距离并不远，钱队长很轻易的从对方眼神之中，看出了玩味，轻松的笑容。

    而己方，这级别的修士只有六名。而且上官那个家伙，在施展出了猩红血镰后，直接失却了战斗力，没有几日的修养，很难出战。也就是说，五个人，要对上对方十个。

    双方的实力，恐怕是压倒性的差别了。对方之所以没有立即发动攻击，恐怕也在雷动身上，一只筑基巅峰傀儡，以及那嚣张强势的翅膀黑甲模样，让人一时间摸不准他底细，不敢轻举妄动。

    如今撤下了幻阵，露出了十个强大修士的阵容，很明显的就是想进入到试探阶段了。就像是猛兽捕猎，如果在吃不准的情况下，试探过程是必须的，一大对方露出了恐惧心虚的模样，接下来就是露出獠牙的时候了。

    对方的实力，让己方的几个修士们，脸色或多或少都有些不好看。便是连性子较为泼辣的青娘子，面容都有些苍白和凝重。倒是雷动，心中松了一口气，似乎没有金丹修士。而且，那艘船上也没有令自己觉得恐惧的对象存在。只要没有金丹，雷动便觉得无所谓。

    正待对方准备开口之际，雷动却是率先说话了，声音有些冰冷无情道：“对方船上的人听着，把你们打到的金丹妖兽留下，然后就可以滚了。”

    静，雷动的话，让现场的气氛，一下子从沉闷变得安静了起来。所有人的目光，都落到了他的身上。己方的人，觉得他似乎是疯了。而对方的人，则是有些傻眼，这种话，好像是他们说才合适吧？现在的场面，可是十对六。妈的，这么嚣张，他以为他是金丹修士啊？

    沉静过后，对方的修士们，一个个脸上露出了愤怒，或者嘲讽，不屑的表情。为首的那个修士，修为和钱队长差不多，都是筑基巅峰人物，环抱着双手，声音有些嘶哑：“你是想找死吗？我可以成全你们，原来我们心情好，只要你们留下战利品就可以滚了，但是现在……”

    雷动已经看出来了，对方的那艘战舰，虽然体格庞大，达到了康咐中型飞舟的级别。然而，砸武器配置上，却等于是零，雷动没有发现任何炮管。也不知道是这赵州的飞舟，都没有法术炮，还是其他原因。总之，没有炮管的飞舟，再大也没有屁用。

    “雷动你疯了，别招惹他们。”钱队长传音过来，声音有些焦急：“我们只要表现强势一些，让对方觉得吃掉我们会崩掉牙齿，然后退一步交出东西就是了。你这么做，对方会下不来台，挑起战斗的。”他的话的确不错，十个对上六个，赢面很大很大，然而他们内部会死上几个，就不确定了。

    “对方没有金丹，人也不多。”雷动声音有些低沉，眼神中露出了冷漠的光彩：“所以，他们死定了。”

    ……