    “去吧。”

    苏牧说完，摆了摆手，孔庆点头之后就冷着脸转身跳下战船，走向城堡。

    众人看到孔庆转身离开，一脸疑惑，这是打算去干什么？

    但随即他们就没有多想了，关注点重新放在苏牧身上，一个炼丹师都不值得关注的话，那还有什么值得关注的。

    “苏牧，不知你可有意愿留在武府？”府主动了心思，犹豫了一下后道。

    “只要你愿意留在武府，你就是药堂主人，掌管一切，位置不输于我这个府主！”

    他是真的起了爱才之心，若是武府能有一个炼丹师，那武府将能直接上升一个档次！

    武府在这地界是风光无俩，但实际是三大城池加起来都敌不过外面的一个中型城池，不仅是因为缺少强者，更是因为缺少炼丹师！

    一个炼丹师，可以塑造出多少强者！

    凡是修炼者，就没有不明白这个道理的，所以他才想把苏牧留在武府。

    众学员看着苏牧满眼羡慕，苏牧才十几岁的年纪，就可以做到和府主平起平坐了，这是多少人都无法达到的成就！

    “苏牧恐怕不会答应吧。”但谁都明白，苏牧十有八九不会答应，若是苏牧现在已经是年老潜力耗尽的话，还在可能留在武府。

    但现在苏牧还如此年轻，有着大好人生等着他去把握，怎么可能会留在这个小地方。

    “不愿意。”果然，苏牧摇头拒绝了。

    府主苦笑着点头，他就知道是这个结果，问这一句只是不愿意放弃心中的幻想罢了。

    “不过府主放心，我会给武府留点东西。”看到府主满是失落，苏牧淡笑着道。

    府主一愣，随即看着苏牧眼睛一亮，真的？

    其他人也是精神一震，苏牧能够成为炼丹师，肯定是有莫大的奇遇，哪怕是只给他们留下丁点的东西，都够让他们受用一生！

    “不过府主，我是有前提条件的。”苏牧继续开口，他这么做，不过是为了苏家子弟铺路。

    毕竟苏默成一脉被他和大长老彻底铲除之后，苏家还是那个苏家，随手就能扶持的事情自然要做。

    “请说，只要力所能及之事，一定会做到！”府主急忙点头，苏牧肯帮忙就已经是万幸，只要不是要他的命或者损坏武府根基的事，他都会答应！

    “我要武府对家族的最高特权！”苏牧直接开口，府主听到神色瞬间凝固。

    武府是依托三大城池建立的，三个城池的每个家族每年都会对武府上供，那么上供的多的家族自然在武府就拥有特权，譬如举行家族宴会，譬如每次招生会多几个名额。

    但就这点特权，一个家族需要每年向武府进贡多少东西才能够拥有，苏牧开口就要最高的特权，一下子就让府主犯了难。

    府主转头看向副府主他们，武府不是他一个人的，他无法擅自下决定。

    副府主他们见府主望过来，都是毫不犹豫的点头，还在犹豫什么？苏牧可是炼丹师啊，随便留下一点的东西都足以让武府兴盛了，甚至以后他们还要仰仗苏牧的声望，这点事算什么？

    “好，我答应你。”见他们都没有意见，府主果断点头，只要其他人没意见他自然会答应，目光放长远点，这事只赚不亏。

    并且以苏牧今天做出的贡献，谁又敢说个不字！

    苏牧微笑着点点头，他会留下一点东西，但武府能不能发挥作用，那就不关他的事了。

    “府主，我们回去吧，三公主应该等急了。”

    一个导师道，府主点了点头，事情结束了该是回去了。

    但所有人都没有动，而是看向苏牧，似乎苏牧不动身，他们就不走。

    苏牧见状意识到自己已经成了领袖人物了，就施然起身，望向对面湖畔。

    “我们，凯旋！”

    “出发！”

    随着苏牧开口，府主立即下令，所有人都跳上战船，驶向湖畔。

    战船由于战斗损失了一半，但学员也死了不少，挤一挤完全不成问题。

    湖畔上，三公主一直站在岸边眺望，湖上猎杀的一幕她尽收眼底，到现在都还心潮澎湃。

    “我竟然还是低估了他。”心中喃喃着，她之前已经是很高看苏牧了，认为苏牧带领八十多人有希望夺得第一，可没想到苏牧居然力挽狂澜，一人直接带领武府胜利！

    这么妖孽的人，她真的是第一次见！

    “这次来真是捡到宝了。”

    三公主嘴角渐渐扬起笑容，她来武府，剿匪只是顺带的，若是能够成功，就算是一份功绩，但这点功绩相比起她的那些皇兄，微不足道。

    她最重要的目的就是来挑选人才，增强自己的人才储备！

    苏牧绝对是她此行最大的收获！

    “小六，你认为苏牧的箭术如何？”三公主转头看着背着弓箭的那个青年，饶有趣味的问道，她记得刚见到苏牧的时候，小六就用弓箭让苏牧吃了一个亏。

    “禀三公主，苏牧箭术一般，属下绝对远超于他！”小六抱拳开口，语气之中充满了极度的自信！

    见小六如此高傲，三公主笑了笑，她喜欢自己的属下傲，但这也太傲了！

    “小六，他凭借弓箭杀敌无数，就连天罡境都倒在他的箭下，你竟然说他的箭术远远不如你？”

    “三公主，属下也可杀天罡境！”小六仿若没有听到三公主语气中的不爽，依然傲然，苏牧的箭术他绝不承认！

    甚至他还有些鄙夷，苏牧固然杀了不少人，但大部分功劳是府主他们，若不是府主众人缠住了那些悍匪，苏牧会有机会射杀那么多悍匪强者？

    并且苏牧的箭术绝对没有他精准，他可是百发百中的神箭手，而苏牧，只是一个半吊子而已！

    三公主点了点头，小六这话还真不是在吹嘘，之前小六就曾真的射杀过天罡境！

    如若不然，小六怎么能够成为她的随行仆从。

    “那等苏牧回来了，你与他比试一番？”

    “求之不得！”小六立马回道，抬头望着凯旋而归的苏牧众人，眼中泛过一道厉光。

    他忠诚于三公主，箭术无人能敌，现在却有另一人在三公主心目中的地位超过了他，他岂能忍！

    为了保住自己在三公主心目中的位置，他必须将苏牧踩在脚下！

    要让三公主知道，谁才是箭术第一！

