 可惜那里，早已经荒凉无比，只有几户人家。

那几户人家，都是小部落的人，先前出去打猎，逃过一劫，知道兽衣少年回来，他们才隐隐辨认出他来。

兽衣少年深入山林，为他们猎取大量食物，并且把丹师的储物戒指，交给了这些人，至于很多丹药，被他销毁，认为是害人的东西。

自那以后，兽衣少年今后的修行路，没有服用过一粒丹药。

兽衣少年跟随船主的那些人，见识到波澜壮阔的外界，遇到良师益友，成长之迅速，惊呆了身边的人。

苏洛一路看来，眉头微皱：“修为已经到了仙级，为何没有飞升？”

苏洛看不出这是哪个时代，但修为到了仙级，必然碎破虚空，飞升仙界啊。

除非兽衣少年所处的地方，就是仙界，成仙之后，无法破碎虚空，本身就在仙界之中。

若是这样，那这个时代，就应该是仙界没有记载的一个时期。

想到这里，苏洛脚踏台阶，继续向前走，便是兽衣少年波澜壮阔的一生。

不出所料，兽衣少年的天赋，的确惊人，适应外界生活后，修为一路势如破竹，同代之辈，无人能撄其锋芒，做到真正的同代无敌，开创不败神话。

这样的天骄人杰，苏洛竟从未听说过，轻声道：“看来你所处的时期，还真是仙界消失的空白期！”

关于仙界之中，苏洛知道仙界漫长岁月中，有很长的历史空白期。

关于仙界是如何诞生的，万族的修炼法出自何处，是谁开创了震古烁今的仙界文明，根本无法追根溯源。

因为八万年前的历史，彻底断层，完全就是空白期。

根据当年苏洛听第六代所述，八万年前仙界势必遭到了毁灭性打击，强大力量泯灭的一切。

关于这种推测，第六代手里掌握一些线索。

对于这件事，苏洛并没过多关注，探寻的方向，却是仙主境之上，是否存在更高的境界。

当探寻有了结果后，就造成苏洛当年燃烧一身巅峰修为，逆转时空回到地球的事件，在仙界引起轩然大波。

一代仙主苏少陵，舍弃一身巅峰修为，真的是惊呆了万族。

别说仙主级修为，就算是仙帝级道果，也是万族生灵，做梦都想得到的。

可是谁又曾料到，苏洛竟然会舍弃这巅峰修为。

此刻，苏洛行走在台阶上，已经走到了第七百层。

第七百层的石阶，雕刻的图案，却是兽衣少年君临天下的表述，功成仙帝级当天，却遭到未知力量的攻击。

这给力量残留在图案中，到现在还能隐隐感觉到。

苏洛立即察觉，雕刻这些图案的主人，极有可能就是神棺内的生灵，也就是那位兽衣少年！里面的力量，让苏洛感受到熟悉的味道。

这是太初之力！兽衣少年成为仙帝级人物，竟然遭遇了太初禁区的攻击，明显是为了阻杀掉他，不允许兽衣少年成为仙帝级人物。

太初禁区这么做，目的是什么？

苏洛抬头，瞥向那百米金棺，知道里面躺着的人，极有可能是兽衣少年。

“修的是仙道，走的是无敌路，死后却已神道之棺裹体，你倒也是个另类！”

苏洛没怀疑其他，继续向上走去。

可是下一刻，一道惊天震动，遍布这个世界。

有强横生灵，在外面攻击神棺。

凌霄仙帝到了，他一念之间，察觉到五荒境内各处的古怪，他刚从青铜殿那边回来，看到门口挂着鬼脸面具，便直接离去。

鬼脸面具代表着谁？

不用多说！自然是一代女帝。

女帝的强悍，纵然是凌霄仙帝都不愿意招惹，今天惹到一个苏少陵已经够了。

而且仙帝级出手，不达目的誓不罢休，不找到苏洛干掉他，凌霄绝对不会罢手。

原因再简单不过，那就是今天不干掉苏洛，将来只能等苏洛干掉他们。

既然出手，便是雷霆之势。

凌霄仙帝来到这里，想要开启九口棺椁。

可是九口棺椁，内蕴惊天大秘，而且当年被人布下九转生灭阵，意图复活他们九位。

要知道九转生灭阵，可是需要活祭一位仙帝，才能启动。

付出这么大代价，可想而知，九尊棺椁内的生灵，生前多可恐怖。

凌霄仙帝出手，攻击了九口棺椁，外界第一口魔棺，直接做出反应。

苏洛早就说过，九口棺椁被九转生灭阵，已经温养到了第九转生之境，导致九口棺椁内的生灵，皆是已经通灵。

或者说，已经复苏了一些记忆。

简而言之，这九个家伙没一个好惹的。

第一口魔棺的反应，便是释放一道冲天魔气，化作一把万丈黑剑，瞬间在天空成型，从天而落，悍然落下！魔剑之威，直接贯穿凌霄仙帝的身躯，将其钉死在地面上。

这就是魔棺展现出的威慑！仙帝级人物，纵然魔棺的生灵是残躯，可是现在已经没有放在眼中。

此刻，其他八口棺椁，蠢蠢欲动。

仙帝级人物到来，已经威胁到了他们。

只见魔剑之位，蕴含浓浓的阴初之力。

凌霄仙界受创，可是这点伤对他来说，根本不足为道，只不过大意之下，没想到下界棺椁内，竟然封存着魔尸。

他惊怒道：“阴初之力，阴初的邪祟，今天便夷平你们！”

可是来自九口棺椁中的人棺，发出缥缈声音：“万年魂兮，归故里……”声音缥缈，仿佛来自久远的地方，但声音响起后。

却让凌霄仙帝惊怒：“女帝？”

可是无人回应他，九口棺椁中的人棺，里面封存是女帝？

这个女人，绝对没有陨落。

也不可能陨落！修炼百劫应天功的女人，怎么可能这么容易陨落。

凌霄仙帝目光流露出忌惮，闪身退出百里外，看着这那头魔棺已经做出反应，还有神棺，隐隐发出金色光芒。

在远处，他看到九棺的位置，陡然惊到了：“九转生灭阵？”

九转生灭阵残留的气息，十分明显，根本瞒不过一尊仙帝级人物的感知。

 