    “不知火…这是我的名字吗？”

    浑身燃烧着火焰的身影，发出了略带疑惑的声音。

    那是一种不明意义的声音，但对于神来说却能轻易理解。

    “那我以后就叫不知火了。”

    “伟大的天照，感谢您赐予我力量。”

    虽然不知道这个名字的意义，但鲸鱼还是选择接受了这个名字。

    在那道伟大身影消失前，不知火朝着秦染躬身一礼，直到秦染彻底消失才重新站直身体。

    “就是你们要杀戮我的孩子？”

    充斥着火光的双眼, 透过澄澈的海水看向那艘捕鲸船。

    被神赐予了力量的不知火，开始调动属于自己的力量。

    赤红的火焰在她周身流淌，海水的温度在这一刻极具升高，大量的白烟在不知火周围浮现。

    滋滋滋…

    火焰在海水中燃烧，让海水大量气化的同时，也被海水成片成片的扑灭。

    这样的火焰，远不如不知火本能觉得的那洋。

    “不应该是这样的…”

    “曾经是我生存所必须的海水，如今反倒成了我力量的阻碍。”

    “我的力量应该离开海水，直接出现在海面上。”

    不知火抬头，看向大海的上方。

    它开始控制自己的力量，朝着海面之上的空气蔓延。

    ……

    “哈哈哈，这次可真是一次收获颇丰的行动啊。”

    “小泽君一定会很高兴的。”

    “是啊，谁能想到我们竟然遇到买一送一的好事？”

    “虽然没有当场肢解鲸鱼，导致我们耽误了些时间，但是买一送一还是值得的。”

    捕鲸船上，大量的水手和捕鲸人聚在一起，看着越来越近的九州岛哈哈大笑。

    只要捕鲸船靠岸，他们就会得到大量的赏金。

    甚至不仅如此，买一送一的事情，还会让他们名声大震。

    到时候有了钱有了名，他们这些捕鲸人的日子就要更好过了。

    “山田船长，你不去和他们庆祝一下吗？”

    “马上可就要到九州了呢，即便不需要你的指挥，接下来的航行也会一切顺利的。”

    山田船长的身边，他的副手一脸笑容的看向他，撺掇着他去放松一下。

    山田船长笑了笑, 转头看向自己的副手, 摇了摇头说道：

    “你想去就去吧，不用撺掇我一起的。”

    “咱们这次的收获这么大，即便是你们喝酒也没事。”

    “不仅没有人怪罪，我们反倒会是功臣。”

    山田船长双手抱胸，用一种讥讽的目光看着后方悲鸣的鲸鱼：

    “真是个愚蠢的畜生，不知道明哲保身的道理，活该成为我们的猎物。”

    山田船长的副手，同样看向小鲸鱼：

    “所以我们人类才能轻易的宰割他们。”

    “嗯？那是什么？”

    副手本打算下去和大家一起庆祝，可还不等他迈开脚步，他就忽然发现不远处的海面似乎有些不对劲。

    山田船长闻言，目光微微远眺。

    夕阳如血，映照得海面都是一片火红。

    而就在那火红的海面上，一团巨大的火光凭空浮现，就好像海水下面有火在燃烧一样。

    “那是…火光？”

    “海面上怎么可能会有火光？”

    航海科班毕业的船长愣了一下。

    还不等船长有所反应，就看那片海面上，开始有越来越多的火光浮现。

    足足上百道火光，横向并存在海面上, 就好像整齐划一的士兵。

    天色渐渐的暗了下来，海面上的火光异常显眼。

    不仅是山田船长发现了, 船上醉醺醺的船员们也发现了, 纷纷指着远处惊呼出声。

    “那是什么？”

    “是我的眼睛花了吗？怎么有这么多火光？”

    “就好像海水下有火焰在燃烧一样。”

    “等等…我们现在是不是在八代海？”

    “八代海？这难道就是传说中的不知火？”

    “神话中的妖怪出现了？”

    人群之中很快发出一阵惊呼声。

    作为扶桑本土的船员，他们之中有一些人，还是知道不知火的传说的。

    传闻中不知火是龙神的灯火，遇到不知火的话，一定要给龙神面子禁渔才行。

    当然，也有传闻不知火是绝世妖魔。

    但不管哪一种，对于船员们来说，这都只是海上的传说罢了。

    从来没有谁真正的见过不知火。

    “还真是不知火啊？”

    山田船长的脸上露出恍然的表情。

    作为科班毕业的船长，山田船长虽然信奉万物有灵，却也不是什么老迷信。

    “看起来应该是海底火山的光芒？”

    “八代海海底有火山吗？”

    “算了…不管是什么原理，我们都需要保持敬畏。”

    不过很快山田船长就摇了摇头，笑吟吟的看着个别开始祈祷的船员。

    迷信不迷信都不重要，主要是在海上讨生活要图个吉利。

    至于捕鲸船拖着的鲸鱼？

    这本就是捕鲸船的猎物，不可能因为自然现象，就这么轻易放弃了的。

    “哈哈哈，不知道传说中的妖魔，到底会有多大的奈子。”

    “也许不知火是男的呢？”

    “不不不，不知火一定是女人，龙神大人也一定是女人。”

    “哈哈哈哈哈！”

    经过短暂的骚乱之后，集中在船头的船员们，开始发出一阵猥琐的大笑声。

    虽然面对的是传说中的景色，但真正心存敬畏的却没几个。

    作为扶桑的男人，这些喝多了的船员，很快就将话题跑偏了。

    从不知火到女由，这些人脸上的笑容越发变态。

    明月升起，皓月当空，天地一片无暇。

    平静的海面上，有巨大的轮船拖动着鲸鱼的尸体，不远处还有一头小鲸鱼哀声鸣叫。

    更远处，上百道火光在海面下汹涌，和天上的明月交相辉映。

    柔和潮湿的海风中，传来的是船员们猥琐的大笑声。

    “挺好的。”

    山田船长满意的点了点头，心中享受着这样的宁静。

    嘭！

    就在这时一声巨响忽然响起！

    伴着那巨大的响声，海面上发生了剧烈的爆炸，火焰伴着海水喷涌而出。

    一道道火柱冲天而起，灼热的气浪顷刻间席卷周遭。

    “怎么回事？“

    “刚刚发生了什么？发动机爆炸了吗？“

    “你们看那里！火山喷发了吗？“

    在一声巨响的刺激下，许多人脸上露出惊恐的表情。

    下意识的朝着声音来源处看去，船上的所有人都看到了让他们永生难忘的一幕。

    上百道火柱从海水中喷发而出，如同一道火墙一样横贯大海。

    大片的海水在沸腾，数不尽的水汽蒸腾而起，一道模糊而又炽热的身影在白雾中若隐若现。

    暗红色的眼睛，散发着让人不寒而栗的光芒。

