    “六人议会真的是和防贼一样防着我，真是让人无语！”

    从地形大变的银松森林返回吉尔尼斯的路上，夜色之下的马车在平缓前进，时不时还能听到驾车人挥舞鞭子的声音。

    而在这外表低调，内部奢华的马车里，法师阿鲁高正借着车厢中的魔法灯的光芒，查看摊放在自己眼前的乌尔之书。

    结果让他很失望。

    六人议会对乌尔之书的封印是全方位的，这本记载着近两百个召唤魔法的大魔典里，目前能开放给阿鲁高的，只有可怜的二十个不到。

    而且都是一些非常弱小的召唤物。

    比如一颗来自异界的眼球，可以帮他侦查四周或者偷看内衣，又比如召唤一只会唱歌的异界小妖精，在闲来无事时为法师一展美妙的歌喉。

    再比如一头异界骏马，奔跑速度极快，但战斗力为零。

    嗯，开放给阿鲁高的召唤咒语差不多都是这样，很有趣，很好玩，但实际战斗力都是零。

    这就让法师阿鲁高很不满意了。

    尽管他知道自己施法能力薄弱，就算六人议会不加封印，这本乌尔之书里的大部分魔法他依然没办法使用。

    但人就是这样。

    如果得不到力量，反而没什么痛苦了。

    但一旦得到力量，就在眼前却无法使用，反而会如猫爪挠心一样痛苦。

    “还说要我凭借这本书，在吉尔尼斯的魔法界里闯出一番名头，但就靠着这些给孩子们玩游戏用的戏法，我能闯出个什么名头？

    魔术大师吗？还是育儿专家？”

    那些魔典上记载的强大魔法看的人心痒痒，但一层封印却让阿鲁高无法看破具体的咒语，这真是越看越气，最后干脆把魔典合拢起来。

    这位吉尔尼斯的贵族少爷满腹牢骚的举起魔典，把它一把丢在马车的地面，气呼呼的说：

    “这破玩意还不如不要呢！真是气死人了！当初去达拉然求学就是个错误，唉，我少年时也不知道抽了什么风，非要去当个法师...”

    他这么吐槽着自己。

    但几秒之后，这家伙还是老老实实的把乌尔之书捡了起来，小心翼翼的吹了吹书本上的灰尘，他叹了口气，拍着书典说：

    “唉，但已经走上这条路了，再想回头来不及了。往好处想想，有总比没有好，等以后我的施法能力提高了，这些咒语我也就能用了。”

    他这么告诉自己。

    就像是自己给自己许下一个美好的承诺，但阿鲁高自己也知道这几乎是不可能的。

    施法能力这个东西是看天赋的。

    学习再多知识，演练再多魔法，没天赋就是没天赋，这个东西可不是依靠勤劳就能弥补的。哪个法师不想要吉安娜·普罗德摩尔那种可怕的天赋？

    但现实就是，大海之女只有那么一个。

    这就是最让人难受的地方。

    “等回去吉尔尼斯之后再说吧，达拉然的事情还真是吓人，差点就死在那场灾难里了。死亡之翼、污染者、巨龙、兽人...

    啧啧，真是长了见识了。”

    阿鲁高打了个哈欠，靠在马车的椅子上抱着沉重的乌尔之书，一边自言自语的说着话，一边沉沉睡去。

    也不知道睡了多久，法师突然被一阵撞击惊醒。

    他茫然的仰头去看，就听到马夫传来一声惊恐的尖叫，随后几匹马也像是受惊一样狂奔，让车厢中的阿鲁高猝不及防，一头撞在了摇晃不休的车壁上。

    车轮和凹凸不平的地面不断碰撞，让车厢上下起伏，颠的阿鲁高根本没办法集中注意力施法，他的施法能力本来就弱，这会遇到突发袭击，一时很难快速反应过来。

    他还闻到了血腥味。

    这让法师心中更慌乱了些。

    在马儿们失控近十几秒后，马车狂奔出去数百米，阿鲁高才一脚踹开车门，堪堪丢出一个闪现术。

    他抱着魔法书，狼狈的落在路边，翻滚了几圈头上都沾满了野草和泥土，艰难爬起来就看到发疯的马拉着颠婆的车消失在了黑暗的森林中。

    他回头看了一眼。

    家族派来接他的马夫已经倒在了后方的路上，在血泊中生死不知。

    一股寒意席卷了阿鲁高。

    法师抖了抖身体，将怀里的魔法书抱得更紧。之前克尔苏加德将乌尔之书交给他的时候，就叮嘱过可能会有邪恶者盯上这本书。

    那时候阿鲁高还不以为然。

    他的导师老乌尔在达拉然里也算不上出名的大法师，召唤系魔法在达拉然的体系中也本就式弱，乌尔死了一年多才被人发现，已经证明了他的“江湖地位”。

    而就算是在他还没有被驱逐出达拉然前的那段岁月里，老乌尔在魔法之城里的名声，基本上也就等同于“酒鬼、神棍和骗子”了。

    这样一个落魄的老法师丢下的东西，怎么可能会被那些传说中的大反派们盯上呢？

    但事实证明，他还是太年轻了。

    他笑老乌尔不懂体面，老乌尔笑他不懂邪恶。

    “唰”

    一道黑影在阿鲁高身旁的森林里一闪而过，带起一阵冷冷的风声，让法师悚然一惊。

    他刚才隐约看到了那个黑影好像是个人！

    身材尤其高大，比普通人要高小半个身体。

    那是什么鬼玩意？

    银松森林里什么时候出现这种东西了？

    不行！

    不能留在这，得跑！

    阿鲁高打定主意就要捏碎手里的一枚传送石，将他传送回达拉然巨坑那边，但刚手指用力，就有嗖的一声利器破空。

    法师惨叫一声。

    手心里的传送石掉在了地面，他的手腕被一把又轻又薄的暗影飞刀割开了，他施加在身体表面的护盾完全没有起到任何作用。

    “呱，呱！”

    怪异刺耳的鸟叫声也在四周森林里响起，让阿鲁高更是惊恐。因为随着鸟叫声一起响起的，还有笨重又低沉的奔跑。

    就像是森林里有某种怪兽要扑出来。

    他的呼吸急促起来，将乌尔之书放入腰后的行囊，又从腰间抽出一根魔杖，手忙脚乱的朝着身后丢出一团光球照明。

    但这不看还好，一看就把阿鲁高吓了一跳。

    光球飞入夜空，缓缓坠落，照耀出森林边缘的树枝下，正有个手持骨杖，带着兽骨兜帽，穿着破烂长袍的高大身影举起双手。

    幽绿色的光在她手心闪耀，那是异界生物召唤仪式。

    在光团跳动中，一头像是鸵鸟一样，但有巨大翅膀，鲜艳鳞片，蜥蜴一样的脑袋和尾巴，尖牙利齿和蠕动舌头的庞大怪物扑腾着翅膀，嗷嗷叫着往他这边扑过来。

    “啊！”

    阿鲁高如受到惊讶的女生扯着嗓子尖叫了一声。

    看也不看丢出一团小火球砸过去，然后没命的向后跑。

    也幸亏他早就意识到了自己的施法能力不足，所以一直在锻炼身体，以此在小法师们的“拳王争霸”中赢得优势。

    这让他的体力很不错。

    跑的又快又稳。

    跑了几分钟之后，后面的怪异玩意似乎没追上来，这让阿鲁高长出了一口气，他却不敢减慢速度，继续沿着道路向前跑。

    他已经认出了这附近的地形，这里距离安伯米尔镇很近，那里最近有很多达拉然的施法者暂住，只要自己跑过去就安全了。

    “唰”

    之前看到一次的影子又一次出现，让阿鲁高刚刚放下的心又一次提了起来。

    那个家伙就在附近！

    一直跟着他，他或者它正在玩弄自己！

    该死！

    法师有心留下来就这么和那个怪异的东西拼了！

    但想一想自己薄如纸的施法能力，他还是很理智的放弃了这个打算。

    跑吧。

    这事关性命大事，不丢人。

    于是法师中的“长跑冠军”阿鲁高深吸了一口气，继续向安伯米尔的方向跑，但这一次刚跑出去几秒钟，就一脚踩在了一个猎人陷阱上。

    这会天色阴暗，再加上阿鲁高心绪不定，居然没能发现这东西。

    他的脚踩上去一瞬，陷阱便被激发，大量沉重缠绕的寒冰气息从脚下爆发，一瞬间就把阿鲁高的身体冻结了大半。

    他还维持着奔跑的动作，但下半身都已经被冻入了冰块之中。

    这是个魔法冰冻陷阱。

    已经算是猎人陷阱里比较高级的那一类了，造价昂贵，生效条件苛刻，又是一次性的，大部分猎人都不怎么喜欢用这东西。

    但说实话，效果拔群。

    持续的冰冻让阿鲁高全身发冷，他根本挣扎不得，只能眼睁睁的看着那个高大的黑影子从眼前树梢上跳下来。

    两米多高的空域跳下来，这家伙一点声音都没发出，敏捷的就像是一个幽灵。

    他活动着宽大的肩膀，漫步走向被冻住的阿鲁高，寒气缠绕，外加心中恐惧，让阿鲁高瑟瑟发抖。

    随着那家伙靠近，他看到了对面人长兜帽之下垂下的黑色双爪，那细长扭曲如匕首短刀一样的黑色爪刃让法师又是一阵畏惧。

    如果不是他已经被冻住了，这会估计都要尿裤子了。

    呃，其实被冻住也是可以尿的...

    而在那家伙靠近到距离阿鲁高只剩下两步时，法师更是瞪大眼睛似乎要晕厥过去，这...眼前这家伙，是一头狼人啊！

    作为乌尔大师的弟子，尽管很少参与到乌尔真正的魔法研究中，但阿鲁高是知道自己的导师曾经召唤出过这种危险又神秘的生物。

    他还在乌尔的法师塔里见过老法师手绘的狼人画像。

    和眼前这家伙一模一样。

    就是个真正的狼脑袋，嘴巴凸出，满是利齿，双眼在黑暗中闪耀着和狼眼一样的寒光，但却没有传说中的疯癫狂野。

    呃...

    这个狼人，怎么还能控制自己的心智？

    乌尔之书里不是说，所有的狼人都已经屈从于兽性了吗？

    “乌尔之书！交出来！”

    大坏狼咧着嘴，居高临下的打量着被冻住的阿鲁高，它恶意满满的活动着刀一样的爪子，将它放在阿鲁高的脑袋上。

    这个动作让法师心头一阵颤抖。

    果然，这些疯狂的家伙是为了乌尔之书来的，它要从梦境深处，把它的同胞们都召唤出来！

    它要毁掉吉尔尼斯？

    真是可怕的野心。

    但事已至此，靠阿鲁高一个人也不可能保护住这本书。

    他只能用眼神示意了一下自己的行囊。

    看到眼前这家伙这么“懂事”，大坏狼顿时露出一个“友善”的笑容。

    把阿鲁高吓得汗毛倒起。

    但接下来的事却超出了阿鲁高的理解。

    那狼人把乌尔之书拿了出来却没有拿走，而是翻到了狼人召唤那几页，唰的一声把那几页魔法封印的书页撕了下来，又把乌尔之书丢回给了阿鲁高。

    在它离开之前，还伸手拍了拍被吓坏的法师的脑袋，如成年人拍孩子脑袋一样。

    它说：

    “你可以走了，阿鲁高先生，感谢你的配合。哦，对了，我还有件‘礼物’要送给你，我听说你一直在因为自己薄弱的施法能力而感觉到烦恼和失落？

    我这里刚好有个办法，能有效加强你的施法能力，能让你具备最上级的暗影魔力亲和。”

    “啊？真的吗？”

    小半个身体还被封冻的阿鲁高听到这话，顿时瞪大了眼睛。

    他说：

    “我怎么没听说过还有这种...你要干什么？不要啊！啊！”

    他看着大坏狼张开嘴咬向自己的手腕，顿时猜到了这个可恶的狼人要干什么，但他无法挣脱，只能眼睁睁的看着狼齿落在自己手腕上。

    被冻的麻木的手腕感觉到一阵微弱的疼，随后，一股沉重的疲惫就浮上心头，让阿鲁高摇晃一下，闭上了眼睛。

    直到这会，一直躲在旁边观看的臭海盗布莱克，才慢悠悠的从黑暗中走出来。

    他打量着眼前被冻在冰块里的阿鲁高，又伸手接过了大坏狼双手递来的狼人召唤咒语，布莱克花了几秒钟观察了一下书页上的魔法封印的构造，随后发出一声鄙夷的鼻音。

    他调动起自己的暗影魔力，就像是一把精密的钥匙，将魔力灌注到书页中，以与魔力封印完全相反的方式将魔力共振。

    一分钟后，书页上的封印魔法悄然消溃。

    “拿去用吧。”

    海盗把信纸丢给身侧骑着大怪鸟卓帕卡布拉跑过来的黑女巫哈加莎，说：

    “第一批召唤两百头，从黑森林开始传播狼人的传说，大坏狼会负责统帅他们，你们要低调一些，别闹出屠杀之类的事引来其他势力的介入。

    混乱吉尔尼斯、吸引德鲁伊们把月神镰刀带来这片大地，借助它完成身心安宁仪式、限制吉恩四处搞事。

    这就是你们的任务，别节外生枝。

    如果你们搞砸了...

    可别指望我来救你们。”

    “遵命，万恶的大人。”

    女兽人发出低沉怪异的笑声，收起书页，退到一边。

    布莱克又看了一眼眼前开始发高烧的阿鲁高，他摩挲着下巴，对另一边的大坏狼说：

    “麦迪文是怎么用月夜草药剂让你保持理智的，在这个小法师身上重来一次，我需要他维持住理智。

    他会成为一名很厉害的施法者。

    大法师阿鲁高。

    啧啧，真是让人怀念的名字。”

    说完，布莱克从袖子里取出一份纳萨拉斯学院术士学派的入学邀请，塞进了阿鲁高寒气四溢的口袋里。

    他伸手拍了拍冻在冰块中昏迷过去的法师的口袋，说：

    “没天赋的人啊，就别去向往达拉然的绚丽风景了，老老实实成为住在下水道的术士，才是你的宿命。”

