
    ，天才高手！

    他让两个西装革履的男女走到前面，掏出几份合同拍在蓝天相的面前，不用看也知道是不平等条约。

    蓝天相笑着问道：“除了签下这些合同，还有什么路可走？”

    “二，那就是让你生不如死，我会用最粗暴最野蛮的方式折磨你，让你精神崩溃签了协议。”

    蒋云州恶狠狠的开口：“我会把你女儿蓝小墨也抓过来，当着你的面，让十个大汉轮流伺候她。”

    “让你看一看，你女儿被人肆意玩弄的模样，再让你感受一下，身为父亲却无力保护女儿的痛苦。”

    “如果你还不妥协，我就再让十个大汉好好伺候你，或者喂你们父女一堆药，上演一出春宫图。”

    他说的很是狠戾、很是痛快，身周十余人也跟着大笑起来，全都像是找到了恶趣味。

    蓝天相原本的平静神情，听到这一番话后变成了冷冽，没有惧怕，只有一股让人不寒而栗的杀意。

    他庆幸今天的绑架。

    “啪！”

    蒋云州没给蓝天相太多思考，上前一把甩出一巴掌，一声脆响，蓝天相脸上顿时多了五个指印。

    他的嘴角还流淌出一抹血迹，牙齿都有几分松动。

    蒋云州展示着自己的粗暴：“蓝天相，怎样？想好没有？签还是不签？”

    蓝天相舔了一下血液，淡淡出声：“莽夫——”

    蒋云州没有废话，又是一大嘴巴甩上去，阴笑一声：“你说什么，我没听见，你可以喊的大声点。”

    蓝天相叹息一声：“不知死活……”

    “啊——”

    也就在这时，楼下传来了一声凄厉惨叫，蒋云州身躯一震，一个箭步冲到窗边俯视。

    他所在位置是二楼，视野正好能见到斗狗场和入口的景象。

    他瞄上一眼立刻身躯僵直，他见到一个年轻小子缓缓踏入，而他身后，是一地的鲜血，还有尸体……

    叶天龙！

    通往狗场主建筑只有一条路，路上还有不少身材魁梧的守卫，叶天龙确认蓝天相在里面就潜入进来。

    只是摸到一半的时候，他还是被守卫发现端倪，叶天龙只能大开杀戒。

    今天不管对手多么强大，叶天龙都要救出蓝天相。

    “砰！”

    在蒋云州瞪大眼睛的时候，用白布蒙着口鼻的叶天龙，继续龙行虎步杀进狗场，他飞出染血的刀。

    一声惨叫，一个有枪的守卫惨叫着从高处摔倒下来。

    接着，叶天龙一个箭步冲前，抬手就砍在近前一名敌人的脖颈上，又狠狠飞起一脚直接将他踹飞。

    左边一把军刀砍来，叶天龙侧身夺过，抓住对方的手腕咔擦一声掰断！

    骨碎刺出，鲜血喷涌。

    但对手的惊恐惨叫还没结束，叶天龙夺来的军刀一掠，对手瞬间停止惨叫，一头栽倒在地！

    叶天龙杀人，力争秒杀。

    刀毙命，绝对没有多出一丝力气，华丽却不显花哨，冰冷却不失优雅。

    一个从半空跳出的对手，话还没从口中飚出，就被叶天龙一刀劈成两半，血肉哗啦，惊颤了其余人。

    “把蓝天相交出来，不然你们全要死。”

    叶天龙捏着染血的军刀，脸上流露一股强大杀意：“一个都不会活着。”

    话音落下时，两道璀璨的刀光掠过，又是两颗人头弹上了半空中。

    “嗖嗖！”

    在极度血腥和暴戾中，叶天龙一人一刀屠杀，刀光如电，鲜血四溅。

    每一个靠近叶天龙的对手，都会在刀光中凄惨倒地，不是脑袋搬家就是拦腰被斩杀。

    无论男女，只要挡在叶天龙面前的人都一一横死，虽然叶天龙身上也有了伤，但是他一点都不在乎。

    鲜血在破旧的斗狗场上空肆意绽放。

    一名想要举枪攻击的猛男，手刚刚摸到腰身，叶天龙就敏捷踢出一刀。

    “咄！”

    一把匕首把持枪男子钉入树木，鲜血如喷泉一般喷射，还让树木被鲜血漂染。

    下一秒，叶天龙又捅入一人胸膛，无可抵挡。

    二楼的蒋云州发出一声惊讶：“这小子是谁？”

    这个疑问像是问同伴，又像是问蓝天相，他实在难于置信，叶天龙杀狗一样杀着自己的手下。

    身边十余名同伴齐齐摇头，显然对叶天龙都一无所知，何况他的脸上缠着一块白布。

    蓝天相也挺直身躯，瞄了一眼大开杀戒的叶天龙，尽管后者脸上有一块布，但还是能让他认出来。

    蓝天相先是一愣他的到来，随后露出一抹欣慰：

    “他？我未来女婿。”

    蓝天相隐约有两分骄傲：“你再不叫支援或者跑路，你只会成为他的刀下鬼。”

    “跑路？”

    蒋云州不置可否哼了一声：“一个有点身手的小子而已，你以为这样就能吓倒我了？太幼稚了。”

    “告诉你，老子血拼天下的时候，他估计还在喝奶呢！我要杀他，跟杀蚂蚁没什么区别。”

    蒋云州狂笑起来：“你等着，待会我打爆他的头，让你看看是谁后悔没跑路。”

    步伐还在前进，杀戮还在继续，很快，叶天龙就踏入贵宾室，看到了蓝天相，也看到了围来的敌人。

    十人合围，长刀如林，直指那一人。

    他们本就是穷凶极恶之徒，叶天龙的大开杀戒让他们畏惧之余，也让他们变得歇斯底里。

    所以什么都不想就怒吼着冲过来，叶天龙脚尖点地跃起，越过了地上的两具尸首。

    人在半空中，刀已在手。

    军刀如闪电一般横直割出。

    “当当当！”

    一连串的爆响过后，对手砍刀全部断成两截落地，而握刀的敌人也像浪花一般跌开。

    一个回合，四名魁梧壮汉就歪着脑袋死去，还有六人握着胸口踉跄后退。

    叶天龙一抖刀上鲜血，神情平静的抬步向前面走去。

    “杀！”

    蒋云州单手一挥，身边十余人也压了上去。

    十多名猛男握着武器掠起，像飞花一样在空地周转着，封住了叶天龙所有的去路。

    蒋云州喝出一声：“杀！”

    人多力量大，十多名猛男一拥而上。

    叶天龙没有半点退避之意，连挥五刀，连人带刀斩翻五人。

    接着抬手一刀，刀尖狠狠扎入了一人面门之中，从他的眼帘里毒辣地扎进去。

    “扑！”

    鲜血与眼浆同时迸了出来，混在原本就血腥冲天的空气中，接着叶天龙左手一掌横直拍了过去。

    “砰！”

    霸道之意十足。

    只听着鼻梁微响，一敌人被震的五官溢血，颓然倒地。

    漫天鲜血中，残存的对手眼睛本能一眯，叶天龙探前一步，身子一旋，刀光一转，八人全都倒下。

    如此彪悍，无论是蓝天相，还是蒋云州，都流露出一股惊讶，显然都没想到年纪轻轻的他这么强横。

    至此，叶天龙身边再无人包围，面前只剩下蓝天相、蒋云州，还有两名用刀架着蓝天相的猛男。

    叶天龙手指抹掉军刀血迹，望向口鼻流血的蓝天相问道：“伯父，还好吗？”

    蓝天相爽朗一笑，答非所问：“你不该来，可来了，我又高兴的很。”

    叶天龙笑笑：“伯父没事就好。”

    “你们两个聊的挺欢快啊。”

    蒋云州忽然闪出一把流星锤，狞笑一声开口：“当老子是死的吗？”

    “给你一分钟，自己断一只手！”

    他举起手中十几斤重的流星锤，盯着蓝天相的脑袋哼道：“不然我砸了蓝天相脑袋。”

    蓝天相轻叹一声：“蒋云州，你真是一个废物。”

    “你到现在还不知道，我为什么会被绑架吗？”看深夜福利电影，请关注微信公众号：ok电影天堂

    看清爽的小说就到
