    一场风波结束，大家知道开头，却没有猜到结局。

    在太宰、太尉搅起这一场风波的时候，多少修士强者认为金杵王朝要变天了，有多少人预测，金杵王朝只怕是要废长立幼了，只怕三皇子要上位了。

    甚至有人猜测，金杵王朝即将变天，在李家、张家联手之下，连古阳皇都有可能退位。

    至于李七夜这样的一个存在，多少人认为那只不过是旁枝末节而已，对于整个大局根本就是无关要紧，就算是太宰、太尉，那也只不过是随手收拾他而已。

    在那个时候，多少人看来，李七夜仅仅是整个事件的导火索而已，是太宰、太尉需要发动变天的借口而已。

    然而，现在再回过头去看看，当时的猜测，那是多么的可笑，那是多么的杞人忧天，甚至是荒唐至极。

    本以为胜券在握的太宰、太尉却命丧黄泉，不仅仅是他们自己性命不保，还搭上了他们张家、李家上万弟子的性命。

    一场风波之后，李家、张家失势，三族之内，尽被捋去了职位，毫不夸张地说，这一次李家、张家在金杵王朝失去了半边天，可谓是损失惨重。

    而且，整个过程，那只不过是李七夜只手为之，而且是那么的风轻云淡，是那么的随意，似乎是干了一件微不足道的事情而已。

    在这件事情上，许多修士强者都是始料不及的，大家都没有想到会有着这样的结局，

    现在再看看李七夜，那懒洋洋的模样，那风轻云淡的模样，就好像是仅仅做了一件微不足道的事情而已。

    “走吧。”看到一切都已经落幕，太宰府、太尉府成了一片废墟，不少修士强者心里面都不由为之感慨，摇了摇头。

    昔日里，太宰府、太尉府是何等的风光无尽，他们府邸之前，那是车如水，马如龙，多少拜见太宰、太尉的人，一进入乌衣巷就已下马，神态恭敬，战战兢兢。

    而今日，风光无限、权势滔天的太宰、太尉，也在刹那之间崩塌，身死道消，宏伟的府邸也化作了废墟。

    很多修士强者心里面感慨不已，这样的结局，对于他们来说，那实在是太震撼了。

    “善哉，善哉。”在诸多修士强者都纷纷离开的时候，不约和尚却没有走，他合什，宣了个佛号，笑嘻嘻地走到李七夜的面前。

    看到不约和尚的模样，李七夜就想逗一下他，好像忘记了什么，悠然地说道：“和尚，有什么事吗？”

    事实上，还没有离开的，也有很多大人物，他们也一样静静等待着，他们都瞅着李七夜身上的铠甲，那意思再明显不过了。

    李七夜装作不知道，这让不约和尚有些尴尬了，他不由搔了搔自己的光头，干笑一声，笑嘻嘻地说道：“少爷，你看，你看，你看……”?“我看什么？”李七夜一副没听懂不约和尚话中意思的模样。

    李七夜这模样，就让那些留下来的大人物也都不由面面相觑了，大家都知道，李七夜身上的这一身铠甲是不约和尚借给他的，是如意坊的财产。

    但，谁都看得出来，这一身铠甲之强大，让任何人都垂涎三尺，不管是谁，如果自己能把这样的一身铠甲拿到手，那一定不会拱手让给别人。

    如果说，在这个时候，李七夜对这一身铠甲心动的话，不把铠甲还给不约和尚，那将会怎么样呢？

    “没，贫僧是说，少爷铠甲上沾了灰尘。”说着，不约和尚忙去伸手去擦李七夜身上的铠甲，而且擦得十分认真，擦着，擦着，竟然不松手了。

    “唉，越擦越明亮呀。这一身铠甲，它在如意坊的时候，贫僧那是天天擦，每天擦得爱不释手。”不约和尚也厚着脸皮，拼命地往李七夜身上铠甲上蹭，恨不得把自己粘在铠甲之上。

    不约和尚这样的举动，让大家都哭笑不得，也让不少大人物面面相觑，当然，大家都看得出来，不约和尚是想讨回这一身铠甲，只是不好向李七夜开口，只好转弯抹角。

    “你太恶心了——”李七夜一脚把不约和尚踹了出去，说道：“离我远一点。”

    “少爷，这就不是贫僧的错了。”不约和尚立即一副委屈的模样，说道：“贫僧自从加入如意坊之后，每日每时都要看着这一身铠甲，时不时都要擦一下它，不然的话，贫僧是食寝不安。”

    不约和尚说着，他一双眼睛发亮，猛瞅着李七夜身上的铠甲，这意思是再明显不过了，那是再一次提醒李七夜，这一身铠甲是他们如意坊了。

    李七夜不由笑了起来，摇头，说道：“算了，不逗你了，不就是一身破铠甲，真以为我会贪墨不成？还给你吧，别那么恶心。”

    李七夜话一落下，听到“铛、铛、铛”的声音响起，附于他身上的铠甲在这个时候一块块剥落，随后又瞬间铛铛铛地拼凑起来，一尊巨大的铜像再一次出现在所有人面前。

    当这一尊巨大的铜像出现在不约和尚面前的时候，一丝毫变化都没有，铜像还是铜像，依然是保持着原来的模样，似乎什么事情都没有发生过来样。

    此时此刻，再仔细去看这尊巨大的铜像的时候，你会发现，它仅仅是一尊铜像而已，你很难把它与刚才无敌的铠甲联系起来。

    “善哉，善哉，施主乃是海纳百川，至高无上的存在，贫僧庸俗了。”不约和尚合什，眉开眼笑。

    此时，不约和尚那是说多高兴就有多高兴了，不是因为李七夜把这一尊巨大的铜像还给了他，更重要的是，在李七夜有意无意的点拔之下，他已经掌握了一些这一尊铜像的奥妙，他的收获可谓是无比的丰富，能不让他眉开眼笑吗？?“唉，小宝贝，我现在就带你回家。”此时，不约和尚用他那脏兮兮的袈裟猛擦，这尊巨大无比的雕像，似乎要把它擦得亮光亮光才收手。

    “好了，不要那么恶心了。”李七夜不由笑着摇了摇头，说道：“以前你们哪里抹拭过它。”

    不约和尚依然不在意，笑嘻嘻地把巨大铜像上下擦了一翻。

    当然，在以前，如意坊是没有这么珍惜过这一尊铜像了，但是，自从日起，这一尊雕像只怕会成为他们如意坊的镇店之宝了。

    “少爷——”此时杨玲最兴奋，忙是上前来。

    可以说，从始至终，杨玲是对李七夜最有信心的人，她相信，不论是什么时候，李七夜都绝对能胜券在握。

    所以，这一次她身陷险境之时，李七夜出现之后，她就彻底安心了，她知道，只要有李七夜在，就算是天塌下来，那也是没事。

    杨玲的父亲，杨王侯也向李七夜深深一拜，恭敬地说道：“杨某拜见少爷。”

    李七夜也仅仅点了点头，受了杨王侯的大礼。

    杨王侯心里面无比的感慨，也是感触万分。在此之前，他心里面当然是担忧自己女儿与李七夜走得太近了，因为李七夜惹了太多麻烦了，甚至是杀死了太宰、太尉的儿子，因此他女儿也是引祸上身，所以，他都希望自己女儿与李七夜保持距离。

    现在看来，在此之前，他的一切想法都是多余的，反而他女儿比自己更有眼光。

    现在杨王侯哪里还能有什么想法，今日的李七夜，手持祖传金刀，是金刀使者，在金杵王朝可谓是高高在上，连太宰、太尉都照斩不误。

    “回去吧。”李七夜淡淡吩咐一声，他这话不仅是吩咐杨玲父女，也是吩咐一直站在他身后不吭声的雪影楼后人。

    杨玲忙是欢呼一声，走在前面。

    在李七夜离开的时候，站着不吭声的雪影楼后人犹豫了一下，最后默默地跟上了李七夜。

    从始至终，李七夜都没有限制她的行动，也没有动手封印她的功力，甚至对她没有任何的干涉。

    如果说，在这个时候她逃走的话，或许不是什么难事，甚至有可能李七夜连拦都懒得去拦她。

    作为犯下滔天大罪的她，如果真的要逃走，在这个时候无疑是最佳的逃走机会了。

    雪影楼后人心里面也冒出过这样的想法，但，她在心里面犹豫了一下，最后她还是没有逃走，默默地跟着李七夜离开了。

    “善哉，善哉，我们也回去吧。”李七夜离开之后，眉开眼笑的不约和尚抱起了那尊巨大的铜像，他那像样，好像抱起自己老婆一样。

    难怪李七夜会把他一脚踹开，他这个和尚，那实在是太恶心，太猥琐了。

    但是，留下来的那些大人物，却一点都不觉得不约和尚恶心，相反，如果他们有这样的天赐良机，他们也一样会紧紧地抱住这一尊铜像，他们可是怕被人抢走，这可是无价之宝。

    “和尚，这宝物，你们如意坊卖吗？”在不约和尚抱着这一尊铜像回去的时候，立即不少大人物跟在了不约和尚的屁股后面。

    “大师，这宝物，你们打算卖什么样的价格呢？”其他的人都跃跃欲试。

    大家都想从如意坊买到这一尊雕像。

    今天一更。

