
第263章  食物反杀7

“喂，你怎么回事？”缓过来的李婷婷凶巴巴的对浮光吼道。

他们被吓得那么狼狈，只有这个人从始至终都没有表现出丝毫害怕的样子，她是一个正常人吗？

李婷婷几个人觉得不是。

浮光微微蹙眉，她扭头看了一下这些人，觉得这人很是奇怪啊。

“李婷婷，血奴之间禁止争斗。”仆人冷着脸警告。

“你！你就只是个仆人！”李婷婷被仆人这么一说，这心里的怒火就烧了起来。

她要忍受那些血族也就算了，这一个仆人还敢这么对待她！真的好让人生气。

仆人不屑的看了她一眼，然后说道：“请快些去见伯爵。”

李婷婷还想说什么，但是她身边的黑发少女拉了拉她，示意她不要冲动。

众人朝外面走去，浮光却轻声说道：“在血族世界，血奴的身份是最低贱的，就算是仆人，也会高于血奴。血奴就像是个物品一样可以随意买卖和打杀。”

她的声音很轻，并不会给人压迫感，以及尖锐感，反而就像会让人觉得如沐春风。

仆人听了她的话都有些意外，但是她很快收回目光并没有说什么。

李婷婷不敢多说什么，仆人跟在他们身后，这些可都是血族，就是一个仆人都会要了他们的命。

李婷婷等人都是富二代，从来都是高高在上，什么最低贱那完全是不可能的。

他们听到浮光的话只觉得受到了无比大的折辱，可是现在他们还不能，也不敢反抗。

庄园的玫瑰花盛开的很艳丽，香味扑鼻，浮光倒是有心情欣赏这美丽的景色，其他几个人却还是有点惶惶不安。

浮光身上是玫瑰色的古西方的宫廷风裙子，拥有巨大的裙摆，裙摆下是很大的裙撑，这腰身被束缚的很紧，这样看起来腰身会有一种弱柳扶风的感觉。

身后的李婷婷裙子是淡蓝色的，穿在她身上不说有多惊艳，但是也绝对算不上丑。

黑发少女的裙子是黑色的，但是她是冷白皮，这样的映衬之下就有一种很强的冲击感。

两个男生衣着就是简单的长裤和马甲。

一群人走过长长鹅卵石小路，绕过美丽的花园，最后入了一个高大的城堡里，进了城堡就好像是进了古欧洲的童话世界。

地上是长长的红毯，米白色的墙上挂着世界名画，手拿长矛的士兵站在外面，他们目不斜视，满脸肃然。

高高的门被打开，女仆长带着几人进去，其他的仆人就守在门外。

“伯爵大人，血奴们已经带到。”

亚都尼斯也已经洗漱了一番，他换了一身简单的衬衣长裤，这看起来可丝毫不像什么血族，反而像是一个衿贵的大学生。

李婷婷捏着裙摆，她有些紧张，但是却敢直视亚都尼斯的脸。

他皮肤很白，五官很精致，长得很是俊美，再加上黄金比例的身材，优雅神秘的气质，无论是哪一点都十分吸引人。

亚都尼斯看了几眼两个男生，长得只能算普通，不丑，没有被标记过，作为食物算不得出色也还是可以食用。

他轻轻点头，然后对女仆长说：“把他们两个送给安拉伯爵。”

管家点头，“是，尊敬的伯爵大人。”

他给女仆长使了个眼色，女仆长立即带着两个男生离开。

黑发少女有些紧张，她欲言又止的看向两个男生。

男生也不想离开，这是个陌生的世界，这也是个吃人的世界。

他们不知道未来如何，这个时候他们只想和同类待在一起互相取暖。

亚都尼斯说道：“很抱歉，我不吸食男人的血，所以他们只能送给其他伯爵。”

说的是抱歉的话，却半点没有道歉的语气。

黑发少女和李婷婷没有办法，他们也是任人宰割的鱼肉，他们也没有任何选择的余地。

宽大豪华的房间里就只剩下管家，亚都尼斯，以及浮光三人。

亚都尼斯是一个很绅士的血族，所以他微笑着询问：“可以告诉我你们的名字吗？”

浮光没说话，她和这血族已经算认识的了。

“我，我叫李婷婷，我已经和你说过了。”

管家绷着脸说：“请叫伯爵大人。”

李婷婷下意识想反驳，可能是一对上管家严肃的脸色，她又不敢。

她只能委委屈屈的说：“是，伯爵大人。”

亚都尼斯看起来温和，但是管家这么说话他也没有阻止，可见这个血族并不是真正的没脾气。

“我叫杜美美。”黑发少女小声的说。

她下意识想回避亚都尼斯的目光，她觉得这个血族是危险的，即便他看起来很和善。

这并没有引起亚都尼斯的注意力，或许如果没有浮光这个独特的存在他可能就真的会注意到这个叫做杜美美的女孩。

“既然你们来到血族世界那么肯定要学习一些血族世界的知识，了解一些常识。今天你们也累了，浮光就留下，你们两个就先离开吧。”

李婷婷看了一眼浮光，她就很不爽浮光被特殊对待，但是自己现在根本没有说话的权利，所以她只能憋憋屈屈的咽下心头的不爽。

浮光转而走到一边的椅子上坐下，管家眼皮子一跳，立即说道：“伯爵大人没有说坐下血奴就没有资格坐下。”

浮光仅仅是看了一眼管家，笑了一声，说道：“我可没有说我是血奴。”

亚都尼斯抬手制止了管家，管家立即闭嘴，继续当自己的背景板。

“你留我下来有什么事情？”浮光问道。

亚都尼斯也坐了下来，他动作十分优雅，古老的贵族那是历史的沉淀，是神秘的高贵。

他问道：“第一次见面的时候，是你杀了那个低等血族。”

“嗯。”浮光承认了。

亚都尼斯笑道：“当初你为什么又拿我当挡箭牌？人类可以猎杀血族，你没有做错。”

浮光说道：“只是不想带来麻烦。”

亚都尼斯又说道：“那你是自愿跟着丹尼来的，还是被掳来的？”

浮光没有回答这个问题。

亚都尼斯继续说：“丹尼能力很高，你就算是被抓来也不丢人。  ”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="67333075"  chaptername="第263章  食物反杀7">加入书签</a>
</div>
