    撒冷！这是一座美丽的城市，每栋高楼下面都中满了绿植，各种花鸟相互争艳，清新的空气更是令人心旷神怡。

    一个个造型科幻的改造人走在路上，有手中则拿着各种东西，似乎是刚买完东西正准备回家，有的则四处张望，更有聚在一起说话聊天。

    《战斗天使：阿丽塔》世界的人某种程度上可以说已经有了永生技术，只不过他们永生方式是保留大脑，更换身体，这也是诺瓦为什么需要那么多废铁镇居民身体的缘故。

    没错，这些改造人是有主的，他们的主人则住在那些高楼之中，观看着机动球大赛。

    所谓机动球，就是一种类似美式橄榄球的赛事，只不过这种赛事很消耗参赛者，物理消耗的那种。

    这是一个无论是废铁镇，还是撒冷都很喜欢的比赛，因为一旦获得机动球大赛冠军，将有资格来到撒冷。

    只不过前者以为是来撒冷当人上人，而后者是因为他们将会拥有新的玩具！

    撒冷之人的头部会植入一个指甲大小的金属片，这是用来控制改造人的终端，有了它，撒冷之人可以优哉游哉的坐在家里，如同玩游戏一般控制的改造人。

    而玩游戏，自然想要追求装备的好坏，因此每一届的机动球大赛冠军，都是他们相互争夺的玩具，至于当事人的想法，抱歉，那并不重要。

    但现在，这个表面上看起来平和的城市，来了一群不速之客。

    “呸呸呸，什么鬼东西！”

    “好臭啊！”

    “前面的快点！后面剑快捅到我了。”

    街道角落处，一个写着‘垃圾站’的通道中，一群灰头土脸的玩家从中钻出。

    “卧槽，垃圾站？这里面该不会有什么奇怪的东西吧？”

    有玩家摸摸自己黏糊糊的衣服，感觉一阵恶心。

    “淦，哪个家伙想的馊主意？”

    “那里有水，快去洗一洗！”

    撒冷的环境很美，说上一句空气香甜都不足为过，但玩家们丝毫没有刘姥姥进大观园的自觉，一个个仿佛把这地方当成自己家一般，看到一个前面有个喷泉，立即跑过去清洗。

    嘀嘀嘀……

    撒冷自然也意识到有人入侵，一台台无人机从远处飞了过来，枪口对准了玩家们。

    撒冷设计之处倒不是没有考虑下方的防御，但凡事都要讲科学，防护罩这东西也是需要能量的，光是维护上空就已经很费能量了。

    而下方有悬浮炮守护，再加上无人机，防御力也不是有保障的。

    更别提光是用来支撑撒冷这个庞然大物的底盘，厚度与硬度自然也不是轻易能突破的。

    至于扔垃圾的管道，一米宽的管道能干嘛？人都不一定进得来，就算进来了，在撒冷的改造人面前还不是送？

    300年前火星联盟不也想从下方突入，还不是被他们打回去了？

    只可惜，300年前火星联盟没做到，但玩家们做到了。

    这一次玩家们终于再次施展传统艺能，一哄而散，闯入了那些住宅区，然后开始了反击。

    诺瓦愕然看着屏幕上这群时不时探出头来反击的玩家，因为体型优势，玩家们在住宅区中更加的灵活，而无人机又不敢随意射击，生怕伤了住宅区里的人。

    之前玩家们因为想要冲进撒冷顾不得反击，再加上一直飘在高空，活脱脱的靶子，自然打不过撒冷的无人机与悬浮炮。

    但现在玩家们有了防备，直接刚才上来时甚至一人备了两把飞剑，一把踩着，一把砍人。

    诺瓦现在的想法还是跟之前一样，先把这群捣乱的家伙干掉，然后再去派人去驻守通道，最后再想想怎么对付这群不怕死的乱党。

    对于玩家们拥有传送能力，他是不信的，毕竟27世纪人类连火星都能殖民，可依旧没办法掌握空间传输技术，这群看上去脑子不带聪明的家伙怎么可能有这个技术。

    这也是他为什么一开始没怎么把玩家们放在心上的原因，因为按照传统战争风格，头一波玩家应该是主力，被消灭了敌人就算没有损失惨重，好歹得休养生息一会儿，可现在仅仅过了一天，对面又打过来了。

    尤其是他发现了一些家伙好像长得跟昨天的战士一模一样，这让他怀疑这群人莫非是克隆人？

    但现在很明显不是他怀疑人生的时候，诺瓦立即操控面板，将一个个改造人从培养皿中推出，走出实验室，向着玩家们杀去。

    “警告！警告！你不是该小区居民，请迅速离开！”

    鬼王达一刀将一个穿着类似保安制服的改造人劈成两半，一脚踹开金属门，躲入一个房间内，正好看到一个胖子正在吃着零食。

    “呦，挺巧的啊！”

    鬼王达咧嘴一笑。

    “是，是啊！”

    胖子干巴巴道，鬼王达反手抢过他手中的薯片尝了一口，眼前一亮：“这味道不错啊！”

    “你喜欢就好。”

    胖子后退数步，转身想跑，然而鬼王达哪里肯放过他，将日轮刀架在他脖子上，恶狠狠道：“说，你们老大在哪？”

    “老大？”

    胖子一脸懵逼，他们这里没有老大啊。

    不过他很快就反应过来对方是想要找他们的掌权者，于是他急忙道：“我们老大是诺瓦，他的位置市中心最中央！”

    “谢了！”

    鬼王达反手将这家伙往后一扔，将后方像个八只手的女仆改造人砸散架。

    “等等，市中心是哪里？”

    鬼王达突然反应过来，愕然看向胖子，然而这个胖子早已被女仆机器人那八只手上的刀具捅了个通透，再起不能。

    【魔鬼筋肉人】：谁知道市中心在哪？

    【花无缺】：按照我多年当警察的经验，市中心的门口应该会写着市中心。

    【张益达】：有道理，就像学校门口肯定会写着XX学校一样。

    【菲菲菲菲常美丽的巨兔】：这么说我们爱情公寓是不是要在楼顶弄个牌子，写上爱情公寓？

    【魔鬼筋肉人】：不要跑题啊扑街，我刚才问了一个胖子，他说他们的老大在市中心。

    【破坏之王】：那么问题来了，市中心在哪？

    【魔鬼筋肉人】：我@#%￥&……

    【破坏之王】：你%￥#&@……

    眼见聊天频道即将变成祖安频道，诸葛大力看不下去了，毕竟身为一个别人家的好孩子，她没有祖安八级证件。

    【犬来八荒】：我觉得应该是设施最豪华的地方。

