    人物：陈平（字：？）

    种族：人族（英雄单位）

    年龄：25

    声望：58（在乡野有一定名望）

    等级：1

    武艺：47

    力量：27

    敏捷：24

    智谋：112

    政治：88

    统率：56（当本部兵马不超过3400时，有加成，超过则减益；）

    魅力：92

    德行：63

    略

    ------------------------

    装备：

    略

    ------------------------

    特性：

    ①奇谋（金）：发动奇谋，将一定范围内的敌方（包含所有单位）智谋-10，对智谋高于自己的无效；自身术法伤害+15；获得技能：奇计之策【个人】

    ②妙算（蓝）：一定范围内敌方士卒（非英雄单位）护甲-10【主将】

    ③智囊（蓝）：担任军师（或类似职务）时，计策成功率增加【个人】

    ④毒士（蓝）：陈平用计阴毒，针对某一人或者某一事, 经过系统判定成功后，对方智谋永久性-3（可重复）【个人】

    【特性等级从高到低为：金、蓝、绿、白、红，红色为负面特性，其余为正面特性】

    ------------------------

    技能：

    ①奇计之策（一）：对所有技能进行刷新【气力消耗：20】【冷却：1小时】

    ②火轮（一）：推出一具火轮，碾压路径上的敌人，造成术法（智力*1）伤害

    【气力消耗：20】【冷却：1小时】

    ③地矛乱刺（一）：从地面召唤出数根地矛，造成（智力*1）伤害，可设置为陷阱【气力消耗25】【冷却：2小时】

    ④心剑（一）：释放出两把心剑攻击敌人, 造成术法（智力*0.5）伤害。【气力消耗：20】【冷却：1小时】

    ------------------------

    你看看, 你看看，不愧是陈平，特性虽然只有四个，但都是与计策、智谋有关。

    对群体可以进行降智打击！

    还有最厉害的就是那个【毒士】特性，完全可以将一人玩弄成一个白痴。

    智谋高达112，比诸葛亮的智谋还要高，可谓是纯正的谋士。

    汉初著名的几大谋士，张良善阳谋，走堂堂正正的大道，而陈平善阴谋，但不能不说，陈平这样的人才是每位君主们都想拥有的。

    能帮助君主解决掉太多的问题。

    刘宣以陈平出使之功，任命陈平为护军，但其实任命陈平为军师才能发挥陈平最大的实力，但现在刘宣军中的军师乃是诸葛亮，你不能让陈平把诸葛亮顶了吧！

    而且最重要一点, 相比较刘宣麾下其他诸将，陈平可以说是外人，护军有监督诸将的职责，毕竟刘宣现在大小也是一方诸侯，内部虽然都蒸蒸日上，但毕竟人心各异，让陈平这个外来人监督众将，一来，陈平必然势单力薄，更加要依靠刘宣，成为孤臣；二来，作为外人，陈平不可能与其余将领同流合污，上下一起欺瞒刘宣。

    谷砈

    还有一点，刘宣一方情报工作现在由诸葛亮暂时把控，而诸葛亮又要管后勤，又要管军法，还有什么统军、治政，几乎方方面面都要去管, 这样其实不好，所以刘宣准备将情报这一方面交给陈平。

    不过现在陈平资历、忠诚方面还需要进行一番考验, 暂时让陈平先担任护军, 一切都慢慢来。

    ...

    马尚泊如同疯了一般，不断驱使麾下将士攻打攸县，三天下来，城墙早已被涂成血红色，不过刘宣麾下众将士坚锐，马氏竟不能占据城头一刻。

    而后马尚泊再得一噩耗，马家最后掌握的一个郡竟也被冯无缺攻克了，这下子马氏军后勤彻底被断，士气彻底跌落，四散逃往的将士不计其数，甚至有不少都是在百人长、千夫长的率领下成群结队的逃离，就连马尚泊都无法约束。

    “父王，不如带将士们归家，冯无缺那个昏君派遣的军队必然不多，只要父王率领将士们回家，将士们必然士气大震！等收复两郡，到时候重整旗鼓，咱们马氏便可以东山再起啊！”

    马临炘劝说道。

    “也许你说的是对的。”

    马尚泊看了一眼自己的嫡子，不悲不喜。

    马临炘闻之大喜，对自己的父亲道：“父王，那儿臣这就去准备，咱们尚有万余亲信兵马，足可以夺回家乡。”

    看着匆匆离去的嫡子，马尚泊心中却是充满了哀伤，敌将刘宣会放过这个机会吗？

    所以需要一名能够舍身断后的大将！

    这一刻，马尚泊眼神坚定，虽然垂垂老矣，但猛虎尚有余威。

    “临灿右军还有多少人？”

    马尚泊向身边的谋士询问道。

    “大概...应该还有三四千人吧！”

    “三四千人，能剩下两千人就算他本事高了！”

    马尚泊对自己的这个长子还是很了解的，有些本事，但在关键时候却不堪大用。

    马临灿是长子，但马临炘才是嫡子，谁轻谁重一目了然。

    让马临灿自己的长子断后，其他断后的将士就不敢有什么怨言了！

    “马氏养士百年，正是要诸君此时死战！”

    马尚泊拄着一根长矛，站在高台，眼神睥睨，气势宏大，但底下的两千多人的右路大军却依旧是士气低迷，粮道被断，后路被夺，家中亲属更是生死不知，如何还有战力？

    马尚泊眼神瞥向了自己的长子，马临灿咬着牙，单膝跪地，向马尚泊拱手道：“还请父王放心，儿臣誓死阻拦敌军！”

    “好，不愧是本王的儿子！”

    马尚泊眼神中充满了赞许，不过手却更加攥紧了手中的长矛，马尚泊经历了两次晕倒，本就老迈，身子骨大不如前，只能拄着长矛，强撑着让他人看不出自己的疲软。

    “千户大人，咱们真跟着大公子...那个...断后吗？”

    一名小旗低声向身边的壮汉询问道。

    “断个屁！咱们连家都没了，你说冯无缺那个暴君会放过咱们的家人吗？”

    “那大人，您带着大家走吧！大公子..恐怕是不能指望的！”

    “你让俺好好想想！”

    壮汉蹙着眉，用手抚着额头。

    “要不，咱们降了吧！”

    “大人！”

    小旗惊了！

    “嘘！”

    壮汉指了指独自在远处沉默不言的马临灿，悄悄地招了招手，带着小旗躲到后面的营帐商量事去了。

    ...

    应该是真忙完了，希望以后安好~

    唉~

