    “你……感觉到了我？”

    这个地方，是被称之为‘遗忘之席’的地方。

    这里原本有着许许多多的‘影子’，它们全都是曾经来过这里的生物。

    而现在，它变成了……和以前完全不同的地方。

    遗忘之席的入口位于99层的某个位置，它看起来像是一个在地面上的大洞。

    进里面之后，就会发现自己身处一片蓝天中。

    继续往下飞行，便可以抵达‘陆地’。

    这些陆地从高处看起来就是尔什的陆块被全都挤在一起的样子。

    简单的说，在这个地方有着……一片尔什的地表。

    虽然没有海洋，但这些陆块的大小和尔什现在的是一样的。

    而降落到地表上的时候，就能看见地表内容有很大的不同，这里的地表并没有任何的生物，也没有常见的岩石沙砾之类的任何东西。

    有的，只是遍布整个地表的……白色半球。

    它们一般都在数十上百米的直径，像是肿包一般布满了这里的地表。

    当琳的石球接近的时候，地表上这些东西也对琳展开了攻击。

    它们的攻击方式，是从表皮上发射出大量的微型爆弹，它们都只有不到一毫米大小……而造成伤害的方式就是大量黏附在石球的表面再进行爆炸。

    爆炸的威力还是挺可观的，如果让它们一起爆炸能瞬间剥掉石球的外壳。

    但这也必须要它们炸的到才行。

    因为琳在石球的体表上部署了大量微型兵种，这些爆弹几乎全都在接近时被打了下来。

    这也激起了地面那些东西的反应，它们像是发疯般地放出巨量微型爆弹。

    这些爆弹已经组成了一片浓烈的烟尘，几乎将地表完全地遮蔽住。

    而琳则让石球表面的微型兵种对它们进行了猛烈的开火，直接将这一片爆弹浓雾打出了一个开口。

    在周围的爆弹围过来之前，琳直接让石球降落到了地表上，并接触到了一个半球物体。

    接触它的那一刻……琳就感觉到了。

    这个地方的尔什陆块，实际上是一个‘整体’。

    或者说它本身是个‘脑’之类的东西，这也是之前琳从抓到的第一个金属尔什民那得知的……所以琳当时就打算直接飞下来接触它。

    接触到它的那一刻，琳就能感知到它的……可以说是‘脑部活动数据’。

    因为它的大体运转方式和巴士器官类似。

    在获得这些数据之后，琳就把它发送给了尔什，而尔什也在这时……回忆起了一些内容。

    这个东西，的确和它以前有关系。

    也可以说是它设计出来的一种武器。

    秩序秩序是一个持续了很久的地方，在以前某个时候，尔什也得知了这个地方。

    尔什当时对秩序之域进行了详细的了解，并大体上知道了它们的运转方式。

    也就是通过这里面的各种被困住的生物的相互作用来进行维持的一个区域。

    可以说是一个重叠在一起的生态系统。

    这个区域有些奇妙的地方，那就是这里的生物所做的‘任务’实际上并不是谁在控制的。

    虽然看起来像是有什么在不断地给它们脑海发送任务，但这些任务实际上都是它们自己的……思维。

    比如说一个生物看到了一个木制的凳子，它会产生几种念头。

    像是‘我应该去坐’，‘我现在不想坐’，‘劈了当柴烧’等等。

    如果是看到一个机械零件，则有可能产生‘这是什么’，‘什么东西上掉下来的’等想法。

    这个时候，它脑中最为强烈的一个念头就会成为它的‘任务’，并在它脑海中发布。

    同时选定了之后就不能改变了，这个生物需要在一定时间内做完任务。

    凳子的话可能会出现让生物去坐凳子的任务……至于零件则可能会让生物去找更多类似的零件，找齐之后就会出现组装的任务。

    这也就是这个任务系统的主要启动方式。

    一个生物看到什么，遇到什么都会产生一些想法，一般任务就会让它们做想法中最强的那个。

    而这些生物本身并不知情，它们会以为有什么东西侵入它们脑海给它们发布任务。

    但实际上做什么，都是由它们自己决定的。

    当然并不是完全能决定，比如说一个生物想逃跑，那它这种念头再怎么强烈都不会接到一个让它逃跑的任务。

    由于它们自己不知道，所以这里生物的行为模式就会慢慢地固定下来。

    它们会慢慢地被这种‘这时应该是这任务’，‘这时应该是那任务’的思维完全占据脑部。

    于是，它们就在这里过着完全……机械化的生活。

    至于秩序之域别的系统，则都是围绕着这些生物运转的。

    比如说把一层生物的废弃物放到另一层去当资源利用等等。

    每一层的生物虽然大多都不知道别的层，但是它们却和别的层息息相关。

    它们制造的废弃物和各种东西会变成别层的资源，而它们的任务所需要的东西……也会在别的层里送来。

    奇妙的地方就在于这些生物看似毫无关联，但却又完全地联系在一起。

    尔什还没有完全回忆起整个秩序之域的全部详细资料。

    但回忆起了它有针对这个地方做些什么。

    那就是‘意识入侵’。

    秩序之域主要由‘海参’收集来的意识，尔什当时就针对这一点。

    尔什制造了一个特别的海参。

    或者是抓了一个野生海参进行了一些改造，这点尔什记不清楚到底是怎么样。

    反正它弄了一个特别的海参。

    特别海参有着收集特殊意识的能力，尔什主要就是用这个海参来慢慢地一点点‘侵染’了秩序之域的环境。

    准确的说是潜伏在这里。

    因为之前它从来没有‘发作’过。

    直到……现在。

    尔什久远的计划才彻底体显出来，并对秩序之域展开了全面的入侵。

    这个计划的核心也就是琳现在遇到的这个一大堆陆块挤在一起样子的生物。

    它本身实际上也是一个海参。

    也是有史以来最大的。

