    虚空乱流中蕴含着无数的宝藏，各种天才地宝数之不尽，随便一块拿到地面上，那都是难得一见的神材，价值不在血纹钢之下。

    地面上之所以神材缺少，还是因为当今之世唯有梦神机一个造物主。

    大家都上不来，自然也就无法获得这虚空乱流中的材料，导致各种珍稀炼器材料极度稀缺，价格飙升。

    可以想象，凭借这些虚空乱流中材料所炼制的法器，拍卖行肯定可以搜刮无数财富。

    花了大半天的时间，杨易收集了大量的炼器材料，也终于找到了自己想要的炼器材料——星辰精铜。

    这是一种蕴含磅礴星辰精华的神铜，是杨易准备炼制虚空镜的主体，同时也是炼制三界镜的主要材料，足足有房屋那么大。

    大道唯虚唯空，才能够包罗万象，就像心镜本无，才能够映照天地。

    因此他才决定炼制虚空镜。

    收集到了材料后，杨易带着心镜道人再次回到了七层雷霆中。

    他以七层雷霆为炉火，锻造星辰精铜、香铁等材料，然后双手不断打出各种发掘，引导着虚空镜成形，并在其上铭刻下各种阵法。

    这些阵法有防御的，有攻击的，也有各种辅助性的。

    练成之后，虽然远远比不上造化之舟和永恒国度，但却也可以媲美各大圣地的神器。

    另一侧，心镜道人在也动手，他在炼制三界镜。

    相比于虚空镜而言，三界镜的炼制就相对简单许多了，以雷霆为炉火，不仅能够极大缩短炼器的时间，更能够提升炼器的品质。

    试问，一般的火焰怎么能够比得上雷霆之火。

    七天后，虚空镜终于成形了。

    虚空镜样式古朴，镜面光华，随着杨易晃动，一道粗大的雷霆就从镜面中迸射而出，直接击穿了雷霆层，炸毁了西山深处的一座山头。

    杨易满意地点头，他看向了心镜道人，对方早就炼制好了三界镜主镜，以及三面子镜。

    “我们回去，以后你再来这里炼器。”

    “是，主人。”

    ……

    杨易撕裂虚空，回到了练功房在，念头入体。

    他刚走出练功房，就看到韦萱迎面走来，声音清脆甜美地说道：“表哥，你出关了。皇帝的旨意已经到了好几天，因为你在闭关修炼，我们就都没有打扰你。”

    杨易默默以心镜推算，很快就知道自己这次闭关，总共用了快一个月的时间。

    按照时间推算，乾帝邀请各方大儒入宫阅览他的试卷早就结束了，因此这次乾帝的旨意，应该是有关他军中历练的事情。

    杨易微微点头，他看着韦萱说道：“表妹，你现在修炼到什么境界了？”

    韦萱笑容绽放，说道：“表哥，我已经日游了，估计再过段时间就能够驱物。”

    “嗯，不错。”

    杨易夸赞了一句，随后就找到了韦月卿，拿到了乾帝的圣旨。

    圣旨的内容，果然不出他所料，是关于他去靖海军历练的，被封为将军，统领一军的兵马，令他在五月初到靖海军报道。

    随后，韦月卿向他说了说这段时间发生的事情。

    随着各方大儒入宫阅览文章，以及上万份抄录的副本免费发放，心学的出现轰动了玉京城，乃是整个天下。

    先前人们还只是以为，杨易的文章仅是符合圣道，因此才引得百圣齐鸣。

    可是却没有想到，杨易竟然是独创一家学说了，堪比中古诸子。

    这简直是骇人听闻！

    毕竟杨易的年纪摆在这里，何等何能能够堪比中古诸子？

    但心学做不了假，试卷也做不了假。

    他们不敢相信，也只能相信。

    韦月卿红光满面，眼中前所未有地发亮，朗声说道：“小易，你是不知道，如今你是真正的名动天下，甚至连诸子世家都惊动了，纷纷遣人来购买你的文章。以前因为春秋学院而疏远我们的文臣，如今又都纷纷前来示好。

    特别是李神光等一众李式学派的人，更是主动变更学派，自称是心学门徒，在日夜钻研心学，甚至几次上门想要向你请教，不过因为你在闭关修炼，只能被我们挡住了。

    如今士林之中，已经有人隐隐喊你‘杨子’，把你和中古诸子并列。

    不过你想要成为中古诸子，还需要多多讲学，把心学广为传播出去才是。”

    随后韦月卿又讲到，乾帝为表彰他创立心学之功，赐下了大量的赏赐，足足用了近百辆车才拉进了王府，封赏之厚令人嫉妒。

    冠军侯已经离开了京城，不过在离京前，已经把赌注送了过来。

    韦月卿还提到，洪易被玉亲王招揽了。

    杨易淡淡点头，看来如原著一般，洪易还是投靠了玉亲王。

    最后韦月卿说道：“小易，你那篇文章太短了，字字珠玑，很多内容太过玄奥，我都有些看不明白。心学作为一门完整的文学，肯定不止这些内容，因此我建议你先在京城开坛讲学，招收门徒；至于去军中历练可以押后，我相信陛下肯定是乐意看到的。”

    实际上，这也是乾帝的意思，让传旨的太监私下跟他说的。

    皇族出现了堪比中古诸子的人物，那无疑可以收揽天下读书人的心，那怕是地方上的世家也会向皇族靠拢。

    皇族和朝廷的威信，将达到巅峰。

    杨易微微笑道：“现在讲学就不必了，以后再说，我已经把心学写成了一本著作，舅舅你拿去刊印，发行天下吧。”

    说着，他从怀里拿出了一本书。

    这本书是他悟道前期写出来的，用笔抄录或许很慢，但是直接施展道法，写完这本书就很快了，也就是十几分钟而已。

    杨易早就有所预料，因此提前准备好了书籍。

    韦月卿即失望又激动。

    失望的是，杨易竟然拒绝讲学，这可是浪费了大好的机会。

    只要杨易巩固了‘杨子’的地位，那么将来的皇位肯定非他莫属，那是铁定的事情。

    不过杨易现在是‘杨子’，对方既然已经做了决定，他也没办法再劝。

    虽然有些失望，但杨易竟然已经著书了，这让他激动不已。

    不讲学，刊印书籍的效果也差不多。

