    第19章 无限制修改，朱竹清千年第二魂环！

    “轰隆！”

    叶辰的这几句话，正中朱竹清的心儿。

    不由地。

    心中一颤！

    而现在。

    现在她的眼前，正好就有一个提升实力的好机会！

    看向那一旁已经奄奄一息的七百多年修为的魂兽疾风豹，叶辰面露不善：

    疾风豹啊。

    幸好你还能给我的竹清做这最后一点儿贡献。

    这是你的福气啊！

    ……

    ‘呸！

    你们这对狗情侣！

    不仅喂我吃了这么长时间的狗粮，更是吊这半口气看你们秀了一脸的恩爱，现在还要宰我！

    虽然我不是人！

    但是，你们是真的狗！’

    疾风豹看着那拥有恐怖实力的金发男子面露不善的望向自己，内心一顿凄凉……

    感情自己已经完全被这小子当成撩妹儿的工具了！

    “竹清，那七百多年修为的疾风豹，你还满意么？”

    “如果不行，我们再去找一个！”

    “找一个最好的、最合适你的第二魂环！”

    叶辰看了看疾风豹，继而回过头来盯着朱竹清询问道。

    “不用了，就这疾风豹吧，你为了照顾我也花费了不少精力了，我也不想你太累了。”

    “更何况，这七百年修为的疾风豹也已经是隐隐达到了魂师所能吸收第二魂环的极限了。”

    “有了它，我的实力肯定能得到了一个空前的提升！”

    朱竹清的美眸盯着这个处处为自己着想的男人，心里越来越觉得那戴沐白就是一个人渣了！

    试问：他戴沐白拿什么和自己的叶辰哥哥比？

    拿他的小金毛？

    拜托。

    戴沐白那是杀马特黄毛！

    他拿什么，和自己的叶辰哥哥相比？

    闻言，叶辰面露微笑道：

    “竹清！”

    “我不累，只要能帮到你，只要是和你有关的，那怕一点儿事，我都认为那是比天还大的事儿！”

    叶辰死死的盯着朱竹清那绝美的容颜，当然最主要的还是她的眼！

    “你，不害臊！”

    “这还是大白天啊！”

    朱竹清到底还是保守的，那怕心里已经开始接受了叶辰，但是到底思想还是很保守的，对于叶辰那看向自己炽热的目光还是…会害羞，她目前还是接受不了……

    可是。

    短暂的害羞过后。

    她的心中，却是瞬间又是涌出这样一段话：

    “叶辰哥哥…”

    “你说的是真的吗？”

    “你真的这么在乎我吗？”

    “我的每一件事你都会放在心上吗？”

    她朱竹清已经被眼前这个大男孩感动了，从刚开始挺身而出救下自己。

    从那为自…自…自己疗伤，为自己做的一顿营养餐，还有现在的这番话，以及那般豪气壮志的要替自己退婚的话！

    这一切的一切！

    都深深打动着朱竹清！

    “当然！”

    “只要能让你好受一点，竹清。”

    虽然很短，也没有什么漂亮的词语，但是生活往往就是这么平实无华！

    而，这最平凡的往往才是最能打动一个女人的！

    毕竟，女人是一种感性生物……

    试问：

    你愿意和一个成天只会说漂亮话的人过日子么？

    注意：

    那种他往往只会说！

    虽然话短且朴实，但是到了朱竹清的耳中就……

    闻言，朱竹清身躯一颤，满脸深情的注视着叶辰，一双美眸闪烁着光芒……

    那是希望的光芒！

    她的眼中此时已经完全没有了当初那些灰色的阴暗，现在有的只是希望的光芒！

    然而一旁的疾风豹表示：

    虽然我听不懂你们在说什么鸟语！

    但是一看就像是即将交配的前奏！

    他妈别给老子秀恩爱啊！

    “吼！”

    最后一次，要杀要剐快点来，好嘛！

    本豹爷，虽然修为低！

    但是也不是给你们这么折磨的！

    一句话：

    你他娘的！

    给我一击痛快好不好！

    狗情侣！

    “聒噪！”

    原本的好心情也是因为这不解风情的傻豹子给叨扰了。

    “竹清。”

    “我这就将那疾风豹化成你的第二魂环吧！”

    被打扰到了叶辰明显心情不好，很不好！

    而这一切的源头都是因为那只疾风豹！

    疾风爆步！

    爆步射出！

    “好快！”

    这是朱竹清的第一反应！

    想她朱竹清可是出自敏攻系世家啊！

    她所看见过的敏攻系魂师也是不少了！

    可是眼前叶辰所呈现出来的速度却是不比一些魂帝级的纯敏攻系的魂师差多少了啊？

    甚至！

    他还要快上不少！

    “竹清，快！”

    叶辰提着那七百多年修为的疾风豹向朱竹清奔来！

    身形着地！

    那疾风豹也是被狠狠地摔在地上，也不知道是不是叶辰故意为之……

    “哦，好的！”

    看着马上就要到手的第二魂环，即便是冰清玉洁如朱竹清，此时眼中也是透露出一丝狂热！

    实力！

    她需要实力！

    不仅是为了自己，也更是为了能配得上她身边的这个优秀的男人！

    当然，或许他肯定就不需要自己这点微不足道的实力……

    听到叶辰哥哥的提示，她那里还会不懂？

    只见朱竹清已经完成武魂附体！

    手中的锋利的猫爪直接刺穿了疾风豹的喉咙，鲜血迸出！

    没有犹豫，因为这不是她朱竹清死就是那疾风豹死！

    完成最后猎杀的朱竹清望着那缓缓抽搐着的疾风豹，美眸闪动着：

    如果不是叶辰哥哥救了我，那躺在地上的就是我了。

    所以，她并没有过多的伤感。

    因为，这就是生活，这……就是生存……

    这，就是斗罗大陆万年来，恒古不变的真理！

    雯时，这原本就已经深受重伤的疾风豹，在经历打压和狗粮的双重璀璨下彻底的失去了气息。

    看着面前修长的疾风豹的尸体，和尸体上方渐渐凝聚起来的耀眼的拥有着七道波纹的金黄色魂环！

    七百年，疾风豹魂环！

    见状，叶辰微微一笑，说道：

    “恭喜了，竹清，你的第二魂环到手了！”

    看着那朱竹清漂亮的一击，瞬间干掉“电灯泡”――疾风豹，叶辰缓缓走到朱竹清身旁，微笑着说道：

    “恭喜！”

    “竹清，你的七百年第二魂环到手了！”

    “但是竹清，你真的要吸收这头不过区区……”

    “额。”

    “哪个这七百多年疾风豹的魂环嘛？”

    闻言。

    叶辰看着朱竹清那修长的身影，不由地说道。

    闻言。

    朱竹清前进的脚步霎时一停！

    娇躯微微颤抖着：

    “没……”

    “没事的。”

    “我需要它。”

    简简单单地几个字，在朱竹清听来，却是如此的温暖。

    因为：

    在她的心中，叶辰哥哥并不想自己去吸收这枚七百年，几乎是魂师第二魂环极限的年限魂环。

    可是。

    她却是不得不去吸收！

    因为。

    这一次！

    她不仅有了必须完成的任务，还有了想要跟随的男人！

    可。

    正常人最多能承受的第二魂环年限都在七百年之下。

    甚至绝大多数魂师的第二魂环都在六百年以下！

    而眼前的这七百多年修为的疾风豹明显还是略微超过了一点。

    别看只是过一百年，但是那能量绝对不是简简单单的词语间，只是多了一百年而已，那么简单啊！

    想到这里。

    朱竹清的美眸在划过叶辰身躯的一瞬间，骤然闪过一丝决意：

    自己。

    不能让叶辰哥哥失望啊！

    而这边。

    在叶辰看清了朱竹清脸上的异色后，当即明了过来。

    “等等竹清！”

    “我是说，这七百年的魂环，配不上你想要复仇的决心！”

    “我有办法让你获得远胜现在的实力！”

    “什么？”

    不仅仅是朱竹清，就连一旁的“工具人”宁荣荣也是一愣。

    现在，就在眼前！

    还有什么能够比吸收这枚堪称极限的七百年第二魂环，更好的选择么？

    “千年，第二魂环！”

    看着两女，叶辰不紧不慢的说道。

    “只要竹清你正常来吸收这枚魂环，剩下的你交给我就可。”

    “不过，为了保密性和成功率，竹清你得和我过去旁边的小树林。”

    “宁大小姐，就麻烦你动用七宝琉璃塔的特性啦。”

    说完。

    叶辰还不忘对宁荣荣笑着，嘱咐道。

    “你！”

    见状。

    看着叶辰那副贱贱地模样，宁荣荣就气不打一处来！

    “行。”

    “我倒要看看，你如何将这枚七百年修为的魂环，变成千年！”

    “就算变成了千年，你又如何能将那枚千年魂环成功的让竹清吸收！”

    闻言。

    叶辰笑而不语。

    只是对着朱竹清满目柔和的说道：

    “相信我。”

    “你只管正常吸收魂环。”

    “剩下的交给我。”

    “好。”

    虽然，叶辰哥哥说的完全不可能。

    可是，对于此时的朱竹清来说，她宁愿相信这是叶辰在安慰着自己。

    说罢。

    便就跟着叶辰去了小树林，独留宁荣荣一人打起了掩护。

    ……

    小树林。

    叶辰看着那已经是开始冥想且准备吸收魂环的朱竹清时。

    那曼妙且不可能出现在十多岁少女身上的变态成熟的双峰，无时无刻不在刺激着叶辰那不成熟的心灵。

    但是！

    下一刻。

    他叶辰便就又是恢复了过来，道：

    “无限制修改系统启动。”

    “目标：朱竹清，七百年魂环！

    “修改内容：

    将其魂力加点修改提升至二十九级。

    将其第二魂环加点修改至一千年魂环！”

    渐渐地。

    随着叶辰的操作落下！

    那原本围绕在朱竹清身边的黄色光芒，骤然一变！

    一缕缕妖邪地紫色光芒猛地乍现！

    一道，

    两道，

    ……

    六道，

    七道，

    ……

    十道！

    十道道波纹！

    突破年限桎梏！

    千年魂环修改完成！

    (本章完)

