    就这视线来看，除非宝贝是在天上，否则这四周就算是出现了宝贝，他们也根本就看不见。

    百里红妆打量着四周，这世界存在着各种各样的环境，目前接触过的位面也不少，只有你想不到的，没有它不存在的。

    若是说之前从未见过，那就只能说自己孤陋寡闻了。

    “看来大家又分散了，这岩浆秘境的时间比之前短。”

    百里红妆眉梢微挑，神色透着些许无奈，他们这个小队伍可是刚刚才汇合，没想到这转眼间就又分散各地。

    她忽然觉得或许不应该将时间放在寻找队友这件事上，否则这整个过程将会是不断地分开又汇合，根本就没有更多的时间来寻找机遇。

    在想明白了这一点之后，她干脆也就不费心地去四周寻找了，同时也没有再让言澈他们出来。

    因为谁也不知道下一次秘境的环境转换会是什么时候。

    若是忽然变化，来不及让大家回到混沌之戒，那可就麻烦了。

    这样的环境仿佛直接提醒着人，这地面上的一切都没有意义，百里红妆在观察了一番之后便彻底将这想法给磨灭了。

    她仰望着天边的星辰，看似很远，但又好像很近。

    下一瞬，她直接躺在了地上，看着满天星河，这思绪仿佛也在不知不觉间飞扬了出去。

    天上的星辰绽放着璀璨的光芒，仔细观察之下还能发觉这些星辰的色彩是不一样的，距离也不一样。

    看着看着，百里红妆忽然觉得其中一颗星辰的光芒越来越亮，一种亲近的感觉蔓延开来……

    小黑眼睁睁地看着自家主人走着走着竟然凭空走向了天空，而且神色还极为平静，似乎根本没有意识到自己在做什么，不由得傻眼了。

    这到底是怎么直接走到天上去的？

    它发觉他们与星辰之间的距离越来越近，原本没有的路，现在好像渐渐衍生出了一条路之后也不由得傻眼了。

    这是什么情况？

    然而，任由它如何伸手在自家主人的面前挥动，主人都没有什么反应，好像已经完全超脱了眼前的环境，对四周的一切浑然不觉。

    当百里红妆脑海恢复清明的时候，她发觉自己已经处于一颗星辰中。

    这是一片白色的世界，其中蕴含着浓郁的光明力量，这些能量极其充盈精纯，就这样源源不断地涌入她的体内。

    这是一个修炼宝地！

    百里红妆瞬间就意识到了这一点，而在这片浓郁的光明力量之外，黑色的天空密布的是黑暗能量。

    此刻的她不论是吸收光明力量还是吸收黑暗力量都可以，这进步的速度竟然比起之前待在灵石矿的时候更快！

    这里就像是一个天生的修炼宝地，除了浓郁到几乎凝为实质的能量之外再无其他。

    她看向四周的星辰，难道每一个星辰里都是这样？

    那这就意味着这个秘境就是修炼者梦寐以求的提升实力的大好机会啊！

    小黑也被眼前这一幕给看傻眼了，有种幸福来得太突然，一时之间都反应不过来的感觉。

