    山洞内。

    帝辛闻听同样不由心中一动，如果玄女认识那三霄娘娘，如果那陆压还会再出现的话，却完全可以让那陆压还未出手之前，就被那三霄娘娘追杀。

    到时候那陆压会不会吐血？我陆压都还没有阴那赵公明呢，你三霄怎么就追杀我。

    这锅背的。

    瞬间帝辛也不由一笑，几乎忍不住想转身道：“仙子要认识那三霄娘娘，如果能让那三霄听朕的安排，一切自然可解！

    至于那赵公明，朕也是极为钦佩喜欢的，虽然还未曾谋面，但那赵公明的仗义豪爽，朕却是早有耳闻。

    可惜在朕窥到的很快不久后，却会被那西昆仑陆压所阴死。”

    水声。

    帝辛看不到的灵泉内。

    玄女再次手不禁微微一颤：“西昆仑陆压？又是何人？”

    瞬间帝辛也不禁微沉吟一下，不知道该怎么从玄女的角度介绍道：“朕若说是一身形矮小、獐头鼠目之人，仙子会想到谁？”

    玄女声音想也不想道：“西方教准提道人。”

    帝辛一笑：“还有呢？”

    玄女声音思索着：“我倒也见过另一人附和陛下说的形象。”

    帝辛背对着点点头：“应该就是仙子见过的另一人。那仙子听说过混沌钟吗？”

    玄女声音：“听说之前岱屿仙山回归，在那岱屿仙山上，混沌钟就是被那身形矮小，獐头鼠目之人得去了，也正是我说的另一人。”

    这就好解释了。

    帝辛也再次点头道：“却正是那西昆仑陆压。不过此时因机缘得了混沌钟，也入了西方教，而改名为陆压禅师，或者将来又会改名为乌巢禅师，因为那西方接引准提二人又送了他一乌巢法宝。”

    玄女声音：“那混沌钟乃是混沌至宝，那我，我要是能让那三霄娘娘听陛下你的，那赵公明之劫陛下可能解？”

    帝辛想也不想便自信道：“仙子若能从中穿线，叫那三霄娘娘听朕的，赵公明自然无碍，而且还可以叫那陆压未出手之前，便叫三霄娘娘去追杀其。

    这一场无量大劫，朕既能窥到即将之事，便不信还不能反转，这也正是朕敢与圣人一谋的原因。因为朕知道他们下一步，他们却不知道朕又会如何做。”

    玄女沉吟思索：“嗯。我认识那三霄娘娘，自也听说过那赵公明，但却没有见过，陛下既说他是一个好人，那就应该是一个好人。

    且我也想看看他将黄龙真人吊在旗杆上的一幕。

    但陛下既然可以窥到未来，是不是也窥到了现在跟我在这山洞中共同落难？”

    帝辛也直接摇头道：“还望仙子勿怪，朕窥到的未来却并没有仙子，这也正是朕一开始对仙子防备的原因，因为朕窥到的未来，却没有见仙子的现身。

    所以现在，应该算是朕所窥到已经改变的，即朕也不知道接下来会发生什么，朕也只看到了汜水关前的一幕。”

    微微的水声。

    明显玄女正在灵泉内很悠闲。

    玄女声音：“未来没有窥见我现身？唔！我原本也没想出世的，可能是这个原因，才让陛下没有窥见我。那陛下现在可能窥见我结局？”

    帝辛摇头笑道：“仙子忘记我说的，虽可说是窥见未来，但更准确的却是机缘之下看到了现在这一场武王伐纣的记载。

    即朕看到的记载中，却并没有提及仙子，而只有那赵公明、陆压、三霄娘娘等人。”

    玄女声音轻快：“不知道为什么，虽然还没有亲眼所见证明，但我还是相信陛下你。”

    帝辛再点头：“嗯，只需回到汜水关，朕就可以向仙子证明朕知道他们接下来会如何做，所以朕才能像等着那凤鸣岐山，等着那云中子现身一般，提前反埋伏那阐教。”

    玄女声音：“陛下放心，我是绝不会将陛下秘密说出去的。你真的没有窥到我们在这山洞中一幕？”

    帝辛摇摇头：“未来是可以改变的，仙子与朕现在就是已经改变的一部分，即没有记载的一部分，却可以由我们来书写未来。”

    玄女思索着：“可以由我们来重新书写未来？陛下果然不同，我喜欢陛下这句话。只是奇快，我认识那三霄娘娘，陛下怎么可能知道那三霄娘娘，却不知道我？”

    帝辛：“这……可能是仙子原本没打算出世的原因，不知朕做了什么事情，引起了仙子的注意，所以也改变了仙子的未来，才出现了现在的一幕。”

    玄女声音忽然道：“陛下你信任我吗？”

    帝辛头也不扭：“朕自然相信仙子，不然就不会将朕的秘密告诉仙子了。”

    玄女声音却是一叹：“我生平从不欠人，但陛下告诉了我如此秘密，却让我感觉欠了陛下，我又没有相对等的秘密也让陛下知道。

    陛下如此告诉了我，却也就相当于将自己的命运，将大商许多人的命运交与了我手，我却没有能回报陛下的秘密，也将我之命运交与陛下之手。

    也罢，我唯一能跟陛下交易的，能让陛下相信我的，也只能让陛下看看我的身体，但陛下绝不可以告诉任何人看过我的身体，我也不会告诉别人陛下的秘密。”

    帝辛直接不由手一颤，慌忙道：“朕相信仙子，仙子无须如此让朕看仙子的身体。”

    玄女声音：“不行！你必须得看，我身体还没有给任何人看过，但你不可以告诉任何人，往后就只是这山洞中我二人的秘密，还是你觉得我不如你的石矶娘娘美？”

    帝辛手再颤：“我！”

    玄女声音：“看来你的确不是一荒淫无道之人，如此我也就更放心被你看了，但我也只会让你一人看，而且你不许说出去。你扭过头来吧。”

    从未有过的第一次帝辛忍不住苦笑想哭，可朕是个正常人啊！朕可不可以不看？

    但已经经历过一次，帝辛自不敢问出，一名绝美的洪荒仙子让自己看其一丝不挂的身体，自己却问可不可以不看？

    即不可以不看，看了却又忍不住难受，这哪里是在让自己看其身体，分明就是在折磨自己。

    帝辛忍不住一瞬间的挣扎，看一名刚认识洪荒女仙一丝不挂的身体，心中同样不禁有种异样旖旎的刺激感，仿佛真在偷看一名洪荒女仙沐浴一般。

    到底是看还是不看？肯定不能不看，可看了……

