    每年暑期举办的“波加曼”杯，是针对新人训练家开办的。

    参赛者大多是来自精灵学院的高三、大一新生。

    作为协会认可的官方赛事，优秀的名次可以在考取【初级训练家证】上有所帮助。

    但陆野既然不打算当训练家，自然也没有参赛的打算。

    夏日炎炎。

    出租屋内，风扇转动。

    陆野正坐在电脑前，剪辑下一个发布视频。

    鬼斯对着风扇，张大嘴巴，气雾不停飘动，声音随着风扇发出回声。

    “啊呜呜呜wwww~~~”

    有关《鬼斯的培育手册》，鬼斯的研读进度已经到了实战篇——“如何指挥鬼斯进行一场实战”。

    “鬼斯的性情相当活跃，在对战中往往会有出乎意料的表现……”

    鬼斯研究着书本，频频点头。

    “嘶桀！”（说的好像有点道理！）

    “因此，与其刻板地训练，不如培育鬼斯的自主战斗意识……”

    “口桀？”（怎么培育呢？）

    “不同的鬼斯有不同的性格，对战方式也各有差异，找到最合适的领域才是关键。”

    “口桀口桀！”（懂了懂了！）

    鬼斯飘浮在半空中，得意地咧开嘴角，一副“我已经完全搞懂了”的神情。

    两天的时间里，鬼斯不仅学会了奇异之光，连黑夜魔影都运用得娴熟自如。

    而这些知识的来源——

    青绿所著作的《鬼斯的培育手册》。

    已经被鬼斯舔得破破烂烂，连字迹都模糊了。

    这是真·把书本给吃透了！

    斜了一眼陆野，发现陆野仍旧全神贯注地盯着电脑。

    鬼斯不禁有些沮丧。

    把书摊开，铺到脸上。

    鬼斯百无聊赖地从影子里钻进钻出。

    冰箱里的哞哞牛奶已经喝光了，可疑的蓝色饮料也已见底。

    那罐名为“速度增强剂”的饮料，肉眼可见地提升了鬼斯黑雾的移动速度。

    由于鬼斯天生具有融入影子的能力，这也让鬼斯的隐蔽性得到了一定提升。

    正吐着泡泡，鬼斯瞄到了培育手册上的一行字眼，顿时打起了精神。

    “精灵心情低落时应该怎么处理。”

    “口桀口桀！”（怎么处理！）

    “一，借助道具和精灵食物提升精灵的亲密度。”

    “嘶喀……”（可家里的东西都吃光了……）

    “二，与你的精灵一同进行露营、野餐等活动。”

    “嘶桀！”（他都不理我！）

    “三，用一场对战胜利来激励精灵。”

    “口桀！(?ω?)”（就是这个了！）

    鬼斯摇头晃脑思考了半天。

    忽然想起，昨天好像在手机上看到过比赛讯息。

    缓缓飘荡到陆野身旁，鬼斯用舌头舔了舔陆野的侧脸，眨巴眨巴眼。

    鬼斯：(⊙?⊙)

    “哦。”陆野顿时明白。

    “饿了吗，手机你拿去点外卖吧！”

    成功拿到手机，计划通的鬼斯一不小心笑出声。

    “桀桀桀！”

    “……你怎么了，怎么笑得这么恐怖？”

    鬼斯嘿嘿一笑，叼着手机来到一旁，用舌头上下滑动着界面。

    露璃娜写真？不是这个……

    小菊儿走秀？也不是这个……

    这家伙平时到底都在看些什么奇怪的东西啊！

    鬼斯神色古怪，忽然眼睛一亮。

    【‘波加曼’杯新人训练家大赛，诚邀各位有志成为训练家的青年参赛！】

    填写报名信息还需要陆野的身份证。

    鬼斯翻箱倒柜了半天，总算找到了身份证。

    用尖牙费力地填写着报名表，大半个小时后，鬼斯长长地松了一口气。

    【陆野先生，您的报名审核已通过，您的参赛ID为：3534】

    【海选赛将于下星期三开始，请注意时间】

    心满意足地点点头，鬼斯重整旗鼓，眼睛里仿佛有火焰在燃烧。

    我一定要为主人赢下这场比赛的胜利！

    ---

    总算剪完了视频，陆野伸了个懒腰。

    扭头一看，鬼斯正抱着那本培育手册刻苦钻研。

    这让陆野的心态产生了一丝微妙的变化。

    “我训练我自己？”

    根本不需要陆野插手，鬼斯自己就把饮食、战术、训练安排得明明白白。

    这让陆野面色古怪，不禁产生了一种自己是个废物的错觉。

    “系统，能查询一下鬼斯现在掌握的招式吗？”

    【是否花费500BP点开通VIP1特权‘精灵图鉴’】

    【是/否】

    “是。”陆野抽了抽嘴角，“难不成还有V8特权？”

    【剩余BP点：570】

    【目标检索中……目标已确认！】

    【鬼斯】

    【属性：幽灵+毒系

    特性：飘浮

    掌握招式：奇异之光、舌舔、黑色目光、鬼火、诅咒、黑夜魔影】

    看完招式列表后，陆野的第一反应是惊讶。

    现实中没有四配招的限制，因此招式数量也能一定程度上反应精灵的实力。

    当然，这六种招式里可能有不少是它借助青绿的培育手册学会的。

    但这也足以让陆野惊讶的了！

    “原来它这么强的吗？”

    “那还被我扔一个球就收服了！”

    陆野又重新扫视了一遍招式列表，顿时啧啧称奇。

    “脏，实在是脏！”

    “六种招式里，异常状态占了五种，不是我的精灵都对不起你这配招！”

    奇异之光能造成混乱，舌舔能造成麻痹，鬼火能造成烧伤。

    黑色目光无法脱战，诅咒能持续削弱对方体力。

    如果再加上剧毒和催眠术……

    那这波就将绝杀！

    现实中的异常状态是可以叠加的。

    这也是为何陆野的“替守毒”如此恶心人的缘故。

    眼下陆野仿佛发现了一条将恶心人战术发扬光大的全新道路。

    “混乱、麻痹、烧伤、中毒……这些异常状态全部可以一块上啊！”

    鬼斯，脏套路滴神！

    尽管确定了培育方向，但陆野实在是懒得培育。

    当训练家不值得啊！

    开直播恰烂钱它不香吗？

    直播间的订阅人数已经到了8W，再努把力就可以完成露脸小目标。

    值此关键时刻，系统却又发布了新的任务。

    【任务“我真不是百万级流量”】

    【任务说明：发布一个百万级播放量的视频】

    【任务奖励：1000BP点，随机技能LV3*1，随机紫色道具*1】

    陆野已经体验过稀有道具的好处了。

    仅仅是增强版的速度增强剂，就让鬼斯的速度有了大幅提升。

    如果能抽到价格几十万的道具，转手一卖，还不得起飞咯！

    刚才陆野剪辑的视频，正是他打算发布的新视频。

    《陆老师教你对战04：缩小队》。

    如果说有什么是比替守毒更恶心人的套路。

    那无疑是以粉红恶魔为代表的缩小队！

    携带进化辉石的吉利蛋，双抗超群，又能借助缩小不断提升回避率。

    打又打不中，耗又耗不死。

    肉的一比的同时伤害还高——

    怎么会有吉利蛋这么帅的精灵！

    陆野的嘴角露出意味深长的微笑。

    移动鼠标，点击“上传”按钮。

    【视频上传中……您的新视频已发布】

    【点击查看《陆老师教你对战04：缩小队》！】

    ---

    求票票~！！

