    大年初一，天还没有亮，当整个村子里还弥漫着过年的喜悦时，三师兄扶九的宝马就开到了王长生家的门前，房间里烟雾缭绕地上散落着一堆的烟头，一夜未睡的王长生满脸疲倦眼睛里都是血丝，他夹着烟的手一直都在抖着。

    扶九皱了皱眉，站到炕头前低着脑袋看了眼被解开衣裳的王宝久，大半夜过去之后，他身上的那条黑线已经彻底的蔓延开了，这条黑线仿佛活了一样正在不断的生长着，似乎再要不了多久，王宝久的浑身上下都是如此了。

    “你才下山不久，什么时候招惹上苗疆的人了？看起来，他们中的应该还是本命蛊”扶九不解的问道。

    “在岭南的时候……”王长生简明扼要的跟师兄讲了下岭南的那段经历，阐述时语气也有些叹着气的感觉，还是年轻，还是经验太浅，有些事善后做的不是很地道。

    “你杀的那个人，在苗疆的身份应该很敏感，人家这才千里迢迢的过来报复你，但他很聪明没有找上你，而是找上了你家里”扶九拍了拍他的肩膀，安慰着说道：“他总归是没有做绝，还留了一线生机在，人暂时没事就行，我认识个老苗，早年间曾经离开了苗疆，然后一直住在长安，很多年前我是偶然间和他认识的，帮过他两次忙到后来也没断了联系，这位老苗很懂蛊，我这就让人把他给请来看看。”

    王长生顿时燃起了一点希望，问道：“能行？”

    “行不行的让他先过来再说，可惜师傅和小师叔的行踪飘忽不定，他俩要是哪怕有一个在的话都不是什么难事，我们几位师兄又对苗疆下蛊不太了解，也不能贸然出手否则可能适得其反，这方面还得找懂行的人来才行，咱是空有一身本事也用不上啊。”扶九有些感叹着说道。

    关于蛊，这是另辟蹊径的一门来自远古的传承，一直流传在苗疆那一代，蛊不同于风水，奇门八卦，卜算和阴阳术，其神秘之处就在于除了苗疆以外其他地方很难了解和碰得到，绝大多数人都只是从小说或者电视中旁枝末节的了解了一些，但了解的还只是皮毛而已，连表层都没有揭开过。

    昆仑观藏经阁中的三千三道藏中，倒也有关于蛊的介绍和解蛊的方式，所以王长生为徐木白解蛊，也算是有些眉目，可徐木白当时中的并不是本命蛊。

    这种本命蛊，跟下蛊的人连着血脉，几乎等同于是人在蛊在人亡蛊亡的程度了，王长生和扶九谁也不敢大意的贸然去解蛊，不然这边他们但凡有什么举动让麻雄知晓了，对方都可以在一念之间凭借自己的本命蛊遥控要了他们三个的命。

    扶九这就让在长安的手下马上开车去找上了那位老苗，想看看对方能不能给出什么路数来，等到了午后，一辆车开了过来，扶九接的人到了，从车里下来的是个年逾古稀的老者，佝偻着肩膀穿着身麻布褂子，走起路来的的时候脚下挺麻利的，见到扶九就拱了拱手问了声好。

    扶九回了一礼，说道：“麻烦您了邱先生，这是我一位朋友，偶然间招惹上了苗疆的人，家里人被下了蛊，大过年的请您过来看看有没有什么法子。”

    王长生站起来很诚恳的鞠了一躬，嗓子有些干涩嘶哑的说道：“大恩不言谢。”

    这位邱先生摆了摆手，风格挺利索的，直接说我先看看人吧，王长生领着他来到炕头前，指了指躺着的王宝久和林杨花还有王长蓉，邱先生一看脸色顿时就僵住了。

    “你怎么了招惹上了他们？”老苗邱先生不可置信的看着王长生问道。

    王长生的心颤了颤，捏着拳头说道：“有些前因，迫不得已”

    老苗叹了口气，似乎颇为头疼和难以开口，扶九皱眉问道：“老邱，有什么不方便的地方嘛？”

    王长生抿了抿嘴唇，现实可能要比他预计的腰复杂和难了很多，从对方的表情上就能品出来，下蛊的这人来历似乎颇为不简单，但这事你后悔也晚了，怪也怪不了别人，因果是他自己主动接过来的，如果不是心念慧轮大师的那串手珠，他恐怕也不至于去为徐家出头了。

    老苗背着手，在屋子里踱着步子，片刻后看向王长生和扶九有很确定的语气说道：“很麻烦，你们招惹的可不是寻常的苗人”

    扶九淡淡的说道：“要论不寻常，其实我师门也还可以。”

    老苗摇了摇头，说道：“你的师门我又不了解，无权评判，但下蛊的这个我恰好了解一些，也知道一点底细，但了解的也可能不是全貌”

    “行，你说说，我们听听看……”

    从老苗邱先生嘴里诉说出来的是个很久远和神秘的苗寨，这里的苗人既不是传统常见的黑苗，红苗和青苗，而是人数最为稀少但却血统最纯正的巫苗（此处和以下纯属杜撰）他们这个苗寨在苗疆连绵不绝的十万里大山中，大概在云贵交界一带，几乎很少有外人踏进，寨子里始终都保持着最正统的苗人生活方式，除了叫做巫苗以外他们还自称为巫门，供奉远古巫神蚩尤为祖先。

    “那个苗寨你在版图上都很难找得到，因为从来都没有记载过，甚至都可能没有纳入苗族的人数统计里，他们过着与世隔绝的生活，自给自足，秉持着祖先的训诫，那就是从不与外有任何的纷争和纠葛”

    王长生顿时冷笑着说道：“那这个巫苗可能是要让他们的祖先失望了”

    邱先生皱了皱眉，沉默半晌后点头说道：“也有可能是时代在变，人心也变了，但是不管怎么说这个巫苗的寨子太神秘了，其他的苗人都不是很了解”

    扶九问道：“那您是怎么知晓的？”

    老苗邱先生指着王宝久身上的那道黑线，说道：“也是偶然，我很小的时候还在苗疆没有出来，大概是在四几年左右，靠近湘西附近有个苗寨离我们村并不是很远，当时有个年轻人途径那个寨子时不知为何和他们发生了矛盾，其结果就是此人被下了蛊，没过多久就暴毙了，在那个兵荒马乱的年代，死人什么的太正常了，特别还是在深山里面，但谁也没有想到的是大概过了不到半个月左右，那个寨子突然之间里面所有的人都在一夜间死了，是悄无声息的死了，死后两天左右才被人发现，当时他们的身上中的全是这种蛊……”

    老苗邱先生说当时那村子里的人都死了，不管男女老少不说，就连牲畜都没有留下一只，很完美的诠释了什么叫做团灭，几乎所有的人全都是一个死状，尸体上千疮百孔鲜血从创口上流出，土地都被染红了，但是他们没有任何挣扎的迹象，就好像全都是在顷刻间死去了一样，这些尸体还有个共同之处就是他们的胸口上都有一条黑线，特别的黑，看一眼就会给人一种很空洞的感觉。

    老苗指着王宝久的胸膛说道：“喏，就是这样。”

    王长生的脸色白了白，他强自镇定住，扶着桌子咬牙问道：“那您知道，那个巫苗所在的寨子在哪里么？”

    “大概是苗疆在云贵的交界处，据说有一条河蜿蜒而过，他们的寨子在一处高山的山顶上，除此以外就不清楚了，毕竟没有人去过那里，也没有人敢去……”

    扶九问道：“这些都不重要，重要的是老邱你知道解这蛊的方式么？”

    老苗摇头说道：“蛊这中东西你们可能不太了解，这么说吧，一千种蛊就有一千种解蛊的方式，有相通之处但没有相同的解蛊之道，每个人下的蛊也只有下的人自己知晓解的方式，或者除非是硬解也就是把中蛊的人体内的蛊虫直接绞杀了，但他们中的都是本命蛊，而且还是三个人，你这边一动下蛊的人那边就知晓了，他能在第一时间内连通他们体内的蛊虫，救了一个死了两个，值么？”

    扶九叹了口气，说道：“难就难在了这里啊。”

    王长生的脸色一白再白，他生命中最重要的人就是王宝久，林杨花和王长蓉，不管放弃谁他能接受得了？

    “麻烦了，老邱”扶九拱了拱手。老苗摇头说道：“没什么麻烦的，我的意见就是，他们既然没有当场要了这三人的命，那就应该是有所图的，所以人家要什么你们最好就答应什么，以此来换回他们的安危吧。”

    王长生当即点头说道：“我走一趟苗疆。”

    “你要是去的话，我告诉你我们村子的地址，你可以去里面找人问问，也许我走的这些年有人会知道巫苗的寨子在哪”

    “谢了，邱先生”王长生诚挚的点头说道。

    随后，老苗离开前把他们村子的地址留给了王长生，他这边一走，扶九就皱眉问道：“小七，你去了的话，恐怕就得是有去无回了，他们未必会放过你，明摆着就是要你去偿命的。”

    王长生抿着嘴唇反问了一句：“师兄，我有的选么？”

    扶九顿时无言以对，这种事不管放在谁身上确实都没有第二个选项，他就说道：“我陪你走一趟，或者叫你另外几位师兄过去也行，也能有个照应。”

    王长生摆手说道：“观里的师兄不用，我自己可以应付”

    扶九张了张嘴，就没再劝他了，他是挺了解王长生的，这个师弟尽管年龄最小但绝对是脾气最刚硬和最倔强的那个，认准了的事他们师傅和师叔都劝不过来。

    扶九当下就语重心长的拍着他的肩上说道：“你去也行，万事小心，家里这边交给我我会在村里守着的，不过师兄有句话交代你，我们可以付出一些代价进行偿还，但适可而止，他们真要是一点顾忌都没有的话，你可以告诉对方，你若是有什么差错人要是回不来，玉虚峰昆仑观必定倾巢而出，让他们鸡犬都留不下一只，哪怕是死了连入轮回投胎的机会都没有。”

    王长生笑了，轻声说道：“我已经告诫过来人了，让他心里有点x数。”

    这天下午，王长生就从长安启程赶赴苗疆了，扶九留在了家中照看。

    年味正浓，王长生独自踏上了去往苗疆的路，他人是在当天晚上就抵达了苗疆附近的一处机场，然后打了一辆出租到了一处叫雷山的小县城稍作休整，他采办了很多的补给，背上了包，因为往后多天他一头扎进山里后，不知多久才能再出得来了，至少也有可能是一去就十天半月的。

    隔天一早，王长生在雷山雇了一辆车进山，老苗邱先生给的地址是在一处叫做同南村的苗寨，从雷山赶过去的话一路都是盘山公路大概得要两个多小时左右，这处山村就是邱先生的老家，同样是个与世隔绝的苗村，不过也被汉化了很多。

    上午十点左右，王长生就到了同南，下车后打听了一下就来到了一座吊脚楼，这是村长的家里也是邱先生的叔叔，是个年近八十的老人，王长生见到他后就和对方介绍了下，提了邱先生的名字，然后说明了自己的来意。

