    马车在道路旁停下，

    一群小巫师如同四散的鸟儿，沿着霍格莫德街头狂奔。

    各个店铺的门，也早已打开，打扮时髦的女巫们，站在门口挥着手帕，不断进行揽客。

    威廉和赫敏下了车后，先去了一趟蜂蜜公爵。他们早饭没吃，就为了留着肚子，在那里解决。

    来的太早，蜂蜜公爵店，没有太多人，并不需要排队。

    威廉走进店铺后，一眼就看见正对门的架子上，整整齐齐的放着成百种各式各样的巧克力、一大桶多味豆、数桶滋滋蜜蜂糖。

    好像一家巧克力工厂。

    在墙壁上，还贴着各种沙雕广告，最显眼的，就是中间的动态照片广告：

    深夜时分，福吉部长还正在加班加点，严格执行996。

    但他拼了，差点饿昏了，艰难地从抽屉里，取出滋滋蜂蜜糖，吃了一口以后，瞬间满血复活，变成了007……

    然后是滚动字幕：

    蜂蜜香浓，丝般感觉，此刻纵享丝滑。

    梅林啊，福吉部长连这种广告费都恰……难道是小时候逃过饥荒，穷怕了？

    此时老板娘斯旺夫人，正拿着一块黑色面包，她吃下以后，鼻子里喷出火焰。

    “哦。”赫敏惊呼一声，扯着威廉的袖子，好奇道，“威廉，怎么做到的？”

    “不是真的火焰，只是一种赤色的烟。”威廉仔细观察了一下，解释道：

    “可能还有点彩球鱼鳞片和火蜥蜴的血……更具体的成分，需要买一点回去，仔细研究才能给出答案。”

    “威廉，不要这样。”斯旺夫人嗔怪道：“你把我尝试了很久的秘方，都说出了大半，这可是商业机密啊。”

    “哪能啊……我和赫敏纯粹的学术研究。”威廉笑道。

    斯旺夫人递过来两块面包，威廉和赫敏也没有客气，道谢后，一人拿了一块。

    随后，他们也互相喷起火焰，如同两只喷火龙。

    效果还在其次，不过这面包是真的好吃。所以说，想要制造各种有趣的视觉效果不难，糕点味道才是关键。

    当然，这话也可以反过来说……对于糕点大师来说，味道很容易，各种特殊效果的魔药，才是很难弄出来的东西。

    “小黑胡椒小顽童……我的最新产品。”斯旺夫人晃了晃，调笑道：

    “说真的威廉，你有没有考虑过，毕业来我这工作，帮我熬制各种糖果魔药。”

    这话听起来很耳熟，博金—博克店的老博金也这样说过。

    “当然可以了，不用工资，教会我做这些糕点和糖果就行。”威廉笑嘻嘻地说。

    “你是想学会了，给赫敏做吧。”斯旺夫人打趣道。

    赫敏似乎突然对桌子上的糖果感兴趣了，她撇过头一直盯着，嘴角偷偷翘起。

    威廉咧嘴一笑。

    “就算你愿意来，咱这小店，也雇不起你这种天才……哈，一个暑假没见，报纸上可都是你们俩。”

    “快别提报纸了，我们还没有吃早呢。”威廉灿烂笑道。

    “想吃点什么？”

    威廉和赫敏点了几块凤凰蛋糕，只要吃掉以后，嘴里就会发出福克斯的唳叫。

    这款面包还是真的是福克斯代言的。邓布利多甚至专门在古灵阁，给福克斯开了一个金库，存放这些年拍广告的广告费。

    福克斯的艺名叫做Red F，和异时空那只叫黑炭的傻猫的艺名Black C对应。

    威廉突然觉得，安妮的大黑也可以出道下海嘛。艺名就叫Black B，简称……2B。

    吃完饭以后，威廉和赫敏，一人端着一大杯果子露，牵着手在街道上压马路。

    威廉给塞德里克列了很多游玩项目，但实际上，他自己都没有去过几项。

    威廉更没有带赫敏去过。

    巨怪的钢管舞，这是给普通人看的吗？

    巨怪跳着跳着，怕不是会直接拔起钢管，耍出一套猴棍。

    也就只有海格这种重口味的人，才能有不错的体验。

    路过佐科的魔法笑话店时，威廉看见了双胞胎。

    佐科的魔法笑话店是霍格莫德最大的玩具店，也是阿卡丽神秘商店重要的进货商。

    这里出售许多恶作剧和变戏法用的材料，包括粪弹、打嗝糖、蛙卵肥皂和咬鼻子茶杯。

    弗雷德和乔治一直想开店铺，佐科笑话店就是目标之一，这也是阿卡丽神秘商店下一步的动作。

    他们的盘店面资金，肯定是够的，唯一欠缺的就是人手。

    没办法，威廉和双胞胎他们都在上学，即便开了店铺，没有可靠的巫师打理。

    更别说开连锁店，搞品牌效应了。只能暂时作罢。

    威廉和赫敏正要离开，就看弗雷德捂着肚子，似乎是肚子痛。

    然后，他和乔治告别，离开店铺后，和巷口等得快不耐烦的安吉丽娜离开了。

    “……”威廉目瞪口呆，感情弗雷德还是双线作战，而乔治根本不知道，还在那和老板聊天。

    威廉甚至怀疑，等乔治发现自己最爱的弗雷德，已经有喜欢的人了，那时……大概连孩子都有了。

    他们走过一个路口，在霍格莫德邮局停下。

    这是一家猫头鹰邮局，可以将东西寄往各个地方。

    两人掏出在蜂蜜公爵买的零食，分别用猫头鹰寄了出去。

    那些零食有大块乳黄的奶油杏仁糖，亮晶晶的粉色椰子冰糕，蜜汁色的太妃糖，还有让人飘到空中的果汁奶冻球，和吹宝超级泡泡糖。

    不过两人很心机，明明是一起买的东西，寄信人的名字却不一样。

    寄给赫敏父母的，落款是威廉的名字；寄给罗伊他们的，落款是赫敏。

    这不是废话吗？两个人一块送礼物，和一个人送礼物，那心意能一样吗！

    他们寄完礼物，看见马路对面出现一个老头，又高又瘦，长着一缕缕金属丝般的灰色头发和胡须。

    几乎和邓布利多一样长，却没有校长打理的干净。

    校长的胡须，那可是经常用精油护理过的。霍格沃茨要论精致，还真没几个人，能比得过邓布利多教授！

    那长胡子老头似乎是盲人，带着大墨镜，手拄长拐棍，还牵着一头长胡子山羊，当作导盲羊。

    一个二十多岁的女巫，有礼貌地上去，搀扶他过马路。

    真是有钱，还敢搀老头，肯定没被碰瓷过。

    “可以送我去猪头酒吧吗？”老头意外的中气很足，他大声要求女巫送她去猪头酒吧。

    “那里的酒最烈了，去尝尝吧。”老头说。

    女巫似乎不是本地人，她兴奋问道：“请问，您是霍格莫德本地人吗？”

    “对啊。”老头大声道。“你去不去的，猪头酒吧的酒真的很好喝。”

    女巫询问道：“那您对这猪头酒吧的历史了解多少？”

    “猪头酒吧？那烂怂的猪头酒吧，有啥好了解的。”老头咕哝道。

    “你看那些外国巫师，来来回回都是拍照，就没几个进去买酒的，嘴里还着下次一定。

    我跟你说啊，那的酒真的可烈了。”

    每句话都离开酒，感情这老头是个酒托啊。

    威廉还是第一次碰见，这么大年龄的酒托……真拼呢！

    “我也是外国人，来自美国。”女巫不好意思地说。

    “哦……美国记者吗？那等一下，稍等一下。”

    老头沾着唾沫，梳理了一下胡子。

    他咳了咳嗓子，连带着方言的口音都变了，换成了标准的伦敦腔：

    “妖精叛乱爆发于1612年，妖精邋遢鬼拉拉，发起了著名的啤酒馆暴动。

    而暴动的地方，正是霍格莫德猪头酒吧，这里还是妖精叛乱的指挥部，经历了无数的血和泪。

    猪头酒吧不光有着悠久的历史和文化，还有热情好客的老板，和全英国最烈的酒，价格便宜，口感惊人，还提供国际代送业务。

    也欢迎众多的外国游客，到酒吧里参观买酒。”

    “……”

    前一秒还是盲人老酒托，后一秒就变成霍格莫德长者。

    这画风……真是有够突变的。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“深海乌龟”大佬的打赏。）

    