    修炼之道，殊途同归。

    元婴期巅峰的钟国鸿，前世领悟了十几种法则。

    就算他的法则感悟不够高深，至少也能媲美当前宇宙的界主巅峰。

    使用神识，汇聚四面八方的宇宙源力。

    涌入身体的宇宙源力，不断淬炼周身每一个细胞。

    “直接吸收固态宇宙源力更简单快捷。”

    念头一转，钟国鸿复制了几万吨固态的宇宙源力。

    吞噬炼化固态宇宙源力，修为势如破竹的飞涨。

    “行星级九阶，实力没有提升一丁点。”

    “恒星级九阶，我的实力也没有增强。”

    “宇宙级九阶，身体强度没能增强一丝。”

    ......

    “域主九阶巅峰了，我的实力还是没有提升。”

    领悟阴阳五行时空......生死法则的钟国鸿，轻松突破至界主一阶。

    不厌其烦的注入宇宙源力，下丹田之中开辟的世界飞速长大。

    “聚宝盆吸收能量的速度，远超我的消耗速度。”

    “多想无益，体内世界越大，往后实力越大。”

    驱散脑海里的杂念，钟国鸿倾尽全力的给体内世界注入宇宙源力。

    “直径百万公里，远远没有达到极限。”

    “直径一千万公里，不到进无可进不罢休。”

    “直径一光年了，这才三天时间，不着急。”

    ......

    “直径一百万光年，当前宇宙的永恒真神，怕是都没这么大的体内世界。”

    或许是他的炼神修为够高，或许是聚宝盆的缘故，或许是他感悟了阴阳五行时空......生死法则，钟国鸿的体内世界，直径涨到一百万光年的时候，才停止继续增长。

    不是他不想让体内世界更大，而是他现在没能力让体内世界变大了。

    “复制银河系的直径有三百多万光年，我的体内世界直径只有一百万光年，算下来，我的体内世界，其体积还不到银河系的二十七分之一。”

    在家休息了几天，浑身舒坦的钟国鸿，继续提升实力。

    拥有聚宝盆的他，不缺宇宙源力。

    一念之间，体内世界之中，固态宇宙源力堆积如山，念头一转，固态宇宙源力逸散开来。

    修为突破至界主二阶，体内世界的直径再次暴涨。

    半个月后，钟国鸿意犹未尽的停下修炼。

    此时他下丹田之中的体内世界，其直径达到了一千万光年。

    “好在我有极品混沌至宝聚宝盆，否则，我体内世界的体积，肯定比不上主角罗峰。”

    使用聚宝盆，他想复制多少宇宙源力，就能复制多少宇宙源力。

    一千万光年的体内世界，其体积相当于二十七个复制的银河系。

    复制银河系的时候，还将鸣鸿刀、混沌钟之类的复制了。

    直径一千万光年体内世界消耗的能量，还比不上复制一个混沌钟。

    考虑一番后，钟国鸿放弃突破至不朽级的想法。

    前后不到一个月时间，他就修炼到界主九阶了。

    继续提升修为，难免根基不稳，他打算先将修仙修为提升上去。

    “先搞定复制的界主级虫族母巢，再提升修仙修为。”

    陪了家人几天，钟国鸿轻松控制界主级虫族母巢。

    “以我现在的实力，再多的界主级，也不是我的对手。”

    使用混沌钟护体，不朽九阶都别想破防。

    即使是宇宙尊者，也挡不住鸣鸿刀的攻击。

    “界主级的虫族，似乎有点鸡肋，顶多充当打手。”

    沉思几秒，钟国鸿让虫族母巢孵化十只界主级虫族。

    界主级的虫族在地球无敌，非常适合充当家人的保镖。

    就算不用虫族当家人的保镖，也能让小白研究。

    晚饭后，钟国鸿拿出与京茹她们拍摄的纪录片，让柳婷、赵若、江芳学习。

    神情羞涩的江芳、柳婷、赵若，学习能力都很强。

    检验了一下她们的学习成果，钟国鸿心情美美的睡到天亮。

    晨练结束，吃了早饭，去了一趟华夏军武院。

    回到阳光小区的别墅，钟国鸿盘膝坐在沙发上，默默修炼朱雀神诀。

    朱雀神诀、玄武神诀、白虎神诀、青龙神诀......烈阳真经，没有达到出窍期之前，他没能力创造混沌神诀出窍期的功法。

    看似只有二十三层的龙象不灭功，想要再增加一层，同样难如登天。

    他自创的龙象不灭功，前面融合了易筋经、锻骨经、洗髓经、八宝硬气功......金刚不灭神功，之后融合了朱雀神诀......烈阳真经淬炼身体的内容。

    龙象不灭功已是一门名符其实的修仙者炼体功法。

    神兽，青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟都是超级神兽。

    五门神诀来自青龙族、朱雀族、玄武族、白虎族、麒麟族的传承。

    青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟的身体强度，远超同等修为的人类修仙者。

    兼修五门神诀的钟国鸿，就算比不上同级的超级神兽，也差不多了多少，甚至他的身体强度，比同级的超级神兽，还要强出不少。

    龙象不灭功修炼到二十三层巅峰，钟国鸿的身体强度，达到惊世骇俗的境界。

    “朱雀神诀修炼到出窍初期了。”

    ......

    “麒麟神诀修炼到出窍期巅峰了。”

    ......

    “寒月真经修炼到出窍期巅峰了。”

    摒弃脑海里的杂念，钟国鸿开始推演混沌神诀出窍期的内容。

    耗时大半个月，混沌神诀被他推演并修炼到出窍期巅峰。

    随着时间的流逝，龙象不灭功诞生第二十四层......

    “龙象不灭功第二十四层巅峰。”

    “龙象不灭功第二十五层巅峰。”

    ......

    “龙象不灭功第二十七层巅峰。”

    实力暴涨的钟国鸿，尽情放纵了几天，随后进入复制地球。

    复制千万吨重物，轻轻松松将其举起。

    测试一番后，钟国鸿惊喜的发现，自己的身体力量，高达134217728吨。

    “一亿三千四百多万吨，使用超级力量天赋加持，我能举起十三亿四千多万吨的重物。”

    “绝对的力量，可以掌控一切，打爆一切。”

    一念至此，钟国鸿陷入顿悟之中。

    “力之法则，统御一切法则？”

    “盘古大神以力证道，他领悟的法则，就是力之法则。”

    “复制地球得到的盘古大神观想术，我修炼了几千年，总算领悟力之法则了。”

    平复一下心态，钟国鸿结束修炼。

    以他的法则感悟，从界主九阶巅峰突破至不朽一阶，没有丝毫瓶颈。

    界主阶段领悟法则事半功倍，法则感悟还能提升之前，他不会突破至不朽。

    朱雀神诀、玄武神诀......烈阳真经难以寸进，自行修炼即可。

    即使可以突破至分神期，短期之内，钟国鸿也不会突破了。

    万丈高楼平地起，根基的重要性不言而喻。

    振奋一下精神，看了看两条辫子的江老师，钟国鸿会心一笑。

    辗转阵地的修炼了几次阴阳真经，他开着光速装甲车前往信息中心。

    “钟局......”郑万里说了一下情况。

    贪图享受，肆意妄为的武者，已经离开华夏境内了。

    数以万计的武者，去了欧洲和美洲。

    离开信息中心，钟国鸿让人召集屠刀大队所有成员。

