    维护正版读者权益。

    半个小时候刷新。

    你们懂得~

    “苏摩，乖乖的出来受死，把墨散人的遗物交出来，我给你一个痛快！”

    “苏老魔，你不要妄图反抗了，我们三大派联合起来，就是要今天手刃你个老魔头，山上山下早已经遍布我们的人手，可怜你们十方魔门的人，早已经被我们调虎离山，今天，别妄想有人来救你！”

    “苏摩你这个该死的老狗，为了修行你的功法，妄图杀戮，指使门人到处搜刮民脂民膏，今日我崔天崖必须手刃你这个魔头，以告慰这些无辜之人的在天之灵”

    “老魔，没想到吧，今日我三大派手刃你后，定将你挫骨扬灰，就连你的家人...啧啧，听说你的妹妹端是长得水灵，你就放心的去吧，你们全家女眷皆由我们照顾”

    外面的喊话回荡在山谷之中，伴随着声声淫笑，让人听不出到底他们口中的苏摩是魔头，还是他们自己是。

    苏摩一身残破的褐色长袍，上面沾满了血迹，冷静的看着小小的崖壁进出口。

    不时的山风刮进来吹的长袍飘荡，如战旗般霍霍作响。

    在微弱的光芒下，依稀能看到鲜红的血液，从身上的伤口中渗出，掉在地上，加入之前的红色血污之中。

    群敌环伺，早已经没有了生路。

    不出意外，除非今天他能插上翅膀，不然必死无疑。

    苏摩对局势洞若观火，不过即便是死亡即将来临，他心中的遗憾也多来自于没有踏仙门。

    “终究是没有仙缘，堪不破这长生关，走不过这道生死门”

    斜靠在一处狭小漆黑山体裂缝中，苏摩满脸苦涩的喃喃道。

    世人皆知练气仙人寿百五，筑基仙人寿三百，逍遥无匹。

    但又有几个人能从凡人跨越到练气期。

    修行，财侣法地，缺一不可。

    苏摩穿越来到此方地界，已经一十六年了。

    但纵使这么多年过去了，苏摩也没领取到自己的穿越者福利-金手指。

    为了活下去，做过客栈打杂的小厮，做过武馆的学童，做过走镖的镖师，做过行侠仗义的江湖大侠……

    直到四十二岁那年，在和人争斗之中，失了半手掉下了山崖。

    就和狗血电视剧中一般，掉下山崖有奇遇，捡到了修士功法《乙金功》。

    自此，江湖少了个翻天手，苏摩。

    但修真界却多了一个渴望长生的修士。

    但事实上，一个散修，除非有金手指傍身，否则，仙路漫漫，也逃不出生老病死。

    为了修仙，为了资源，苏摩只好亲自建立了一个宗门，取名-十方门，本意是为了帮自己擢取十方修仙资源。

    可惜，随着修仙的愈发困难，就连炼气期也迈不进的苏摩也不免做了个俗人，在十方门开枝散叶。

    二十年来，种在十方门后山的韭菜换了一茬又一茬。

    宗门之人也由最开始十多人，到了如今的百多号人。

    在偏远的山江郡通河府地界，十方门也算得上是一个不小的武侠门派。

    方圆二百公里，无数穷苦人家，期盼着有朝一日，十方门能够挑走自己的孩子，从此能吃一口饱饭，不用过看天吃饭的日子。

    儒以文乱法，而侠以武犯禁。

    有杀人如麻的武者，有视人命如草芥的仙人，可能一夜之间，凡人王朝就会改朝换代。

    乱世之中，宗门在不断的壮大，苏摩的地位也越来越高。

    十三年前，苏摩就修到了明劲巅峰，但离武道第二境界暗劲却相差胜远。

    无他，武者一身修的就是气血，到了苏摩如今的年龄，早已气血衰败，没有几年好活了。

    气血流转晦涩，想要将身体拧成一股绳，勘破暗劲，几乎已是井中月，水中花。

    为了延长寿命，他发了疯一般，让十方门上下收集所有可以延寿之物。

    但长寿之物在繁华的中州都有价无市，更别提在地处偏僻的山江郡了。

    绝望之中，宗门弟子找到了所谓的墨散人遗物，其中夹杂了另一本修真功法《长春功》。

    可惜，修行路如逆水行舟，不进则退。

    当苏摩悟通这个道理后，已经是一年前了。

    之前修行《乙金功》起码还能有所谓的气感，而修行《长春功》则如一潭死水，毫无动静。

    直到今日，修仙的进度条还在0跳动，可能微弱的会出现一丝希望，但却又会马上消失。

    长生路漫漫，天赋，机缘，资源…诸多限制结结实实的束缚着没有后台的修士。

    杂念扰人，苏摩目光幽幽，如勘破了在外的强敌心思，心中毫无一丝波澜。

    “飞花门，景阳门，元火门...”

    嘴里悠悠的吐出外面叫嚣的三个门派，苏摩的心更加平静。

    围攻他的正人君子，不是堂堂一派之太上长老，就是名动四方的侠义掌门。

    山河郡，水多，山更多。

    正因如此，苏摩才能在三派的围堵中依旧苟延残喘，等待支援。

    而此时，所有人已经在这莽山中找寻了他足足三天，每日午时，便会在山谷中叫嚣一番。

    没有一个人愿意当出头鸟，都忌惮着苏摩的临死反扑。

    就这样紧张的对峙到日落时分，夕阳西下的余晖将山边的晚霞点燃，一时间绚烂如火。

    “苏老魔，我看你还能坚持几天，哼！”

    听着外面的声音逐渐低沉，一直提着气的苏摩也终于靠着墙壁缓缓的坐了下来。

    “龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺。”

    说这话的时候，眼前忽的就浮现出前世地球上的种种。

    他本是地球上的华夏学子，出了车祸后，机缘巧合的穿越到了这方世界，辗转颠簸六十余载，死过一次的人，早已对死亡失去了敬畏。

    但一生的经历，也是晃眼即逝。

    深埋在心底的许多记忆，在此刻鲜活起来，栩栩如生的在眼前开始回现。

    已是到了回光返照之时，受过伤的人，在山林中追逃三日，滴水未进，粒米未食，是油尽灯枯之际。

    “终究是人生难以割舍了呀！”

    苏摩心中叹着，有些感慨自己就这么离去，剩下的妻子儿女该如何面对强敌。

    这种结果，他也早有预见，虽然做好了准备，但也未曾想到这些表面伟光正的门派，暗地里是如此龌龊。

    “若是还有来世，定要做一个无法无天的魔头！”

    这般想着，面对死亡恐惧的苏摩竟然情不自禁的微笑起来。

    脸上的红润也随着微笑牵扯开了伤口，血液潺潺流出，过了今晚，世上就再无十方门太上长老，苏摩。

    颤颤巍巍的手，从怀中掏出最后一个小瓶，将瓶中的丹药倒了出来，一口吞下。

    褐色蜜丸中裹杂的药，还没品尝出味道，就被苏摩贪婪的咽食。

    胃部受到刺激，疯狂蠕动，发出急需粮草补给的信号。

    丹药似乎并不是治疗伤口，反而更像是麻醉药，让身上的痛苦减轻了几分。

    虎狼之药，乃生死之间大恐怖。

    这药本来是拼命时激发潜力所用，但现在却被苏摩用来续命。

    借助药力，一件又一件的东西被他从怀中掏出。

    有女儿苏灵送给自己的平安符，有早年闯荡江湖得到的独门暗器，有掉落山崖捡到的修仙者遗物...

    看着眼前拳头大小的顽石，苏摩笑了起来，脑子里似乎想起了当年的奇遇。

    这块石头，二十余年，犹如是顽石一般，毫无动静，直到今日，还是如凡石一般毫无神异之处。

    “就是死也不能便宜了这些畜生”

    咬咬牙，苏摩坐起来准备将石头埋藏在崖壁的深处。

    但没人能看到的视线里，血液沿着手臂的伤口一直流在石头上，一道雾蒙蒙的灵光随着石头，沿着血液留下的纹路，像是建立起了传送通道，输送到了身体中。

    一股清流陡然从下部小腹处出现，虽然细微，但却真实存在。

    一瞬间，苏摩还混沌的思想，突然清晰起来，脸上的表情也当场僵住。

    身体中。

    循着那股清凉，似乎能“看到”这丝气流先是从胸口出发，引之顺中脉而下，照耀中庭，渐而降会阴，转尾阎夹脊，再升天门。

    任督两脉，光耀明净，凉透舒恬。久之任督相接，成一光环，从始到终，圆润如一。

    可惜气流还是微弱，只是一个循环后，就又潜伏在了下腹中。

    “这是气感？自石头而生？”

    感受着身体的细微变化，苏摩脸色变了又变，一把掏出了挂在脖子上的玉佩。

    “这玉？”

    发烫的古玉，无疑不是在诉说着自己的异常。

    十八年在山河郡闯荡江湖的记忆逐渐的淡出脑海，随之而来的是地球上的二十余年人生。

    一边是六十多年，一边是二十多年。

    经历了风风雨雨，前世的种种已经不太清晰，但穿越到此处时，身上携带的东西，直到今日，还是深深刻在脑海里。

    初到这个世界，陡然变成了嗷嗷待哺的婴儿，虽然所有当初穿越前的东西都消失了，但唯有这古玉，却一直挂在他的脖子上。

    就连当时的父母，也都未敢声张古玉的异常。

    直到二老临终前，才告诉苏摩，这玉乃天生就挂在他脖子上，当时为了怕被人传出去，就言道是祖上所传。

    但他们也没想到，这枚古玉的来历，苏摩一清二楚。

    准确的说，这一世的父母并不是说的假话，这枚古玉确实是祖上所传，但却是地球的那个祖上。

    玉佩上雕刻着栩栩如生的山河图，从工艺来说，像是现代用机床压出来的玉佩，精致到了极点。

    苏摩家一代单传，到了他这代，玉佩自然也从小就挂在了他的脖子上。

    起初来到这个世界的前几年，这枚玉佩的异常，让他欣喜若狂，觉得是自己的机缘。

    但，十年过去了，二十年过去了，五十年过去了。

    久而久之。

    苏摩也就将其遗忘。

    没想到生死之际，这枚玉佩竟然第一次展现出了自己的异常。

    手中的顽石，第一时间，苏摩就反应过来，同时，一个词出现在了他的脑海中。

    灵石？

    前世的网络小说熏陶，这一世江湖中修仙者的志怪传说，都让他对这个词不陌生。

    借助夕阳的余光，手中黑褐色的顽石逐渐脱去了表面的枷锁，露出了本来的面目。

    像是天然大理石一般的纹路，密密麻麻的遍布在顽石表面，并不透明，但能看到其中有银色的细丝遍布游动。

    咔嚓。

    随着时间的推移，手中的顽石越来越脆，在苏摩的握力下，陡然化成了一滩粉末。

    随而而来的，是怀中玉佩传来的--

    【叮！】

    【检测血脉，检测完毕，绑定中...】

    【绑定血脉中，唯一绑定，苏摩...】

    【欢迎道祖苏摩进入永恒之地，执掌诸天...】

    【仙人抚我顶，结发受长生】

    “血脉！”

    “绑定！”

    “道祖！”

    感受着越来越多的信息通过手中的玉佩传来，苏摩眼泛喜色，心里越来越震惊。

    大脑飞速转动，思考着玉佩传来的讯息。

    他并不认为所谓的道祖血脉指的是苏家祖上，苏家一脉单传，家谱从第一代家主到苏摩这一代，保存完整，并无任何特殊。

    但现在玉佩居然绑定他成为所谓的道祖，其中的隐秘含义足以让人深思。

    玉佩承载了当年道祖所在之处-永恒之地。

    永恒之地连通诸天万界，相当于是一把钥匙，只要配对成功，即可侦测到此方世界的维度壁障。

    只需要提供给这枚钥匙能量，就可以打破世界壁障，让苏摩降临此界。

    玉佩的讯息还在传输，但此时，苏摩已经难掩喜色。

    他前世是普通人。

    这一世虽然习武有成，在这方偏远地界，是实打实的高手，但也未能脱离普通人的范畴。

    如今更是被歹人逼入绝境，处于生死危难之际。

    “我可能不用死！”

    苏摩紧张激动忐忑，诸般情绪混杂，令他本来就灼烧的丹田，此时更有火焚的感觉。

    虎狼之药的后遗症出现了，这不是心情激动的表现，而是身体已经开始预警，马上就要罢工。

    感受着身体的油尽灯枯，苏摩的喜悦一扫而空，慌忙间，想起了掌握永恒后，获得的一项天赋：

    【道法·洞悉】

    道祖的法术，就算是最基本的，也需要仙人才能催动，但此项天赋却不受影响。

    通过永恒，能看到人，物品，阵法一切有形之物，无形之物的讯息。

    随着洞悉运起，点点灵光从眼中犯出，顿时一道道讯息出现在脑海中。

    【姓名：苏摩】

    【年龄：六十八岁】

    【修为：明劲巅峰（衰败）】

    【状态；失血过多，潜力耗尽（注：如若不及时进食补充，即将死亡）】。

    洞悉术给出的讯息并不多，不知道是受实力影响，还是因为没有必要。

    即将死亡四个猩红的字眼，让苏摩心中如火烧一般，难以忍受。

    得到金手指，就要死亡。

    换做谁，也不会甘心！

    如今之际，只能在这种危险的环境下，强行沟通诸天万界，进入其中，寻求生还之道。

    随着苏摩心念一转，玉佩讯息跳动。

    【灵力：107】

    【找寻可突破世界中...】

    【搜索成功，天火小世界，需求灵力100点，是否进入】

    感受着玉佩传来的信息，苏摩拿起了地上四散的石头碎末，运起洞悉观察了起来。

    维护正版读者权益。

    半个小时候刷新。

    你们懂得~

