
　　“听个故事都听不完整。”江怀鹿嘀嘀咕咕一声，不满的看着底下几个老头。

　　陆怀姜无奈至极，便只能拉着她的耳朵，偷偷在她耳边说了一句。

　　江怀鹿嘟囔一声，似乎并未再问。

　　反倒是看着天机阁三位长老道：“哎呀，老头你要死了啊。”

　　“你还有半年，你还有九个月，你要活的长一点，可以活一年半。”江怀鹿一抬头便瞧见三个太上长老，随口便道。

　　天机阁阁主面色一沉，他知道几位长老或许撑不到多久。

　　他想的最差也是十年，却不想，最长的也只有一年半。

　　如今天机阁风雨飘摇，若是太上长老仙逝，只怕天机阁很快就会成为别人的囊中之物。

　　三个太上长老却是很淡然的面对生死。

　　“我们已经活了上千年，够久了。”几人对着两人一拜。

　　江怀鹿从头到尾都没有打理过天机阁阁主。

　　她莫名的对他不喜。

　　“今日，我们前来是对神女道歉的。当年天机阁寻错了命中人，错信了关莺莺，让她从中作梗，害了神女。我们三个老不死的，愿一力承担责任。”三人白发苍苍，噗通一声便跪在了江怀鹿面前。

　　天机阁阁主也顺势跪在地上。

　　“天机阁也欠神女一句道歉。”

　　“神女为凡间受了千年的委屈，以一己之力阻拦地府之门打开，是天机阁误会了神女。”

　　三位长老很是诚恳，天机阁阁主也道：“天机阁以救世为己任，却不想好心办了坏事儿。”

　　说完顿了顿。

　　“神女您若是知会天机阁一声，也不至于产生这么多误会。”

　　天机阁阁主此话一出，三位长老顿时变了脸色。

　　“庆丰，住嘴！”天籁小说网

　　陆怀姜听着听着便笑了：“本尊还以为天机阁当真是来认错的呢。原来……是来推卸责任的啊。”

　　“照你这么说，鹿鹿一切都是咎由自取了？”

　　“照你这么说，是鹿鹿对不起你天机阁了？”

　　“真是可笑至极，本尊看你们是上门来找死！”陆怀姜面色陡然一沉，他即便没了修为，那也不是凡人能践踏的。

　　那煞气压得天机阁阁主面色青紫，大汗淋漓。

　　整个人犹如从水中捞出来的一般。

　　三位太上长老大骇：“尊者饶命尊者饶命。”

　　“尊者，他口不择言说错了话，还望尊者海涵。”

　　鹿鹿皱了下眉头，轻轻抬手拉了拉陆怀姜：“要杀出去杀。”

　　众人面色皆是一惊。

　　陆怀姜微收敛了情绪，他并不想让鹿鹿见到这一幕。

　　随着陆怀姜的收敛，阁主大口大口喘着粗气，方才那一刻，他几乎摸到了死亡的门槛。

　　三位长老几乎恨死天机阁阁主，他当真是疯了。

　　遇到个关莺莺便疯了。

　　自从收了那女弟子，庆丰变得越发糊涂起来。

　　于庆丰抿了抿唇低着头不再言语。

　　只是面色苍白，似乎还有些不甘。

　　陆怀姜冷笑一声，眼中杀机涌现。

　　“你天机阁识人不清，被人利用，反倒是怪神女不曾告诉你。可笑不可笑？”鹿鹿早已轮回转世不说，当年天道一心要放出恶灵，残害人间。

　　若当真将此事告知凡间，只怕恶灵还未出，凡间便能先死大半。

　　自相残杀便能死大半。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1314章 推脱责任免费阅读。https://xs.23sk.com 