    第668章官路迢迢068

    张孟凡下午五点多才赶到皇家太平洋酒店，张一凡没想到他和胡雷在大厅里坐着。泡!书。吧

    两人进来的时候，刘晓轩远远看到胡雷跟一个人坐在那里，她曾与张孟凡见过一面，便悄悄地闪到一边，对张一凡说了句，我到房间等你。然后独自进了电梯。

    张孟凡眼尖，一眼就认出了那个女孩子，那不是湘省电视台的节目主持人刘晓轩吗？她怎么也来了香港？

    虽然刘晓轩和张一凡打扮成这样，他还那毒辣的眼睛还是辩认了出来。张孟凡有些怀疑地看着她的背景，又望望张一凡那身打扮，心道：二哥不会这么厉害吧，难道这个刘晓轩也跟他姘上了？

    张一凡看到两人，并没有急着上前，而是摸出手机给刘晓轩叮嘱了一声，你再去开个房间，晚上的人肯定很多。

    刘晓轩应道，我知道了，马上去。

    打完了电话，张一凡才走过去。

    “你也来参加李老先生的寿辰？”

    张孟凡笑道：“凑个热闹罢了，你和大哥才是主角。”张孟凡看着他，“我把夏微儿带来了，这次由她为李老先生举持这个盛会。”

    说到夏微儿的时候，张孟凡故意说重一点，没想到张一凡脸上没有任何表情，象根本不认识夏微儿似的。

    倒是胡雷面有喜色，“夏微儿也来了？哇噻！”然后他就问张孟凡，“老实招待，夏微儿有没有被你潜规则？”

    “还潜规则她，我都快被潜规则了。”张孟凡看着二哥，“晚上怎么安排？”

    张一凡问胡雷，“礼品准备得怎么样了？”

    胡雷应道：“早就准备好了。放心吧！”

    “那行，晚上一起去拜访一下李老先生。明天再尽情游玩。”

    张孟凡道：“不等大哥他们了？大嫂也会来的。”

    张一凡问道：“他们什么时候到？”

    “估计得晚一点。”

    “那不等他们了，我们还有我们的事。”三人对了一下手表，现在是六点一刻，半小时后出发。

    回到房间的时候，刘晓轩在猫眼里看了会，确定是张一凡后才敢开门。张一凡进来换了套衣服，“晚上你自己找到地吃点，我们先去拜访一下李老先生。”

    刘晓轩正应道，张孟凡就来敲门，两个人神经质地对视了一眼，刘晓轩跳起来，迅速躲进卫生间。

    “干嘛？老半天才开门。”

    张孟凡进来之后，四下瞄瞄，漫不经心地道：“就你拖拖拉拉，房里藏了个女人似的。快点啦！”

    张一凡这会又换上了正装，穿着皮鞋。对着镜子照了照，确定没什么批漏，这才慢腾腾出了房间。

    刘晓轩听到外面没有声音了，这才拍着胸部走出来，嘀咕着，吓死我了。

    看来得马上去开个房间，免得被他们发现了很尴尬。

    三个人坐着车子，来到李老先生红山半岛的别墅，在外门等了半天，才有一个三十多岁的保姆过来开门，询问了三个人的姓名后，又关上门走了。

    没多久，里面传来一声欢快的惊叫，“一凡哥哥来了？”然后三人就看到一个二十来岁的女孩子，飞奔着跑出来。

    门还没开，女孩就隔着铁门喊道：“一凡哥哥，真的是你。”

    张一凡笑道：“怎么，不欢迎吗？”

    等欧阳媛媛打开门的时候，李老先生也从大厅里出来，身后跟着欧阳建成和李慧华。又一次看到欧阳媛媛，张一凡发现她变化挺大的。又长高了不少，快有一米六八了。

    算算时间，两人有四五年不曾见面，欧阳媛媛还是以前那可爱的调皮模样，只是看起明显成熟了一些。

    过了二十岁的女孩子，亭亭玉立，有她妈妈的影子，母女俩长得挺象的。欧阳建成还是那德性，表情冷淡，好象见到情敌似的。

    看到这几个晚辈，李老先生挺客气地与三人握了握手，当他看到胡雷的时候，问张一凡兄弟，“这位是？”

    “李伯伯，我叫胡雷，胡志明的儿子。”

    李老先生倒是听过胡志明这号人物，湘省的名人嘛，虽然与他相比，不是一个档次，毕竟他还是关注过那里的人和事。

    欧阳媛媛突然说了句，“在我们家里可不能胡来！”

    “哈哈……”大伙被她这句话，逗得乐了。

    李老先生热情地邀请大家进屋，众人在客厅里坐下。张一凡解释道：“本来老爸要亲自来的，可他由于有急事要处理，出国了，所以有些不好意思，托我们几个晚辈来了。”

    张孟凡道：“大哥大嫂明天早上便到，也来给李老拜寿。”

    “哎，这么客气干嘛，你们都是主政一方的大员，打个电话来就是了，何必这么远跑过来。我跟你爸也是旧交了，君子之交，不注重形式。他给我打了电话，我理解，我理解，倒有今年得抽个时间，去京城见见老爷子。呵呵……”

    李慧华和丈夫陪在身后，也不怎么说话，欧阳建成还是那个德性，似乎有些看不起大陆人似的。

    欧阳媛媛依然象个小孩子似的，拉着张一凡的手坐在他身边。弄得张一凡都有些不好意思。欧阳建成叫了她几次，她都不理，就是要坐在张一凡身边。

    李老道：“媛媛这丫头，上次听说你结婚了，吵着要去，结果没带她去，她哭了好几天。很长一段时间不理我。”李老疼爱地看着这个外孙女。

    媛媛道：“爷爷不许揭人家的短。我的一凡哥哥是好朋友。”

    然后她拉着张一凡的手，“一凡哥哥，你们是第一次来香港吧，我明天带你们去香港最好玩的地方。”

    张一凡笑着应下了。李老问，“你们住哪？怎么不事先打个电话给我，好让我们把房间订了。”他回头对李慧华道：“慧华，你们两个的事情落实了没有？嘉宾怎么安排。”

    李慧华认真地回答，“都将安排在洲际酒店。”

    洲际酒店位于尖沙咀海旁，酒店内所有餐厅及大部分客房均面向闻名遐迩的维多利亚海港，可以欣赏到维多利亚港和香港岛壮丽的美景，。

    李老道：“几位贤侄，那你们也搬过来吧！大家在一起方便。”

    张一凡道：“还是不用了，我们就住皇家太平洋酒店，很近的。”

    欧阳建成听了，脸上闪过一丝不屑，“皇家太平洋酒店怎么可以跟洲际酒店相提并论，那只是家四星级酒店，你们住那里人家还以为我们李家这么寒酸，怠慢了客人。三位还是搬过来吧！”

    李慧华看了丈夫一眼，心道建成这是怎么啦？对大陆人天生有偏见。她怕引起老爸的误会，便打起了圆场，“一凡兄弟，你们还是搬过来吧，这样我们也好招呼一些。毕竟那边有些远。”

    张一凡道：“既然如此，那等大哥他们到了，我们一起过来就是。”

    李老也点点头，“既然你们如此给面子，就大家一起住，方便些。”

    这时，欧阳媛媛叫了起来，“孟凡哥哥，夏微儿姐姐你叫来了吗？”

    张孟凡微笑道：“放心吧，媛媛吩咐的事，我怎么敢忘记。你和夏微儿姐姐晚上就到，你明天就可以见到她了。”

    “谢谢孟凡哥哥。”欧阳媛媛挺快活地笑了。

    这次请夏微儿当主持，也是这个宝贝外孙女决定的，李老先生看到夏微儿名气不错，人品也好，在纯情玉女之称，在演艺圈里倒没什么绯闻。因此，他们就同意了欧阳媛媛这一提议。

    三人在李府坐了会，提出告辞。

    PS：第四更！汗，点错名了，是zxjzzz长老，这该死的，也不出来说一声。假装不在是吧！555……

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

