
　　抓住【鲜血伯爵】被控制的机会，花篮召唤出灵体配合纳格萨罗发动远程攻击。

　　灵珊唤出水柱，叠加控制，以防【圣光禁锢】解除后【鲜血伯爵】逃跑。23sk.Com

　　然而，哪怕杨宇用【碎岩盾打】下降【鲜血伯爵】的双防，联合所有人，在伊亚丝的控制下打满输出，也仅仅打掉了【鲜血伯爵】一半的血量，并没有想象中那样，一口气将鲜血伯爵逼入绝境。

　　【鲜血伯爵】身上的那件装备太强了，本接近法师的他，在【蝙蝠长袍】的加持下，比真正的战士还要肉。

　　【圣光禁锢】快要结束，杨宇踩上监狱的栅栏，跃上天花板，使出【英勇飞跃】，想衔接上控制链，但【鲜血伯爵】并没有给杨宇机会。

　　圣光之力减弱的瞬间，【鲜血伯爵】身上黑色电流涌动，挣脱伊亚丝的【圣光禁锢】和灵珊的控制技能，化作一团黑气消散。

　　杨宇重重踏在地板上，一道裂痕从落点不断往外扩散。

　　伊亚丝将【圣光催化石】揣进怀里，拿出长弓，拉开弓弦，为杨宇他们施加增益。

　　【圣光催化石】一天中能够使用三次，但是每次使用，都需要一段时间后才能使用第二次，并不能连续使用三次。

　　离伊亚丝第二次使用【圣光催化石】还有两三分钟，但这两三分钟足以让【鲜血伯爵】做很多事。

　　黑雾聚合，散开蝙蝠长袍，【鲜血伯爵】身上绽出红光，他的血量刹那间下降了最大生命的百分之十，“啪”地一下，他的最大蓝量也跟着瞬间减少了百分之二十。

　　杨宇他们好不容易打掉的血量，以肉眼可见的速度瞬速恢复。

　　一眨眼的功夫，竟然回升到了百分之八十。

　　在很多游戏里，吸血鬼都拥有一定的回复能力，杨宇也多加提防，防止面前的【鲜血伯爵】像条疯狗般，跑过来咬人，酿成悲剧。

　　但杨宇还是第一次见，吸自己的血和魔进行恢复的吸血鬼。

　　你搁这卡BUG呢？你确定你刚刚所使用的技能是你吸血鬼该有的技能，而不是某些变异怪兽有的技能？

　　吐槽归吐槽，拥有这种恢复能力的【鲜血伯爵】，攻略难度非同凡响。

　　就算准备了不少史莱姆，杨宇也没有百分百的自信彻底将其攻略。

　　就是想到【鲜血伯爵】可能拥有很多不为所知的底牌，杨宇才想一口气决出胜负，以免夜长梦多。

　　如果白槿在这里，或许能用......

　　不，【鲜血伯爵】一定能够使用那黑魔法，抵除白槿的【治疗禁忌】。

　　想要快速击败【鲜血伯爵】，果然还得让他照到阳光，借用太阳的力量。

　　在这地下三层，是照不到任何阳光的，想要只依靠蛮力将他扳倒，需要大量时间，有可能会一路拖到夜幕降临。

　　到了夜晚，【鲜血伯爵】的特殊能力【暗夜之王】就会发动，属性会大幅上升，到时，想要战胜他，希望会变得更加渺茫。

　　鬼知道，他有没有什么能在夜晚中回血的天赋。

　　回血技能使用完毕，【鲜血伯爵】发动技能【夺命血泪】，无数红色泪滴在他的身前形成，如同红色子弹般发射出去，在毒雾中拖出一条条红色的轨迹。

　　杨宇拿出刚刚收起的炎龙之盾，挡在浪一他们身前，为他们拦下子弹般的红色血泪。

　　【鲜血伯爵】的攻击才刚刚开始。

　　“【无底陷落】”

　　一道黑色从【鲜血伯爵】身上分离，扎入地面，冲向杨宇一行人，来到杨宇他们的脚下。

　　杨宇站在黑色之上，犹如站在一滩粘稠的烂泥之上，他们的脚不断往下陷落，难以拔出。

　　花篮能隐隐听到这些烂泥中传来的嘻嘻声，是一只只小鬼拽住了他们的脚，将他们不断下拉。

　　伸出光矢，伊亚丝立刻朝所有人释放出全体净化，拉住众人脚的小鬼对这圣光避闪不及，纷纷散退，杨宇他们又站回了地面。

　　杨宇没有犹豫，向身后的伙伴下达撤退的命令：

　　“我能感觉到他的战斗力正在瞬速飙升，姑且回撤，从长计议！”

　　听从杨宇的指挥，没有一个人在原地停顿，沿着来时的路直接后退。

　　杨宇为其殿后，一边观察着【鲜血伯爵】的动作，一边紧随伊亚丝身后，一步步离开地下三层。

　　【鲜血伯爵】站在原地，没有第一时间进行追击，朝杨宇面露凶色，

　　“你认为你们能够逃得掉吗？”

　　“谁知道呢？”杨宇面露微笑，头也不回地离开了地下第三层监狱，带着伙伴沿着来时的路一路返回。

　　看了一眼被黑魔法贯穿的天花板，【鲜血伯爵】漂浮着打算跟过去，就在这时，监狱暗处传出一声嗤笑：

　　“我奉劝你还是不要这么简单追出去，这可能是一个陷阱。”

　　【鲜血伯爵】看向声音传来的方向。

　　那个声音继续说道：“那些史莱姆，你也感觉到很棘手吧！如果没有他们，你早就解决了那伙人了。也不会活久见，差点翻车。我说，伯爵大人，我们好歹也曾是同僚，不如放我出去，我帮你料理他们。”

　　【鲜血伯爵】目光冰冷，不为所动：“你给我闭嘴！你就乖乖给我在这里待着，我很快就会解决他们。然后，下一个就是你。”

　　说完，【鲜血伯爵】头也不回的离开了地下第三层监狱。

　　尖角巨臂的女人情不自禁发出笑声：“想不到堂堂四天王也有急躁的一天。布置了那样的技能，追出去彻底消灭他们，不让他们离开这里，也没事。不过，凭他们的身手应该还能再拖一段时间，而利用这段时间......”

　　尖角巨臂的女人，狠狠地拽动自己身上的镣铐，蔓延到墙壁上的裂缝扩大几分，朝镣铐固定的地方靠近。

　　再次奋力拽动镣铐，裂痕继续扩大，想要彻底扯断镣铐，还需要一点点时间。

　　但只要从监牢里逃出去，尖角巨臂的女人就有办法从这座岛屿逃出去。

　　只要从这座岛屿逃出去，找到一个安全的地方躲起来，等到魔王大人降临这个世界，就有【鲜血伯爵】好受的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百章 你隔这卡BUG呢免费阅读。https://xs.23sk.com 