    401

    “不行。”

    研究了一会这些命符之后，陆云有些无奈的摇头，“这些命符之中，都被种下元神烙印，与修仙者的元神绑定过。现在，那些修仙者虽然死了，但元神烙印还在，只是已经暗淡下去。”

    “那就只能进城去取命符了。”

    卿寒点了点头，眼睛里闪过一抹担忧。

    “能放心就是，我的千变万化神通，就算是九天天帝都无法看穿……唔，倒是你，你用了什么方法，我竟然一直看不穿你的真身……”

    陆云上上下下的打量一番卿寒。

    卿寒的眼睛一瞪，然后他迟疑了一下，才有些局促的说道：“是天星石的星力。天星石引动星空中的星力，在我的身边形成了一个变化结界，这是天地自然的力量，很少有人能识破。”

    最终，陆云没有深问下去，两世为人，他自然能理解卿寒现在的心情。

    她的顾虑太多，而陆云也不是一个心急的人。

    心急吃不了热豆腐。

    见到陆云没有追究，卿寒也松了一口气。

    不知道为什么，卿寒突然想起那一日，在玄州城内，陆云以剧毒魔王为她疗伤的一幕。

    ……

    “咦？是那两个愣头青，他们俩竟然平安归来了！”

    先前目送陆云与卿寒离去的那些修士，见到这两人平安归来，有些不可思议。

    “那个翼天凌竟然没有宰了他们？”

    “翼老为何要宰了我们？”

    陆云歪着脑袋，脸上带着一抹戏谑的问道。

    “呃……”

    那人听到陆云的问话，讷讷不语。

    显然，不少人都知道翼天凌的底细，但是却从未提醒过过往的修仙者。

    “走吧。”

    卿寒拉了一把陆云，他显然懒得与这些人多说什么。

    现在卿寒也回味过来，为什么陆云在听到这个真·至尊榜之战后，脸上浮现的那抹玩味。

    初衷是好的，但过程就有些……龌龊了。

    因为三年前，陆云他们定下的至尊榜之战，是以交流，切磋为主，让仙界的各层次修仙者相互交流，印证所学，共同进步。

    但是这一次的至尊榜之战，却是有着异常丰厚的奖励，以及关乎一处远古秘境的机缘。

    许多修士已经忘记初衷，忘记那个至关重要的过程，而是去追求那丰厚的奖励，以及那未知的机缘。

    任何修士，都是他们前进路上的绊脚石，除之而后快。

    距离至尊榜之战还有两天，但是领取命符却依旧没有截止。

    这第一次的至尊榜之战，难免会在准备上有所不足，仙界各大势力也都没有承办过这样盛会的经验。

    所以报名，也就是领取命符，会在至尊榜之战开启前一个时辰结束。

    可以说，现在的天命城内外，不仅仅是各地修仙者一团混乱，就连高层也是焦头烂额，手忙脚乱。

    “好一座天命大城！”

    站在天命城之外，陆云习惯性的看了一眼这座城池的风水。

    “五龙在地演化四龙，四龙升天凝聚五龙，这是九九帝王之势！”

    下一刻，陆云的身躯一震，“那天命城主，莫非要成为这仙界的仙帝？”

    “啊？”

    卿寒有些傻眼，他呆呆的看着陆云。

    仙帝，与天帝不同。

    天帝乃是一天之帝，仙界有九天十地四仙海以及中央世界二十四诸天，按照理论上来说，应该会出现二十四尊天帝。

    而仙帝……却只能有一尊。

    众仙之帝。

    远古仙庭中，也只有一尊仙帝，其余达到那个境界者，或称大帝，或称帝君。

    比如紫薇帝君。

    她便是仙帝级强者，但她在远古仙庭中的称号，却是东方帝君，或者东方大帝。

    诸仙大战之后的十万年来，仙界还不存在仙帝。

    当初统治仙界的神族之主，也只敢自称神帝，却不敢自称仙帝。

    但是现在，陆云却说，这天命城主要成为仙界的仙帝？

    这让卿寒感到有些不可思议。

    牧仙图中的紫薇帝君也沉默了。

    “卿寒，你将牧仙图封死吧。”

    忽然间，紫薇帝君幽幽的说道：“接下来的战斗，只能靠你们自己了，我与青龙帮不上你们。”

    “嗯？”

    卿寒一怔。

    “若是我猜的不错，陆云的身上，应该也有一个类似于小世界一样的空间，参加这次至尊榜，那个小世界也动用不了。”

    紫薇帝君再一次的说道，“你们最好早做打算。”

    陆云自然也接到了紫薇帝君的传音，当即他便笑道：“这是与同辈修士切磋，又不是面对一些不要脸的老怪物，还用不着您老出面。”

    “我不老。”

    当即，紫薇帝君的脸色就沉了下来。

    紫薇帝君虽然是远古大帝，但是她本身却如同一个二八芳龄的少女一般空灵清澈，与‘老’字相差太远。

    卿寒捂嘴轻笑，陆云脸上流露出一抹狼狈。

    不过紫薇帝君这般说，那便意味着接下来，牧仙图极有可能暴露，所以需要将牧仙图封存起来。

    此刻，卿寒的身体被苏笑笑，星紫两人联手炼制出的药剂滋养，已经将那致命的剧毒压制下去，就算是没有牧仙图，卿寒也不会受到什么伤害。

    两人再城外观察一番之后，便走进城池。

    “我了个去……怎么回事，这里是……动物园？”

    走进天命城中之后，陆云当即就被吓住了。

    天命城从外面看，足有千里方圆，黑压压的一片建筑群，但是内部却是别开洞天，比外界看上去大了何止十倍。

    陆云睁开幽瞳，一目之下可以看穿方圆千里，但是现在，他却看不穿这一座城。

    更重要的是这城中，飞禽走兽，豺狼虎豹，一些难见的神兽仙兽层出不穷。

    更夸张的是……陆云见到了几条神鲨，以虚空为水，正在街上游来游去。

    虽然这里也有许多人族修仙者或者仙人存在，但是这一大群飞禽走兽以及水里的鱼儿在城中，却实在是太扎眼了。

    卿寒微微的拍了拍自己的额头，然后苦笑着解释道：“这些都是妖族修士，那只猴子以悬空岛为基，弄了一个妖族圣地来，号召仙界妖族展现本体，称是妖族的道要强过人族的道，不必去学人族。”

    “本来这些消息都已经送到了你的桌子上，只是你无心理会而已。”

    这段日子，陆云不是研究各种佐道，便是研究天地之阵，根本就无心去管这些事情。

    所以卿寒见到这样的场景毫不意外，但陆云却被吓住了。

    “两个人族修士，也敢对我妖族俊杰指手画脚！”

    忽然间，一头银背大猩猩扛着一根大铁棍不知道从哪里窜了过来，它的口中一边嚷嚷着，一边抡起铁棍朝着卿寒的脑袋砸了下来。