    华子骄淡淡看她一眼，从鼻子里哼了声，没有说话。

    他们已经在一起睡了一天一夜了。

    前天快凌晨时他把江心谣扛上床时，她在梦里不是哭又是笑，要么就又哭又笑，情绪不稳，总是无法安稳地睡下来。

    没办法，他只好陪着她躺了下来。

    可这一躺下来，缺少安全感的江心谣就浑身紧缩成一团，直朝他怀里钻。

    华子骄愣了下。

    说实话，此刻女人的颤粟弱小让他很有保护欲。

    他没想到平时看上去十分要强，自尊的女人，此时在睡梦中放下了所有伪装，竟会如此的软弱，像小猫般瑟瑟发抖。

    他男人的英雄气概一上来，心底里就生出了许多怜惜。

    她嫁给他的那三年，他从没晚上回过家，陪她睡过一次觉……那些年，她是如何熬过来的？

    他不由自主地伸出手臂将她轻轻搂入怀里，另一只手轻轻地拍着她的后背安抚着。

    江心谣渐渐地平稳了下来，慢慢地进入了深睡眠状态，但让他哭笑不得的是，她的一只小手拼命地抓着他的裤腰带不放，生怕他会跑了般。

    那一刻，他真的感觉到了她对他的依赖，放下了所有成见，搂抱着她，供她依靠和依赖，轻轻安抚着她。

    后来，在这一天一夜里，她其实睡得极不安稳，有时仍会哭叫出声来，有时会喊着妈妈，有时会拧着秀眉轻轻哭泣。

    但最让他意外的是，有一次，他竟然听到她在梦中叫子骄，他的名字。

    当时他怔了许久，她叫他名字时，她脸上有痛苦的表情，眼角似乎都有泪流下来。

    那一刻，他心里涌起的是复杂的情感还隐隐夹杂着抹心疼与怜惜。

    不过让他很满意的是，这一晚，她并没有叫过景擎苍的名字！

    因此，此时的江心谣满脸红红地站在他面前时，他的心情其实还是蛮好的。

    “你睡好了没有？”他坐了起来，眸光淡淡地看着她。

    “睡好了。”江心谣愣愣地点头，红着小脸，声音像小猫似的：“华总，谢谢你救了我妈妈的命。”

    华子骄唇角微微翘了下，还没来得及说话，就见江心谣说完转身就走。

    “你去哪里？”华子骄拧起了剑眉。

    “我妈妈还在医院里，我要去照顾她。”江心谣回头答道。

    华子骄眸光一凛，喝道：“回来。”

    江心谣站住了，不知所措地看着他。

    “我已经请了两名特护，还从华家抽调了一名保姆过去照顾你妈妈，现在她病情稳定了，不需要你去照顾了，你先给我好好休息几天，尽快将作品完成。”华子骄沉声开口。

    江心谣愣了愣。

    “保姆是申姐。”他又强调了句。

    江心谣瞬间明白了，他这是怕她不放心吧。

    申姐是在华家唯一一个算得上对她好的佣人，那三年，她在华家帮了她不少。

    “谢谢你，华总。”江心谣低头站着，除了道谢，她不知还能做什么。

    这次若不是他，妈妈必死无疑，华子骄的这份恩情她是要记住的。

