    

    “哎，打不过就不要来打嘛！明明等级这么低，还非要来挑战，这不是找死吗？”

    张遥是这么想的，这些玩家这么搞，他们不升级，自己杀起来获得的经验也是越来越少，毕竟自己都三十一级了，不是这些小玩家能满足的了。

    “看来要想办法让他们去升级了。”

    张遥想了想，然后问系统：“啊，系统小老弟，我能不能设置自己的城堡副本的进入限制？”

    “当然可以！”

    “那么都可以限制什么呢？”张遥问。

    “可以限制人数，等级范围，职业，还可以要门票。”

    “门票？”张遥问，“什么门票？”

    “就是每次进入的凭证，这样能减少玩家的骚扰，让他们更有把握之后，再来挑战。”

    “哦，这个就算了，我巴不得他们赶紧进来呢！”张遥想了一下，回答道。

    这时候，门口的玩家们似乎已经放弃了，因为他们发现，自己的攻击对于这些石像鬼来说，根本毫无作用。

    “太尴尬了……他们竟然连进门的资格都没有，等级太低了啊！”张遥无奈，这真是等级的问题，因为低等级打高等级的野怪的时候，会有一些伤害减免，也就是说，等级差距越大，越难以发挥出真正的实力，这就是为什么张遥呃小弟打哪个泰坦巨猿时候，会出现刮痧的情况了。

    “真的是没办法，看来我是要设置一下等级了，正好，这几天我去找几个boss，弄来让他们帮我守门。”张遥打定了注意，然后在自己的魔王城的入口处，设置好了进入魔王城的等级范围。

    “等级，嗯，那就写上三十级到一百级吧，反正现在也没有那么高的等级的玩家，就算三十级也很少见，这样就行了，反正是可一岁时改的。”

    这算是进门的门槛吧，就算那群玩家费劲力气打败了门口的石像鬼，那他们也是进不来的，只能老老实实的回去练级，没办法，谁让他们等级太低，已经提供不了足够的经验值了呢？

    张遥的目的就是经验值，除了这些，这群菜鸟玩家对于张遥来说真的是毫无用处，所以，他需要他们升级，养好了养肥了，然后才杀了吃。

    真的是，现实啊，张遥也觉得自己太过与现实，可是没办法，人生嘛，就是这样，不为了自己的利益，谁会费那个劲儿做这些啊！

    这时候，小弟们传来了消息，他们发现了新的boss，这对于张遥来说，简直是一个天大的好消息。

    “快，让我去看看！”张遥命令道。

    然后，小弟们带着他来到了森林的深处，这里有一处空旷的地面，一只巨大的树人，正在地面上潜伏着，看来这就是那个树人的老巢了。

    张遥用鉴定功能看了看它的属性。

    【个体名：“森林守护者”兰德里·巴兰塔】

    【种族名：树人】

    【等级：30】

    【生命值：1320000】

    【攻击力：70700】

    【防御力：55000】

    【详细属性列表】

    【技能：召唤树人，生命领域，毁灭之风，根须缠绕，生命之种，森林屏障】

    【简介：森林中的守护者，由树人进化而来，对于入侵森林的敌人毫不留情。】

    看到这称号，张遥但感觉有戏，自己是“森林之王”，它是森林守护者，那这岂不是正好，不用打架是不是也应该听我的话啊？

    张遥是这么认为的，但是他想多了，当他靠近这个树人的时候，原本埋在地下，假装睡着的树人，开始行动了。

    “这玩意……还真大！”张遥没想到这个树人一上来就展开了攻击，于是飞了起来，他的技能没什么可说的，一般顾名思义，都能看懂，值得一提的是它的生命之种的技能，它能将自己的种子种在任何一个生命领域的地点，然后在自己被击败之后，重新复活，而且是满血复活。

    想要破解这一招，只能在它没有释放生命领域的时候，或者是释放了生命领域，还没有释放生命之种的时候，打败它。

    还有一个技能“森林屏障”，就是在自己的周围形成一个保护膜，所有的远程攻击的物理效果都会被减弱一半。这一招对付弓箭手还可以，但是对于张遥来说，是没有用的。因为他的技能属于魔法攻击，无论伤害是多少，都可以直接命中，不属于物理攻击的范围。

    其他的技能，都对于张遥来说，没有什么威胁力。

    张遥的血量虽然没有这个树人高，但是他的攻击力是远远高于这个树人的，干掉它，简直是不费吹灰之力。

    一次电击，张遥看了一下伤害，接近二十万，打这个boss都接近二十万了，打玩家那就是秒杀了。树人被打出了硬直状态，但是它当然也不会束手就擒，就这么咆哮着，继续自己的攻击。

    “根须缠绕”和“召唤树人”都是针对地面上的人来说的，对于张遥的话，抱歉，那是一点儿用都没有的。

    “毁灭之风”是大范围的魔法攻击，而且如果在范围中的话，收到的伤害只会越来越高，所以，玩家如果想要避开的话，还是应该走出这个范围。

    但是对于张遥来说，这个范围并不大，很好躲。

    树人的攻击手段又少又笨重，不像是很聪明的样子，张遥觉得太弱了，但是对于其他玩家来说，并不弱，其实是可以的。

    张遥只需要随便放几个电击，就能轻松干掉它，更何况还有小弟们的帮忙。

    小弟们的伤害当然也不低，所以，很顺利就收拾掉了这个boss。

    “恭喜您，获得了称号森林守护者，检测到您拥有更高级的称号，暂时不使用。”

    “森林守护者，拥有技能森林屏障，可以抵御在屏障以外的物理攻击，使其伤害减少一半。”

    “森林守护者称号已经存放于您的称号仓库。”

    “获得boss兰德里·巴兰塔的支配权，当前可以改名。”

    “嗯？还能改名吗？”张遥想了想，还是放弃了，“算了，虽然这个名字很难记住，但是就算改了名字，我也只会将它称为树人而已，所以干脆就不改了吧。”        

