    第30章 禹之后裔

    黑袍人并没有什么动作，只是紧紧的盯着顾秋。

    顾秋看着黑袍人，不爽的切了一声。

    “又是傀儡吗？代神教这个组织里面会操控傀儡的原来不止一个吗？”

    黑袍人闻言，虽然顾秋没有看见他的表情，但是通过他的语气，顾秋倒是听出了他语气中夹杂着的愤怒。

    只不过要想一个傀儡说出愤怒的语气，未免有些奇怪了些。

    顾秋无聊的看了眼周围。

    “真无聊，真不知道你们选个这么偏僻的地方干什么，而且还是靠着傀儡来这里，靠真身来这里有这么难吗？真的是。”顾秋无聊的看了眼周围的情况，无聊道。

    “什么？你这……”

    话还没有说完，一道细微的枪声响起，而那黑袍人也跟刚才的那黑袍人应声而倒。

    龙国内，东北的某处城市之中。

    传出了一道愤怒的吼声。

    “该死的家伙！我要将你碎尸万段！！！”

    顾秋看着这两具尸体，喃喃自语道：“结果傀儡受到攻击将没有办法再次操控了吗？”

    顾秋撇了撇嘴。

    “真垃圾，这是跟谁学的傀儡操控术啊？”

    顾秋看了眼地上的尸体，没有去处理，他刚才进来的时候已经看过了，周围没有监控，顶多也就只有那他塔教的人会来这边看一样而已。

    至于代神教廷的人，据顾秋所猜测，想来他塔教的人应该是不会让代神教廷的人随便乱进入羊城的。

    而且刚才这两个黑袍人所说的神赐的话，应该是末世降临那天吧，如果是真的话。

    那应该就更不可能了。

    不过。

    顾秋眉头微微蹙起。

    刚才那个王大田是怎么死的呢？

    这个时候，顾秋面前忽然出现一道虚拟屏幕，这屏幕的出现让顾秋稍微愣了一下。

    【名称：王大田的细胞物质

    来源：因为他塔神之行走驱使自己一丝意识进入王大田躯壳，导致躯壳无法承受，说出他塔言谕后即刻灰飞烟灭。】

    顾秋看着眼前的虚拟屏幕，微微恍然。

    “原来如此，是躯壳承受不住自爆了啊，这他塔也真够奢侈的，居然把自己的信徒当作一次性消耗品来用，啧啧啧。”

    顾秋微微摇头，直接离开了这里。

    顾秋走在人来人往的大街上，一边走着，一边思考着。

    谁能想到，现在和平的城市，在十几天后会迎来末世呢？

    谁又能想到，看似和平的城市，早就被某个教团给完全渗透了呢？

    “看来代神教廷应该真的由多个所谓的神明组成的，但是这个代神教廷又是什么原因让这些所谓的神明自愿加入的呢？武力？还是什么原因？

    而且他塔教那所谓的神明居然也加入了，这下可麻烦起来了。

    要是到时候让代神教廷的人来一趟羊城可能还会打乱我的计划，这对于我来说，可不算一件好事。”

    “喂，顾秋？顾秋！”

    这个时候，忽然一道熟悉的声音在你身后响起，把你拉回了现实。

    顾秋停下了脚步，扭头向后看去。

    只见一道熟悉的身影正在朝着你这里小跑跑来。

    顾秋看着来人，显的有些惊讶。

    “疯子，你怎么跑到这里来了？”

    来人正是上官枫，只不过此刻他显的有些急促，他看了眼周围，小声道：“我有大事跟你说，这里不是说话的地方，之前是我草率了，走走走，去你那狗窝去。”

    顾秋抽了抽嘴角，想说什么，但最终还是没有说出口。

    正好，顾秋也走的差不多了，时间也快要来到四点了，模拟器的模拟时间也早就好了，只是还没有找到地方模拟而已。

    顾秋带着上官枫回到了自己的狗……呸，小窝。

    上官枫一进去后，就立刻马上的关上了房门拉上了窗户，谨慎的看了眼周围，见没有遗漏后才松了口气。

    上官枫正视顾秋起来。

    “顾秋，我跟你说，接下来说的话，都是真实的，你别不相信，虽然我知道这有点违背我们的时代，但是这一切，都是真实的，你要认真的记住！”

    面都上官枫的认真，顾秋第一反应不是怀疑他话的真实性，反而是思考起来他塔教的情况。

    “让疯子这么认真，是他塔教又有什么动作了吗？”

    不过顾秋表面却是半开玩笑道：“之前你都跟我说了违背常理跟科学的末世了，现在还有什么是比末世还颠覆三观的呢？”

    上官枫闻言，这才满意的点点头。

    随即，就语不惊人死不休的开口道：

    “我其实是姒文命的后裔，我母亲欧阳绵就是姒文命的嫡系。

    相信你的知道，姒姓在大夏没了后，就一直在衍变，最后衍为了，欧阳，曾，鲍，夏，廖，相的姓氏。”

    顾秋被上官枫的这句话给震惊了一下。

    或许有人不知道姒文命是谁，但是他的另外一个名字可能就没人不知道了吧。

    大禹！

    夏朝的第一位君主！

    还有诸多叫法，但是大禹是最为广泛的一种。

    当上官枫说出这句话的时候，饶是顾秋都被小小的震惊了一下。

    毕竟谁能想到自己身边的死党是大禹的后裔呢？

    真就应证了顾秋前世的那些话呗。

    不是我们不看重身份，是因为活下来的人的祖上，谁不是个帝王将相了呢？

    顾秋在震惊了一下后，就恢复了淡然的神色。

    上官枫见状，也是微微松了口气，原本他以为自己说出这层身份后，顾秋会跟他有一定的隔阂了呢，不过看来是他想多了。

    “放心，谁祖上不是个人物了呢？”顾秋淡淡的说了一句吓到上官枫的话语。

    上官枫听见这句话的时候，眼神不可置信的看向了顾秋。

    不过顾秋又补上了一句。

    “虽然我不知道我祖上是个什么身份，不过想来身份应该也不低吧。”

    上官枫一副“我差点被你吓出心脏病”的模样。

    “好了，身份告诉你了，接下来，我们就应该讨论一下羊城的情况了，现在，羊城的情况可不容乐观啊。”上官枫语气凝重的道。

    顾秋闻言，眸中精光一闪。

    (本章完)

