    通过老者和冯霜的话，林远知道这两名四星缔造师对郑家并不忠诚。

    也没有深厚的感情。

    就在这时，一个瓮声瓮气的声音响起。

    林远只见一名像熊一样壮硕的大汉说道。

    “老何，冯霜，你们两个说的这是什么话？”

    “在这种时候你们怎么能轻易离开郑家？”

    “郑家对你们和我都有恩情，在这个时候离开了也太不道义了！”

    说完，这如熊般壮硕的大汉对着郑开琰说道。

    “三少，我愿意留在郑家。”

    “不过我在危难之时留在郑家是情分，到时郑家给我的资源上要比之前高出一倍。”

    如熊般壮硕的汉子话刚说完，只听那名名叫冯霜的四星缔造师说道。

    “胡天，我记得你现在的主战灵物才不过领主阶三级神话一境。”

    “郑家倒了，靛沧城的其他两家说不得正在怎么算计着呢。”

    “你留在郑家帮郑家死守阵地，最后若是死了可别怪我没事先提醒你！”

    胡天闻言眉头一皱，思量一番后才开口说到。

    “若真到了那个份上我自然会离开，但现在的情况还远没有发展到那一步。”

    “我们几个都留下来说不定真的能帮三少扛过去。”

    胡天的话立刻惹来一直没有出声的那名长相阴柔男子的嘲讽。

    “胡天，你说的这么大义凛然不也还是要双倍资源吗？”

    “依我看，我们四个不如干脆一起去投靠苗家。”

    “我们都是四星缔造师，老何更是达到了四星中级。”

    “苗家损失了两名帝级强者，正是急需扩充实力的时候。”

    “我们现在去投靠苗家，会获得不错的待遇。”

    “而且二少和夫人可是被苗家家主花费两枚世界结晶救回去的，足可见苗家家主对二少和夫人的看重。”

    阴柔男子的话立刻让冯霜和老何脸上露出了思索了表情，也让胡天涨红了脸。

    不过很快胡天眼中也露出了思索了神色，似乎在思索阴柔男子话中的可行性。

    林远经过一番观察，已经对郑家这四名四星缔造师的本质和调性摸得差不多了。

    冯霜和老何趋利避害，不愿承受风险。

    对呆了十几年的郑家没有感情，把人身安全看的最重。

    胡天对郑家有着不小的感情，但胡天也同样看重利益。

    在被感情左右时也会在第一时间保证自己获得的利益。

    在听到阴柔男子的话之后，胡天并没有立刻出言反驳，而是露出了思索的表情。

    就说明比起感情，利益和发展占据了胡天思想的主导。

    反之那阴柔男子林远一时间还没有怎么品出来。

    但是这阴柔男子想要去苗家发展，说明这阴柔男子之前在郑家中应该和郑开元，苗芷走得极近。

    只是这阴柔男子有些不识时务。

    苗家家主苗振山是用了两枚世界晶石从自己手中将郑开元和苗芷赎了回去。

    可却绝对不是在乎郑开元和苗芷。

    怕是现在的苗振山是最恨郑开元和苗芷死的那个人。

    然而不管怎么说，面对在乎生命的冯霜，老何与看中利益方展的胡天。

    想要收服他们都需要予以震慑，让他们心生畏惧。

    就在这时，阴柔男子再次开口说道。

    “到了苗家后，我们四个可以在苗家的带领下继续和天空之城斗下去，也算是为郑家尽一份心力。”

    “到时苗家……”

    阴柔男子的话还没有说完，身子陡然就无声无息的被劈成了两半，摔倒在地上。

    突然的变故让冯霜，老何，胡天以及郑开琰忍不住惊呼出声。

    郑开琰之前听着冯霜，老何，胡天以及阴柔男子的话，一直在思量林远会怎么做。

    四人皆有所求，人的情感又颇为复杂。

    郑开琰想不到林远会如何让冯霜，老何等人就范。

    可谁料林远竟然会用这种方式来进行破局。

    直接击杀掉一心投靠苗家，几乎不可能臣服于天空之城的阴柔男子。

    用阴柔男子的命来对冯霜，老何等人进行震慑。

    冯霜，老何，胡天面对眼前的变故，当即胆战心惊的就想将自己的灵物召唤出来。

    可以说眼前的一幕超出了冯霜，老何，胡天的理解范畴。

    可这一幕三人却很熟悉。

    因为这一幕三人刚刚在星网报道中见过。

    苗家派来帮助郑家的两名帝级强者，就是这样在极斗场上被无声无息断开两截的。

    这时，三人只听一道清悦的声音响起。

    但这清悦的声音听在三人耳中就如同是催命的阎王。

    “谁召唤出灵物，下一个变成两半的就是他了。“

    听到林远的话，冯霜，老何身躯立刻颤抖起来。

    胡天则要比冯霜老何强得多。

    不过面对林远发出的死亡预告，胡天也不敢贸然做出任何动作。

    牙齿打颤的冯霜忍不住开口问道。

    “你是天空之城的人!你想怎么样？”

    看着地上被一分为二的阴柔男子，林远直接将阴柔男子的身体装入钻石阶困灵箱。

    然后对着冯霜，老何，胡天三人吩咐道。

    “地上脏了，你们三个将地上清理一下。”

    听到林远的话，冯霜，老何，胡天脸上露出了明显的抗拒神情。

    三人都是四星缔造师，被人捧惯了。

    平时除了调配灵液，做什么都有专人照顾。

    像这种恶心的撒扫工作，三人可是从来都没有做过。

    但最终不待林远督促，冯霜和老何已经率先清理起了地面。

    见冯霜和老何快要将地面清理干净，胡天才猛然想起刚刚被一分为二的阴柔男子。

    阴柔男子被一分为二也不过是因为说了要加入苗家对抗天空之城。

    一句话便能招来身死，胡天真怕冯霜和老何将地面收拾干净后。

    会因为自己没有行动而步了阴柔男子的后尘。

    思及此，胡天也噶忙加入到了地面清理的工作中。

    见状，林远点了点头。

    这三个人听从了自己的命令，就说明自己想让这三个人臣服不是不可能的事。

    抓住人性的弱点，往往很容易就能攻克一个人。

    林远觉得自己已经不需要再花费什么力气，就能立刻获得对于生命和安全最为看重的冯霜和老何的忠诚。

