    当狱族的老者已经凄惨得不成样子的时候，网络上的诸多匿名修行者，此刻非常满意，直接将自己的中品仙器，送给了陈朽。

    这一刻，陈朽手中，拥有了十件中品仙器，还有一件下品仙器。

    当然，在牛神宗被拍卖出去的时候，陈朽已经将牛神宗身上的储物戒指直接拿下来，既然要拍卖这些圣子，他只是拍卖这些圣子“赤果果”的一个人，其他的东西，全部扒光。

    至于他手中的狱族老者，此刻已经说不出话来，这是被陈朽一顿大巴掌打得屁股尿流，身体更是经受了极度的摧残，整个人的身体能量，被神禁禁锢，无法用能量修复身体。

    狱族的老者望向了陈朽，眼神之中满是痛苦之色，这一刻他真的恐惧了，一直让他引以为傲的兄长冥空，即便是仙尊强者，但是此刻这个让人痛恨的刽子手，根本就没有将其放在心上。

    “看来你挺招人恨啊，我真不知道，做人做到你这种份上，还有什么活着的价值，不如你一头撞死吧！”

    陈朽此刻望着虚拟光脑之中，无数星空种族的修士，对于这个狱族老者口头征伐，这让陈朽感觉到了无比的诧异，看来这家伙坏事做尽，他现在是替天行道。

    “谁都会有敌人，如果将你放在星空网络上拍卖，恐怕会有更多的修士，要生吃你肉，嚼掉你的骨头，你比我更惨！”

    此刻狱族的老者，眼神之中有些不服气的反驳道。

    “啪啪啪！”

    这一刻，陈朽再次左右开弓，将狱族老者本来还是一口气的身体，这一顿猛的抽、打，只能是剩下半口气了。

    “我是替天行道，和你不一样，你看星空网络之中，有多少人在兴奋？”

    陈朽直接一挥手，光脑之中陡然投射出来了光幕在狱族老者的面前，就见到了光幕之中，出现了无数的讯息和意识洪、流，都是在征伐狱族的老者。

    “刚刚这下，是我赠送给大家的福利。现在正式拍卖这个老不死，有没有出价的？”

    陈朽此刻开始在星空网络之中开始叫卖。

    不过，当陈朽正式拍卖的时候，却没有人喊价了。

    狱族，这个古老的种族，非常的恐怖，睚眦必报，诸天星空种族的人，都不愿意沾染。

    更何况，这个狱族的老者的兄长，是冥空，号称星空之下第九的存在，可见是何等的强势。

    “看到了吧？我狱族之人，没有人敢招惹，你若是识相点，现在就将我放了，否则的话，我狱族强者，不日就会降临地球之上，那个时候你想要求饶，都没有机会了！”

    这一刻，狱族的老者满脸威胁道。

    陈朽淡漠的扫视了一圈周围，此刻并没有理会这个狱族的老者，正在等待着别人出价。

    但是，诸多的种族，依旧没有人出价，似乎这个狱族老者，是一个累赘，根本没有任何的作用。

    而就在这个时候，在星际网络之中，一位狱族仙王，此刻发声。

    “尽快放了我狱族之人，来我狱族赔罪，或许免去你的罪责，否则你和你的朋友，你的家人，都会遭到我狱族报复！”

    星际网络之中，很快响起了这道仙王的意识，这让无数星空种族的修士心生恐惧。

    狱族的王者，撒多。

    撒多是狱族的一位仙王，以战力而闻名，在狱族征战诸多的星球之中，都有其身影，令星空诸多种族都恐惧无比。

    和狱族的冥空仙尊比起来，反而是撒多仙王，更加的让诸多的种族畏惧。一方面是因为冥空仙尊很少出现，他是狱族的决策者，并不参与狱族的星际战争。另一方面则是因为撒多仙王经常活跃在了诸多星球的争端中，所以反而是撒多仙王更加的让人感觉到畏惧。

    “现在你知道我族的厉害了吗？放了我，给我赔罪，给我当奴隶，或许我还能够让你活下来，否则的话，你今天就死定了！”

    当狱族的撒多仙王发声之后，狱族的老者态度立刻就变了。刚刚还是一副唯唯诺诺的样子，但是此刻狱族的老者眼神之中却是带着戾气，一股高傲的意志立刻展露出来，似乎已经不将陈朽放在眼里，完全忘记了自己眼前的处境。

    “聒噪！”

    当狱族的老者如此态度说话，陈朽直接就是一巴掌扇了过去，将狱族的老者半边脸上的血肉，全部打飞。

    “你敢动手？”

    狱族的老者做梦也没有想到，在他接二连三的说出来了冥空仙尊，撒多仙王之后，这个人族的修士竟然还敢动手。

    “你算是一个什么东西，也敢和我如此说话？今天我就斩了你！”

    陈朽的眼神之中满是冷漠，这一刻他的手中，竟然施展出来了一道恐怖无边的拳法，无尽的生灭在其中，带着无边的杀戮之意，朝着狱族的老者笼罩而下。

    这次狱族的老者，彻底的恐惧了。当一道可包含整个宇宙之中的生灭拳法，将他笼罩的时候，狱族的老者感觉到了自己的身体，正在被这股恐怖的拳法解体，他见到了自己一点点的分解成为基本粒子的过程，似乎在一瞬间，又似乎是过了无尽的岁月，他清晰的感知到了自己的每一寸肌肤龟裂。这一刻狱族的老者，感觉到了自己的视角，在无限的拔高，再次的拔高，随后感知到了自己的灵魂，也一点点的开始解体，随后彻底失去了意识。

    而外界诸多的生灵，却是见到了陈朽一拳过去，恐怖的拳意翻滚，无尽的生灭在其中，似乎宇宙从出生到崩坍，正在演绎着无尽的大道。

    而狱族的老者，再被拳意笼罩之后，再到拳意彻底的消散，再也不见踪迹，形神俱灭。

    这一刻，所有人都恐惧了！

    狱族老者，接二连三的说出来了冥空尊者，撒多仙王，都没有任何的作用，依旧被眼前的这个戴着黑色头套的家伙，直接将狱族的老者杀戮而死。

    难道这个带着黑色头套的家伙，真的不畏惧冥空仙尊，撒多仙王吗？

    还是说，这个家伙因为戴了黑色的头套，就以为自己能够隐瞒身份，不惧怕狱族的强者了？

    “你们看，他身后的女子，不正是云曦吗？那个是玄昊，我清晰的记得，他们都是人族陈朽的俘虏。而如今他们都出现在了这里，肯定是人族陈朽无疑啊？”

