    秦远见到了那三头怪物横眉冷眼看到，心中不由一突，知道接下来就是它发狂之时。

    　　果然，三头怪物一声咆哮，身在空中，一道明黄色的粘稠液体向着秦远喷射而来，那液体脱离它的嘴巴二十多米后，骤然化成了一条火龙，火龙滚烫，直冲秦远而去。

    　　也就在这个时候，那从十数里外便开始的开裂拱起，已经来到了他的脚下，秦远大吼一声，罡歩踏起，并指如剑，隔空疾刺向了三头怪物喷火的那只恶首。

    　　“咔！”

    　　几乎是在同时，地上一只旗子炸成了粉碎，而秦远脚下则是冲出一道玄黑之色，犹如小腿粗细的长枪！

    　　黑色长枪随着秦远的剑指指向，破土冲出，迎着那道火柱，冲天而去。

    　　一黑一红两者相遇，没有什么惊天动静，只是那黑色长枪猛地刺入火柱之中，似是劈柴一般，将那火柱劈成数条大不小不一的“柴条”，“柴条”四散而开，落到了秦远周边，再也不能伤他分毫，而那根黑色长枪则是迎着怒火而上，直向那怪物正在喷射火焰的嘴巴里冲去。

    　　三首怪物哪里敢用自己脆弱的口腔应敌，连忙闭起嘴巴，身子翻动，企图避开。

    　　但它还是小觑了这杆黑色长枪来时的速度与力量，只听得“噗嗤”一声，长枪虽然未能击入它嘴巴之中，但却是擦过了它的脖颈，撕扯下大片血肉，若不是它闪避快速，恐怕这一下便会将它的脖颈刺穿。

    　　“嗷吼！”

    　　三头怪物又一次在秦远手下吃了大亏，愤怒到了极点，发狂般的扇动羽翼，猛然扑了下来。

    　　“来的好！”

    　　秦远也是战意凛然，他不怕这怪物发狂，就怕它不发狂，如果它一直保持在高空之中，那秦远有三头六臂也无计可施，可它却愚蠢地扑下来，那么秦远便有了将它干翻在地的希望。

    　　“砰！”

    　　一记罡歩落下，战鼓雷鸣，又有一杆小旗炸裂，又有一道黑色长枪破土而出，冲着那三头怪物的腹部，直刺而去。

    　　秦远以罡歩代替阵法引动地气，威力较之阵法并不差多少，但是没有了那费时费力的布置，只要过了之前的准备，可以说是信手拈来，极其凶猛。

    　　他以罡歩取代的阵法本名叫做“煞兵”，以煞气化兵刃。

    　　在凡人世界的风水说法中，有“枪煞”“刀煞”“剪刀煞”的称呼，实际上便是地煞化为兵刃形状，只是那些地煞极其单薄，不能从实质上伤人害人，只是影响人的性情。

    　　这地煞也是地气的一种，此地数万年来没有活人活物，又布满了累累白骨，以及万年来积攒的杀气，这些同化为煞气，被秦远聚集而来，化作刀兵，自然非同小可。

    　　可那三头怪物却也足够狡猾，并非像那些蜥蜴怪物般一根筋，它见到那又是一只黑色长枪来袭，四只翅膀快速扇动，竟然以一种完全与它庞大的身体不相符合的姿态凌空翻转，将那杆长枪避让开来。

    　　于此同时，它下扑的速度不减，长长的尾巴忽然发出一声呼哨，如鞭子般的甩动起来。

    　　秦远见它躲开了这一击，本就心惊，又在仓促间见到它的尾巴甩动，想也不想，便将大戟向着身侧劈斩而去。

    　　“砰！”

    　　电光火石目不暇接之间，方天画戟斩在了一根柔软之物上，但紧接着，秦远便感觉一股巨大的力道汹涌而来，要将方天画戟夺去，他咬紧牙关，狠劲发作，死命抵住，不让方天画戟脱手。

    　　便是在此时，耳边传来一声呼哨，还未等秦远有何动作，甚至连侧首都来不及侧首，就觉得后背剧痛，一口鲜血喷出，整个人前扑了出去。

    　　三头怪物本想扯去秦远的方天画戟，见他死死抓住，便骤然放松，尾巴化为钢鞭抽在了秦远后背之上。

    　　“噗！”

    　　秦远大口鲜血喷涌而出，后背火辣辣的疼，内脏剧烈震荡，感觉仿似整个人都被劈成了两半。

    　　他扑倒出去数十米，离开了剩下的七枚旗子环绕之地，连续在地上几个翻滚之后，这才站起身来，又是忍不住一口鲜血喷涌而出。

    　　“吼！”

    　　三头怪物大声咆哮，极是得意，更是快意，四只眸子中同时闪烁着戏谑之色，那种戏谑之色秦远见过，曾经出现过老家的一只抓了老鼠却不吃下的猫咪的眼中。

    　　这三头怪物就是把秦远当成了戏弄的对象。

    　　秦远站直身体，猛地发力往回窜去，想要回到那旗子围拢之地，只有在那里，他才能继续发动阵法。

    　　那三头怪物岂会让秦远这般轻易回去，四翅扇动，张开大嘴，朝着秦远后背便扑了下去。

    　　眼看着它距离秦远越来越近，那蜷缩的一双后爪也伸了出来，似是苍鹰搏兔一般凌空扑下，可是没等它将秦远抓起，三头怪物喷出一口火舌，骤然拉升，放弃了这次扑击。

    　　就在这个时候，一条如成人小腿粗细的玄黑色长枪自天际之下直刺三头怪物后背。

    　　螳螂捕蝉，黄雀在后！

    　　那杆黑色长枪便是上一次被这三头怪物躲开的长枪，它绝尘而去，又绝尘而归，出其不意地出现在了三头怪物身后。

    　　三头怪物也是了得，四只翅膀疯狂扇动，硬是在空中扭动出了一个不可思议地身形，可即便如此，它避过了后背的要害，却没有避过其中一只翅膀。

    　　黑色长枪穿过了怪兽的一只肉翅，带出大片鳞片和鲜血。

    　　秦远头也不回地猛然前扑，避开了那条火龙，回到阵中，罡歩再次落下，战鼓擂动，大地和鸣！

    　　“咔嚓！”

    　　第三根旗子炸裂，又道黑色巨剑破土而出。

    　　“砰！”

    　　秦远继续踏起罡歩，再次响声如雷，第四根旗子炸裂，第四把煞兵飞出……

    　　“砰！”

    　　“咔嚓……”

    　　“砰！”

    　　“咔嚓……”

    　　……

    　　秦远连续不断的踏动着罡歩，第五根旗子，第六根旗子，第七，八根旗子接连炸裂，一道道黑色煞兵不断冲起，直杀九天……

    　　那三头怪物一只翅膀受到重创，拼了老命的腾挪躲避，可还是接连遭受创伤，腹部被切开一道险些露出内脏的巨大伤口，长长的尾巴被削断了半截，又有一只翅膀遭受重创，翅根之地几乎被全部削断！

    　　终于，最后一根旗子也炸碎了，最后一条巨刀在三头怪物的一条脖颈上留下了巨大的伤口，伤口之中可见干瘪血肉，也可见森森白骨！

    　　但是，它还没有死！

    　　它扎挣着活了下来，眼中再无那猫捉耗子般的戏弄，取而代之的是滔天的火焰，是满满的疯狂！

    　　它发誓要将那个小东西撕成碎片！

    　　没有了那古怪的阵法，他还能拿什么跟自己拼？

    　　秦远接下来便告诉他自己用什么来跟它拼，他助跑几步，双腿迸发出爆炸般的力量，地面塌陷大片，在蛛网般的裂纹中心处，秦远如一枚炮弹般冲天而起，手执方天画戟，生猛的一塌糊涂，劈砍向了怪物的腹部的那道伤口。

    　　若是被秦远劈中，那包裹着内脏的仅剩一层膈膜便会破裂，它的内脏便会受到重创，甚至从高空洒落……

    　　三头怪物意识到了秦远这一击背后的危险，不再敢硬撼，第一次后退，同时用两条粗壮如老树的后肢猛蹬过去。

    　　“马爷，动手！”

    　　秦远虎吼一声，如银屏乍破。

    　　早就暗中接到秦远传音入密的马爷，神念汹涌而动，黄金镐头化成数倍大小，照着三头怪物脖子上那个巨大的伤口就劈砍而去。

    　　“当啷！”

    　　黄金镐头准确无比地砍在了那三头怪物的脖颈伤口之上，不甚锋利但异常沉重的镐头直钻进了颈椎缝隙之中，又狠狠掀动。

    　　马爷当年在帮派中胡混之时，主要做的便是盗墓的勾当，最擅长挖那些所谓的仙人坟穴，无论你多么大的压顶巨石，在他的铁镐之下，都将会被撬动掀起。

    　　此时不同的是，他挖的不是那些所谓的仙人坟穴，而是一头类似传说中西方魔龙的颈椎，而更不同的是，他的铁镐换成了金镐，当年那初出茅庐的毛头小子也变成了一位老奸巨猾的老江湖。

    　　他的时机把握的异常精准，角度和方位也是妙到毫巅，一镐下去，深入骨缝半尺，一声令人牙酸的“吱呀”摩擦，那怪物的一节椎骨便被他这般撬了出来。

    　　怪物的那只脖颈毫无生气的垂拉下去，即便是怪物，也一样有神经传输，也一样会高位截瘫。

    　　同样的，马爷也瘫软在了地上，他的所有念力几乎全部用光才能将那怪物的椎骨撬出，识海中的念力被几乎抽空，他的身上也没了半点力气。

    　　“嗷吼！”

    　　马爷萎靡倒地，拿出烟锅美滋滋抽上一口，任那辛辣的烟雾灼烧着心肺，浑然不惧怪物喷吐下来的火龙即将将其吞没。

    　　“老板，别忘了你答应我的事情！”

    　　马爷吞云吐雾，高声嚎了一嗓子，便看着那火龙迫近，他在想，以这种方式结束生命也不错，世间能有几人用这般壮阔的方式离开？

    　　“我说过，你的人情你自己还！”

    　　秦远落在了地上，手中多了一颗黝黑色珠子，一步踏动，一条百米水波生出，将马爷席卷拉开，而他再一次冲天而起，手持大戟，凶猛劈砍！

