    “对，我就是游申！”

    游申轻轻点头道：“不知你这小娃子有何指教？”

    “没什么，我想上掌席，想借你的名讳用下！”

    江小白开口道：“不白用，我给你一千枚灵石！”

    “一千？”

    游申惊讶了下，上下打量了江小白一眼道：“目的呢？”

    “掌席！”

    江小白直接说了两个字。

    “哦，不错，目标很宏大，但抱歉，我不想借！”

    游申摇了摇头道：“所以，找别人去吧！”

    “那我换个说法！”

    江小白看着继续倒酒的游申道：“我要用你的名讳，不是借的！”

    “呵！”

    游申听到江小白的话后，顿时笑了，放下酒坛道：“界外的小娃子，口气倒是挺大！”

    他话音刚刚落下的刹那，突然间双眼微眯了起来。

    左手抬起，下压的同时，抓住了江小白的胳膊。

    “小娃子，直接动手很容易吃亏的！”

    游申的声音响起。

    但在他话音刚刚说完的刹那，一股惊人的力道席卷而来。

    游申惊讶了下，发现江小白的腿朝着他踢了上来。

    小伊原本是阻碍的。

    但刹那间，江小白的腿错开了小伊，直接奔在了他的身上。

    “这酒楼是禁止打架的，如果故意在这地方找事，结局可不太好！”游申提醒道。

    “我会在意么？”

    江小白声音落下，炸裂的声音中，老者脸色变化，猝不及防下，整个人被弹飞，撞破玻璃的同时，落在了外边的街道上。

    这一幕，顿时吸引了大量的目光。

    抬头看去，目光同时落在了江小白的身上。

    那目光都带着吃惊。

    这小子刚刚是对游申动手了么？

    在所有人惊讶中，江小白带着小伊也落在了外边的街道上。

    “去一边看着！”

    江小白看着身边的小伊说了一句。

    “先生小心！”

    小伊说完后飞快离开了。

    而江小白的目光落在游申的身上后，直接冲了上去。

    游申看着冲上来的江小白，眉头皱起。

    刚打算动的那一刻，他突然瞳孔收缩，难以置信的重力作用在了他的身上。

    极致的压力下，他的动作瞬间变得生涩。

    也正是这个空隙，江小白一拳朝着老者锤了上来。

    “有点东西！”

    游申惊讶中，身体一震，汹汹之力奔涌。

    轰！

    江小白这一拳下去，仿佛落在了奔涌的河流上，力道被宣泄的同时，老者也动了，一步跨出直接挣脱了他的重力束缚，同样一拳朝着江小白的腹部打去。

    江小白错身，但在瞬间却看到了老者的轻笑。

    “震灵拳！”

    简单的一个字落下。

    拳芒骤然扩张。

    暴动中，那惊人的能量朝着江小白冲击过去。

    “小子，你还嫩了点！”

    游申说话间，脸上挂满了笑意。

    但是在他话音落下的刹那，他愣了下，他清楚的感觉到自己的攻势在瞬间被剿得粉碎。

    稍稍失神的那一刻。

    他的腹部一痛，江小白一拳头闷在了他的肚子上。

    一拳落下，紧随而至的是十几拳的到来。

    游申脸色变化中，尝试反抗，但他发现每次自己的攻势到了江小白跟前都会直接崩裂。

    瞬间他才知道，眼前这个年轻人他并不简单。

    甚至可以说实力超乎了他的想象。

    他本想爆发，但迟疑了下，最终放弃，而是选择将自己力量守护在身上。

    毕竟江小白是个小辈。

    他这再怎么说也是一个长老。

    不过这小子还真够不俗的。

    砰砰砰！

    闷沉的声音响起着，此刻他真的是被锤来锤去的。

    因为这里本就是街市，所以聚集的人很多。

    这里突然间发生了战斗。

    那吸引人的目光自然多，尤其是酒店的人同时围观了上来。

    当看到游申被按在地上摩擦的时候，在场的人同时张大了嘴巴。

    游申他再不行，最起码也是他们这边的长老啊。

    被一个年轻人这样锤。

    他们还真的是第一次见到。

    他令人匪夷所思了。

    震撼的声音起起伏伏，一时间所有人都议论纷纷了起来。

    “小子，差不多算了！”

    游申苍老的声音带着怒意，他以为江小白锤几下，也就完事了。

    但没有想到江小白不带停的。

    当街一直这样搞，他不要面子的么？

    差不多也就算了！

    但江小白还没完没了。

    怒气涌动中，惊人至极的能量瞬间奔涌而出。

    江小白眉头挑起的时候，身影朝着后边滑行了一段距离。

    游申此刻的面色低沉，看着江小白道：“来，就让我看看你这小辈到底有多强！”

    话音落下，游申骤然而动。

    双手变化中悍然出手。

    他对自己的实力还是有着自信的。

    江小白一个小辈，他压制下去应该没有问题。

    一步跨出，惊人的能量如同瀑布一般倾泻而出。

    瞬间，他到了江小白的跟前，右手探出，灵力铺天盖地。

    “游龙！”

    游申此刻低喝了一声，惊人的能量在周身竟然汇聚成龙。

    气息充斥，凶悍无匹。

    四周的人看到这一幕，无不吃惊。

    长老这是动整个的节奏啊。

    那么接下来倒霉的该是江小白了？

    但就在所有人想到这里的时候，江小白却没有表现出丝毫慌张，双目中甚至带着些许兴趣。

    这手段，并非纹印。

    而是单纯的武技。

    很奇妙。

    身影而动，他朝着一头那游龙般的能量抓了上去。

    轰！

    入手的刹那，奔涌的炸裂之力爆发。

    紧接着其余的游龙之力也蜂拥而至。

    轰轰轰！

    强劲的冲击之下，江小白直接被覆盖其中。

    片刻能量消散。

    江小白的身影出现在那里，身上的斗篷稍显狼狈。

    “小子，我只用了三成力，你不是我的对手！”

    游申看着江小白直接道，而那脸上挂满了笑容。

    这下江小白知道他的厉害了吧？

    刚刚他挨揍，不过是担心伤到江小白罢了。

    这面子找回来，内心顿时觉得舒爽无比。

    “是么？”

    江小白带着笑意道：“难怪和挠痒痒一样，不过我给你个建议，接下来你最好是用十成，不然你还会被挨揍……”

    说着江小白声音一顿道：“很惨烈的那种！”

