    云嘉快言快语，一时间展现的气魄，就连花雅都难免有些敬佩。

    既是一国公主，又是一宗宗主，行事风格雷厉风行，从这方面而言，花雅都有些自叹不如。至少她在云嘉这个年纪的时候，绝对做不到云嘉这种地步。

    淡淡一笑：“云公主但说无妨。”

    云嘉也不卖关子：“你们这么多人，我不可能将你们安排进我的凌云堡里。我会在凌云堡附近单独找处地方安置你们，衣食住行都会为你们安排妥当，到时你们不得随意打扰我门中弟子。”

    对此，花雅自无不允。说实话，他们现在落难到此，也就是想寻一处不会被打扰的落脚之地而已，又怎会惹是生非。

    “修行资源，需要的时候要找我商量，我会尽量满足你们。并非我强迫你们，如果你们擅自进入进山脉狩猎妖兽，即便我不管，也会招来青云堡的人，到时候反而麻烦。”云嘉又道。

    花雅依旧面带微笑：“就按云公主说的做吧。”

    云嘉颔首。

    “第三嘛……有来就有往，你们既然有天妖师在，实力比我们凌云堡强。我们既然相助了你们，如果我们有什么特别的情况需要你们相助，你们也不得拒绝。当然了，不会让你们做什么为难的事。”

    花雅依旧点头：“应该如此，力所能及的范围，我们自会尽我们所能。”

    “行了，就这些条件。只要同意了，一会儿就跟我进山脉吧。”云嘉说罢，便大步走向一旁安排去了。

    龙文牧愣在原地半晌，总觉得……自从回来之后，云嘉总有些微妙的改变。

    以前的她虽然也这样威风凛凛，但很多时候做事总会欠缺一些考量。而现在嘛……该说是成熟了一些。

    花雅来到龙文牧旁边，看着云嘉的背影，低声道：“龙公子认识的这位姑娘，可以说巾帼不让须眉。”

    龙文牧咧了咧嘴。

    “她如今只是一宗之主，但她年纪尚轻，如果再给她些时日，别说一个宗门，纵然给她一国，她兴许也能统帅。”花雅又道。

    她只是随口这么一说，但龙文牧却陷入深深的沉思。

    统帅一国，记得以前云如龙的想法就是如此……

    正在沉思，花雅突然打断了他：“龙公子，还有件事想让你帮忙。”

    带着龙文牧来到人群某个单独的角落，见到一个被斗篷遮住的女子静坐盘膝。

    “倪裳！”龙文牧疾步走上前。

    掀开倪裳的斗篷，见到她身上妖化的痕迹又浮现出来了。

    “这丫头，妖化情况总会隔段时间便发作。前些日子又是如此，我们没有好的办法，只能暂时封印了她的修为。”

    无须花雅多说，龙文牧看见人就明白了是什么情况。

    伸手搭在倪裳的肩头，妖力涌入，片刻后倪裳便恢复了原样。

    虽说是恢复了，但被封印修为的缘故，暂时没有醒来。

    花雅微微叹息，她已经知道墓之一族的事。

    墓之一族的覆灭，她同样也痛心。

    现如今，没有了墓之一族，能够救倪裳的，只有龙文牧了。

    “想办法为她寻一些强化魂力的东西，只要魂力足够强大了，自然能够克服。”龙文牧道。

    花雅默默的记下，话是这么说，但要找到那些东西，肯定不是容易的事。

    在云嘉安排下，几千人风风火火的朝着凌云堡所在赶去。

    因为有不少没有修为的人，进行的速度不快，花了好几日才回到凌云堡。

    云嘉在凌云堡旁边单独画出几处山头让他们落脚，也让弟子协助，在那边搭建供人居住的屋舍。忙忙碌碌，又是几天过去了。

    几天中，只有倪裳和岚芷音经常来回于两地间。龙文牧的伤势也在静养中差不多痊愈了。

    有一日，打坐修炼中，被风笑生喊了出来。

    “醒了，那小子醒了。”风笑生激动的道。

    龙文牧跟着他大步踱出屋子，见到在另外一间屋子里，古轩一呆滞的坐在床上。

    沉睡了一个多月，总算是醒了。

    龙文牧进门之时，古轩一回头望来。

    那瞬间，龙文牧在他眼里看见的是浓郁到化不开的绝望之色。

    虽然醒了，但心结还在吗……

    “轩一。”龙文牧喊道。

    “龙大哥……”古轩一悠悠回应，语气里没有丝毫的活力。

    古轩一资质非凡，如果是正常的修炼，未来的成就不可限量。只不过修炼之人，最为忌讳的就是心结，他这幅样子，龙文牧都不知道会不会影响道他的未来。

    “古伯伯他们……”古轩一带着征询的目光。

    开口就是询问这件事，龙文牧早有所料，独自来到床边。

    顿了顿，安慰的语气淡淡的道：“他们让你活下来，因为你流着与他们同样的血，你活着，这条血脉就不会消失。”

    古轩一听出了龙文牧话中之意。

    “龙大哥，你告诉我，除了我，我们村子里还有谁活下来了？”他突然扑上来，抓住龙文牧的衣领，激动万分的问。

    龙文牧避开他直视的目光。

    “告诉我啊，你告诉我，他们还有谁活下来了，还有活下来的人对不对！村长呢？我爹娘呢？说话啊，你为什么不说！”

    醒来之后，种种噩梦浮上心头，难免会变成这样。

    龙文牧任由他发狂，无奈的摇摇头：“你是村子里唯一活下来的人。”

    长痛不如短痛，有的事不可能瞒着他。

    古轩一仿若失魂，呆愣了足足十几息之久，突然撞开龙文牧，跳下床，朝外奔去。

    龙文牧无奈的摇头，面露苦涩。

    他知道古轩一如今的感受，或者说，他是这世上最能体会古轩一感受的人。

    墓之一族，到了现在，就只剩下他们两人而已，这就是所谓的造化弄人吧。

    古轩一奔下山头，狂奔出凌云峰，直到奔到乌木山脉的边上。

    冲进一片乱石堆里，低吼着猛地用头撞在一块人高的岩石上。

    额头溅血，皮开肉绽。

    额头顶着岩石，鲜血顺着鼻梁留下，一滴滴的滴落在地。

    双手在岩石上一点点的往下抓，留下十道血红。

    地面积攒了浅浅一滩血迹，里面混杂着眼角滑落的泪水。

    泪流不断，牙关却紧咬，牙齿间渗出血红。

    双手捶打在地面的泥土上，捶打在面前的岩石上。

    死了，都死了！以前跟他相依相伴的人，他认识的人，通通都死了！

    轰隆隆的响声。

    一下……两下……三下……四下……

    他口中如野兽般低吼，直到捶到双拳鲜血斑驳。

    “人死不能复生。”龙文牧不知何时来到了他的背后。

    古轩一的动作逐渐的停下。

    “龙大哥……”古轩一嗓音嘶哑，身躯还忍不住颤抖。染血的手抹过脸庞，连眼眶里都被染上一丝狰狞的血红，“龙大哥你绝望过吗？”

    “我离开狼山的时候，跟你一样。”龙文牧低声说。

    “那你有没有想过杀了那头天妖？”古轩一咬牙又问，透着杀意。他自始至终都低垂着头颅，跪在地上。

    “天天想，夜夜想。”龙文牧又答道。

    没有必要说谎，从离开狼山开始，从没有一刻忘记过。

    “我不懂……”古轩一说。

    “你不懂什么？”

    “我不懂，龙大哥，如果你跟我一样，你为什么还能这么平静。”古轩一双膝依旧跪地，直立起上半身，背对着龙文牧。

    如果跟他一样，为什么能不发狂，为什么不会歇斯底里。难不成在龙文牧的心里，跟自己所想的，所感受的完全不同？

    “我所在的地方，不只有我一个人。”龙文牧想了想说。

    离开狼山，他遇到了夜阑。那时候夜阑陪伴他，化解他心底的戾气。而如今，想到千灵雪，想到云嘉，想到这些自己认识的人的面孔，自然也就没那么绝望了。

    若非如此，龙文牧也不知道自己现在会是什么模样。

    古轩一笑了，笑声冰冷，透着彻骨的寒。

    他伸手抚摸岩石上留下的血迹。因为是背对着龙文牧，龙文牧当然也看不见他如今露出的厉鬼般的狰狞。

    那只抚摸血迹的手，就像要扣进岩石里面。

    “龙大哥，我又做梦了。”古轩一突然笑了，“我梦见了那个地方，梦见了那棵参天大树，梦见了树下的那三人……我也跟他们交谈过了，他们说他们是创世之初的存在。他们说一切都在因果之中。他们说过去也好，如今也好，未来也好，所有的一切都是注定的……天妖毁了我的容身之地，这也是注定的事……”

    “你别想太多了。”龙文牧说。

    参天大树，三个人，古轩一说的应该是晋升时候看见的那些异象。

    只有墓之一族的先天血脉里，才有人会偶尔在晋升时候看到那些异象。只是那些异象是什么，龙文牧也说不清楚。

    安慰的话龙文牧说不出多少，他知道这种时候安慰也毫无意义。但是想让古轩一好好活着，这不光是古博善的想法，也是龙文牧的想法。

    静静站在古轩一的背后，看着他发泄。

    直到许久，古轩一才重重的在岩石之前磕了几个响头。

    泪水已经抹去，脸上的血痕也被擦去。当他转过身来的时候，已经恢复如此。

    虽然依旧无神，可模样已经变得平静。

    “今后你就住在凌云堡，如果有什么需要，都可以来找我。”龙文牧道。

    古轩一微微点了下头。

    “走吧。”龙文牧重重舒了口气，妖力包裹着他，朝着返回的路飞去。

    两道身影很快消失在了天边，而原地留下的那些血痕，依旧是那么狰狞刺目。

