    后路被切断，普通阴魂不知道后果，还沉浸在入侵人间界成功的喜悦之中，可鬼王们却意识到问题的严重性。

    血食、生魂能够提高鬼怪修炼速度，大幅度的节省修炼时间，可这玩意儿终归是有限的。

    如果只是这点儿小麻烦，那也不算什么。相比普通阴魂的斩尽杀绝，鬼王们都是采取可持续发展策略——圈养。

    最大的问题还是在于人间界阴气浓度不足，甭管他们怎么努力，始终都赶不上地府。

    如果说灵气浓度决定修行者上限，那么阴气浓度就决定着鬼怪们的修为上限。

    哪怕是人间界阴气最浓郁的地区，都赶不上地府的普通山头。这是质的差距，对有志于突破更高境界的众鬼王来说，无疑是致命的。

    作为本次跨界狩猎活动的组织者，阴山鬼王最近的心情非常糟糕。入侵人间界的计划刚成功了一半，就被人偷了家。

    本来丢了老巢，也不算什么大事。反正她也没准备这方世界长待，后面的大佬都承诺好了，完成任务就接引她离开。

    可现在她的领导地位受到了挑战，刚刚在众多鬼怪心中建立起来了威望，被突如其来的变故冲击的摇摇欲坠。

    某些不服气的鬼王，甚至公然怀疑她勾结地府，策划了这次阴谋。

    解释没有意义，李牧的小地府成为了本次狩猎活动的最大赢家。要是不能尽快打开通道，参加行动的鬼怪都会沦为了失败者。

    别看现在大家小日子过得很滋润，一旦血食断绝，阴气又不能满足日常修炼所需，大家的好日子就结束了。

    没有足够的阴气补充，莫说是修为更进一步，不下滑都是幸运的。

    鬼怪也有寿元限制，很多老鬼修为一旦下降距离死亡就不远了。没有办法在此之前进入轮回之地投胎转世，那么就只有魂飞魄散的结局。

    到了那一步，大家为了保命就只能靠互相吞噬，以弥补阴气消耗，保持境界不跌落。

    内斗一旦开起，规模庞大的鬼怪联军，就会在自相残杀之中烟消云散。

    这是敌人的阳谋，甭管众鬼王再怎么精明，都必须要跳这个大坑。

    何况因为争夺血食的缘故，往日里就矛盾重重的众鬼王，暗地里就没有少互相下绊子。

    要不是这些家伙互相坑队友，人间界的修行者早就领了盒饭，根本就不可能坚持到现在。

    知道归知道，阴山鬼王还是没办法。不同于以往，李牧封印阴阳两界通道的阵法，他根本就没见过。

    多次尝试强攻，不仅没有打开通道，差点儿还丢掉了小命。

    倒霉的不光她一个，但凡尝试打开阴阳两界通道的鬼王，基本上都落下一身伤，只有极少数幸运儿全身而退，更有甚者直接丢掉了小命。

    一旦进入阵法之中，就会引来地府阴兵的围剿。老大都倒了霉，麾下的小兵损失就更惨重了。

    同样是阴兵，战斗力也是三六九等。一众鬼王的手下，根本就打不过地府阴兵。若非有确切情报，她都有些怀疑地府鬼神重返阴世。

    “派人邀请诸位鬼王过来议事！”

    显然，见识到新地府的强大，阴山鬼王已经打消了单干的念头。

    ……

    齐云山，残存下来的南方各路修士已经云集在了此地，代表着正道最后的倔强。

    接二连三的战败，人间界除了少数几处宗门还在抵抗外，已然尽数落入鬼怪之手。就连人间皇朝，也在鬼祸之中烟消云散。

    连续的失败，正道的士气早就跌落到了谷底。若非投降就会沦为血食，根本就撑不到现在。

    作为东道主，齐云派掌门强自鼓舞士气道：“诸位道友，刚刚收到一个好消息。

    围在山门的各路鬼王联军已然退却，疑似地府鬼神回归，关闭了封闭了阴阳两界通道。”

    凡事都有两面性，封闭阴阳通道意味着不会有新的地府鬼王入侵人间界，同样也意味着滞留在人间界的鬼怪们将会变得更加疯狂。

    短时间内，一旦这些鬼王发现无法打开阴阳两界通道，势必会对人间界的残存修士展开全面围剿。

    知道归知道，齐云老道现在还是只能捡好的说。要不然士气崩溃了，队伍就没法带了。

    “真人，阴阳两界通道封闭不假，可地府鬼神回归却是尚存疑虑。

    各派均联系不上地府之中的长辈，现在出现的阴世地府，很有可能是有人重新建立起来的。

    想要靠地府之力令人间界恢复太平，怕是没有那么简单。毕竟，现在这种时候，还滞留在人间的仙佛强者已经寥寥无几。”

    一名白眉老僧忧心忡忡的说道。

    各大门派虽然撤离了人间界，但是故土难离，总有几个眷恋家乡的不肯走。

    只不过留下来的大都是寿元将近，长生无望的修士。现在的各大门派就是这些家伙建立起来的，依旧沿袭了原来的道统。

    若是地府鬼神回归，这些有背景的家伙，没道理不接到祖师爷的通知。

    如果不是地府回归，仅仅只是有人重新建立的地府，能否平定这场鬼祸那就是一个未知数。

    “白云大师勿虑，地府之事其实也不是全然没有消息。不久之前，京华府太华观曾传出请神大法。

    据说只要日常祭祀地府鬼神，就能够在关键时刻请鬼神附身杀敌。如果准备充分的话，哪怕是炼气期修士都有可能短时间对抗鬼王。

    现在整个东南地界，除了我们之外，就只有太华观聚集了一部分修士，在对抗鬼怪入侵。

    或许新立的地府，和新崛起的太华观有关系。

    可以确定那位太华真君，就是滞留在人间界的仙人。曾斩杀黑山老妖，在此前的京华大战之中，更是一次性击杀三十余名鬼王。

    哪怕是在仙佛撤离前，拥有此等实力的大能，在三界之中都不多。

    要是多几位这样的仙人，重建地府也是有可能的。纵使上界仙佛全部回归，也能够在三界占据一席之地。”

    在修行者队伍之中，这不是什么秘密。请神法是太华观公布出来的，只是大家都担心秘法存在后患，都等着别人先尝试。

    在这方面，可以说修行者是最自私的。哪怕到了生死攸关的时候，也没能够放下成见。

    最大的问题还是在于同地府不熟，尽管李牧这位太华真君战绩不小，但在修行界的知名度还是太低。

    若是换成一位在三界赫赫有名的大能，恐怕大家早就蜂拥而至跑去投奔，根本就不带犹豫的。

    相对而言，道家门派还略好一些。尽管摸不清李牧这位太华真君的来头，起码可以确定这位出自道门一脉，勉强算是自己人。

    佛门一脉就尴尬了，不光这位太华真君和他们没关系，地府之中的鬼神也没有几个是佛道出身的。

    朝中有人好做官，一点儿香火情都没有，这意味着什么实在是太明显了。

    抱怨没有意义，地府之中佛道一脉的话语权小，只能证明没有佛门大能参与，或者说参与度低。

    正在众人商议之时，一名道童走到齐云真人身前说道：“掌门，燕赤霞来了。”

    作为游走在世俗的降妖师，燕赤霞在修行界的知名度也不低，一身修为在修行界也勉强算是第一梯队。

    扫视了一眼众人的表情，齐云真人淡定的说道：“快请！”

    以往大家还可以摆摆名门大派的架子，现在这种需要同舟共济的时候，出身、来历已经不再重要，一切都向实力看齐。

    ……

    “燕赤霞，见过诸位前辈！”

    尽管不喜欢俗礼，但是面对一众修行界的大佬，燕赤霞还是规规矩矩了行了一个拱手礼。

    作为东道主的，齐云真人挥手示意道：“道友不必多礼，请上坐！”

    不知何时，齐云真人的旁边已经多了一把椅子。只是因为空间的缘故，位置太过靠前了一些，有几分喧宾夺主的意味。

    “多谢真人美意，晚辈站着就好。”

    不喜欢规矩，不等于就不懂规矩。在场的众人，都是修行界的大佬，几乎没有修为比他低的。

    这个时候闯入已然影响到了大家议事，人家还是给足了他面子，燕赤霞也不是不知好歹的人。

    似乎很满意燕赤霞的表现，齐云真人微微一笑道：“不知燕道友此来所为何事？”

    无事不登三宝殿，何况是现在这种危急时刻，穿过多位鬼王的势力范围，从京华府赶到齐云山。

    “晚辈此次是代表太华真君过来的。真君有意重建地府，还人间界一个太平，希望能够得到诸位的相助。”

    显然，燕赤霞不是一个合格的说客。一上来就直接亮出了底牌，连圈子都懒得绕。

    只是谁让李牧手中无人可用呢？

    太华观现在的名头确实不小，可论起实力来，就没有一个能够拿上台面的。

    若是派出来做说客，多半会被人当成骗子，恐怕连门都进不去。

    手下的鬼神就更不能派出来了，没有获得聊斋天地的认可，李牧自封的这些地府鬼神，现在只是鬼，而不是神。

    在表面上来看，和外界的鬼王没有本质上的差别。以现在人鬼关系的紧张，恐怕连开口的机会都没有，双方就要打起来。

    不合格的说客，那也是说客，总好过自己亲自下场去招揽。

    “燕道友，太华真君的名头我们刚刚听过，不知是上界哪位大能？现在的地府的实力如何，能否出兵平定人间界？”

    不是齐云老道现实，实在是现在局势危急。稍有不慎，修行界就会迎来覆灭之危。

    若地府有能力平定人间鬼祸，那么没得说，大家直接投奔过去就是。

    要是做不到这一点，那就必须三思而后行了。

    “平定人间鬼祸容易，难的是对付幕后黑手。据太华真君所言，此次鬼祸的幕后黑手是一帮修炼寂灭大道的家伙。

    真君要盯着这帮混蛋，不方便亲自出手。地府鬼神现在要清扫阴世，维护六道轮回的稳定，短时间内抽不出手。

    平定人间鬼祸之事，现在只能靠我们自己。真君已经传下请神大法，可以借助神灵之力辅助诛鬼。

    受灵气之毒影响，现在长生大道断绝，但鬼神尚未受到影响。

    真君承诺，凡在平定鬼祸之中立下大功者，死后可在地府之中为神。”

    燕赤霞的话不多，但隐藏的信息量却是非常大。

    尤其是在场的佛门修士，那是格外的尴尬。幕后黑手是修炼“寂灭大道的的家伙”，就差直接点名了。

    只是这种事情，容不得抵赖。除了修炼寂灭大道的外，其他仙佛就算是想要报复人道，也不会玩得这么大。

    没啥好辩护的，屁股决定脑袋。在场的一众佛道修士，现在对自家老大也是非常的不满。

    要践行寂灭大道，好歹也要把他们这些小弟带上啊！直接就一下子干下来，分明就是要将他们一窝端的节奏。

    涉及到了身家性命，这波队该怎么站，根本就没得选择。

    信仰，这玩意儿忽悠一下凡人就行了。神佛都是修炼出来的，还能指望这帮修士都是狂信徒不成？

    其他人就更不用说了，现在这种时候，有根大腿抱就不错了，唯一的选择还能挑剔啥！

    尽管在长生大道之中，鬼仙落入了下成，可现在大家没得选。再怎么下成，那也比直接领盒饭的强。

    投胎转世，真灵不灭。那是没有办法的选择，但凡是有一丝希望，都没有人愿意重新开局。

    即便是能够觉醒记忆，自己还是不是自己，依旧是一个未知数。

    别看天地大能时常来个轮回练心，那是强者的专利，不是普通小修士能够拥有的待遇。

    虽然有不少人知道末法将临的消息，但那是未来的事情。或许是一千年后，又或许是一万年之后，对世界来说时间是不值钱的。

    只有先活到那个时候才需要考虑，在此之前让大能们操心即可，小修士保命即可。

    连带着对李牧的身份，大家也有了猜测。敢破坏佛门大能修炼寂灭大道，那么摆明就是和佛门不对付的天地大能。

    有这份实力的肯定是那几位，具体是谁不重要。反正是三界最粗的大腿，要不然早就化成了灰。

    这样存在要重建地府，自然不会缺乏小弟投奔。难怪地府鬼神之中，几乎看不到佛道一脉的身影。

    搞不好现在的地府鬼神，就是上界仙神开的马甲小号，没准还有自家的祖师爷参与。

    一番脑补下来，大家自我感觉那是非常合理。在场的众人已经差不多做出了决定，连谈条件的心思都没了。

