
　　走入宅子里，映入眼帘的首先是一地落叶，这座宅子地势有些低平，排水出了些问题，导致每次下雨，积水都不能及时排出，在庭院里积攒起来，便自然而然成了一处恶臭的水塘。

　　阿桑面不改色的沿着回廊走了一圈，在正厅的门前看到一把已经发黄，并且上面堆积着无数灰尘的竹椅。

　　阿桑一挥手，一道白光从她的衣袖里蔓延而出，很快便落到那把竹椅上，将上面的灰尘尽数吹去，便让那把竹椅变得洁净，阿桑走上前去，然后便坐了下来。

　　竹椅嘎吱一声，有些破裂声。

　　想来是因为年限过久的缘故。

　　阿桑不在意，只是冲着庭院里伸手指去，一道玄妙的气息从指间迸发出来，很快便打通了原本应当打通的地方，庭院里的积水开始以肉眼可见的速度下沉而去。

　　做完这些，阿桑才心满意足的转过头的看着顾泯说道：“回头把房契地契都要来，以后这个地方作为柢山弟子的落脚处，也不错。”

　　顾泯随便找了个地方坐下，然后这才问道：“师姐怎么知道我想在这里住下？”

　　阿桑瞥了他一眼，毫不隐瞒的说道：“我就一个师弟，我和师弟相处了许久，我为何不知道我师弟的心意？”

　　顾泯无奈道：“师姐这样可有些牵强。”

　　“我又不是神仙，你让我刨根问底去琢磨你为什么想住在这里，我怎么想得到，况且小师弟你，是那么好说话的人？”阿桑转过头去，自言自语的说道：“一片最为繁华的街道上荒废了好些宅院，想来当年发生的事情实在不小，倒是不知道那个故事是什么，俗不俗气。”

　　“什么样的故事叫做俗气？”顾泯笑着问道。

　　“就比如小师弟你，要是本来是咸商城的人，偏偏又出现在郢都外，这种事情，不管怎么去写，就是俗气。”

　　对于小师弟顾泯的真实身份，其实在顾泯上山之后不久，柢山便已经开始查了，山上到底也只有洛雪一个人的心足够大，可以不在意这些，阿桑和常遗真人这些年撑起来柢山实在困难，这好不容易遇到一个天才弟子，但也不会就此被高兴冲昏了头脑。

　　若是顾泯真的和咸商城纠缠不清，这对柢山来说，一样都是需要谨慎考虑的事情。

　　要是真如书虫之前笑言，顾泯是那位大祁皇帝的私生子，这件事便更是说不清楚。

　　阿桑知道的不多，但从一些蛛丝马迹中，也能猜出一些。

　　比如顾泯之前想要入住这里，便是其中之一。

　　这一片宅院明显就和咸商城过去的某些旧事有关，像是阿桑这样的修行者，本来就该不知道。

　　可顾泯表现的好像不是这样。

　　“以前这里发生过什么，小师弟？”

　　阿桑眯着眼，缓缓问道。

　　顾泯面色不变，温声回道：“我怎么知道呢，师姐。”

　　说话的时候，响起了雷声，随即便下起了雨。

　　秋雨微寒，但对于修行者来说，却和别的天气没有什么区别。

　　“这个世间，连血都能被雨洗去，何况是其他的东西？”

　　……

　　……

　　秋雨里，咸商城的街道上行走骤减，但仍有人奔走在其中，在长街上的一把油纸伞下，便有一袭皂衣在奔走。M.23sk.com

　　那人穿过数条街道，顶着雨水来到了京府衙门门口。

　　抬头看了一眼这座衙门的那人也不停留，很快便沿着石阶走了上去，来到门口，两位站班的衙役还没开口，那人便从腰间拿出一块腰牌以及几粒碎银子，吩咐道：“赶紧去叫府尹。”

　　话音未落，他便走了进去。

　　两个衙役看了腰牌便已经知道这来人是何等身份，对方又给了赏钱，哪里还会有半点犹豫，一人赶紧去寻府尹大人，另外一人则是仍在原地。

　　穿过庭院，来到大堂门前，那人收了油纸伞，随手便放在了门口，然后便抬头看着大堂上悬着的那块牌匾。

　　牌匾上有清正廉明四个大字。

　　不多时，随着一阵急促的脚步声响起，府尹大人肥胖的身躯便出现在大堂外，那位身着官服的大祁王朝从三品大员，调整了呼吸之后便拱手行礼道：“参见大人，不知大人有何吩咐？”

　　说话间，这位府尹大人也在打量着身前的这个男人，身在帝都，做官最重要的不是能力，而是察言观色，审时度势，若是这两点都无法做到，即便踩了狗屎能做上官，也待不了多久。

　　那人转过身来，是个面容普通的中年男人，他瞥了一眼这位朝廷大臣，只是说道：“殿下让我来，是为了一件事。”

　　听着殿下两字，府尹的神色越发谦卑，大祁王朝任何一个地方的府尹都不会有他这么窝囊，当然任何一个地方的府尹都不会有从三品这么高的官阶，从三品啊，这摆在其他地方，都是妥妥的重臣，谁敢这么对他说话，可唯独是在帝都。

　　这里不仅有那位皇帝陛下，数位皇子殿下，一众文武百官，走在街上随便提溜一把，说不定就能找到好几个身上有官职的。

　　这些人里再提溜一把，指不定就有几个人他惹不起。

　　就像眼前这位，虽然并无官身，但只要有个殿下在嘴上，他别说是从三品，就是正三品，也不可能招惹得起。

　　“殿下有事吩咐，下官自然会竭尽全力为殿下办好，”

　　府尹腰更弯了些，看着像是一个虾米。

　　那个男人从怀里掏出一叠银票，张口说道：“常平街那还有多少没有卖出去的宅院，殿下今日把他们全部都买下来。”

　　府尹一怔，随即说道：“这片宅院好些年都没人来问了，自然都在，价格也不贵，但不知道殿下买下这些做什么，那可与当年的旧事有关，宫里知道了，会不会……”

　　作为这咸商城明面上的父母官，他这位京府府尹对于那桩旧事虽然知道的不多，但至少也是知道那和宫里有些牵扯，这些年来几位皇子一直都对那个地方敬而远之，今天不知道怎么这位皇子又要生出购买宅院的想法了？

　　难不成这位皇子知道了些什么，买宅院便是布局的第一步？

　　府尹在短暂的时间里想了很多，本来不关他的事情，但他能在这个位子上坐上这么多年，自然也不是那种等到祸事到了身前还不知道躲的人。

　　“殿下自有考虑，哪里轮得到你多说，赶紧让人来把契约签了，我也好回去交差。”

　　府尹心里微微叹气，但脸上也不敢有如何怠慢的神色，当即便召人过来，将那些宅院的房契地契做一个登记。

　　皇子殿下自然不会缺钱，所以没有任何难处。

　　负责登记造册的那个官吏是个中年儒士，在办好的交接仪式之前，开口问道：“不知道这是否写上殿下的名字？”

　　作为房屋主人，自然是在房契上会有登记的。

　　中年男人皱眉道：“写顾泯，至于籍贯，便写一个咸商城人士。”

　　府尹站在不远处，心想这位叫顾泯的，想来也是那位豫皇子殿下身前的红人，要不然为何会写他的名字。

　　不过他随即微不可查的摇头，此刻是红人，是因为一切太平，要是之后出了什么事情，估计他也是第一个被推出来的家伙。

　　一个倒霉鬼，不过这些年，咸商城的倒霉鬼是一个也不少了。

　　事情很快办完，那个中年男人拿起放在门前的油纸伞再度踏入雨中，只留下一滩水渍。

　　……

　　……

　　那场秋雨并没有很快停下，让顾泯意外的是，在他入住进那宅院不过数个时辰之后，便有人将房契地契都交到了他手上，那并非是一座宅院而已，而是这一条街的所有空闲宅院。

　　而与此同时，冒着雨来的还有好些匠人，他们纷纷进入那些空出来的宅院里，开始认真的修缮那些院子。

　　顾泯站在屋檐下看了一会儿，便有些感叹道：“其实仔细想想，做皇帝也挺好的，再不济，做个有权有势的人也是如此，只用大手一挥，你看看，这里便多出了好些心甘情愿为他做事的人。”

　　阿桑闭着眼睛，听着这番话，想了想，发现也没有什么问题，她便没说话。

　　“不过做皇帝也不太好，总有一天会被别人代替的，王朝也会更替。”

　　顾泯揉了揉脑袋，小声道：“就像修行者，就像柢山，有兴衰是很正常的事情。”

　　阿桑说道：“修行者和普通人都一样，都是想要求得一样什么东西，普通人求得是温饱，温饱之后求的富余，然后是权力，而修行者开始求的是境界，境界其实便是寿命，想要多活几年，想要依着自己的想法来活。”

　　“不过这都建立在境界这两个字上。”

　　阿桑正色道：“至于小师弟你，想要什么？”

　　这是阿桑第一次正经发问。

　　顾泯看着自家师姐，沉默半响，然后嘿嘿笑道：“柢山中兴的确不是我求的，我就想多活几年，多娶几个媳妇儿，多生几个女儿。”

　　“为什么不要儿子？”虽然知道顾泯是在胡诌，但阿桑也问了下去。

　　“生儿子没意思，还得替他积攒家业，还是女儿好。”

　　顾泯哈哈大笑，好像是真遇到了什么开心的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第七十六章 你到底想要什么免费阅读。https://xs.23sk.com 