    乔慈看了一眼乔念怀里，睁着一双萌萌哒大眼睛的小锦鲤。

    狠狠地一巴掌拍到景岱宗的后背上。

    “当着孩子的面，你胡说什么呢！”

    景岱宗好半天才反应过来，这个孩子是小锦鲤。

    他嘀咕道：“他又听不懂。”

    乔慈瞪了一眼景岱宗，景岱宗默默地闭上嘴巴。

    厅里的气氛，格外的尴尬。

    乔恕也觉得难堪之极。

    当然，此时的乔恕，完全没有料到自己人生最难堪的时刻，还没有到来。

    在叶琳琅的带领下，夏致来到了叶家。

    在乔家人都知道夏致有可能是乔渝和乔湘姐妹俩的亲生母亲后，乔家众人也不知道自己该用什么样的态度面对景致。

    “夏致姐，你把当年发生的事情，原原本本的告诉给我舅舅和外公外婆吧。”

    叶琳琅给夏致倒了一杯茶后，乖巧的坐在椅子上。

    不是她八卦。

    而是她也很想要知道夏静是出于什么样的目的，隐瞒了这些年。

    她更想知道夏致这些年，到底经历了一些什么。

    “我和夏静是双胞胎，唯一不同的是，夏静一生下来就比我健康，他们担心养不活我，便准备把扔床尾处自生自灭。”

    “我爷爷奶奶说好歹也是一条命，便说服他们好好的养着我，我大概一岁左右，夏静老是生病，有一个远近闻名的神婆说，是因为我克夏静的缘故，夏静才老生病，于是，他们便把我送回老家，让我跟在爷爷奶奶的身边长大。”

    “刚开始的时候，逢年过节，一有时间，他们还会来看看我，后来就忘记了还有我。”

    “爷爷去世不久，奶奶也去世了，我只能回到夏家，我回到夏家时，乔恕和夏静已经订了婚，连结婚的日子就定下来了。”

    “可能是为了怕我捣乱，他们给我找了一份制衣厂女工的工作，除了夏静结婚当天以后，我便一直没有回夏家，有一天，他们托人带口信让我回家了。”

    “那天晚上，夏静的父亲一直在灌乔恕，夏静母女俩则是陪着我在里屋喝酒，我喝醉了，一觉醒来，发现和乔恕睡在一起。”

    “在乔恕没有醒过来的时候，我就醒了，夏静齐齐三人指责我爬了姐夫的床，从那天开始，我的工作没了，夏静回了乔家后，他们那对父母生平第一次对我这么好，我还以为他们是在夏静嫁人后，良心发现了，不久后……我怀孕了。”

    “他们把我送回了乡下，对外宣称，是我爷爷奶奶托梦说想我了！我在乡下生了乔湘和乔渝。直到俩孩子刚一出生被夏静抱走之后，我才知道在我怀孕的时候，夏静也对外宣称自己怀孕了。”

    “他们说，我如果乖乖听话，以后还可以让我见乔湘和乔渝，如果我不听话，就把我嫁给村里的老光棍。”

    “我妥协了。”夏致的眼里，笑中带泪，“我以为我的妥协，会换来他们身为父母的一丝心疼，并没有，在他们的心中，我只不过是一个可有可无的工具。”

    【稍后有一章月票加更！饭后继续~】

