    “美人膏？”

    沈芊芊感到有些意外。

    这个名字……就挺奇怪的。

    “不用怀疑，专门给你这种美人用的。”秦风哈哈大笑。

    沈芊芊这才知道秦风这是在调侃，不由得脸上染上一层红晕，跺了跺脚道：“讨厌！”

    这娇憨的模样，将小女人的姿态展现的淋漓尽致。

    看到沈芊芊真情流露，秦风也笑了起来。

    “这个药膏如此神奇，要是申请专利的话，投入市场肯定会引起轰动。”沈芊芊认真说道。

    秦风微微一愕，不禁为沈芊芊那敏锐的商业嗅觉感到钦佩。

    他瞥了一眼药膏的存量，心中计算了一下。

    按照沈芊芊目前的情况，起码要五罐才能让皮肤彻底恢复如初。

    所以，他得去买一下药材，重新炼制美人膏。

    “这种药材的原材料要求比较苛刻，你们这里有没有什么大型药材市场吗？”秦风问道。

    “唔……”

    沈芊芊歪着脑袋想了一会，说道，“据我所知，城西有个五龙药材市场，那里的药材种类比较多，也存在好多年了。”

    “行，那我抽空去一下，凑齐这些药材。”秦风点头。

    “嗯。”沈芊芊轻咬嘴唇道。

    她忽然有种颇为怪异的感觉。

    平时都是她一个住在这个屋子里，顶多平视就把兔子可可当成自己最好的伙伴，跟它攀谈，当成倾诉对象。

    现在，忽然出现了一个秦风，瞬间感觉到自己的话多了起来。

    于是，她停止说话，变得缄默。

    秦风也着实想不到该找什么话题，也只能安静下来。

    气氛，一下子就变得颇为沉默。

    月朗星稀，已经是深夜时分。

    那悄悄留下来的月光，照在两个人的脸上，颇为奇妙。

    “时候不早，你早点休息吧。”沈芊芊率先打破沉默。

    “嗯。”

    秦风扫视了四周一眼，迟疑道，“那我该睡哪啊？”

    “啊！”

    沈芊芊忽然想起来，这个屋子里只有一张床，根本没地方给秦风睡。

    总不能让他跟自己一块睡吧？

    “这样吧，你睡床上，我打地铺。”沈芊芊提议道。

    “你是女孩子，怎么能打地铺呢？还是我睡地铺吧！”

    秦风笑着说道，“放心，我皮糙肉厚，没关系的。”

    听到秦风这么说，沈芊芊心中有些莫名感动。

    “那我给你铺一下。”

    沈芊芊手脚麻利，很快便将这地铺给打好。

    而且，她还用一根绳子，在床跟地铺之间隔了个布帘。

    秦风睡下之后，淡淡说道：“早点睡吧。”

    他的角度，恰好可以看到屋顶上洒落的星光。

    沈芊芊心情有些忐忑。

    毕竟，这是她第一次跟一个男人独处一室。

    黑灯瞎火的，总归有些不自在。

    就在她辗转反侧之际，一个声音幽幽传来道：“放心吧，我不会伤害你的。”

    正是这个温暖的声音，使得沈芊芊那颗躁动不安的心瞬间宁静了下来。

    “嗯，晚安。”沈芊芊盖上了被子。

    一夜无话。

    等到沈芊芊第二天早上起床的时候，发现屋顶的阳光直接照射在脸上。

    “完了，我怎么睡的这么晚？”

    沈芊芊大惊失色，一下子就掀开了被子。

    昨天晚上，是她有史以来睡的最踏实的一次。

    她悄悄地掀开了布帘，发现秦风人不见了，只有一个叠的整整齐齐的被子。

    沈芊芊穿戴整齐，然后笼上那层白纱，这才起身出门。

    刚刚走出院子，她就看到小白的笼舍前被打扫的干干净净，而且摆放了一碗新鲜的菜叶子。

    她的目光朝右侧移去，忽然发现原本倒塌的丝瓜架子竟然被修葺的结结实实。

    就在她愣神之际，耳边又传来砰砰的声响。

    沈芊芊再看向院子角落的位置，看见秦风正在那用斧头劈木柴。

    在他的旁边，已经整齐码放了一大批。

    或许是因为天气炎热的缘故，秦风已经褪去了上半身的衣服。

    他的古铜色的肌肤上有一颗颗汗液滑落，那丝状的肌肉隆起，充满了爆炸力。

    随着他抬手再劈下，那整根木头就应声破裂成两瓣。

    这个动作充满节奏很美感。

    一瞬间，沈芊芊竟是看的出神了。

    “别傻看着了，锅里我刚煮了稀饭，又做了一些小菜，你去吃早饭吧。”秦风笑道。

    沈芊芊这才回过神来，脸上染上一丝红晕。

    “哦。”

    沈芊芊就像是小媳妇一样，来到了厨房位置。

    当她打开了菜罩子，发现有一碗米粥，还有一碗炒的碧绿的芥菜肉丝。

    看起来就食指大动。

    她坐了下来之后，揭开了面纱。

    当她吃下一口米粥，外加上一口小菜，顿时觉得惊为天人。

    十分简单的食材，却被秦风做的滋味十足。

    米粥软糯爽口，那小菜鲜香美味。

    很快，她就将一碗米粥给喝的干干净净。

    “啊……”

    当沈芊芊放下碗之后，恰好秦风走了进来。

    他一边洗着手，一边问道：“怎么样？还符合你的口味吗？”

    “绝了！味道超赞！”沈芊芊竖起了大拇指。

    “喜欢就好。”秦风咧嘴一笑，露出了一口洁白的牙齿。

    “你是田螺姑娘吗？”沈芊芊脱口而出道。

    “这……如果我改变性别的话，你倒是可以这么叫我。”

    秦风苦笑一声，“要不然……你叫我田螺哥哥也行。”

    沈芊芊也意识到自己说错话了，脸红说道：“我很奇怪，你竟然做饭那么好吃。”

    “那是当然了，以前在山上学艺的时候，那个老东……老师傅每天都命令我变着花样给他坐吃的。长此以往，就变相逼出了这门手艺。”秦风笑道。

    想到这，秦风就忍不住想笑。

    被世人敬仰的鬼医门掌门，其实暗地里面是个超级大吃货。

    “原来如此……”

    沈芊芊点了点头，有点不好意思说道，“抱歉，让你做了这么多的事情。我昨天睡的太沉，起来的太晚了。”

    “没事，这些粗活交给我们男人来就行了。”秦风满不在乎地说道。

    沈芊芊的心湖像是投进了一块石子，泛起了一圈涟漪。

    在她看来，秦风这个男人就是一个隐藏的宝藏，时不时地就会给你惊喜。

    他已经不再是十几年前那个柔弱无助的小男孩了。

    正当两人交谈的时候，门外却传来了管家陈伯的声音。

    “大小姐，秦先生……老爷子请你们去一趟。”

