    张富强犹豫了一下说道：“你也知道，这里都是小山村，住家户之间当然都有点距离，不可能像城市那样挨在一起。”

    李新年沉默了一会儿，猜测道：“会不会是万振良担心村子里的穷亲戚问他借钱，所以都是悄悄回村子见父母，比方晚上回来，第二天一大早就离开。”

    张富强点点头说道：“也不排除这种可能性，据村民们说，万振良父子都是比较小气的人，虽然万振良在外面发了财，可没人从他父子那里得到过好处。

    不过，对自家人倒是不错，比如，万振良临走之前把食品厂交给了堂弟，他父亲后来也把木材厂交给了自己的叔伯兄弟，只是后来经营不善倒闭了。”

    顿了一下，又继续说道：“可这还是有点说不通，比方，农村人盖新房可是一件大事，在盖的过程中万振良没有露面也就罢了。

    可新房子盖好之后，做为家里唯一的儿子，又是出钱的人，万振良即便再忙也要赶回家里举行上梁仪式，这是每家每户新屋落成之后不可缺少的重大仪式。

    可那天万振良没有露过面，万振良的堂叔曾经问过他的叔伯兄长，万振良的父亲说儿子出国了，实在赶不回来，但后来也没有见他赶回来啊。”

    顿了一下，好像又想起了什么，继续说道：“对了，据说万振良的父母举行上梁仪式的过程还是挺热闹的。

    万振良虽然没有亲自到场，可他派了好几个手下赶过来捧场，据说光是红包就捐了十几万，村子里人人羡慕。”

    “这些人里面应该有县上的名人吧，比方有点名气的生意人，或者政府官员？”李新年问道。

    张富强摇摇头，说道：“万振良的堂叔说好像都是万振良公司里的人，都是城里人。”

    “难道万振良当年急匆匆离开吴中县是因为犯了什么事？”李新年猜测道。

    张富强摇摇头说道：“不大可能，且不说吴中县公安局应该没有这方面的记录，否则市局的材料不可能不加以注明。

    再说，万振良如果在吴中县犯了什么事连家都不敢回的话，那肯定不是小事，可他怎么敢在宁安市公开露面，并且都没有改名换姓？”

    “躲避仇人？”李新年再次猜测道。

    张富强缓缓摇摇头，说道：“也不大可能。”

    说着，好像忽然想起了什么，又说道：“还有一件事，据同村的人说，万振良离开吴中县的时候并没有结婚。

    可实际上万振良在宁安市不仅有老婆，还有孩子，也就是说，万振良从来都没有把老婆孩子带回家让他老爹老娘看看。”

    李新年像是自言自语地说道：“这真是奇怪了，看上去好像万振良想跟吴中县来个彻底决断，虽然他已经把木材厂交给了他父亲，把食品厂交给了叔伯兄弟，可毕竟还是他的产业，难道就彻底不要了？”

    张富强提醒道：“我说的是万振良从来没有回过万家村，并没有说他没有回过富林镇和县城，实际上，万振良出事之手，他父母说一年前曾经在县城见过儿子。”

    李新年楞了一会儿说道：“这也说不通，因为这违反了最基本的人情世故。”

    张富强说道：“奇怪的事情还有一件呢。”

    李新年急忙说道：“对了，你说还有一件令人想不通的事情，怎么回事？”

    张富强一脸神秘地小声说道：“在我走访的村民中有个老太太，名叫亚仙，今年六十多岁，丈夫已经去世好多年了，她丈夫倒不姓万，甚至和万家也没有任何亲戚关系。

    我去老太太家的时候，家里正好只有她一个人，老太太可能盼望着我给她家的杨梅一个好价钱，所以对我特别热情。

    当我说起万振良堂叔家的杨梅去年的收成的时候，她说万振良堂叔家的杨梅是全村最差的，因为他平时根本不去打理，而是听天由命，能摘几个算几个，根本就不在乎那点钱。

    我就笑着问她是不是两个儿子在外面都发财了，没想到她摇摇头，一脸神秘地告诉我说，虽然万振良出事了，可他堂叔每年能收到一大笔钱，并且万振良的舅舅也一样。”

    李新年一听，顿时大吃一惊，瞪着张富强问道：“你的意思是万振良每年还在给他堂叔和舅舅寄钱？”

    张富强迟疑道：“虽然她没有明说，可她就是这个意思。”

    李新年呆呆地楞了一会儿，疑惑道：“如果真是这样的话，那这件事对万振良的堂叔和舅舅来说都是绝密，怎么会告诉这个无亲无故的老太太呢？”

    张富强说道：“我也纳闷呢，不过，老太太说完这句话好像马上就后悔了，连忙警告我，让我千万不要把这件事说出去。

    我赶紧赌咒发誓向她保证绝对不会说出去，并且装作一脸不相信的样子，说万振良都已经失踪这么长时间了，不太可能吧？”

    “她怎么说？”李新年好像有点忍不住了。

    张富强继续说道：“老太太好像为了让我相信她说的是真的，终于下了决心，偷偷告诉我说，这是万振良那个舅舅亲口告诉他的。

    并且，她说这话的时候神情有点不自然，我怀疑老太太在丈夫死后很有可能跟万振良的舅舅有特殊关系，否则，万振良的舅舅不可能把这么机密的事情告诉她。”

    李新年一脸兴奋道：“看来不是空穴来风，万振良很有可能真的在给自己两个关系最近的人寄钱，警方完全可以通过这个渠道搞清楚这笔钱是从哪里寄出来的。”

    顿了一下，好像忽然意识到了什么，急忙问道：“你在见万振良堂叔的时候应该没有问过他这件事吧？”

    张富强笑道：“那当然，万振良的堂叔可比那个老太太精明，万一引起他的警惕的话，很有可能马上去找万振良的舅舅串供。”

    李新年迟疑道：“老太太会不会对你产生怀疑？”

