
    
    刘小刀见这斯竟然想逃，一个箭步冲了上去，一下抱住刘猛子，这时候他脑袋中不由想起和唐学志那天交手的情形，自己就败在了这“一抱”之下。

    没有多想，抱住刘猛子后他也学着唐学志那天的样子，来一个漂亮的转身后，随手将刘猛子一百多斤的身体一下甩了出去。

    刘小刀这时候朝自己将刘猛子丢出去的地方望去，只见刘猛子一头栽在一块石头旁，身子倒在哪里，依然保持刚刚被甩出去的姿势，身子下面却流出了一大滩鲜红的血。

    众人看着刘猛子被甩了出去，而且趴在那里没有半点动静，并且看到他身子i啊流出了鲜红的血，一下子整个现场都静的可怕，所有人的目光都转向了刘小刀和刘猛子的方向。

    “啪......”

    “出人命了，出人命了，你，你杀了他.......”

    一名刘家的家丁看到刘猛子一动不动，赶紧跑过去验伤，却发现刘猛子已经咽气了，一时吓得大喊着。

    这一下将刘小刀给吓了一跳，他杀人，杀的还是刘财主家的人。

    “出人命了，赶紧回去报官。”

    此时那老三见斗不过唐学志，更看到刘猛子已经被打死了，这时候他也无心再抓什么张秋云了，只是大声喊着要回去报官。

    唐学志这时候也赶了过来，看到刘猛子竟然被刘小刀给打死了，这下惨了，更是听到那老三喊着要报官。

    “别人他们跑了，不然大家都活不了了。”

    唐学志知道，这个时候不能再让这些人跑了，不然一旦报官，官府派人来拿，估计这里的人个个都得被当海贼处置。

    这时候朝廷对一些人下海经商已经是明令禁止，虽然政策上有所松动，但是并没有大规模开放海禁。

    说白了只允许官府和一些发放船引的商帮可以下海经商，其他人下海，轻则拿人问罪，重则当海贼砍头问斩。

    张万春等人还没明白过来，张顺子却已经从家里将唐学志的一把长刀拿了过来，本位是怕唐学志打不过那帮人，他是想用来救他姐姐用的，这时候却看到刘小刀失手打死了刘猛子。

    他这十四五岁的年纪，哪里见过打死人的情景，看到刘猛子的身体下的血迹，完全忘记了自己要来干什么，手中的刀一下没抓~住。

    “铛”

    刀掉地上了。

    “刀？”

    唐学志，正愁无计可施，看到张顺子竟然拿刀过来了，一把捡起地上长刀，随后便朝那些刘家家丁以百米冲刺的速度，狂奔过去。

    “啊......”

    随后传来那些家丁的惨叫声。

    鲜血染红了沙地，那些人本来就被他打成了重伤，虽然此时已经能站起来行走，却也跑不快，还没等他们反应过来，有两人的脖子便被唐学志给抹了。

    剩下的人很快就被唐学志追上了，那老三没想到此人竟然如此凶悍，跑又跑不过，唯有一拼，他用手摸了摸疼痛的前胸，随后挥了挥手中的棍子道：“兄弟们，想活命的给我~干掉这小子。”

    这老三平日在这些人当中的地位只比刘猛子低一点，刘猛子被打死了，此刻他就是这些人的头，他身边的那五个人虽然对唐学志产生了畏惧心理，但是听到老三这么说，便也都定了定神。

    随后五人便挥舞着短棍朝唐学志扑了过来。

    “唰”

    唐学志迎着这几个人的棍子冲了过去，很快就有两人被摸了脖子。

    剩下的三人畏惧不前，却发现那老三自己却朝着后面跑去了。

    “快跑”

    “啊.....”

    唐学志杀红了眼，很快就以百米冲刺的速度追了上去。

    那三人此时哪里还管得了什么船不船的，他们见唐学志追了上来，三人更是四散奔逃。

    有一人很快便朝停船的地方跑去，这时候唐学志料想只要控制了他们的船，想必这些人应该也无法离开，于是便朝停船处追了上去。

    ........

    “好汉，求求你，别杀我，别杀我，都是我们东家刘财主让我们来的。”

    唐学志一刀干掉了那名喽啰后，更是杀到了船上，此时那个被称为老三的家丁正在解开绳索，却没想到唐学志竟然这么快就杀到了船上。

    此时他完全被唐学志的气势所惊，被逼到船甲板的一角，赶紧丢下了手中的棍子，竟然一膝跪了下来，开始求饶。

    “啊......”

    唐学志哪里肯听他求饶，手起刀落。

    只见那老三脖子上喷出一道血柱，然后了船甲板的一角，随后身子一软倒了下去。

    正待唐学志回过头来追赶其他两人时，那两人此时完全顾不了那么多，简直是夺路而逃，冲到海边时竟然一头朝海水中扎了下去一下子就不见了踪迹。

    看见唐学志从船上下来，全身都是红通通的血，张万春和郭大牛等人几户吓傻了，他们哪里想到，唐学志杀起人来竟然如此果断，这些人心中竟然对他产生了无形的敬畏。

    就连刘小刀和他父亲刘贵生此刻也非常惊骇，刘小刀自己失手打死了刘猛子，本来这些人是要回去报官的，没想到唐学志更是一下杀了好几人。

    此刻刘小刀和刘贵生心情非常复杂，也知道唐学志此举也是为了救小刀。

    “杀了六个，跑了两个。”

    唐学志见到刘贵生等人后，只说了这两句话。

    “完了，全完了，这两人一回去肯定要报官了，刘家定然会带着官兵来拿人。”

    刘贵生此时就向被霜打的茄子一样，完全没了主张，一旁的张万春和马三等人都吓得六神无主，完全不知所措了。

    “贵叔，万春叔，马三叔，今天的事情大家都看到了，小刀失手打死了刘家的人，如果不杀了这些人，一旦他们回去肯定是要报官的。

    现在朝廷对百姓私自下海之事并没有开禁，如果官府过来拿人，估计会将咱们当成海贼处置，如果是这样，那咱们这些人恐怕是没得活路了。

    最好的结果，男人发配边疆，女人为奴为娼，现在人也杀了，虽然能暂时没让官府发现这里出了命案，纸终究包不住火，这里距离岸上也就十几里，水性的好的人游上岸肯定是没有问题，刘家明儿一早就会找上来，依我看这个岛咱们是住不成了，还是得赶紧离开才行。”

    唐学志随后擦了擦脸上的血迹，趁着刘贵生、张万春、马三几个岛上能说上话的人都在，便将自己的想法告知了他们。