    、、、、、、、

    第七百六十九章

    得到上官元让的夸赞，南业也很兴奋，问道：“元让将军，这些宁军的俘虏该如何处置？”

    上官元让瞥了他一眼，说道：“按老规矩办。”

    “老规矩？”南业不知道老规矩是什么，不解地看着他。

    “我军没有多余的兵力和精力来看管这么多的俘虏，全部处死！”上官元让回答的干脆。

    都处死？！南业暗暗咋舌，眉头也皱了起来。在他看来，敌人只要放下武器就不再是敌人，***失去抵抗能力和意志的俘虏，太过于残忍。他沉吟了片刻，为难地说道：“是不是先禀报大王，让大王定夺？”

    “不需要。”上官元让冷声说道：“即便是禀报大王，大王的决定已不会有什么不同。”

    “可是……”

    “你哪来那些废话？听我的命令，把投降的宁军统统处死……”上官元让话音来未落，后方快马奔来一人，乐天。

    乐天快马加鞭而来，风军将士纷纷退避，让开一条通道，他直接冲到上官元让和南业这边，然后急急勒住战马，马儿在原地转了一圈才算停下来。

    上官元让一愣，问道：“乐天，你怎么来了？”

    “元让将军！”乐天在马上拱手，正色说道：“大王有令，将俘虏的宁军全部押到新军阵前，做肉盾！”

    上官元让怔了怔，随后仰面大笑，拍拍自己的脑袋，赞道：“还是大王想的周全。”与其杀光所有的俘虏，还不如把他们推到阵前去，宁军箭阵厉害，那就让他们先射死自己人好了。

    他转头对南业说道：“南业，听清楚了吧？按大王的命令的行事！”

    “是！”

    乐天传完话，又冲着上官元让拱拱手，拨转马头，退回后面的中军。

    五千宁军俘虏，被南业分成两部分，一部分放在自己这边的阵前，另一部分押到李胜那边的阵前。五千人，成了风军的人质，也成了风军的挡箭牌，只要城上再放箭阵，那么首先射杀的就是宁军自己人。

    唐寅的手段称得上是卑劣下流，但是在他的观念里，只要上了战场，就没有高尚的存在，战斗的目的只有一个，以最小的代价换取最大限度的胜利，若是违背了这一点，只能说明指挥三军的是名不合格的统帅。

    战场本来就是个你死我活、不择手段的地狱。

    看到风军把己方的投降士卒全部推到阵前做肉盾，宁军抬起的弓箭纷纷放了下去，拉开的弓弦也随之慢慢松开，一时间，人们也不知道还要不要把手中的箭矢再继续射出去。

    己方的箭射停止，林翰大怒，冲左右大吼道：“为什么不放箭了？都愣着干什么？继续放箭！”

    “大人……”一名宁将颤声说道：“风军……风军将我军的兄弟都推到阵前做挡箭牌……”

    林翰又不瞎子，风军的举动，他也看的一清二楚，可是在这个关键时刻如果姑息己方投降士卒的姓命，那仗也没法打了。他怒喝道：“惧敌投降者，按军法本就该杀，岂能因这些该死的降军而乱了我方的战术？放箭！给我继续放箭！若有手下留情者，一律以军***处！”

    他下了死命令，下面的宁军士卒不敢再怠慢，重新抬箭拉弓，对准左右两侧的风军阵营射出箭矢。

    宁军箭射不停，可苦了投降的那五千宁军士卒，他们没有护盾，没有武器，被风军成串的捆绑在一起，想逃都逃不掉，眼睁睁看着己方的箭雨从天而降，挡无可挡，避无可避，只能咬牙硬挺着。

    宁兵身上的钢盔钢甲虽坚，但也防不住箭矢的劲射，只听人群里当当当箭支破甲声连成一片，紧接着，便是一片哀嚎，由于宁军是被捆绑在一起的，有些人已被射成了刺猬，但两侧的人没有倒下，尸体依旧站立，承受着更多飞矢的穿射。

    前面惨烈的场景刺激着后面的每一名新军士卒的神经，也让他们深刻体会到一旦在战场上选择投降，便没有人再会把自己当人看，甚至连猪狗都不如，无论是敌人还是自己的同袍。

    有肉盾在前方挡着箭阵，确实很大程度上减轻了新军的伤亡，也让后面的抛石机和破城弩运做的更加顺畅。

    战斗还在持续，打到现在，已整整进行了两个多时辰，新军中的抛石机和破城弩因为连续不断的运做都自损了十多台，事先准备的石块和弩箭越来越少，有数量不足的趋势。

    相对应的，卧虎关两侧悬崖的豁口也越来越大，被风军硬生生地砸出个大凹坑，上面的山石摇摇欲坠，已不堪重负。

    就在南业打算派人回中军问问还有没有石块和弩箭的时候，突然之间，他前方的悬崖发出咔嚓一声刺人耳膜的断折巨响，那脆响声之大，好象一把无形的刀子，顺着人的耳孔直刺进脑子里，让人的脑仁生疼。

    与此同时，无数的碎石从山上掉落下来，紧接着，只见悬崖凹陷上方的那块无比巨大的山石折断，笨重的向下倾斜，而后顺着崖壁急速的翻滚下来。不用落地，紧紧是往下滚的时候，都有地动山摇之感，似乎整座卧虎关都为之颤抖。

    如此壮观的场面，无论是对宁人还是对风人、无论是对士卒还是对将领、统帅，皆是毕生首见，新军将士纷纷张大嘴巴，缓缓放下手上的盾牌，就连作抛石机和破城弩的将士们也不约而同的停止手上的动作，呆呆地望着前方。

    打头阵的新军如此，后面的中军也同样如此，意志那么沉稳的唐寅坐在马上身子也不自觉地向上挺了挺，差点踩着马镫子站起来。

    对远处的风军而言，此景壮观，难得一见，但对卧虎关内的宁军，尤其是位于落石下方的守军而言，这绝对是一场仿如身处炼狱一般的噩梦。

    轰隆隆隆隆——巨大的山石终于落地，那随之而来的剧烈撞击所引发的强烈地震让城外的新军扑倒一大片。

    战马受惊，稀溜溜怪叫，前蹄离地，几乎直立起来，将上面坐着的风军将士纷纷甩到马下，南业也未能幸免，摔的灰头土脸，而那些已固定的结结实实的抛石机则纷纷倾倒，周围的新军士卒们吓的鬼叫连天，连滚带爬的向外跑，一瞬间，人们都有天崩地陷之感，新军阵营人喊马嘶，乱成一团。

    距离卧虎关一里开外的新军尚且如此，卧虎关内的情景也就可想而知了。

    山石的正中心并未砸中卧虎关的城墙，仅仅是边缘有刮到，但即便如此，卧虎关的城墙倒塌有十数米之长，一半是因为砸的，一半是因为震的，聚集在上面的宁军士卒一下子消失，或是被砸成肉泥，或是摔的骨断筋折，淹没在碎砖乱石之中。

    没有受到落石波及的城墙稍好一些，至少没有倒塌，不过站于箭垛前的许多宁军将士被剧烈的震动直接甩出城墙，掉到城外，门楼上方的林翰也是险些从上面栽落下去，好在有名宁将扑倒在地时紧紧抱住他的双腿，让他幸免于难。

    风军中军。

    “哈哈——”

    唐寅是第一个从震惊中回过神来的人，看到卧虎关的城墙被砸开十多米宽的大豁口，他忍不住仰天大笑，问身旁的邱真道：“邱真，从开战到现在有没有三个时辰？”

    “啊！啊？”听闻大王叫自己的名字，邱真才清醒过来，满脸茫然地看着唐寅。

    唐寅又问了一遍：“我说从开战到现在有没有三个时辰？”

    邱真这下子听清楚了，略微算了算，回道：“回大王，最多两个半时辰！”

    “好！”唐寅伸出三根手指，对周围的众将笑道：“我说过，三个时辰内，攻破卧虎关，现在该兑现诺言了。”说着话，他抽出随身的佩剑，向前方猛的一挥，大喊道：“我军将士听令，全军出击，攻占卧虎关，全歼宁贼，死活不计！杀——”

    “杀啊——”

    唐寅一声令下，全军上下齐动，呐喊震天，千军万马全速向前***。这时候，已不是保持军团的阵形向前***，能维持兵团的阵形就算不错了，近二十万的风军，展开冲锋如同洪水猛兽一般，士气如宏，仿能吞食天地，虎狼之态，足以震慑对手不战而怯。

    若是有险可守，宁军还有所倚仗，现在城墙塌陷，看着城外排山倒海一般冲杀过来的风军，宁军上下无不魂飞魄散，腿肚子转筋。

    表面上看，落石砸塌了卧虎关的城墙，而实际上，它是砸毁了宁军的心理防线，让数万的守军一下子陷入神经崩溃的状态。

    可惜祸不单行，一边城墙的倒塌已让宁军有大难临头之感，可偏偏这个时候，另一侧的悬崖也发生山崩，三块巨大无比的山石相继滚落下来，不仅把城墙砸塌十米有余，就连关内的营房、军帐都被牵连好大一块，许多留在营房里的伤兵糊里糊涂的死于非命。

    

