
　　眼前这样的一场战斗对于此刻的萨尔来说，这就是属于自己的尊严之战，倘若在这样的一场战斗当中完全失败了，那么对于之后的影响可谓是非常深远巨大的。

　　他可不希望看到这样的事情发生在自己的身上，如今整个落日之城的重担全都压在自己的身上。

　　倘若这一次这个地方真的就这般失去了，那么到时候对于整个妖族而言将会是一个巨大的影响，谁都无法想象到在这样的一系列事情之后会给他们带来怎样的变化。

　　倘若真的能够将眼前的种种给搞定的话，这自然是最好的，但是发生的这些事情很显然跟他们之前想象当中的是完全不同的一个概念。

　　在经历了如此之多的事情之后，如果连落日之城都这样落入到敌人的手中的话，那么对于他们而言肯定是一个难以接受的一个事实，所以在这一个时候万千妖族才会做出这样的决定。

　　无论最终的结果将会是怎样的，他们都绝对不会轻易罢休的。此时此刻站在这里的林羽也同样清楚的明白这一点，眼前萨尔既然是决定要跟自己这样正面对抗，很显然就是在这之前已经很难考虑过整件事情的可行性了。

　　要不然一来的话，他们对于整个问题的安排，自然也就不再像是之前那般简单了。

　　“对于你来说这样的一场战斗肯定是至关重要的，你也很清楚的明白如定我站在这里意味着什么，所以无论在这之后会发生怎样的事情，你是断不可能后退分毫的。”此时冷冷的看着眼前这个男人，内心当中只有已经是对整件事情有了足够深刻的了解。

　　此时站在这里的林羽很清楚的明白面对这样的一个对手自己应该做出怎样的改变，倘若是在这之前的话，或许还会有所担心。不过到了今天这种地步，他便再也不会担心这个家伙由此而给自己带来怎样的麻烦了。

　　就如同他们之前想象当中的一样，看上去很难的一些问题在这个时候却能够发生翻天覆地的变化。

　　似乎内心当中也是清楚的，明白林羽此时此刻的想法到底是怎样一个情况。

　　早日在这一刹那间看着眼前这个年轻的人类，自然也知道这个人类到底是掌握着怎样的手段，他说让这个年轻人继续去完成，这个下去的话，要不了多久时间，以他个人所展现出来的能力，恐怕单单只是他们这些妖族是根本没有办法抵抗住的。

　　这就是摆在他们面前一个无比真实的情况，这个年轻人其本身的战斗力并已经达到了一个高深莫测的地步，所以他们不得已在这件事情上面必须去改变自己的态度跟想法，唯有如此才能够更好的将整个问题给处理妥当了。

　　萨尔的内心已经是做好了这个准备，既然当这一刻自己遇到的是这样的一个对手，那么也就无从需要担心后续给自己带来怎样的影响了研究，这个年轻人从各个方面所展现出来的能力和手段都是上乘，正因如此自己的这一刻才要更加小心。

　　也不得不承认，在经历了这样的一场战斗之后，此时此刻的林羽所展现出来的手段跟能力都已经是完全超越了他们的想象，正因如此他们才会在这个问题上面表现的如此小心谨慎。天籁小说网

　　只不过事情到了这种程度已经是在一定的区别上面，跟他们之前想象当中的不太一样了。

　　此时此刻几个人即便是在这个问题上面还有什么其他的看法，但是在经历了如此之多事情之后，他们能够做到的事情还是太少太少了，在这样的状态之下，自然也是很快的改变了自己。

　　对于整个情况的了解，无论在这之后还能够有什么的麻烦再准备，那么最终的结果，也许也不会让他们感到非常失望的。

　　萨尔慢慢的举起了自己手中的法杖，看着眼前这个年轻人当然很清楚，知道这个年轻人的确要比他们想的还要麻烦些。

　　既然是遇到了自己这样的对手。无论这个少年到底是有怎样的本事，最终的结果都不会是跟之前想象的那么轻而易举了。

　　只有一次妖族蒙受这样的损失可以说在一定程度上，让他们非常清楚地意识到了自己跟眼前这些生物之间的到底是有怎样的区别。

　　如果说之前他们还能够狠劲儿一局的掌控整个战斗的局面的话，那么到了今天这种地步的话，这个事情就已经不在现世之前想象当中那么简单了，想要将这样的一件事情给搞定，可实在是太难太难了。

　　要知道在这种状态之下的林羽早已经不再是当初那么单纯了，他的实力提升非常之快，甚至在这个时候早已经变得非常可怕。

　　以一己之力扭转整个战斗的局面，对待而言，根本算不上是什么难处如此一来的话，应该要用什么样的方式去对抗眼睛，这个年轻人自然也就变得非常重要了，随时随刻，看着面前他们的几个人都很清楚的明白，在这样的状态之下他们是很难完成这样的一件事情的，眼前这个年轻人早已经不再是之前想的那么单纯的一个问题了。

　　至于接下来将会发生什么样的事情，这自然就不再是一件很重要的问题了，在经历了如此之多的事情之后的内心当中，更加清楚的明白自己此时此刻身处的危险。

　　林羽在很多问题上面的表现都是非常优秀的，这样的一个人类战士在未来的一段时间也必然会成为他们一个心头大患。

　　所以在此的自然而然，早已经是做好了准备，哪怕是自己没有办法保护落日之城，不被他们追回来。

　　起码也要在这个时候将眼前这个年轻人困于此地，让他根本没有办法继续这般发挥下去，这才是当下最重要的一件事情。

　　除此之外所发生的一系列的问题，对他而言都将不再是那么重要的一个问题了，所以到了今天这种地步，无论接下来的路有多么难走，都只能是硬着头皮这般走下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百七十六章 　风云际会免费阅读。https://xs.23sk.com 