    第2章 前世今生

    崔丙奋力把鼓鼓囊囊的大布囊扎在了背上，朝柳诚挤眉弄眼地道，“得亏我机灵，不但咱们都活着，盐也还剩有一大半，回去咱们一人一半，我装得特别鼓，足有四十斤。不说多吧，照一斤三百文钱算，还是能赚几贯钱的。”

    到底不是唐初，目下盐还是贵。崔丙得意的神情在柳诚眼前一阵摇晃，他的脑袋一阵赤痛，晕眩感又再袭来，不由得躬下了身子，但硬是浑身发力支撑着站住了没倒下。

    “这些该死的山贼，我迟早找到他们，把他们宰光了。”崔丙咬牙切齿地咒骂着，一把扶住他，问道，“要不要先歇歇？”

    柳诚一挥手：“别扯淡，快走，眉儿独自一人在家呢。

    “那咱就赶紧回去，”崔丙托着他直往前行，又道，“你要是挺不住，我能背你。”

    柳诚没答话，微微一点头，低头随他向前行，思索着自己的前世今生。首先自己到底叫不叫柳诚，目前看来是的，但是他心底里又告诉自己不是——我都不属于这个时代！这里的一切，从衣服到用品——虽说还没见过几件衣服和物件，但所有见到的一切，都是显得这么的陈旧……不，是古老、落后……不，是原始！

    那么，自己到底是来自哪里呢？

    我来的地方现代、文明、富强……

    呀，不能多想，脑袋又痛了，看来这具身体很抗拒自己呀。行吧，那就先照你的意思，先看看柳眉儿的情况。

    隋末呀。

    大业……七……八……九还是十年？

    柳诚一边走，一边回溯着自己的过去。

    柳家，是受西晋怀帝永嘉之乱，被迫南徙而来，己有三百余年。且数代而下，时局纷乱而人丁不旺。至于是不是河东柳——应该不是的，因为家谱是新的，只写了因乱而徙，至于前事，祖父、父亲也从来没提过，所以也不可考——柳诚自己也并不在乎。

    柳家世代在平济村耕读，平安低调，与别无争，到了柳诚父亲这一代，时局起伏跌宕，眼见烟尘渐起，便更是低调。然而纵是如此，命里终于还是逃不过贼匪一刀。那日十多名盗匪过村——这些贼人不敢进入近在咫尺的襄城，只是在周边掳掠而过——这些匪徒专抢大户，还美称自己为劫富济贪的义士，家中整齐的几排大房便成了这些贼人的目标。村中但凡有点余粮的人家，粮食钱财都被洗劫一空，凡稍有反抗者皆难逃匪人夺命一刀，是日村里有十数人亡于匪人刀下，柳诚的父母亲也正在其中。若不是当时柳城恰巧取了几个麦饼给崔丙送去，眉儿也闹着跟了来，只怕她不死也会给那些山匪抢了去卖掉。

    一个还没到十五岁的少年，便要在这乱世中撑起一个家了。

    柳诚不禁自叹了一口气。

    崔丙听到了他的动静，以为他心里焦灼，便道：“到了到了，再拐过两个坳头就能见到村子了，咱们再赶赶。”

    柳诚确实是着急，脚下加快了速度：“放开我，没啥事了，你前头带路。”

    两人借着清透皎白的月色闷头赶路，待得两人走到眼前豁然开阔时，崔丙借着朦胧的晨光，一指极远处隐约错落可见的几间矮屋，道：“看，平济村。”

    柳诚一直绷紧着心神，这时忍不住双眼一亮，心中的焦虑更甚，连声催促道：“赶快，眉儿才六岁，也不知道她撑不撑得住。”

    崔丙看了他一眼，问道：“你自己走得动不？要不我先走，赶回去看看？”

    柳诚回望着他：“你有什么想法？”

    崔内一本正经地道：“还有条近道，但只有我能走。”

    柳诚瞪了他一眼道：“那还废什么话，还不快跑！”

    “得嘞，”崔丙把背上的大布囊递给了柳诚，还不忘嘱咐他一声，“你别跟我，你走山路，千万别跟着我。”

    说完也不等他答话，纵身一跃，跳下了山坡。

    柳诚大吃一惊，几乎忘了自己伸手接的是个数十斤重的大布囊，手中不禁往下一沉，布囊一下就坠到了地上，好重。待他回过神来，往那山坡望去，就见到崔丙已顺着眼前山坡上厚厚的植被连蹦带跳连滚带滑的，便一路往山脚溜了下去。

    他一边下溜一边还冲柳诚叫道：“若是眉儿安然无事，我燃点起炊烟。”

    那下溜的姿势绝不优雅美观，只是纯粹的熟能生巧，然而这亦是门技术，绝活！

    柳诚看得目瞪口呆，这厮遇着山贼能跑掉肯定不是偶然。这是个人才啊，他感叹完回过神来，把布囊扛到了背上，拖着沉重的步子快速往山下走去。

    布囊太重了，身子不稳，脚步有点浮，坡太陡，走得又太急，连跌了几个跟斗他才下到山脚，两边的膝盖连着小腿都磕碰掉了几块皮，膝盖都肿了。

    虽说是心下焦急，但说到底，还是这身子骨太弱了。

    柳诚现下却顾不上这些，只想尽快到家，看看眉儿怎么样了，还安好吧？

    你一定要安好呀，眉儿。

    他一瘸一拐地往平济村奔去，但是背着这一大布囊的盐却更是快不起来。幸好崔丙已经先赶家里去了，否则他宁可扔下背上这价值万钱的财物直奔家去。

    现在再没有比眉儿更重要的人了，就更莫说是事物了。

    至于自己是谁或不是谁，都不重要，先放一边去，总不至于能把一个六岁小孩儿的生命丢下吧？无论是谁的良心都过不去的。

    出门好几天，才留三个掺了麦麸皮的饼子给个六岁孩子——不是不想多留，是就只剩三个饼了——都穷都啥样了！不过若不是到了这山穷水尽的地步，想想自己的这前世……额……今生……也不至于铤而走险去贩私盐。

    都是没钱惹的祸。

    想什么呢！好好走道，还嫌摔得不够惨吗？柳诚狠狠地甩了甩脑袋，真是狗都嫌弃，真特么弱鸡。

    柳诚这一下子被自己吓得呆住了，我艹，我居然骂了脏话？

    柳氏在襄城郡世代耕读，虽不敢自认为是书香门第，更不敢自认诗礼传家，但也好歹算是清白人家，绝无偏颇失德之行，更无藏污纳垢之言。柳氏子弟，需是持身端正，口无恶言。

    真特么复杂。

    所以到底谁是谁是谁呢？

    还管谁是谁是谁呢，先特么把身子骨练好，快走，跑不起来你还走不起来吗？

    所以我现在成了精神病？还是我原本就是个精神病？虽然头痛得难受，柳城还是忍耐着低头疾走。

    精神病人精神好，呀，好痛，浑身痛。

    不会说话就闭嘴吧！

    柳诚走得很快，但很快就大喘，脑袋一片空白，就别说要跑了，这样也好。他想一直保持这样的放空状态，所以就强迫自己走得顺畅快疾。他快步上了田梗，越来越接近村子，几乎要跑起来了，然而眼见那片熟悉的砖木结构的宅子越来越近，他的步子却缓了下来。

    别怂啊，眉儿还等着呢。

    崔丙去了，到现在没见动静，是不是眉儿出了问题？

    这时天已朦朦亮，若是往日，该已有村民在田间劳作，直到日出露散才会回家吃朝食，但是今日的村头田间却见不到一个人。

    一切都静悄悄的，让人心头发紧，村里或是发生了事情？家家似乎都关门闭户，眉儿一个人在家里，会不会无声无息的地就……

    这该死的崔丙！为何还没点起炊烟？柳诚的脚步又不禁渐渐地加快，跑了起来。

    一点都不疼了！

    几步抢到了家门前，却见自己家的大门开着，又见到一个方才十三四岁的小女娘，虽说脸上还有几分饥色，却已开长，眉目秀丽清新，比柳诚还高了小半个头。只见她怀里抱了一蓬柴禾，远远地就跑了过来。

    “秀娘？”柳诚有些吃惊。秀娘姓苏，是柳家的同村近邻，说和柳诚青梅竹马一点都不为过。若不是因为柳诚的父母没了，这两个人的亲事大概早定下了，若是着急些，或许就已经成亲了……只是现在，这事只怕也只能放下了——毕竟柳家可说己经快败没了，眼下柳诚看着也不象是能撑起家门的样子，谁又愿意把自己家的姑娘送到这样的人家里去过日子呢？

    苏秀，苏绣？好名字。

    秀娘似乎没看到他身上的狼狈，一脸的着急：“大郎回来了，快快进屋去瞧瞧。”

    柳诚听得心头一颤，心里头大叫不好，直奔进了家里去。

    “这几日一直没见你……家开门，昨夜听说下济村有盗匪过境，死了不少人。我放心不下，今日一早便来看看，恰见到了崔丙要越墙而入，说是眉儿独自在家已有数日……”秀娘追着他解释道，“后来崔丙说要生火，又没了柴……我便回家去取了些……”

    又有盗匪？柳诚这才明白为什么村子里人人都关门闭户。快步穿过院子时还在想，我记着不是还有些柴火的吗……咦，要生火？他放慢了步子，问道：“眉儿无恙？”

    (本章完)

