    艾丽斯和珍珠看着钟离凝重的样子，就关切地问钟离怎么了？钟离回头看看两岸的风景，指了指远处的大洋说：“没什么，不是我心情不好，而是觉得第一次率领船队穿越大洋，心里有种说不出的感觉，不是沉重也不是兴奋，说不好。”

    艾丽斯挽着钟离的胳膊说：“没什么的，再大的风浪只要有您在就不是什么事儿，这几年我们不都是那么过来的吗？”

    珍珠也点头说：“是呀，没什么的，这段路程当年我们可是走过的，没什么大不了的，乔治叔叔可是对这条航线十分的熟悉呢。”

    珍珠这么一说，钟离想起来了，乔治可是驾船走过这条道路的，这几天眼看着乔治恢复过来了，是时候让他带着道路到达红海了。

    艾丽斯和珍珠去把乔治请到了甲板上，钟离让人布了酒菜，两个人席地而坐，钟离给乔治斟酒，乔治有些拘谨。

    钟离对乔治说：“叔叔，您的身体好了吧？”

    乔治学着拱手礼说：“蒙皇帝陛下关照，我们几个身体都康复了，真是太感谢了，皇帝陛下不仅仅救了艾丽斯和珍珠，还救了我们的命，这可真是不知道该怎么感谢才好。”

    钟离说：“咱们一家人不说两家话，感谢的话您已经说了很多了，再说就太见外了，按我们的说法，咱们这叫缘分。”

    乔治说：“这些天我和艾丽斯、珍珠聊过多次，对你们的事情大体了解了一些，您真的了不起，艾丽斯能嫁给您实在天大的荣幸。”

    钟离说：“能遇到艾丽斯也是我的荣幸，艾丽斯天生丽质，心地善良，是个难得的好女人，您放心，我会好好待她的。”

    乔治仰脖喝了杯中酒，非常放松地长出一口气说：“上帝啊，真是就像做了一场梦啊，这几年我无数次地预测结局，没想到会是这么好的结果，我们居然还能团聚，而且她已经是大明的皇妃，陛下，以后我还有几个活着的水手就听您的吩咐了。”

    钟离又给乔治斟满酒说：“叔叔，您放松，不要拘谨，虽说我是皇帝，可是我们是亲戚，你也不必太拘谨，我今天找您来呢，就是想让您做船队的船老大，毕竟这条航路只有您走过，我带来的船老大，最远的也就到过满剌加，没有到过印度洋。”

    乔治说：“没问题，虽说好几年不走了，但是各种海况我还是印在脑海里的，我那几位水手也是好手，只要您信得过，我们无力不出。”

    钟离和乔治说：“叔叔，这一次回家，您知道艾丽斯的使命了吧？”

    乔治喝了酒，沉吟一会儿说：“陛下，实不相瞒，我刚听艾丽斯说起来的时候，我觉得不可信，不过，这几天我见识了您和部下的厉害，尤其是艾丽斯和珍珠，和几年前已经大不相同了，可以说除了容貌之外，根本就以前不一样了。我是佩服的心服口服，想不到她们的变化这么大。”

    “此话怎讲？”

    乔治看着远处的艾丽斯说：“艾丽斯从小娇生惯养，虽然说她的父母没有的早，但是我把她当成亲生女儿，一点委屈都没有吃过，过得是锦衣玉食的日子。没想到，现在的她变得非常的明事理，而且举手投足都是大家风范，说话办事透着大气，和以前的那个艾丽斯早就不可同日而语了。”

    钟离点点头说：“环境造就人，要不是经历海难，艾丽斯也不会变的这么坚强。”

    “她现在身体矫健，枪械在她手里玩的很顺溜，据说，她还杀死过很多敌人，这种事情在以前打死我都不信。哦，还有那个珍珠，听说成了陛下最器重的什么手，对，狙击手，说隔着几千步都能把敌人的脑袋打碎，简直不可思议，以前她可是胆小如鼠啊。”

    钟离笑笑说：“珍珠的胆子可不小，想当年，我刚救了她们两个，我们夜宿山洞之中，艾丽斯因为做梦梦到您，就自己偷偷跑去海边，

    结果，半路上遇到几头狼围攻，她只好爬到一棵小树上，情况十分危急，这时候，珍珠看到艾丽斯遇到危险，直接拿着一把鱼叉就冲了上去，有一头狼直接让她刺死了，她可是一点都不胆怯啊。”

    乔治竖起大拇指说：“真没想到，珍珠居然这么大胆子。”

    钟离和他碰碰杯，抿了一口酒说：“因为艾丽斯对珍珠情同姐妹，所以，当艾丽斯遇到危险的时候，她才会不顾个人安危，以命相搏，这是一般的人不能理解的，亲情可以让人无所畏惧！”

    乔治点点头说：“是啊，没有经历过劫难的人是不懂这些的。这一次回去，我一定鼎立相助，帮助艾丽斯登上王位，她现在有这个资格和能力了。”

    钟离让人拿来地图，就着灯光，和乔治研究起了航线，乔治说一直到红海附近的航线他都熟悉，但是进入红海之后如何到达地中海他确实不清楚。但是到了地中海再经过直布罗陀海峡到达英吉利，这个航线他熟。

    钟离坚持利用尼科古运河的航道，因为一旦打通，可以节约不少时间，而且好望角一带因为洋流的原因风浪特别大，航行很危险，因此，他坚持自己的意见。

    乔治耸耸肩，表示对钟离的决定无可奈何。

    钟离笑着对他说：“叔叔，不要紧的，我的这套方案行不通，咱们还可以绕道好望角的，这世上本来就没有路，走的人多也便成了路，我们不去试试怎么知道呢？很多事情在没有试验之前就觉得不可能，但是一旦试验成功那就是巨大的成功。”

    乔治看着眼神坚毅的钟离，拍拍他的肩膀说：“陛下，啊，不，年轻人，我支持你！”

    两个人勾肩搭背哈哈大笑。

    第二天早上，等钟离醒来的时候，船队已经航行到了一望无际的印度洋上。按照钟离的吩咐，乔治和他的三个手下，已经成了新的船老大，指挥着船队沿着大陆的航线前进。

    钟离知道，从大洋腹地直线插过去距离会近一半，但是，大洋深处的风浪巨大，天气变幻莫测，像这种帆船根本不敢去尝试，一旦遇到风暴，很可能就是灭顶之灾。

    一连数日，天气晴朗，几乎可以说是风平浪静，船队顺风顺水，在大洋上驰骋，众人无不心情愉悦，好些人都到甲板上看风景。

    钟离虽然表面上轻松，但是心里的那根弦始终绷着，他让人经常盘查物资补给的数量，尤其是淡水，要大家节约利用，限时限量供应。

    天气晴好的时候，鼓励船员就地海钓，捞鱼捕虾增加食物的供应。

    安二趁着天气晴朗，烈日炎炎的时机，开始蒸馏海水，虽然这水的口感不如陆地上的淡水好喝，但是毕竟是淡水，基本上把当日的淡水消耗能补充过来。

    就这样，继续航行了几天，到达了天竺附近的沿海，钟离让船队靠岸补给，同时，也算是拜访一下天竺。

    天竺当地的人对船队的到来十分惊恐，因为他们没有见过这么庞大的舰队。

    钟离让麦阿梅用天竺话和当地人交流，告诉他们，这是大明的友好船队，来和他们友好往来，可以卖给他们茶叶、瓷器还有各种他们没有的稀罕玩意，交易一律用金银。

    很快，天竺的国王得到了消息，前来拜见钟离。

    钟离告诉他说，虽然相隔着万里之遥，两地之间横亘着高大绵延数千里的喜马拉雅山，但是彼此的文化交流从没有被阻隔，玄奘法师、达摩祖师都是彼此的文化交流使者，希望以后多多交往。

    天竺国王同意了钟离在港口建立补给基地的要求，毕竟，面对庞大的舰队和不菲的礼物，无论哪一个方面考量，天竺国王都很难拒绝。

    一路上，钟离在锡兰国、古里国、柯枝国都设立了补给基地，有些地方还是在当年郑和下西洋建立的基地上重建的。

    这一日，船队到达了忽鲁谟斯国即霍乐木兹（Hormuz），大体的方位在今伊朗东南米纳布附近，临霍尔木兹海峡，在霍尔木兹岛北岸，扼波斯湾出口处，为古代交通贸易要冲。

    面对钟离庞大的舰队，忽鲁谟斯国显得很惊慌，拒绝大明船队靠岸，钟离一声令下，数炮齐发，那响声惊天动地，炮弹砸中城墙，毁坏极大。拒守的当地土军十分的惊骇，纷纷从城墙上四散奔逃。

    魏不群指挥队伍把设在近海的一些障碍物除掉，船队靠港。麦阿梅告诉一个抓获的士兵，告诉他们，郑和的后人来了，让他去通知国王前来觐见大明皇帝。

    这些小国，弹丸之地，哪里敢不听招呼，钟离的一顿炮火，虽然没有伤害他们的性命，却是足以让他们见识了大炮的威力，彻底放弃了不欢迎的态度。

    忽鲁谟斯国的国王是个老头，有点狼狈的来见钟离，钟离对国王以礼相待，赐给他一些茶瓷器还有丝绸，这让这位国王十分的感动，一再说是个误会，为啥呢？因为前不久，西班牙的一支船队到来，欺压当地人引起了民愤，因此，国王才下令禁止大船队靠岸，防备他们人多势众欺压良善。

    国王深施一礼叽里咕噜的说了一通，麦阿梅翻译说：“当年大明的郑和将军我虽然未见，但是听老辈人讲过，以友善结交各国，口碑很好，今天再见大明船队，依然是友善有加，即便是发生了误会的前提下，还是让大炮偏离人群，不伤及性命，善哉善哉！”

