
两人上午去三叔公家里学习，下午就拉住三叔公家的老黄牛去散步了，一边放牛一边割草，还要把牛粪捡起来，带回三叔公的家里。

两个礼拜后，两头耕牛终于到了，马村长让三叔公好好检查一遍。

三叔公站在牛的左前方，仔细打量着牛的精神、被毛、胸围、腹围，嗯都很正常。

走到了牛的左后方，边走边看，还用手摸了摸牛的头部、颈部、胸部等部位，嗯也很正常。

来到了牛的正后方，站了一会儿，看看尾巴等部位，嗯比较正常。

转到了牛的右后方看了一下，右边的部位也是正常的。

最后，三叔公还用鼻子对准牛的鼻子，使劲闻牛呼出的气味，又用手掰开牛嘴，查看牛的牙齿，脸上的笑容越来越多。

“村长啊，这两头牛好啊，都是五岁的好牛啊。”三叔公笑眯眯的摸着牛头道。

在村长的心里，三叔公可是鉴定黄牛是好是坏的权威，他笑了，牛就是好的，他怒了，那牛就完蛋了。

两头黄牛只有五岁，那可是牛最值钱的岁数了，村长心定了。

马明春和粪球开始放牛了，他们根据三叔公的指示，先拍牛屁，挑选出好的草料喂给了黄牛，等黄牛吃饱后牵着它们到了牛棚。

黄牛非常的听话，进了牛棚就站在在铺满干草的地上，牛眼看着面前的两个小子。

三叔公在牛棚里仔细的检查了一圈，终于心满意足的回去了，回去前还关照不能忘记关门。

与此同时，东南带着雪梅往家赶，雪梅的肚子已经高高挺起，再过一个月估计就要生产了。

原本雪梅不想回去生产，算算着日期，六月份是家里农忙的时候，自己回去生产不是添乱嘛，而且家里又养了两头猪仔。

东南却坚定的让雪梅回家，提醒雪梅农忙的时候单位会放假。

想到家里的劳动力就剩下爹和娘，雪梅也着急，东南能帮着秋收也好。

东南笑了，家里劳动力可没少，还多了呢。

雪梅这才想到西南和北南，还有南南都已经长大，能帮忙了，心也安定了下来。

被雪梅惦记着已经长大的北南和叶尘鸣却在紧张的逃命。

他们两个今天进了二十斤的猪肉，叶尘鸣的嘴甜，又会看人，所以一个上午就卖掉了十一斤猪肉。

北南站的位置比较偏，也卖掉了七斤，叶尘鸣打算再卖掉一斤就走，好久没吃肉了，给自己留一块，至于北南是不敢留的，回家没法圆啊。

可北南刚把肉拿出了，叶尘鸣就把肉丢进了背篓：“快跑。”

北南根本不问缘由，抓起背篓就往小洞方向跑，那速度可是杠杠的，叶尘鸣迅速瞄了四周一眼，发现所有的人都在往后门跑，根本就没人注意到这里。

连忙撒腿就跑，跑到洞口，北南已经出去，叶尘鸣将背篓先推了出去，人跟着爬出去，还没有忘记用干草将洞口遮掩。

北南看到叶尘鸣出来了，就想往蘑菇村方向跑，却被叶尘鸣一把抓住。

北南奇怪，叶尘鸣指了指三百米远的几个草躲子，那是自己和北南两人断断续续弄出来的，反正草躲子到处都有，这里多几个也没人怀疑。

北南立刻明白了，快速跑了过去，就在两人刚刚钻进草躲子，远处传来了一阵杂乱的脚步声。

“给我站住，不许跑，那边的，给我两边堵截，看看有没有漏网之鱼。”一个男人的声音大声的呼叫着。

然后就是一连串的脚步声，夹杂着呼喝声、尖叫声、讨饶声、此起披伏。

叶尘鸣和严北南大气不敢出，静静的躲在里面，即使腿脚麻木，浑身难受也不敢动弹一下。

不知道过了多久，外面安静了下来，北南刚想出去，又被叶尘鸣阻止，果然，没多久，那些人又回来了一部分，在附近看了一遍才骂骂咧咧的走了。

听他们骂的内容无非是打了个回马枪却毫无收获，知道这样就不来了云云。

等到四周安静如斯，叶尘鸣才拨开干草往外看去，让北南躲着别动，自己先出去看一眼。

叶尘鸣猫着身体往四周张望，看到四周确实已经没人了，就把北南叫了出来，两个人弄干净身上的干草，往蘑菇村的方向疾步跑去。

村口，毛头焦急的站在那里等着，看到他们两个连忙跑了上来，一副劫后余生的样子。

北南眯起了眼：“毛头，你是怎么逃出来的？”

毛头回答：“我哥的屋子里有地道，我出来找过你们，但没看到，时间又急，所以我也就跑了。”

看到毛头坦坦荡荡的样子，北南点头：“我们也找到了一个狗洞，爬出来的。”

“这段时间休息，我们暂时不过来了。”叶尘鸣开口道。

毛头点头：“现在这里已经被人盯住，我哥刚才已经跑路了，特地让我告诉你们这段时间别过来。”

北南想了想：“毛头，你干嘛不跟你哥跑。”

毛头看着北南道：“我跑了，万一你被抓了咋办，我得确定你安全了才能跑。”

北南感动：“你现在还能追上你哥吗？”

毛头摇头：“我等你们太久，追不上了，不过我家在这里，没事的。”

北南想了一下道：“虎落平阳被犬欺，你哥跑路了，你得小心点，赶快找个地方躲起来。”

毛头如醍醐灌顶，对着北南和叶尘鸣道：“多谢提醒，后会有期。”

看着毛头飞奔而走的身影，北南大叫：“毛头，记住，没地方躲就来找我。”

毛头停下脚步：“北南哥，我记住了。”

北南心里有些可惜，好不容易得来的赚钱法子要终结了。

叶尘鸣倒是不在意，这种市场如同野草，野火烧不尽，春风吹又生。

春夏天到了，山上的野果山珍也多了起来，先弄一点储存起来，等哪天市场开了再出手。

叶尘鸣更加勤劳了，叶尘儿也被叶尘鸣的勤劳所感染，在完成本职工作的前提下，也加入了捡蘑菇、打板栗、摘山果、打猪草、打牛草的行列。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68864977"  chaptername="第一百八十章  逃命">加入书签</a>
</div>
