    柳浩天从周晓勇提议上报两个人选的建议中就猜出了周晓勇的真实意图，但是他并没有在意，直接同意了。

    东平市的这份人事调整方案当天就直接报送到了省委。

    第2天上午，吉祥省例行常委会上，省委组织部部长朱正顺直接把东平市的这份人事调整方案拿到了常委会上。

    朱正顺再简单的分析了一下李胜涛和侯明山这两个人选之后，笑着说道：“我们省委组织部的意见是，李胜涛是比较合适的人选。

    理由有三个，李胜涛同志担任县长已经有4年多的时间，在这4年多的时间里，他的表现非常的出色，尤其是他所在的县在整个东平市GDP排名前3，他的发展经济的水平和战略眼光非常不错。

    而与之形成鲜明对比的是，侯明山同志刚刚在柳浩天担任自然资源厅厅长期间从副处长的位置提拔到处长的位置，担任正处级的时间还不到一年，如果现在就直接把他提拔到副厅级的位置，有些操之过急，而且东平市市府秘书长还是市府的党组成员，我认为以侯明山的年纪和资历都不足以担任这样的岗位。

    而且从东平市上报名单的顺序来看，李胜涛是排名第一的，侯明山排名第二，这也说明李胜涛在东平市市委领导眼中，应该是领先侯明山的！

    侯明山这个人选从我得到的信息来看，是柳浩天同志坚持要加上来的！”

    朱正顺说完，现场立刻有人符合朱正顺的观点。

    就在此时，省委宣传部部长李江笑着说道：“朱部长刚才说的这些理由听起来还是不错的，不过，我却有不同的看法。

    首先，侯明山担任副处长时间已经不短了，而且不论他是在担任副处长期间，还是担任处长期间，他的表现都非常的出色！

    尤其是在担任国土空间用途管制处处长这段时间，他说主管的这个领域的工作取得了非常亮眼的成绩，而他所取得的成绩在以前几乎是不可想象的！

    侯明山担任处长期间所取得的成绩远远超过了其他几任处长所取得的成绩！

    这充分说明侯明山此人的工作能力非常强！

    尤其是侯明山刚刚过40，正是年富力强的时候，我认为，我们在提拔干部的时候不能太过于教条，上面的政策也是大力提拔年轻有为的干部，侯明山同志符合这个要求。

    而且侯明山同志可是清华毕业的，跟柳浩天是同一个专业的！

    柳浩天的表现我相信所有省委领导全都有目共睹，尤其是柳浩天担任自然资源厅厅长的这不到一年的时间内，我们吉祥省自然资源事业，取得了突飞猛进的发展很多存在的严重的问题被柳浩天直接全面纠正，柳浩天带领着吉祥省自然资源事业走到了一个全新的高度！

    在这里面，国土空间用途管制处贡献巨大！

    而现在柳浩天提议由侯明山担任东平市市府秘书长一职，这充分说明柳浩天对侯明山的认可。”

    朱正顺皱着眉头说道：“我认为柳浩天这是用人唯亲。”

    李江摇了摇头：“侯明山和柳浩天只是一个系的师兄弟，并不是什么亲人。

    柳浩天同志在自然资源厅的这近一年的时间内，他所提拔的那些干部80%以上表现都非常出色，这充分说明了柳浩天同志在识人用人上拥有远超常人的眼光！

    而且柳浩天上任之后，自然资源厅有60%以上的处长位置进行了调整，而他们的表现都如此的出色，这更加证明了柳浩天在用人上的高明之处！

    所以，我认为，我们应该尊重柳浩天这个市府一把手的选择，毕竟，市府秘书长主要是为市长服务，如果和市长不能尿到一个壶里去，那么市长的工作还如何展开？”

    会议室内暂时陷入了短暂的沉寂，不管是朱正顺说的也好，李江说的也罢，都有他们自己的道理，而且全都说得通。

    众人的目光全都看向了省委书记沈志威和省长曹克坚。

    曹克坚缓缓抬起头来，淡淡的说道：“我先说一下我的观点吧。

    我相信在座的各位都应该很清楚，为什么柳浩天提议调整现任市府秘书长雷明顿的位置，具体的原因我就不说了。

    但是通过这件事情充分看出一件事儿，那就是市府秘书长必须要让市长用起来得心应手，否则的话，不排除柳浩天继续要求调整市府秘书长人选的可能性。

    从柳浩天担任自然资源厅厅长的那段时间就可以看得出来，柳浩天同志对于身边重要人选的要求非常严格，非常的高，如果对方不能达到他的要求，柳浩天同志就不能大刀阔斧地展开工作！

    说句实在话，当时朱正顺同志提议调整柳浩天去担任东平市市长的时候，我是非常反对的，因为柳浩天在自然资源厅那边的工作刚刚表现出卓越的成绩，在那种情况下调整他，对省自然资源厅的工作是非常不利的。

    但是，我也不得不承认，朱正顺同志考虑的还是比较全面的，让柳浩天道东平市去发展经济，这也确确实实是充分考虑到了柳浩天在发展经济上的卓越才华。

    但是，同志们，要想让柳浩天放开手脚去工作，如果不给柳浩天配备一个让他满意的大管家，他怎么去展开工作呢？

    在这一点上，我要表扬一下我们省府秘书长罗彦斌同志，正因为他的出色表现，让我在省府的工作上如鱼得水！

    所以，通过罗彦斌同志的表现我总结出了一个浅显的道理，那就是不管是省委还是市委，不管是省府还是市府，大管家和一把手的密切协作是非常重要的。

    所以，我认为，要想让柳浩天同志把东平市的经济发展起来，让侯明山去给他担任大管家是最合适的！

    因为他对侯明山是高度认可的！

    如果侯明山的表现不能让柳浩天满意，我相信根本就不用咱们省委组织部去说，柳浩天也会主动提议去调整侯明山的位置的。”

    曹克坚这番话说完之后，会议室内气氛有些凝重。

    曹克坚的这番话相当于是对李江那些观点的深化。

    朱正顺眉头紧皱，目光看向了沈志威。因为他清楚，曹克坚表明立场的情况下，沈志威的观点就非常重要了。

    沈志威淡淡的说道：“我看就让侯明山过去吧，先试用一段时间再说。

    从我得到的信息来看，两任分管侯明山的自然资源厅的厅长对他的表现都非常的认同。

    另外再跟大家说件事儿，就在昨天，主管自然资源的部委领导给我打电话，说是想要把侯明山调到部委去担任副司长，因为对方已经看到了侯明山所做出的出色的成绩。

    说实在的，接到这个电话我是相当震惊的。

    同志们，这才是真正的墙里开花墙外香呀！

    连部委的同志都打算破格提拔侯明山同志，难道我们吉祥省省委就没有破格提拔年轻干部的勇气和魄力吗？”

    沈志威说完这番话，朱正顺感觉自己的老脸火辣辣的疼痛。

    他没有想到，竟然连部位都注意到了侯明山的出色表现，而他作为省委组织部部长，却还在这里大谈什么资历和能力，这让他感觉沈志威的这番话就如同给了他一记重重的耳光。

    朱正顺有些苦涩的低下了头。

    他知道，在东平市市府秘书长的人选上尘埃落定。

    常委会结束之后，省委立刻下发文件，东平市是否秘书长人选有侯明山担任。

    此时此刻，东平市这边，大家原本以为，关于市府秘书长的人选肯定需要几天的时间才能确定，但是却万万没有想到，仅仅是第2天新任市府秘书长的人选就尘埃落定。

    市委书记周晓勇的办公室内，看到市委秘书长金立阳送过来的省委文件，周晓勇顿时瞪大了眼睛，他有些懵了。

    他万万没有想到，在柳浩天把朱正顺的连襟雷明顿一脚踢开的情况下，朱正顺竟然没有能够破坏柳浩天的战略意图，竟然让柳浩天提拔侯明山的方案获得了通过。太让他震惊了。

    不过最为震惊的并不是周晓勇，而是隔壁办公室的市委副书记王富国。

    在省委常委会召开之前，王富国曾经和朱正顺通过电话，朱正顺明确的告诉王富国，柳浩天的提名人选别想在常委会上获得通过。

    但是他却万万没有想到，这一次，朱正顺竟然失败了！

    王富国感觉到心中异常的悲愤！

    此时此刻，东平市市委大院内，其他的常委也全都拿到了省委的文件。

    所有人全都被省委这份文件给彻底震撼了！

    一个刚刚提拔为处长不到一年时间的侯明山，竟然出人意料的担任了东平市市府秘书长的人选。而且还是党组成员！

    至于雷明顿的安排，大家也全都感觉到十分的意外，因为雷明顿竟然真的被安排到了省自然资源厅担任副厅长！而且还是排名最后的副厅长！

