    说到苏羽最快的瞬发法术，当然还是【闪电链】。

    手臂般粗细的银色闪电在几人身上来回弹跳，这几个反叛军士兵立即被电得浑身焦糊，机甲损坏，从天空中掉落下去。

    一共7个反叛军士兵，一个照面就被苏羽清理干净。

    猫咪晨星从宠物空间中跳出来，看了看周围说道：“要我帮忙吗？”

    “还真需要。”苏羽点头道：“晨星, 你在市区中寻找叛军吧，哪里有爆炸去哪里，碰到叛军士兵就立即斩杀掉！”

    “好，那你呢？”

    “我去找到戈登。”苏羽眼中闪过一丝冷芒：“既然背叛了人类，那就要付出代价！”

    苏羽刚说完，这时他的手机响了起来。

    拿出手机一看, 来电依然是薛文丽。

    “喂, 有事吗？”苏羽接通电话。

    电话那头，薛文丽急切道：“苏羽, 你到洛圣都了吗？”

    “已经到了，我现在正准备去找戈登。”苏羽回答。

    “你还是去另外一个地方吧，十万火急，那里急需你的支援！”薛文丽在电话那头急切道。

    苏羽眼神一凝：“别急，你说的是哪里？”

    “是城市北郊的一个街区，反叛军的一半军队都聚集在那里，街区名字叫做‘克星街区’。”

    一边说着，薛文丽给苏羽发来一个坐标。

    “克星街区……”

    听到这个名字，苏羽的嘴角忍不住抽了抽，怎么还有以他的网名命名的街区？

    不过这不重要，有一半的叛军在那里，他必须立刻赶过去。

    苏羽转头对猫咪说道：“晨星，现在情况有变。现在你去找戈登，我去薛文丽说的那个街区看看。”

    他开始施法，开始释放【传送门】法术。

    然而猫咪晨星没听他的。

    她一个闪身到了苏羽的身边，伸出猫爪按住他正在施法的手。

    “不行, 克星你不能去！”晨星的猫脸上非常认真。

    “为什么？”苏羽一怔。

    “你没意识到吗？这有可能是个针对你的陷阱！”猫咪晨星解释道：“反叛军肯定知道我们会来洛圣都, 也知道我们在听到叛军聚集后一定会赶过去。

    他们肯定有针对你的手段，等你过去后就用特殊的手段对付你，我敢肯定！”

    “说的也是……”苏羽露出一丝愧意。

    是他大意了，刚才没想那么多。

    听完晨星的话后他发现这真有可能是个陷阱。

    “还是我去那个街区吧。”晨星看着苏羽说道：“我在你们世界中不怕死，即使死在那里也完全没关系，所以我去比较合适。”

    “那好吧，我开门送你过去，到地方之后一定要小心！”苏羽站在天空中，再次开始施展【传送门】法术。

    ……

    正如猫咪晨星预料中的那般，反叛军的确在克星街区布置了陷阱。

    詹妮芙在计划开始前就做过战斗模拟，知道这次计划最大的障碍是苏羽。

    谷垟

    战斗开始后，联合政府的军队至少需要一两个小时才能到达，而且第一批到场的是空军，对穿戴机甲的大部队威胁不大。

    但是苏羽不一样。

    苏羽获知消息后肯定会第一时间赶过来，比所有其他敌人都要快得多。

    他们必须处理好苏羽这个点，才能保证主力部队不会被苏羽消灭。

    詹妮芙特意为苏羽准备了一件“礼物”——空间扰乱器。这个大型器械是他们最近在圣银联邦采购的。

    苏羽最厉害的一点就是他能够没有限制地使用【闪现术】和【传送术】，这让他在战场上极其灵活，攻击根本打不到他，而他能穿梭在战场上的每一个角落里，对己方全员造成巨大的威胁。

    “空间扰乱器”是专门针对空间系法师的神兵利器，这种大型器械一旦开启，在一片区域内空间就会被彻底扰乱，法师会使用不出【闪现术】和【传送术】。

    只要限制住苏羽这两个法术，那他就如同瓮中之鳖，被叛军主力集火杀死！

    但令詹妮芙没想到的是，通过【传送门】过来的并不是苏羽，而是猫咪晨星。

    ……

    晨星穿过【传送门】，出现在克星街区的上空。

    到地方后她没有犹豫，立即变身【星核巨龙】形态。

    吼！

    星核巨龙在天空中展开双翼，翼展接近60米、浑身泛着星光的巨龙横亘在天地间。

    早在苏羽的【传送门】出现时，反叛军就已经把“空间干扰器”打开，想对落网的苏羽迎头痛击。

    然而没想到的是，传送过来的并不是苏羽而是猫咪晨星。

    吼！

    晨星泛着星光的龙息从口中吐出，覆盖了一大片区域的叛军。

    晨星现在也是七阶巅峰的实力，她甚至比苏羽要更早一步晋升七阶巅峰，实力差不多已经等同于当年的【暗影牧师】希梵。

    澎湃的龙息压下去，被她龙息覆盖的上百个叛军立即就被璀璨的星光所淹没，并在星光中化为齑粉。

    叛军对她的集火也马上到来。

    在晨星到达后，叛军中装备的激光光束、反物质炮弹立即朝着晨星发射过去。

    因为距离比较近，激光光束瞬间到达，反物质炮弹则要稍慢一些。

    晨星在喷吐完龙息后立即释放出【星辰护盾】，蛋壳状的湛蓝色护盾将它的整个身体包裹住，抵挡住激光光束的第一波伤害。

    剩下的反物质炮弹她当然不会硬抗，而且她也完全没必要硬扛。

    在反物质炮弹到达之前，她摇身一变变回【星界猫】形态，一个【扑击】瞬间跨越200多米的距离扑到一个反叛军士兵的身上。

    这些反物质炮弹擦着她的身体飞过，没有对她造成任何伤害。

    躲开第一波攻击后，接下来就是晨星的自由发挥时间。

    她充分发挥【德鲁伊】职业的灵活性。

    一会儿使用【星界猫】形态，利用猫形态的快速位移和【潜行】规避伤害；

    一会儿变身【星核巨龙】、【星灵之狐】形态，使用大范围法术击杀叛军；

    如果碰到实在躲不了的伤害必须要硬吃，她就变身【星辰巨熊】形态开启减伤技能硬扛，然后再变身【星光之树】形态给自己回血。

    叛军主力部队根本做不到集火杀死她，反而在她的大范围法术下损失惨重。

    胜利的天平渐渐朝着晨星倾斜。

