
　　这时，赵权和孙佳仁走了过来，晃晃悠悠，完全没有迟到者的自觉，如同出来旅游一般。

　　“啊！您好！”看到朴志勋两人后，才急忙加快脚步。

　　“您好！”徐贤礼貌地躬身问候。

　　“前辈，我完全是你的粉丝呢！”不等朴志勋开口，孙佳仁突然甩下赵权，奔到他面前，一边欢呼着，一边张开双臂，要和他拥抱一下。

　　朴志勋刚要责问赵权和孙佳仁怎么晚点这么久，就被后者的热情打断。

　　“呀！你干什么？”不过，还没有等他有所动作，赵权便已经气恼地上前，一把将孙佳仁拉了回来。

　　“我是志勋OPPA的粉丝啊！”孙佳仁理直气壮地说道。

　　两人很快便吵了起来。

　　徐贤目瞪口呆地看着两人，虽然在节目中便曾看到过，两人经常吵闹，却仍是感到有些不可思议。

　　朴志勋却若有所思地抿了抿嘴角。孙佳仁可不像表现出来的这样大大咧咧，她要么是因为迟到而不好意思，要么就是察觉到了自己想要责问，所以才用这样一种方式化解。很聪明！

　　吵架来得快，去得也快，赵权和孙佳仁很快又和好，和朴志勋、徐贤聊了起来。

　　又过了十几分钟，Nickkun和宋茜才珊珊来到。

　　“怎么能比约定的时间晚这么多？很热的！”一见面，还没有来得及问候，朴志勋便开口说道。原本他就不太想参加这种类似体育运动会的活动，太耗费时间，加上一向对迟到反感，所以才忍不住责问一句。耽误别人的时间，就是对别人的不尊重，这是他的性格。

　　“呃！”Nickkun和宋茜同时怔了一下，而后急忙躬身说道：“对不起。”

　　宋茜曾亲眼见过krystal“欺负”他，本以为他是那种很随和的性格，没想到，第一次接触就被训斥，心态顿时发生了一百八十度的转变！

　　孙佳仁悄悄用手肘碰了碰赵权，幸亏自己聪明。

　　“没关系啦。”徐贤也没想到朴志勋会真的发难，悄悄拉了一下他的胳膊，说道。不过，心中却有一股异样的感觉，如同一缕轻风在心头轻轻搔弄，痒痒的！后面那句“很热的”，很明显是为了自己所说。

　　“嗯嗯。”朴志勋一边应着，一边帮她擦了擦额头上的汗渍，说道：“都出汗了。”一点点，并不明显。

　　徐贤身子整个僵住，硬邦邦，好似石化。从小到大，还是第一次和异性这么亲近！

　　Nickkun、宋茜和赵权、孙佳仁四人这才明白，他是因为徐贤才“生气”，心中的尴尬顿时消散大半。

　　“好了，上车吧。”朴志勋也没揪着不放，寒暄过后，说道。旁边，有一辆公交车，上面贴着“最强夫妇决定战”的标语。

　　六人之中，明显属他最为舒适。半年多来，一直做公交车了。

　　徐贤选择了最后排靠窗的位置。

　　“你坐这边。”朴志勋刚要坐下，却突然看到阳光正好照在她脸上，急忙又起身，让她移过来，自己坐在车窗旁，帮她挡住阳光。

　　“哦——”孙佳仁看到后，调侃一声，而后有些嫉妒地推了推赵权。三对夫妇，朴志勋和Nickkun都非常照顾妻子，只有赵权，显得有些不足。

　　“我们有自己的方式！”已经不是第一次，所以赵权知道她在想什么，直接辩解道。

　　这时，车子忽然颠簸一下。

　　所有人的身子都是一晃，徐贤不小心用肩膀撞到了朴志勋的胸口，刚要道歉，却见他突然抬起一条胳膊，轻轻揽住自己的肩膀。

　　身子再次僵住！

　　明明只是把手轻轻搭在自己的肩膀上而已，但她却感觉，好似有一条毛毛虫趴在上面一般，总是忍不住想要动一动肩膀，甩掉这种负担感。

　　但是，理智却又告诉她，这样做不合适，不应该回避朴志勋的动作。

　　表情也变得生涩。

　　并不是多么难以接受，而是因为太过突然！之前朴志勋一直小心翼翼，今天却好似换了一个人。

　　不过，随着话题渐渐展开，车内气氛缓和，她也渐渐放松下来，感受到了男人手掌的温热，并不讨厌。

　　Nickkun四人发现，朴志勋并不像第一印象那样严肃，还是比较随和的，至少，没有一般前辈那么多规矩。

　　这时，车子缓缓减速，另外一侧车窗旁的孙佳仁轻呼一声，叫道：“有人！”

　　众人一齐看了过去。

　　车子停下，一个人影走了上来，居然是《我结》的辅助MC任瑟雍！

　　“Hi！”上车后，任瑟雍熟络地和赵权、Nickkun打过招呼后，又和朴志勋几人问候。

　　“你好。”朴志勋这才收回了搭在徐贤肩上的胳膊，怕她太尴尬。

　　原来，任瑟雍是今天的一日MC，主持今天的这个活动。

　　而且，直接就在车里开始。

　　很简单的游戏，车中画出了一片圆形区域，刚好够两脚立足，站在里面60秒就算成功。期间，两手不能扶任何东西，脚不能离开圆形区域。

　　赵权失败，朴志勋和Nickkun轻松成功。

　　同为2AM的成员，任瑟雍将赵权一顿数落。

　　游戏结束，也差不多到了目的地，一家废弃的学校，给人一种荒凉、阴森的感觉。朴志勋一众人没有发现，公交车的顶端另外贴着一条横幅——“恐怖特辑”！

　　换过衣服后，众人在操场集合，看着节目组事先列好的比赛项目。

　　第一个是仰卧起坐。

　　“想不想要奖品？”开始前，朴志勋在徐贤耳畔轻声问道。

　　“当然想要了！”徐贤本能地向旁边躲了一下，才回答道。耳畔痒痒的，和平时姐姐们贴着耳朵说话时的感觉截然不同，心跳稍稍加快。

　　愈发好奇，他今天怎么了？

　　“好！”朴志勋应了一声。

　　“1分钟之内做的最多的夫妇胜利。”规则很简单。

　　首先是从男人开始。

　　有些期待！

　　2PM、2AM都有“**偶像”的绰号，朴志勋的肌肉也已在《大叔》中展现过，预料到竞争必然会很激烈。

　　事实果然如此。

　　“1、2、3……”一声声的报数，紧凑、密集。

　　朴志勋似乎真的想为徐贤争取到奖品，做的最快！在计时结束后，以88个获得第一名。

　　帮他压着腿的徐贤一脸惊叹。

　　“怎么样？”朴志勋没有起身，趴在自己双腿的膝盖上，和徐贤面对面，轻笑着问道。

　　“太厉害了！”徐贤称赞他道。这次没有向后躲，看起来好像贴着脸，非常亲密。

　　“一会儿你也要加油。”朴志勋轻声说道。

　　“嗯！”徐贤脆声应道，意欲满满。

　　她的运动能力还算可以，虽然以28个屈居第二名，但和朴志勋加起来，却是总成绩第一。

　　朴志勋真的特别认真！

　　在第二场摔跤游戏中，同样将Nickkun和赵权两人瞬间摔倒——半年的拳击、格斗不是白练的。

　　让众人惊讶的是，徐贤居然也赢了宋茜！

　　第三场游戏，赛跑，却是Nickkun和宋茜获得第一名，

　　不知为何，朴志勋总感觉有些异样，今天的节目拍摄太过寒酸、单调。并不是因为自己的人气增长，荒凉的废弃学校，孤零零的三组选手、一名MC，一点气氛都没有，这算什么？而且，每组游戏都是比赛、宣布结果、进行下一组游戏这个流程。23sK.com

　　反倒没有平时两个人单独拍摄有趣。不过，六人倒是熟络了许多，朴志勋也已放下心中那些许芥蒂。

　　晚饭是在学校教室内，任瑟雍、赵权和孙佳仁一起，Nickkun和宋茜一组，朴志勋和徐贤一组——虽然总体坐在一起，但还是分出了小圈子。

　　结束后，看过任务卡，朴志勋才明白为什么自己感觉那么怪，原来是“恐怖特辑”！之前不过是热身活动而已。

　　不知道高兴、还是郁闷地笑了笑。女生肯定非常害怕，但对胆大的男人来说，却是难得的机会！

　　漆黑、静谧的废弃学校，破旧的教室、杂乱的楼道……确实很有恐怖气氛。

　　三组夫妇轮流出发。

　　朴志勋和徐贤，第一次长时间牵着手、第一次正式拥抱、第一次亲昵地互相搂着肩膀，全都在这里实现了！

　　回到出发点时，朴志勋的心情很好。

　　徐贤结结实实受到了惊吓，再怎么特殊，她也只是一个女孩子，在受到惊吓时也会尖叫。不过，很有意思的一幕，两人在楼道中遇到扮鬼的工作人员时，明明怕得很，绕着对方走，她却还没有忘记问候一声“您好”，朴志勋当时险些笑出声来。

　　真不知道该说她什么才好！

　　回来后，两人明显亲近许多，贴肩而坐，没有一丝不自然，旁边赵权等人都能看出两人的关系进步。

　　……

　　这个游戏结束后，已经是深夜12点多，结束拍摄，众人返回市内。

　　分离前，徐贤对朴志勋问道：“OPPA是不是有什么事想对我说？”虽然有些迟钝，但还是看出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九十二章 古怪免费阅读。https://xs.23sk.com 