    “噗”

    天元也是没抗住，一口鲜血又喷了出来。

    “我去，师尊大人怎么……”叶宇刚说一半，连忙捂住自己的嘴。

    雪言见状后连忙跑了过去，龙尘看了一眼师弟，给他竖起一个大拇指，然后给了他一个你懂的眼神。

    “师尊大人，您没事吧？”雪言关心问道。

    “这次可能……”没等天元说完，一头栽倒在地。

    “我去，这次真出事了！”叶宇说完，也是连忙跑了过去。

    龙尘也是跑了过去，他们两个还以为，师尊还会说没事呢，结果出事了！

    雪言也是连忙扶起师尊大人，她也不懂医道，连忙看向龙尘。

    龙尘看到师尊脸色发白，嘴唇发生，连忙拿出一枚解毒丹。

    “师尊大人，可能是中毒了，这些毒液太强，赶紧将师尊送进山洞。”龙尘说道。

    叶宇想都没想，抬着师尊，直接跑向山洞。

    如果说，这徒弟里面最调皮的是叶宇，但最孝顺的人，也肯定是叶宇。

    他可是指望着师尊活呢，要知道师尊那里的东西太多了，而且还能带他去看美女。

    当天元被背进山洞后，龙尘也是连忙拿出丹炉，将几株灵材通通扔进丹炉当中。

    毕竟解毒丹，只能解一些简单的毒，他需要炼制碧青丹，只有四品的碧青丹才能将毒素排出体外。

    雪言和叶宇两人，也是精心守护着师尊大人，他们也是怕出现意外。

    此时的天元意识特别清晰，就是睁不开眼睛。

    当他看到自己丹田内的水晶真火时，彻底愣住了，越来白色的水晶，底部出现紫色的火焱，而紫色火焱上，附着着一层层的绿色火焱。

    我去，这什么情况？难道自己就这么被毒死了？

    看着绿色火焱慢慢消退，然后在重组，天元彻底傻了，这是要干嘛呀？

    当最低层的紫色火焱升腾时，绿色的火焱也跟着消退。

    一次次的灼烧熔炉，丹田内的水晶，也开始有了变化，两种火焱就好像烙印在水晶底部一样。

    我的天呀，这到底怎么回事？谁能出来解释一下。

    突然天元的身体一阵颤抖，一会儿难受，一会儿舒服，这给天元折腾的，都快死过去了。

    “师姐，师尊大人是不是冷呀？”叶宇看着师尊额头冷汗说道。

    “因为不是，师尊大人身体热的吓人。”雪言摸着师尊额头说道。

    此时的天元真想睁眼说话，可是他就是睁不开。

    时间慢慢过去，龙尘急匆匆的跑了进来，拿出一枚丹药，直接塞进天元嘴中。

    “你们都出去一下，一会儿，我给师尊放放毒血。”龙尘说道。

    雪言和叶宇也明白，直接走了出去。

    此时的天元也是醉了，自己这好像不是中毒，能放出什么毒血。

    当天元被龙尘吊起来时，龙尘拿出一个匕首，轻轻一划。

    他也是愣住，这放出来的血，怎么是鲜血呢？

    天元看着自己身体，被龙尘一顿祸祸，他算服了，自己这绝对是活体实验呀。

    “不对呀，按理说，应该是毒血才对。”龙尘摸着下巴，又给了天元一刀。

    当天元手臂，脚踝都挨死四五刀时，龙尘还是没有放弃。

    他也是不明白，师尊到底是怎么回事。

    天元现在死的心都有了，这弟子只放血，就不知道给他止血吗？

    再这么玩下去，自己不用清醒了，估计失血过多，也能昏迷不醒。

    就在天元这样想的时候，龙尘咬了咬牙，直接说道：“师尊大人，弟子得罪了！”

    龙尘举起匕首，就要向天元手腕划去。

    天元也是一愣懵逼，我去，这是要弄死自己的节奏呀！

    “嗖~！”一刀下去，天元的手腕直接被划破。

    鲜血快速流了下来，龙尘感觉不对劲，连忙拿出一枚丹药。

    将丹药放进师尊嘴里后，血液也开始被止住。

    “师尊大人，弟子真是无能。”龙尘低着头说道。

    天元看着龙尘的表情，也明白，这是想救醒自己。他也不会怪罪龙尘！

    毕竟自己身体，自己都不知道什么情况呢，而且看着两种火焱环，还没有完事，他就能猜到一二。

    估计要等彻底炼完，他才会清醒吧。

    就在他这样想的时候，元神瞬间放大一倍，他的心海和丹田灵气瞬间胀开。

    元神不断的炼化两处灵气，天元都傻眼了，这元神怎么也能自助修炼呀？

    当火焱环不动的时候，元神也开始停止炼化。

    此时的天元灵气瞬间少了一大半，但他能感觉到外面很多的事物。

    他尝试控制元神，向外面飞去。

    当元神离体时，他傻眼了，要知道元神离体，都是元婴大能才能做到的，自己居然也可以了？那达到元婴境界，自己是不是就可以拥有双离体了？

    想到这里，天元大胆尝试了一下，元神瞬间透过石壁，朝着外面走去。

    当穿过石壁时，他发现，自己居然能看到，土层里面的东西。

    我去，太牛了，这好像比自己的透视能量都强呀！

    就在天元这样暗爽时，元神瞬间停止不动，天元转过头控制元神，向后面走回来。

    当自己元神看到自己身体后，天元也算明白过来，看来最远距离只有二十米。

    他加自己意识加大，元神瞬间回到自己身体中。

    龙尘看着师尊大人，依然没有醒来，自己又束手无策，拿出一把丹药，刚要塞进天元嘴中。

    天元连忙睁开双眼，两人四目相对，龙尘也是眼角抽搐几下。

    “师尊大人，您终于醒了，我这还想喂你，十全大补丹呢。”龙尘攥着一把丹药，激动的说道。

    天元听后也是眼角抽搐，他可知道，在让龙尘这么祸祸下去，自己不死，也要残废。

    “啊，那个，这丹药，我就不吃了。为师也看到你们担心的样子，放心吧，为师没事。你先出去，告诉雪言和叶宇，让他们不用担心了。”天元连忙说道。

    “好，那师尊，您先休息。我们明天在挖宝！”龙尘说完，起身就向着外面走去。

    天元听着雪言三人开心的声音，也是苦笑的摇了摇头。

    看来自己这师尊，还算合格，起码在弟子眼里是这样的。

    天元收回心思，连忙查看身体，因为刚才意识看到的东西并不完整。他需要重新检查一下，以免出现什么问题。

