    第1章 穿越斗罗（新书求收藏）

    PS：本书后面如果成绩好的话，可能会穿越到火影，海贼，巨人，蓝星等诸天万界拯救女神

    请各位小伙伴收藏支持下谢谢！！！不舔唐三和大师，有自己独立的主线

    ......

    神隐村。

    是神剑城外围一个偏僻的小村子。

    它背靠星罗帝国，西边是日月山脉，北方是武魂殿主城，东部是星斗大森林，它这个地方时常有魂兽袭击。

    就是太过于靠近星斗大森林，这个地方基本是三不管地方，就和火影忍者中的雨之国一样。

    星罗帝国没有把它纳入版图，武魂殿暂时也没暴露出野心，天斗帝国想管可是太远了。

    这里的百姓主要靠种植各种水果还有各种蔬菜贩卖为生。

    神隐村这个名字很有噱头。

    自从神剑城在五年前变得繁华之后，就经常有从斗罗大陆各个地方的人慕名过来游玩。

    特别是自从这个小村子出现各种神奇的小故事之后，村里面的游客是越来越多。

    “你们知道吗？这个神隐村可是美女食神大人的故乡，当年美女食神大人...”

    “嘿嘿嘿，我听到的版本可是不一样哦，这神隐村可是生命女神的家乡，几年前的事情传的那么沸沸扬扬你不会不知道吧？”

    “嘘...女神神像在前面，别说话了！”

    神隐村之中，不停有游客在到处游玩，有些游客在那边窃窃私语，不过他们可不敢大声嚷嚷。

    主要是害怕打扰神明大人，他们可是期望得到神明的祝福。

    在经过女神神像的时候，这些游客恭敬的下跪祈福！

    ...

    五年前，神剑城外围区域大范围区域降下金色神光。

    很多附近的小村子都沐浴到了这金色神光，那个神秘的小村子神隐村更是得到了金色神光的特别关注。

    那神秘的金色神光出现之后不久，很多小村子都出现了奇特的景象。

    有的村子周围出现了奇特的矿产，这些矿产是制造魂导器的最佳材料之一，它们受到了各大势力的疯狂抢购。

    有的村子周围出现了各种奇怪的花朵，这些花朵长相鲜艳多彩，得到了各种花店，酒店，乃至皇宫贵族的喜爱。

    而神隐村外围种植的水果，蔬菜产量则是大增，而且变得特别好吃，吃过之人无一不大肆夸赞真香。

    由于又香甜，又脆，又新鲜，这些水果蔬菜在附近都卖出了高价。

    慢慢的这件事情惊动了星斗帝国下四宗之一风剑宗的注意。

    风剑宗抢先在其他势力之前，派人过来调查了一番，但是除了特殊的水果蔬菜之外并未发现其他任何的异常。

    后面陆陆续续也有其他势力过来调查，发现并无异常后都离开了。

    不过由于风剑宗为了查明蔬菜水果增产的原因，神隐村后续成熟的水果和蔬菜就全部被风剑宗给包掉了。

    为了弥补神隐村的价格增值损失，风剑宗给了神隐村每年三个魂师学院学生名额作为补偿。

    ...

    “喝，哈！”

    “下面练习幼虎苏醒：右手向前，左手放胸前，左脚跨出，腰部发力，向前！”

    “下面是虎仔伸腰...”

    天色已经蒙蒙亮，一群小孩子在村内练武场挥洒着汗水。

    他们没有任何人喊苦，喊累，仿佛这一切都已经成了习惯一样。

    特别是最最前方那名五岁左右的小男生，他练的姿势最标准，口号也喊得最为响亮。

    其实你仔细看就会发现，基本上嘹亮的口号和招式都是由他来喊出，其他小孩子则是有模有样的学习着。

    小男生一头黑发，脸蛋清秀，黑色的瞳孔，眼神中居然有着不属于这个年纪所拥有的坚强。

    “双腿弯曲，收腹，眼睛看着前方，挥拳时候要腰部发力！”

    “你们都认真看小星宇的姿势！”

    “虎拳的要领你们一定要把握好，它的要领是模仿冰晶虎捕猎时候的样子，一定要一往无前，要凶狠！”

    苍老威严的声音从村口传到了众位小孩子耳中。

    “是，村长爷爷。”

    众位小孩子异口同声回答道。

    老村长周尘虎，单手背负在身后，缓缓从远处走来，他走路时候地面有一道道微弱的风声响起。

    老村长周尘虎为人很好，不管是和任何人谈话都是笑眯眯的，村里人给他取了一个外号，名叫笑面虎。

    其实说他老，他真的不老，身上强壮坚实的肌肉裸露在外面，在加上那大个子，完全是一副青壮年的打扮。

    主要是他天生白发，所以人家都叫他老村长。

    周尘虎一个纵身跳跃到了练武台之上，随后挥手示意所有人停下来。

    众位小孩看到老村长这样子，顿时就精神抖擞了起来，一个个站的直直的。

    他们知道今天又要学到新的招式了。

    ......

    周星宇来这个世界快5年整了。

    他之前表现的就跟普通小孩子一样。

    直到那一次老村长在村口和一只斑斓大虎激斗，他才知道这个世界原来并不一样。

    从那时候开始，他就开始每天锻炼身体，老村长看他特别努力就传授了几招，从此他对这神奇的武功一发不可收拾。

    慢慢的从老村长口中得知了这个世界的一小部分真相。

    “武魂觉醒！”

    这种力量是人体与生具有的，到六岁的时候武魂殿会派人来帮忙觉醒这种能量。

    不过到时候觉醒的到底是什么就不知道了。

    有觉醒动物的，也有觉醒植物的，更加有觉醒各种武器的，厉害点的还有觉醒各种强大血脉的。

    当时听到老村长谈到各种武魂的时候，周星宇是一脸懵逼的。

    因为这个世界明显就是他看过的“斗罗大陆”啊！

    斗罗大陆当时这本小说他可是看了好几遍的，里面各种悲欢离合，各种爱恨情仇。

    各种美女，各种强大的魂技，各种奇异的冒险。

    他为密室比比东打抱不平过，也为大师三心两意无耻的爱情大骂过。

    千仞雪，胡列娜，柳二龙，水冰儿，火舞，白沉香...

    这些数不清的女子，哪一个不是孤苦一生？

    哪一个不是颜值非常高的女神？

    更加为小舞感到可惜，唐昊作为封号斗罗，明显是知道小舞身份的，他的用心不一般，明知道人兽还要强行结合，导致了后面一系列的悲剧。

    如果有可能的话，他要改变这一切，让所有悲剧不再发生。

    斗罗中化形的魂兽真的是为了修炼成神吗？

    不是说神位是固定的吗，就算自创神位也需要上级神的同意吧？

    唐昊跟比比东有什么仇，唐昊帮他干残千寻疾，唐昊应该有恩于她吧？

    难道唐昊做了什么过分的事情？

    ......

    正当他胡思乱想的时候，练武台前方传来了老村长周尘虎的大吼声。

    “小星宇，你给我认真点，发什么愣呢？”

    周星宇立刻回过神来，他小脸微红，不好意思的向老村长微笑了起来。

    “今天我要教给大家的是恶虎出洞！”

    练武台之上，周尘虎左脚向前落地，成骑龙步，双臂向上，与肩膀齐平，随后他双目怒瞪住前方。

    随后猛地向前连续挥拳。

    猛烈的拳劲响彻在整个练武台之上。

    周星宇看的是目不转睛，他回忆起老村长之前的动作，然后同样挥出了拳头。

    后方有几名天资不错的小孩子都依葫芦画瓢学习了起来。

    “下面是恶虎翻山！”

    周尘虎左脚和右脚迅速向前，随后猛地踢出一脚，脚部带着猛烈的罡风，练武台左侧那根木墩居然直接炸裂了开来。

    “哇...”

    下方所有小孩子都欢呼了起来，这一击着实把他们给看兴奋了。

    那可是星斗大森林的星铁木啊！

    普通的斧子都砍不坏的，居然一脚踢炸裂了。

    周尘虎看着眼前这一群小娃娃，脸上露出了笑容，他要的就是这效果，让这群兔崽子认真学习。

    可能是因为今天心情比较好的缘故，他准备给所有小娃娃讲点特别的东西。

    “咳咳咳...”

    众位小娃娃秒懂，周星宇也是立马站好了姿势。

    周尘虎看到训练有素的娃娃队伍，满意的向周星宇点了点头，随后清了清嗓子看向前方。

    他那坚实的右手向前方伸出，随后慢慢摊开。

    一股奇特的力量从他手心冒出。

    “嗡！”

    随着奇特的声音发出，一把黑色的小剑从掌心之中冒出。

    “铿锵！”

    随着清脆的声音发出，那把黑色小剑飞离出手心，随后慢慢变大。

    这把黑剑直接被那右手握住，一股神奇的威压出现在了周尘虎身上。

    ......

    读者大大们看完请给个五星好评啊，祝给好评的人天天好运来

    书友群：576691928，欢迎加入

    (本章完)

