    肖雅倩走后，钟平河紧急联系了孟志超。两人第一次见面后，钟平河就建议孟志超住进鲁兴宾馆。此时的孟志超，用化名王超住进了鲁兴宾馆。

    时间紧急，钟平河决定让肖雅倩给孟志超示警。他们都住在鲁兴宾馆，方便联络。

    孟志超正在房间休息，突然听到有人敲门，他起身一看，门外却没人。关门后发现，地上有封信：

    日本宪兵队已知晓你来泉城，正全力侦查。张卫山非常可疑，请勿再与他联络，钟。

    孟志超很诧异，张卫山是他的好友，两人认识多年，怎么可能出卖自己？

    孟志超将信烧掉后，在房间里踱步。

    他来泉城借电台发报，确实是不得已而为之。中苏情报交换所的电台还没架设，电报都是经军统青岛站转发。

    孟志超的副手伍崇仁，与青岛站站长兰胜付是莫斯科中山大学的同学，青岛站的出纳兼报务员丁美贞，是他的表侄女，这就使得孟志超、伍崇仁、兰胜付、丁美贞时有接触，成了定时牌友。

    兰胜付因为一张牌出快了，自摸变成放炮，两人闹得很不愉快。第二天孟志超和伍崇仁去兰胜付家道歉，结果在兰胜付家看到书桌上写好的一份自传。

    孟志超当时就惊出一身冷汗，职业特工写自传，说句不好听的，跟投敌没什么区别。只有投敌，才会要求写自述，以明心志。

    联想到兰胜付最近多次提起投靠76号当了汉奸的苏光霄，而苏光霄是兰胜付留俄的同学，孟志超由此判断，兰胜付很可能要通过苏光霄向伪组织靠拢。

    兰胜付是军统高级干部，孟志超不好凭此就制裁兰胜付，只好另想他法向重庆报告，这才来的泉城。

    第二天晚上，孟志超再次收到门缝底下塞进来的一封信，里面是重庆的回电：密切关注兰胜付，作进一步观察。另，局里拟组建青岛站行动组，到时再作定夺。

    看到重庆的回电，孟志超终于放心了。青岛站行动组来之前，如果确定兰胜付投敌，第一个制裁的目标就是兰胜付。

    泉城之行有惊无险，离开之前，孟志超想再跟张卫山见一面。如果张卫山真的投敌，他希望张卫山回头是岸。

    江日胜正在翻译室，突然接到张卫山的来的电话：“江先生，孟志超刚才来找我了，他准备回青岛。”

    “你们在哪？”

    “大观园。”

    “渡部君呢？”

    张卫山急道：“找不到他呢。”

    如果能找到渡部明，他也不会给江日胜打电话。

    “我马上派人来。”

    “一定要快点，孟志超准备走。”

    放下电话，江日胜跑到武山英一的办公室，发现他也不在，再找寺田清藏，也没找到人。这下江日胜反倒不急了，他又给南新公馆打电话，还是没找到人，后来才得知，他们去陆军特务机关开会了。

    没办法，江日胜只好找到田中和堀井，让他们带人去大观园。

    田中看到江日胜还在钻保险衣服，不耐烦地说道：“江桑，你的保险衣服就别穿了，时间来不及啦。”

    江日胜尴尬地说：“很快，很快就好。”

    自从被袭击之后，只要出门，他必须穿保险衣服。天气越来越炎热，这件保险衣服又重，简直是受罪。可受罪总比丢命好，哪怕被人嘲笑，保险衣服总是要穿的。

    江日胜赶到大观园时，已经是半个小时之后，不要说一个大活人，就算是只乌龟，也能跑不见。

    江日胜找到张卫山后，问：“人呢？”

    张卫山无奈地说：“走了。”

    他不敢怪江日胜来得太晚，明明只要几分钟的事，硬是拖了半个小时。

    江日胜不满地说：“你怎么不跟着？”

    张卫山说道：“跟了一段，没跟住。”

    江日胜问：“他是今天回青岛吗？”

    “应该是。”

    “赶紧去火车站。”

    只有张卫山认识孟志超，所有的希望都落在张卫山身上。江日胜让张卫山守在进站口，检查所有旅客。泉城火车站是个重要的中转站，客流量很大，人山人海，想找到孟志超无异大海捞针。

    江日胜倒不急，沉着冷静地打电话回宪兵队，报告自己的处置。

    除了速度慢点，他的应对没任何错误。刚才江日胜也注意到了，他们到火车前，刚有一趟青岛的列车发车。

    这个时候，渡部明终于开完会，与武山英一赶到了火车站。

    江日胜马上报告：“武山课长，我们只知道孟志超穿一件灰色西装和黑色皮鞋，提着一个皮箱，短发，中等个子。张卫山守在进站口，其他人在车站盘查符合这些特征的旅客。一个半小时后，有一趟发往青岛的列车，孟志超一定会来。”

    武山英一点了点头：“很好。”

    谁说江日胜无能的，有条不紊，办得很不错嘛。

    江日胜谦逊地说：“都是田中君的安排，我只是帮他报告。”

    武山英一目光扫在车站的旅客身上，随口说道：“那也很不错了。”

    孟志超其实在大观园就发现了宪兵队的行动，他总是不相信张卫山会投敌，离开泉城前，特意约张卫山见了面。分开之后，躲在暗中观察，看到了一切。

    他确实要离开泉城，但不是今天。江日胜带人去火车站时，他提着皮箱回到了鲁兴宾馆。

    武山英一到火车站后，由他接过指挥权。之前江日胜的安排都集中在候车室，武山英一派了几名特务到站台。

    特别是那趟开往青岛的列车到站后，更是亲自登车，从车头一直排查到车尾。所有符合孟志超特征的人，都被检查证件，甚至还有几个人被带走。

    折腾了一个多小时，武山英一只得下车。总不能因为一个孟志超，而扣押这趟列车吧？但他也没轻言放弃，让渡部明带着一队特务，陪着张卫山上了车，他们一路上还要排查，并且列车到青岛后，将所有旅客再检查一遍。

    看着武山英一的安排，江日胜暗暗警惕，武山英一做事滴水不漏，以后做事要更加谨慎。

