    第3144章郁母又搞事

    郁母一听郁南方这么一说，就知道郁南方对这个相亲对象肯定是有好感的。

    否则的话，她也不会这么说。

    原本就是，女人嘛，还是会喜欢长得帅的男生，长得帅的男人多讨人喜欢呀。

    “南南，是不是长得特别帅？我告诉你，这是我为你物色的相亲对象。”

    “家世好，条件好，长得帅，各方面都非常出色，比起你之前的那个订婚对象这个是不是长得特别帅气？”

    郁南方故作矜持道：“妈，我不是说了嘛，我有婚前恐惧症！”

    “我知道你有的呀，但是吧，南南，婚前恐惧症说到底，就是心理疾病，这个是能克服的，你想想看，这么一个帅哥，你每天看着都赏心悦目，饭都能吃多两碗。”

    郁南方又故作自卑道：“人家长得那么帅，人家能看得上我？我这么平平无奇！”

    “哎哟，南南，人家是国外留学回来的人，怎么可能这么肤浅！”郁母搂着郁南方的肩膀，像是巫婆似的蛊惑道：“南南，要不，你先去见见？合适不合适？咱们再说？”

    “那……那……那好吧。”

    郁南方同意了。

    郁母就迫不及待的去安排相亲的时间和地点了。

    确认好时间和地点后，郁母便道：“这一次相亲，我们得好好准准备备，南南你现在的衣服都过时了，我们这会去逛百货商场，好好的去挑挑。”

    “妈，不用这么隆重！”

    “不行。”郁母嚷嚷道：“我的女儿，必须要惊艳所有人。”

    惊艳？

    郁南方自嘲的笑了，就她这模样，也不可能惊艳所有人啊！

    算了、算了。

    郁母对自己这么好，她怎么也要好好的和郁母在一起，哄她开心，哪怕有一天，她身世的真相曝光了，郁母也会站在她的身边，保护她，守着她。

    郁父从郁家出来后，又去做了几份DNA亲子鉴定。

    办好一切事情后，郁父又找了一个郁南方不熟悉的人，让对方跟着郁南方。

    郁南方既然能主动做DNA亲子鉴定，那要么是她发现了什么？要么就是有人给她说了什么？

    他也想要知道郁南方身后的那个人是谁？

    安排好这一切后，郁父才开始去郁南方当时出生的医院，想要查一查当年接生的那些人和相关的人员。

    既然郁南方不是自己的亲生女儿，那他的真正亲女儿有哪里呢？

    亲女儿过得好不好？

    他郁家的女儿，断然没有流落在外面的机会。

    郁父的各种复杂的心路历程，叶琳琅自然是不知道，她因为是复工第一天，挺忙的，忙到差不多晚上八点，才和谢绪宁风尘仆仆的来到了同郁北方约好的地方。

    叶琳琅说是要介绍人给郁北方认识，也就是真的请了许多人。

    严听光夫妻、符队夫妻、乔渝夫妻、阮桃小情侣俩，恰好阮青松也在家里，叶琳琅也邀请了阮青松也跟来到约会的地方。

    偌大的包间里，满满当当地一屋人。

    “新年快乐、新年快乐！”

    叶琳琅和谢绪宁二人到了包间，包间里便响起了此起彼伏的祝贺声。

    (本章完)

