    

    游廊里，苏卿云带着春影和春俏慢慢往回走。

    见四周无人，春俏忍不住捂着嘴笑起来：“姑娘，你刚才说那些话的时候，三姑娘脸都气青了，实在是太解气了。”

    “姑娘，春影不明白，姑娘为什么要故意激怒三姑娘。”春影比春俏稳重，一眼就瞧出了苏卿云另有深意。

    苏卿云欣赏的看了春影一眼，开口说道：“咱们既然要反击，自然要激怒苏如月，这样一来，她急怒攻心，更容易落入圈套。”

    “还是姑娘聪明。”春俏佩服的睁大了眼睛，忍不住赞叹。

    苏卿云笑了笑：“接下来，就看邢三那边了。”

    如意苑里，苏如月扑在孙氏怀里，委屈的哭诉着刚才的事情，小婢女站在一旁，把事情添油加醋了一番。

    孙氏听说苏卿云的挑衅，气的面皮直哆嗦，重重的拍了桌子。

    “真是岂有此理，本夫人还以为苏卿云是来看月儿的，没想到竟然是来给月儿下马威的。”

    孙氏看着女儿哭的楚楚可怜的模样，早就把自己女儿跟别人未婚夫落水的事情，丢到了脑后。转念再想到自己被逼着处置了门房，孙氏就感觉气的心口疼。

    “巧雀，让门房上的刘婆子过来，我有事交待她。”孙氏一双吊梢眼往上一挑，语气不善的开口。

    苏卿云一个未出阁的姑娘，她想要拿捏再简单不过。

    孙氏拍了拍苏如月的肩膀：“月儿你放心，这口气娘一定帮你出，让苏卿云吃不了兜着走。”

    等苏如月从孙氏的房间出来，脸上的委屈尽数消失，只留下隐隐地得意。

    “姑娘。”

    小婢女一脸喜色的跑过来，手里拿着一张纸条，喜气洋洋的朝苏如月叫道。

    “什么事？”苏如月优雅的瞥了她一眼，眼底却一片冷漠：“刚才你做的很好，明天在祖母面前，也要跟刚才一样，知不知道。”

    “婢子知道了。”

    小婢女看着苏如月的表情，瑟缩了一下，然后朝四周看了看确认没人，把纸条送到苏如月面前：“姑娘，这是康世子给姑娘的纸条。”

    苏如月心里一颤，连忙接过来，脸上终于露出一抹喜色。

    不过还是谨慎的问道：“哪来的？”

    “是门口的马夫送过来的，说康世子特意吩咐要交给姑娘。”小婢女看着苏如月脸上带了喜意，暗地里松了一口气。

    只要三姑娘心情好，她们就能少受点罚。侯府上下，人人都以为三姑娘性格温顺得体，只有她们这些贴身服侍的才知道，三姑娘的脾气十分不好，平时动不动就会拿下人出气。

    苏如月听小婢女这么说，连忙迫不及待的展开纸条，当看清楚上面的字迹和内容，苏如月脸上立刻溢满了笑容。

    她看了小婢女一眼：“你做的很好。该怎么做，你应该知道。”

    “婢子知道，这件事情绝不会让第三个人知道。”小婢女连忙点头，似是想到了什么，一张脸变得惨白。

    苏如月满意的收了威胁的视线。

    一想到康弘之约她在湖边的桃花树下见面，她脸上立刻飞起两团红霞，连日来一直不爽利的身子，仿佛都变得轻松起来。

