
自从朱厚照大婚到了现在已经过去了两年的时间了，虽说中间有将近一半的时间朱厚照都是在前线而没能留在京城里陪伴杨紫嫣和冬雪，但是刚刚举行婚礼之后的几个月的时间以及从前线回来之后的大半年的时间里不管朱厚照如何的辛苦耕耘皇后紫嫣以及皇贵妃冬雪两人的肚子都没有任何的起色。

这段时间朱厚照倒是不怎么着急，但是下面的大臣和张氏却有点着急了，一般情况下一对正常的夫妇在举行了大婚之后一年之内便能够诞下一个后代，在现代一对小夫妇几年没有孩子或许还说得过去，但是在大明却说不过去，而且再加上像朱厚照这么特殊的身份，时时刻刻都有一大群的人盯着呢，所以两年了自然便会有一点不好的声音了，当然没人能够指责朱厚照，所以传出来的不好的言论几乎都是针对紫嫣以及冬雪的，以至于现在也出现了曾经孝宗皇帝经常遭遇过的让大臣们逼着纳妾的事情。这个时候人们普遍认为没有后代都是女人的原因，所以大臣们就想着既然两个妃子不行，那就多几个总行了吧。只不过朱厚照刚刚考虑到自己现在正是忙于国事的时候，而且自己的年纪也才刚刚十八岁而已，这么早要那么多妃子也不是太好，所以也就只是把林婉悦纳为了新的妃子，便拒绝了大臣要求的在全国大规模选妃的要求。

不过现在变好多了，现在皇宫里终于传出来朱厚照有后的消息了，而且有孕的还是皇后杨紫嫣，一时间满朝便有变成了称赞皇后的声音了。

朱厚照前世已经有过一个儿子，按理说得知消息之后应该能够应对自如了，那知朱厚照得知皇后有了身孕之后比着前世还是不如，前世朱厚照只是高兴的两天没睡着觉，这一会竟然直接变成了连续五天都没有一点睡意，终于在第六天的时候那一股高兴劲终于消散了一点了，朱厚照一下子困意袭来，倒在床上便是昏睡了两天。索性大家都知道原因，所以也就没有引起慌乱的，不过前前后后早朝确是被耽搁了整整一周的时间。

“来，让朕听听有没有儿子的声音？”一大早朱厚照睁开眼的第一件事便是趴在了杨紫嫣的肚子上想要听一下未来儿子的的声音，不过听着听着朱厚照便不老实了起来，手开始在娇躯上不断的摩擦着。

“哪有声音，御医都说了才不到两个月呢。”被朱厚照弄得脸色通红的紫嫣不由得嗔怒到，说完赶紧打掉朱厚照的咸猪手。

不过朱厚照哪能就此善罢甘休呢，两只手一前一后又一次袭来，“好了，御医刚说以后变得当心点，你便又不老实了。”

紫嫣这么一说，朱厚照才想起来自己怎么办这茬给忘了呢，亏还是经历过一回的人呢，不过一口气睡了两天的朱厚照充沛的想要蹦出体外，这个时候欲望一被引起来便再也消不下去了，“那可怎么把？”说完朱厚照还装出一番难以忍受的样子。

或许在以前紫嫣还会时不时的拒绝朱厚照几次，但是自从朱厚照登基之后，两人的身份已经不一样了，所以之后紫嫣从来便是唯朱厚照命令是从，但是自己肚子里的孩子也不能不顾，这可是比着自己的命都要重要的，“要不你去冬雪姐姐那里吧，现在姐姐差不多应该已经起来的了。”

“啊，哪算了，很远的。”冬雪和紫嫣居住的地方相差也有着数百米的距离，平时说远也不远，但是在这个时候就是十几米的距离对于朱厚照来说也是一道天蛰，当然还有朱厚照的小心思在作怪呢。

果然看到紫嫣一副难为人的样子，朱厚照略做思考之后趴在紫嫣的耳边缓缓的说道：“其实还有一个办法的。”

“什么办法？”紫嫣立马天真的问道，那清澈透明的眼神让的朱厚照差点欲望一散而空。

怕自己坚持不住，朱厚照连忙趴在紫嫣耳边将自己的方法说了出来，不过却把紫嫣弄得脸色更加的通红了，几乎都可以滴的下去水来了。

“这、这样不好吧。”紫嫣说着怪难为情的，主要是朱厚照给她说的太那啥了，就是她在大婚之前她的母亲为她说的那些方法里面也没有这个。

“好不好试一试不就知道了。”朱厚照再次装出一副难以忍受的样子，而且说完还直接抓起杨紫嫣的玉手放在了自己的下面去。

火热和僵硬的感觉让的紫嫣差一点忘掉思考：“那，那你让其他的人都出去。”看来一下站在门口的几个宫女以及太监，紫嫣低着头说道。

“好。”朱厚照大喜，连忙打发了其他人出去，他知道第一次让紫嫣做着事情，肯定是抹不开脸面的，毕竟这不是现代。

屋里只剩下了他们两人，朱厚照迅速的脱下一身衣服然后躺坐在床上，用双手以及语言共同引导紫嫣。

“嗯”“嗯”“嗯”………………

一开始紫嫣还有点放不开，但是慢慢的在朱厚照的引导之下便利落了起来，第一次这样对朱厚照格外的刺激，不一会便在紫嫣双手以及酥嘴的双重搅和之下缴械投降了。

摇晃了摇晃累的差点直不起来的双手，然后拿起了一块锦布擦拭了一下双手以及嘴唇上的残留，紫嫣终于站起身来问道：“可以了吧。”

“嗯。”欲望得以发泄，朱厚照自然是神清气爽了。

“既然可以了，那就赶快走了，快要到了上朝的时候了。”紫嫣连忙说道，她可是怕朱厚照忍不住再来第二次了。

“哦，好，好。”朱厚照被紫嫣推着径直走出了房门，幸好朱厚照即位以来为了大臣们的身体着想把早朝的时间往后面推迟了几个小时。之前早朝的时间非常之早，明朝讲究古礼,朝辨色始入,君日出而视之。所以在明代史料上形容上朝时辰多用漏尽  、昧爽  、星存而出等词来形容,如太祖鸡鸣而起,昧爽而朝,未日出而临百官  。昧爽也就是天刚破晓的时候。之前早朝时，大臣必须午夜起床，穿越半个京城前往午门。大约造凌晨3点的时候，大臣到达午门外等候。而当午门城楼上的鼓敲响时，大臣就要排好队伍；  到凌晨5点左右钟声响起时，宫门便会开启。而这个时候便需百官依次进入，过金水桥在广场整队。而且期间官员中若有咳嗽、吐痰或步履不稳重的都会被负责纠察的御史记录下来，听候处理。之后便是大臣们都到奉天殿里面等着皇帝的到来了，等皇帝来了之后早朝便开始。

为了上一个早朝，每一天大臣们半夜的时候就得起来，多么影响大臣吗的休息啊，朱厚照岂会忍心让大臣们在受这样的困苦，所以便索性将上朝的时间往后面推迟了一个时辰，而且还专门安排了在奉天殿左边开放了一件房间让大臣们不用在午门外面等候，可以来了之后直接进入里面等着上朝便可。这一不但让大臣们不用在外面忍受严寒，而且也缩短了中间的流程与时间，这样整整一套下来大臣们便比着以往多处了两个时辰的睡觉的时间了。而且中间用以记录官员行为的政令也被更改了，在等候的时候只要大臣们不说对皇家不敬以及谋反的言论便可以随意而为。就是中间两个人吵起架来也没人去管，只要能够按时的进入奉天殿便行了。

这一套措施一出来，立马便被大臣们所全数通过，能够减轻自己的痛苦了没人会给自己过不去。这样以后上朝的时间便被定了下来。当然，朱厚照到底是出于为大臣们着想还是出于自己可以睡个懒觉，那就不得而知了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484102"  chaptername="第二百七十九章  还有一个方法">加入书签</a>
</div>
