    通常人类无法做到换位思考，因为每个人思想、经历、感官全都不一样。

    就像有人说大海很漂亮，有人却说大海淹死过很多人。

    此时此刻的李太后，与朱翊镠也无法做到换位思考。

    李太后哪有朱翊镠的认识？哪里知道台湾战略地位的重要？又哪里知道“明亡实亡于神宗之手”一说？

    她只想着自己儿子在台湾死了，而且是自己教育督导了二十年、曾经寄于无限希望的儿子。

    她就想去台湾看看——这样的一颗心变得越来越迫切。

    然而，站在朱翊镠的角度，又岂会让她前往台湾？

    即便派人，哪怕是派军队护送，朱翊镠也不放心。

    无奈、负气之下，朱翊镠才说要去他陪着一起去。

    李太后此刻虽然无法体会儿子的心情，但也知道儿子是在说负气话。

    所以特意认真地提醒道：“镠儿是皇帝，一言九鼎，不要随便开口，你要为自己说的每一句话负责。”

    朱翊镠回道：“娘是大明皇太后，不为儿子，也要为朝局的稳定考虑，娘这一走，让儿子与大臣怎么交代？”

    陈太后、冯保、陈炬得讯，几乎在同一时间赶过来，无论站在哪个角度都奉劝李太后不能这样轻率去台湾。

    朱翊镠更是给李太后跪下了，信誓旦旦地道：“孩儿立即下旨，将大哥墓冢迁回京城，移至天寿山皇陵安葬。”

    陈太后拉着李太后，将她的包袱取下来，跟着劝道：“最近宫里发生的事儿已经够多了，妹妹一向是个聪明人，此刻却为何做起糊涂事儿来呢？”

    李太后也感觉很委屈，眼泪哗哗直流：“姐姐，我的心早已经乱了，这段时间吃不好睡不好，只要一想到钧儿，我整个人便如同行尸走肉一般。”

    “可钧儿已经死了，不在人世了，妹妹过去能有什么作用呢？”陈太后情绪也上来了，以责斥的口吻道：

    “我知道你对钧儿的感情很深，可皇后刚去世不久，两个孩子嗷嗷待哺，妹妹却狠心丢下不管，一心想去台湾，你这不是给镠儿添乱吗？妹妹，镠儿难道就不是你亲生的？”

    这也是陈太后有史以来第一次出言责斥李太后，便如前些天李太后第一次对她怒吼一样。

    语气还比较重。

    说出的话也不客气。

    陈太后实在没辙，不难看出来，李太后的心智已经大乱。朱翊钧的死对她打击实在太大、太沉重。

    陈太后责斥的威力很大，让李太后哑口无言，整个人像泄了气的皮球一样瘫软地坐到地上。

    朱翊镠还跪在原地，赶过来的冯保与陈炬跪在他身后。

    陈太后又将李太后拉起来，道：“希望妹妹多考虑镠儿的处境，不要以为镠儿更优秀便不需要关心。本来镠儿小时候咱们就对他关心得少，妹妹，我们不能再这样偏心了。”

    陈太后口直心快，说得李太后的心如针扎似的疼痛。

    虽然李太后感觉超级难受，可因为陈太后说的又确是事实，反而加剧了她内心的痛苦与愧疚。

    “走吧，妹妹，回去。”陈太后将李太后拉回慈宁宫。

    对李太后而言，她的心灵无疑又受到一次重创，故被陈太后拉走时神情恍惚呆若木鸡。

    “万岁爷，起来吧。”

    冯保与陈炬将朱翊镠拉起来。

    朱翊镠跟着也进了慈宁宫。人生的某些障碍是逃不掉的，与其费尽周折绕过去，不如勇敢地攀越。

    从李太后反常的行为中可见，朱翊钧在她心中的分量之重。

    被陈太后拽回慈宁宫后，李太后坐着像傻了似的一言不发。

    见朱翊镠跟着进来，陈太后道：“钧儿回去吧，这里由我看着。”

    “那有劳母后了！”朱翊镠感觉自己在这儿确实帮不上什么忙，好像只会徒增李太后的伤感，故而选择离开。

    回东暖阁。

    冯保谨慎地说道：“万岁爷，奴婢觉得太后娘娘的状态似乎很不对，估计还会想方设法要去台湾的。”

    “派人日夜值守。”朱翊镠道。

    “万岁爷，这个奴婢自然知道，但奴婢更担心太后娘娘的精神状态。”冯保又小心翼翼地道，“刚才仁圣太后娘娘质问的那一番话，让慈圣太后娘娘顿感身心俱疲，万岁也肯定也看出来了。”

    “你想说什么？”朱翊镠神情一紧。

    “奴婢是想说，慈圣太后娘娘此时需要一个发泄的窗口，不然她心里头压抑的情绪恐怕会让她崩溃，二十年她也没有受过这样的打击。”

    “那你说怎么办？”要说对李太后的了解，朱翊镠自愧不如冯保。

    “恳请万岁爷可否允许奴婢说几句心里话？”冯保弱弱地道。

    “说。”

    “慈圣太后娘娘此时的情绪低落到了极点，因番王爷，慈圣太后娘娘对万岁爷或许还有怨见，不宜出面劝她。”

    朱翊镠点点头。

    冯保接着道：“而仁圣太后娘娘说话向来直白，刚才万岁爷也见识过，等于是往慈圣太后娘娘伤口上抹一把盐，也不适宜安慰慈圣太后娘娘。”

    “至于奴婢，因为坚决支持立淑嫔娘娘为后一事，与慈圣太后娘娘已经起了龃龉，更不适合奉劝慈圣太后娘娘。所以奴婢以为，要安抚慈圣太后娘娘，恐怕只有请张先生出马了。”

    朱翊镠又点了点头，最近也是因为事儿太多，竟一时把张居正忘了。

    冯保继续说道：“在张先生面前，慈圣太后娘娘通常都会心平气和，请万岁爷不妨一试。慈圣太后娘娘眼下的情绪很糟糕，急需开导，可万岁爷、仁圣太后娘娘、奴婢几个都无能为力，越开导恐怕慈圣太后娘娘会越生气。”

    “好，那你即刻去请张先生进宫。”朱翊镠当机立断，一摆手吩咐道。

    对冯保的分析他还比较认同，只不知时间这把杀人不见血的刀……张居正与李太后长时间没有交流，是否还会像当初那样对李太后有足够的说服力。

    但确实也没办法，如今他与陈太后还有冯保的确不宜出面安慰，李太后肯定认为都与他是一条战线上的人。

    张居正兴许，应该要好一些。

    朱翊镠是这么想的。

    冯保立马儿转身去了，以最快的速度赶到张大学士府。

    ……

    。

