    止水全身开始蔓延黑色纹路，他身上的皮肤变得坚硬而有韧性。

    同时，止水的双手化为了利爪，黑色的爪子散发出一股幽光。

    最后则是止水的体型，他整个人壮硕了不少，浑身上下充满了力量感。

    “类似咒印一般的能力？”

    宇智波离看着止水的变化，第一时间脑海中出现的就是大蛇丸研发的天之咒印和地之咒印。

    两者都是通过引导力量进入身体，使得身体产生变化，加强使用者的各方面能力。

    只不过大蛇丸的咒印是对自然能量研究的产物，而止水此刻是使徒化的结果。

    两者在本质上的强化应该不会有太大的区别。

    “等等……”

    这时，宇智波离突然发现了泰拉竟然也有了变化。

    虽然这丝变化十分细微，但是他作为整个泰拉的掌控者能够很轻松的感受到。

    随着止水成功继任第十使徒‘暴龙王’巴卡尔，止水与泰拉也联系在了一起，他身体的一小部分查克拉正在源源不断的流入泰拉之中。

    这一部分查克拉并不多，可以说是微乎其微，不会对止水日常的作战造成任何影响。

    但是，这却意味着一个全新的，能够复苏泰拉进度的渠道。

    “也就是说，随着使徒的契约，泰拉日后复苏的进度也会越来越快。”

    宇智波离马上就反应过来了，心中泛起一丝波澜。

    泰拉作为他最深处的秘密，关乎了他的未来，但是一直以来它的复苏进度极为缓慢。

    除去他用吸收能力吸收查克拉之外，就是每天他自己分出一部分查克拉给泰拉。

    然而现在，多了一个止水能够‘喂养’泰拉，效率就提升了不少。

    别看这部分查克拉很少，但是日积月累之下，即便是细水也能够汇聚成河流。

    更何况，使徒又不是仅仅只有他们两个，他未来还可以招募更多的使徒。

    到时候叠加之下，泰拉的复苏进度就能够有明显的效果了。

    另外，随着止水和泰拉建立起联系，他发现可以通过泰拉来随时随地联系止水。

    止水应该也可以通过和泰拉的联系给他传递消息，前提是得到他的允许。

    这样的一个小功能，能够起到的作用却非常的大，也有利于他作为‘首领’而出现。

    两个意外之喜让宇智波离心情顿时大好，看到止水醒来，他决定后续准备好了再试一试联络的功能。

    毕竟那时候他是要用首领的身份出现，不能露出任何破绽，同时还要有逼格才行。

    看着已经睁开眼睛的止水，宇智波离询问道：“感觉怎么样？”

    “非常好，龙化模式让我充满了力量。”

    此刻的止水正低头看着自己的身躯，不时还摆动四肢做一些简单的动作。

    尽管还没有测试，但是止水感觉到他此刻的身体素质提升了许多。

    沉思了一会，止水开始沉淀自己获得的力量，成功变回了原本的样子。

    宇智波离见状开口道：“看来你已经顺利继任了巴卡尔的力量，以后你在泰拉中的代号就是‘暴龙王’巴卡尔了。”

    “代号‘暴龙王’巴卡尔么？”止水呢喃了一句，随后开口道：“我能感觉到，这仅仅是巴卡尔一小部分的能力。”

    宇智波离点点头道：“随着你的开发，你所继任的能力自然也会也越来越多。”

    稍微停顿了一下，宇智波离表情郑重的开口道：“既然已经成为了泰拉的使徒，有些东西我要代替首领告知你。”

    止水点点头，示意宇智波离说下去。

    加入了这个神秘的组织，还获得了全新的力量，需要有所付出是自然的事情。

    在他看来，只要不是对家族和村子有害，都可以答应。

    宇智波离见状直接道：“首先是最重要的，有关泰拉的一切你都不能够随意暴露给别人，你使徒的身份需要保密。”

    止水认真点头，开口道：“我明白了”

    宇智波离继续道：“第二，泰拉作为一个组织，偶尔会发布一些任务，你需要去完成。”

    止水再次点头，回应道：“只要这些任务合理，且不会危及村子和家族，就没有问题。”

    宇智波离微笑道：“放心吧，泰拉的终极目标是复兴，不会有太多东西和村子与家族牵扯。”

    “那就好。”止水松了一口气。

    “其它也没什么了，组织并不会在日常生活中约束我们。”顿了顿，宇智波离饶有兴趣道：“怎么样，要不要试一试你新的力量？”

    止水闻言眼睛一亮，脸上出现了一丝跃跃欲试。

    其实自从他开始观察宇智波离的时候，就有想过要和他较量一番。

    不过一直以来都没有一个合适的机会，现在倒是有了。

    “走，我们回去试。”

    宇智波离见到止水同意直接开启传送阵。

    很快，扭曲的漩涡传来，两人回到了原本所在荒山树林。

    回到眼前熟悉的村子，止水有些感慨：“我之前一直在奇怪你的改变为什么会这么大，现在才知道是因为你加入了一个这样神秘的组织。”

    在他看来，宇智波离的变化和实力提升应该都是泰拉带来的，也只有那个神秘的泰拉能够做到这一切。

    宇智波离这边自然也乐得止水误会，淡淡开口道：“现在你也是泰拉的一员，迟早有足够的力量改变家族和村子的现状。”

    “我会好好努力的。”止水点点头，随后疑惑道：“对了，你在泰拉中的代号是什么？”

    宇智波离目光一闪，开口道：“我继任的是卡罗索。”

    直接说‘伟大的意志’可能会让人联想出什么，但只说名字应该不会有问题。

    “这是十三使徒中的哪一位，没有类似于我‘暴龙王’这样的前缀么？”

    见宇智波离回答的模棱两可，止水再次询问道。

    “你以后就知道了。”敷衍了一句，宇智波离转移话题道：“行了，先看看你的新能力到底怎么样。”

    止水只能压下自己的好奇，深吸一口气道：“那你小心。”

    话音落下，止水再次进入了龙化模式，整个人气势彻底改变，同时他还开启了万花筒。

    “这是要认真打一场么？”

    宇智波离见状在心中念叨了一句，精神开始迅速集中起来。

    继承了巴卡尔的止水，现在进入龙化状态究竟有多强，宇智波离心中也没有底，必须要小心谨慎。

    万花筒不断旋转着，宇智波离从腰间抽出几枚苦无，做出战斗姿态，示意战斗可以开始。

    止水见状毫不客气，他脚步一蹬，地面上就出现了一个深坑，顿时间整个人如同暴龙一般扑了过来。

    见到此刻止水的速度，宇智波离即便拥有动态视力加持也是不免心头一凛。

    他的判断并没有错，止水这种原本就极为擅长这种高速打击的忍者，提升了身体素质之后，发挥出的实力远比想象中来的恐怖。

    没在思考，宇智波离直接将手中的苦无全都朝止水抛了出去，试图封锁止水的进攻行动。

    然而止水却是不管不顾，根本没有闪避的意思，直接挥动双手的利爪拍飞了这些苦无。

    这一下子，双方的距离缩小不少……

