    

    骁并没有全力飞行，他速度放在遠刚好能跟上的频率上。

    遠一路疾驰，他内心有很多疑问却没能问出口。

    智者不是已经被勇找到了就在部落里么，问什么骁会说他找到了真正的智者，难道部落里的那个是假的？

    可部落里的智者确实给部落带来了很多新东西，还有骁现在口中的部落又是哪个部落，是能够抗衡银翼部落的另一个超级部落吗？

    他的幻想没过多长时间就被打破了。

    因为光明部落并非他想的超级部落，甚至还是一个刚建设起来的不入流的小型部落。

    光明部落的大道上，韩霜早早就在路中间等着了。

    骁那庞大的兽影站得老远都能看得清清楚楚，坨坨山脉到部落也就三十里的距离，凭骁飞行的速度并不需要太长时间。

    二十米宽的黄土阔道上，韩霜身影小的可怜，她满脸欢喜地望着迅速逼近的骁，至于骁后面跟着的大青蛇被她直接忽略掉了。

    能安然无恙跟在骁后面那肯定是友军。

    骁远远的就丢下了野牛，他黑色的兽影落到韩霜身前时就瞬间化成了人形，随着他人形的出现韩霜拿出一件白色长衫就给他披了上去。

    借韩霜踮脚抬头的姿势他低头就在韩霜嘴上嘬了一口。

    被骁偷亲她直接就回瞪了一眼，眼神虽凶可耳朵却在夕阳的映射下不争气的泛起了红霞。

    她心中鄙视自己这该死的害羞体质，帮骁系好坠有兽牙饰品的腰带后才故作冷静道：“你先活动一下身体，看看有没有什么不舒服的地方。”

    这件衣服是她刚做出来的，纯棉的布料颜色雪白，衣服的款式和鲛纱长衫一样，微敞的领口露出骁若隐若现的胸肌，完美的展现了他男性身体的魅力。

    长衫略有改动的地方是腰带，鲛纱的腰带和衣服是分开的，骁穿的这件腰带却是半缝在上面的，而且还多加了一些坠饰。

    骁长得帅身材又棒穿上这件白色长衫也好看的让人晃眼，他完美的身形一点也不挑衣服。

    鲛纱纯黑且丝滑他穿上后沉如暗夜，棉帛纯白又柔软穿上又净如晨光，两件衣服穿在他身上各显特色。

    ……

    骁细细地感受着身上的绵软与温暖，这是一件有温度的神奇兽皮衣服，不似鲛纱那般冰冷清凉。

    他是热血兽人更喜欢暖和的东西，不像夜那种冷血兽人，偏爱寒凉。

    身上这件神奇的衣服他非常喜欢。

    韩霜久久不见他回应便开口催促道：“怎不说话？是穿着不舒服吗？”

    骁看她急切的神情嘴角微微上扬道：“没有不舒服，反之我很喜欢这件神奇的兽皮衣服，它不像鲛纱那么冰冷，是你特意给我兑换来的吗？”

    韩霜听完撇嘴道：“什么兑换来的，这是我亲手给你做的，它不是兽皮它叫棉帛，反正你喜欢就好，这可是我二十年来做的第一件衣服。”

    她的‘第一件’让骁内心倍感高兴，一把楼她入怀，趁机就在她嘴上又香了一会。

    韩霜被他的热情给折服了。

    偷偷看了看四周多出来的兽人她把头埋在骁怀中小声说道：“别太放肆了四周还有兽人看着呢，我还有关于棉帛批量制作的事情要跟你说，再者你带回来的大尾巴也不打算给我介绍一下吗？”

    她说的大尾巴当然是指躲得远远的遠。

