    李七夜看着眼前这一面战旗，不由有些感慨地说道：“仙帝军团算得了什么，挑衅无上威严，一样杀无赦！”

    　　遥想在当年，张、洪、许、林几大姓氏的祖先要事着铁血狐营的子弟退隐之时，他亲手把这面战旗赐于他们，允许他们子孙持有这面战旗之时，就是代表着他的无上意志！

    　　可惜，自从他们祖先逝世之后，他们的子孙一代不如一代，这面战旗再也没有在天灵界飘扬过，再也没有狂舞在战场之上，被拱奉在了这个没有人在意的角落中。

    　　“战仙帝军团！”洪玉娇他们都不由为之热血沸腾，不由紧紧地握着拳头，他们都不由在想，什么时候他们洞庭湖才能重复他们祖先的荣耀，重复他们祖先的无敌神威！

    　　“可惜，这面战旗再也未能飘扬于天灵界，再也没有狂舞于战场之上！”李七夜不由轻轻地叹息一声说道。

    　　洪玉娇他们不由神色一黯，祖先的无上荣耀，祖先的无敌神威，到了今天，他们洞庭湖成了什么样子了？他们几大姓氏勾心斗角，争权夺势。

    　　“或者，有一天我们祖先的战旗会飘扬于天灵界。”洪玉娇不由握了握拳头说道。

    　　李七夜看着他们，只是淡淡地一笑，什么都没说，缓缓地在大椅上坐了下来，高踞于议事大堂之上。

    　　当李七夜在这张大椅之上坐了下来之时，不知道为什么，洪玉娇他们都觉得李七夜坐在那里一点都不突兀。似乎这张大椅就像为他打造的一般。他坐在那里是那么的自然。

    　　“吱——”的一声。就在这个时候，议会大堂的大门被打开，此时有长老带头走了进来，接着，洞庭湖的其他长老、护法、堂主都鱼贯而行的走进来。

    　　诸位长老、护法、堂主走进来之后，看了看洪天柱他们，又看了看坐在大椅之上的李七夜，他们都不由相视了一眼。

    　　诸位长老、护法、堂主都坐定之后。有长老看着洪天柱，沉吟了一下，说道：“掌门，我们洞庭湖何苦因为外人而拖进去呢？”

    　　“拖进去？”洪天柱深呼了一口气，冷冷地说道：“就算李公子是外人，那玉娇她们呢？诸位老祖把她们当作是什么了，她们的终身大事，就由几位老祖私下决定了。如果说，嫁给人族，那也就罢了。凭什么我们洞庭湖优秀的血统要嫁给海妖！凭什么我们洞庭湖的优秀血统要给海妖做炉鼎！”

    　　“螭国、血鲨庄一直以来对于我们都是居心不良，他们就是环伺在我们洞庭湖的饿虎、血鲨。他们迟早就是要把我们瓜分，现在把自己的血统嫁给他们，就是引狼入室！”洪天柱此时也不由厉声斥喝在场的诸位长老、护法。

    　　对于洪天柱来说，今天也是注定着要与所有人翻脸了，今天他也是豁出去了，就算不成功，那也要放手一搏！

    　　“洞庭湖诸事，既然由我们这些老头子作了决定，就有着我们这些老头子的道理。”此时，一个冷冷的声音响起。

    　　在这个时候，一股股强大的气息扑面而来，接着一个个白发苍苍的老者鱼贯而入，这些老者虽然年纪很大了，但是神目如电，让人看了不寒而栗。

    　　看到这些老者鱼贯而入，在场的长老、护法、堂主都不由沉默，不敢再说话。眼前这些老者都是洞庭湖的老祖，除了当年争权失败的张氏老祖之外，其他几大姓氏的老祖都在这里。

    　　见到几大姓氏的老祖都来了，在场的长老、护法、堂主也不由说什么了，对于他们这些晚辈而己，几大姓氏的老祖掌控了整个洞庭湖，这些老祖都是大贤级别，他们的实力足可以镇压洞庭湖的所有晚辈。

    　　所以，洞庭湖的诸位晚辈对于几大姓氏的老祖作法有异议，都无能力反抗。

    　　诸位老祖进来之后，如神电一样的目光一扫，特别是看到李七夜坐在大椅之上的时候，这些老祖是冷冷一哼，特别是有老祖冷森地说道：“来了就更好！”

    　　毫无疑问，这些老祖知道李七夜是何人！

    　　“天柱，既然你要一个审判，那就给你一个审判！”在场的一位许氏老祖冷冷地说道：“你勾结外人，滥杀无辜，为洞庭湖招来强敌，陷于洞庭湖灭顶之灾，就凭此罪，就足可以罢黜你的掌门之位！”

    　　对于这样的指责，洪天柱也将心一横，冷冷地说道：“老祖，我勾结外人，好，那算我勾结外人，我勾结的那也是人族！那诸位老祖了，诸位老祖你们自问一下，你们就没有引狼入室吗？不顾门下弟子的意愿，擅作主张，把门下弟子嫁给海妖，把我们洞庭湖最优秀的血统退给了海妖，难道这就不是引狼入室！”

    　　“诸位老祖，既然把丑话说在前头，那我也不怕说了。”洪天柱冷笑地说道：“洞庭湖的所有弟子，不是姓许、姓洪、姓林的私产，是整个洞庭湖的资源，洞庭湖的每一个弟子，是归属于整个洞庭湖，不归属于每一个姓氏！既然大家都是洞庭湖的弟子，就要按洞庭湖的规纪来，而不是一个姓氏的老祖的意志来决定洞庭湖弟子的命运！”

    　　“要说违规，要说是违返了洞庭湖的铁律，那不是我，而是诸位老祖！”说到最后，洪天柱铿锵有力，掷地有声，冷冷地说道：“既然诸位老祖率先违反了洞庭湖的规纪，首先黜免的是诸位老祖，而不是我洪天柱！”

    　　“如果洞庭湖要黜免我，好，我没意见，既然大家要遵守洞庭湖的规纪，那就一视同仁，黜免我之前，先黜免了诸位老祖！”此时洪天柱彻底的与几大姓氏的老祖翻脸了，索性一不做二不休，把脸皮撕了下来。

    　　“放肆，大逆不道！”此时，有一位老祖厉喝道。

    　　“天柱，你说这样的话太过份了。”连洪氏的一位老祖也不由沉声地说道：“玉娇退给螭国，这是洞庭湖与螭国之间的强强联合，有了这一桩联婚，这将会为我们洞庭湖取夺更多的盟友。”

    　　对于这位老祖的话，洪天柱深深地呼吸了一口气，冷声地说道：“老祖，你是我的长辈，作为晚辈，我应该尊敬你。但，在这件事上，你们彻底让我心冷，让整个洞庭湖的弟子心冷！别说什么为了洞庭湖，这种套话就算了。老祖你要责怪我，行，把你们与螭国的交易，与上官飞燕的交易摆在桌面上来，让洞庭湖的所有弟子都知道！”

    　　此时，洪天柱冷视自己的老祖，冷冷地说道：“老祖，不要以为我不知道，你们把玉娇嫁给了螭国，除了你们所谓的强强联合之外，难道诸位老祖就没有过私心！诸位老祖与上官飞燕的交易中，就没有要求过向海螺号索要益寿延年的丹药！”

    　　“所谓的强强联合，那只不过是老祖们的幌子而己，你们无法是为了海螺号的丹药！你们为了自己能活更久，洞庭湖弟子的死活，你们根本就不在乎！他们在你们的眼中，那只不过是交易的商品而己，交易的牲口而己！”

    　　“够了，天柱，你不止是大逆不道，而且还背叛列祖列宗！此罪该杀。”这位洪氏的老祖不由老羞成怒，厉喝道。

    　　“大逆不道？好，我承认我是大逆不道，至于背叛列祖列宗，我洪天柱站在这里，可以以我自己的真命发誓，我洪天柱如果是背叛了列祖列宗，那就是五雷轰顶，永不得超生！”洪天柱也怒了，冷喝道：“那好，我请问一下诸位老祖，你们敢站出来拍一拍胸膛说，你们没有背叛列祖列宗吗？是谁废了传承铁律的，是谁抛弃铁盟的！是谁背叛了我们祖先的遗训！做这些事的，不是我，你们自问一下，是谁才是背叛列祖列宗！”

    　　这一次洪天柱也是怒到极点，诸位老祖要押他向螭国认罪，他也彻底的对几大姓氏的老祖死心了，诸位老祖为了他们自己的利益，根本就不会在乎他们这些弟子的死活！

    　　洪天柱这样的怒吼，这一时之间让在场的几大姓氏老祖沉默，不愿意去面对这个话题，至于在场的长老、护法、堂主，更加不敢多说什么。

    　　“天柱，只要你认个错，我们大家都卖个老脸，一同去向螭国、血鲨庄求情，只要你向他们认罪了，我相信，螭国、血鲨庄会饶过你的过错。”此时，洪氏中的一位更加苍老更加有辈份的老祖沉声地说道。

    　　“认罪？”洪天柱冷冷一笑，说道：“诸位老祖，既然我今天站在这里，就没有想向过敌人认罪！我愿意接受宗门的审判，我愿意在列祖列宗座前承认我的过错，承认我的无能！但是，要我向敌人认罪，没门！”

    　　“我生是洞庭湖的人，死是洞庭湖的鬼，如果我错了，宗门斩了我，铡了我，我都毫无怨言！但是，想我向螭国、血鲨庄跪下认罪，那绝对不可能的事情。”洪天柱冷冷地说道：“如果诸位老祖一定要向螭国、血鲨庄奴颜婢膝，好，那你们就砍下我的头颅，把我的头颅送给螭国他们！”

