    倾无隅真想捏死这个倔强的女人，他已经纡尊降贵要保护她了，为什么她还如此骄傲？

    倾无隅缓缓地松开女人的下巴，他冷冷地盯着容紫陌：“你以为我是为了你的安全，我是为了小宁儿与阿郎！如果你不同意，那我就带走小宁儿与阿郎！”

    容紫陌的脸色一下子惨白，眼前的男人俊美的脸冰冷，用一种居高临下的眼神望着她，宛如高高在上的神邸，一下子就抓住了她命运的喉咙。

    要带走两个孩子……在这一刻，容紫陌觉着自己渺小得宛如一粒沙，那么的不起眼。

    望着女人惨白的脸色，倾无隅的心中终于有了一丝优越感。

    不用亮出他辅政王的身份，这女人都无法跟他斗！

    倾无隅甚至有些嘲笑容紫陌的自不量力，从一开始，不管他是倾十七还是倾无隅，这个女人对他来说都没有什么威胁力。

    她只是帮他照看两个孩子的人而已，他愿意给她一个身份，那是她的荣幸，如果女人继续不知好歹……

    容紫陌呆呆地站着，她的眸色之中有脆弱、有挣扎，还有一丝怨恨。

    很显然此刻的她一下子明白了自己的身份地位。

    两个孩子终究不是她的，不管倾十七是什么身份，他都有权利从她身边将两个孩子带走。

    哪怕两个孩子不愿意。

    容紫陌垂下眼帘，在这一刻，她突然感受到一种无法言说的无力与疲倦，这种无力与疲倦，哪怕是在她带着两个孩子独立生活最艰难的时候，也没有如此强烈过。

    容紫陌知道，太注重感情是她的一个弱点。

    从小被人抛弃，她厌烦了自己一个人，哪怕是别人对她的一点好，或者是她对别人的一点好，她都想将这温情一直保持下去。

    可是她忘记了，她自始至终都是一个人的，在现代，她是一个人，来到这古代，就算是有两个孩子喊她娘亲，她还是一个人。

    不属于她的东西，别人随时都能带走！

    倾无隅一开始还有些得意，可是当他看到女人眸光的暗淡与无助的时候，他心底一下子涌出一抹慌乱来，他只是生气而已，很生气很生气，他并不是真的想要将两个孩子将容紫陌的身边带走！

    事到如今，倾无隅只能继续走下去，不能回头。

    倾无隅一下子将女人压在了床榻上，抬手一勾，一下子将女人的衣襟勾了下来，露出女人雪白的肩膀。

    那上面还有他的一半牙印。

    容紫陌眸色一缩，这男人真的要咬伤她肩膀，然后带走孩子一拍两散？

    前一刻的容紫陌还张牙舞爪，一点都不给他留面子，如今却乖乖地被他压在身下，倾无隅忍不住勾了勾唇角，看吧，这才是女人在他面前的模样，这样才顺眼！

    倾无隅故意低下头，他还是要逗弄容紫陌到底的，毕竟他回来受尽这女人的鸟气，这会儿不还回去什么时候还？

    容紫陌双眼无神地望着倾无隅，就在倾无隅已经无力反抗的时候，容紫陌突然腰腹用力向上一挺，一下子抱住倾无隅，一个鲤鱼打挺、翻身，然后将倾无隅压在了身下！

