 又一个如花似玉大美人儿进了陆家的畔山庄园，看到乔妮安娜到来，刘玉莲这眼睛更加是有些不够使唤了般。

刘玉莲顿时感觉这个后来的俊俏姑娘，简直第一印象比关琳琳这个大明星还要好上那么三分，这是更加的招人心疼招人爱呀！不过怎么着，这个后来的俊俏姑娘，也是看着颇面熟呀！还是大女儿陆亦雪比较理解老娘的心情，立刻就凑在她耳边嘀咕了一番，这才记了起来，感情这个小丫头，好几年前就去过玉山县仁和村，感情就是好些年前大儿子带着回村时，她就一眼瞧中，盼着要给陆家当儿媳的那个小丫头，这么几年没见着，如今越发是水灵了，条子也扯得更开了，瞧那又圆又翘的大屁股，绝对好生养，啧啧啧，真是漂亮得都简直认不出来了。

这可真是女大十八变，越变越好看呐！乔妮安娜到是也有够机灵的，一屋子除了陆哥哥之外都是审慎目光在打量自己的陌生面孔。

不过对于陆哥哥的母亲，她也还有印象，立刻凑上前去：“婶儿，您还记得小乔吗？

78年的那时候，我和妈妈在我陆哥哥的引领下，回过咱们仁和村，去祭拜我妈妈的前任亡夫，一转眼五六年过去，您身体还是那么的棒呢，真好！”

咦呀喂？

乔妮安娜这一番话说出口，一屋子人都是莫名齐齐一震。

尤其是，正自一旁同样虎视眈眈的谢大妞，还有关琳琳二人，都有些同时傻眼的感觉。

她们这二位，原本都还莫名生出一丝默契，此刻在枪口一至对外，严密防御这个无论年龄还是身材样貌各方面都有些强势压倒她们的小狐狸精，认为小狐狸精毕竟是后于她们的对手，有心抱团把这个威胁程度最大敌人给狠狠挫败一番。

谁让这个小狐狸精乍一出现，居然就勾得陆亦轩当场又是搂又是抱，还特么差点就旁若无人地互啃起来。

这样的生死大敌，那是必须一致对外，必须给她嚣张气焰先行狠狠打压下去啊！可是谁曾想到，人家这个后来的小狐狸精，人家居然早就先她们二人，居然早就去过了陆家祖地，去过了玉山县仁和村，五六年前就已经跟婆婆关系相契了啊！难怪，刚刚小狐狸精进门时，婆婆会是那样的一种眼神，还以为她也是喜新厌旧。

原来竟是自家想错了呢！只是……如此一来，这岂不说明，小狐狸精的威胁系数，远远要超过她们两人加在一起？

没看到某个混蛋无耻家伙，这会儿那眼神可是一直在偷瞄着小狐狸精，一副口水随时都要流出来的可恨样子。

她们二人，那可是太能懂某个混蛋无耻家伙那眼神的内涵了。

因为啊，某个混蛋无耻家伙每每想要跟她们干坏事时，分明就是那样的可恶嘴脸……陆亦轩你这是要死啊！哼！哼！谢春莹心里的老醋坛子翻了个底朝天。

关琳琳心里的老醋坛子更是干脆碎成了渣渣。

危机，大危机，简直不可抵御的生存大危机啊！关琳琳越发没了一丁点儿的底气，跟谢春莹这个正房大妇相比，她没给陆家生下一男半女，除去身材脸蛋方面稍稍保养得当，显得好上那么一丁点儿，实在再拿不出任何一丁点的资本可比。

然后跟乔妮安娜这个最后来的小狐狸精相比，她更是连最后的色相这一重资本，也一家伙就败了个稀里哗啦，完全是被秒的感觉啊！更何况，这个最后来的小狐狸精，人家并非后于她们，人家居然是最早就上了陆家的车。

怎么办？

这可怎么办？

我关琳琳，好歹也是香江如今最火爆的超人气大明星啊！可是……我关琳琳怎么就感觉这么挫败，这么一丁点自信都没有啊！陆亦轩被项仕强叫到了一旁，“亦轩，我必须得跟你提个醒了啊！”

“啊？

嗨……老项，事到如今，我就是想撤也已经不可能了，我这如今就只能强撑着一条道走到黑了。

不过还是谢谢你老项的关心，早知道会这么剑拔弩张的局面，打死我也不敢这么玩法啊！”

“行了行了，你就不要假装诉苦，实在在哥哥我面前炫耀了。

跟你要说的不是这方面的事，哥哥我相信你一定能实现大被同眠的崇高理想。

我要跟你提个醒的是，你这畔山别墅常年不住人，在安保方面，你可得大力加强一下。

毕竟这是住了最亲的一大家子人，香江这边的治安环境可比不得内地，你是不知道，这几年社会上，专门就有那混江湖之流打咱们这些狗大户歪主意……”项仕强只所以突然提及这条，那是因为，之前在驱车赶来之际，慢山道上冷不丁呼啸而下一辆破破烂烂的汽车，车子内有那么三个看着就危险万分的奇怪人。

在这样的一个富豪聚居区，路面上往来的车辆，哪家的不是高级轿车啊！即便是家里雇工去买菜的保姆车，那也同样是至少中档七八成新的好车，冷不丁在慢山道遇到那样一辆行踪可疑车辆，常年的帮派江湖生涯，让项仕强很直觉就意识到有些不妥。

生怕好兄弟对居港民情不太了解着了道，这自然是要仔细提个醒。

听到这个意外消息，陆亦轩暗暗生出一阵后怕。

项仕强说的这个情况，在八九十年代的香江，那可真的是太特么普遍了，上一世最为猖狂一时的张大王，那可是敢手持AK47闹市街头跟阿sir们对轰的猛人，而且被张大王敲诈勒索的本港富豪，简直不要太多，李超人都中过招。

娘的，真心是大意了啊！以前自个是孤身一人在香江住着，也不是没遇到过威胁，跟东桑山口组的高手都过过招，甚至亲手射杀过杀手。

但那毕竟是一个人在港，而且在幕后这还有宋小宁师姐的一票人马暗做支应，根本就不用怵任何不轨之徒。

但是现在……嗯？

卧槽！老子如今办这场认亲大戏，似乎疏忽了一个极严重大问题。

记得当初把小乔妹子给咔嚓嚓吃干抹净之后，宋小宁那个暴龙女就曾经当面警告过自己，说什么胆敢做对不起她妹妹乔妮安娜的事情，就要亲手让自己变成死太监。

完蛋完蛋，比起被张大王这样只图钱的悍匪霸盗，老子如今最需要担心的，应该是暴龙女宋小宁的警告会否真正来兑现啊！我特么…… 