    两方人，即便被身后的那种冒着蒸汽的怪物，追的上蹿下跳。被附近的野人骚扰。也不忘记恶心对方。

    “该死！”跑动中的月神忽然抓住一旁的树干，让高速移动的自己停下来。就在他停下脚步的瞬间。

    面前的两步外的树木，忽然木屑横飞。被打出一个小洞。小洞中还有聊聊硝烟飘过。

    “大爷！对方还没死吗？”月神知道这是对方狙击手的杰作，不由有些恼怒：“说好的弓对弓啊，毙了他啊！”

    “你这话说的就像是，女人发现自己的孩子不是自己丈夫的，然后先一步动手干掉了丈夫。再骂他渣男似的。”

    跑在队伍最后的李长河不由回骂：“我这得计算他们跑动路线，和箭支的下落时间。对方又不傻，第一次没搞死，肯定有防备了啊！让我解锁【称号技能】，我会让他们知道什么叫天降正义！”

    “你这什么鬼比喻？能开【称号技能】，我还用的上你这弓兵？我们还用的着逃？”月神回头看了眼跟在众人七、八十米外的蒸汽士兵。

    咬的很紧，要不是挑选的路线丛林密集，野人众多。可以阻碍一下他的追击，不然早就给追上了。

    双方人一路上互相干扰，李长河利用黑鹰视角确定敌人位置，配合【远程攻击专精】用弓箭抛射下坠袭杀。

    而对方，则不知道用什么手段也精准的瞄准了月神。这是第三次躲避子弹了。

    都想着借刀杀人，让对方的速度慢下来，然后被后面的蒸汽士兵好好招待。

    但凡是损失一人，另一方就有了优势。甚至可以直接取得胜利。

    可惜了，对方也不是什么省油的主。

    愣是能从密集的丛林树木遮掩下，用步枪射击。

    好消息是被打的只有月神。这不是调侃...

    月神属性足够高，躲避子弹来的轻松些。

    要是苍月溟被针对就惨了。

    苍月溟现在解锁了【技能】，虽说也有不小战力。但属性上的劣势，让他成了最容易被干掉的队员。

    正面战斗他本就不强。换算一下，在他解锁【称号技能】前，他只能算是个脆皮侦查兵。

    要是解锁【称号技能】，他就能成为强力辅助。要是【背包】解锁...据说他带来不少针对刺客型【玩家】的科技类道具。

    “估计是探测震动，或者听到我们这的响动声音做出的预判。毕竟解锁了【技能】，指不定会有这种情况。”何峰分析了一下：“现在，想要干掉对方太危险了。先撤吧，至少知道对方大致实力。”

    “那就撤。第三势力应该不会冲击武林势力的活动范围。前面就是目的地，注意随时撤退。要是对方还追着不放，那就表示对方不想放过我们。试着合力干掉这玩意！”李长河说：“要是打不过，就散开跑。月神带着苍月老哥！武林势力营地集合！”

    “了解。”月神回应。

    正说着，面前的景色豁然开朗。原本身边丛生的树木变成了，广阔的平原。

    这是已经跑到岛屿中央的平原上了。再往前面一些路程就是所谓的天坑了。在夜里，那些异形怪物就是从中钻出来的。是这座岛屿最危险的地方。

    要是身后的那第三势力有所忌惮，应该在这里就不会追击了。

    要是还要追击...那就代表没的商量了。

    所以，两方人不约而同的选择了这条路线。那结果就是会有短暂的相遇。

    在月神冲出丛林的第一时间就抓住苍月溟，使用了某种【技能】身体一个瞬间加速就冲到数十米开外的岩壁后。

    以躲避敌方狙击手的攻击。

    而李长河，抬手对准百米外同样钻出丛林的人影射出一箭。

    几乎同时，枪响声传来。

    李长河身后不远的大树就一阵颤抖。

    浮现出一个被贯穿的树洞。

    而另一边，雪影面色凝重。

    身前一步，一根箭支刺入地面还在微微颤抖。

    这是两方人第一次见面，互相的见面礼就是足以致命的攻击。

    一般的【技能】捕捉范围都没有这么远，只能依靠拥有远程输出的【玩家】互相搏杀了。

    就像是两位剑术超凡的剑客，见身影交错间，挥洒出致命的寒芒！

    一击不成便远遁千里，这么说起来还真有点像是侠客。

    双方都没有再纠缠，而是各自藏回森林的遮掩下。向着其余剧情势力靠近。

    因为双方的高精力者，可以感应到一个十分强大且带有敌意的人类个体正在靠近。

    蒸汽士兵加上这种高手？

    怎么看都不太对啊，溜了溜了！

    过了一分钟左右，已经跑远的伏尔加四人中。纸人张忽然咧嘴说：“两个好消息，第一个，蒸汽士兵离去了。”

    “那第二个呢？”伏尔加看向身后的丛林，微微点头。的确没有再追了。这的确是好消息，不然，真的得拼命干掉那蒸汽士兵了。

    至于，第三势力的合作更是想都别想了。现在蒸汽士兵退去，这代表还有机会。

    “第二个好像是...那蒸汽士兵去追那一伙人了。”纸人张遗憾的摇头说：“高手寂寞，难得遇见疑似攻略组的高手。你们说他们运气这么就这么差呢？两个蒸汽士兵，加上一个实力深不可测的超凡者。这怕是跪在地上喊爸爸都没用了啊。”

    “那倒是好消息。无论他们是否能逃过这一劫，一旦反抗，就会引起第三势力的不满和敌意。彻底断送了合作的可能。”伏尔加笑说：“那倒是可以期待一下。”

    ...

    另一边，李长河等人脸色难看起来，他们现在已经在向着武林势力的营地靠近了。

    可身后的蒸汽士兵不减反增，原本追击敌方【玩家】的蒸汽士兵，也不知道发了什么疯，舍弃了原先的目标。

    开始追击李长河四人，加上那个正在靠近的危险人物，敌我人数变成了3比4。质量上还有着巨大差距！

    两只精英怪加一个剧情boss。这么看都不像是现在四人能打得过的样子。

    “卧槽，武林人士和第三势力有仇？不是说还能说的上话吗？”这连何峰都没算到，一行人融入武林势力后，还特地了解了一下势力间的敌友情况。

    原本二战势力就和其余两个势力关系不好，毕竟人种和画风都不一样。

    剩下的两个势力还算是说的上话，但没有过多交流。

    理由是，武林人士对朝廷没好印象。

    可现在，第三势力追的这么紧。这叫能说的上话吗？

    “多大仇啊？至于这样？”

    “武林人士是刨人家祖坟了？”

    “我看不仅是刨了祖坟，还在坟头蹦迪过啊！”李长河等人心里正怒骂着。

    敌方【玩家】恐怕已经笑成了狗。他们还没动手，自己这一方就已经惨兮兮了。

    “跑不了了，那人过来了。”苍月溟脸色一变：“速度很快已经靠近百米内了！”

    李长河放置天空中的黑鹰视角中，也可以看到，一个穿着紫色袍子的人影在树林里快速穿梭着。

    速度很快，比黄由快上很多。而那些不长眼的野人，也被随手拍成肉泥。妈的，实力远不是现在的四人能够对抗的！

    “都别动手，试着交涉！”何峰开口大喊。

    李长河喘息着，尽量让自己的心境冷静下来。

    这一段路上不停的狂奔，时不时还放两技能。体力和精力都只有70%上下了。

    “呼！”李长河看着停在远处的两只蒸汽士兵，蒸汽喷射环绕四周，加上齿轮上隐隐发亮的光点，让他们看上去就像是从烟雾中苏醒的恶鬼一般。

    “烟中恶鬼吗？婷哥的白雾配合暗影步应该能拖出他们。”李长河快速稳定着心态，自从心里强化过之后。

    李长河可以快速的冷静下来。思考着要是发生战斗，该做出什么举动。

    “必要时，开启兵武。”李长河心想，在任务中第一次使用兵武居然是对付这些怪物。还真是倒霉。

    看到月神在揉脸，李长河一愣问：“月神你这是准备...喊爸爸吗？我开玩笑的，没用的！”

    “不不不，我当然知道喊爸爸是没用的。”月神摆弄出悲伤的表情说：“我只是准备演戏，看看能不能骗过对方。毕竟我们是出来清理门户的悲情人物。”

    “也对。都准备一下。准备哭丧！”李长河认为这个方法不错，晓之以情动之以理。只要对方敢犹豫，李长河就敢拖到【任务】时间结束。

    长河箭派出世还不到一天，总不会有什么仇人吧？赶紧忽悠过去！

    这时，一道苍老却有阴柔的声音在四周炸响。

    同时一道身影出现在李长河等人十步外。

    “尔等小辈...”

    “前辈饶命啊！”李长河看都不看，毫不犹豫当机立断双膝跪地，并高举双手，拜佛般扣了一个。

    【好友】中，月神：“真是廉价的跪拜！大爷，捡回点节操吧！”

    苍月溟：“说好的男儿膝下有黄金呢？”

    何峰：“啧，不意外。不愧是你！”

    三人说是这么说，也一个个老实的跪下来。

    “....呃”

    夏无看着这些跪倒的身影，不由有些发蒙。

    脑海里组织的台词都给打乱了。

    他一开始给气的啊，心想把那几个敢在大唐军营附近吵闹的小贼给干掉。

    用来震慑另外两个势力。

    可没想到，他们实力不弱。实验体一时间追不上他们。

    越想越生气的夏无，直接自己出马。

    可问题又来了，马在丛林里跑不起来。

    更加生气的夏无公公自己展示了自己雄厚的力量，一路狂奔。

    就像是开车去买菜，却发现没停车位。好不容易找到停车位，却发现已经离菜场一公里远了。

    那给气的啊！

    所遇野人也好，肉山怪物也罢，直接一拳砸死！

    至于，选择这四个武林人士，那是因为...武林势力中的那个至强者一直以来都在挑衅自己！

    新仇旧恨加一起，夏公公就认为这其实是武林人士一直以来的挑衅！

    妈的，欺负到我头上来了！夏无原本的想法就是把这四个小辈一顿乱削。

    要是敢反抗，那就不留手！看看那个至强者会不会出手！

    现在两个大唐最新的实验体就在身边，夏无的底气很足！

    想在长安，有着李八干爹的名头，加上这些年皇室的恩赐。

    夏无身份很高，那些王侯将相更是讨好的紧。

    连那些皇子，公主都得叫夏无一声阿翁。

    还没受过这种委屈！

    可现在，生气的节奏忽然就被打乱了。

    说好的武林人士呢？说好的威武不能屈呢？

    你们这么会做人，怎么不去混朝廷啊？当什么江湖人啊！

    就像是一拳打在棉花上，面对卑躬屈膝四人，夏无忽然间觉得性质缺缺。

    “...啊，那这样啊。”夏无下意识说了句，然后反应过来沉声道：“现在可知我大唐之威？如有再发，咱家必然将尔等...”

    “大唐？”

    夏无话音未落，两道带着疑惑的声音响起。

    地上跪着的四人中，抬起两个疑惑的面孔。

    正是，李长河和月神。

    两人心里本来就有点奇怪，那蒸汽士兵的铠甲样式和李长河获得的山文甲很像。

    身为【千古盛唐】的改动者之二，这两人对大唐这两个字十分敏感。

    听到这两个字眼，李长河不由抬头定睛一看。

    之前怕冒犯什么，头都不敢抬。

    现在看来，神秘高手其实就是一个看不出年龄的老人，白发无须身穿紫袍。

    消瘦的面孔上，皱纹有些深邃。都足够夹死蚊子了。

    但没人敢小看他，仅仅是站着的气场都足以让人窒息。

    “卧槽，便宜干爹？”李长河不由呢喃一声。

    夏无被打断了话语，刚想生气。闻言一愣：“嗯？”

    “便宜干爹，是我啊。李八啊！千牛卫大将军李八啊。你的便宜干儿子，自己人啊！”

    夏无给惊呆了，武林中人居然如此无耻。敢冒充自己干儿子？不知道自己干儿子是...

    嗯？便宜干爹？

    夏无的脸色一瞬间变的很精彩....双手不时捏拳，不时捏掌。

    感觉要下手杖毙这个混蛋。

    还趴在地上的苍月溟倒吸一口凉气，却差点吃了一坨灰。

    一边咳嗽一边问：“不是说叫人爸爸没用吗？”

    “可...他真的是他便宜干儿子啊。”月神低声回应。

    “啊？”苍月溟傻眼了，认剧情人物当干爹吗？是认了个boss啊？这李八有点强啊！

    “可这老者为何一脸狰狞啊？”

    “这么说吧。”何峰收回吃惊的表情，淡语说：“在他看来自己的干儿子算是个英雄人物。忽然间以狗熊的姿态出现，巴不得没有这干儿子。恨不得一掌劈死了事。免的家丑外扬。”

    “哦...”

    夏无终于憋出了一句话：“你....这逆子！”

