    两人抱在一起说了会儿悄悄话，直到听见其他同学上楼来的动静，他俩这才分开。

    虞凰退出盛骁的怀抱，与他一起靠着栏杆，做出一副在认真聊天的样子。凌乱的脚步声越来越近，虞凰朝下方瞥了一眼，看见是轩辕辰跟多诺尔他们一起上来了。

    见虞凰跟盛骁躲在楼梯间聊天，多诺尔自然不会放过趁机揶揄他们的机会，“哟，盛骁，跟老婆躲这里说什么悄悄话啊？也说给我们听听啊。”

    盛骁冷冷地瞥了眼多诺尔，“我们在说，有些人长得人模狗样，却连个女朋友都没有。”

    这‘有些人’指的是谁，多诺尔自然清楚。

    被盛骁反将一军，多诺尔磨了磨后牙槽，决定见好就收不跟他继续争论。

    轩辕辰盯着虞凰，他说：“虞凰同学，我在驭兽师网站上看到了那些爆料，国师大人是真的被联盟会请过去谈话了吗？”轩辕辰今日在网站上看到那些爆料贴，不敢相信那是真的。

    虞凰是大国师的义女，只有听到虞凰亲口承认，轩辕辰才敢相信。

    莫宵谋害东方斯乐这件事，已经成了修真界备受热议的大事，不止轩辕辰在关注这件事，圣灵学院全体师生都很关注这件事。听见轩辕辰向虞凰求证，大家都眼巴巴地望着虞凰。

    莫宵被联盟会请去谈话的消息根本就瞒不住，如今轩辕辰当众问起，虞凰也没办法否认。点点头，虞凰说：“这事是真的。目前舆论对咱们校长非常不利，联盟会迫于舆论压力便将校长请过去谈话了。”

    闻言，一名叫做班德的矮人又开口同虞凰问道：“那帖子里的人都说咱们校长是杀害东方斯乐的凶手，这是真的吗？”

    不等虞凰回答，轩辕辰便一口否认了，“这不可能！大国师心系天下，曾多次预知过灾难，拯救百姓于水火之中。他不可能是凶手！”

    身为神月国的国民，轩辕辰对莫宵是充满敬畏之心的，他不相信莫宵会是凶手。然而其他洲跟其他国家的学员却不这么认为。

    矮小的矮人班德从人群中挤了出来，他站在多诺尔身旁，扭头跟轩辕辰争辩起来，他说：“校长的确预言过几次大型灾难，拯救过全大陆的百姓。但他为什么就不会是凶手呢？”

    “曾经的玄烨圣者，不也是个悲悯天下的圣者么？那时候，哪里有灾难，哪里有怨气魔物，哪里就有玄烨圣者净灵的身影。玄烨圣者是血孔雀的真面目被拆穿时，大家不也觉得不可思议吗？”

    “可结果呢？结果证明，玄烨圣者就是血孔雀！搞不好，咱们的校长的确就是凶手。”班德的分析，也合情合理。

    可轩辕辰却听不到他诋毁大国师的清白，“不要胡说！真相还没查明，大家说话还是需要谨慎。”说话时，轩辕辰的手已经按在了屠魔刀上，大有谁敢继续抹黑大国师名誉，他就要拔刀砍人的架势。

    矮人班德见轩辕辰如此愤怒，他也懂得见好就收。

    这时，多诺尔摆手劝说大家：“大家都不要激动，事情还没有查清之前，我们绝对不能被舆论牵着鼻子走。我们不妨冷静下来，仔细缕缕这件事的前因后果。”

    轩辕辰也认同多诺尔的做法，他说：“假设咱们的校长是清白无罪的，那为何所有舆论跟证据都在指向他呢？究竟是谁处心积虑想要对付校长呢？”

    谁要对付莫宵？

    虞凰的脑海里突然闪现出一个无脸男人的身影来。

    她想到了自己在生人墓中遇到的那个人，那个自称天道的人。虞凰也不明白自己为何会突然想起那个人，可直觉却引领她联想到那个神秘人。

    “苏玄烨死了，加罗向佛也死了，如今修真界还有谁想要对付大国师？”轩辕辰皱眉思考了几秒钟，他不确定地说道：“难道是那个逃走的魔修欧阳洛？”

    盛骁摇头，“应该不是欧阳洛，欧阳洛惧怕凌霄神者，它现在躲藏都来不及，又哪里敢兴风作浪？”

    大家各抒己见，讨论了许久也讨论不出个结果。

    莫宵活的太久了，而学员们又太年轻了，他们根本就不清楚莫宵这一辈子究竟得罪了多少人，又动了多少人的蛋糕。

    “大半夜不去睡觉，都聚在这里做什么？”临风出现在二楼跟三楼之间的转角平台上，他打了个响指，宿舍楼梯间的灯光顿时全部熄灭。“都给我回宿舍去休息！”

    “这就回。”

    虞凰也准备上楼，却听见临风说：“虞凰，你跟我来。”

    虞凰迟疑了下，才跟着临风往楼下走。她视力过人，在漆黑的环境中也能行动自如。

    来到宿舍楼下的小花坛，临风将一只手机递给了虞凰，“国师大人让你给她回个电话。”

    虞凰忙接过电话，回拨过去。

    莫宵显然一直守在电话旁，电话刚一拨通，他便接听起来。“阿凰。”莫宵的声音听上去很平静，能给人一种安抚感。

    虞凰听见大国师的声音，瞬间就安定起来。“义父，你在京都，一切安好吗？”

    莫宵以为虞凰是看到了网络上的那些东西，担心他现在的处境，他心里感到熨帖，声音更是温柔了一些。“义父没事，一切安好。”

    “那就好。”虞凰突然朝临风看了一眼。

    临风心领神会，他说：“我上楼去看看他们都睡了没。”

    等临风离开，虞凰又谨慎地在身旁打下了一道隔音罩，这才对电话里面的莫宵说：“东方斯乐之死，是一场拙劣又卑鄙的诬陷，我本以为大家一眼就能看穿真相。可偏就有人真的相信舆论，认定你就是凶手。”

    “义父，如今舆论对你非常不利，网络上有着相当多的驭兽师对你起了质疑之心。不仅如此，就连身边的一部分学员，也对网上那些荒唐的分析深信不疑。”

    “义父，我们该做什么，才能洗刷你的冤屈？”

    莫宵一直静静地倾听，直等虞凰说完，他这才问虞凰：“那你呢，你相信的真相是什么？”

    虞凰没有一口应下。

    她沉吟片刻，才说：“我相信我的直觉，我的直觉告诉我，你不是凶手。”

    莫宵很短促地笑了一声，却并没有开口为自己辩解，更没有想要谴责那些网友的打算，他语重心长地叮嘱虞凰：“阿凰，好好保护好你的眼睛，亘古之眼是上天留给圣灵大陆的唯一生机了。好好修炼它，等亘古之眼全开时，所有阴谋诡计都将无处可躲。”

    “义父。”虞凰握紧了手机，她说：“你不要对我交代这种话，这会让我感到...。”感到心慌，就像是在听临终遗言。

    莫宵也沉默下来。

    过了很久很久，虞凰才听到莫宵说：“这是我的劫数。”

    阿凰眼圈瞬间就红了。

    预言家口中的劫数，等同于死亡，莫宵是在告诉虞凰，这是他的死亡劫难。

    “义父，我可以做些什么？”

    莫宵又是一阵沉默，就在虞凰以为莫宵会直接挂断电话时，她却听见莫宵说：“我一生未娶妻，膝下无子女。如果我死了，阿凰，你记得帮我料理一下后事。我脖子上有一把钥匙，我死后，你代我去罗刹城赏金街找到一家名叫今朝咖啡馆的老板娘，将钥匙交给她。”

    “今朝咖啡馆？您说的老板娘是蛇缨前辈吗？”

    莫宵有些意外，“你去过她的店？”

    “嗯，她还请我跟盛骁品尝过她的睚眦必报酒。”

    莫宵轻轻地笑了一声，语气少见的多了些无奈的宠溺感，“能请你喝睚眦必报酒，那她很喜欢你。”

    “她还让我跟盛骁叫她干妈呢，还让我常在你的面前提起她，刷刷她的存在感。”虞凰笑着打趣莫宵：“看样子，蛇缨前辈好像很喜欢你啊。”

    “别叫她蛇缨前辈。”顿了顿，莫宵说：“叫她干妈。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新完毕

