    当梁国武将轻颜推荐给他的父皇之后，她终于见到了这位梁平国的皇帝。

    她稍微打量了一下这位梁平国的皇帝，梁平国现任皇帝梁术元，他长相不错，像许多历史悠久的世家、皇族成员一样，都能对得起自己的家族。

    唯一美中不足的可能就是，他的鼻梁稍塌，鼻子很大，不过这也让他显得更具威势。

    另外，他还特地留了胡须，可能是为了让自己再显得沉稳大气一些。

    他端坐在龙椅上，气势沉稳，不怒自威，身上有种长年累月积累出的上位者气势，普通人可能会承受不住他的目光，可轻颜已经司空见惯。

    梁术元并不老，也就一百零三岁，这种实力，在神通境中期高手中算是比较年轻的。

    之所以他会在前不久宣布退位，那也只是因为南域各大皇族惯例，如果没有特殊紧急情况发生，一位皇帝最多掌握国家大权六十年。

    这种惯例，起始于已经消失的南月帝国，并流传至今。

    现如今南域各大国家，大多数都曾是从南月帝国崩溃之后，分裂开来的。

    哪怕过了几千年，南月帝国的这种制度，依然深深影响着南域国家。

    破天境武者，一般也能活上三百来岁，而神通境高手，正常寿命更是长达五百年，随着人族武道发展，有充足的资源和功法支持，南域许多皇帝哪怕天赋不够出类拔粹，但也有可能突破神通境。

    如果让一位皇帝太过长久的掌控国家，那很有可能将是一场灾难，对于皇帝来说，可能也是一场灾难。

    在南域，皇位，也像是一座围城。

    人嘛！

    同一件事干久了，总会腻味的！

    轻颜看了一眼梁术元，梁术元同样在打量着轻颜，在看到轻颜的一瞬间，他的确有一种惊艳之感。

    那可眼神中的那一抹惊艳，很快就被他收敛起来，随即他的眼神就掠过轻颜的腰间。

    “陈若颜，见过陛下！”轻颜向梁术元行了一个礼。

    “起身吧！”梁术元一抬头便笑道，“来人，赐座，上茶！”

    两个小太监为轻颜抬上一把椅子，轻颜规矩的坐到椅子上，梁术元便说道：“早就听闻若颜姑娘大名，没想朕今天竟然能见到真人呀！”

    “陛下说笑了，我那点名气，不值一提！”

    “你名气已经不小了，论名气，许多老一辈的高手都比不上你。”梁术元接着说道，“说起来，轻颜姑娘好像在半年前，还是破天境巅峰武者吧，这么短的时间内，你的实力好像提升了不少，是因为那柄道器吗？”

    “不是，是因为我修炼的功法特殊，不过这就修炼那套功法需要付出的代价！”轻颜指了指左眼下的泪痣，无奈的说道，“它怎么洗，都洗不掉！”

    “是因为心魔吗？”

    心魔突然见爆发时，一些武者可能会侥幸逃脱性命。

    但心魔可能会在武者身上留下一些痕迹，这些痕迹就像是诅咒，它预示着心魔会随时都会卷土重来，彻底占据武者们的躯体。

    “对呀！陛下以为这是妆容吗？能突破到神通境，我自己都觉得奇怪！”

    梁术元沉声道：“的确，你现在还能保持清醒，已经是很不容易了！”

    莫名的，梁术元就觉得有些可惜。

    “只要不激动，情绪波动不大，其实也能勉强忍耐！”轻颜语气中，有说不出的悲苦。

    “朕听说你有一柄道器级别的软剑，很是罕见，不知可否借我一观？”说完这话之后，梁术元又补充道，“放心，朕也是见识过道器的人，我只是对软剑感兴趣，看我之后，就一定还你！”

    “这个……”轻颜表情略有些为难。

    她知道，梁术元附近有一位领域境初期高手在保护他，可赤血剑在她手上，她也不怕。

    “一柄道器而已，你还怕朕吞了你的好东西？”

    就是怕呀！

    不过这话轻颜没说出口。

    “不瞒陛下，我在进入梁都之前，就已经将那柄剑藏起来了！”

    “为何不随身携带？”

    “陛下应该知道，那是一把魔剑，以我现在的状态，带着它会死的更快，我还想活久一点，来到梁都，也不是为了打打杀杀，我是来寻求合作，或者说是是来寻求帮助来的，而且我也怕因为那柄剑会招来不必要的麻烦！”轻颜犹豫了一下，接着说道，“如果陛下真的对软剑感兴趣，我手上倒是还有一柄顶尖灵器软剑，也是很罕见的。”

    轻颜说着，就从腰间抽出赤血软剑，捧着将它递到梁术元面前。

    梁术元微微一愣，便接过赤血软剑，他装模作样的检验一阵后，又将它交还给了轻颜。

    “做工不错，柔韧性极佳，也很锋利，我能隐隐感受到软剑内的剑灵，的确强悍！”

    “还是陛下有眼光！”轻颜笑道。

    轻颜在说这句话的时候，表情十分自然，好像真心的在称赞梁术元眼光好一样，看得赤血剑内的陈浩都想笑。

    “你的想法的确不错，以你现在的状态，魔剑的确不能给你带来多大帮助，它再强，也不可能帮助你对方阴尸派！”梁术元看着轻颜道，“倒是你，可惜了，你的成就原本应该不输于戴烨！”

    “如果我有足够的时间，我当然不会这么急功近利！”

    “你如今武道之途，恐怕会很坎坷。”

    “我没有那么长时间等待！”

    “所以你选择梁平国？”梁术元一双眼睛死死的盯着轻颜。

    轻颜捋了捋鬓边的碎发，从容的笑道：“这不也符合梁平国的利益吗？如果能剿灭阴尸派，梁平国才像一个真正的国家。”

    “若颜姑娘说得好，只是朕没有想到，若颜姑娘能有如此智慧！”

    轻颜摇摇头：“我不相信陛下看不到这个剿灭阴尸派的最好机会。”

    “朕的确看到了！”梁术元笑了笑道，“不瞒你说，朕心中也有过一些计划，但没有你的计划那么周密完善，可实施性也比不上。”

    轻颜笑吟吟的问道：“我猜陛下是在犹豫吧！如果陛下真的下定决心对阴尸派出手，我相信，陛下可以在短时间内，让手下文臣武将拟定一份比我的计划更好的方案来！”

    “哈哈哈……”梁术元大笑着，盯着轻颜说道，“的确，朕只是一直犹豫，没有下定决心，毕竟阴尸派不是弱者呀！如果真的开战，就是拿梁平国国运来当赌注！比数量梁平国不怕，但比质量，梁平国是落于下风的，你说要联合其他顶尖势力领域境强者介入，朕觉得就非常好，哪怕付出一定的利益，只要能真正剿灭阴尸派，消灭阴尸派这个心头大患，我们梁平国都在所不惜！”

    “那陛下为什么会下定决心？”

    “朕说是因为小五在大殿上的一席话感染到了朕，你相信吗？”

    “我信！”

    轻颜态度摆得很端正，梁术元说什么她都信。

    “哈哈……”梁术元大笑着道，“连小五都那么有干劲，那我为什么不出手了呢？而且，小五的话，只是一个原因，还有一个重要原因是，朕征求了我们家族内强者的意见，赞成行动的人占了大多数！”

    “如果是这样，剿灭阴尸派的计划就会更有把握了！”轻颜想了一下说道，“我记得，陛下昨天召见五皇子后，还演了一场戏，将五皇子轰出皇宫的，让梁都许多人都认为，陛下是不支持五皇子计划的……想必陛下是打算先暗地里联系一下其他顶尖势力，试探一下他们的态度，看他们能不能派出领域境强者协助后，再做决定吧？”

    “若颜姑娘呀，你要明白，有些事情不能不慎重，朕是皇帝，不是真正的孤家寡人！”

    “我明白陛下的苦心，而且只有这样，前期先积蓄实力，将有可能一拳头将阴尸派彻底打死”轻颜挥动着拳头，咬牙道，“而这也是我出现在这里的目的！”

    “对对对！”轻颜的话让梁术元深以为然，“你明白就好！”

    轻颜进言道：“可我是觉得，陛下当时做得并不够完善。”

    梁术元正色道：“此话怎讲？”

    “如果陛下真的想在先在暗中布局再收网，那昨天就不应该直接向五皇子表态，想采用他的计划，仅仅是将他扔出皇宫，也是不行的……我觉得，委托起见，陛下应该先将五皇子软禁起来。”

