    走远了的时轻轻，听到这话，唇角的弧度扬得愈发的高：这个傻子，她刚刚是在逗他好不好？

    已经有两个儿子了，来个女儿也挺好的，不是有那句话吗，女儿是妈妈的贴心小棉袄~

    虽然她两个儿子都挺贴心的，但还想要一个香香软软的女儿~

    “亲姐，你醒啦！”柳依依看到时轻轻，大步跑过来，一把将人扑住，只是还没抱到人，就发现时轻轻不见了，她扑了个空，惊讶之际，看到自家队长抱着时轻轻，距离她十步远。

    柳依依预想中的摔在地面的事情没发生，后衣领被闫熙拽住，保持一个即将趴在地上的动作，刚要说什么，就听到两个孩子的笑声：“姨姨，你太好笑啦！”

    柳依依：(╬￣皿￣)！

    两个熊孩子，越来越不可爱了【竟然敢笑话她.jpg】！

    “别闹。”柳依依张牙舞爪的要去抓两个孩子，闫熙无奈的说了句，柳依依立马正儿八经起来。

    对于闫熙，她还是有心理阴影的哇！这阴影也不是一时半会儿就能消除的。

    柳依依站好，整理整理自己的衣服，也不去时轻轻身边了，她算是看出来啦，她家队长现在护妻护的紧着呢。

    不过，她也能理解啦，亲姐离开这么长时间，总算找到了，夫妻俩腻歪腻歪也没什么。

    时轻轻拍拍季墨言的胳膊，让他将她放下，这么多人在呢，他也不怕会被人笑话。

    季墨言依依不舍，时轻轻又瞪了他一眼，这才老老实实的将人放下，还凑到时轻轻耳畔说：“要儿子好了，儿子皮实，好养活。”女儿要娇养，现在是末世，哪里能娇养的起来？

    当真娇养了，那肯定会吃亏，所以季墨言想来想去，还是儿子好了，有小珩和小顷在前，他们兄弟总能互相照看些。

    时轻轻瞥了他一眼，没有说这个话题，招呼时之珩和时之顷过来：“吃饭了吗？”

    两小只点头，他们已经吃了，还是柳依依给他们的，是风爷爷准备的饭菜，他们刚刚吃的时候，差点哭了都~

    时之珩：“妈妈，我们要回帝都了吗？”

    时轻轻：“怎么？小珩想回去啦？”

    时之珩：“嗯嗯，我想爷爷奶奶他们了。”

    时之顷：“我也想爷爷奶奶他们了，妈妈，我们回家吧。”

    时轻轻叹息一声，这两个孩子跟着她，终究是吃苦了：“好，我们准备准备就回家。”忽然想起什么，问道：“你们和宴阳一起来的？”

    其他人不语，视线落在季墨言身上，季墨言也不说话，只能柳依依来：“嗯，队长是来找亲姐你们三个的，那家伙非要跟着，拦也拦不住，你知道的，她有光系异能，能自己恢复……”

    吧啦啦的将一路上发生的事情说出来，柳依依还眼泪巴巴的拽着时轻轻的衣角：“亲姐，我太蠢了，竟然把自己和哥哥暴露了。”

    柳依依说起那会儿自己的口舌之快，简直后悔的捶胸顿足。

    时轻轻安慰的抱住柳依依，绝壁理解她的心情！

