
简单将锁头安装好，陈歌和小顾拖着怪谈协会成员回到一楼，将他们锁进了化妆间里。

“老板，就这样关进去安全吗？”小顾晃了晃门锁：“我的意思是用不用拿绳子给他们捆上？”

陈歌明显感觉到了顾飞宇的进步，他将身上的碎颅医生制服脱下递给小顾：“不用管了，你穿上制服回三楼的场景里，游客该等急了。”

“没问题，交给我吧。”

这一次小顾没怎么拒绝就换上了碎颅医生制服，表现的很积极，跟早上过来时判若两人。弄得陈歌都有点怀疑，他是不是被怪谈协会的鬼怪附体了。

“奇怪，你之前进鬼屋场景就跟上刑场一样，怎么现在变化这么大？”

“有吗？”小顾不好意思的挠了挠头，他穿着碎颅医生套装，做出这样的动作，带给陈歌一种严重的违和感：“其实我一开始认为鬼屋就是往死里吓唬人，觉得靠这样挣钱很不好，但后来看到你劝和那对情侣后，我突然觉得咱们鬼屋有时候也挺温馨的。”

“看来你一直对鬼屋存在误解，恐惧能让人卸下平日里厚厚的伪装，在这里只需要放开顾虑，尽情尖叫就可以了。”陈歌一本正经的说道：“快节奏的生活，各种不得不面对的压力，在这座城市里，总要有一个地方可以供人肆无忌惮的宣泄才行。你以为我们是在靠吓人赚钱，其实不然，我们只是在为他们麻木的心灵增添活力。”

拍了拍顾飞宇的肩膀，陈歌脸上露出宛如初阳般温暖的笑容：“用尽全力去带给游客惊吓吧，刚才那对情侣就是一个很好的例子，轻易得到的没有人会去珍惜，所以只有在最深的绝望当中，才有可能遇到最美的意外。”

“恩！”听完陈歌的话，顾飞宇重重的点了几下头，他忽然觉得自己的工作十分神圣：“我一定会认真扮演好自己角色！”

“加油。”看着顾飞宇充满干劲的样子，陈歌颇为欣慰：“年轻人就是比较热血，对了，你把我的号码设置成一键拨号，在鬼屋里遇到了什么无法解决的事情，立刻向我汇报。”

“好。”

情侣吵架对陈歌来说只是一个插曲，让他没想到的是通过这个小插曲，竟然让顾飞宇彻底认同了鬼屋。

当然，小顾认同的是陈老板为他“描绘”出的那个鬼屋。

掀开厚厚的门帘，陈歌走出恐怖屋，休息厅里坐满了等待的游客，宣传效果好的令人吃惊。

很多等不及的游客也开始参观其他项目，人来人往，虽然还无法和新世纪乐园巅峰时候相比，但已经让乐园的工作人员们很满意了。

大家久违的忙碌了起来，这座修建了十年的乐园重新焕发出活力。

再次失去了两名成员以后，怪谈协会也没有继续去试探陈歌，可能他们意识到了问题所在，这样试探下去，要不了几天，估计整个协会就没有会员了。

晚上六点半，鬼屋门口的游客数量依旧很多，但是考虑到安全原因，陈歌停止接待游客。

乐园开始清场，七点钟游客们才陆陆续续的离开。

今天的游客量破了新世纪乐园近半年来的记录，中午的时候徐叔就被罗董叫走，他们似乎开始商讨下一步的宣传计划。

“辛苦了两位！”

关上防护栏，陈歌清点了一下今天收入，网上支付和现金加在一起将近一万五千元。

这个数字比想象中少了一点，主要原因是陈歌为了保证游客体验限制了每次进入的参观人数。

冥婚场景一次最多只能进去四个人，午夜逃杀的人数上限是七个，暮阳中学场景最后由于游客呼声太高，同批次进入的人数上限调高到了十二人。

前两个场景二十分钟一场，反倒是暮阳中学因为场地太大，一次进入游客数量多，参观时长平均下来需要四十分钟。

赚钱的效率低了一点，但是好评率却持续走高，越来越多人开始主动帮助陈歌宣传，发动态和微博，向身边的朋友和家人安利恐怖屋。

这是一个良性循环，普通的鬼屋因为场景有限，新鲜感一过，游客数量会逐渐下滑，但是陈歌的鬼屋因为恐怖场景分级制服存在，只要他能不断保证有更恐怖的场景出现，来他鬼屋参观的游客只会是越来越多。

对他来说，好的口碑，要比一时的利益重要许多。

营业一整天，只有一队人找到了十八个校牌，这一队人里包括九江医学院与杨辰一起来的学生，还有之前尝试过的路人。

陈歌询问他们是否继续挑战下一个场景，那一队被摧残的不成样的游客都很果断的拒绝了。

一天的营业圆满结束，等徐婉和小顾离开后，陈歌又用手机给他俩转账了两笔奖金。

处理完所有琐事，陈歌打开了化妆间的门，魏五和孔祥明已经醒了过来，只不过共生的鬼怪消失后，他们的神智也受到重创，看起来痴痴傻傻，好像什么都记不清了。

将两人弄出鬼屋，陈歌带着他们亲自去市分局寻找颜队。

……

小顾在马路上溜达，不时摸摸自己的脸，戴了一整天的面具，现在就算取了下来，还是感觉脸上好像贴着什么东西一样。

“晚上住哪呢？跟黄主管闹翻了，再回保安宿舍不太好，陈哥帮了我那么多，找人家预付工资又实在张不开嘴。”

他双手插在口袋里，正在苦恼的时候，手机收到了一条转账信息。

“陈哥给我的奖金？我这才来第一天。”小顾看着手机上的八百元转账信息，这个钱足够在九江西郊租一个还算不错的房子。

他想起了自己刚到保安队的遭遇，有了对比后，小顾心里更加感动。

“陈老板真是一个好人！”

收起手机，小顾朝着芳华苑小区保安宿舍走去，他准备收拾收拾东西，明天就搬出去住。

晚上八点小顾才回到芳华苑保安租住的宿舍楼，一进门就看到黄主管摆着张臭脸站在屋子里。

“跑哪去了？”穿着西装，皮鞋擦的锃亮，黄主管好像从一开始就有点看不起顾飞宇。

“我正想找你呢，我已经找到新工作了，明天就从这里搬走。”顾飞宇本身脾气就犟，说话也很直接。

老王也在寝室里，他赶紧走过来，拽住了顾飞宇，低声对黄主管赔不是：“你别往心里去，小顾不懂事。”

他瞪了顾飞宇一眼：“你这个脾气怎么就不知道改一改？”

“不用改，我这庙小，容不下这尊大佛。”黄主管把手里的一张纸放在桌子上：“你就是不出去找工作，我也不会留你了，填完这张表，明天就给我滚蛋。”

推开老王，黄主管走到门口又停了下来：“还有件事要通知一下，老王，他是你介绍来的。这小子私自旷工扣的钱，还有去医院急救室的治疗费用，全部要从你的工资里扣。”

“这跟王叔有什么关系？你扣我工资就行了。”小顾强忍着说道。

“扣你的工资？你来的时候签的合同上写的清清楚楚，满一个月才算转正，现在你不够时间就擅自离职，真当合同就是一张废纸吗？你再算算你在这不到一个月的时间内闯了多少祸？”黄主管头也不回的朝外面走去：“还想要工资？做梦呢？”

顾飞宇转过身，他想要狠狠的揍黄主管一顿，但是被老王拦住了。

“忍一时风平浪静，退一步海阔天空。”

“叔，他不给我工资真的没事，我气的是他把那些罚的钱让你出！”

“多大的人了，还这么冲动。”老王让顾飞宇坐下，自己去把寝室门关上：“现在挣钱不容易，给叔说说你找到什么工作了？要是待遇好，叔也过去帮忙。”

老王是放心不下顾飞宇，怕他被骗，所以婉转的想要探探顾飞宇的情况。

提到新工作，小顾的气才慢慢消去：“我在鬼屋里给人当演员，就是扮鬼吓唬人，老板特别好，今天第一天上班就给我发了红包。”

“是吗？”老王有些疑惑：“你这孩子老实，去人家那里工作最好留个心眼，不要给人家惹麻烦，也要小心遇到骗子。”

“不会的。”

老王不放心的说了很多，快八点半时才换上保安制服，准备出门。

“叔，我记得今天白天就是你上班啊？晚上你咋还去？”

“小区里最近刚混进来过杀人犯，现在人心惶惶的，夜班一个人不太够。”

“要不我替你一个晚上吧！”小顾心里很是愧疚，如果不是他，老王也不会被罚钱。

“你好好休息，明天上班给人家留个好印象。”

老王拿着保温杯出门了，走到一半又跑回来交代了一句：“新工作要是干着不习惯，记得给我打电话，我在这片还是有些人脉的。”

“放心吧，那工作再累，也比当保安强几万倍。”

“臭小子。”

老王摇了摇头，这次是真的离开了。

他慢慢悠悠的来到芳华苑小区后门，跟交班的保安聊了几句，然后一个人守在后门的保安亭里。

值夜班的保安有两个，前后门各一个，互相也碰不上面。

夜色越来越深，本来就很少有人经过的后门，现在变得更加冷清了。

最近刚出现过杀人犯混进小区的事情，老王不敢松懈，坐在窗边，不时抬头看着小区后门。

上了一白天班，再加上年龄也大了，没过多久老王就趴在了桌上。

晚上十一点左右，木桌上的手机突然发出声响，老王一下从梦中惊醒，他拿着仿制警棍朝四周看了看，昏暗的路灯下，一个人都没有。

“吓我一跳。”

老王打开保温杯喝了一口热水，看向自己手机，微信上收到了一条信息。

“在不在？”

他年龄比较大，平时也不怎么玩微信：“这是谁给我发的信息？”

对方的动态禁止外人浏览，老王看了看那人的名字和头像，实在想不起来这个微信好友是谁：“我微信里除了家人、一块出来的工友，好像就剩下小区里几个比较熟悉的业主了。”

双手捧着手机，老王想了半天也没想起来对方是谁，总觉得应该是熟人。

他把手机放在桌上，想用语音输入，但又觉得大晚上不太礼貌，干脆两只手齐上慢吞吞的给对方回了一句。

“在，请问你有什么事吗？”

等了几秒钟，对方发来了新信息。

“我是三号楼二十三层的住户，我对门那家不知道出什么事情了，家里孩子一直在哭，但是却没听见大人的声音，你快叫人来看看。”

孩子在哭？三号楼二十三层？

老王一看见这几个词，觉得应该是业主发来的信息，因为之前也有过类似的情况。

“好，我马上就到。”

出于谨慎，老王给正在前门值班的保安发了信息，然后又给黄主管打了电话，不过黄主管并没有接听。

“又是三号楼，这楼怎么这么多事？”

老王拿起仿制警棍跑到三号楼里，他听说过关于三号楼电梯的传说，不过信息上说出事的是二十三层，时间紧迫，走楼梯肯定来不及。

“还是等等和老魏一起坐电梯上去。”

老王站在电梯口等前门保安过来，可这时候手机又响了起来。

“在不在？”

“在。”

“那小孩哭的更厉害了，真可能出事了！你们人呢？”

看着手机，老王按动电梯按钮，电梯正好停在一楼。

“别急，我马上到。”

进入电梯，看着银灰色的电梯门慢慢合上，老王心跳越来越快，处于密闭的环境当中，他感觉呼吸都变得有一些困难。

显示屏上的数字很快变成了“23”，电梯门朝两边缓缓打开。

漆黑的楼道里异常安静，老王小心翼翼的走出电梯。

他打开手电筒，光亮非但没有带给他安全感，反而让他觉得更加不安。

“我已经到二十三层了，你报下房间号吧。”

“3239。”

壮着胆子，老王一点点挪入黑暗当中，他借助手电筒的亮光扫过一个个房间，感觉往里走了很远才找到3239房。

“没有哭声啊？”

他贴在门上听了一会，3239房内非常安静，根本没有孩子的声音。

“恶作剧？还是已经出事了？”

老王不是太确定，他拿出手机，正要去询问对方，结果那个人又给他发来了信息。

“在不在？”

“我已经到3239房，你是不是搞错了？”打字太慢，老王直接发了语音。

可是他这边语音刚发出去没多久，他自己的声音就在身后响起。

“有人？”

慢慢转身，老王看到3239对面房间的门打开了一半，有一个惨白的身影拿着手机蹲在门口。

……

十一点十五，小顾正准备睡觉，手机忽然震动了一下。

他打开一看是老王发来的，内容很简单，只有三个字。

“在不在？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="41018440"  chaptername="第271章  在不在？（4000字）">加入书签</a>
</div>
