    马车上。

    楚寒一副随从的打扮，易容后的容貌也平平无奇，只有一双黑眸仍旧夺人心魄。

    谢瑶则是一身艳红色的衣服，妆容妖艳，仿佛一位女王一般，气势摄人！

    她的身份是某个势力的幕后大佬，扬言要购买大量蛊毒，才引得炼蛊人上钩。

    谢瑶自从换上这身衣服之后，就发现楚寒的目光一直看着自己，基本上就没看别的地方。

    “我这身衣服有什么问题吗？”谢瑶也低头看了一眼自己的衣服。

    “嗯。”楚寒缓缓点头，表情很郑重。

    “哪里有问题？”谢瑶问道。

    这衣服是她自己准备的，之前并没有给楚寒看过。

    “你穿上这衣服，并不像一方势力的幕后主使。”楚寒仔细的看着，仔细的品味着。

    “不像吗？”谢瑶有些怀疑的看了楚寒一眼，“那像什么？”

    她照过镜子，效果很好啊！

    “像是幕后主使的老板。”楚寒说的一本正经，表情十分严肃。

    谢瑶愣了一下，旋即笑道：“王爷，你能不这么夸人吗？你就直说我装扮的有些过了，我立刻调整！”

    说着，她就准备调整一下妆容，让自己的气势看上去不那么强。

    “别调，这样挺好。炼蛊人看见你一定不会怀疑你的身份。”楚寒却伸手拦住了，目光仔细的看着谢瑶，一瞬不瞬，眼中全是浓浓的欣赏。

    谢瑶发现楚寒看过来的目光比之前更加肆无忌惮，心中怎么有种感觉，是楚寒比炼蛊人更想看见自己这样打扮？

    她狐疑的看了楚寒一眼，秀眉微蹙。

    下一瞬，她看见楚寒拿出来一件衣服，秀眉瞬间展开，双眼也下意识的睁大了些许。

    楚寒竟然也拿出来一件艳红色的衣服，颜色质地都跟她身上穿着的一模一样，而且还是男款！

    “王爷，你这是……”

    “本王不想给你当侍卫，本王是你的夫君。”楚寒一边说着，一边随从的衣服脱了下来，穿上了这件艳红色的衣服。

    穿上艳红色衣服后，楚寒的气质陡然一变，之前冰冷，淡漠的气质在艳红色的映衬下显得妖冶邪魅，在阳刚之气的压制下，完美融合，绝美的仿若神祇！

    就连那张平平无奇的脸，都跟着大放异彩，变得俊美无双！

    谢瑶一时间竟是看的呆了，从没想过楚寒竟然还会有这样的一面，邪魅和冷漠完美融合，仿佛楚寒的气质原本就是如此一样。

    一时间，她怎么也移不开目光，就好像目光被楚寒牢牢吸住了一样。

    看见谢瑶的反应，楚寒嘴角微勾，邪魅的感觉瞬间浓郁了许多，勾人心魄，“既然王妃如此欣赏本王的这件衣服，一会儿本王就穿着它去吧。”

    谢瑶听见楚寒的话，强行把目光硬生生的拽了回来，移开眸子，“不行，快换回去！你这样穿太引人瞩目！”

    楚寒眸光微滞，看向谢瑶的目光中沾染了一些意外。

    他刚刚分明看见了谢瑶眼中迷恋的目光。

    “快换吧！一会儿目的地就到了。”谢瑶又催了一句，不看楚寒。

    楚寒看见谢瑶不敢看自己的模样，嘴角微勾，“好，本王这就换回去。”

    说着，他就已经开始将艳红色的衣服脱下，换回了随从的衣服。然后，又将艳红色的衣服仔细放好。

    谢瑶看了一眼楚寒手中的衣服，问道：“我记得，你好像不喜欢这种红色。而且，你的衣服跟我的怎么这么像？”

    她做这件衣服的事情没有告诉楚寒，是她自己找绣娘做的。

    “你记错了，本王很喜欢这个颜色。”楚寒将衣服放好后，抬眸看向谢瑶，黑眸之中不含任何杂质，一本正经的纠正。

    如果无锋听见这话，一定会惊掉下巴！

    王爷喜欢红色？这是绝不可能的事情！王爷厌恶一切红色，包括喜服！

    但是，楚寒并没有说谎。他是真的喜欢这个红色了，就从刚刚看见谢瑶迷恋的眼神那一刻开始。

    “……”谢瑶额头划过黑线。

    喜欢红色？楚寒什么时候转性了？

    “至于本王的衣服为什么跟你的颜色和材质一样……”楚寒说着，笑了一下，竟是有些小得意，“那绣娘是专门给寒王府制作衣服的。你要做一件艳红色的，她还以为是喜服，自然不敢忘了给本王也做一件。”

    额。

    谢瑶额头的黑线更多了。

    喜服？

    她低头看了看，被楚寒这么一说，衣服的确有些像喜服。

    这件衣服各方面的细节，还有图案，分明都是按照她的要求去做的，但做出来就是跟喜服有些相似。

    她昨日拿到衣服后，也没细看。

    还好！

    还好她让楚寒把衣服换回来了，不然……

    她就说刚才看见楚寒穿着一身艳红色的衣服，感觉有些怪怪的。

    “夫人，到了。”马车缓缓停下，车夫在外面说道。

    谢瑶回神，看了楚寒一眼，低声说道：“记得你答应过我的事情，全程都要听我的。”

    楚寒唇角轻勾，“绝无戏言！”

    谢瑶点头，然后下了马车。

    楚寒随后跟了下去，站在谢瑶身后半步的位置，微微欠身垂首，倒是像极了一个随从的样子。

    谢瑶余光看见楚寒的动作，几不可查的笑了一下。

    楚寒很专业！

    城外的风，要比城内大一些，甚至将空中的云都吹散了，阳光直射而下，透过树叶在地上留下斑驳的光影。

    谢瑶和楚寒迈步走进林子，朝着约定的方向而去。

    “这里虽是山林，但树木很细，地形平坦，几乎没有藏人之处。对方把地方选在这里，是怕遇到埋伏。他们很谨慎，一会儿见了他们，你要小心一些。”楚寒看了一眼周围，低声说道。

    谢瑶微点了下头。

    对方遭遇了洪夜逃跑的事情，又被楚寒抓了人，看样子已经十分小心谨慎了。

    很快，他们来到了约定的地点。

    谢瑶看了一眼周围，一个人影都没有，而且也没有能藏人的地方。

    在面前的一棵小树上插着一根箭矢，箭矢上有一块布条，上面写着一行字：继续往东一里，身后不可以有任何人跟着。

