    叶九州……要在洪爷脸上写字？！

    吴志森死死捂着脸，任凭血水流淌，心里后悔的要死要活。

    大意了！

    他做梦都想不到，传闻中的废物上门女婿，练过几年军体拳的退伍大头兵，叶九州，手段居然如此霸道，实力居然如此恐怖。

    将近二十名得力手下，还有两名武道好手，连反抗的动作都没有做出，被叶九州在他们脸上全部刺字。

    就连他本人都没有幸免！

    这意味这什么？

    意味着，如果叶九州愿意，完全可以轻而易举的用签字笔穿透他们的咽喉，让他们身死当场！

    “我刚才的话，你没有听清？”

    叶九州注视着吴志森的双眼，再次淡淡开口：“我耐心有限，现在立刻给洪爷打电话，和此时有关的人，一个都别想跑！”

    吴志森不敢不打，颤颤巍巍的掏出手机，犹豫又犹豫，突然双腿一软，呼通一声给叶九州跪下了，哭的死去活来：“叶先生，我，我……对不起！”

    “我联系不上洪爷，洪爷早就金盆洗手，不准任何人跟他联系，他已经退居幕后，我们给他电话根本打不通！”

    哦？

    叶九州眉头一挑，而后缓缓点头。

    看来，这位所谓的“洪爷”，和福利院的事情显然没有关系，吴志森不过是打着洪爷手底下的小喽啰，根本不值一提！

    “还有福利院的事。”

    叶九州不再多想，伸手旁边满脸惊骇的郭海，“郭院长，福利院是你的，你来跟他谈。”

    郭海不敢违逆叶九州的意思，小心翼翼的走到吴志森身前，试探着说道：“吴老板，您看，这……”

    吴志森嚎啕大哭！

    有叶九州这个狠人在场，他还想侵占夕阳红福利院？给他十个胆子他也不敢！

    “郭院长，以前是我糊涂，我不该打福利院的主意！”

    吴志森哭了几声就不敢哭了，眼泪把脸上的伤口刺激的更疼，对着郭海挤出一丝笑脸，“按照赔偿标准，我应该给你六千万……不，八千万！郭院长，我给你八千万，福利院拆不拆都行，你说了算！”

    郭海心满意足，对着叶九州一躬到地，脸色说不出的感激。

    想不到，真的想不到！

    不可一世的吴志森，居然被叶九州如此轻易的震服，他手底下那些打手，混混，在叶先生面前，根本翻不起半点水花！

    “还有第二件事。”

    叶九州目光淡淡，往吴志森脸上瞥了一眼，“你刚才还说，要陪我妻子滚一滚？”

    轰！

    吴志森脑子嗡的一声，吓得手都麻了！

    和谢芷秋滚床单？原来还有这个想法，这会儿胆子都快吓裂了！

    “我不是人，我混蛋！”

    吴志森连哭带嚎，呼通一声扑倒在地，在叶九州和谢芷秋面前来回打滚：“叶先生，谢小姐，我滚给你们看！我知道错了，真的知错了，求两位高抬贵手，把我当个屁放了！”

    五十多岁的人了，显然非常怕死，一点儿面子都不要了，在地上越滚越快，嘴里哭爹喊娘，对叶九州畏惧到了极点！

    “老，老板……”

    旁边，梁秘书眼瞎了看不到，但耳朵听得见，心里已经隐隐猜到发生了什么，整个人瑟瑟发抖，嘴唇都有些干裂：“你，你……”

    “都是你害的！”

    地上，吴志森一声厉嚎，伸手指着梁秘书，肺都快气炸了：“胆敢得罪叶先生，你有十条命都不够死！人呢？给我动手，把他给我活活弄死！”

    有叶九州在场，那些魁梧壮汉和两名内劲好手根本不敢轻举妄动，战战兢兢的站在原地，脸上的血水还在“滴答滴答”的不停流淌。

    “芷秋，郭院长。”

    叶九州对这群人看都不看，微笑开口：“福利院的事情已经解决，我们也该回去了。”

    说完，牵起谢芷秋的玉手，和郭海一起走出了办公室门口。

    至于梁秘书的死活？

    区区蝼蚁，不值一提！

