    第913章 量不够大~

    在星域安全航道中，庞大的隐灵岛吸引了附近所有的星舟舰队和仙舰舰队目光。

    一艘庞大的仙灵巨舟中，一位真仙指着远处的隐灵岛羡慕说道：“再给我1万年时间，等我升级为大统领，我也能驾驭这种可以在星域中跨界的仙舟。”

    “别的不说，光是这么大块头，让别人一看就感觉不好惹。”

    旁边的商会小主管嘴角流出羡慕的泪水。

    在他眼中这种级别的仙舰横穿星域中那些危险位置, 与那些奇特的中千世界交易肯定没问题，这些都象征着大把大把的仙玉。

    隐灵岛中，正在品茶的徐凡，收到了无数好友的申请。

    “主人，在可探测范围内，一共有103舰队给我们发消息申请交易，附近还有三个中千世界和两个小世界邀请我们。”葡萄汇报说道。

    “没想到隐灵岛在这里这么吃香。”徐凡抿了一口香茶笑着说道。

    “大长老, 光是咱们这个如仙舰一般的隐灵岛就能引起他们的重视。”庞福在旁边说道。

    “葡萄，咱们现在要去的是哪個中千世界？”徐凡开口问道。

    “主人，附近有一座比较大的小仙界，是专门用来招待仙界中过往的商会，只要所乘座驾达到仙舰级别，便可以免费进入，那边会提供住所。”

    “我已经把我们的信息汇报了过去，还有三天时间便能到达。”葡萄说道。

    徐凡点了点头，随后说道：“那些申请交易的商会都叫过来，最近宗门的仙玉有些不够用了。”

    要知道隐灵岛在全速航行跳跃空间的条件下，可是要消耗仙玉的，隐灵岛已经有40多年没有仙玉进项了。

    “遵命主人~”

    不多时，隐灵岛向外延伸了一个小岛，用于那些商会舰队停靠。

    没过多长时间，便有四五支星舟舰队降落到了那个小岛上。

    几位掌柜下来之后相互对视一眼, 眼神之中都有着一丝敌意。

    “我在星域中行商3万年, 还未见过如此奇特的仙舟, 竟如天鼎商会主舰一般大小，此势力一定大有来头，估计是从别的仙界跨星域而来的。”一位身穿青色长袍的掌柜开口说道。

    “我得到交易申请批准, 立马就过来了，肯定有好东西，希望一会儿诸位只拿属于自己擅长的领域，不要坏了规矩。”另一位身穿黄色长袍的掌柜说道，眼神警惕的看向另外几位掌柜。

    “和气生财，别东西还没出来就相互杠上了，这样传出来多不好。”另外一个掌柜笑呵呵的说道。

    就在此时，庞福的身影出现在小岛之上。

    瞬间那几位掌柜看向庞福。

    同行的气息，而且还是主修商之大道的同行。

    单单是感受到庞福的气息，那几位掌柜便放下了心中的小伎俩。

    庞福看着他另外几位同行，嘴角露出一丝微笑。

    他轻轻一挥手，一个小型会场，便从大地中冒了出来。

    一道光幕出现在半空中，上面是隐灵岛可以交易的各种法宝灵矿，仙器道器，傀儡灵丹，可谓是应有尽有。

    “请入座，诸位可把贵商会能交易的东西向我传一个清单, 如有需要我会联系各位掌柜。”

    庞福身上散发着那老奸商的气息，无不让那些掌柜感觉这又是一场恶战。

    随着庞福话音落下, 又有十几支星舟舰队降落在小岛上。

    更有五支仙舟舰队准备降落在这个岛上。

    一时间整个会场开始变得热闹起来。

    所有掌柜身前多了一道小光幕，用于查询和观看隐灵岛可交易商品的数量和质量。

    一队傀儡从隐灵岛内部走出，手中端着茶盘，为在会场中入座的各大商会掌柜沏茶。

    不多时，一股奇异的茶香飘满整个会场。

    “茶道大成者所炒制的灵茶！”

    在场的掌柜都是识货之辈，全都惊叹于隐灵岛的大手笔。

    灵茶不稀罕，稀罕的是，这些灵茶是茶道大成者所炒制而成的。

    光是这样的灵茶，一两就可以在仙外星域价值上百仙玉。

    一位略通茶道的掌柜，轻轻端起茶杯抿了一口，瞬间眼神一亮。

    “掌柜如何，此茶能入什么级别。”旁边的小主管问道。

    “万年天青灵茶树，外加茶道大成者所炒制，凡道顶级灵茶，一两至少价值240仙玉，只要我们把价格压到200仙玉以下。”

    “量大我们有得赚，量少我们当人情送出去，怎么看都不亏。”那掌柜说着看向半空中那巨大的光幕，开始寻找灵茶一项，结果竟然没有发现。

    “请问，为什么没有灵茶出售，我商会要花高价购买。”那掌柜隔空对着庞福说道。

    庞福只是看了那掌柜一眼，随后收说道：“你们所品灵茶是我宗门专门用来招待之用，如果想购买，请自带价格。”

    感受到庞福身上那老奸商的气息，那掌柜留了一手说道：“120仙玉一两如何。”

    这个价格空间足够他后边拉扯的。

    “220仙玉不二价，量大，不对外出售第2家。”

    只是一句话，边上那略通茶道的掌柜败下阵来。

    “他怎么可以如此精准地锁定我心中的底价，后生可畏呀！”

    220仙玉一两，不二家出售，这一句话两个信息直接击中了掌柜的内心，摧毁了他的防线。

    “二千斤，仙玉现场支付。”那掌柜咬牙说道，这些仙玉是他准备在星域之中行商百年的自资金，如今一下都拿出来了。

    “掌柜，这样我们赚得可不多呀！”旁边的主管连忙说道。

    “不二家，这批灵茶能成为我们商会的附赠商品，钱从别的地方赚回来就行。”那掌柜打着如意小算盘说道。

    哪知道，庞福只是微笑地回了一句。

    “量不够大~”

    “多大算大~”

    “5000斤~”

    这一瞬间，那略通茶道的掌柜小脑袋开始急速运转起来。

    此时向庞福询问灵茶的还有其他三位掌柜。

    在会场中，仅是庞福一人，便轻松应对在场所有的掌柜。

    那主场外加奸商的气息，让所有过来交易的掌柜看向庞福的眼神中有一丝敬畏。

    “这到底是什么势力，能有如此掌柜！”

    ?  ?今天先一张章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

