
黑夜尽头亮起了一道淡淡的光，不过陈歌和男人谁也没有回头去看。

“他们把希望都寄托在了你的身上吗？”陈歌多多少少明白了男人为何可以变为红衣，他自身怨念并不是太强，但是他在生前接触过无数的死者，最关键的是那些死者将他当做了唯一一个可以倾诉的对象。

所有负面的情绪，所有悲伤的往事，还有种种再也无法实现的遗憾，那些死者将这些东西全部告诉了接线员，积压在了他的心底。

一个合格的自杀干预接线员会懂的排解自己内心的困惑，他们把人的身体看做是一根导管，不好的情绪积蓄太多，就会堵塞，所以他们大多时候不敢去深思，接通电话时会耐心劝导，但是挂断电话后，就再也不会去想这件事。

但是铁轨那边的红衣男则不同，他已经被死者影响，就像陈歌一样，会代入其中，掏心窝子去劝解，把自己的情感和对方连接在一起。

他是真正对求助者好的人，但是这同样也是一件非常危险的事情。

带入求助者的绝境里，他在帮助那些站在悬崖旁边的求助者时，也把自己逼到了悬崖边上。

人的承受能力是有极限的，就算是专业心理干预人员，从业多年后也会出现多多少少的心理问题，男人就是在一次次的救助当中，还没来得及调整好自己的状态，就被新的困惑缠上。

他伸手抓住了那些自杀者，可是他自己的身体也被一点点拖拽到了深渊里。

男人的老师已经看出了问题所在，所以让他放空心灵，好好休息一下，但最终的结果表明，他似乎并没有按照自己老师说的去做。

他成为了自己无数次帮助过的人，一个自杀干预接线员选择了自杀。

“为什么要这样去做？死亡解决不了任何问题的。”陈歌想要去劝说男人，但是想到男人生前的职业，他又产生了一种很荒谬的感觉。

“你说的这些，我都考虑过，毕竟单就这方面来说我才是专业的。”男人身上的红衣渗出鲜血，他和其他厉鬼完全不同，双目看向远处的光亮，他似乎非常喜欢光。

“自杀的原因大概能分为几种，一是人们对世界、生活、周围的环境产生认知偏差的时候，他会用一种纯粹灰暗的目光来看待周围的所有人，认为活着是一件痛苦的事情，我的死不属于这一类。”

“第二种是当一个人对某件事产生内疚或者罪恶感的时候，他们会做出冲动性的行为，我显然也不属于这一类。”

“第三种则是为了报复，用自己的死，让别人后悔莫及，这和我的情况也不吻合。”

“自杀的原因细分能有几十条，但我不属于其中任何一条，我应该算是一个比较特殊的自杀者。”

“其实我也一直在说服自己，我救助过那么多人，可轮到救助自己的时候，我才忽然发现语言的力量有些苍白。”

“作家、乐园人偶、癌症患者，他们三个代表了三种不同的人格和生活态度，我为他们的离开惋惜，我痛恨自己的无力，我发自心底的希望他们能够活下去！”

“我拼命劝解，可是真正倾听过他们的声音后，会发现他们都有离开的理由。”

“有时候我很羡慕医生，只要开对了药就能救好病人，但我的工作不同，即使知道解脱对他们来说是一味药，也不能让他们使用。”

“在网络上所有人对我进行攻击的时候，我把自己的想法说了出来，那是一场公开的处刑，只不过没有血淋淋的场景罢了。”

男人的神色一直很平静：“很多人说我病了，疯了，是刽子手，是在间接杀人，其实我只是想要帮助他们。”

远处亮光越来越近，男人站在铁轨旁边，丝毫没有要躲避的意思。

“没有见识过死亡的人，没有体会过那种撕心裂肺痛苦的人，又有什么资格来指手画脚？又有什么理由摆出一副高高在上的样子？”随着亮光逼近，男人语速变快，额头不断渗出鲜血，染红了他那半边不断变化的脸：“当我从血泊中再次站起的时候才彻底明白了这个道理，那一段段走投无路、绝望到窒息的人生涌入我的身体，我终于理解了他们，理解了那些曾经活过的人为何会做出如此荒唐的选择。”

男人双眸血红，脸上再无平静，他声音愈发癫狂。

“我拼尽一切去治愈他们，或许可以让他们更好的释放出爱，同时提高他们发现爱和吸纳爱的能力，但是我无法改变他们所处环境当中爱的浓度。所以很多人在危机干预成功后，还会继续去做那件事，因为他个人生活的环境没有得到改变，受欺凌的人变成了遭遇冷暴力，被孤立的孩子更难交到朋友，真正能拯救他们的不是我这个自杀干预接线员，而是身边的一个个人。”

“深入了解他们之中大多数人后，你会发现，其实真正可恶的是他们身边的某一些人，那些用自己手中画笔将自杀者世界涂灰的人，才是真正的罪魁祸首！”

“然而就算救助者死亡，那些杀死了他们的人也不会露出半点悲伤，反而是最爱他们的亲人会难受痛苦。”

“这公平吗？”男人看着飞驰而来的火车，慢慢抬起了双手：“我是在死后才明白的这些东西，其实很多死者都很后悔，但是他们已经没有了重来的机会，只能把所有执念寄托在我的身上，让我帮他们讨回一个公道。”

“公道？你准备干什么？”这一瞬间，陈歌从男人身上感觉到了彻骨的杀意，他明白那男人在经历了种种事情之后，已经完全黑化。

“比如说将那些只知道贪婪索取爱，但是却无法释放出爱的垃圾给清理掉，不再让更多善良的人蒙受痛苦。”

男人的用词是“那些”，他想要解决的不是一个两个，而是许多。

和其他红衣相比，这个男人的残忍和暴虐隐藏在内心最深处。

“你先冷静，我觉得应该还有更好的方法。”陈歌向后退了一步，在心里呼喊张雅的名字。

“这不是我一个人的决定，而是它们所有人的心愿。”

血液翻腾，火车头部的灯光照亮了荒地，在光线划过的瞬间，陈歌看到男人身后密密麻麻站满了人影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="47146865"  chaptername="第563章  有影子的鬼">加入书签</a>
</div>
