    越尘不敢再冒然吸收混沌之气，怕将自个撑死。

    这混沌之气好是好，与他的混沌金丹相得益彰，修炼起来速度特别快。

    但，他的境界跟不上啊！

    这就叫他有些麻爪子了。

    不过，他也不是那等看着好处在眼前，白白放过之人。

    越尘将丹田内的三件宝贝全都拿了出来，教训道：“是不是傻啊？都不知道自个出来吸收好处吗？光靠小爷一个，岂不是要累死！”

    他的话音刚落，三件法宝就动了。

    葫芦娃一边张开黑洞般的葫口，一边抱怨道：“咱们还不是怕抢了主人的机缘，早知道你这般的不中用，咱们早就吸收了！”

    越尘顿时叫他气了个仰倒，恨不得将他重新塞回去，关起禁闭。

    他深深的吸了口气，不去理这个越大越糟心的家伙，转而将神识沉进了神魂之内。

    早前诸天善恶榜能量耗尽，缩回到他的体内，也不知如今恢复的如何了。

    “罗天前辈，罗天前辈！”

    越尘呼唤了几声，见无人应答，只得怏怏地退了出来。

    他想了想，又将神识伸了出来，小心的往气泡外延伸了出去。

    “轰！”

    无尽的混沌潮汐霎时拍了过来，将越尘无形的神识给冲击的晕头转向！

    等越尘好容易才稳定了神识，朝四周看去时，顿时震惊的张大了嘴巴，直接失声。

    无穷无尽的混沌之气，不断冲刷翻涌，整个空间灰蒙蒙一片，不知大小，不知其形。

    且，在这些翻滚的气流中，偶尔竟会流过一道道法则！

    这里，竟是一片鸿蒙初判，混沌未开的空间！

    越尘心中震憾的无以复加，心脏怦怦地跳了起来！

    这，是他的大机缘！

    到了如今，他也不着急了。

    这混沌空间内不计年，一切都是无，涉及到时间之力。

    或许等他出去了，发现也才过了一瞬间而已，都未可知。

    越尘控制着神识小心的在附近晃荡了一圈，并未发现其他的气泡。

    也不知过了多久，他觉得有些腻了，才将神识收回气泡内。

    然，这段神识一回来，越尘又惊了一瞬。

    这才多久，这段延伸出去的神识，竟然暴涨了许多。

    一时间，他的神魂竟有撑到的感觉。

    越尘的眼睛，唰地亮了。

    若是他的神魂也能暴涨，是不是就没有修行的限制，可以跟得上法力的修炼速度，境界大涨？

    越尘心动了。

    反正他的混元仙经一直都在缓慢的自动运行，干脆将神魂出窍试试。

    想到就做！

    越尘操控着神魂，往卤门上一冲，瞬间就冲出了躯体，飘在了气泡中。

    他看着自个的身躯仍在闭目端坐，感觉有些新奇。

    嗯，小爷还是挺帅的！

    越尘有些自恋的想道。

    不过，很快他就顾不得欣赏自个的英姿。

    一股彻骨的疼痛，袭上了他的神魂。

    他的神魂飘荡在气泡内，只觉得四周的混沌之气有如刮骨钢刀一般，叫他的神魂痛不欲生。

    越尘想要大叫，想要嘶吼。

    不过，最终都被他生生忍住了。

    他的神魂一边接受着混沌之气的冲刷，一边苦中作乐的想：“吃的苦中苦，方为人上人！”

    可是，妈蛋，真的太疼了啊！

    这要是身体上的疼痛，以修士的忍耐力，还能忍受。

    但这些疼痛直接作用在神魂之上，那滋味，实在是太恐怖了。

    无奈之下，越尘只得胡思乱想，转移注意力。

    他将自个有意识以来的前尘过往想了一遍又一遍，最终竟进入了无思无想之境。

    这可是修道之人梦寐以求的境界。

    在这种境界中，修士的心境会增张的飞快。

    越尘当然也不例外。

    在他不知道的时候，他的神魂竟从透明状，凝炼成半透明状，如有实质了。

    而他的心境，也在飞速的增长。

    混沌不知年，等越尘从无思无想的境界中退出来时，他的神魂已经与真人差不多了。

    越尘愣愣地摸了摸脑门，感觉到肌肤一样的温度，不禁大吃一惊。

    这，这，这还叫他怎么回到身体里去啊？

    他有些焦急，一时不知如何是好。

    无奈之下，越尘只得控制着神魂一点点的融入身体。

    却未想，哧溜一声，整个神魂竟毫无障碍的钻进了身躯之内。

    他呆了一瞬，才发觉，原来自个无声无息的，就到了化神之境。

    不过，身体里的仍有头重脚轻之感。

    他心知，这是神魂太过凝炼，与身躯不大相合之故。

    只要将自身的修为提升上来，就不会有这种现象了。

    他的心境足够，神魂更是凝炼，此时不突破，更待何时！

    越尘盘膝而坐，运转功法，试着冲击着元神之境。

    不过，突破元神这一境界，并无一个具体的修炼方法。

    有些人机缘到了，自然而然成就元神。

    也有些人终其一生，都被拦在化神之境，永远不得晋升。

    越尘一时之间，也不知该如何去成就元神。

    不过，他也不急，只一边修炼一边冥想，捕捉那一点灵光。

    元神，是先天获得的一点灵光，是整个人的升华，返本归源，元神才现。

    在这一过程中，需要将整颗金丹粉碎，与神魂法力三者合一，才能冲击那虚无缥缈的元神之门。

    越尘一开始还缓慢的运行功法，生怕肉身支撑不住混沌之气的冲刷。

    也不知是不是在这气泡内待久了习惯了，他的肉身竟也增强了许多，运功的速度越来越快。

    到最后，他的身体内，竟如巨浪滔天般，轰然作响！

    在他体内，那一颗混沌金丹，越转越快，其上的蒙蒙灰光，越发的浓郁。

    “轰！”

    那一颗有如婴儿拳头大的混沌金丹，陡然间爆炸开来！

    正在冥想中的越尘，福至心灵般，将神魂往这碎成粉末的金丹上一扑，裹挟着全身的法力，就朝那玄之又玄的元神之门冲去！

    说是元神之门，其实并无一个具体的现象，只是一种感知罢了。

    且每个人的元神之门，并不相同。

    比如越尘，他的元神之门，就是一道灰扑扑的大门。

