    燕宁娇小可爱，可是说起话来却十分不客气。

    正在微笑着的少年微微一愣，顿时觉得有些下不来台。

    明明只不过是开个玩笑。

    可是却被女孩子这样气势汹汹地驳斥，显然是没有给他脸面。

    燕宁却觉得自己的勇气变得更多了。

    原来，她并不需要在沈言卿的面前露出可怜还有胆怯，反而可以对他很不客气，甚至不要在意他丢不丢人。

    “阿宁……”魏八见沈言卿俊秀的脸微微发红，显然也很下不来台，唯恐这端阳伯府的贵公子对燕宁气急做出什么来，急忙把燕宁往阿蓉的怀里推了推，看见这软乎乎的小丫头一下子就扑进了阿蓉的怀里，很娇气地蹭了蹭，便对沈言卿笑着说道，“阿宁说得也没错。两碗燕窝而已，谁难道供不起不成？更何况吃都吃得烦了，有什么好说道的。”

    她的笑容明艳照人，看似对沈言卿十分热情，可是其实却是护着燕宁说话，对沈言卿说道，“我家阿宁没见过你，因此不认识你。情有可原，对不对？”

    她并没有说情有可原什么。

    可是沈言卿却听懂了魏国公府八姑娘的话。

    因为他和燕宁不认识，就不该说那些有些亲昵仿佛很亲近的人才会说笑打趣的话。

    因此，被燕宁驳斥，他也是活该。

    虽然有些下不来台，不过一贯的教养却还是叫沈言卿微笑着点头说道，“本就是我唐突了。”

    “其实两碗燕窝也不多。这，这小碗儿才多大啊，一口的事儿，如果是我，我能喝它十碗八碗的。”魏九郎在一旁后悔死了，早知道沈言卿是个会叫燕宁生气的人，他说什么也不会把沈言卿给带过来给大家认识一下。

    他本觉得沈言卿身为长平长公主的嫡子出身尊贵，教养也应该不错，谁知道当着燕宁的面就笑话燕宁。魏九郎偷偷看了一眼在阿蓉怀里的燕宁，不知怎么就瞧瞧地红了耳根，只觉得不知道为什么，打小儿一块长大的燕宁似乎一下子不一样了。

    他莫名不想叫燕宁的喜恶叫沈言卿知道，因此并没有提起燕宁不喜燕窝。

    他只是急忙表示自己比燕宁还能吃，免得燕宁羞愤。

    说起来，这就是沈言卿的错。

    这世上有几个女孩子能忍受被男孩子笑话自己能吃呢？

    因此，魏九郎解释了一下。

    燕宁觉得这解释得叫自己心里想笑，又觉得有些无奈，从阿蓉的怀里转头，对魏九郎弯起眼睛笑了一下。

    多谢他对自己这样维护。

    只是沈言卿被你一言我一语地说着他的不是，仿佛刚刚被燕宁不快地反驳都是他的错，虽然姜嬛站在一旁没有说话，可是此刻看着阿蓉虽然微笑可是十分冷淡的脸，她的心里一动，急忙上前一步顶着被泰安侯府大姑娘打肿了的脸颊对沈言卿低声说道，“公子，燕宁养在理国公夫人的膝下，自幼被娇宠长大，因此性子一向娇纵，还请公子念在燕宁年纪小，不要和她计较吧。”她眉目温柔又带着几分大方明朗，对沈言卿十分客气，也并没有跟着挤兑他，反而给他一个台阶下，沈言卿松了一口气，对她微微点头。

    “姜嬛，你算是干什么的，这儿有你说话的份儿么？你算是个什么东西，也敢在这里评价我们阿宁。”阿兰的性子本就是个干脆的，见姜嬛竟然踩着燕宁在沈言卿面前露脸，就算是不喜欢沈言卿，可阿兰也不能看着姜嬛拿燕宁做筏子来表现自己的美好，此刻便冷笑了一声，叉腰站在燕宁的身前上下打量着姜嬛说道，“怎么，病才好你就又想生事？你不怕再叫人给你丢下水啊？之前没有害死淹死冻死阿宁，你现在还想做什么？只有你是个善解人意的，阿宁就是不懂事的娇纵性子，是不是？”

    她很不客气。

    因为自己也曾经被姜嬛连累下了冬天的湖水，还因为这件事被二夫人给骂了好几天，因此阿兰非常厌恶姜嬛。

    “阿兰，我也是父亲的女儿。我不是与理国公府没有瓜葛的人。”姜嬛的眼眶顿时红了。

    她虽然看起来依旧大大方方的，可是却因为这些话变得有些伤心。

    “一个外室女而已，都没有记在族谱上，你算哪门子理国公府的人。真是会往脸上贴金。我实话告诉你，我父亲说了，只要他还活着一日，就不许大伯父任性妄为，把你这种货色给写到族谱上去。想当理国公府的姑娘，你做梦去吧！心狠手辣谋害阿宁，你心肠这么狠毒，还好意思在这儿装可怜，谁吃你这一套啊！”阿兰这话很有底气，因为不让理国公把姜嬛给记到族谱成为姜家的孩子，的确是她父亲姜侍郎亲口说的话。

    因为有父亲做底气，因此阿兰对姜嬛自然没有什么顾忌。

    至于怕勋贵子弟看见自己不好看刻薄的这一面，阿兰觉得无所谓。

    反正她的婚事都已经定下来了，京都其他勋贵子弟对自己是什么看法她根本不在意。

    反正都能嫁的出去的。

    “我只是，只是……那些是长辈的事，我从来都没有做过……”

    “你做坏事了。你差点害死我。当初你是自己承认的，还有证人在。”燕宁听着姜嬛在一旁委屈的声音，忍不住转头对姜嬛认真地说道，“你也不要装作是与我亲近的人，在别人的面前说起关于我的事。姜嬛，你害了我，就是我的仇人。你这么恶毒，日后一定会有报应。”她的脸色认真，沈言卿听着声音娇软的女孩子说“有报应”的样子，虽然他一向都不会喜欢娇纵任性的刁蛮女孩子，可是又觉得燕宁此刻的眼睛漂亮得令人侧目。

    “姑娘，若是我刚刚说错话令你不快，我愿意道歉。”

    燕宁对沈言卿对自己这样温柔十分不在意，转头，没有理睬这句话，任性到了极点。

    这是和一向乖巧懂事的燕宁完全不同的样子。

    阿蓉摸着妹妹的肩膀，抬眼看了沈言卿一眼，眼底闪过一抹若有所思的神色。

    燕宁打从说起“前世今生”，其实对家人一直都很依赖，对自己的朋友也一向都很亲近，从来不会无礼。

    可是她对沈言卿的态度却格外令人诧异，因为太过无礼，反而叫阿蓉觉得这其中似乎藏着什么。

    燕宁说她上一世嫁的人不好，虽然没有说她嫁给了谁，可是想到燕宁那些时候的憔悴还有痛苦，阿蓉把家中亲近的那些与燕宁年纪相仿的勋贵人家的子弟都想了一遍，却摸不着头脑。

    因为无论是她的兄长姜卫，还是与燕宁从小一同长大的魏九郎，甚至是理国公府其他三房的堂兄弟，都对燕宁十分友爱，绝不会叫燕宁这么伤心甚至绝望。那么，燕宁嫁给的一定是一个从前她们并不熟悉的男子。

    就比如此刻站在她们面前的沈言卿。

    长公主之子，端阳伯府嫡子，京都有名的风度翩翩的贵公子。

    阿蓉顿了顿，看向沈言卿的目光不由多了几分审视还有厌恶。

    如果上一世是沈言卿令燕宁变成那样，那阿蓉绝不会饶了沈言卿。

    “姜嬛，你可以滚了。这里不欢迎你。”阿蓉开口温和地说道。

    虽然声音温柔，可是却说出这么不给面子的话，姜嬛的脸色顿时发白，摇摇欲坠，当着这么多在场的勋贵贵女公子，觉得自己的脸都被阿蓉此刻漫不经心地给撕下来了。

    “这里并不是你的地方。”她忍不住反驳说道。

    “这里不是我的地方。可是也不是一个外室女能来的地方。难道我等公府贵女，竟然要与一个外室女立在一处不成？”魏八便冷笑着说道，“更何况我真是怕极了。如果再跟你站在一块儿，难保下一个死的就不会是我呢。”

    她见魏九郎还知道去燕宁的跟前跟她说话，开解她，先在心里说了一声干得好，就不客气地下驱逐令说道，“还有沈公子。这儿都是女孩儿，只怕没有能与沈公子谈得来的人，沈公子要不去别处瞧瞧去？”

    魏国公府也是京都豪族，一个长公主的嫡子……说起来在魏八的眼里也就是那么一回事儿。

    沈言卿微微一愣。

    他进出京都皇城，一向是最受人瞩目的，却没有想到自己第一次遭遇了冷遇。

    明明京都贵女不知多少对他芳心暗许，可是此刻在他面前的几个女孩儿却对他仿佛没有半分兴趣。

    他顿了顿，本想答应一声。

    “公子，你姓沈么？”姜嬛不由在心中盘查了一番京都豪门之中的沈姓。

    “我出身端阳伯府。”沈言卿见幸好还有姜嬛和自己说话，顿时松了一口气，对她笑了笑。

    姜嬛的眼睛不由微微一亮。

    她记得楚氏和她说起过，端阳伯尚了长平长公主，两人有一嫡子名叫沈言卿，是勋贵子弟中的翘楚，自幼文武双全，在宫中也得陛下看重，日后的前程不可限量。

    她想到这里，不由觉得呼吸都急促了几分，见沈言卿生得姿容秀丽，生而有清贵之气，仪容进退都有尊贵的优雅美丽，还有此刻他对自己微微一笑，叫自己的心里都忍不住生出悸动。春风明媚，姿容秀美的少年人对她温柔一笑，仿佛一切的美景都比不上沈言卿的一笑。

    姜嬛的脸不由绯红。

    她目光如水，仰头看着沈言卿，不由柔和了眉眼。

    燕宁躲在阿蓉的怀里，看见这一幕却没觉得有什么不对。

    姜嬛无疑是喜欢沈言卿的。

    不然，上一世燕宁也不会在沈言卿的书房里摸到了那么一封姜嬛写给沈言卿的情信。

    姜嬛一向行事谨慎，而且心怀诡计，能够这样不谨慎地留下一封情信，可见当初对沈言卿是真的喜欢。

    “沈公子，如果这里憋闷，那我们去别处走走吧。”姜嬛一向是个解语花，见沈言卿不被姜家与魏家的人喜欢，便笑着邀请说道。

    沈言卿笑了笑，正要点头，却见一旁传来一声女子带着几分高傲的笑问道，“你们几个孩子叽叽喳喳在说什么呢？隔着老远就听见你们的谈笑了。”

    这话多奇怪了，刚才他们谈笑了么？燕宁急忙从阿蓉的肩膀探头，就见长平长公主带着几分笑意过来。然而长平长公主在燕宁的心里什么都不是，她不在意。叫燕宁眼睛一亮的是，长平长公主的身边竟然还有楚王与何泽。

    她的眼睛明亮起来，又觉得刚刚遇到沈言卿之后，自己心里的憋闷还有被沈言卿伤害受到的痛苦一下子都忍不住了。

    “王爷。”她抽噎了一声，从上前给长平长公主请安的阿蓉的怀里懂事地出来，红着眼眶走到了楚王的面前。

    楚王沉默地看着哭包。

    哭包的眼眶红了，一双水一样的眼睛里还闪过了害怕与伤心。

    楚王微微皱眉。

    “又怎么了？”他冷冷地问道。

    何泽急忙笑呵呵地走到一旁，不去听燕宁和楚王哭诉委屈。

    “哟，这不是刚才的小丫头么？”长平长公主受了在场的孩子们的请安，此刻一手拉着阿兰，一手拉着魏八，半点儿没有把急忙上前恭恭敬敬给自己请安的姜嬛放在眼里，直接拉着两个女孩儿到自己的面前笑吟吟地嘘寒问暖，此刻听见楚王的声音一转头，就看见燕宁这个刚刚在楚王面前吃点心还有些任性的小丫头。她的目光微微一闪便笑着问道，“怎么了？莫不是和姐妹们拌了嘴，因此觉得委屈了？”

    “她不是娇纵的性子。”楚王冷冷地说道。

    长平长公主不由有些尴尬。

    她不过是开个玩笑……

    “没什么。就是刚才没有见到王爷，因此心里难受了。”燕宁见楚王的目光冰冷，唯恐他为自己操心，小声儿说道。只是她还是没忍住，低声说道，“我不喜欢被陌生人取笑打趣。”她垂着小脑袋垂头丧气的，显然气自己明明都要懂事一点，却忍不住地在楚王的面前告状，因此看起来可怜极了。她小小的，娇滴滴地站在楚王的面前，楚王有些不快地问道，“谁打趣你了？”

    沈言卿站在一旁有些不安。

    楚王是皇家长辈，他一向都很敬畏楚王。

    或者说……这皇家之中，除了皇帝，谁不畏惧楚王呢？

    “王爷，我刚刚只是开了个玩笑。”他没有想到自己不过是一句笑言就惊动了楚王，硬着头皮上前说道。

    长平长公主突然不说笑了，微微一愣，目光在儿子和燕宁之间扫来扫去。

    “长公主，您喝杯茶吧。”姜嬛见长平长公主喜欢阿兰与魏八喜欢得舍不得放手，长公主面前竟没有自己的立锥之地，想了想，手里捧着一旁的茶双手捧给长公主。

    “这位是……”

    “这是泰安侯府的姑娘。”魏八不怀好意地说道。

    姜嬛这么恶毒，只配去羞辱泰安侯府的门楣。

    “原来是这样。”长平长公主脸上的笑容便顿了顿，对毕恭毕敬的姜嬛说道，“放在一旁就是。”泰安侯府虽然是勋贵之家，可是算起来却比不得京都的顶级豪门，不过是二流的世家罢了。更何况泰安侯本人也没什么能耐，在朝中不过是领一份闲散的差事，因此泰安侯府的姑娘更不会在长平长公主的眼里。

    她的脸色怠慢之中带着几分漫不经心，显然没有把姜嬛的美貌还有恭敬都当回事儿，姜嬛捧着茶水的手微微颤抖，却还是脸上带着笑，把茶杯放在一旁，站在了长平长公主的身边。

    “阿卿，你和……”

    “她是阿宁，是理国公府长房的姑娘。养在国公夫人膝下。”魏八又说道。

    长平长公主对燕宁的笑容便多了几分真切，一边对燕宁微微颔首，一边带着几分嗔怪地对沈言卿说道，“你和阿宁又说什么话了？你啊，就是个嘴上没有把门儿的，定然是你叫阿宁不高兴了。”

    既然这小姑娘是理国公夫人膝下养大，如今又得楚王看重，那分量就不是寻常女孩子比得了的。长平长公主只恨自己不能长出八只手来，把理国公府魏国公府自己看中的未来媳妇儿人选全都拢在自己面前，便对沈言卿笑着说道，“去跟阿宁赔个不是。”

    沈言卿急忙上前给燕宁赔罪。

    燕宁却并不想要这所谓的赔罪。

    这世上能有什么赔罪能比得上被伤害感情，被伤害了她对幸福的向往，还能比得上她的家人的苦难还有生命。

    她转头，往楚王的身后躲了躲，并不理睬沈言卿，显然很不懂事。

    沈言卿不由僵住了。

    “我不喜欢他。”燕宁细细弱弱的声音传入楚王和沈言卿的耳朵。

    沈言卿诧异抬头，却见到穿着鹅黄衣裳，娇嫩得仿佛春天里最柔软的花朵的漂亮女孩子依赖地揪着身材高大的楚王的衣角摇了摇，仰头，看向楚王的眼睛里仿佛藏着星辰一样明亮的光彩还有信任。

    那是沈言卿从未见过的，最干净纯粹的漂亮的光彩。

    他突然说不出话来。

    “伤害都已经造成，道歉有什么用。”楚王垂头看着哭包可怜巴巴地看着自己，心里哼了一声，觉得哭包麻烦透顶，冷冷地对沈言卿说道，“身为皇亲，该谨言慎行才是。随意调侃一个女孩子，你的教养呢？你以为你是谁？有时间欺负小姑娘，你怎么不去军中欺负那些进犯我边关的敌人？可见你也只敢欺负女孩子。”

    他的声音冷冷的，带着几分训斥，然而这些训斥沈言卿又不敢反驳，因此只能垂头听着，倒是长平长公主脸色微微发白，强笑着说道，“王叔，阿卿年纪还小。”

    “……燕宁的年纪比他还小。不懂事的东西。”楚王看都不看长平长公主一眼说道，“慈母多败儿，说的就是……你怎么在这里？”他一开始并没有见到姜嬛，只是眼角的余光看见了长平长公主身边的那个美貌婀娜的少女，顿时令楚王的脸色微微一沉，目光投到了顿时吓得瑟瑟发抖，显然没想到楚王时隔这么久还记得自己的姜嬛的身上，沉着脸问道，“谁放她进来的？如今，春华园是一个外室女都能登堂入室的地方？理国公是不是活得不耐烦了？！他想羞辱谁？！”

    满园贵女勋贵，甚至还有楚王还有长公主，这样的地方竟然叫一个心狠手辣的外室女进来了，这是看不起楚王么？

    楚王看着姜嬛，又看向躲在自己身后不露头的燕宁。

    “拖出去。”他不理会姜嬛的解释，对一旁的何泽吩咐。

    “外室女？”长平长公主没想到所谓的泰安侯府的姑娘是这么一个低贱的身份，眼神一缩，顿时拉着阿兰和魏八远了些。

    她突然想到了之前楚王似乎责罚过一个理国公府的外室女，听说那外室女手段狠毒，公然谋害无辜的贵女。

    心如蛇蝎啊。

    长平长公主如今只庆幸自己刚刚没有接了这蛇蝎女的茶。

    “你刚刚怎么说她出身泰安侯府。”长平长公主后怕得一身冷汗，又觉得一个外室女都能站在自己的身边是对自己极大的侮辱，只恨不能当场把这个敢站在自己身边的丫头直接打死，因此嗔怪了魏八一句。

    “因为她跟着泰安侯府的人一块儿来的呀。”魏八笑嘻嘻地说了一句，见长平长公主缓缓点头露出几分若有所思，便也不再说话。只是她觉得自己的手都被长公主给握得出汗了，也不知道什么时候才能被放开，因此也觉得十分辛苦。

    倒是何泽慢吞吞地走到了姜嬛的面前，微微点头说道，“又见面了。”也不知道是不是缘分，冬天那会儿楚王命人把姜嬛拖到湖边丢下去就是何泽动的手，如今他又出现在了姜嬛的面前。

    姜嬛也认出他来了。

    “王爷，都是我的错，求王爷饶了我吧！”她想到自己那段病重在病榻上却没有人看病，仿佛死了一样的痛苦，顿时流着眼泪跪在了地上对楚王求情说道，“求王爷饶了我这一次，我，我只是……只是和阿宁之间有误会！”

    她没有想到楚王竟然还会为了燕宁出头，此刻眼泪都流下来，跪在地上仰头露出了一张被打了一巴掌的脸给楚王看，哽咽地说道，“王爷，我已经受到了教训，因此无论我与阿宁之间怎样，都已经偿还了。”

    她说得含糊不清，仿佛那一耳光是燕宁打的。

    阿蓉见燕宁依旧躲在楚王的身后，便冷笑着没有反驳，等着楚王的决断。

    “燕宁不会随意打人，必定是你作恶害她。”楚王冷声问道。

    “不是我打的。”

    “她说不是她打的。你竟然在本王面前也敢栽赃嫁祸？”理国公是怎么养的外室女？他是真想被御史弹劾是吧？

    既然如此，他今日就成全理国公。

    “王爷，你问都不问一句是非公道么？！”姜嬛看着躲在楚王身后一脸娇纵的燕宁顿时尖叫。

    “本王信她。”

