    如果说这小子其实自身也很有能力，是真心喜欢容儿，公平地和晨阳竞争也就罢了。

    那么即便容儿真的喜欢上了这小子，他虽然会觉得很对不起晨阳，但也不至于如此低看这小子。

    可是……这都是个什么玩意儿？

    一个女子用这样装柔弱的方式他都看不过去了，这可是一个小子！

    一个小子要用这样的方式让自己的女儿作为他的依靠，这不是笑话吗？

    这传出去像什么？

    根本就挑不起大梁！

    现如今妖域的情况有多紧张，他们赤月宫在妖域有这样的地位又如何？

    一旦结界打开，所有的问题都会暴露出来，他们整个势力都显得岌岌可危。

    在那样庞大的势力之下，全军覆没也未尝没有可能。

    正是因此，他一直在为此事而操心，韩晨阳是一个值得托付的年轻人。

    将容儿交给他，自己还可以放心，而且两个势力一同对抗压力，情况无疑会好很多。

    然而，现在容儿被这个一个小白脸给迷了心窍了，真的是要将他气死了！

    “就这么一个废物，你看上他什么？”

    戚向天痛心疾首，他简直快要被气死了，夹杂着恨铁不成钢的气愤。

    自己这些年来是怎么教她的，她怎么将这些事情全都给忘光了，见到一个小子长得不错就给迷晕了？

    “凡事能不能动动脑子！”

    戚向天伸出手指点着戚容的脑袋，这力道并不小，点得戚容只觉得脑门一阵疼痛，下意识地后退了两步。

    “你说他救了你，你不能忘恩负义，那你这么对晨阳就不算是忘恩负义了？”

    “晨阳这些年来是怎么对你的，你全都给忘了？”

    “你受伤的时候他给你找医师，你被欺负的时候他帮你报仇。”

    “这些年来，这种种事情我全都看在眼里。

    就是因为这些，我才会放心地让你嫁给他。

    他什么时候让你受过委屈？

    当时你犯了错，晨阳可是为了替你抵过这才会被韩宗主惩罚，这些事你全都忘了？”

    戚向天眼中尽是失望之色，他当初正是将这一切全都看在了眼里。

    一个能够为女子遮风挡雨的男子才是值得依靠的，当初明知道晨阳是代人受过，他也没有说出来，为的就是看看这小子是不是真的有这份心。

    韩俊贤之所以会那么看好韩晨阳并不是没有道理的，他也是这么看的。

    这个小子，真的值得托付。

    然而，这么好的一个年轻人就被容儿这样给辜负了。

    偏偏还是眼前这个一无是处的家伙，简直是要气死他了！

    “你再好好看看你眼前的这个家伙，除了一张脸好看之外还有什么优点？”

    “出了事他能挡在你的面前吗？”

    “这么点实力，别说是保护你了，一旦发生了危险，不拖你后腿都不错了！”

    “我懒得多说了，你自己好好想想吧！”

    “真是太让我失望了！”

    戚向天在说完这一切时候无比失望地看了戚容一眼，显然也懒得再多说些什么。

    如果这样都点不醒，那着实是没有什么说的必要了。

