    唐梓歆拉着宋绾绾两人去了院子里面的秋千上坐着，晒着太阳在聊天。

    “大嫂，大哥他会做饭吗？”宋绾绾有些担心的问。

    陆霆聿厨艺不错，这是宋绾绾单方面认证过的。

    他们住在这里，也都是陆霆聿做一日三餐，虽然他也有伤，但不妨碍他给宋绾绾做吃的。

    反正，一切能为宋绾绾做的事情，他都是愿意亲力亲为的去做。

    “你大哥呀，厨艺还行吧，当初我就是让他的厨艺给迷住的。”唐梓歆提到这个忍不住的笑了起来。

    宋绾绾一听这话，怔住了，有些不太敢相信的看着唐梓歆，因为在宋绾绾的心里面觉得，像陆霆尧这样子的集团大佬，不太会进厨房的才是。

    “不敢相信是不是？之前我也不敢相信的，我认识你们大哥的时候，他是哈佛的高材生，我是一个聚会上面认识他的，这个男人虽然看起来温柔绅士，但是却处处透着一种高冷淡漠的情绪，生人勿近，他是高材生，家世又好，喜欢他的女生简直不要太多，但都不是很敢去主动找他说话，就算主动找他搭讪说话的也都被拒绝回去，然后我就去了，直接找他喝酒，我以来他也会拒绝我的，没有想到和我喝酒了。”唐梓歆一直没有和人说过她跟陆霆尧的恋爱史。

    之前也是因为没有什么人可以说，她是唐门大小姐，虽然对外没有几个人知道她的真实身份，但是以防万一的话，她不怎么轻易交朋友，所以连个说真心话的朋友都没有。

    现在有宋绾绾这个妯娌，她还是很开心可以分享以前的事情。

    “大嫂，果然是很勇敢，不会大哥也是喜欢你这样子的女生，所以一拍即合，才没有拒绝你的。”宋绾绾好奇的问她。

    “绾绾，你还真的是猜对了，好久以后我才知道，霆尧注意我的时间比我注意他的要早，只不过我的身份神秘，他不敢轻举妄动吧，那一次聚会他也是因为早知道我去才去的，不然一向讨厌聚会的他是不会去参加这样子派对的。”唐梓歆说到这个就忍不住的笑起来，是觉得陆霆尧那时候太可爱，太沉得住气了。

    如果不是她正好看上陆霆尧，喜欢他那一个男人，是不是他对她的喜欢，一辈子都不会说出来的。

    那他们是不是就会这样子错过了呢？

    “大哥，原来是那么矜持的呀？”宋绾绾忍不住的笑了笑起来，是真的让宋绾绾想不到陆霆尧这个大佬会是这样子的人，简直反差萌了。

    在宋绾绾的感觉中，陆霆尧这个大佬不应该是这样子才对。

    “矜持？嗯，一开始大概是有些矜持，或者说是他对于自己不确定的事情不会轻易出手才对，后来知道我对他也有意思，就直接猛攻的追求我。”唐梓歆忍不住的笑了起来。

    “嗯，这才像大哥的风格。”宋绾绾十分认可这样子的陆霆尧，这才像他们陆家的男人会做的事情。

    一旦认准目标，就主动强势的行动，一副不达目的不罢休的架式。

    这就是他们陆家人的天性，行事果断，快狠准！

    “后来是有一次我感冒不舒服，在公寓里面躺着，是他特意去找的我，说要照顾我，那时候我觉得这种豪门大少爷出来的，肯定是完全不会进厨房的那一种人，然后他亲手给你煮了粥和一大桌子的菜，那天我吃的很饱很满足，然后我们就正式在一起了。”唐梓歆笑的很开心。

    “想要抓住一个人的心，首先要抓住一个人的胃，这话用在你和大哥之间太适合了。”宋绾绾很是认真的说着。

    听到这里，唐梓歆笑了一下。“这话是没有错的，虽然在那一顿饭之前，我已经喜欢着霆尧，甚至想过以后嫁给这个男人，但是那一顿饭帮我彻底的做了这样的一个决定。一个男人肯为女人下厨，将来一定会是个疼老婆的好男人。”

    唐梓歆的观点，宋绾绾是完全同意的，陆家兄弟的身上都有这么一个特点。

    “我看霆聿也是这样子的，所以绾绾你会是很幸福的。”唐梓歆很认真的看着宋绾绾说。

    “我知道。”宋绾绾完全没有半点不同意的，陆霆聿的优点，现在她是完全知道的。

    陆家两兄弟联手把午餐准备好了，再请两位太太过去入坐。

    “绾绾，辛辣的东西你不要吃就行了，其它的都可以吃。”陆霆聿替宋绾绾拉开椅子。

    午餐避开了海鲜，但是放了不少的辣咖喱，是因为唐梓歆很喜欢吃这样子的味道。

    “没事，我吃的不多，今天要让大哥大嫂吃的开心。”宋绾绾是终于见到亲人了，心情好的不行，吃对她来讲不是最重要的。

    “绾绾就是贴心，不过今天应该多准备一些不辣的菜，馆馆和霆聿都有伤口，吃辣的东西对伤口愈合有影响的。”唐梓歆给宋绾绾夹了一些清淡的蔬菜，忍不住的看了一眼陆霆尧。

    他是大哥，错的他应该担下来。

    更何况还是自家老婆亲自来数落的，更加没有理由拒绝的。

    “我知道了，下次注意，我光想着你喜欢吃的来煮了。”陆霆尧很虚心的接受老婆的教育。

    “大嫂，不用怪大哥，我们都没事，一点点辣也是能吃的，况且这么多天我们一直吃这种清淡的食物，对口味要求不高。”宋绾绾立马来劝劝唐梓歆，不能让他们夫妻因为他们而吵架的。

    这可不是什么好事情，她可是希望大哥大嫂永远不要吵架的。

    “绾绾不用担心，我和你大哥是吵不起架来的。”唐梓歆笑了笑。

    “我知道，你和大哥那么恩爱，怎么可能吵得起架来。”宋绾绾温柔的笑了一下。

    “既然我们来了，今天晚上去海边吃饭怎么样？”唐梓歆很热情的提议着。

    宋绾绾之前一直在密林外面的山庄，好不容易进了城就一直住在这里没出去过，虽然这里风景好，趴在泳池里面就可以看到大海，但也像是被关在这里一样。

    所以，现在听到唐梓歆提议晚上出去吃饭，宋绾绾自然是一百个答应的。

    “陆霆聿，我们要不要去啊？”宋绾绾一脸期待的看着陆霆聿。

    大大的眼睛里面写满了期待，恨不得现在就去海边玩吧？

    “想去吗？”陆霆聿问宋绾绾，其实完全不需要问，她想的不行。

    “想去！”宋绾绾干脆利落的回答。

    “那好，我们晚上一起出去吃饭。”陆霆聿嘴角一扬笑了起来。

    “太好了。”宋绾绾开心的跟个孩子似的。

