    不过，江帜舟看杂志看得挺认真，似乎压根没有注意到有人往这边过来了。

    千万不要是他旁边的位置啊！陈盼已经听李秘书提过一句位置，然而心中仍旧抱着一丝渺茫的希望，直到一旁的空姐用热情洋溢的嗓音打碎了她的幻想：“是李先生吧？您的位置在这边。”

    “谢谢，我自己走过去就好了。”陈盼摆手拒绝她要帮自己提东西的动作，忙不迭的直奔江帜舟身边而去。

    “冯总，你的动作有点慢。”江帜舟眼睛仍旧盯着手上自从打开后就没翻过页的杂志，他看似漫不经心的又解释道，“我忽然想起有点急事要跟你说，这次只能先委屈李秘书在经济舱了。”

    他听到空姐所言的那一刻，就想明白了事情的经过，毫无破绽的顺着讲了下去，听得陈盼半点不对劲也没发现。

    头等舱的座椅很舒服，比经济舱那空间狭小到连腿都伸不开的硬座要好上百倍不止，但陈盼还是恨不能回去坐着，忙道：“没事，你现在赶快说，等说完我就去跟李秘书把位置换回来。”

    她不说这句话还好，一说这句话，江帜舟就有点不舒坦了，他话锋一转道：“是工作上的事，等飞行平稳了，我把最后一点收尾工作处理好，到时候自然会告诉你。”

    “那得等到什么时候？”陈盼嘴角微抽，怀疑他是在拖延时间，奈何没有确凿的证据。

    江帜舟见她眉毛和假胡子就快要皱成一把，心中感到一阵好笑：“当然是等到我把工作做完，你要是觉得无聊，就先睡一会儿好了。”

    陈盼在工作上无论是经验还是能力，全都比不过他，明知这很可能是幌子，也还是只能憋着不说，她长叹一口气，自行将座椅靠背调到舒服的高度，便抱臂躺了下去，合上眼睛开始养神。

    江帜舟用余光将她的反应尽收眼底，过了一会儿，伸手拦住空姐提了个要求：“能不能给我一张毯子？要厚实一点的。”

    “当然，先生，请稍等一下。”空姐见旁边的乘客似乎睡着了，当即放低声音。

    陈盼眼睫一抬，差点脱口而出问一问这毯子是不是拿来给她的，随即又自我安慰般想到，江帜舟再怎么一百八十度转性，也不至于会无微不至到连这点小事都要放在心上，她肯定是想多了。

    下一秒，柔软的毯子就由一双干燥温暖的手盖在了她身上，动作轻柔得像是在对待一只容易受惊的小鸟。

    陈盼登时僵硬成了雕塑，一动也不敢动，直到耳边传来敲键盘的声音才敢睁开眼睛。

    “不是困了吗？怎么这么快就醒了？”江帜舟心里跟明镜似的调侃了一句。

    此时，飞机已经起飞，虽然上升途中气流还有些颠簸，但头等舱里的环境整体上还是安静舒适的，陈盼装模作样的打了个哈欠，答道：“本来是睡着了的，可是被你敲键盘的声音给吵醒了。”

    她向来是输人不输阵，不管局面到底如何，嘴上是半点亏也不肯吃的，因此见江帜舟故意寻自己开心，当即决定先把锅甩到他身上去再说。

    江帜舟仍旧是笑，唇角弯起淡淡的弧度，看起来有点客套礼貌的意思，可眼底却分明亮了起来，他建议道：“这趟回程可有十几个小时的航程，你要是想过会儿再睡，那就跟我聊一聊工作吧。”

    他本意是用这个话题催陈盼睡觉，可她却是来了兴致，点头道：“我刚好想跟你说说回程后的事，不出意外的话，这次跟封氏的合作应该是稳了，到时候那边的负责人怎么办？”

    平心而论，负责人的能力还算是不错，人品也当得起一句过硬，但日盛集团在欧洲区的分公司一直是全集团公认的养老院，如今发生了这么大的变故，谁也不知道他能不能继续。

    “自然是先走一步看一步了。”江帜舟答得非常冷静，“我已经看中了几个副手。”

    陈盼见他不声不响的就把这么大的事都干完了，又追问到：“那总公司这边的变化应该不大吧？”

    出差结束了，她跟江帜舟之间的短暂平衡差不多也该被打破了。

    “业务上的变化小不了，但人事上的变动应该没有。”江帜舟想着李秘书送来的那些汇报文件，耐心的解答道，“这段时间以来，总公司的一切都井井有条，不仅没拖后腿，还提供了强有力的支援。”

    陈盼小心翼翼的又问：“那债务呢？我们离破产应该又远了一步吧？”

    