    “你才缺德呢。”西门云翼狡辩道：“人类就是因为好奇才回去钻研，这样才会进步发展。”

    吴白翻个白眼。

    “快说，你写得辛苦了是什么意思？”

    吴白看着正在放花灯的林淡妆和唐宝儿，笑道：“我是写给护江人的。”

    “护江人是谁？”

    “就是晋江的护理人员。”吴白指了指满江面的花灯，笑道：“你知道这些花灯多污染江面吗？所以，你们放的花灯，等到了下游，就会被护江人一网打尽，然后丢进垃圾桶。”

    西门云翼：“……草!”

    “桃桃，桃桃你在哪？谁看到我的孩子了？你们看到这么高一个小女孩吗？”

    突然，人群中传来一阵惊慌失措的呼喊声。

    这里人满为患，一个不注意，小孩就会走丢了。

    一个三十来岁的女人，惊慌失措地在人群中奔走，逮人就问，有没有看到她家孩子？

    吴白沉声道：“在这种地方，一定要看好……”

    吴白说着，转身看糖糖和小团子，脸色顿时一变，两个小家伙不见了。

    “糖糖和小团子呢？”

    西门云翼回头，急忙环顾四周，“刚才她们还在这里玩来着。”

    吴白心里生出不好的预感。

    “糖糖，小团子，糖糖……”

    吴白顾不上许多，神识蔓延开来，同时大声呼喊。

    林淡妆几人刚放完花灯，听到吴白的喊声，急忙跑过来。

    “怎么了？糖糖和小团子怎么了？”

    林淡妆没看到两个小家伙，着急地询问。

    西门云翼道：“刚才还在我们后面跑着玩来着，我和老吴说了两句话，一回头人没了。”

    几人脸色骤变。

    吴白脸色更加阴沉，他现在的神识可轻松笼罩周围数百米，但却没有感应到糖糖和小团子的气息。

    糖糖和小团子丢了。

    谁干的？

    把人从自己和西门云翼身边掳走，而且不惊动他们，可见对方的修为之强。

    吴白的心一点点地往下沉，眉宇间满是煞气。

    “梁远，立刻通知人，封锁机场，火车站，还有……”

    “找到了。”林淡妆突然道。

    林淡妆手里拿着手机正在查看，“这两小家伙经常乱跑，我怕找不到她们，就给她们每人买了一只儿童手表，上面有定位功能，连接着我的手机。”

    吴白几人围过去，只见林淡妆手机上两个红点，正在迅速移动。

    距离他们不是很远，三公里左右。

    林淡妆道：“她们在南兴路，一路往西移动。”

    “手机给我。”

    吴白拿过林淡妆的手机，跟西门云翼身影一闪，直接失去了踪迹。

    南兴路是新修的一条路，最近才刚通车，所以路上车辆稀少。

    但过往的车辆都下意识的停了下来，目瞪口呆地看着两个豆丁大的小女孩，手拉手，跑得飞快。

    这速度，得有一百迈了吧。

    这两个小女孩不是别人，正是糖糖和小团子。

    她们手拉手，跑得不比车慢，手里还拎着两个卡通小灯笼，正在追前面一辆黑色轿车。

    黑色轿车司机戴着鸭舌帽，口罩，看不清长相。

    他不时地看向后视镜，那双眼睛里透漏着惊慌，狠踩油门。

    奈何这辆车太老了，一百多码已经是极限。

    看通过后视镜看着后面两个奶娃娃，心里慌得一批，这到底是什么怪物？简直见鬼了，两个奶娃娃追着他的车不放。

    路上的车辆都惊呆了，不少人停下车，揉揉眼睛，是自己眼花了吗？

    肯定是眼花了，不然怎么会看到两个小孩跑得比车还快？

    “糖糖，你行吗？”

    糖糖点点小脑袋：“我可以的。”

    “那我加速喽。”

    糖糖嗯了一声：“跑快点，那个肯定是坏人，他抓走了桃桃。”

    “你怎么知道他是坏人？”

    “桃桃和我在一个班，我们是好朋友。”

    如果别人发现这俩奶娃娃不但跑得比车快，还能聊天，估计得当场吓死。

    “小团子，跑快点，追上坏人，救桃桃。”

    小团子软糯糯的说道：“还是算了，你跑得太慢，再快你会摔跤的。”

    说着，左手一挥，手里的小灯笼嗖的一声飞了出去。

    砰的一声！

    前面轿车的后窗玻璃直接被击得粉碎。

    开车的男子吓得差点把不住方向盘，一头冲到路边的水渠里面去。

    “糖糖，把你的灯笼给我。”

    糖糖很喜欢这个小灯笼，虽然不舍，但还是立刻递给了小团子。

    小团子轻轻一摔，比成人拳头大不了多少的小灯笼跟炮弹似的，直接从前面车子的后窗飞进去，正中前挡风玻璃。

    砰的一声！

    前挡风玻璃稀碎稀碎的。

    开车的司机慌忙踩下刹车，车子左摇右摆，冲出去好几米才停下，地面留下几道黑色擦痕。

    他狼狈地从车里逃下来。

    结果还没站稳，糖糖跟子弹似的冲过来，一头将他撞飞十多米，摔在坚硬的柏油路面上，五脏六腑感觉都移位了，身上满是擦伤，疼得眼前发黑。

    “哼，坏人，让你欺负桃桃。”

    小团子走过来，摸摸她的头：“疼不疼？”

    糖糖小嘴一瘪，小声道：“疼。”

    “笨蛋，用头顶肯定很疼，以后我教你打架。”

    小团子说着，突然扭头，看着挣扎着站起来的司机，诧异道：“呀，还能站起来。”

    司机帽子都不知道飞到哪去了？口罩也掉了，一张蜡黄的马脸疼得直抽搐，眼神惊悚地看着两个小奶娃。

    他肯定在做梦，他一个成年人，被两个小奶娃给揍了，说出去都没人信。

    可身上的伤告诉他，这不是在做梦。

    他害怕极了。

    自己这是作恶太多，上天派两个小天使来惩罚他了吗？

    小团子朝着他走了过去。

    司机从腰后拔出一把匕首，慌乱地挥舞着，惊恐地大叫：“别过来，别过来……”

    他拐卖了不少小孩，还是第一次这么害怕小孩。

    他发誓，只要这次能逃出生天，他今后只拐卖妇女，绝不招惹小孩，小孩太可怕了。

    小团子不屑地看着他，“你得赔偿我和糖糖的灯笼。”

    什么破灯笼，司机害怕极了，胡乱地挥舞着匕首：“走开，别过来，滚开……”

    小团子伸出短小的手指，凌空一点，一道雷霆之力从指尖飞了出去。

