    麦自如从寝室里走出来，同时丫环端出了一盆盛着血块的污水。

    凌珑不由吓了一跳，看君若梅并未受很严重的伤，怎么流了这么多的血。

    “胎儿已经保不住了！”麦自如摇摇头，走到桌案前坐下，提笔写药方。

    “啊？”凌珑半晌才缓过神。“她……怀孕了！”

    麦自如边写药方，边道：“怀孕两个月，她服用了藏红花和鹤顶红两味药，药性十分霸道了得！”

    “鹤顶红！”作为现代人，凌珑也听过鹤顶红的赫赫威名，那可是最最霸道的毒药，传说能穿肠夺命。“她还好吧！”

    麦自如写完了药方，交给竹纹和菊芳两婢，吩咐她们去药房抓药煎熬。

    安排妥当之后，他方对凌珑如实道：“若搁寻常女子，早就殁了！幸亏她乃剑魔嫡系传人，内气深厚压制住毒性暂且护住心脉，但胎儿却是无论如何也保不住了！”

    *

    凌珑推开寝室的门走进去，只见君若梅仰面躺着，双目空洞，仿佛只剩下一具躯壳。

    听到动静，君若梅缓缓侧过目光，眼中是冷戾的杀机。“为什么要救我？想让我揭发乌成新么！休想！”

    还没开口，先碰一鼻子灰，但凌珑并没有气馁。

    她对君若梅微微一笑，赞道：“乌大将军对你这般钟爱，不惜特意寻来珍贵的藏红花和鹤顶红两味神药赏你泡酒喝，如此体贴珍视你，我哪能怂恿你背叛他！那样岂非辜负了他对你的一片深情厚爱！”

    闻听到这番夹枪带棒的讽刺，君若梅苍白的脸色不由转红，再由红转青，哆嗦着没有血色的嘴唇，一时间说不出反驳的话来。

    “都说痴情女子负心汉，的确如此呢！纵然他在你的酒里下了两种毒，你仍如此忠心待他，确实印证了那句老话！”凌珑伸出大拇指对君若梅点赞：“果然是女人之美，在于蠢得无怨无悔！”

    君若梅再也忍不住，勉强挣扎着爬起身，指着门口对凌珑说：“出去！”

    “声音中气十足，看来没有性命危险！”凌珑耸耸肩，嘱咐道：“你好好休息，等身体好些我再来看你！”说罢，她便转身准备离开。

    “等等！”君若梅喊住她，见凌珑一脸诧异的疑问，不由懊恼地道：“难道你进来就为了跟我说这些废话吗？”

    经过君若梅的提醒，凌珑恍然大悟，拍了拍自己的脑门，笑道：“你不说我还差点儿把正事给忘了！”

    君若梅冷笑，等着凌珑开口。

    凌珑叫过随身带着的四婢，让她们对君若梅施礼，并且说道：“她们是八婢中的四个，个个二八芳华，俊俏伶俐。多谢你对她们的不杀之恩！”

    君若梅眼中的冷笑变成了诧异，再看向奉凌珑之命对她款款下拜叩谢的四婢，一时间茫然不知所措。

    当时她跟另外七名女杀手为了刺杀凌珑，就先将准备伺候凌珑的八名贴身侍婢给放倒了。她命人将她们用药迷倒，再用绳索捆绑藏进了稻草垛，并没有取她们的性命。

    “当时你可以直接将她们全部宰掉再扔进稻草垛，也许比迷晕了再捆绑起来更省事些！你留了她们八个的小命，说明你善心未泯！”凌珑看着明显有点儿懵的君若梅，她深吸一口气，再次郑重地声明道：“我替她们八个多谢你的不杀之恩！”

    *

    顾容天走到寝室门口，正听到凌珑跟君若梅说话，就停下了脚步，凝神倾听了一会儿。

    他的眸中似乎隐隐流露些许诧异，随即抿了抿薄唇，勾出一抹赞许之意。

    “你来找我就是为了专门谢我！”君若梅似乎仍有些不可置信。

    “唔，我就想问问，当时作主饶恕八婢性命的人是你吧？八个女杀手，数你的武功最高，你应该是她们的首领。铁梨花有没有开口？如果她也有留情之意，我杀了她就有点儿遗憾了！”凌珑道。

    沉默片刻，听到君若梅的冷冷的回答。“你不必遗憾！”

    也就是说铁梨花并无饶恕八婢之意，全是君若梅的主张。

    凌珑拍了下手掌，笃定地接道：“我就猜到会是这样！青狼门原本就是杀手门派，铁梨花即是嫡系传人，自然禀承心狠手辣斩尽杀绝的门风，绝不会突发善心饶过八婢！剑魔乃百年一遇的武学宗师，心胸自然宽阔些，你是他的嫡亲孙女，当然也差不到哪里去！犯不上赶尽杀绝的时候，肯定会给人留有一条生路！”

    君若梅又是一阵沉默，许久叹了口气：“你很聪明！”

    “所以说，铁梨花死得不冤枉！你，我也救得不冤枉！”凌珑爽快地道。“安心养着吧！别再为渣男伤心流血了，不值得！还真以为女人之美在于蠢得无怨无悔？你要真这么蠢，小心你那剑魔爷爷气得从棺材里爬出来掐死你！”

    君若梅不再说话。

    “放心吧，我救你没别的目的！养好了身体随你去哪里，我不会拦着！但我还是要劝你一句，别再执迷不悟，对乌成新死心吧！”

    君若梅继续沉默。

    凌珑带着四个侍婢，离开寝室，让她可以安心休息。

    *

    凌珑刚出寝室，就看到顾容天那风华绝代的英挺魅影，不由心神一荡。

    不知道是不是她的错觉，总觉得最近他在她面前出现的频率似乎高了许多。

    没事儿，他似乎总喜欢在她面前晃！闲的？

    顾容天仍然保持着素日惯有的淡漠和优雅，见凌珑出来，就对她微微点头。

    “嗨，容哥好！”凌珑打声招呼，走近过去。“找我有事吗？”

    一瞬间，她似乎看到顾容天的脸色绿了一下，但很快又恢复到正常。不过，神色间变得有些冷冽。

    这是个低调又内敛的家伙，也就是俗称的闷骚。不高兴的时候一般不会主动表达，她得学会察言观色才能发现。

    估计可能是她那句“找我有事吗”惹到他了！

    ——没事就不能找她？

    面对生气的冰山美男，凌珑有点无奈地挠了挠头皮，美男果然傲娇！

    她正准备再找几句闲话岔开话题，哄哄美男开心，却听到他幽幽地开口了。

    “有事。”顾容天言简意赅。

