    萧雅是个活的天真快乐的女孩。

    十八年来，她的心从来没有像今天这般痛过。

    消息从上海传来了。

    武状元被日本特务偷袭身亡。

    至于武状元是谁，就在不久之前，父亲萧文和曾经告诉过她，那就是周文。

    拳打鬼子，脚踢日寇，武状元为中国人争了气。

    上海民众都以武状元为骄傲。

    得知自己的未婚妻周文就是武状元的时候，萧雅开心极了，她心中暗想，自己的未婚夫是一个顶天立地的大英雄。

    再想到周卫国跟她在一起时表现出来的柔情，萧雅整个人都要酥化了。

    可谁能想到噩耗这么快就传来。

    武状元身亡……周文他……死了？

    这样的事实萧雅根本无法接受，她并没有哭，也没有闹，只是终日里独坐在假山上，眺望着远方，整个人都陷入莫大的悲伤之中。

    说好了要等着他的，那就永远等着，到海枯石烂，到地老天荒。

    纵然是生离死别，也绝不改初衷，无怨无悔。

    ……………………

    穿过最后一条巷子，在不远处就是萧家大宅，周卫国停下脚步。

    刘远疑惑道：“卫国，怎么不直接过去？”

    周卫国道：“哥，我现在身份特殊，这苏州离上海又并不算太远，还是小心谨慎的好，不能连累萧伯父家。”

    “你想怎么做？”

    “哥，你帮我放哨，我翻墙进去，独自找到萧雅就是了。”

    刘远点了点头，做出一副无奈的神情，自己的弟弟的确有些悲催，来见自己的未婚妻还要偷偷摸摸，翻墙而入的。

    “特殊情况嘛！”

    周卫国笑着安慰了刘远一句，转身进入了偏僻的巷子，绕到萧家大宅的侧墙。

    萧家大宅的侧墙并不算高，也就两米左右，以周卫国的身手自然轻松越过，且落地无声，无人察觉。

    周卫国是直奔着假山去的。

    果然在那里看到了自己时时魂牵梦绕的倩影。

    他悄悄的摸上去，就在萧雅的身后缓缓坐下，并不直接开口打扰，只是这么静静的看着萧雅的背影。

    这背影有些落寞，有些孤寂。

    时而可以听到叹息声，豆蔻岁月，绝美佳人，却也会如此烦愁多感，当真是令人唏嘘。

    周卫国当然明白萧雅是为谁而愁，为谁而哀。

    他的眼神轻转，立马有了主意，决定捉弄一下萧雅，好叫她开心些。

    “小姐，什么事情这么愁心呢？”

    说完这句话的瞬间，周卫国连忙身子一闪，躲到了假山后面。

    “阿文！”萧雅在惊愕中回头，却发现身后空空如也。

    “难道是我听错了？可那样的腔调和声音，分明就是阿文。”萧雅愣愣地说了句，又悲伤地摇了摇头。

    “可人死了又怎么会复生呢？”

    “为什么不能？国外还专门有复活节呢！”假山后面忽然传出一道声音。

    萧雅被唬了一跳，这一次她听得真真切切，绝不可能是幻听。

    如果是幻听，那么眼前从假山后面走出来的那个自己整日里思念的身影，难道也是幻觉吗？

    萧雅有些痴了。

    她甚至不敢伸手去触摸，生怕这是一个梦境，被自己无意之中打破。

    那个青年却冲着她温柔地笑着，大步地朝着有些发呆的她走了过来，甚至大胆地伸出手捏了捏她的脸蛋。

    那道熟悉的声音再次响起，充满了柔情，“萧雅，我回来了！”

    “阿文——”

    早已溢满的情感让萧雅再也压抑不住，看着周卫国那温柔的笑脸，她终于意识到这不是自己的梦境，狠狠地扑上去，紧紧地挂在周卫国的脖子上，再也不撒手……

    风光正好。

    共诉情长。

    ………………

    “周卫国，嗯，这个名字很棒的，男儿壮志，保家卫国，比你以前那个名字还好听。”

    萧雅是温婉的，和煦的，但是当她确定并承认自己心中的情感的时候，却又是大胆的热烈的，她依偎在周卫国的怀里，笑嘻嘻地说道。

    这几日来的悲伤和哀痛终于一扫而尽，化为此刻的甜蜜与幸福。

    周卫国的脸上有歉意，“萧雅，对不起，这件事情是我疏忽了，我没有来得及把真相告诉你，害你替我伤心了。”

    “谁替你伤心了？自恋。”萧雅嗔了一声。

    那属于小女儿的柔情，立马便把周卫国包裹了。

    “卫国，不过你还真厉害，连日本人都被你骗了，我和爹爹还真以为你被日本人给害了呢！”

    周卫国道：“日本人眼线众多，这个计划也只能瞒着，就连我的那些同学们，也都以为我已经死了。”

    “你是专门来找我的？”

    “是啊，就怕某个小傻瓜想不开，为我哭红了眼。”

    “谁……谁哭了……我才没有……”

    “真没有？”

    “肯定没有。”

    ……

    “我是从你们家院墙翻进来的，萧雅，我还活着的消息知道的人越少越好。”

    “爹那边也要瞒着吗？他也一直很替你伤心。”

    “为了萧伯父好，暂时瞒着吧！”

    ……

    “卫国，你怎么会知道我在假山这里？”

    周卫国忍不住又捏了捏萧雅嫩滑的脸蛋，笑道：“因为某个小傻瓜和我说过，她在不开心的时候，有什么烦恼的时候，就总喜欢在自家后院的假山上一个人坐着，所以我猜你在这里。”

    原来是这个原因，萧雅忍不住脸红了。

    她都不记得自己什么时候说过这句话，周卫国却记得如此清楚。

    细腻的柔情，让萧雅陷入莫大的感动之中。

    两人依偎了一阵，周卫国笑道：“哦，差点忘了，咱们两个在这里亲亲我我，我哥还在宅子外面的巷子里等着呢！”

    这话让萧雅脸上的红霞直延伸到了脖梗子上，“谁和你亲亲我我了……刘远大哥也来了吗？”

    “是啊，他陪我一起来的。”

    “萧雅，苏州我也有好多年没有回来了，也不知道苏州老街是不是还和以前一样热闹，我们去逛逛吧！”周卫国提议道。

    萧雅有些担心：“可是你的安全问题……会不会。”

    “放心吧，这地方不是上海，小鬼子也早以为我死了，只是逛个街，不会出问题的。”

    萧雅忙道：“好啊，老街那边现在还是很热闹的，不过你要等我一下，我去换个衣服。”

    “好。”周卫国笑了笑，“萧雅，我给你表演个杂耍，然后在外面等你”，他转身走到墙根，三两下直接翻过墙去，倒是看得身后的萧雅有些目瞪口呆了。

    紧接着又有些窃喜起来，以后卫国再来看自己，即使走不了正门的话，岂不是也可以轻易地翻墙进来了？

    倒是有点儿像佳人才子偷会的故事。

    真羞人……

    （感谢书友2021……30348的万币打赏，为你加更一章，谢谢！）

