
这个澡唐绾绾整整洗了大半个钟头，洗完后，她拿起衣服往身上套过去。顿时发现一个十分不可思议的事情，她的手臂好像变长了。她一开始还以为是自己眼花了，比来比去觉得自己的手臂变长了，两条腿变得修长而又笔直，皮肤光洁如初，就像刚出生的婴儿一般白皙。

“啊，这是怎么一回事。我的衣服怎么变小了，身体好像也变长了。”唐绾绾要不是知道自己是在家里的浴房，她真的以为自己再次穿越了呢。

“阿绾，你没事吧，这两日可是担心死我了。”还好没再次穿越，听到陈娘子的声音，唐绾绾微微松了口气。

声音都变得甜腻了几分。“娘，我在洗澡呢，身上好多脏东西也不知道怎么了。还有，我记得我就睡了一会儿啊，好像有什么东西变得不一样了。”

见女儿自己都昏睡这么久了，还不知道，便是又好笑又好气。“你这孩子，真的让娘担心死了，你这一睡啊就是三天三夜。要不是小陆在，娘都以为你要睡过去了呢，他说你这是在入定。”

“入定，难道我在修炼？这不是真的吧。”唐绾绾顿时震惊的一句话都不说不出来了，要不是这会还在泡澡，她真的很想直接冲到外面去一问究竟。

“小陆你跟阿绾说吧。”陈娘子看了陆昱谨一眼，觉得这孩子真是越看越顺眼，这两日他不顾自己的身体安危，硬是为了照顾唐绾绾都没怎么合眼。前面唐绾绾冲出来时，陆昱谨刚打了个盹，他不由又有几分后悔，要是他前面没有睡着，阿绾出来的第一眼就能看到自己了。还能多和她说几句话，甚至可以看到她脏得像个小花猫的样子，一定很可爱。

“好，婶婶，你去忙吧，这里有我。”陆昱谨闻到屋子里的水汽味道，竟然带着一点点的香味，这味道是唐绾绾的体香，让人沉醉。

“阿绾，你不用担心，你慢慢洗，你身体很好，一切都正常。”陆昱谨这会的声音变得十分温柔。可把那两个亲兵给震惊到了。陆昱谨在军营中成名，以不将情面冰山将军，铁手手段闻名，他们那里见过他这温柔似水的模样。

浑身都要起鸡皮疙瘩了，两人还是离开他们远远的，耳不听为净，免得等会又要被挨骂。

随即将事情的来龙去脉说给唐绾绾听了。不过他嘱咐唐绾绾，不要和外人说，就连她家人也不要说，毕竟他们都是普通人，如果真的我知道什么修炼啊，长生的，还不给吓死。

唐绾绾听完陆昱谨的话后，不由转忧为喜，更是开心的将头直接沉入水中，然而鼻子闻到水中的味道后，她差点吐了。

哎这木桶洗澡太不方便了，要是有个淋浴就美了，不行她得干净改造一下才行。家里现在人多了，每天等着木桶洗澡，太费时间了。要是有两个水龙头冲洗，她可以和谭玲一起洗澡呢，还能看美人出浴，嘻嘻。

“陆大哥，你看我的衣服。”唐绾绾今日穿的是她最喜欢的那件红色衫子，有点像流仙裙的样子上面带点翩然的衣袖，下面是紧身的裙摆，她蛮喜欢的，没想到，袖子短了一大截，以后可以当成中袖衣服穿了。

陆昱谨看了下，眼睛多了几颗小星星。赞道：“我们的阿绾好像又长漂亮的，皮肤也变白了。我觉得这样还挺好看的，不过就怕你穿着觉得冷。等会我陪你去街上，咱们多买几身新衣服去。”

“啊，我有变得这么厉害吗？这就是洗精伐髓？”

“嗯，每个人第一次悟道时，身上的奇经八脉全部被打通，因此骨骼相对来说也会变长。不过我真的没想到，你竟然如此有天赋。哎，可惜了。早知道你上次问我时，我就收你为徒了，免得便宜了那个顾运之。”

“不许说我师父坏话，我师父对我可好了。”

等唐绾绾看到铜镜中的自己的脸，才相信了陆昱谨的话，原来修炼还有这等好处。只见她整整成熟了一两岁，但更加有女人味。她显得非常的满意。这样一来，师父他们该不会再将自己当小孩子看了吧。她原本有十五岁，这会看上去像是十六七岁的样子，是个大姑娘了。

“哼，你真是养不熟的臭丫头。他给你什么好处了，就连我这个青梅竹马都抵不上？”陆昱谨有点吃醋了，也不知道唐绾绾看中他那点好了。

唐绾绾忙挽住陆昱谨的胳膊，说道：“陆大哥，你是我好哥们，我将你当我威哥一样对待，可是师父他不一样，他是我师父啊，会教我很多东西的。”

“我就说吗，女大不中留，小陆你还是省省心吧。”唐威见两人在外面你一句，我一句的，便是忍不住过来说话了。唐小意也好奇的看着唐绾绾，这里摸摸，那里摸摸。然后艳羡道：“大姐你是不是吃了什么仙丹啊，我也想变大。”

“你啊，慢慢等吧，过早变大可不好。”

“变大不好吗？”唐小意歪着头不解道。

“小陆！”唐威嘴里轻咳一声，陆昱谨朝他笑了下，便回屋里了。

唐绾绾想起他的伤势，便是准备给他看看。陆昱谨说，这两日许小优一直给他换药来着，没想到他身体恢复的比自己想像中还要快，不然他也帮不了唐绾绾。总之，这一切都是万幸，又像是冥冥之中注定了一般。

若是他没有来唐家小院养伤，肯定就赶不上唐绾绾引入入体，若是没有他的护法，唐绾绾也无法这么快的悟道。

上辈子我大概是欠她的吧，这辈子来还债了，为她做什么他都愿意。

“要不你再帮我看看。”

“好，我看看你伤口恢复的如何了，也方便我以后写医案。”唐绾绾帮陆昱谨脱衣服时，他的脸烧的厉害，耳根子都忍不住红了。

试想在敌人的刀尖面前自己都会面不改色，可是面对唐绾绾的绕指柔，他的心很快便变得柔软起来。

“痛吗？”唐绾绾用小手指在他伤口周围轻轻的按了下。伤口比她那天做手术的时候小了很多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186926"  chaptername="242章  衣服短了一大截">加入书签</a>
</div>
