
　　李恪的话音刚落，长孙嘉庆的脸上露出了一丝轻蔑之色。

　　在长孙嘉庆看来，李恪乃是皇子，养尊处优，平日里玩些个投壶的把戏解个乐子还行，想要射箭，何来的本事，更可况这花灯距离射箭的白线还有三丈之远。

　　在这绚丽的灯光之下，要射中隔着三丈之外的丝带，谈何容易。

　　“公子之举豪壮，堪比昔年吕奉先辕门射戟，在下佩服。”长孙嘉庆拱手对李恪这么说着，心中却满是鄙夷。

　　三国年间，吕布盘踞徐州，为替袁术与刘备二人讲和。于小沛之外的大帐设宴，三方约定，若是吕布能射中辕门一百五十步外的方天画戟小枝，两方便罢兵言和。

　　而后吕布果不负众望，于辕门外一箭中的，威迫两方罢兵言和，武名传于后世。

　　长孙嘉庆以此事作比，一来是两个共有相通，二来他也是要先将李恪抬举地高些，他落败时才会更加难堪。

　　李恪自也知道长孙嘉庆的意思，不过他对自己的射术极有把握，倒也懒得点破。

　　李恪对那少女和长孙嘉庆问道:“一箭定胜负，你们各压如何，快些决断。”

　　李恪已经这么说了，这少女哪还有的选择，李恪的话看似公允，其实则是在偏袒这个少女，在帮着她说话，无论如何她也不能信不过李恪，压了他输吧。

　　这少女道:“我自是压这位公子中。”

　　长孙嘉庆听了这少女的话，放下了心来。

　　李恪与长孙家不和，他自然知道，他也是长孙家人，李恪岂会帮着他，他若压了李恪胜，李恪却故意胡乱射，他又该如何？

　　而且李恪贵为亲王，长孙嘉庆若是直接压了李恪射不中，李恪的脸上也需不好看。

　　不过如今这少女先选了了李恪射地中，长孙嘉庆便不必为难了。

　　长孙嘉庆道:“结果有二，无非就是中或不中，既然这位小娘已经压了中了，那我便只能望公子勿怪，选公子不中了。”

　　长孙嘉庆若压李恪中，那他必败无疑，可他若压李恪不中，那看的便是李恪的射术，在长孙嘉庆看来，他至少有大半的赢面。

　　长孙嘉庆的心思李恪自也知道，李恪听着长孙嘉庆的话，脸上故作是一闪而过的压抑之色，还下意识地舔了舔自己的嘴唇，似乎很是忐忑的模样。

　　李恪的反应落到了长孙涣的眼中，长孙涣的脑海中想起了当年李恪在卧云楼羞辱他，命他唱曲的样子，计上心头。

　　长孙涣看着李恪紧张的样子，忽然开口对李恪道：“难得今日上元佳节，李公子也高兴，这么大的兴头，若只是赌一个花灯，未免太过可惜了。”

　　李恪听着长孙涣的话，心中不禁觉得好笑，不过脸上却刹那间故露出一丝慌张，对长孙涣问道：“你的意思是？”

　　长孙涣道：“久闻李公子亦是这风流场上的常客，想必亦擅乐曲之道，在下早欲一闻，不如你我赌一首曲子可好，若是李公子未中，便挑个日子给我们唱上一曲，如何？”

　　长孙涣的话音刚落，李恪还未发话，倒是一旁的长孙冲先开口了。

　　长孙冲道：“二弟不得无礼。”

　　眼下李恪虽未透露身份，但也毕竟还是皇子，绝非轻易可以玩笑的，长孙冲担心长孙涣做的过了，惹恼了李恪，于是道。

　　不过长孙冲哪知，长孙涣的话正中李恪的下怀，李恪对长孙涣道：“你想听曲子，自然可以，不过我对曲子倒是不感兴趣，我想赌你一点别的。”

　　长孙涣听了李恪的话，只当李恪怕了，生怕李恪不同意，于是忙道：“公子想赌什么，但请开口，只要在下有，一定拿出来。”

　　李恪道：“听闻令祖长孙晟公弓善射，有一把落雕弓，李某对此向往已久，不知可否赌这把落雕弓。”

　　李恪的话落入长孙涣的耳中，长孙涣的脸上露出了难色。

　　其祖父长孙晟乃前隋名将，以善射闻名天下，长孙晟在而立之年出使突厥时，曾以一箭双雕的绝技威震北地，就连突厥沙钵略可汗也深为异之，而长孙晟所用的弓，便是李恪口中的落雕弓。

　　落雕弓本就是兵家至宝，又是其祖长孙晟之物，自然不是长孙涣能够应允下来的。

　　长孙涣道：“落雕弓乃祖父之物，恐怕在下也做不了主。”

　　长孙涣的为难李恪自也知道，李恪想了想对长孙涣道：“不妨，你只需向令尊提及此事便可，给或不给，但凭令尊之意，李某绝不勉强。如何？”

　　李恪的话已经说到了这个地步，长孙涣哪里还有拒绝的余地，他若是连这个都不敢应下，那他以后便不必在李恪面前抬头了。

　　长孙涣道：“既然此，我便应了李兄，只要李兄能射中花灯，我便同阿爹提及此事，但给与不给，便非我能决断的了。”天籁小说网

　　“足矣。”只要长孙涣开口，李恪自有把落雕弓弄到手的法子，李恪点了点头，应道。

　　李恪与长孙涣加了赌注，李恪倒是没觉得什么，反倒是一旁的少女心中颇为不安。

　　李恪本是帮着他们的忙，可现在他自己也身陷其中了。她不知落雕弓价值几何，但看李恪的样子，必是显赫人家出身，这样的人物效仿那戏子行径，为旁人唱曲可谓羞辱，这少女想着，正想上前劝阻李恪。

　　可这少女刚迈出一步，便被身后的家奴拦住了。

　　家奴知道少女的意思，对她道：“这位公子绝非庸人，射术当不在我之下，他自有筹谋，小娘不必插手。”

　　少女听了家奴的话，脸上露出了一丝讶色，李恪看着也不过十来岁的年纪，他的射术当真能在他之上吗？

　　“格勒勒”—声，就在少女还在想着的时候，李恪已经张弓搭箭，做势欲射了。

　　而就在李恪举起弓箭的一瞬间，长孙嘉庆便知不好。

　　那一刹那，李恪脸上原本的不安和紧张竟突然烟消云散，取而代之的是一种自内心而发的自信与坦然。

　　长孙嘉庆善射，他也曾接触过许多军中宿将，此时李恪的神采竟于他们射箭时一模一样，这种自信是长年累月而来，由心而发，是万万装不出来的。

　　李恪的箭虽还未射，但长孙嘉庆知道，他已经输了。

　　“咻！”

　　一阵锐利的破空之声在众人耳畔响起，一道冷芒闪过，绑着彩灯的丝带应声而断，落到了树枝上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第六章 岑长倩免费阅读。https://xs.23sk.com 