    何世昌看着突然从桌子底下窜出来的壮汉，一时有点懵。

    要知道，这可是他的办公室啊！

    “你谁啊。”何世昌问。

    “米高！你快救我！”王凤仪这样大喊。

    来人不是旁人，正是被郝仁派到王凤仪身边，名为卧底，实为保护的曹米高。

    这个曹米高名义上是跟韦吉祥的，但是他脑子不太好使，不止韦吉祥，整个集团现在中高层都被何世昌的人和和联盛的人给占据了（主要是正经高管不太敢来了），结果十个人里九个都看出他的卧底身份了，剩下一个，则以为他是傻子。

    唯一一个相信他的人，也就是王凤仪了，毕竟王凤仪又不犯法。

    自然，他这大半年什么情报也拿不到了，以至于郝仁都把他给忘了。

    但是老天从来都是公平的，虽然在造人的时候不小心忘了给曹米高装脑子，但却把他的身体素质给加满了，也就是传说中的四肢发达头脑简单。

    于是，他经常仗着自己身手矫捷，偷偷来何世昌的办公室偷文件，企图抓住他犯罪的证据。

    结果，正好就让他碰上这一出好戏。

    只见他大喝一声：“董事长别怕，我来救你来了！”

    说着，曹米高飞起一脚，出了一招飞龙在天，一脚就踹在了何世昌的下巴上。

    噗！

    何世昌正好有一颗牙齿有点松，曹米高力气又大，这一脚下去，居然直接把他的牙给踹掉了，混着血水就掉到了地上。

    “混蛋！”

    何世昌大喊：“来人！来人！来人啊！”

    何世昌现在正是选话事人的关键时刻，他也怕龙根玩不起耍无赖刺杀他，因此他保镖配的足足的，贴身保镖足有八个人，人人配枪，就在办公室门口站着，一听屋里面何世昌求救，立马就冲了过来。

    “你们给我打他！打！往死里打，”何世昌大喊道。

    八个保镖见状，连忙冲了上来，施展了拳脚就来拿曹米高，曹米高不甘示弱，大喝一声，就和他八个保镖打做了一团。

    不过这曹米高虽然能打，但毕竟没到郝仁的地步，何世昌的这八个保镖也都是练家子，正所谓双拳难敌四手，更何况是十六只手了。只打了一会儿，曹米高就有点坚持不住了，大喝一声：“不许动手，我是条子！啊呸，我是警察！”

    八名保镖看向何世昌。

    何世昌吐了一口嘴里的血，骂道：“她妈的，条子也给我打，打出了事儿算我的！”

    八名保镖互相对视了一眼，传递了一下眼神，又重新对其拳打脚踢了起来，不过这次，这八个人有意无意的，居然给曹米高留了个缝。

    曹米高见状，很机灵的就从八个人不完美的阵型中溜走了，甚至走的时候还拉上了王凤仪。

    “董事长你放心，我一定会保护你的。”

    “喂，喂～”王凤仪一脸懵逼的，就被直接拉走了。“你要拉我去哪去呀。”

    “小心！”

    曹米高突然将王凤仪拉过来，抬起脚狠狠地踹向身后的保镖。

    “走！我拉你去警局，我带了录音机，我录音了，我们可以告何世昌强，监未遂。”

    曹米高说的很大声。

    王凤仪看着他，默默的想，这真的是个傻叉吧。

    再说何世昌，他当然也知道这个曹米高是条子，因此虽然被踹掉了一颗牙，但既然他已经跑了，他也没打算追出去，他认倒霉就是，总不能袭警杀警啊，就像前文说的一样，贩毒才判五年，他疯了才会杀警察。

    可结果听这曹米高这么一说，一时也有点傻了，要知道在港岛，强监未遂，可是重罪。

    “追！给我把录音带搜出来！”

    何世昌大声喊道。

    他的八个保镖见此也无奈了，对这缺心眼的二货也不知该吐槽什么好，但事情闹到这个份上，他们就算是袭警，也只能咬着牙上了。

    于是，何世昌和他的八个保镖在后面追，曹米高则拉着王凤仪在前面跑，一溜烟的就跑出了公司大楼，又一连跑过了三条街，何世昌他们还追呢。

    “不行了，我跑……跑……跑不动了。”王凤仪突然捂着肚子道。

    “哎呀，你们女人真是麻烦。”

    说着，曹米高一俯身，直接将王凤仪拦腰抱了起来，举着跑，居然反而还比俩人四条腿跑的时候稍微快了那么几分，吓得王凤仪妈呀一声，连忙搂住了他的脖子。

    何世昌的八个保镖倒是体力还行，可他自己却有点坚持不住了，见曹米高居然这么猛，体内气力一泄，扶着街边的栏杆就喘了起来：“妈的，这是个怪物吧，体力怎么这么好。”

    “老大。”八个保镖停下来道。

    “别……别管我～，追，给我追～，一定要把录音带给我拿回来。”

    “是。”

    然后，他的八个保镖就都跑了，只剩他一个人，喘了半天，才从兜里掏出了一盒烟，放嘴里点了一根抽了起来。

    然而一根烟没等抽完的功夫，两个穿西服的男子，就已经悄悄的从后面摸了上来，而且还偷偷摸摸的掏出了刀。

    “昌哥小心！”

    不远处突然传来一阵摩托声，俩杀手条件反射的一回头，就见一辆摩托车单轮着地，另一只轱辘冲着其中一名杀手的脸就是一下，直接给杀手撞得飞了出去，而且还撞得一脸血。

    这车手正是未来的石厅长，而这两名杀手，自然便是从台南来的毒蛇帮了，小石同志跟着毒蛇帮这伙人两天，就是为了这救驾之恩的一颗。

    小石同志大喊一声：“昌哥快上车啊！”

    然而另一个杀手这会儿也反应过来了，趁着摩托车立足未稳的时候，猛得掏出了刀，狠狠地朝小石斩去。

    小石连忙用手去挡，结果那一刀结结实实的斩在了他的手臂上，而因为小石立足未稳，这一刀虽然没要了他的命，却是将他从摩托车上给斩了下来。

    那杀手高举着刀子就要补刀，多亏了何世昌好歹也是混过的，这时候也反应过来了，直接从后面一个擒拿锁喉，锁住了杀手，并趁机去夺刀。

    小石一咬牙，也从后面掏出一把刀子，噗呲一刀，就捅进了那杀手的肚子里。

    “好兄弟，好功夫啊！”

    “好什么好啊，快跑吧昌哥，他们不是两个人啊！”

    说着，就见马路对面停着的，一辆奔驰车，突然猛的一踩油门，朝他们冲了过来。

