    王林和顾清雨两个人来到电影院。

    对九十年代的城里青年来说，看电影已经成为一种时髦，无数的爱情故事，都从电院影里发生或结束。

    去年的国内票房，也达到了一个新的高度，突破了27亿元大关。国内十亿人口，一年之内累积观影人次近300亿, 每个人每年看了30场电影。而广大农村人口进影院贡献票房的次数是极少的，这么算起来，城镇居民看电影的热情和支付能力，可想而知。

    毕竟这年代的娱乐活动，除了歌舞厅、游戏厅，也就是电影院了。而电影院明显更适合青年男女约会。

    男女青年相约看电影, 是一种时尚的社交方式，并非只有恋人之间才能参与。

    “《北金，你早》，就看这个吧？”顾清雨望着排片牌上的影片，又看了看宣传画，“剧情片。”

    王林看了看主演，里面居然有江姗，饰演的还是个配角。她应该是刚出道。这几年的中戏，可以说是人才荟萃，每一届都出了不少女神级的人物。

    就冲着江姗这个人名，王林也想看看这部电影究竟讲了个啥。

    何况男女主演也颇有名气。女主是上戏毕业的马晓睛，男主是后来成了导演的王荃安。

    顾清雨说要请客，便真的拦住王林，不让他去买票，自己跑到售票窗口，排队去买电影票。

    电影票并不贵，王林也就随便她了。

    王林到附近买了些小吃。

    电影院外面摆了不少卖零食和小吃的地摊，王林买了些蜜饯、奶糖，又买了两瓶汽水。

    他拎着袋子走到排队的地方, 看到两个青年人正在和顾清雨搭汕。

    顾清雨的美，是那种鹤立鸡群的美, 尤其是那种文雅的书香气质，一般的女人是不具备的，而高挑靓丽的身材，峰回路转的玲珑体段，更惹得男人们侧目，有人搭讪也就不稀罕。

    她一脸的高冷，拒人于千里之外。

    王林走过来，微微一笑：“今天看电影的人还真多。”

    顾清雨嫣然一笑，挽着他的手，脸往他的肩膀上轻轻一蹭。

    就这么一个动作，就向其它搭讪者宣示，她有伴了，你们没戏。

    那两个青年瞅瞅高大的王林，也就不敢造次。

    顾清雨低声道：“和你在一起，我好有安全感。”

    王林笑道：“你这样的人，也会缺乏安全感吗？”

    顾清雨讶道：“我这样的人？在你眼里，我是什么样的人？”

    王林道：“独立、自主、知性、优雅。”

    顾清雨笑道：“你对我的评价还真高。我很开心。”

    轮到她买票了，她掏出钱来，买了两张票。

    “票价又涨了，有些大影院都涨到两块钱一张的票了。”顾清雨对王林说道。

    “这是好事，从某种程度上来说，票价的上涨，也是经济的晴雨表。”

    “你啊，什么都要跟经济挂钩，看电影是多么文艺、浪漫的事？你还要谈经济！”顾清雨的笑声如涓涓泉水般美妙，沁人心扉。

    还要二十分钟才能进场。两人就在电影院的长廊下聊天。

    “顾清雨！”一对青年男女走了过来，喊道，“你也来看电影，和谁一起啊？”

    他们很快就看到了站在顾清雨身边的王林，笑道：“这位同志好面熟。”

    顾清雨咯咯笑道：“你们别八卦了，他是王林，他帮了我的忙，我请他看个电影呢！”

    那两个人是顾清雨的同事，他俩其实早就认出了王林，只不过出于礼貌，故意说面熟，怕顾清雨尴尬。

    王林落落大方，笑着和他俩打了声招呼。

    不一时，开始进场。

    顾清雨和王林走进影院，找到座位坐下来。

    王林低声问道：“被你的同事撞破，没事吧？”

    顾清雨俏脸的脸蛋微微红艳：“你很害怕吗？和我出来看个电影而已，至于这么谨小慎微？你要是害怕我败坏了你的名声，你可以离开。”

    王林苦笑一声：“我没这么想过，我一个已婚男人，能有什么影响？你是公众人物，又是单身未婚，怕传出去对你不好。怕别人说你当我的情人，你以后没有人要了。”

    顾清雨淡淡的道：“我才不怕呢！我每天接触的男人还少吗？追求我的男人不说有一个师，起码也有一个团了。要传绯闻的话，早就传遍天下了。而且我没有男友，也没有家室，谁能吃我的醋？谁能给我难堪？就算闹出绯闻来，我连个吵架的对象都没有。而你不同，我反倒担心给你带来不良影响。”

    王林微微一笑：“那就没事了。我家那位开明得很。”

    “是吗？我看她心眼也小。上次我和你拍了张相片，被她看到了，她不是还吃了醋吗？”

    “这事你怎么知道的？军哥跟你说的吧？”

    “你别管我怎么知道的，反正我就是知道。”

    “……”

    电影开始了。

    该片讲述了20世纪80年代末我国经济改革思想变革时期，汽车售票员艾红与三个年轻人所面临的困惑，以及他们之间情感纠葛的故事。

    故事片的叙述方式，通过场景的变化来展示人物的内心世界。

    寒冬的早晨，路灯还没熄灭，99路汽车售票员艾红、王朗骑车并排进了车场。场领导向他们介绍新来的司机邹永强。在车上，艾红无心售票，一会儿修修指甲，一会儿向外看时髦服装，王朗很热心自己的工作，麻利地撕着票，嘴不停地给乘客介绍情况。

    又一个冬日黎明，王朗在老地方等艾红一起上班，却不见她来，到车场才发现艾红正与公交司机邹永强尽情谈笑，这使王朗很不是滋味。

    一个星期天，艾红在商场遇见邹永强，两人逛商店，下馆子玩得很开心，可是看到漂亮衣服买不起。而邹的同学是倒儿爷，花钱如流水，这使艾红动心了，要去挣大钱，结果与邹永强闹翻。

    邹因开车思想不集中出了事故。艾红却遇上了一个自称外国留学生叫陈明克，他用金钱诱惑艾红，送她金项链、录音机，逛酒吧，使艾红陶醉在梦一般的生活中，忘记了工作和朋友。

    艾红发现自己怀孕后，再去找陈明克时，才发现他是假留学生，真倒儿爷。

    一年后，还是一个冬日的黎明，已成为个体户的艾红又登上99路汽车，站台上王朗、邹永强送她下车，与前来接她的丈夫陈明克相逢。

    北金，你早，太阳升起来了。

    “这不就是一个拜金姑娘的故事吗？”顾清雨笑道，“不过挺现实的，现在社会上这样的女人很多。有钱的老头她不爱，没钱的小伙她不嫁。”

    王林道：“你呢？你想找个什么样的对象？”

    顾清雨抬了抬眼，长长的睫毛根根青翠，晶亮的眸子像会说话似的灵动：“你这样的。”

    她的语气带着一丝颤音。

    这一刻，她是大胆而又热烈的！

    谷务

    不过这时的语境，可以说她是认真的，也可以说她是恭维王林的。

    王林微微一笑：“我的荣幸，能成为你的梦中情人。”

    顾清雨掩住嘴笑了，声音像黄莺出谷一样轻快悦耳。

    两个人在一起，可以肆无忌惮，荤素无忌，自在无拘，这也是一种极好的朋友相处之道。

    看完电影，王林送顾清雨回家。

    “你感冒没事了？”王林笑着问。

    “真的好多了。”顾清雨道，“我可不是装病，故意骗你过来。我是真病了，不过看到你以后，莫名就好了起来。”

    王林笑道：“无所谓啊，我并不介意女人在我面前耍小心计，这不正好说明你喜欢我、在乎我吗？”

    顾清雨眼眸一闪，笑道：“是吗？那你喜欢那种爱使小性子的女生吗？”

    “如果我爱她，她的小性子就是可爱。如果我不爱她，她使不使小性子，与我何关？”

    “你还真是看透了女人。”顾清雨笑着摇了摇头，“我不是那种爱使小性子的女人，你放心吧。”

    这话歧义就很大。

    但王林并没有往深层次想。

    送她到家后，王林便开车回去。

    时间已经是晚上十点钟。

    王林一进门，就听到燕子在哭。

    “怎么了？燕子？”王林笑道，“没吃着糖果在哭鼻子呢？来，叔叔这里有，我给你糖吃。”

    他口袋里还真的有糖，刚才和顾清雨看电影，他买了不少糖，结果两个人都没吃完。

    王林拿出一把糖来，抓住燕子的手，塞在她手里。

    燕子的手冰凉如玉，纤细柔软。

    她抹着眼睛，委屈的道：“谢谢叔叔，我不是因为吃糖的事哭。”

    徐英道：“这孩子，一上高中就学坏了，居然要我给她买五十块钱一双的鞋子穿！黄胶鞋哪里不好了？我们穿了几十年，不照样过来了？”

    李文秀道：“燕子上的是好高中，学生们的家庭情况都不错，平时都会攀比。她要是穿得太差的话，会被同学笑话。”

    徐英道：“这有什么好怕的？别人要笑，随便他们笑呗！”

    王林道：“徐姐，话不是这么说，小孩子自尊心强，周边学生如果都是穿比较好一点的鞋子，她一个人穿着黄胶鞋，的确很扎眼的。”

    徐英道：“哪有这样的事？我明天去学校，找他们老师理论！谁家的孩子，还敢瞧不起工人阶级的女儿了？”

    燕子一听就急了：“妈，不许你去！你要是敢去，我就不认你了！”

    徐英道：“哟，你翅膀还没硬呢！你就不认你的亲妈了？等你嫁了人，你再说这个话不迟吧？”

    燕子只是急得哭。

    王林道：“好了，别哭了，明天是星期天，叔叔带你到秀之林去选鞋子，我们那里的鞋子，哪怕你穿到国外去也有面子了。”

    徐英道：“我可没钱给她。”

    王林道：“不用你给，我送她的。”

    徐英：“……”

    燕子破涕为笑，拉着王林的手笑道：“王叔，你对我最好了！”

    王林笑着刮了一下她的鼻子：“不许哭了！多大的事！一双鞋子而已！明天叔再送你两条花裙子！”

    “谢谢叔叔！”燕子得意的朝母亲扬了扬下巴。

    徐英无奈的道：“哎呀，王林，你别宠着她。我们穷人家的女儿，宠不起。俗话说得好，由俭入奢易，由奢入俭难哩！她还这么小，就学着和人攀比穿着了，长大了还不得成为拜金女？”

    王林道：“徐姐，你工资也不低，人生在世，不就是吃穿用度吗？何必这么计较？”

    徐英道：“我这点工资，够做什么用的？我还得存钱给他们姐弟俩上大学、将来还要结婚用呢！我现在一分钱恨不得掰成两分钱来花。哪里有钱给她去浪费？”

    燕子道：“妈，你就是偏心眼！你给弟弟买的鞋了，都是50块钱以上的！你给他买的衣服也是好衣服！你当我不知道呢？我上次回家里，弟弟还向我炫耀来着！”

    徐英顿时哑口无言。

    李文秀道：“徐姐，你这样就不对了，儿女都是你的心头肉，你怎么能厚此薄彼呢？我要是燕子，我也哭。我家虽然也穷，但我妈从小就分得均，对我们三兄妹都是一视同仁，吃什么、买什么，都是一式三份，不分厚薄的。”

    李文娟道：“姐，你说的，那是我们同一个亲妈吗？我怎么感觉，我妈也偏心眼呢？她对我哥，明显比对我们好得多！我看哪，这天底下的父母，就没有不偏心眼的吧？”

    李文秀道：“你小时候短过吃？短过穿了？你说这话，你有良心吗？”

    李文娟嘟嘟嘴，不言语了。

    徐英无奈的苦笑道：“这事真不怪我，都是她奶奶给孙子买的！”

    燕子道：“奶奶的手里的钱，还不是你给的？奶奶又不赚钱！”

    徐英咬着嘴唇，心里也委屈啊！她一个寡妇，养着一个老人，拉扯两个儿女，她容易吗？

    结果老的不理解她，只知道吸她的血，只知道问她伸手要钱，给少了还埋怨不停。两个小的也不省心，儿子现在跟她像仇敌一样，还说爸爸之所以死，是因为她害的，她也不怪儿子，因为这些话都是老人教的。现在女儿也不理解她，也不体贴她，这让她心如死灰，感觉人生没有任何意义，活着没有任何意思。

    徐英缓缓垂下了双眼，一股深深的悲凉和绝望，涌上她的心头。

    她真的不知道人生活着的意义是什么？她这么奔波忙碌，辛苦付出，受尽了欺辱，又是为了什么？

    王林看出她情绪不对，连忙说道：“燕子，少说两句。你妈一个人赚钱，养着你们几个人，她已经十分不容易了。好了，时候不早了，都睡了吧！”

    这时，他公文包里的大哥大，滴滴滴的响了起来。

    王林去拿了大哥大出来，接听电话。

    沈雪惊惶无措的声音传了过来：“王林，你快过来！我在家里等你，你快点啊！”

    王林从来没有听到过她这种吓人的声音，连忙问道：“出什么事了？你别着急，慢慢说，我就在家里，我马上过来。”

    李文秀正准备起身去睡觉，闻言问道：“谁啊？什么事？”

    王林握着电话没松手，对李文秀道：“我出去一趟！你们先睡。”

    李文秀喊道：“什么事？你去哪里？”

    王林来不及回答她，一溜烟的出门去了。

