    

    阿布鲁和黑色栽培人静静地对峙，众人也感受到了场中压抑得让人难以呼吸的气氛。

    好似两头蛮荒的野兽争夺土地的领导权！

    “吼——”

    黑色栽培人撕裂喉咙，引起了飓风！

    狂风似刀刃一般刮在众人的脸上，一个护卫的头盔甚至被吹破。

    黑色栽培人身影闪过，像一道黑色的闪电出现阿布鲁的身后。

    闪烁着寒光的爪子，猛烈的向阿布鲁的后背撕扯下去。

    被命中，肯定是一道深深的口子

    “速度真快！”阿布鲁心念一声。

    反应神经提到极致，野蛮地向后撞去。

    像一列最大功率的火车！

    嘭嘭——

    黑色栽培人被撞出了百丈远，沿途的巨石被冲撞成为碎石，掀起的烟雾弥漫成一片。

    “吼吼吼——”

    黑色栽培人掀开身上的碎粒，呼啸着难听的巨吼！

    它的身上萦绕着黑色的气带，化出道道魔影。

    白洞的眼眶闪过了血腥的杀伐，再次朝阿布鲁席卷而来。

    阿布鲁身影闪动，和黑色栽培人冲撞在一起。

    砰砰砰——

    数百道拳影撞击在一起，空气中带着道道火花。

    传出的咚咚声响震撼了整片天地，也麻木了远处的观众。

    库鲁博士凝重地看着场中两道势均力敌的身影。

    他对战斗理解得很浅薄，无法看出究竟是谁占据上风！

    “爽快！”阿布鲁大喝一声。

    一记刚拳正中黑色栽培人的腹部，上百万斤的力道在一起爆发！

    黑色栽培人好像被陨石撞击一般，禁不住吐了一口黑色的鲜血……

    “吼……”

    它仿佛没有痛感，再次张开爪子向阿布鲁袭来。

    阿布鲁两手按住它的爪子，把它重重地甩到天空之中！

    呼呼——

    战场转变。

    嗡嗡！！

    阿布鲁手中凝聚一颗黄色的光弹，向着栽培人的身影扔去。

    轰！

    巨响过后，烟雾之中再次浮现栽培人的黑影。

    战斗可没有那么容易就结束！

    落在一块大石头上的黑炭眯起眼睛。

    黑色栽培人的战斗力远远超过阿布鲁，可它的战斗经验基本是零，处处被阿布鲁压制。

    不过战斗之中，黑色栽培人竟然慢慢适应阿布鲁的战斗技巧，渐渐跟得上阿布鲁的速度。

    局势渐渐扳平！

    砰——

    空中，阿布鲁撞开像野狗一样扑来的黑色栽培人。

    眼睛带着几分诧色，栽培人开始发挥它的战斗力优势。

    它的力量、速度远远超过阿布鲁，阿布鲁凭借着非人的反应力，以及战斗经验才能与它抗衡！

    “吼——”

    栽培人口中凝聚一颗黑色的光弹，光弹爆发！

    一道光柱带着滋滋的声音打向阿布鲁。

    “斥力波！”

    阿布鲁双手举起，全部的能量聚集于其上。

    两股力量相撞，空气中炸出闷雷响！

    阿布鲁死死地顶住这股强大的冲击力，脖颈露出几根青筋。

    “斥力冲击波！”

    一声厉喝响起，阿布鲁的脚掌爆发白色的激光，强大的斥力把他向前推去。

    栽培人的黑色光柱也节节败退！

    刹那间，阿布鲁接近了它的身影。

    “喝——”

    光柱被阿布鲁摁回黑色栽培人嘴巴里。

    咔嚓！

    一声血肉撕开的爆响，栽培人的后脑出现了一个血洞。

    阿布鲁眼神一凝，眼尖的他看到血洞慢慢蠕动，血肉也开始翻开，冒出了道道白烟。

    几个呼吸的时间，黑色栽培人恢复正常。

    “受了这种程度的伤害也无法给它致命的打击！”下方的黑炭凝重地眯起眼睛。

    “再来！”阿布鲁嘴角勾起一丝轻笑。

    这种拳拳到肉的激斗真是酣畅淋漓，缓解了他的无战之苦。

    果然，战斗民族最适合的训练还是战斗。

    他像一架超音速战斗机径直冲向黑色栽培人。

    嘭嘭！！

    以头作为武器，大力撞到它的腹部。

    轰隆隆——

    把它撞击到下方的大地之中。

    巨响传出，一个深达百米的巨坑出现。

    砰砰砰——

    阿布鲁快速反应，数百道拳影向着栽培人的脑袋轰去，闷雷的响声在地底传出。

    黑炭站在石头上，感受到了大地的震动，心中震撼两人的交战之广、力量之大。

    它看了一眼还在和青色栽培人战斗的毛竹，两人好像没有受到任何影响。

    剧烈地碰撞在一块，野蛮的厮杀！

    黑炭压起嘴角，它看到毛竹锁住栽培人的喉咙，张开獠牙咬住它的后脑。

    青色的血液浸润了毛竹的獠牙、以及黑白的绒毛，让它看起来不寒而栗。

    黑炭心中吐槽：‘这家伙的战斗真是野蛮！’

    “吼！”

    青色栽培人剧烈挣扎，口中发出了一道青色的光波，强大的冲击力把毛竹冲撞在一旁。

    黑炭撇撇嘴，身影闪过。

    瞬闪发动！

    它的爪子好像阴间的死神镰刀，隐蔽地闪过！

    撕拉——

    一道红色的寒光消散，青色栽培人的脑袋直接被黑炭撕碎。

    扑通！

    青色栽培人倒地，发出闷响。

    黑炭的爪子压在还在抽搐的栽培人身上，嘴角勾起：“你这个废物！这么半天还都收拾不了！”

    毛竹咬咬牙：“没看到我已经占上风了吗？只要两三个呼吸我就能要它的命！”

    “哼！”黑炭哼出鼻音，吐出了两个字：“嘴硬！”

    毛竹愤愤然地站起来：“要是我也学会你的瞬闪，战斗也能很快结束！”

    黑炭露出不屑地嗤笑：“你这辈子都学不会！”

    “哼！我不想和你吵了！阿布的战斗怎么样了？”

    黑炭脚掌用力，插入了青色栽培人的体内。

    青色栽培人瞬间失去脉动，变成了一具僵硬的尸体。

    “他们打得很激烈！阿布还笑得很开心，那个怪物很合他的胃口！”

    “是吗？”毛竹竖起耳朵感知大地的震动。

    “那家伙好不容易找到一个对手，也不知道对方能撑多久？”

    黑炭摇摇头：“我也不知道！希望对方撑得够久一点，了却阿布的无战之苦！”

    它们两个都知道，最后胜利的一定是阿布鲁。

    地穴之中。

    黑色栽培人已经被他打成了残废，可阿布鲁还感觉到它体内绵延不穷的能量！

    滋滋——

    栽培人的冒出骨筋的伤口起了白烟，瞬间就恢复完毕。

    嘭——

    嘴巴喷发黑色的光弹，硬生生地打住阿布鲁的胸口。

    巨大的冲击力把阿布鲁推出地底，在百丈的天空中，阿布鲁硬挨了爆炸的威力。

    “呼呼！”阿布鲁拍拍胸口，大长老给的负重衣也出现了丝丝焦痕。

    “看来以后需要找一件衣服来代替负重衣，不然这件被打坏了……很麻烦的！”

    他抹开眼角的一丝血迹，白烟丝丝缕缕，很快恢复了他的伤痕。

    “吼——”

    阿布鲁看脚下冲出来的黑色身影，此刻泛白的眸子开始发红。

    能量急剧上升，浑身散发的气息渐渐实质化。

    战斗力像80万迈去，整个人恍若盖世神魔！        

