    山川杂志社这段时间十分忙碌，三位老师决定在这个月月底正式连载他们各自的作品。

    对于山川杂志社这样一个，处于夕阳态势下的的杂志社来说，无疑是一个振奋人心的好消息。

    所以杂志社一众编辑，对于这些天的加班也都任劳任怨。

    何苦——行业内声名鹊起的总编辑。

    他在短短三年时间内便打造了一本销量在业内堪称一时之选的杂志，只不过前一个杂志社裙带关系严重，他自觉晋升无望, 没办法，只能选择跳槽。

    恰在此时，山川杂志的幕后老板徐伟接到风声，找到何苦详谈，花重金才把他挖过来。

    何苦的手腕也确实厉害，这三位老师在各自领域虽然算不上顶尖，但也是有一号的人物。

    而且, 最关键的是，他们之前杂志社的签约作者跟着何苦一同跳槽的，这三位老师算是他的投名状。

    徐伟放权，选择用人不疑，疑人不用，给了何苦最高的权限，他也没有辜负徐伟的期望，一个月下来倒是把山川杂志社搞得风风火火。

    前几天，徐伟给自己打电话，说是高鹏那边想弄一个江湖封杀令，问何苦杂志社参不参加？

    何苦一看李想？

    他可是山海杂志社的签约作者，也就是说不管李想写的书成绩如何好？咱们都分不到一杯羹，所以倒不如推他一把，借机打响自家的名气！

    将这番解释讲给老板听后，两人心里都有了数，选择参加这场资本的盛宴，其实他们跟李想打过交道吗？

    没打过！

    可问题是，他们跟山海出版社打过交道啊！

    杂志出版这一块, 圈子说大不大，说小不小, 蛋糕就那么大，你山海出版社艾建波多了一个李想，那会抢占多少资源，大家伙心里都有数！

    所以何苦和徐伟此举不是针对李想，是针对山海出版社。

    艾建波其实也知道这件事，所以既然这第一枪由他来发，那他没道理不针对山川出版社。

    他何苦在业内是首屈一指的总编辑，艾建波就不是吗？

    他不维系这个山海出版社，可以不比何苦差半分。

    一大早上班，何苦西装笔挺皮鞋擦得锃亮，大背头显得气势十足，他左手端着一杯咖啡，右手拎着公文包，快步走进编辑室，对众人说道：“大家伙辛苦，今天好好盯着，任何稿件问题都可以直接进来找我！”

    编辑们赶忙点头，毕竟他们虽然和这个总编，相处的时间并不是很长，但是他们对总编的手段还是十分分佩服的。

    特别是何苦的掌控欲又会比较强，所以没有特定的事宜，不要当面反驳他，这算是这段时间，众人总结的一条金规铁律。

    何苦微微颔首，径直回到办公室开始了一天的忙碌。

    几大资本发布了封杀令后，许多人都在眼巴巴的看着李想的反应，可是不仅李想没反应，点子公司也没有反应。

    点子公司旗下的各大艺人，照样是各种活动参加着，就算有采访，他们也都是搪塞过去。

    这种情况让一众吃瓜网友十分讶异，什么时候李想改性了？

    难道，他真的要向资本屈服？

    许多网友就像吃不到瓜的猹一般，看着手机在那抓耳挠腮。

    但只有点子娱乐的人知道，那二十几家参与资本封杀令的公司名单，早已贴在李想办公室的飞镖靶上。

    算着时间，应该又到李想练习飞镖的休闲时间。

    李想会改性？

    那就有鬼了！

    只不过他要找一个好时机罢了！

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    点子娱乐总部，李想正在和刘力一起练习射飞镖。

    还别说，自从那二十几家公司名单挂在飞镖靶上，李想对练习这项运动的兴致都提高了很多。

    咻了好一会，刘力站在一旁看了眼手机，对李想说道：“老板，有件事儿！”

    “咻！”李想扭过头问道：“什么事儿？”

    刘丽说道：“是这样的，蒙面歌王现在已经步入总决赛阶段，咱们家王朝，表现的也不错，可问题是总决赛不仅是直播，还需要邀请合唱嘉宾，王朝刚刚发信息过来，问咱们怎么办，公司要派谁跟他一起组队？”

    “派谁组队？”李想放下手中的飞镖，思索片刻，说道：“不如我去玩玩？”

    刘力追问道：“您要去？”

    李想点着头，一副兴致勃勃的样子：“我当然要去，资本封杀令，有杀跌的就有追涨的，我前几天和洪流导演吃饭的时候，洪流导演隐晦的表示，蒙面歌王这档节目里的选手，就有高鹏的星空娱乐的旗下艺人！”

    “听说还是个女生，你说这个选项范围不一下子缩小了很多吗？”

    星空娱乐？

    女生？

    蒙面歌王？

    刘力在回想起蒙面歌王这一季，几位女选手的表现，当即心领神会：“女歌手乐坛一抓一大把，但是数得上名气能参加蒙面歌王，有这么大的咖位的女歌手，那其实并不多见的！”

    又是星空娱乐！

    再一想闫佳丽最近这段时间的行程通告，两人人心里都有数了。

    “那这么说，您是打算去玩玩？”

    李想点了点头：“肯定要去玩玩，告诉王朝，现在这一期录完之后回来，我跟他好好商量商量！”

    蒙面歌王决赛是直播形式，会有2个星期的空档期。

    也是给参赛选手调整休息的机会。

    “到时候，咱们唱一手王炸出来，封杀我？我要当众打高鹏的脸，闫佳丽想冲击一线，也要看我答不答应！”李想冷笑道。

    刘力眉头一挑，他就知道自家老板的性格就是这样，不可能会屈服，也不可能被区区一个高鹏吓倒。

    他当即心领神会，发了条短信给王朝。

    蒙面歌王录制现场。

    徐向熙，虽然脸色苍白有些疲惫，但是眉宇间那股兴奋，却遮盖不住。

    毕竟这一季蒙面歌王反响和收视率乃至于口碑，都远超他的预期。

    特别是——

    骑士！

    向日葵！

    两人不仅表现优异，更关键的是，他们每期唱的都是新歌。

    这样一来，观众的观看体验大大提升，收视率自然突飞猛进。

    而现在，最后一期蒙面歌王，他决定像，洪流的谁是歌王学习，将录播改成直播。

    中间这空出来的两个星期，刚好也能让员工休整，再给参赛选手充足的准备时间，以最好的状态迎接总决赛。

    音响设备什么的该换就换，总台那边肯定会答应，毕竟蒙面歌王现在的成绩。屡创新高，这点小要求，他们不会拒绝的。

    徐向熙看着忙碌的录制现场，心里十分分感慨。

    李想这小子……倒是我的福星啊！

    谷钔

    塞一个王朝进来，虽然没有自己参赛，但是给了王朝这么多首新歌……

    “我欠他一个人情！”

    虽然徐向熙心里清楚，王朝这么多首新歌，可能是点子娱乐或者说是李想想要捧王朝，可问题是，这些新歌他在哪里唱不可以？

    王朝既然选择了在蒙面歌王舞台上唱，就凭这一点，徐向熙就要承李想的人情。

    录制结束后。

    王朝拖着疲惫的身子，回到酒店。

    刚坐在沙发上，打开手机，看到刘力发来的信息，神色大惊道：“老板要参赛？新歌？”

    他赶忙打电话给经纪人，两人当天晚上就连夜订了一张机票赶回昌城。

    翌日，秋风瑟瑟，阴雨绵绵。

    天气逐渐开始转凉，一场秋雨一场寒，十场秋雨要穿棉。

    这个季节对于江南来说，无论雨大雨小，都仿佛可以感受到魔法攻击一般，冷风顺着你的衣服缝隙直往你骨子里钻。

    王朝裹着风衣，神色振奋的坐在会客厅。

    而这个时间段，公司甚至还没有正式上班。

    8点多，刘力走进公司，看到王朝坐在会客厅的沙发上，在那儿呼呼大睡。

    刘力忍俊不禁，上前推了推他的肩膀问道：“什么情况，怎么今天一大早就来了？不是说不用这么急的吗？你也知道老板写歌的速度，不是说给你放一个星期假，然后最后一个星期再赶来就可以了嘛？”

    “嗯？”王朝朦胧地睁开双眼，眼睛中还带着一丝血丝，摇头笑道：“我这不是等不及吗？再说了，公司的沙发最好睡了！”

    王朝也算是苦出身，别看现在风光，可问题是人家之前，也经历过苦日子，所以对这些物质条件也没有太在意。

    刘力点了点头，拍着手中的公文包说道：“那行，你继续眯一会儿吧，这种天气老板不睡到自然醒是不会来的！”

    王朝打了个哈欠：“没事儿，我在这就等着就行！”

    “好，那我先进去了！”

    “好嘞，好嘞！”

    刘力回到办公室，王朝继续打。

    一晃来到10点多，李想才姗姗来迟，刚进门，一眼就看到了王朝，他上前拍了拍王朝的肩膀：“你小子什么情况？就回来了？不说了嘛，给你放一个星期假？”

    王朝起身身憨笑：“老板好，我哪有心情放假呀，咱们合作这么大的事儿，那我肯定得拿出全力来呀，别下个星期了，我怕您可以上台，我到时候连歌词都记不住，岂不是完蛋了？”

    他一个人上台，哪怕舞台再大，王朝不带害怕的，可问题是跟着自家老板同台演出，那万一演砸了，那岂不是……

    所以他一得知这个消息，整个人心里那根弦就绷紧了，别说让他休假了，就是让他在那酒店再睡一晚，他都等不及。

    王朝一方面是担心自己的表现不够好，还有一方面是担心江湖封杀令。

    他知道自家老板不会无缘无故参赛，他既然选择这个时候跟自己一起参赛，成为自己的合作嘉宾，那就代表老板在下一步很大的棋，至于这盘棋局如何，王朝看不透。

    但是，蒙面歌王这盘小棋他还是能看懂一点的。

    所以他这一次必定会全力以赴！

    李想自然也知道王朝心里的想法，他思索道：“行吧，既然如此，跟我走！”

    两人走进录音室，秘密进行录歌。

    这一次，李想要狠狠打脸高鹏！

    他不是发布江湖封杀令吗？

    我不仅没被封，还参赛了！

    还把你全力扶持的闫佳丽给拉下马了！

    哎呀……这滋味，想想就舒坦！

    花开两朵，各表一枝。

    点子娱乐总部王朝和李想正在抓紧录制总决赛的参赛歌曲。

    而另一头，山海杂志出版的三体第一部。震撼上线！

    就在今天全国各大城市的图书，和书店上架三体。

    点子娱乐的官微被封，但是他们旗下的艺人没有被株连。

    王朝，白沙，伍月，易星星，伍宇恒，辰尘，苏杉杉，刘泳希，在今天所有人好似约定好了一般，更新了微博。

    【王朝：老板新书，三体力作，不可不看！（配图）】

    【伍宇恒：大家好，我是渣渣伍，快看三体，不好看你打我！】

    【苏杉杉：刀神的新书哦，很好看的，大家抓紧冲冲冲！】

    老板？

    他们的老板？

    点子娱乐？

    李想！

    李想开新书了？！

    我丢！

    什么鬼怎么没宣传啊？

    搞突然袭击？

    正当他们错愕不解之际，国家图书馆的官博更新了微博，计立群竟然亲手为三体作序。

    并且大力赞扬，洋洋洒洒几千字，都是对三体这部小说的推崇。

    这……计立群出面，让无数人震惊。

    而这一切其实都在李想和艾建波的预料当中。

    与其让敌人有防备，不如打他个措手不及。

    新书不需要宣传，他李想这两个字，就是金字招牌！

    众人只要知道是李想写的书。其实目的就达到了！

    宣传什么的不过是锦上添花，有和没有对他来说，区别不是很大。

    书店内人山人海，比往常开学的时候初高中生买教材还要疯狂。

    人推人挤人，场面那叫一个壮观。

    即便早有准备，可各大书店依旧相继断货。

    印刷厂只能痛并快乐的加班加点赶制。

    三体出世，科幻新时代到来了。

    读者此时并不知道，手里的书代表着什么。

    他们只知道，这是李想的新作品。

    可他们终究会知道，手里的书代表了什么？

    代表着华夏科幻揭开了新的篇章！

