    沐夏的猜测众人全都点头。

    时光陨穴从外围到内围到中心地带，不说地毯式搜索，沐夏也几乎是走遍了。

    除非穆家老祖已经彻底陨落，连肉身都不全。

    否则最大的可能，便是陷入了这座古墓里。

    “劳公羊前辈帮我护法。”

    沐夏说着盘坐下来，未免离开神域之后，这些晶石会在仙域爆碎，她一挥袖间一枚枚“魂晶”如山散落。

    “好，诸位也别浪费时间了，我给大家护法。”公羊谨温和地一笑，众人也纷纷盘坐。

    “哈哈，那就有劳公羊道友了。”

    虽然每个人分到手中的魂晶不算多。

    但每提升一分灵魂强度，在古墓之中都多了一分自保之力。

    时间分分秒秒地过去，归一诀的运转之下，神魂能量如鲸吞海吸，涌入了沐夏的识海之中。

    当最后一枚晶石化粉，沐夏的识海扩张了足足五分之一。

    魂灵强度也显著提升。

    她睁开眼睛，众人早已经等在一旁了。

    除了仍幽怨不已的仇四刃，大家人人眉开眼笑，喜气洋洋。

    “走，我们继续，相信接下来这样的陪葬墓室，一定还有不少！”沐夏低笑着起身，只当没看见某个俊美大豆丁阴森森的脸。

    推开墓室另一面的石门，大家再一次进入甬道之中。

    之后果然又遇见了几次类似的墓室。

    魂晶又得到了一次，沐夏取了一半，剩下的大家各自平分。

    另有两次棺椁中是空的，说明被其他的队伍先一步找到了墓室来。

    还有一次沐夏一推开石门，里面数不尽的魂灵成千上万，霎时间尖叫着蜂拥而来！

    沐夏甚至在里头看见了数只归真魂灵！

    吓的一行人关上石门，撒丫子逃跑。

    “这一座，希望可别那么倒霉，再碰上全是魂灵的墓室了。”沐夏哭笑不得地站在一座石门前，深吸一口气，轻轻地推开。

    众人全部将警惕提到绝巅。

    石门开启后，一掌横空而来！

    “什么人？！”沐夏冷笑一声，也一掌迎上。

    不过来人和她看清了对方的脸，双双一愣，连忙各自收了掌来。

    “老祖！”

    大长老等人惊喜万分。

    “噗！”穆家老祖收掌反噬，一口血喷出来，蹬蹬蹬倒退着倒了下去，沐夏连忙一掠将他扶住。

    “前辈，您怎么把自己弄成这个样子了！”她又惊又喜地说道，喜的是人总算是活着，也找到了。

    惊的是穆家老祖的境界倒退了不知多少，变得极其虚弱。

    周身也染着斑驳的血，显然受了重伤。

    “还不是那些法则之光……”穆家老祖低咳着，苦笑着摇摇头。

    “能一路逃到这来，又等到你们过来，已经算是福大命大了。”

    “我刚刚还想着，后有追兵，前有拦路，不知道会是谁进了这座墓室来，只怕老夫要凶多吉少。”

    “万幸！万幸啊！”

    穆家老祖后怕地说道。

    让沐夏猛地眸子一凝：“前辈，您说逃到这里来？后有追兵是什么意思？”

    嗖嗖嗖！

    不用穆家老祖再说，一道道破风声响也回答了她的问题。

    “在那边！穆家老祖进了那座墓室！”

    沐夏众人猛地抬头，这座墓室的另一个方向，足足四五十人的队伍掠来，一惊后缓缓停在了石门的位置。

    为首的还是个老熟人。

    “是你？！”盘古神帝哼地一声。

    “你这丫头的运气不错，竟通过法则之光，让自己变成了神帝境界！”

    话音落下他眸子一缩，再看向沐夏身边一张张沉下的脸，满目都是不可置信。

    他们一路过来，四五百人的队伍损失了十分之九，除了他自己的运气还算不错，其他人人人带伤。

    不论菩提神帝，还是禅心女帝，尽是一路狼狈。

    还有数个神王死在了时光陨穴里。

    直到光柱现出，他们冲入了这地穴之中才略可喘息。

    偏偏这丫头的队伍，竟是截然相反！

    二十五个人无一不是神清气爽，还多了一个四刃神帝！

    这……这怎么可能？！

    “你还活着！”柳霖儿的眼一下子红了，满身狼狈地指着沐夏：“我师尊死了，你凭什么还活着！”

    “什么……”苏莽神帝晃了一晃：“飞羽道友已经死了？”

    “走！”

    盘古神帝脸色一变，第一个暴退向后。

    菩提老僧和禅心女帝也是紧随其后，他们现在伤势惨重，沐夏这边却是合共四名神帝。

    柳霖儿咬牙不甘，但也立刻转身而逃。

    一道道身影向着甬道的尽头掠去。

    “前辈，就是他们在追杀你吗？”沐夏将穆家老祖递给大长老。

    穆家老祖苦笑一声，叹了口气。

    “若不是碰上你们，我已经准备将空间戒捏碎，以免八门秘术和九星秘术落入外人之手，成为穆风岭的罪人了。”

    “明白了。”沐夏冷笑起身，看向仇四刃。

    “我说要找你帮忙，本是要深入时光陨穴，找穆前辈的下落，现在穆前辈找到了，你就帮我杀两个人吧。”

    “恭敬不如从命。”仇四刃细长的眉眼一挑，手中长刀舞了个花，和沐夏双双掠出……

    “菩提神帝，咱们的总账现在可以算算了！”

    后方轻笑声起。

    菩提老僧骇然回头，猛地一跺脚，燃烧了精血化为一道流光，拼了命地向前冲去……

