    在众目睽睽之下，握着病秧子少爷的胳膊，挺尬的。

    夏清浅有些羞涩地放下少爷的胳膊，她觉得佣人们的态度好像……变得恭恭敬敬，不知是不是自己的错觉。

    洗漱完毕，有人引领她来到楼下餐厅。

    餐桌边，坐着一位银发老奶奶。

    这应该就是帝景苑的老夫人了。

    周围站着好多服侍的人，乍一看，很像电视剧《红楼梦》中贾母进餐的情景。

    老奶奶看上去蛮威严的，见夏清浅走过来，老奶奶脸上浮现温和的笑容。

    夏清浅就学着《红楼梦》中的样子，向老奶奶屈膝行礼。要想在帝景苑活下去，必须和这位奶奶处好关系。

    “哈哈，免了免了。孙媳妇，快坐下！”老奶奶爽朗的笑声令夏清浅有一瞬间的恍惚，小时候在夏家别墅经常听到外婆爽朗的笑声。

    她乖巧地坐下，只见老奶奶一点头，就有人奉上一个精致的小碗：“少奶奶，请用！”

    夏清浅真的饿了，低头就吃。

    原来是红枣莲子羹，清甜淡香，比大牢里的饭好吃多了，不知不觉，就吃完了。

    “祝少奶奶早生贵子！”身后的佣人们齐声祝福。

    是这个意思吗？

    夏清浅想起昨晚的情景，一朵红云飞上脸颊。

    “好！好啊！再给我孙媳妇来一碗。”奶奶高兴得喊道。

    “不要了，奶奶！”夏清浅红着脸低下头。

    奶奶轻声问道：“再吃点别的？厨房准备得多，什么口味的都有。”

    夏清浅望着奶奶，怯怯的，摇了摇头。

    奶奶告诉夏清浅：“孙媳妇，别拘谨！”

    夏清浅一双大眼睛瞪得圆圆的，对奶奶说：“可是，叶家人都说浅浅是傻子。我怕被人笑话嘛。”

    看着那一双泛着雾气的眼睛，奶奶心疼了，她伸出一只手，握住夏清浅有些冰凉的小手：“你是帝景苑的少奶奶，想吃啥，想要啥，只管开口！奶奶为你撑腰，谁还敢嚼舌头？”

    听奶奶这样说，夏清浅心里冒出一个念头。

    嘿嘿，我可以借机把昨天落在叶家的彩礼全要回来，恶心一下叶家人。昨天，宾客太多，怕连累帝景苑的名声，没有带走彩礼。

    想到这里，她放下碗筷站起来，笑眯眯地问道：“真的吗？奶奶，浅浅想要什么都可以吗？”

    奶奶稍一用力，把夏清浅拉到自己面前，顺手帮她撩开额前的发丝。悄悄换了称呼：“清浅乖，想要什么，跟奶奶说！”

    夏清浅没说话，缩回被奶奶握住的小手，比了个剪刀手势。

    奶奶的心都要化了，颤声问：“什么意思？”

    旁边就有会来事的佣人，上前一步，轻声告诉老夫人：“成功，胜利的意思。”

    夏清浅放大了声音：“才不是呢！浅浅是有两个要求哦。”

    奶奶笑了，真心的笑了，眼角都笑出了泪花：“没问题，两百个都行！”

    “第一，我想买一台电脑，打游戏用。”夏清浅歪着脑袋，边想边说。她在这儿当冲喜新娘，不能不办公啊。

    “哎哟，乖浅浅。书房里有，自己去书房里玩儿。”奶奶宠溺地说道。

    不行，那里可能有监控，不安全。卧室安全，昨晚已检查过，没有监控。

    她急急地摆手：“我不能在书房玩儿，因为我要照顾新郎哥哥嘛。”

    见人们口中的傻子孙媳妇，要照顾自己的宝贝孙子，奶奶心中感动，对着管家下令：“宁伯，派人去买电脑，给我孙媳妇放在卧室里。”

    “是，老夫人!”宁伯答应一声，就安排人去办了。

    奶奶伸出手，抚摸清浅脑后的秀发：“第二个要求呢？告诉奶奶。”

    “奶奶，浅浅想要帝景苑送到叶家的彩礼。我喜欢那些包包，还有裙子。总之，浅浅全都要！”

    夏清浅这话一出，奶奶大笑：“来人，照那个彩礼的单子，给少奶奶来两套。”

    “不要，我不要新买的，我就想要送给叶家的那份。”夏清浅着急地跺跺脚，“我不要过来，他们背后又会说我傻！”

    奶奶忽然一掌拍在餐桌上：“好！你先回门。晚一点，我派宁伯带人把彩礼拉回来！”

    “是，老夫人！”宁伯答应一声，一挥手，下人们就忙碌起来。

    “耶！”夏清浅高兴的又比划一个剪刀手，“谢谢奶奶！”

    “奶奶，我上去看看新郎哥哥，再回门。”她心里还惦记着少爷的脉像，和蒙面男的脉像一样，这事儿有蹊跷，必须让小非尽快查清楚。

    ……

    此时卧房里，傅景琛从床上坐起来，朝着窗外挥挥手。

    他的手下进来，一番操作。床上，另有一个昏迷的“傅景琛”躺着，脸色苍白，面容俊美。

    他自己则带上一个新面具，正在紧张的准备。

    手下忙完，一回头见到他的模样，惊呼：“少爷，错了！你怎么拿了一个司机的面具？”

    他邪魅一笑：“没错，我送少奶奶回门！”

    门外有人进来，在他耳边说了几句，他一挥手，手下迅速撤离。

    脚步声已到房门口，他来不及出去了，闪身躲到落地窗帘后。

    只见夏清浅蹦蹦跳跳进来了，她走到床前，俯下身子看看“他”的脸，对着床上的人扮了个鬼脸，又挥舞着拳头，对着床上的人比划两下。

    鼓着腮帮子，一副愤怒的模样。

    他在窗帘后紧张极了，害怕她会拿起“他”的胳膊，为“他”把脉，那就掉马了！

    他甚至在想，如果她要把脉，他是不是应该把她打昏？

    幸好，她在床前站了片刻，就转身往洗手间去了。

    这个新娘子太可爱了，他的唇角不由得上翘，心里像有只小猫的爪子挠过。

    闪身从窗帘后出来，准备去开车。

    突然，听到洗手间那边传来声响，她好像在打电话？

    他的新娘子躲在洗手间里和谁打电话？他轻轻靠过去。

    里面的人非常警觉，等他靠近，她就停止说话了。

    洗手间的门突然打开，他来不及回避。

    一个高大的身影堵在门前，陌生的面孔。

    “啊……！”夏清浅尖声大叫起来。

