    所有的黄巾力士都齐声欢呼，跟随牙都一起缓缓升空，化为一道道灿烂流光，追向了奴比斯逃走的方向。

    许了常常吐了一口气，这些黄巾力士给他的压力极大，这种实力上的碾压，他已经很久没有体验过了。

    许了催动了两界大天魔幡，裹了胡秀清和白秋练两人，向着另外一个方向遁走……

    在极辽远的高空，一个白衣人衣袂飘飘，眼神冷漠，就好像没有任何情绪存在，若是仔细看去，就会发现他的眼睛里有无数符文流转，组成了万象天球，正在不断的推演运算。

    就在白衣人运算到了极致，甚至法力外泄，生出层层涟漪的时候，他身边不远处，虚空一震抖动，一个须发皆白的老者踏出了虚空。

    这个老者穿着最考究的手工西服，非常有派头，满头白发打理的齐整，一根不乱，胡须也修剪成最完美的形状，若是行走在都市街头，几乎可以拍摄下来给时尚潮流的杂志供稿。

    须发皆白的老者踏出虚空，就呵呵一笑，说道：“卓门主可推算出来了什么？”

    被称作卓门主的白衣人，仍旧全力以赴运转万象天球，嘴上却淡淡说道：“龙华会跟天地间的联系越来越深，天地胎膜越来越厚，即将自成一界。”

    须发皆白的老者忍不住苦笑道：“这些事情，我们都知道了，卓门主还是说些我不知道的东西吧！”

    白衣人仍旧语气冷淡的说道：“龙华会自成一界的时候有一个契机，若是能够抓住这个契机，就能够成为一界之主！”

    须发皆白的老者叹息道：“这件事情，大家也都知道了，还是说点别的！”

    白衣人冷笑一声，缓缓说道：“龙华会是天庭的一部分，不但有黄巾力士一族守护，还豢养了数百种灵兽，如今黄巾力士一族蠢蠢欲动，那些灵兽的首领也想要争取这等机会。我们比起这些龙华会的原住民来说。并无太多优势，唯一的优势就只有……外来者！这个身份而已。”

    须发皆白的老者这一次却没有发问，只是静静的聆听，此番来参与此事的各派高人里。修为超过卓门主的人也不是没有，但几乎所有人都仍旧要听从他的调遣，不但是因为身份，也是因为他的眼光见识和智慧，无人可比。

    这个白衣人正是神话的门主卓云生！

    须发皆白的老者出身长生宗。却是本代太上长老，地位和实力犹在门主雪无涯之上，这两人都是十八仙派鼎鼎大名的人物，每一个出现都是足以令风云变色。

    神话的门主卓云生，似乎推演到了关键处，一眼不发，眼中生出无尽幻灭，数十分钟之后才推演出来了一个结果。

    卓云生稍缓功力，冷笑一声说道：“作为外来者，我们不受龙华会的各种规则束缚。但也失去了地利，就只能玩一玩‘螳螂捕蝉，黄雀在后’的把戏。希望这些年轻的孩子能够撑的过去吧！”

    须发皆白的老者实在按耐不住了，叫道：“你说了这么多，还不是等若什么也没有说？做人就不能痛快些？把话说的清楚明白？”

    卓云生一声冷笑，再也不搭理须发皆白的老者了。

    两人雄踞极辽远的高空，似乎有极重要的任务在身，卓云生仍旧催动了神话名震天下的九元算经不住的推演龙华会的一切变化，须发皆白的长生宗太上长老，也只能无奈的盘膝坐在空中。若有所思的望着下面，忽然笑了一声，说道：“也不知道寇文星和陈景现在如何，他们可是我长生宗未来的希望。我要多关照一番。”

    须发皆白的老者随手一拨，眼前就出现了水镜一般的光影，只是比起水镜之类的法术要清晰的多，甚至比战斗兽的光幕还要清晰几分。

    不过出现在他眼前的光幕中的人，却不是长生双龙之一，甚至也根本不是长生宗的人。而是王超和英蔷！

    英蔷形象还算可以，虽然有力战的艰苦，却保持了一贯的风采，王超却是全身浴血，手中的长剑也都折断！

    他们的敌人是一头黄巾力士，这头黄巾力士手持黄金龙戟，武技精妙无双，虽然也只是天罡巅峰，但却让英蔷和王超吃足了苦头。

    英蔷手中的虚空发出铮铮轻鸣，就如主人的心情一般，似有不甘，但却无可奈何。

    劫虚剑法最能招来劫数，也最能化解劫数，号称：一劫一运一神通！修习此门剑法，每次遭遇劫数，并且化解，就能感悟一门天赋血脉神通。

    英蔷被王超貌似相救了四次，劫虚剑法生出蜕变，已经生出了一门神通，但仍旧没有办法改变两人的绝境。

    黄巾力士猛然前踏一步，但手中的黄金龙戟却从最不可能的方向转折过来，绕过了前面的王超，直指手持虚空的英蔷。

    作为洞玄仙派的大师姐，英蔷在同辈中的剑法，自然也是一等一的强悍，她手中虚空一振，以劫数入剑，每一剑都生出虚无之气，无形无相无色，万物皆灭，生生架住了黄金龙戟。

    但黄金龙戟上传来的澎湃力量，纯粹的力量，却让劫虚剑法无可化解，英蔷忍不住闷哼了一声，喷出了一口鲜血。

    之前每次硬撼，都是王超替英蔷扛过去，这还是她首次硬接黄巾力士的黄金龙戟。

    英蔷也没想到，这头黄巾力士的力量居然这么强悍，完全超乎了她的预料，这才知道男朋友替她分担了多么大的压力。

    英蔷法力运转，催动了新觉醒的一门神通，身形虚化，猛然抢上，一剑就指向了黄巾力士的一处关节。

    只不过英蔷的这一剑，并未有损伤到这头黄巾力士，它关节挨了一剑，也只是身形稍微迟钝，就行若无事。

    王超强行压下了伤势，低声笑道：“英蔷！你还是不成，换我来！”

    他轻轻提了断剑在手，竟似有些笨拙的直斩了过去，黄巾力士却比面对英蔷的灵兵和劫虚剑法更警惕了十分，居然横了黄金龙戟在胸，做出了防御姿态。(未完待续。)

    
