
　　王熙凤没有想到贾琏居然连时间都算好了，可见他是真心想去，不是故意在贾母面前讨好，心中一时又急又气。

　　她认为，贾琏是为了气她才这样的。

　　“哼，这扬州可不是长安州，一来一去几千里的路程，还骑马，你吃得消吗……”

　　对于王熙凤赤裸裸的鄙视，贾琏根本不接话，直接对贾母道：“老祖宗，请让孙儿去吧，别的不说，让孙儿去总比让管家媳妇们去更显得老祖宗对林妹妹的重视，想来姑父也更乐意送林妹妹进京了。”

　　贾母认真看了贾琏两眼，叹道：“难为你有这份心，既如此，就让你去接你妹妹吧。不过你还是坐船去吧，就算你受得了那苦，难道让你林妹妹也跟着你吃苦不成？

　　你下去准备一下，等府里将船只备好，就启程南去吧，记住了，一定将你林妹妹安安稳稳的给我带回京来。”

　　贾母确实意外于贾琏的主动，毕竟按照常理，她要是不逼，家里这些只知道享福的老少爷们根本不乐意动弹的！

　　不过不管贾琏出于什么心思，他愿意揽这趟差事，贾母心里还是高兴的。

　　正如贾琏所言，就算她笃定林如海不会违背她的意愿，但若是贾琏亲自去接，也能让林如海知道贾家对黛玉的重视，如此他就更没有理由拒绝了。

　　再有一则，也该让这些不肖子孙干点正事，出去走动走动，免得一天到晚窝在家里生龌蹉……

　　“老祖宗考虑的极是，是孙儿想的差了。不如这样，孙儿先行骑马南下，然后府里再准备好一应船只随后去扬州，等孙儿到了那边，协助姑父将姑姑的丧葬之事一应办妥了，再带着林妹妹坐船回京，岂不两全其美？”贾琏笑着说。

　　贾母大为大诧，若说之前她还怀疑贾琏是特意在她面前卖好，如今却不这么想了。

　　家里这些子孙辈儿都是享福惯了，谁乐意吃苦？更何况她都没有定让贾琏赶过去吊唁，如何他还定要骑马赶路呢？

　　可见果有几分真心。

　　“你们都瞧瞧，你们两个做兄长的，还不如他一个做侄儿的！

　　好了，琏儿你既这般应承了，就下去准备去吧。这趟差事你要是办的好，回来我重重有赏，要是办的不好，或是叫我知道你懈怠了，也定不饶你。”

　　听了贾母的责备，贾政自顾说着“儿子惭愧”等语，贾赦则只低头听训。

　　贾母着实心情不佳，见事情说定，便叫贾政等人自散。

　　出了荣庆堂，贾政有心劝贾琏：“此次南下路途遥远，若是走旱路骑马的话，你身子可吃得消？”

　　“多谢老爷关心，不过侄儿年轻，想来不防。”

　　贾政这才没多说什么。

　　贾琏又对一旁的贾赦道：“老爷一别江南这么多年，可有何怀念之物？若有尽管吩咐儿子，倘或这趟下去，定尽力替老爷寻来。”

　　贾赦瞅了贾琏一眼，冷哼一声，“这京城什么没有，还要你帮我寻？你只管好你自己，别在外头给我惹祸就是了！”

　　说完，与贾政微点头，然后一甩袖子加速走了。

　　贾琏面上故作尴尬之色，对贾政道：“兴许上次打碎了大老爷的翡翠玉瓶，大老爷气还没消，所以……”

　　面对贾琏的解释，贾政点头表示理解。

　　他其实对贾赦也有许多不满。

　　他认为，老太太既然这般希望他们两兄弟下江南一趟，他因为有政务脱不开身，这个任务就该贾赦主动担起来。

　　反正贾赦一天到晚除了吃酒耍小老婆之外，一点屁事没有！

　　还有，琏儿平时也算听话的孩子，怎么就对他横眉竖眼，动辄打骂？23sk.Com

　　就算有错，你只耐心教导，难道琏儿还不听你的？

　　贾琏是不知道贾政的想法，要是知道贾政竟然这般为他打抱不平，估计会忍不住笑出声来。

　　据洒家看来，您老对宝玉小兄弟，其实有过之而无不及……

　　再次到了书房，与贾琏交代了几句必要的话之后，贾政便道：“你也是惯于处理庶务的，别的事我也不担心，只一句，多带些人下去，路上注意安全。

　　还有此行的花费，你下去盘算盘算，需要多少，只管到账房去领便是。这也算是件大事，不要图俭省，别的就没什么了。”

　　贾琏面上应是，心里也有些感触。

　　说起来，贾政这个老板还是挺不错的，至少对他还算不错，想来这就是他能一直安心在这边帮贾政管家的最大原因吧。

　　……

　　荣庆堂，待众人都散去之后，贾母却又让人寻来了王熙凤。

　　“听人说，琏二这几日都睡在他的外书房？”

　　贾母沉着面色开口相询，王熙凤见状，立马露出委屈之状，巴巴的点点头。

　　“究竟为了什么？两口子就算拌嘴，也不该叫他搬到外面去，就算下人们知道，岂有不笑话你的？”

　　王熙凤其实早有意借助贾母的势来压服贾琏，逼其就范，但见贾母近来心情不佳才不敢搅扰。

　　今儿被主动问及，哪还有迟疑，便将早就预备好的说辞一一道来。

　　“……只因他素来袒护那丫头，见我将人打发出去了，他便不依。我叫他去问太太的意思，他又不敢去，就自个恼了，赌气搬到外面去。

　　我是三番四请他就是不肯回来，连我叫平儿给他送枕头被褥去，平儿也被他好一顿骂……

　　我是实在没有办法，有心请老祖宗主持公道，但又想着老祖宗近来来都为姑奶奶的病情伤心，不敢为这点小事惹得老祖宗心烦，所以才没敢与老祖宗说。”

　　虽然王熙凤话说的严丝合缝，但是贾母也不是那么容易糊弄的。

　　什么丫头犯了盗窃被人赃俱获，不过是她为了将琏儿原先房里的人打发出去弄出的幺蛾子罢了。

　　不过人既然已经打发出去了，也不可能再接回来，“既是她犯了错在先，你把她打发了也没错。不过是个没开脸的丫头，琏儿若是为这点小事与你闹，我是站在你这边的，也定不能依他。

　　不过话说回来，琏儿到底也是府里的爷们家，这身边也不能除了你，连一个别的房里人都没有。别人见了，也是要笑话你的，说你好妒不能容人。

　　罢了，我就替你们做个主，等会我叫琏二回来，叫他在我这边的丫鬟堆里挑一个他称意的，也算是帮你赔偿给他如何？”

　　贾母说着话，扫视了身边一众大丫鬟一眼，看的各个花龄女孩们娇羞不已，却都不敢出言反对。

　　王熙凤愣了半晌，见贾母歪头盯着她，竟笑道：“还是老祖宗疼我，老祖宗这屋里的丫鬟，个个调理的水葱似的，饶是琏二再不知足，知道我打发了一个，竟给他换回来一个更好的，他岂有不感谢我的道理？

　　只是我倒有些为难了，原本想着过些日子把平儿让他收在房里的，谁知老祖宗大方，提前帮我把人给了，如此我倒是白赚了一个人，叫我如何谢过老祖宗呢？”

　　虽然如鲠在喉，但是王熙凤还是不得不强颜欢笑。

　　她听得出来贾母有警示她的意思，一时也反思自己是不是操之过急，没给自己留下充足的后路，引起贾母对她的不满了。

　　其实女人家大方也罢，好妒也罢，大家都是女人，谁都清楚其中的原因，只要贾母向着她，这都不算事。

　　但是贾母今日既然说了，她就不敢领这个名头，所以临了才把平儿拿来说事，以展现她的“肚量”。

　　贾母笑着点点头，对王熙凤的明事理表示欣慰，然后果真就让人去传贾琏。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第7章 和事佬免费阅读。https://xs.23sk.com 