
　　天药峰顶，巨大的炼丹炉旁，一道和丹炉完全不成比例的娇小的身影站在下方，有条不紊的淬炼着各种灵药仙材，同时接受着来自四面八方的炽热目光。

　　九星考核已经到了最后的关键阶段，所有人都是屏息以待，不敢眨眼，生怕错过丝毫的精彩画面。

　　“炼药、萃取、控火，这个小姑娘的炼丹水平，且不说她能不能炼成宝丹，单凭她如此娴熟的手法，就不是在场的天才们能够与之相比的。”

　　司徒雷站在最前方，从秦灵儿开始炼丹的那一刻起就没有将目光移开过，看到她炼丹实力，忍不住开口惊叹道。

　　旁边的百花仙子接道：“她身上还携带着诸多灵药，这些灵药的品阶和药性，一点都不比我花门中的藏品弱，甚至更强。”

　　有些灵药，连她百花仙子都很少见过，几乎只是在古籍上浏览了一眼，由此可见秦灵儿背后的势力有多么恐怖。

　　“到底是什么样的势力，能够培养出这样一位绝世天才，不惜让她携带如此多的灵药仙材？”

　　不止是司徒雷，所有的长老们都百思不得其解，他们现在的关注点已经不在秦灵儿的实力上了，她背后的势力才是重中之重。

　　倘若秦灵儿是地狱魔府和凌霄天宫的人，那这样的天才，怎么会只让两个金丹来保护着？就不怕夭折？

　　地狱魔府和凌霄天宫尽管在大荒域二分天下，但大荒域地界如此辽阔，连天君都不一定能够游历得完，杀了秦灵儿直接跑路，没有特殊手段他们也难以找到。

　　“大长老，凌霄天宫传来消息了。”

　　就在此时，一名炼丹师公会的人从峰下疾掠而来，似乎带着消息。

　　“凌霄天宫说他们并没有派出什么绝世炼丹天才，地狱魔府也一样。”

　　“什么？”

　　听到那人的报告，司徒雷眉头不由得微微一皱，惊咦一声。

　　周围的长老们此刻脸上也都浮现出一抹隐隐的骇然，这可不是一件小事，秦灵儿不是地狱魔府和凌霄天宫的人，那还有什么势力能够培育出这样的天才？

　　“难道，她是魔族闯入大荒域的奸细？”

　　有长老以神魂传音说道，声音中带着一丝颤抖。

　　如果秦灵儿真是魔族人，那么她拿出一颗上古魔种的心脏也能够说得清了。

　　“这个答案，恐怕只有等待会她炼丹结束之后，再亲自审问了。”

　　想到这里，连司徒雷的脸色都白了几分，继续神魂传音道：“如果她真是魔族人，能够避开地狱魔府和凌霄天宫金丹强者的耳目，实力必定不容小觑。”

　　“那我们是不是现在就要做好准备？”有人担忧道。

　　司徒雷微微摇头：“先不要打草惊蛇，等吴长老他们到场再说。”

　　此时秦灵儿已经将所有的灵药都炼化完毕，准备开炉成丹。

　　成丹的过程繁琐复杂，上千种高阶灵药，不同的药性、不同的药量、不同的火候，加入灵液时的顺序，每一样都绝对不能错，否则就是丹毁人亡。

　　炼丹在青木星上，就是一门最高的科学，相当于地球上的物理、生物学科，没有个几十上百年，很难有重大成果出现。

　　不过对于秦飞和他手下所教的亲传弟子来说，这些都不算什么。

　　秦灵儿轻轻呼出一口气，悬浮上半空，全神贯注的盯着面前的丹炉口，将一簇九幽凰火扔了进去。

　　“嗡！”

　　那一瞬间，七圣八极伏魔鼎便是如同被激活了一般，发出一声沉重的怒吼，一股滔天热浪从四面八方的炉口席卷出去，将漫天云气都生生驱散，天药峰上草木枯黄，温度顷刻间就已经来到上百度的高温。

　　好在众多炼丹师都或多或少修炼过灵力，实力最差也是融合境，抵御上百度高温还是轻轻松松。

　　远处的解芳语等天才感受到这股温度，瞳孔却是骤然一缩，脸上肉眼可见的变得震撼。

　　七圣八极伏魔鼎都已经能够隔绝九成的火焰温度了，百年前有人在这里考核八星炼丹师，火焰释放出来的温度外界根本就感受不到，而如今秦灵儿随随便便打出一道火焰就有这样的高温，管中窥豹，可见她手中的火焰有多恐怖。

　　逐渐的，随着火焰灼烧，一瓶瓶灵液被秦灵儿依次投入丹炉中，伏魔鼎上空逐渐浮现出道道黑色雾气，雾气呈现出一张狰狞巨脸，那代表着烈魔丹正在成型。

　　成丹的过程需要炼丹师聚精会神，期间甚至还要开炉散温以及中和药性，否则药性太过剧烈也会导致成丹失败。

　　一些神丹的炼制过程，需要好几位返虚大神共同出手压制其中的药性和灵力，免得神丹聚灵之后跑掉，这个过程有时甚至要持续百年之久。

　　在秦飞眼中，只有炼出那样的神丹，才有资格称作炼丹师，青木星的炼丹水平就是小孩过家家而已。

　　成丹还在继续，秦灵儿来来回回开炉九次，每一次开炉，都有一股冲天的雾气直接插入云霄，最后竟然凝成了九根雾气天柱，蔚为壮观，看得在场所有人都是目瞪口呆。

　　因为九星炼丹师考核已经有百年时间没人尝试了，他们能够看到这一幕，确实是百年难得一见。

　　而青木星上的八星炼丹师很多不是不想考核，而是不敢，因为不管炼丹成丹有多顺利，最难撑过的一步，就是那道令无数人闻风丧胆的丹劫。

　　没有一点实力，想要撑过丹劫几乎是不可能的，秦灵儿能够自信考核九星炼丹师，必定是有她的依仗。

　　“哼，马上就要降下丹劫，我倒要看看她怎么活下来。”

　　方青岩看向前方，目光之中，满是阴沉。

　　秦灵儿开了九次丹炉，九道雾气天柱成形，而在九道天柱当中，那张巨大的鬼脸也变得越来越凝实，甚至就像一只魔族出现，让周围所有青木星人都感到心悸不已。

　　宝丹成形之后，已经具备一丝灵智，拥有天生的攻击和自卫本能，有人想要吞服它，它会反击和逃窜，所以这九道雾气天柱，就是为了锁住它，以免功亏一篑。

　　天空中，一道乌黑浓重的雷云飞速凝聚，悬在九道雾气天柱上空，随时都要劈下惊世神雷。

　　“丹劫来了，丹劫虽然由丹药来承受大部分力量，但还是有小部分会有炼丹承受，九品丹药就有九十道丹劫，那这传说中的宝丹，还不得有一百道往上啊。”

　　无数人抬头。

　　“轰隆！”

　　正在众人说话之时，第一道丹劫就已经劈落了下来，那一瞬间，天药峰白光一闪，所有人还没反应过来，丹雷就已经落在那张鬼脸之上。

　　鬼脸遭受丹雷一记重劈，开始想要挣扎逃脱，可惜九道雾气天柱就像是珠铸造成了一道囚笼，任它在其中横冲乱撞也无济于事。

　　丹雷不断的落下，半个小时之后，就只剩最后十道丹雷，丹雷的威力也随着时间推移越来越强，甚至有的一齐落下，光芒闪耀整个天药峰，让所有人都睁不开眼。

　　“她的脸色越来越难看了。”

　　终于有人注意到秦灵儿的表情，她此刻面色凝重，也不像之前那般神态轻松，炼制宝丹虽然简单，但她终究只是成功过一次，不敢儿戏。

　　“青岩兄，她可只剩最后十道丹雷了。”

　　吴千方脸带戏谑的望着方青岩。

　　方青岩咧嘴冷笑，讽道：“这最后十道，我赌她接不下来，否则我方青岩从此就退出炼丹一道，以我自己为耻！”

　　众人听到他这话，忍不住对视一眼，眉头微皱，想不到方青岩之前一直不肯承认秦灵儿的天赋，现在甚至又以自己的炼丹生涯做赌注。

　　虽然最后就算你他赌输了也没人会真的逼他退出炼丹一道，但作为一名铁炉宗的天才说出这种话，着实格局太小。

　　“轰隆！”

　　很快，天上的第一百道丹雷便是落了下来，这一道丹雷如同灭世神雷，光芒照耀了整个天药峰方圆五十里，无数人紧闭双眼不敢抬头直视，胆小的人已经吓得双腿连连颤抖。

　　等丹雷过了之后，众人这才迫不及待的抬头望去，只见秦灵儿落在地上，脸色苍白，而面前的九道雾气天柱，竟然被丹雷意外的摧毁而去。

　　那张巨大的鬼脸没有承受最后一道丹雷的攻击，此刻正嚣张的耀武扬威，准备破空而逃，也就是说，秦灵儿炼丹失败了？ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈哈哈。”

　　方青岩得意大笑，手中折扇连连摇动，阴沉的脸色立刻变得意气风发。

　　秦灵儿炼丹失败，被丹雷一劈，实力必定大损，即便有什么秘法护住了性命，恐怕每个十几年都恢复不过来，而那时候，她所谓的天分也就逐渐消失了。

　　“唉……就差最后一道丹雷啊，太可惜了。”

　　“是啊，就这最后一步，怎么跨不过去呢？”

　　“她肯定尽力了，就算没有成功，你们谁的天赋能比她强？”

　　就在无数人都在扼腕叹息之时，秦灵儿却毫不在意的抬起了头，随手一抛，一道虚幻的阵法立刻便是将那张鬼脸给拦了下来。

　　“谁告诉你们她失败了？”

　　秦飞站在远处，负手而立，笑了笑。

　　丹道之中，还有一式提高丹药品阶的神通，名为“升灵”！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1505章 失败？免费阅读。https://xs.23sk.com 