    烟雾散去后，便是滂沱大雨，即便是到了大斗魂场现场观看比赛的观众，也无法透过滂沱大雨直接看到赛场内的情况。

    所有人都只能通过无人机拍摄的画面。观看比赛的直播。滂沱大雨倾盆而降，如同是有人在天空向下泼水一般。

    那是刚刚爆炸后，整个赛场中所有水分都被蒸发，导致的结果。

    护盾将多余的能量吸收的同时，自然也就将空气中水蒸气冷凝了，于是便化为了眼前的滂沱大雨。

    这种可以轻易改变一大片区域气候的攻击，已经属于超规格的类型了，要知道随便一场台风里面，蕴含的能量就是不知道多少个大伊万，轻易改变气候的攻击，而且还只是攻击的余波就将气候改写，简直处于丧心病狂的类型。

    大多数观众都认为在这样恐怖的攻击之下，比赛应该已经分出胜负了。刚刚地面上巨大的冰壳看起来虽然防御力非凡，但面对这种程度的攻击应该也已经灰飞烟灭了。

    唯一不敢确定的是在这样强大的攻击下身死，到底能不能像其他选手一样顺利读条复活。

    只不过少数机灵的观众还是意识到了不对。正所谓有烟无伤，刚刚爆炸的烟雾如此之大，应该是无法决定胜负才对。

    果不其然，滂沱大雨猛的冻结化为冰雹。冰帝虽然显狼狈，但却并无大碍，娇小的身躯上多了一层，碧蓝色的寒冰战甲，手中更是多了一根蓝色长枪。

    不知为何，冰帝和承影选择了相同的近战武器。

    “靠！你怎么也用枪啊！不知道枪兵幸运E吗？”承影看到冰帝掏出长枪眼皮直跳。

    “那你不是也用的枪？”

    “那是因为我在用枪的时候可以无缝切换到扣动扳机的形态呀！用枪和敌人对战的时候，枪里突然喷出子弹，也没人能说我卑鄙，毕竟枪就是射子弹的呀！”

    冰帝：“……”

    你确定这不是你没有剑术天赋的托词？冰帝记得，承影当初选兵器的时候，第一个挑的就是剑，还说什么十步杀一人，千里不留行。

    结果耍起剑来，活像广场老大爷练的太极剑，不得已，退而求其次换成了刀，又换成了锤，后来又练过斧，棍，流星锤，魔神柱，甚至就连血滴子他都试过，无奈一样都不适合他，最后才选择练枪……

    承影也很绝望啊！枪法的确很帅没错，奈何枪兵幸运八斗，赵子龙独占一石，其余合欠二斗，幸运E不是说说而已。

    只是观众显然并不知道这个梗，他们还在纠结用枪的时候扣扳机是什么鬼，一句无耻梗在喉咙里咳不出来又咽不下去。

    “我不管！接招吧！反正你用什么我就用什么！”冰帝双脚猛的在地面一踏，一根冰柱将她弹射而起，直奔承影而来。

    “你不要过来啊！”承影大喊着莫名其妙的台词飞快后退。

    后退的同时也在尝试开启空间传送，只是蓝色的光芒闪烁，却迟迟无法进行传送。他身边的空间再一次被冻结了。传送需要一定的延迟在赛场中“狭小”的空间内。这点延迟使得传送比起飞行也快不了多少。

    “真是麻烦，没有空间宝石传送起来一点都不丝滑。”承影内心抱怨。

    冰帝的心中也是差不多的念头，没有寒冰之匣，她调动起寒冰的力量，明显没有以往那么顺畅。拿着寒冰之匣的话，赛场这么大点的区域，冻结只是一个念头的事。毕竟那可是号称可以冻结九大国度的宝物。

    冰帝虽然身形娇小，但每一次攻击却都是大力沉。承影手中的艾德曼合金盾牌，都被这沉重的攻击打飞了好几面。

    朝着地面落去的盾牌。往往就像是掉进水里面一般。全部埋到了土里，根本不知道射进去了多深。

    “靠！没完没了啊！”承影呵出一口冷气，冰帝的攻击中，每一下都带着强烈的寒气，如果是寻常强者与之对战的话。只要两三下就已经被冻成冰棍儿了。

    他虽说也是有冰属性的，但属性还没有强到可以免疫冰冻伤害，打了半天也将他冻得够呛。

    再一次被打飞之后，它也释放出了自身的引力场，冰帝只感觉背后有什么可怕的东西朝着她袭击过来。

    刚刚承影被打飞的方向显然是计算好的。现在冰帝再想要躲避已经来不及了。

    随着光线一暗，冰帝只感觉到天空中有什么极为沉重的东西坠落下来，坠落的同时还承受着数十倍重力的加成。为这一起增加更强的加速度。

    坠落的东西体积变不到只有十多米直径，被砸中之后，冰帝才意识到那是什么东西。那是刚刚被压缩后的超·地爆天星，原本珠峰一样大小的山脉，被硬生生压缩到直径十多米的样子，其密度有多么可怕，可想而知。

    此时又在数十倍重力的情况下坠落下来。即便还没有落地，冰帝也难以将其从自己的身上推开。

    这一次的攻击因为足够集中的缘故，并没有造成太大的破坏。地面只留下了一个陨石坑，陨石坑的中央是一个深不见底的隧道。算是两个人大招之中破坏范围非常小的了，甚至让习惯了两人平均一秒重塑一次生态圈的观众都有点不适应。

    只是无人机很快就给了地上的隧道一个特写。那深不见底的隧道。用肉眼根本无法判断其深度。无人机精确的给出了其深度为五公里，这深度恰好是顶在了护盾的底部。也就是说如果弟弟没有活动的话。这条隧道只会砸的更深。

    而护盾的存在，毫无疑问会让这一击的威力更加可怕。不少冰帝的粉丝都开始担心起来。被那时新的高密度球体和护盾夹在中间。怕不是要被砸成肉泥。

    而随着隧道一直延伸到地底深处，与护盾碰撞之后，其蕴含的庞大能量也终于释放出来。在弟弟引发了剧烈的爆炸爆炸沿着隧道冲天而起，那效果就如同是火山喷发一般。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

