    电影节结束，董熹从奉天回到京城后，就在办公室拿到了签约公司的演员名单。

    这次签约的演员三男三女，总共有6人。

    男演员都是老熟人：段奕红、潘月明以及吴越。

    而女演员则是：小桃红、范兵兵以及董熹的头号迷妹程好。

    坦白讲看到程好的名字时，董熹是吓了一跳的，他立刻喊来了孙海平询问是怎么回事。

    谁料到孙海平竟然鄙夷对他说道：“熹子，你该不会以为我们每次去中戏开首映会都是过家家吧？”

    原来凭借着两次在中戏的精彩表现，【熹子影视】也算是打开了名气，很多学生毕业都会优先考虑公司。

    不过孙海平没有讲的是，公司其实对中戏学生的吸引力，大多集中在导演系以及其他幕后为主的院系。

    而程好完全是自己送上门的，做为97级的班花，程好在业内也算小有名气，虽然还没毕业已经有不少经纪公司联系过她。

    其中就包括拥有冯裤子的华义兄弟。

    近两年随着市场的开放，经纪公司也如同雨后春笋般涌现出来，其中领头羊就是华义兄弟影视集团。

    凭借着成功推出贺岁片以及在广告领域的实力，华义兄弟也被视为内地最强的娱乐公司。

    但是，程好并没有选择对方，而是自荐进入了熹子影视。

    成为公司的第二批签约演员。

    程好的小心思简直就是司马昭之心，路人皆知！

    所以他第一时间有些抓头，本来就有一个范兵兵天天跟他捣乱，再加上一个程好？

    好家伙！

    一个大意，公司就能成为修罗场。

    但是事情到这份上，除非董熹利用董事长的特权，否定程好的加入。

    但这么做有些不公平，另外董熹只是不想回忆起往事，对程好本人没什么恶念。

    谁会讨厌一个喜欢自己的美女？

    所以他决定跟程好聊一下，最好对方主动退出，这样大家面子上都好看。

    几分钟后，程好就在贾铃的带领下来到了董熹的办公室，然后小贾同学就很有眼力劲将门带上后离开。

    一瞬间，只剩下孤男寡女共处一室。

    程好亭亭玉立的站在原地，瞪着一双媚眼看着人董熹。

    “呃～”董熹有些尴尬，他在心中考虑了一番后才开口。

    “小好啊，你还没有毕业吧？”声音尽量的温柔，摆出一副长辈的架势。

    “董事长，我明年毕业！”程好也许是察觉到了什么，收起笑颜严肃的说道。

    那公事公办的样子，让董熹都有些觉得是自己想多了。

    但他秉承着宁可杀错不能放过的态度，继续规劝道：“唉～这个行业风险太大了，我觉得你应该慎重考虑考虑，毕竟私人企业哪有国企安稳。”

    现在的影视学校的毕业生，还是能够分配到各个文工团或者电视台。

    像是潘月明和段奕红都是毕业后，先加入了话剧艺术中心。

    在话剧舞台上磨练着自己的演技。

    “老板，你这么说就格局小了！”程好看着董熹的眼睛真挚的说道。

    “我国的影视市场在繁荣，私人拍戏的限制越来越少………。”

    接下来整整十分钟，程好都用她的专业知识来给董熹普及了一番影视行业未来的发展趋势，直接把董熹说的自闭了。

    “所以我认为私人企业才是未来的主力军，越早的加入越能抢占先机！”程好说完瞪大眼睛看着董熹问道。

    “老板，你怎么看？”

    “我……”董熹舔了舔嘴唇，有些不甘的回答道：“我觉得你说的对。”

    虽然不想承认，但是董熹这一刻不得不承认他被程好说服了。

    “那么，还有什么事吗？”听到董熹的回答，程好露出一个自信的笑容。

    “没有了，你去把贾铃喊进来。”董熹有些颓废的坐在椅子上。

    “是。”程好点点头转身朝着门口走去，董熹则抬起头看着对方摇晃的背影。

    这才注意到程好今天的打扮很清凉，上身穿了露脐装，将自己的小蛮腰大方的展示出来。

    看着那一抹白腻肌肤，董熹心头一热脑海中闪过一句古诗：

    “盈盈一握若无骨，风吹袂裙戏蝶舞”

    而这时走到门口的程好突然止步，转身看到了董熹的眼神，露出一个骄傲的笑容。

    “正义哥，以后你可要好好的对人家哦～”

    然后在董熹无奈的表情中拉开门，门外贾铃那圆滚滚的身体直接滚了进来。

    “………”办公室里瞬间变得安静下来，暧昧的空气消失不见。

    程好脸色变得通红，快步的离开了现场。

    剩下贾铃和董熹大眼瞪小眼，此时贾铃的脸比程好还要红。

    “大哥，我………”贾铃张口想要解释一番，董熹直接挥了挥手。

    “算了，去把范兵兵喊来。”

    “哦～”贾铃低着脑袋离开了办公室，同时心里在鼓励自己。

    下次偷听一定不要被发现！

    同时办公室里的董熹也在反思自己，他觉得没搞定程好，应该是因为对方比较聪明。

    那么就从傻傻的范兵兵下手好了，只要两人任意一个不在公司，那么就天下太平了。

    “哥哥儿～”范兵兵一进办公室，就高兴的想要往董熹身上蹦。

    自从包青天杀青，两人也有几个月没有见面了。

    “等会儿！”董熹连忙将手挡在身前，阻止着范兵兵的接近。

    “这是在公司里面，你注意一下影响！”董熹教训道。

    “公司外面就可以？”听到董熹的话，范兵兵非但没有生气反而眼睛发亮的问道。

    “你……也是个大姑娘了，不要整天和我动手动脚，别人会误会的。”董熹无奈的劝说道。

    “我才不在乎别人怎么看。”范兵兵撇了撇嘴，转身坐到董熹的办公桌上。

    “兵兵啊，你看我是公司的老板，你签约进来我们天天见面，总会影响兄妹之间的感情啊。”

    “你想说什么？”范兵兵警惕起来。

    “我的意思是，你要不换一家经纪公司，这样也不会影响到我们之间纯洁的友谊。”董熹连忙说道，心中也觉得小姑娘越来越难骗。

    “好啊！”范兵兵点点头。

    “啊？”这么干脆的答应，反而给董熹整懵了，不过他马上反应过来笑着说道：“这就对了，我给你介绍一个不错的经纪人……”

    此时董熹脑海中浮现的正是王晶花，对方给自己留下了深刻的印象。

    应该是一个合格的经纪人。

    “呵呵。”看着董熹嘴角的笑意，范兵兵突然冷笑一声，然后眯着眼睛：“我走了，好方便你和狐狸精双宿双飞是吧！”

    “啊？”范兵兵的话让董熹心中一惊，难道自己和许情的事情暴露了？

    不过接下来范兵兵的话，反倒让他松了一口气。

    “刚来没几天，就一副女主人的姿态，她以为自己是老几？”范兵兵怒气冲冲的朝着董熹发着牢骚。

    董熹心里瞬间明镜似的。

    “说的是程好？”董熹看着范兵兵试图解释一下：“你误会了。”

    “那我不管，反正我现在生是你的人，死是你的鬼！”

    “想甩掉我？没门！”

    然后范兵兵就气冲冲的冲出办公室，留下董熹怀疑人生。

    “我究竟是得罪了哪路神仙？”董熹瘫坐在椅子上，有些愤愤不平。

    两个娘们一个也没搞定，他有些不自信了。

    “说服不了，难道要睡服？”

