    正月初七，工作人员将完全制作好的送审母带提交到江浙广电局。

    现行规则下，只要没有境外工作人员参与的影视剧，就不需要报送总局审查，只需要通过省级审查机构的审查之后，就可以颁发播放许可证。

    这样能缩短整整50天的审查期，效率能提高不少。

    因为《星你》就是一部单纯的偶像剧，既没有敏感话题也没有血腥暴力，所以过审是显而易见的事情。

    即便有些地方需要更改，对成片质量也没有太大影响。

    所以母带送审之后，华策便立刻制作样带，开始了购片会。

    经过半个多月的多方拉扯，最终由江浙卫视和番茄台以360万一集，21集共7560万的价格，拿到了首轮播放权。

    而企鹅视频，则以890万一集，共1.87亿的价格，拿到了两年的网络独播权。

    也就是说，第一次版权出售，华策总共赚到了三亿三千九百万。

    当然，这只是国内的收益，等到首轮播放完毕之后，如果国内市场的反响很棒，华策肯定会尝试在周边各国发行，到时候也是一笔不小的收入。

    而且这也不是一锤子买卖，卫视首轮播放完了，还可以卖次轮、三轮乃至N轮播放，网络视频平台两年的独播权到期之后，想要续期还得花钱。

    当然，对于电视剧来说，就是这第一次能卖出好价钱。

    后面再卖，就没有第一次这么贵了。

    整部剧远方影业出资两千六百万、占资三成，目前预计收益已经达到了一亿！

    初步达成了一个小目标！

    扣掉税之后，单部电视剧带给远方影业盈利，也达到了五千多万！

    ...

    得到这个好消息的时候，林远正一边吃着茜茜给自己剥的桔子，一边画第二部作品的分镜。

    茜茜前两天刚从敦煌杀青，回到燕京之后就跟华谊解约了，顺带着还撬走了华谊派给她的助理林雪。

    现在，茜茜跟林雪已经是远方影业的正式员工了。

    挂掉潘雅的电话之后，林远默默把画图软件最小化，搂着茜茜的小脸“吧唧”亲了一口，打开链家就看起了房子。

    高低得买一套！

    “哥哥，赚到钱啦？”

    茜茜笑着回亲了林远一口，继续给林远剥起了橘子。

    “嗯，赚大了！”

    林远想了想，看着茜茜随口问道：

    “对了，你之前买的房子在哪个小区？”

    “金茂府。”

    茜茜眼睛一亮，想到如果林远能跟她买在同一个小区，那以后两人见面不就方便多了！

    “对哦哥哥！金茂府挺好的！你就在金茂府买吧！我把我中介的微信推给你，他特靠谱！买房办手续硬装软装全包，很省心的！”

    听到茜茜的口中说出“金茂府”这三个字儿，林远突然愣了一下。

    茜茜怎么会跟大幂幂住在同一个小区？

    不过林远肯定不能表现出来！

    如果让茜茜知道他知道大幂幂也住在金茂府，茜茜绝对会炸毛的！

    你连我住哪儿都不知道，居然知道幂幂住在哪儿？！

    “得愣~”

    茜茜将中介的微信推给林远，然后便拿过林远手里的鼠标，在网站上看起了金茂府现在的房价。

    当时她买的时候，每平米才只卖4.2W，现在都已经涨到5.7W了。

    链家上摆着的几套北区的房子，基本都在两千万左右。

    “哥哥，你钱够吧？”

    茜茜指着屏幕上的大红数字问道。

    “够！太够了！”

    林远将胸口拍的梆梆作响，在自己女人面前，绝对不能显得寒酸！

    不就两千多万嘛？

    明天就去找中介看房！

    ...

    远方影业的第一部作品已经算是收官，剩下的就是三月份的上线播出了。

    下一部作品要筹备什么，早在《星你》还在拍摄时林远就已经开始筹划了。

    导演不是那么好当的，林远能把《来自星星的你》捣鼓出来，是因为《星你》本身只是一部偶像剧，偶像剧的拍摄难度本来就是所有类型的影视剧里最低的。

    而且林远还是基本参照了记忆中原版的《星你》照葫芦画瓢，就连OST都是照着原版做的，所以才会这么容易。

    但下一部作品，思来想去，林远最终还是决定，拍《琅琊榜》。

    前世，这部剧的口碑就比较好，所以林远完全可以依葫芦画瓢，大差不差的把这部剧拍出来。

    没办法，林远只是个演员，导演还能锻炼着干一干，但编剧是绝对干不了的。

    没那个本事。

    不过当时林远忙得脑子有些糊涂了，分镜都画了快两百张了，才突然想起来——这部剧是小说改编的啊！

    于是，林远连忙跟华策制作部的部长李雪峰，拜托他去问一下，《琅琊榜》的影视改编权现在在谁的手里。

    林远让李雪峰去问《琅琊榜》版权的时候，《星你》的预期收益已经破三亿，眼下林远又让他去买IP的影视改编权，很明显是要继续跟华策合作。

    第一次合作很是愉快，第二次合作自然是不用犹豫。

    还不到一周，李雪峰就从山影的剧本库中，以420W的价格把《琅琊榜》影视改编权买了下来。

    根据远方制片部以及华策制片部的计算，《琅琊榜》的制片成本，预计在两亿华夏币。

    而远方以林远的男一号片酬、导演薪酬、编剧稿酬抵资2000W，茜茜的女一号片酬抵资1300W.

    最后，远方需出资4700W，占资四成。

    相比起第一次合作，这次华策更加痛快的又让出了一成的占资额，而且还大幅提高了林远的片酬，可以说是特别有诚意了。

    一共两亿的投资，远方只出4700W，剩下的1.53亿全由华策来出，这个让利幅度，在圈内已经是很罕见的了。

    就这，华策高层还觉得，自己赚大了。

    因为根据购片会的情况，以及集团内小规模阅片的观众反应来看，三月初《星你》一上线，林远的身价至少要比现在再番好几倍！

    看过样片的那些女人，无论是二十多岁的小姑娘，还是三四十岁的成熟少妇，都表示对这部剧完全没有抵抗力！

    林远来华策签合同的那天，制片部那层楼被女人围了个满满当当，差点儿把林雪峰办公室的玻璃给挤坏...

