    天狼星道就是一个巨大的远古战场。

    多年以来，地球人跟天狼星人进行了长期的，旷日时久的斗争。

    所以，华夏古典籍之中，天狼星又被称为恶星、入侵之星。

    长期的历史进程之中，天狼星势力其实也曾经入侵地球，并且在地球之上留下了许多痕迹。

    他们只是没能杀入华夏的大本营，没能攻入昆仑道宫而已。

    古埃及、古罗马、古希腊，都有关于天狼星的记载，非洲，多贡人更是早就知道，天狼星有A

    、B两颗恒星，更是有着许许多多天狼星的天文知识。

    事实上，地球之上，关于文明的起源，西方人公认苏美尔文明乃是世界第一个文明，而恰恰，苏美尔文明的发展，传说之中就跟天狼星有关。

    古巴比伦时代，一位名为贝罗萨的祭祀写道，一位名为翁尼斯的老师向人类的祖先们传授各种科学技术、律法、数学、医学和艺术等诸多方面的知识，教人类建造房子和庙宇，甚至手把手地教人类识别各种不同的植物种子，教人们如何耕种，如何收获，什么果子能吃，什么果子不能吃，以及怎么采摘等各种生活常识。

    他将文明的种子播撒到了人类的心中，从而让当时的人类知道了什么是礼教。

    这位翁尼斯，相传就长相奇特，乃是来自天狼星的先哲，在苏美尔人的传承中，这翁尼斯是一个水陆两栖的生物，看起来像是一个鱼人，他的身体看着是一条鱼的样子，但是鱼头的下面又突兀地长了一颗人类的头颅，鱼尾之上还有一双人脚，而他就是靠着这样一双脚在陆地上行走。

    无独有偶的是，非洲多贡人的部落之中，供奉的天狼星人，就是两个鱼人。

    苏美尔文明记载，天狼星人在苏美尔前后有五任君主，统治时间长达20万年之久。

    苏美尔记载的天狼星人图像，也有三种，分别是爬虫族、飞人族和鱼人族。

    这些远古典籍，大夏纪之后，方云收集到的资料里边都有记载。

    所以，方云并不陌生。

    当然，方云知道，历史之上，很多真相都藏在了时空的迷雾之中，一般情况下，很少有人能够弄懂其背后的真实。

    比如说，天狼星人降临地球，散布文明之光的时候，华夏远古先民，其实早就展开了跟他们的对抗。

    而按多贡人的记载，鱼人的说法就是，他们在帮助当地人，避免被另一个异星种族的入侵。

    现在想来，华夏先民当年，可能就是鱼人口中所说的另一个异星种族。

    而华夏先民也极有可能受到了牟略的影响，展开了跟天狼星人旷日时久的对抗。

    真相究竟如何，不进入那个年代，已然是无法考证。

    现在，方云进入特殊时空的天狼星域，自然而然，得到古塔古尔网络的主导权，倒是很快搞明白了天狼星域的大概布局。

    正如苏美尔人和多贡人记载的那般，天狼星智慧生物主要由三种人种构成。

    也就是苏美尔人记载的，鱼人、飞人和蜥蜴人为代表的爬虫族。

    这整个特殊时空的天狼星域，从内到外，主要由三部分构成。

    中间核心区域，自然是天狼双星，也就是天狼A星和天狼B星，围着天狼双星的行星之中，有两颗极为特殊的水星。

    两颗比蓝星水域面积还要大，整颗星球九成以上表面被海水覆盖的水球。

    两颗水星，也就孕育出了无数水族，这其中的智慧生物，主要就是鱼人和飞人。

    其中，鱼人乃是主体，生活在浩瀚的海洋之中，在大海深处，修建起了一座座水中宫殿。

    这些宫殿，倒是像极了华夏远古传说之中的龙宫。

    水星表面，还是有一成左右的岛屿陆地的。

    而陆地之上，就是飞鸟的天下，因为水星的特殊生态系统的关系，这些飞鸟的食物来源大多都是各种水族。

    而统治岛屿的，则是长着翅膀，能够自主飞行的飞人一族。

    理论上，飞人族天生乃是鱼族的克星，乃是鱼人族的天敌，对上鱼人有天生的优势。

    但事实上，在天狼星核心区域，鱼人族才是主体民族，飞人族，只能算是少数民族。

    究其原因，就跟地球之上，人类虽然不是食物链顶端生物，但无论是狮子还是大象，都远远不是人类的对手。

    当然，飞人族跟狮子大象有本质的不同，那就是，飞人族也发展出了智慧，所以，他们也能跟鱼人族和平相处。

    天狼星系之外，就是军市座附近，紧紧围绕着核心区域的星系之中，有三个生物星球，这三颗星球，则是跟地球差不多的类别，水资源占比较重，但陆地面积也不小。

    这星系之中，则是鱼人、飞人和爬虫族三个人种混杂的区域。

    三个人种之中，鱼人最为智慧，在各个星球之中，都占据着主导权，算是站在了社会上层；飞人族则比较悠闲，偏向文艺路线，而以蜥蜴人为主体的爬虫族，则强悍好斗，跟地球人种当中的黑人一般，拥有着极强的身体素质。

    当然，古塔古尔对爬虫族的印象不是很好，因为，这个种族的好战份子总是喜欢给他添乱，整个天狼星域之中发生的各种治安案件之中，九成九就是爬虫族的那些好战份子造成的。

    天狼星域的最外围，就是“西北望，射天狼”的那些外围星辰星系。

    这些星系之中也有十来颗生命星球，但是，这些星球大多处于蒙昧时期，巨兽横行，莽荒无序，乃是天狼星域的资源之地和练兵场所。

    同时，外围的这些星球，也自然而然成为了屏蔽这个特殊时空的场所，从某种意义上来说，起到了加固五行封天大印，让天狼星域变得更为隐蔽的作用。

    太皇过去身的落脚点，就在天狼水星之中。

    在整个天狼星域之中，这颗天狼水星又叫天狼圣星，代表了至高无上的地位，决断了整个天狼星域的未来。

    太皇过去身所在的宫殿，又叫天狼圣域。

    对整个天狼星域来说，太皇就是绝对的主宰。

    在整个天狼星域，太皇拥有着绝对的掌控权。

    不仅仅是太皇的实力超凡脱俗，足以镇压整个星域，更为重要的是，太皇有古塔古尔这双眼睛，整个天狼星域，都处在了古塔古尔的监视范围之内，大到一场战斗，小道一根绣花针，都逃不脱古塔古尔的感知。

    整个天狼星域有任何风吹草动，都瞒不过古塔古尔。

    古塔古尔的生物圈，遍布整个天狼星域。

    话说，方云以为，要不是太皇约束，将古塔古尔的生物圈限定在了这特殊时空，搞不好，这个古塔古尔会成为一个极为恐怖的存在，整个宇宙都可能发生许多未知的变化。

    方云自身在古塔古尔网络之中占有至高的权限。

    古塔古尔也从未想到眼前的方云已经掉包，主要是，对古塔古尔来说，过去身是方云，现在身也是方云，对他来说，这都是方云，不存在掉包一说，所以，他也是不设防的。

    方云很快就搞清了天狼星域的基本情况，对接下来要怎么办，有了一些基本设想。

    一边向圣域前进，方云一边给钟可一添加了全新的天狼星域身份，让他自个到处去转转。

    方云自己，却直奔天狼圣域，也就是太皇的宫殿而去。

    天狼水星有个巨大的岛屿，那岛屿之上，生活着上等飞人，也就是羽翼洁白、高贵的飞人，这些飞人守护的宫殿，就是太皇圣殿。

    话说，这些飞人的形象，还真是跟西方的天使造型十分类似。

