    月色下的山林张牙舞爪，空荡荡的并带有几分血腥气息！

    夜空适时飘来乌云将月光遮住，整片大地被笼罩在黑暗中，唯有一丝顽强的光亮透过茂盛林荫，投射在地面的枯枝落叶上，营造出让人心惊肉跳的诡异气氛。

    这片山林归属于爱因兹贝伦家，事实上，这一片连绵的山头都是爱因兹贝伦家的财产，当然，现在全都改姓杜了。

    今夜的山林并不平静，嘶鸣的风吼伴随着不时响起的兵器撞击声，空气中充斥着冷意。

    闯入的不速之客是此次参加此次圣杯之战的Lancer库·丘林，而他的敌人则是一群没有血肉的骨头架子，魔术造物的骨架披着一层白色荧光，在黑暗中十分显眼，虽然数量众多，但对敏捷参数极佳的Lancer而言，只是一群杀不光的活靶子，很快就让他的兴致消磨殆尽。

    库·丘林生前是凯尔特神话中的大英雄，半人半神实力强劲，和赫拉克勒斯一样，是各自神话体系中的头牌，如果此次圣杯之战的舞台在欧洲，完全可以获得比肩全A王的基础参数。

    可惜那都是如果，和五战时的Lancer和迪卢木多一样，他注定享受不了名气加成。

    深究原因，大概是因为幸运E吧！

    红色的魔枪舞动成风车，强劲的风力压得泥土寸寸裂开，围在Lancer周围的骨头架子险些被吹散架，寸步难行无法继续发动攻击。

    空气中一抹金色的卢恩文字闪烁而灭，显然是Lancer对狂风动了些手脚，虽然不是以Caster的职阶被召唤出来，但战斗中加入一些魔术技巧还是轻而易举的。

    看到龙牙兵难以动弹，Lancer露出一抹不屑的笑容，猛地举枪向前突刺。身形化作迅疾的光影，瞬息之间洞穿了包围圈，连续几个闪跃，将龙牙兵远远甩在身后。

     Lancer在密林中急速飞奔，遥望夜幕下的城堡轮廓：“嘿嘿，本大爷今晚可不是来过家家的，如果只是这种程度的抵抗，你的心脏我就收下了。”

     Lancer和美狄亚有过短暂的交手，很快就分析出对手是谁，根据情报判断，爱因兹贝伦家族的御主和从者也在城堡里。

    “Caster投靠了Berserker的御主……亦或者她新的御主和爱因兹贝伦家联盟了！”Lancer在脑海中整理思绪，坚持决定继续深入，务必将情报近一步准确。

    闯入两名从者守卫的地盘很不理智，但Lancer深信自己的能力和宝具，就算杀入腹地，想走也没人能留下他。而且，一次单挑两个从者的行为，想想还挺刺激的！

    没错，他就是闲得蛋疼，来找刺激的！

    嗡嗡嗡————

    空气中突兀地响起急促的嗡鸣声，Lancer冷哼一声，高速移动的身形瞬间停下，连续几个后跃闪离了原地。

    猩红的光束群落下，如同空对地的导弹洗礼，将他之前所在的位置轰炸的支离破碎。美狄亚妖娆的身姿在半空凝实，张开的斗篷有如蝠翼，背景是乌云逐渐离开后露出的圆月，整一个月下魔女。

    “哎呀，竟然还是个熟人呢！我没去找你，你却自己送上了门……”美狄亚娇声笑道：“Lancer，你就这么迫不及待想死吗？”

    “只会说大话的魔女，别忘了上次是谁被追的抱头鼠窜！”Lancer不屑回应。

    “上一次？上一次某条野犬似乎迷路了，是鼻子出问题了吗？”

    “Caster，还真敢说啊！上一次你只是运气好，但你的好运到此为止了。”Lancer有些恼怒，他生前也是出色的魔术师，结果在追击中被人用魔术戏耍，一度深意为耻。

    美狄亚露出颇有深意的笑容：“Lancer，你错了，我的好运正是从那晚才开始的。”

    “嗯？”

    美狄亚的声音越发戏谑和嘲弄：“Lancer，说到运气，真正倒霉的人是你才对，我已经看到你的结局了！”

    “大言不惭，有本事放马过来，你的盟友在哪，一起出来吧！”Lancer眼眸扫过四周漆黑的树林，很快就确认了一个位置。

    嗖！

    空气被贯穿的爆鸣，急速掠过的短剑，在月光的照射下闪耀着冷厉的寒光，但直来直去的攻击太过明显，Lancer运劲刺出长枪，硬碰硬的方式将袭来的短剑震开。

     迎着月光，Lancer将短剑的全貌看清，像极了匕首的短剑反倒成了其次，连接剑身的细长锁链让他眉头直皱。

    锁链除了收回投掷出的短剑，还可以用来困住对手、锁死武器，是非常考验使用者技巧的冷门兵器。

    说实话，Lancer不觉得没脑子的Berserker会使用这种兵器。

    果不其然，从阴影中走出的倩影直接打消了Lancer的疑虑，不知职阶的从者，但就气息来判断，绝不是Berserker。

    难道她才是魔女的盟友？Berserker呢？被两个女人拿下了，还是说有超过两名以上的御主结盟了？

    于战斗之中分析战局，面对能力未知的从者，也用战斗来确定对方的实力，并在战局不利的情况下迅速脱离战场。这就是Lancer的固有技能‘重整旗鼓’，非常适合单挑和侦查的能力，配上他超强的机动力，一对一没人能留下他。

    “美女，大晚上还带个眼罩，有什么深意在里面吗？”Lancer吹了声口哨，尝试着试探可用的情报，当然，也可以视作是搭讪。

     Rider搭理他的意思都欠奉，冷冰冰的一张脸没有丝毫变化，直接甩动短剑，操控锁链进行攻击。

     Lancer使用长枪还击，不停说着废话套取情报，同时戒备悬浮在空中的美狄亚。结果是Rider从头到尾一个字都没回，被他暗中警戒的美狄亚，也一副看好戏的样子没有插手战斗。

    “搞什么，这两个家伙……”Lancer自言自语碎碎念，心里总有种说不出古怪。

     不过很快，心头的不安就被Lancer压了回去，还是那句话，他对自己的实力有信心，才两个从者，想留下他根本不可能。

    十来招试探过后，Lancer的耐心逐渐消磨，半眯着眼睛审视Rider，确认美狄亚没有插手战斗的意思，倒提着长枪直接杀了过去。

    既然敌人装神弄鬼，他就主动打破僵局，看看到底是有所依仗，还是故弄玄虚想吓走他。

    终于，面对迎面而来的Lancer，Rider的冰山脸换了个表情。她露出一抹讥讽的笑容，身形连续退后，消失在黑暗的密林中。

     Lancer立即停下追击，握枪的手掌隐隐有些虚汗，敌人的套路越发看不懂了。不过有一点可以肯定，对方在戏弄他，从最开始的战斗到现在，两个女人没一个在认真战斗。

    “糟糕，我好像踏入了什么了不得的陷阱里。”Lancer这般说着，脸上的神情却极为亢奋，他是喜好战斗的热血份子，于绝境之中逆转是他最喜欢的桥段。

    “吼吼吼————”

    充斥着暴虐的怒吼声从爱因兹贝伦城堡的方向传来，Lancer顿时察觉到自己被野兽一样的猎食者锁定了，皱眉向声音的方向看了过去。

    大树接连倒塌、尘埃升腾、地面隆隆作响，无不证明有一个庞然大物正在靠近。

    “狂躁的气息，毫不掩饰的杀意，来者绝对是Berserker无疑。三名从者相安无事共存在同一个地方……轻易就获得了这么重要的情报，我今晚的运气可真不错。”

    面对以一敌三的困局，Lancer反倒露出了如释重负的神情，相比这种绝对劣势的局面，他更讨厌看不透摸不清的未知。既然敌方底牌尽出，他也不用疑神疑鬼，可以尽情去战斗了。

    一对一，Lancer有绝对的信心获胜；一对二，想赢很难，但绝对不会输；一对三，获胜的可能性基本等同于无，但想走没人留得下他。

    索性立于不败之地，还有什么好怕的！

    这就是Lancer眼中的自己，就像是排位时的内心写照，敌方队友全傻哔，他一个人就能超神。

    “吼吼吼———”

     Berserker赫拉克勒斯充满野性的庞大身躯现身，口鼻中喷吐着白色蒸汽，Lancer被他的气势压迫，忍不出倒吸一口凉气。

    直觉告诉他，眼前这只凶兽很危险，绝对是顶尖的从者。不过，看到美狄亚和Rider一副观战看戏的样子，他悬着的心稍稍一松。

    “放任我和Berserker一对一单挑，是不屑还是自信……不得不说，你们真是傻的可爱！”美狄亚和Rider面带嘲笑，Lancer又何尝不是，敌人将胜利拱手送上，他毫不犹豫接了下来，他有预感，今晚要超神了。

    “嘿嘿，想不到我也有这么幸运的一天！”Lancer的眉角逐渐愉悦起来。

