    第1479章 今晚你侍寝吧！   

    眼前的一幕，着实让陈玄没有预料到，这位名动天下的伟大月神，竟然是一个喜欢女人的主儿！   

    关键是她自己也是一个女人，这就有些……   

    这样的事情陈玄原本以为只有繁花都市中才会出现，岂料在这些神灵的世界中竟然也有，而且还是这般明目张胆，完全没有顾忌他这个外来人的眼光。

    

    “你在看什么？”

    首位之上，月神的声音冷漠，其一只手正在抚/摸着怀中女人的面庞，犹如一个孤傲的帝王，正在宠幸自己的皇妃。

    

    闻言，陈玄稳了稳心神，一脸揶揄的笑道；“此地美人无数，差点瞎了狗眼，月神莫见怪！”

    

    月神哪里会听不出这家伙的话是在损她啊，不过月神并不介意，因为不管是西方神界还是东方仙界，那些与她同等位置的大人物都知道她喜欢女人，不喜欢男人，所以她根本不会去在意陈玄的目光。

    

    “小子，能这么快走出本主神的永乐幻境，你还是第一个，即便外面那两位当初走出永乐幻境也耗费了近一天的时间，不得不说你确实是一个罕见的人才！”

    月神眯着美目盯着陈玄说道。

    

    外面那两位！   

    真武天尊和诅咒天尊！   

    陈玄的剑眉一挑，其心里顿时有些来气，妈/的，这两个老家伙既然进去过永乐幻境，怎么也该提醒他一声吧？

    

    “你想要月神珠，本主神可以给你，在这一点上本主神还不会食言，不过……”   

    “不过什么？”

    陈玄的眼睛直视着月神。

    

    “小子，不知道你有没有考虑你我结盟呢？”

    月神忽然问道，陈玄实力，她见识过了，陈玄身后的力量，她也见识过了，甚至陈玄的潜力她刚才还是见识过了，如此潜力无限的天才既然杀不掉，就得变成朋友。

    

    而且天地四象还在陈玄的身上，既然都无人可以从其身上夺取过来，唯一的办法就是与其站在同一条船上，唯有如此，未来的利益才能最大化。

    

    “结盟？”

    

    陈玄一愣，他没想到月神竟然会提出这样的想法。

    

    不过如果真能与极乐天境结盟，这倒不是一件坏事，毕竟，有月神这样一位强大的主神做盟友，关键时刻可是能起到巨大作用的。

    

    “对，就是结盟。”

    月神缓缓站起身来，其身材修长，虽然是女扮男装，不过也掩盖不了她的风华绝代；“如今的世界可谓是五分天下，西方神界占一个，我极乐天境占一个，东方仙界占一个，守灵人占一个，当然，还有一个你，这样的局面一旦乱起，想要从其中脱颖而出，仅靠一方怕是难以出头，可是，如果这五分天下的局面有人齐心协力，局面自然会变得很不一样。”

    

    闻言，陈玄笑道；“我很好奇，你为什么会突然有这种想法？”

    

    月神淡漠道；“因为本主神忽然发现你有与本主神结盟的资格，而且依靠你身后的力量也能让我极乐天境的整体力量变得强大。”

    

    “就仅此而已？”

    陈玄似笑非笑的看着月神。

    

    “当然，更重要的是因为你身上的东西，既然杀不了你，夺取不了你身上的东西，那么何不化干戈为玉帛？”

    

    陈玄点了点头，说道；“是个聪明人的做法，可惜，东方仙界那群家伙被仇恨蒙蔽了双眼，居然看不清这一点，可惜了！”

    

    “这么说你是答应呢？”

    月神问道。

    

    陈玄笑道；“结盟可以，不过你确定一旦有事你极乐天境真的上？”

    

    “既然成了盟友，我极乐天境当然不会袖手旁观。”

    

    “好，一言为定。”

    

    “很好，你要的月神珠，拿去吧。”

    说着，只见月神的秀手一挥，然后一颗散发着柔和光芒的珠子就朝着陈玄飞了过来。

    

    陈玄一把将其握在手中，顿时感觉到这颗珠子里面有着一股惊人的能力在涌动，甚至在珠子入手的那一刻，陈玄还感觉到这颗珠子竟然在主动的吸收他体内的力量。

    

    好神奇的东西！   

    陈玄的眼中闪过一抹精光。

    

    月神继续说道；“虽然本主神不知道你需要月神珠有什么目的，不过本主神必须提醒你，此物蕴含月之精华，可以吸收天下任何力量，常伴在身，你的力量就会成为它的养分，可别不小心被它给吸干了。”

    

    闻言，陈玄看了月神一眼，笑道；“想把我吸干，怎么也得需要像月神这样的人物吧？”

    

    “你……”月神的美目一沉。

    

    “呵呵，口误口误，月神，没什么事情我就先走了。”

    陈玄笑着将月神珠收了起来，此物已经到手，让他心情大好，因为那个小生命得救了。

    

    “滚吧！”

    月神没给这家伙什么好脸色。

    

    不过见到陈玄要走，只见这大殿上不远处的一个女人忽然开口；“陈玄……”   

    听见这声呼唤，正准备离开的陈玄顺着看去，入目中，只见那里站着一个典雅、圣洁、美貌无双的女子，对方此刻正一脸幽怨，又有些期盼的看着他。

    

    见到对方的那一刻，陈玄的脑海中忽然闪现出了不少画面。

    

    月神也朝着这个女人看了过去，其眼神瞬间变得有些明暗不定。

    

    “原来是老熟人啊！”

    陈玄笑了笑。

    

    婆罗般若急忙说道；“月神大人，我想随他一同去人间走一趟，还望月神大人成全。”

    

    她知道，这是自己脱离这个女人唯一的机会，自己绝对不能错过，或许看在陈玄的面子上月神会答应也说不定。

    

    说完，婆罗般若满是期待的看着陈玄，希望这个男人能把她带走。

    

    不过下一刻，月神的一句话瞬间让得婆罗般若有些绝望了。

    

    “不能。”

    月神冷漠的注视着婆罗般若，然后她又看着陈玄；“你们认识？”

    

    “这个……我们是老熟人，月神，不如给我一个面子如何？

    人家可能是想家了。”

    陈玄笑着说道，婆罗般若眼神中的意思他当然懂，不过面对一个只喜欢女人百合，只要是直的，恐怕谁都不想待在这个女人的身边把自己弄弯。

    

    “这个面子本主神给不了，因为还没有人可以从本主神的手中抢女人。”

    月神一脸冷漠，随后她又对着婆罗般若问道；“你喜欢他是吧？”

    

    “我……”婆罗般若一时语噻。

    

    月神挥挥手说道；“很好，既然如此，今晚你侍寝吧！”

    

    侍寝？

    

    陈玄的脑海中顿时浮现出了一副动人心魄的美妙画面！   

    

