    “居然有五个都超过了二十五级，不错，不错，看来今年的小怪物不少嘛。

    我这是最后一关，通过我的考验，你们就能正式成为史莱克学院中的一员。

    不过，我的考验可不是那么容易通过的。实战经验是每一名魂师实力必须要拥有的。我所考核的，就是你们在这方面的能力。”

    微笑着的目光从唐三四人身上扫过，赵无极温和的看着四人。

    “我叫赵无极，既然你们五个都是免测通过二、三关的，那我就亲自陪你们玩玩吧。现在我给你们一柱香的时间相互了解、商讨。

    一柱香之后，测试开始。

    测试的内容，是你们五个人联手抵挡我的攻击一柱香时间。只要有一个人能够坚持到最后，都算你们过关。

    我希望你们明白，不要试图取巧，没有人能够用速度逃离这个范围的。同时，我也提醒你们不要妄图一个人冲关，不抱团，你们必输无疑！”

    作为一名七十六级的强攻系战魂圣，同时又是史莱克学院的副院长，赵无极在一群十二岁的小崽子面前说什么都不为过分。

    路上早就知道了规矩的唐三等人自然是不无不可。

    只是……

    “叶问，小舞，你们俩神神秘秘的也瞒了这么久了，现在是最后一关没外人，也该是时候让我们和赵老师知道知道你们的实力了吧？”

    戴沐白熬了许久，现在到了第四关，这件事终于可以堂而皇之的说出来了。

    他可是贼想知道能够一招击败自己的叶问到底多少级来着！

    至于小舞？

    那只是个陪赠品。

    听到戴沐白这么说，在场的宁荣荣，朱竹清，甚至就连眯着眼重新躺下来闭目养神的赵无极都好奇了起来。

    “咋？沐白？这俩孩子你不会没测武魂和魂力就把他们直接带到第四关了吧？！”

    赵无极仰着身子，语气听上去有些不太友好。

    这不是胡闹吗这？

    “赵老师，在索托城里，叶问曾经以一招，就一招，就击败了我……”

    旁边，戴沐白低下头苦涩的说出了这一不愿面对的事实。

    “什么？？？”

    众人纷纷震惊！

    这事真是大离谱！

    无怪于赵无极和宁荣荣她们不信。

    戴沐白的武魂绝对是上上之选，魂力也高达三十七级，一身的魂环配置虽然不如唐三刚刚展现的那么妖孽，但也是最佳配比。

    等闲之人没有四十以上的魂力，绝对不可能稳胜于他！

    现在，他竟然亲口说出叶问以一招之能，就击败了他，并且看样子，还是心服口服！

    这怎么可能？

    妖孽如唐三，怕是也不行吧？

    “沐白！你难道是想单练？莫要唬老师！”

    赵无极皱着眉头听着戴沐白这很不靠谱的话，沉声道。

    “……老师，我真没骗你。”

    “……叶问，你小子别磨蹭了，快点露一手给赵老师看看，要不然我就惨啦！”

    戴沐白看着握紧拳头，分分钟就要找他单练的赵无极，脸都吓绿了！

    “啧……小舞，看来赵老师和大家都是非常不相信我们的实力呢，要不，你就先开武魂，让他们掌掌眼？”

    叶问的表情一如既往的古井无波，只是这说出来的话，不似装B，胜似装B！

    “好呀，我都听你的。”

    小舞揪着刚刚编成的马尾辫，爽快的应了。

    这下，包括唐三、赵无极、戴沐白、宁荣荣、朱竹清、以及不知道什么时候把香肠专卖车拉过来准备做生意的奥斯卡，都把目光聚焦在笑意盈盈的小舞身上了。

    区区一个十二岁的长腿少女，魂力能有多………

    草了！

    只见小舞抬头傲立场中，马尾辫用力一甩，整个人就随着飘摇的发丝轻飘飘的转了一圈，粉红的兔子武魂自身后活灵活现的展现，可爱又活泼。

    还没等众人赞叹。

    黄、黄、紫、紫、黑、

    五圈颜色各异的魂环便围着她修长的娇躯冉冉升起。

    她，

    竟是一位五十级以上的五环战魂王！

    “嘶嘶嘶………”

    一连串的抽气声疯狂响起。

    第四关二百多平的空间，竟然一时间好似被吸的空气都有些不流畅了起来！

    “认识一下，我，小舞，武魂兔子，五十二级强攻系战魂王。”

    身上缠绕着五圈魂环，带着极致的危险气息，小舞的目光缓缓的扫视了一圈。

    所有人的目光都有些呆滞，显然是不能在这种天方夜谭一样的事迹面前，成功的保持住理智。

    宁荣荣痴了，赵无极傻了，唐三惊了，戴沐白也惊了，正推着烤肠小车车的奥斯卡香肠都掉了。

    只有冰雪聪明有所准备的朱竹清看上去还算正常，但也是久久不能合嘴。

    毕竟这事，实在是让人难以接受。

    如果唐三算是斗罗大陆最顶尖的那一撮绝世天才的话，那面前的小舞就已经不算是斗罗大陆上能出现的人才了。

    这样的少女，你确定她不是神灵转世？

    真是活久见！

    即便是这样，叶问对于小舞的魂环配置其实还是很不满意的。

    也怪小舞每每晋级时都不让别人靠近，生怕大家发现她是十万年魂兽转世重修，所以魂环都是按照大陆上的最佳配比来凝炼的。

    如果她愿意接受叶问的天地奇石，未免不能像唐三一样，第二魂环就突破百年的极限达到千年。

    奈何……

    叶问也无所谓了，反正她是魂兽，魂环差点也无所谓，魂力提上来就行了。

    “咳！赵无极老师是吧？小舞的魂力魂环您也看见了，有没有资格连过三关我就不多说了，听说您是七十六级的魂圣？嗯，叶问不才，想要斗胆改变一下测试规则，不知道赵老师能否给个面子？”

    叶问轻咳了几下，唤醒了愣神的众人，试图推进剧情，要不然这些没见过世面的赖皮蛙肯定要把这点事情拖到天黑！

    回过神来的众人和赵无极再也不敢轻视叶问和小舞，毕竟连小舞都是个魂王了，那更加神秘的叶问又该何等强大？

    尤其是宁荣荣和朱竹清，前者正在为自己刚刚的幻想而羞惭不已，后者则是给自己灵猫武魂的眼光大大的点了个赞！

    这么年轻的魂王少女，真实的战力值肯定也爆表！

    不怪自己看之不透！

