    红发少年后面介绍的是一名刚好卡在二十岁参赛标准的黑发少女。

    　　“我叫江月，四十七级，武魂柔骨兔，擅长柔技与贴身近战，如果给姐姐近身的机会，五环的魂师也会被暂时禁锢住呦！”

    　　柔骨兔这个武魂，和小舞并没有什么必然的联系，毕竟唐三和小舞并没有在斗罗大陆上留下血脉。

    　　下一个黑发男生显得有些冷淡：“季风，四十一级，武魂忘记了，我用剑，擅长攻击。”

    　　季风的自我介绍让众人都陷入呆滞，在唐三出现之前，斗罗大陆上几乎没有修炼武魂之外存在的人，像季风这样放弃武魂，单修剑道的，更是前所未见。

    　　“咳咳！大家要信任伙伴，这样吧！一会儿我们到城外互相展示一下自己的能力，也方便大家看看季风的剑道究竟如何。”瑞雯雯见到有冷场的趋势，连忙打个圆场。

    　　“那好，我也想看看放弃武魂的魂师究竟有什么本事，之前已经告诉过大家了，我叫南曦，四十八级，武魂是一种龙类。

    　　特长是泯灭魂力，我也不知道武魂是什么龙，总之比较克制器武魂，可以将器武魂泯灭，让对手必须重新凝聚。”说话的是个粉毛少女，这个发色即便是斗罗大陆上也极为少见。

    　　“我叫叶淑文，三十九级，武魂九心海棠，擅长治疗。”说话的少女拥有蓝色长发与蓝色双瞳，虽然修为最低，但却毫无胆怯，只是她平淡的眼神却不知为何显得很是落寞。

    　　这个年代，九心海棠还并没有那么出名，所以众人听到治疗能力，也只是点点头，以为是普通的辅助系魂师。

    　　“我叫萧云，四十一级，武魂三生镇魂钟，擅长控制，我最喜欢干的事情就是把对手扣在钟里，然后在外面敲钟。”说话的是个浅绿色头发的少年，也不知道他的头发是怎么变绿的。

    　　不过他这战斗方式，是真的狗……

    　　“很好，大家都初步认识了，我不知道大家参与这次大赛有什么目的，可能有人为了奖品，有人为了荣誉，也有人是想和某个对手在这样一个舞台上决战。

    　　但想必大家的目标一定都是胜利！我们都很清楚，散修在这次大赛中处于绝对的劣势，那些大宗门，大学院，都没有把我们放在眼里。

    　　但这对于我们来说，反而是一种优势，我希望大家在战斗中，能够尽可能的保存自己的实力，利用对手的轻视出奇制胜，将大家的底牌留到最后的几场比赛中去。

    　　我希望大家不要只为了爽快的赢上几场，就将能力全都表现出来。想要取得冠军很难，但如果不去为了冠军而谋划，我们根本就没必要聚在一起！”

    　　说着瑞雯雯率先伸出手，众人互相对视，似乎都明白了彼此的意思，同样伸出手交叠在一起。七只小手同时按下，不约而同的大喊道：“必胜！”

    　　承影并不知道，瑞兽已经跑出星斗大森林了，不仅跑了出来，还凭借她那报表的运气，纠集起了一支潜力不在他弟子之下的散修王牌队。

    　　他还在前往索托城的路上，顺带调试开幕式上烟花表演的道具，烟花这东西原理其实很简单，五颜六色的烟花，无非是焰色反应，用相应的金属或金属盐，掺进火药中，就能起到类似的效果，难点其实是让烟花变成想要的形状。

    　　这种不务正业的问题，承影也不太好意思丢给技术开发局，否则那帮科研狂人肯定会劝他不要在这些奇技淫巧上浪费时间。

    　　就在房车来到刚刚修建好的，横跨八百米草河的跨江大桥的时候，承影口袋里的一个探测器突然响了。

    　　响声吓了他一跳，拿出巴掌大的探测器，只见上面六十四个指示灯里，一个下面用小字写着瑞兽的灯，亮了起来。

    　　承影眨眨眼，一脸懵逼，瑞兽的行动力这么强的吗？两个月前才刚刚把她放生在星斗大森林，这就跑出来了？

    　　“小冰，你知不知道有什么东西是可以让魂兽提前化形的啊？”承影挠挠头皮，感觉事情有点麻烦，瑞兽跑出来的太早了，他还没做好准备。

    　　如果这个时候瑞兽出了什么三长两短，紧挨着星斗大森林的郁金香公爵领肯定会遭殃，虽说只要弹药充足，多少十万年以下的魂兽，都能把他们的血放干，但如果那几个超级魂兽带领十万年魂兽杀出来，还真就谁也拦不住。

    　　“提前化形的宝物？极北之地没听说过有，到是听说过九万年以上的雪莲，可以让二十万年以上的魂兽重修成人。”冰帝搜索她几十万年的记忆，也没找到这种东西。

    　　“看来应该是星斗大森林的特产，不然瑞兽不可能出现在人类世界，根本没人可能在赤王的保护下，强行抓走瑞兽。”承影沉思片刻，决定亲自去看看。

    　　两人对视一眼，同时跳下房车，承影抱着冰帝，朝着信号传来的方向飞去，因为设备或许简陋，承影只能根据信号强度的变化，判断距离目标的远近，因为他还无法将强度量化，所以没办法凭借三角函数算出瑞兽的位置，只能靠直觉瞎蒙。

    　　好在瑞兽就在索托城，而且承影赶到的时候，她们已经在城外了，很容易辨认。

    　　别人看不出瑞兽是伪装成人形，承影却能看的一清二楚，他估计实力强一点的封号斗罗，仔细看应该也能看穿她的伪装。

    　　承影看了看一处空地上正在演练的七个人，表情有些僵硬：“该说不愧是瑞兽吗？净整些幺蛾子！竟然报名参赛了啊！而且这帮队友，都是牲口吧！散修里竟然能凑齐这么多变态也不容易了。”

    　　承影眼睁睁看着季风举剑蓄势，然后发出远超魂宗规格的剑气，斩断了徐文的玄武龟甲防御，在他手臂上留下深可见骨的伤痕。

    　　叶淑文只是释放出武魂，九心海棠，几朵花瓣落在徐文的手臂上，就让伤口迅速愈合。

    　　下面几乎都是他想搜罗得天才魂师，简直让他有句MMP要讲。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

