    2018年02月24号开书。

    2019年06月14号完结。

    大概是475天。

    完结之余，有些轻松，也有些骄傲。

    惊雷全书380万字，是英雄写过最长的作品了，但这不是最骄傲的，最骄傲的是475天，从无一天断更。

    其实有时候坚持，也是一种胜利，也会有成就感。

    这475天，遇到过很多突发状况，也经历了人生很多大事。

    有迷茫的时候，也有难以坚持的时候。

    好在最后都坚持下来了，这里要感谢的就是广大书友了。

    对于大家的感谢，就是用有质量的更新，来回报。

    不知道英雄这一年多来的表现，大家是否还满意？

    书的成绩不是很出色，或许只是英雄内心深处期望过高，不过有始有终，真的挺好。

    从内心来说，惊雷是英雄目前为止，最满意的一本书了。

    情节构思，人物设定，节奏把控，都有进步。

    这是一个好现象对英雄来说，一本比一本有进步，不谈成绩，只谈收获。

    所以英雄相信下一本，会更加有进步，也希望大家到时候可以移步一观，继续支持。

    想说的话很多，只是敲击于屏幕之上，自己看起来，都有点卖惨，卖可怜的意思。

    索性就删了，都是工作，大家都一样，谈不上多苦。

    对于书友的感谢，也不一一点名了，只是希望下一本书，大家还能相见。

    惊雷到今天算是真的完结了。

    没有遗憾，畅快淋漓。

    好像自己的人生，也被惊雷定了一个阶段，明天开始，就是另一个阶段了。

    对于下一个阶段，迷茫，担心，焦虑，自然是必不可少。

    从最开始写书的兴趣使然，到现在的日复一日。

    压力从无到有。

    一路走来，有收获，有失去。

    收获了什么，失去了什么，又很难讲的明白。

    索性也就不讲了，完结是值得庆祝的，大家散花。

    能看到大结局，看到感言的书友，都是一路支持下来的，今天就闭着眼睛夸一夸惊雷吧。

    算是英雄厚颜无耻。

    至于新书，已经有了开头，要和编辑再打磨一下，具体发书的时间，待定。

    不会太晚，下个月应该能见面。

    到时候希望大家都来支持，先不要下架惊雷，新书会再发通知，感谢大家。

    昨天晚上，心里千言万语，想着今天完本，写感言的时候，一定要大写特写。

    真的到了这一刻，却总是收着，收着，收着……

    因为有些话，写与不写，其实都一样。

    你选择了这个行业，有些东西就是你需要去承受的，就这么简单。

    牢骚就不发了，再次表示对大家的感谢，没有大家，不会有英雄一路走来。

    有谍海的老朋友。

    有惊雷的新朋友。

    希望以后会有谍海和惊雷的老朋友，有新书的新朋友。

    每天写书，偷偷看评论，不停思索新章节。

    重复也充实，看到好评，要开心好多天，就是这么没有出息。

    之后几天没有工作任务，看看是在家里休息，还是有精神了出去走走。

    我们新书再见，希望大家都在，英雄拜谢。

    ……

    ……

    插句题外话，感言发布之前，习惯性的看了一眼评论，有书友说结局有烂尾的感觉。

    这里说一句，真的没有，从开书之前，这个结局就已经设定好了。

    只是虐的深浅程度不一样罢了，是真的有始有终，不是烂尾。

    但是有书友这样说，可能是有一种意犹未尽的感觉，英雄也是暗自开心的，哈哈。

    