    唐刀默默的坐在黑暗中，想着心事。

    整个地道一片黑暗，为了保证安全，地道中禁止一切火光和没有必要的走动以及交谈，除了地道两头布设的哨兵，绝大部分人都在睡觉。

    连续五日夜的战斗，铁打的人也受不住了，虽然危机还未完全过去，呆在地道里也有被发现的危险，但却是顾不得这么多了，修整军令一下，横七竖八的躺下一多半。

    唐刀没有睡，他巡视完地道后，就默默的坐下来。

    他知道，没多少时间了。

    如果记忆没有出错的话，还有四天，日军第十军就将在金山卫登陆，那是日军打算抄沪西数十万中国军人后路的一个杀手锏。

    那是日军大本营进入十月以来就决定执行的战术，从已经获得战略主导权的华北调兵增援东南，并于十月下旬集合运输舰向东南行来，一旦让集合了第六师团、第十八师团以及114师团三个师团近七万人登陆金山卫，攻克松江，沪西近四十万还在和日军对峙的中国军队将陷入灭顶之灾。

    当然，曾经的时空中这一幕并没有悲惨的发生，因为东北军嫡系67军死守松江三日夜，给撤退中的中国部队留下了宝贵的72小时，数十万将士得以逃出生天。

    67军做了他们应该做的，但对于唐刀这个来自异时空的小蝴蝶而言，即将来临的第十军上上下下，从第十军军长柳川平助，再到第六师团师团长谷寿夫，第十八师团长牛岛满，第114师团长末松茂治，都是他必杀之人。

    因为，第十军不仅全部参与了那场发生于冬天的大屠杀，更是造成这场悲剧的幕后推手之一。

    只是，四日后的松江，中日双方共计投入了近十万大军鏖战，他和手下不足一个步兵连，去了又能改变什么？

    更关键的是，他又该怎么去？

    地道，可只有三百米，连四行仓库的范围都还没出，他又该如何抵达数十公里外的战场？

    唐刀罕见的焦虑，却不影响已经因他的到来而改变的某些事情。

    陆军少将和陆军中校联名发往师部给唐刀雷雄等人请功的电报收到回复。

    第一封是由淞沪战区司令部发来的，电文内容不是恢复唐刀、雷雄等人军籍，而是：淞沪闸北阵地前线唐刀雷雄一干人等辞去军职之作为，严重违反军纪，但鉴于其作战英勇，故罚饷半年以儆效尤，再有类似事件发生，战区司令部当严惩不贷。

    “这......啥意思？”杨瑞符一时间没反应过来。

    “成了，那帮混蛋们的军籍保住了。”陆军少将却是一拍巴掌，满脸笑意。

    简易军营里，几名一直在焦急等待的一营军官们笑逐颜开。

    以军纪相罚，可不就变相的承认他们还是军人的事实吗？这些大人物们说话就是如此云山雾罩，明明一个‘准’字即可的电文，却要说上一堆。

    不过，军官们笑得太早了。

    因为，更大的欣喜还在后面。

    不过这一次，可不是用什么密码电文来通知他们。

    而是，明码通电。

    淞沪战区司令部向全国明码通电：淞沪战事激烈，继全营战死于宝山的98师583团姚子青营后，淞沪闸北四行仓库88师524团一营坚守四行仓库阵地五昼夜，毙日军第36步兵联队胁板次郎陆军大佐以下千余人并全员战死。

    为鼓舞全军士气，彰显我中华军人之英武，受军政部委托，特授予姚子青营‘宝山营’、524团一营‘四行营’称号，姚子青为宝山营第一任营长，唐刀任四行营第一任营长，此战结束之后，将由战区司令部重建两营。特此通告全国全军。

    收到这个消息，别说几个军官张大嘴不可置信，就连一直守着野战电台的陆军少将也惊呆了。

    拥有名字的部队序列，绝对是军中无上荣耀，非该部不获莫大功勋而不可授。

    没想到上面的几位大佬如此大方，竟然给了如此大的荣耀，这几乎可以和青天白日勋章相媲美了。

    “唐刀这个狗日的，这就当营长了？老子想和他换换那，也不知来不来得及。”杨瑞符一边骂着，一边流着泪喃喃自语。

    不光是为弟兄们用命博得了天大的荣耀激动，更多的，是他知道，从此以后，他的一营编制没了，不管他们能不能离开租界，就算能重回88师，为掩人耳目，也不会再有一营的编制了。

    因为，一营已经随同数百日军一起，成了烈士，成了四行营。

    随后，战区司令部的嘉奖令和晋升令也抵达。

    陆军中校，数日前已晋升陆军上校，军衔不再提升，但职务却是终于变成一团之长，不过鉴于其身处租界，特成立88师独立团编制，待其返回师部再行组建。

    原一营营长杨瑞符自然担任中校团副一职，上官云任少校团附，相当于未来成立的独立团三号人物，另外两个步兵连长直接升任步兵营长，秦若愚自然成为一连连长的不二人选。

    活下来的其余诸人不用说，都全部晋升一级，班长当排长，排长当连长，虽说目前都只是镜花水月是虚的，但总让人有个盼头不是？

    四行营虽然已经划归战区司令部直辖不再属于88师序列，但好歹是人家524团划出去的，晋升令也发到陆军中校手里。

    唐刀直接晋升陆军中校，担任营长一职，雷雄晋少校，担任副营长，冷锋晋上尉，担任一连连长，其余诸人皆在进驻四行之前军职之上晋升两级。

    这是完全把唐刀等人当战死之人来对待的，说白了，只有死人才有这个待遇，名誉上好听可以体现高层对基层将士的体恤，还又不用出太多的军饷。

    也不知道，当某一天，这些大人物们知道他们认为必死的唐刀们又生龙活虎的在干日本人，心态会不会炸。

    只是，军令如山，而且为了彰显天恩浩荡，那位战区司令官还特意用了明码通电全国的方式，就算想收，也是收不回去了。

    不过，这封明码通电却是真的犹如烈火烹油，给这几天不断被申报战地新闻刺激的军民们又注射了一支强心剂。

    不光淞沪前线各步兵师纷纷发电表示必将死守各军新布置之防线，位于中国北方正在苦苦抵挡日军北方军团进袭的各集团军、亦来电支持军政部给予两个原本普通步兵营的特殊礼遇。

    原本有些颓败的战势，竟因这样一则通电得到些许恢复。

    或许唯一没有感到开心的，只有丢下纸笔的澹台明月。

    连续数日，澹台明月都坐在距离四行仓库废墟最近的河岸边，从清晨到夜幕落下，一天不落。

    仿佛是陪伴，又似乎是在等待。

    但四行仓库废墟就像是一头死去的巨人，没有给这位美丽的战地记者任何回应。

    到11月4日夜，看着四行仓库依旧沉默的残影，澹台明月站起身，轻声呢喃：“对不起，我不能再陪你们了，战争还在继续，还有任务在等着我，若战争胜利，我还能活着，我再来看你们。”

    最后凝望一眼，澹台明月虽然心如刀割，但依然转身，再未回头。

    她已经收到报社任务，淞沪全军即将退守国防线，她要赶赴金陵。

    另一场堪比淞沪规模的大战即将展开，这一别，她或许再也见不到那位年轻军人了，不管他是生是死。

    哪怕是她，也不知道自己能否看到战争最后的胜利。

    只是，人生如戏，校园里的白裙子会遇到白衬衣，看小说的也从不会错过大水笔，人生的际遇，就是如此传奇。

    就在澹台明月离去后的四小时后，距离她这数日中所枯坐位置的300米外，一个位置极其隐秘的暗门被打开。

    。。。。。。。。

    PS：月底最后两天了，还有月票的兄弟们别吝啬了，投票吧！听说打赏是双倍月票哦！大家要不要试试，我们不会错过彼此，是不是？

