    崇祯元年的这一场几近让国运飘摇的战争，李修的异军突起，救国于危难，俨然让稳固了几十上百年的朝政体系，趋于崩坏。

    而这一切，还远远没有结束。

    携大胜之威势，再以大义压下，一场名为赏功罚过的戏，亦是逐步登上舞台。

    献俘大典结束不过一天，李修还未曾去京营上任，朱由检便迫不及待的将这场戏摆了出来。

    战前抨击李修所奏后金之论的，反对将勇卫营调回京城的，乃至于京师危机时被彻底撕去遮羞布的一切糜烂！

    这场波及整个朝堂的风暴，亦是彻底拉开帷幕。

    什么叫乾纲独断，什么叫天子之威。

    这时，朱由检才真正的体会到。

    曾经束缚压迫得他喘不过气来的朝臣，如今，任他揉捏，没有丝毫反抗之力。

    朱由检底气很足！

    前所未有的足！

    正如李修所说，现如今，现如今，是最好的时机。

    军威正盛，文官勋贵群体，在这一战之中，亦是遭受了前所未有的打击，陷入了一个难得的空窗期。

    而他朱由检，还有李修，有勇卫营，有这场滔天大胜，还有那礼制道德大义的至高点！

    天时地利人和，此刻，尽在掌握，如此大好时机，他又岂会错过！

    一场风暴，不知道多少往日风光无限的重臣落马，也有许多朱由检观察了许久的可堪一用者被提拔起来。

    朱由检也没有什么优待士大夫的心思，罪重者，一律抄家灭族，在绝对的底气之下，朱由检亦是不留丝毫情面。

    这一切，李修亦是始终都未曾真正参与进去，在局外默默的注视着，同时震慑着任何心怀不轨之徒。

    这，也算是他目前和朱由检无言的默契。

    他主军，给朱由检底气，让朱由检有无视规则的底气。

    朱由检主政，释放他治国，平天下，中兴大明的梦想。

    正如这次席卷整个朝堂的风暴一般，在开始之前，李修便以中军都督府左都督的名义，下达了命令，将京营大军，尽皆调到了京城郊外。

    同时，还以整军的名义，调遣了一营勇卫营步军，驻扎于京营大军一旁，其真实目的为何，已是显而易见。

    失去了目前京城唯一可以倚仗的力量，不管是文臣，还是勋贵，俨然就是朱由检案板上的肉，只看朱由检怎么下刀而已。

    这场风暴，足足持续了近半个月，无论是所谓的东林党，亦或者阉党，皆是损失惨重。

    而这场风暴中，最大的动静，莫过于延续两朝威风的九千岁……魏忠贤的退场。

    崇祯元年十二月初，魏忠贤上奏请辞司礼监掌印太监，言及身躯老迈，不堪重任，欲颐享天年。

    天子不允，魏忠贤再请辞，如此三次，天子终有不忍，准其告老还乡，颐养天年。

    当然，这也非惺惺作态，而是真真切切的事实。

    毕竟，这次对朝堂的清洗，无论是朱由检，亦或者李修，都没有将魏忠贤列入目标之中。

    毕竟，魏忠贤虽然名声极差，甚至颇有不法行为，但在朱由检登基落寞之时，他倒是主动配合了多次，更是与朱由检形成默契，这才有了后来朝堂上阉党再起，制衡东林的现象。

    而这种默契，一旦形成，对一个宦官而言，无疑就是新认了一个主子。

    朱由检显然对魏忠贤用得颇为顺手，况且，在李修的提议下，还有不少脏活需要魏忠贤去做，远未到需要杀魏忠贤平愤之时。

    可如今，魏忠贤显然也察觉到了自己已经骑虎难下，他所谓的阉党势力，在现如今这大势所趋之下，已然是不堪一击。

    如此，图谋自保，自然成了他的第一念头。

    为此，魏忠贤倒也是够果断！

    竟直接找上了朱由检，认罪伏法，并主动献出了全部家产，近百万两白银，数万两黄金。

    毫无疑问，魏忠贤是在赌。

    但显然，这一次，他赌赢了。

    他的命，至少现在，还有用。

    他可以退，但他不能伏法而死，

    他退了，阉党纵使崩溃，但人还在，在天子明显表现出不喜东林的态度面前，他们自然会凝聚成另外一个团体，甚至是朝这个天子靠拢，成为天子的传声筒。

    但若是伏法而死，那必定会被东林咬着不放，拔出萝卜带出泥，到那时候，得利的，就不是他朱由检了。

    如此，在献出所谓的全部家产后，威临两朝的九千岁，亦是安稳退场，告老还乡，颐养天年。

    值得一提的是，这魏忠贤，在临走之前，竟还主动前来镇北侯府拜访了一趟。

    曾经威名赫赫的九千岁，如今，在侯府亦是低声下气，一如街面上随处可见的老叟一般。

    “这些，算是老奴的一点心意了，侯爷为国支柱，多有不便，老奴手脏，做起事来，倒也方便。”

    “如此，那倒是多谢了。”

    李修瞥了一眼木箱中那一策策书籍，眉头一挑，看向眼前恭恭敬敬的魏忠贤，笑道：“听闻公公你即将要回老家颐养天年，这可是好事，本侯在此祝贺公公你一路顺风了。”

    “那就借侯爷吉言……”

    见李修收下了这礼物，魏忠贤也终于松了一口气，皇帝搞定了，镇北侯也稳住了，他安全了！

    目送魏忠贤离去，李修这才正是将目光挪转至眼前这一个大木箱上。

    “倒也是煞费苦心啊！”

    看着箱子中一册册内气境的武功秘籍，那各个门派极为显眼的标识，显然，这些武功秘籍，皆是来自天下江湖各大派！

    如此，倒也是免去李修的一些顾虑了，毕竟，他也有过这般念头，只不过，还未实施而已。

    至于江湖门派会不会乖乖领命，献出门中最珍贵的秘籍，这一点，李修倒也从未想过。

    所谓侠以武犯禁，这个侠，绝大多数情况下，都不会包括那些江湖大派，基本上都是些单打独斗的独行侠，一人吃饱，全家不饿的那种。

    而江湖大派，正所谓跑得了和尚跑不了庙，越有名的江湖大派，顾忌也就越多，在朝廷权利面前，也就越容易弯腰。

    至于前世小说中那些无法无天的江湖门派，在李修看来，或许是因为，武学的存在，定是比这个时代的武学有了质的提升，已经达到了一定层次的威慑力，不然的话，早就被朝廷派人剿灭了。

    “侯爷，刚又有请帖送过来了。”

    王五走来，拿着几张请帖，低声汇报。

    “就说本侯军务繁忙，一律推辞掉。”

    李修摆了摆手，随即朝一旁等候已久的亲卫统领赵武招了招手。

    亲卫士卒立即走了过来，恭敬的将一本薄册子递了过来。

    “将军，这些都是这些天，进出了京营的人员名单，还有他们接触的兵将也都记录在了上面……”

    “京营有异动没有？”

    李修翻阅着这本册子，随口问道。

    “这几天陆陆续续有京营将领聚众商议，弄得挺隐秘的，下面的弟兄也打听不到情况。”

    “一群怂货，再怎么商议，也商议不出什么结果，注定的命运，本侯还能让他们逆天改命不成！”

    冷笑一声，李修整了整身上蟒袍，笑道：

    “准备一下，看了这么长时间的戏，也该轮到本侯登场了！”

