    九道剑气，已然化为实质。

    刹那间，激射而出！

    “噗嗤～”

    肌肤被切割的声音下，一捧捧鲜血犹如花蕾盛开，在擂台上绽放开来！

    一个接着一个选手倒下。

    在观众们惊颤的视线中。

    八具尸体要么尸首分离，要么被腰斩！

    从未有过的血腥画面，使得所有观众都禁声了。

    远处那早就嗅到危险的疯狗，也没能逃脱第九道剑气。

    黑铁巅峰的他，即便是用了战凯，祭出来防御盾牌，也没有丝毫作用。

    盾牌如同豆腐般被切开，战铠没有辗转余地的被轰碎。

    “噗嗤。”看着胸口的那条巨大伤口，疯狗瞪着眼睛缓缓跪倒在地。

    到死他都想不通，那男人只是黑铁境界，为何比他见过的青铜都要恐怖无数倍？！

    一招，瞬杀九人！

    原本只需要死七人就结束了，他却让场上只剩他一人！

    “让我们恭喜这位代号36274的新人，成为本场擂台上唯一的主宰！”

    “哗！”

    主持人那震撼的宣告，顷刻引爆全场！

    观看这么多次角斗，第一次能见有选手以一敌九，还是秒杀九人！

    罗雷没有多少心绪波动的，回到了休息区。

    这种程度的九个对手，其实就算给他黑铁初期的境界，他也能对付。

    要是伤势能再好上一些，他甚至不需要动用武者的星辉之力，只靠肉身都能完爆这些家伙。

    武技上的理解，战斗方式上的经验等等，都是罗雷抛除境界外的宝藏。

    即便只能动用黑铁巅峰的实力，依旧让他有种欺负弱者的感觉。

    接下来的三天，罗雷家也没回，干脆就在北城角斗场附近住了下来。

    三天的时间，他已经化作杀神！

    擂台上死在罗雷手中的人，高达四百多人！

    他的胜局更是达到了90连胜无一败绩，短短三天，罗雷一跃成为了北城角斗场所有观众眼中，黑铁级的唯一！

    被冠以‘死劫’的称号。

    因为，和这个男人对战的人，就没有一个活下来的，每个对手都像是注定了死劫！

    “今晚就能获得成就了。”看了看时间，罗雷洗了把脸。

    ……

    江南基地市，北城434号街区。

    房间内。

    随着一抹剑芒浮现，手持断剑的罗凯满足的点了点头。

    不知到是因为压制太久还是那块武者源石的缘故，他的实力，上涨的飞快。

    短短三天，已经达到了黑铁初期巅峰！几天后的高考的武考，至少有一定的自保能力了。

    这不禁让他满心振奋。

    前不久，他可还是个普通人。

    这一切，都是因为那颗武者源石。

    想到这里，罗凯不由意识到，父亲好像已经有几天没回家了！

    一般父亲出门，都是买酒，买了酒之后就回来。

    几天不回家，这在罗凯有印象以来，几乎是没出现过的！

    心里咯噔一下，罗凯微微慌乱的拿起断剑，离开家门。

    在记忆中，父亲除了在家，待着时间最多的，就是街口那家卖酒的小铺子了。

    快步下楼。

    罗凯来到这街口的小铺时，卖酒的老头咧嘴道：“罗小子，今天有活，要不要？”

    “酒老头，你看见我爸了吗？”

    “你爸？他这时候应该在你家睡觉吧？”老头搬起酒坛子，旋即像是想起来了什么：“对了，前两天，你爸前几天落了个东西在我这，本来想给你送过去的，让弄忘了。”

    “什么东西？”

    “我也看不明白。”酒老头抹了把浓密的胡子，低头在腰间找了找。

    不一会，一块五角星样式的铁块，出现在了老头手中：“找到了！”

    “你看看，这是什么。”

    酒老头将东西递给罗凯。

    接过这个东西，罗凯有着些许的诧异。

    这东西，在贫民区的人或许不知道，但在北城一中就读的罗凯，不陌生。

    ‘联邦储物匙’凭借这钥匙，可以去联邦储物局，领取自己存放在那里的东西。

    压下心中的各种不解。

    罗凯和酒老头道谢一声，转身便朝着基地市中心的联邦处务局走去。

    ……

    ……

    北城的中心地带。

    漆黑一片的夜幕下，钢铁建筑仿佛已经插入黑云。

    闪烁的霓虹中，一个个场所开业。

    角斗场。

    比起前些时候，这两天的角斗场，是绝对的人潮汹涌！

    “先生们女士们，今天的第一场生死混战局，开始了。”

    “让我们有请十位选手入场！”

    “死劫！死劫！死劫！！”

    生死混战擂台周围，观众们像是早就知道谁要登场，那盛大的欢呼声，甚至压过了主持人的广播！

    在这成片的欢呼声中，一袭黑袍，人气高到极点的罗雷，缓步走上了擂台。

    “容我为大家介绍，我们的第一位选手，死劫！”

    主持人语调不断提高：“死劫，三天时间，参加45场生死混战，45场单人生死战！他终结了狂兽的十七杀，终结了魔锋的二九连胜，更是结束了死神的五十九连胜！”

    “每一场，都是绝对的碾压姿态！”

    “今天，这是一场青铜选手的混战，我们的死劫，他能依靠那黑铁境界的实力，保持住自己90连胜的无敌姿态吗？让我们拭目以待！”

    在主持人的声音落下后。

    全场引爆。

    阵阵欢呼声人，如同潮水般轰然涌来！

    也是在如此欢呼声中。

    巨大的角斗场，其余九个通道中，分别走来九人。

    九个人，个个青铜，甚至还有个别两个，是高级青铜！

    原本罗雷是不应该面对这种层次的战斗的，只因为，黑铁级的对手，被他杀的差不多了。

    剩下的那些，在见到罗雷之后，无不是避的远远的。

    无奈之下，罗雷只能来到了这里。

    群众们疯狂的欢呼，也是让一个个上场的青铜级存在，把那视线，投注到了罗雷的身上。

    对于这个一袭黑袍，从未展露过真面目的人，三天来，他们不陌生。

    虽然黑铁对他们来说，有质的差距。

    但死劫，显然不再此行列！

    黑铁级的武者中，有一个拥有死神称号的武者。

    他曾经越阶战胜过一位小有名气的高级青铜强者，风头无两！

    然而，就是这样一个称号死神存在，昨天和这位死劫生死对战，却连对方的战铠都没有逼出，直接饮恨！

    只是这一点，周围的青铜，就没有一个会小看。

    甚至对视交流中。

    这九人，隐隐形成了一个群体……他们要一起对付罗雷！

