    除了魔法属性之外，魔能的修炼让真瞳的另一个天赋技能获得了巨大的改变。

    真瞳身为“诅咒之子”的半精灵，拥有一项其他人都没有的技能，便是她那对淡紫色的“真视之眼”。“真视之眼”对精神控制性魔法和强制控制技能有着近乎免疫的抗性，对时间与空间的把握精细入微，也能够精准看得出一个人内心的敌意与杀意。

    当年萨丽就是通过她识别杀意的方法判断出她“诅咒之子”的身份。

    也不知道是不是真视之眼的紫色和魔能的颜色相同的缘故，真瞳修炼魔能的契合度非常高，魔能在分离后，储存的部位也并不如戴琳一样走“心”，而是功聚了“双眸”。

    魔能汇聚真瞳的双眼，让她那一对原本就淡紫色的瞳孔变得更加绚丽妖艳，那紫色似乎要滴出来一般。她那原本的“真视之眼”，在功法变为魔能后功能也更加强大，不但更加灵敏，还能一定程度上在作战中洞察对方的攻击意图，预判对方下一步的攻击。那勾人的双眸似乎还有一种诱惑别人的能力——反正戴琳是没忍住，将深入检查进行了一遍又一遍。将真瞳搓揉得跟一汪清水一般。

    真瞳的双眸已经不仅仅是“真视”了，还有一定魅惑和控制的作用。除了勾引戴琳播种外，具体还体现在她实现了对三叶虫号的完全掌控，那些桀骜不驯的魔物水手们在她的手下无不服服贴贴，这其中一部分原因是她身为传奇的实力压制，另一部分原因则是真瞳有意识地施展瞳术提高了水手们对自己的服从度。

    “你控制我一个试试？”戴琳好奇地问。

    “刚才不算吗？”真瞳露出一个迷人的微笑。

    “刚才不算。你不用瞳术我该怎么做还是会怎么做的。”戴琳说。

    于是真瞳认认真真地对戴琳用了一次瞳术。

    其结果是无效。因为戴琳不但法力厚度极深，而且本身幽魂法术也有大成。想控制戴琳，还是没那么简单的。

    不过虽然无效，但戴琳的确心神产生了一丝动摇，足见瞳术还是有其厉害之处。

    戴琳递给了真瞳一个戒指，里面全是水系的资源。

    “你把水系也捡起一点来吧。水系法术辅助居多，是一种很好的增益。再说，你总需要在主位面有个掩盖吧？”戴琳说。

    真瞳点点头。

    看到自己的女人奇遇不断，实力上升，戴琳是很开心的。

    不过与此同时也有了一丢丢危机感：自己已经很长时间没有什么像样的进展了。是不是最近在播种上花的时间太多了？也该提升提升自己的实力了吧？

    再说吧。

    戴琳现在能想到的最快捷提升自己实力，而且不会对自己在主位面的存在有太大影响的办法是学真瞳在第三层抓一只魔能水元素当宠物，然后把自己的水属性魔能化掉——但这种事情想想而已，哪有那么简单？

    戴琳带着真瞳来到红莲岛船坞，将水手们都赶到酒吧喝酒去后，从封灵榜中召唤出一堆亡灵打工者，将铸币、酿酒，以及重要的魔能灌注设备全部搬到三叶虫号上并且设置好。

    现在三叶虫号上拥有最先进的铸币机，只要用精纯的土灵石和黑暗灵石中的能量，再加骨粉就能源源不断地压制出深渊三层通用的货币。同时还可以用不同的灵石酿造不同的元素酒。再加上三叶虫号本就有的有机物（食物）打捞工具，三叶虫号就成为一个又能生钱，又能制造生活必须品的全能经济体。

    至于说魔能灌注，则是将魔能提纯，然后像制造元素灵石一样制造出富含魔能的灵石。这是为了在主位面的姬妾们照样可以修炼星尘宝珠中的魔能法术而准备的。

    等这次回去，戴琳就要在自己的后宫里普及魔能法术了。

    “既然你有在这里修炼魔能的必要，这艘三叶虫号就由你掌管了。你要做的，就是偷偷地把我们生产的钱币，在八大岛尽可能地收购宝物资源与你觉得有必要掌握的任何生产资料。同时将我们的酒和食物、以及其他生产物品尽可能多而隐蔽地卖给八大岛的居民，完成钱的回笼——”

    “记住，印钱的目的不是让你赚钱，而是让你在一开始便拥有连其他岛主都不具备的雄厚资本与容错度。真正的目的是让你在这里当低调的商业大亨，尽可能获取八大岛的资源——包括其他小岛。必要时可以跟八大岛的岛主都拉好关系。从表面上来看，你是一个为三层世界带来巨大财富的女商人，女岛主。但实际上，随着社会财富和钱的不断增多，上层建筑不再与经济基础相匹配，深渊世界必然会带来巨大的社会冲突。”

    “此同时你也要小心岛主们的联合收割。你的大本营始终在这艘三叶虫号上。上岛的只会是你的使者——苏菲，或尖头，或其他你收伏的手下。当岛主们仰仗你的经济能力，又拿你本人没办法的时候，这个时候，他们会跟你拉关系。你要明着站在岛主们这边以换求更多资源，暗地里却为底层百姓的闹事提供物质基础。当咱们的商品销售到全世界，所有的居民都仰仗我们的产品，我们的钱来活着时，这个世界就已经是我们的了。”

    “这其中有很深的经济与社会、政治学问。失败也没问题。这是一个没有时间的位面，不急，你可以慢慢学。但是你记住你在这里的四个目的，收编这里的势力只是最微不足道的一个。”戴琳说。

    “请主人明示。”真瞳点点头，一脸认真的模样让戴琳特别喜欢。

    “第一，你的首要任务是找到切西娅。如果找到她，就直接回主位面告诉我。”

    “第二，你的次要任务是在第三层把你的传奇境界稳定下来。”

    “第三，给我找到班农在第三层留的人。班农在第二层留了一个奥库斯，想来也会在第三层留自己的人。奥库斯已死，只要班农回到深渊之井就能立即发现端倪，也会立即向我在这里的布局进行挑战。所以我要你知道他的动向，并在必要时候给他制造麻烦。”

    “最后，精灵有两位传奇长老，还有一些半步传奇的高手可能都在深渊之井的第三层。如果能找到，无论是死是活，都帮我收集起来——无论用什么方法。”

    “我以后不会一直待在深渊之井。我会想办法保持我在主位面时仍然能与你定期联系。但第三层的大事，就只能靠你自己来把握。我把你派过来，除了你的真视之眼能看穿敌人恶意，偷菜流能打能跑以外，还有很大一个原因也是因为你平时不作声响，在我的女人之中知名度很低，不会被班农一眼识别出来。即使如此，你仍然需要用一个假名。以免班农通过你的名字知道你的身份——唔，叫你【咪咪】怎么样？”戴琳问。

