    （以下为重复内容，稍后修改）

    主持人上台，说完开幕式致辞后，颁奖典礼正式开始。

    每颁布一个奖项，便会在现场的大银幕上播放出入围作品的精彩片段。

    左初看着荧幕上所播放的视频，双眼逐渐变得专注，发亮。

    原来，有这么多优秀的作品，有这么多优秀的演员。

    如果说自己的演技是来源于前世的伪装扮演，颇有心得的话，那么这些人的演技则是去学习去琢磨出来的。

    很多时候都要去饰演自己完全没有经历过的状况，如何将自己代入到角色中去，又怎么通过表演将情绪共情给观众。

    左初第一次思考这个问题。

    “我们下一个要颁发的奖项是今年的最佳新人奖！首先有请我们的颁奖嘉宾关晟——”女主持人举着话筒，语调激昂。

    看着闲庭信步走上舞台的男人，左初眸光微动。

    没想到，最佳新人奖的颁奖嘉宾居然会是关晟。

    想到游志玉之前说的话，是因为关晟曾是最佳新人奖得主的缘故么？

    与此同时，在保姆车内看直播的殷含英脸色微变。

    舞台上的男人西装革履，即使年近四十也依然风度翩翩，英俊非凡，眼角的细纹并没有让男人变得颓靡，年龄的增长反而使他变得更有魅力。

    关晟举着话筒，嗓音低沉，双目注视着摄像机镜头，会让人产生一种被男人温柔深情地注视着的错觉。

    殷含英的手不自觉收紧，脸色有些紧绷。

    她也没想到，今年金花奖居然会邀请关晟来做最佳新人奖的颁奖嘉宾。

    看着台上和主持人侃侃而谈的男人，殷含英的回忆似潮水般涌来。

    八年前，她带着关晟好不容易在圈子里勉强有了作品，小火了一番，凭借着那部作品，关晟获得了当年金花奖的最佳新人奖。

    她还记得，那年的颁奖典礼过后，关晟脸色通红地捧着奖杯，单膝跪地向她告白。

    “这是我拿的第一个奖，送给你。”他一脸的真挚，“以后的每座奖杯我都会跟你一起捧回来，含英，可以跟我在一起吗？”

    人们都说，恋情要一束鲜花开始。

    她的恋情却是从一座奖杯开始的。

    自那以后，她和关晟就铆足了劲儿工作，她去替他找人，搭线，处理各种公关问题。

    而关晟呢，也会因为一个小角色陪着投资商喝酒喝到胃穿孔。

    他们没有资源，也没有人脉。

    在圈里摸爬滚打，受尽人的白眼。

    那是段苦日子，却也是殷含英觉得最幸福的日子，忙完一天，他们窝在那个租来的小房子里，一起吃着同一碗泡面。

    她不怕贫穷，不怕吃苦。

    可当两人的事业越来越好后，他们却再也回不到那种同吃一碗泡面的那种相濡以沫的感情了。

    陈思露的出现或许是一部分原因。

    但殷含英知道，在陈思露出现以前，他们之间就已经有了问题。

    可惜，她害怕去面对，他也在逃避。

    所以，走向分离，是注定的结局。

    “关影帝？关影帝？”主持人唤了好几声，才将关晟的思绪拉回来，女人打趣道，“关影帝是怀念起我们金花奖的舞台了么？您当年可也是咱们金花奖的最佳新人王。”

    关晟笑了笑，似有所指：“的确，挺怀念当初的时光的。”

    台下，陈思露的神情十分晦涩。

    “哈哈，没关系，我们金花奖一直都欢迎关影帝的到来，好了，下面就让我们一起来看一下本届入围最佳新人奖的演员名单。”

    “嗯，我也很期待。”

    大屏幕上逐一播放入围奖项的角色剧情片段，其中包括《权霸天下》左初所饰演的樊谷以及《秋千索》中秦霜所饰演的小妖言欢。

    视频播放结束，女主持人继续笑道：“不知道这些入围的演员中，有没有关影帝看好的新生代演员呢？”

    “大家都很棒，华夏电影电视需要更多优质的演员和导演，希望你们日后都能为华夏影视的发展贡献出自己的力量。”

    关晟的话很官方，挑不出错来，完美地绕过了女主持人所挖下的坑。

    主持人笑了笑，只道：“我想大家跟我一样都十分期待今年的最佳新人奖究竟由哪位优秀的新生演员获得，答案就在咱们关影帝手里的信封中，关影帝，请你揭晓答案吧。”

    关晟微微颔首，拆开信封，拿出里面写着名字的纸张。

    看着白纸上黑色的名字，男人眸光微暗，唇部对准话筒。

    “第五十六届金花奖最佳新人奖的获得者是——”

    《权霸天下》剧组的所有人都屏息以待。

    詹玉宁更是紧张地握住了左初的手，嘴里碎碎念：“左初姐，左初姐，左初姐……”

    一旁的左初心里被整得竟也有点紧张了。

    坐在另一头的江怜晴则死死地盯住关晟，脑中只有一个念头。

    是谁都好，只要不是左初！

    台上，关晟抬眸，望向人群中坐着的女孩，笑了笑，念出了名字：“左初！”

    一瞬间，江怜晴的脸变得僵硬扭曲。

    “左初姐！真的是你！”詹玉宁开心得跳脚。

    “太棒了！”

    “恭喜你。”龚泽勾了勾唇，道。

    左初回抱了一下詹玉宁，勾唇：“嗯，谢谢。”

    “好了，快上去领奖吧。”成宇催促道。

    左初微微颔首，站起身。

    一时间，所有的摄影机都对准了左初，所有的灯光都打在她一人身上。

    女孩的神色很淡，仿佛获奖对她来说，并不是什么值得骄傲的事情。

    正守在电视机前或是电脑屏幕前看直播的左初的粉丝们，都“嗷嗷”地叫唤了起来，直播弹幕更是被刷屏。

    【初殿最棒！】

    【最佳新人，左初！】

    【啊啊啊，最好的樊谷，永远的初殿！】

    【初殿好美，这造型真的是太绝了啊，看一万次都不会觉得腻！太惊艳了！】

    ……

    殷含英看着直播，唇角不自觉勾起，露出一个欣慰的笑来。

    看着左初走到台上，站在聚光灯下，颇有种“吾家有女初长成”的自豪感。

    “你好，左初。”关晟笑着跟她打招呼。

    “你好。”左初与他对视，“关影帝。”

