    “凛冬起，九天冰雪！”

    云千帆口中念了一句。

    刹那间，整个阵法都这一刻变成了冰天雪地。

    贺军几人都感觉到一股寒意在身上游走。

    这要是处在阵法的中心，绝对会被这股恐怖的低温给限制行动。

    甚至，很有可能会被冰封。

    而黄金傀儡在这个极端的低温之下，行动都慢了很多。

    “火绝，万里火杀！”

    伴随着云千帆的声音响起，原本冰封的阵法在这一瞬间变成了火焰的世界。

    在这种情况之下，黄金傀儡的身体在一点点的消融。

    出于本能，黄金傀儡下意识就要往后退去。

    但是，云千帆怎么可能让它就这么离开。

    手掌再次结印，变化无常。

    “束！”

    “千绝！”

    “砰！”

    伴随着声音落下，一道道粗大的藤条从地下冒了出来。

    看见这一幕，贺军等人都瞪大了眼睛。

    黄金打造而成的星球，怎么还会有植物的？

    虽然不明白这是什么原地，但黄金傀儡在这束缚之下，动弹不得。

    翠绿色的藤条在黄金傀儡的融化之下，一点点的变成了金色。

    “漂亮！”

    林胖子见状，忍不住惊呼一声。

    贺军三人也是长长的松了一口气。

    看来，黄金傀儡已经被云千帆制服了。

    “咔嚓！”

    黄金傀儡半边身体彻底融化，只剩下上半身还在挥舞着手臂。

    融化他的全身，也只是时间问题罢了。

    然而，意外发生了。

    黄金傀儡忽然扯下自己的一条手臂，另外一条手臂在他手中瞬间变成了一把巨刃！

    一刀落下，无数藤条瞬间被斩断。

    趁此机会，黄金傀儡趴着身体就要纵身离开。

    “还想走？”

    “做梦！”

    要是让这个黄金傀儡离开阵法，那云千帆曾经的名头，阵法之神也就用不着了。

    “千倍重力，给我镇压！”

    他忽然伸出一只手，瞬间朝着黄金傀儡压了下去。

    “啪！”

    刹那间，黄金傀儡在这一招之下，直接被压趴在了地上。

    整个地面，都出现了一个巨大的手掌印。

    贺军几人瞳孔一缩！

    千倍重力？

    完全不敢想象啊。

    他们现在能够承受的重力，也就是这个极限吧。

    而黄金傀儡只剩下半边躯体，也能抗下千倍重力，未免也太不可思议了。

    而且，这家伙还在一点点的移动，并未被完全控制。

    “死！”

    “诛杀！”

    云千帆不在留手，全部的元气都在这一刻爆发。

    阵法中间凝聚出一个巨大的拳头，对着黄金傀儡砸了下来。

    “轰隆！”

    整个地面都在这一刻震动了一下。

    一拳之下，黄金傀儡彻底失去了动力。

    整个身体，也在这一拳之下，变成了扁扁的一块金团。

    解除阵法的那一瞬间，云千帆身体颤抖了一下。

    整张脸色都在这一刻变得无比苍白。

    “总算是搞定了！”

    然而，就在这时。

    一道冰冷的男人声音响起。

    “欢迎来到......域场！”

