    “这些曾经都是我大商子民，其死后魂灵孤苦无依，虽然化为厉鬼、恶鬼，但都是灾祸、战乱造成的恶果，如今不去考虑如何化解，还要将其灭杀，甚至当做修炼材料，甚至炼化成更邪恶的傀儡、杀伐利器，怎能如此。”黄滚也沉声附和道。

    “我是没有资格参加议事会的，杨兄一定要反对截教提议。否则的话，可能要为大商招惹大因果、大罪孽，这是亡国之策，绝对不能如此处理。”黄蓉道。

    杨昭看来，以黄蓉的修为，还无法对因果、罪孽了解这么深刻，显然是背后高人指点。

    如今杨昭对因果、罪孽知之甚深，尤其是掌控了生死簿和轮回笔后。

    灭杀魂灵，断绝其轮回转世之机，甚至将其炼成邪祟，那是大罪孽。

    而若是以太师府名义下诏准许，一部分罪孽必然加在大商之上，那是要削弱大商国运的。

    同时也会寒了天下臣民的心，那些鬼魂可都是他们的亲人，如此一来，大商会更快的走向衰败。当然了，缉拿、大肆掠杀的镇卫使也必然沾染因果。

    毕竟，每个镇卫使都不像杨昭那样，有功德法宝在身，斩愆剑技，让杨昭可以超度鬼魂、不沾因果。

    即便如此，杨昭也没有大肆杀戮，只是罪大恶极者让其无法轮回转世，其它的都给予轮回转世机会。

    余化之所以敢如此提议，主要仗着其出身截教，自以为有重宝镇压功德气运，不惧因果，同时也是为了讨好师门。

    而截教确实有一批炼气士精研魂道术法，以鬼魂为试验品、修炼材料，甚至炼制魂幡等邪恶法器。

    而黄蓉如此提议，肯定是想让他支持黄滚这一方面，也就是王公大臣和散修联盟。

    很显然，虽然经过闻仲调和，但也并没有太大的效果，只是由明争转暗斗罢了。

    “放心，到时候我会据理力争，反对截教如此行事。”杨昭道。

    “杨兄作为大统领，乃一方诸侯，位高权重，甚至比一些天阶镇卫使还有发言权。有你出言反对，相信闻大人会考虑的。”黄蓉道。

    “好，明晚议事会我会据理力争。”杨昭坚定道。

    第二天中午杨昭前去报到，被告知当晚在太师府议事大厅召开议事会。

    夜幕时分，杨昭按要求准时赶来。太师府内负责组织议事会的镇卫使引杨昭坐在了议事会一个坐位上。

    杨昭也是第一次来太师府议事厅，这议事厅很大，容纳百人不成问题。

    从议事会场看，当中有三个座位居中高耸，显然是三个天阶上品镇卫使，也是主导镇卫系统的三大巨头，其中以闻仲最受人王器重。

    会场呈环形配置，以三个为中心，紧接着有九个座位呈现环形分别靠近三座，按照组织会议者介绍，这是各地镇卫大统领的坐席，杨昭就在其中。

    剩余排在后面的环形座位十二个，乃是天阶镇卫使的坐席，其余是有资格参加此次议事会，但并没有资格坐下的地阶上品镇卫使，黄滚就在其中。

    渐渐地，参加议事会的镇卫使陆陆续续来到。

    而此时，杨昭眼睛一缩，那余化竟然已经是天阶镇卫使了，落座在天阶镇卫使的一个座位上。

    “杨兄，久违了。”而此时，一道熟悉的声音在杨昭旁边洋洋得意的响起，杨昭自然是提前探查到了，此人正是蔡庆。

    “当日若非杨兄阴我，使我离开了东鲁被发配到蛮荒之地，还没有如今的机缘，成为北方大统领，主镇一方。哈哈。”蔡庆讥讽道。

    “蔡兄说错了。”杨昭淡淡一笑接着道：“当日我并没有阴你，若叫人不知、除非已莫为，蔡兄做了什么，你清楚，我也清楚。”

    “清楚、清楚的很。”蔡庆阴阳怪气道。

    杨昭自然也懒得理会他，如今他虽然已经是地阶上品镇卫使，但只是合道境，以他的资质恐怕升仙无望，若运气好可成浊仙，实在没入杨昭的眼。

    甚至上，他还不如余化，如今余化已经是真仙境修为了，倒是进步迅猛。

    但即便余化突飞猛进，杨昭如今也不放在眼中了。且不说自己修为已经达到天仙境，单论身份，自己暗中可是酆都大帝，远不是先前孤苦无依的散修可比了。

    很显然，按照镇卫系统规矩，余化近年来没少立功。想想也理所当然，以他的修为，随身有强悍的法宝，在战乱频发，鬼妖作乱不断的时代，想立功太容易了。

    很快，闻仲以及两个天阶镇卫使到位，坐在了主座上，闻仲居中，其他两个天阶镇卫使一左一右相陪。

    其他两个天阶镇卫使岁数都不小了，其中一个武者头发胡须都白了。

    杨昭不用神识探查就已经看出来，他气血已经开始溃败，武道修为开始走下坡路了，恐怕战力已经大不如前，寿命也将近了。

    很显然，他们是镇卫系统的老人，恐怕也是人王近亲、老资格。至于另外一个炼气士，鹤发童颜，倒是有点仙风道骨，修为也是不弱，是真仙境。

    但如今闻仲已经是天仙境了，显然更胜他一筹。

    “诸位，议事会开始。长话短说，今日议事的主题，想必诸位同僚也都已经有所耳闻了，第一个议题就是如何处理各地层出不穷，危害至深的鬼物问题。诸位有何良策，尽可畅所欲言。”闻仲缓缓开口，干净利索、直言不讳道。

    “大人，恶鬼危害我大商，就该以杀止恶，方能解决目前的危机。我建议从截教上仙那里购买摄取鬼物的法器，给部分镇卫使配备在手，将这些恶鬼缉拿，统一上缴拿回师门换取修炼材料进而提升镇卫使修为，换取更多的摄鬼法宝，如此一来就形成了良性循环，问题也就解决了。”余化起身朗声道。

    “余师兄说的极是，我完全赞同。”蔡庆第一个站起身支持道。

    一时间，诸多出身截教的镇卫使都起身纷纷响应，足足占据了一半之多，可见截教势力有多大。在九个镇卫大统领中有四个都是截教一脉的。

    “大人，这是亡国灭种的建议，余化罪该当诛。”有黄滚起身怒吼道，他很是激动，一身肌肉如同钢铸一样鼓胀起来，澎湃的气血如同海浪一样一波波的在周身涌动。

    “那些亡魂都是我大商子民，有的甚至是和我们并肩作战的英雄，他们因有一丝执念留在了人间界，我们就不分青红皂白将其猎杀，甚至拿他们去做交易，去当修炼材料，修炼邪恶道法，甚至炼制成傀儡、邪物，从此万劫不复，这是我们应该干的么，这会寒了天下人的心，我大商将何以存国。”黄滚怒吼道。

