    安宁乘坐着电梯飞快地下了楼，好在她等电梯的时候，人不是很多。

    她坐电梯上去的时候，电梯里只有她一个人。

    她戴着口罩，但是眼睛又疼又胀，她命令自己不能哭，可是眼泪却怎么都不听话的掉了下来。

    电梯到达楼层后，外面正好有两个男人在等电梯。

    看见她时，两人愣了一下，安宁却已经低头，非常迅速地从电梯里走了出去。

    两个男人其中一人没忍住看了安宁离开的背影好几眼。

    其中一个男人不经调笑：“怎么了？最近太空虚寂寞冷了啊，看见一个女人连背影都不放过了。”

    那人道：“瞎说什么呢？我只是觉得这个人女孩的背影有点眼熟，你觉得她像不像是安宁？！”

    “安宁？怎么可能？她现在会出现在这里嘛，而且她现在可是炽手可热的明星了，才出门在外，身边再怎么样也有好几个保镖嘛，怎么可能会一个人出现在这里。”

    那男人非常肯定地摇头，对他说：“我知道你最近非常喜欢安宁，但是也不要总是白日做梦吗？再说了，你想要跟这种小明星见上一面，只要你爸同意的话，想见这种小明星还不是分分钟的事儿。”

    ……

    这边安宁离开酒店之后。

    在门口排队等车了好一会儿，好不容易等到了一辆车，正要上车。

    就在这时，身后有个大妈急急忙忙地跑了过来，将安宁给推到了一边自己上了车。

    安宁看着插队抢车的大妈，真是人倒霉起来喝凉水都会塞牙缝。

    换成是平时她忍忍就过了，可是现在，不知道怎么的，安宁就觉得心里有一股怒气想要发泄出来。

    她想都没想直接将那个大妈从车里给拽了出来，并且告诉她：“这是我先等到的车。”

    那大妈被她拽出来之后，就大声囔囔道：“你做什么？你做什么？你为什么要碰我？”

    安宁盯着她的眼睛一字一顿道：“我说了，这个车是我先等到的。”

    那大妈又大声那么囔囔了起来：“怎么这车就是你等到了的？这车上写了你的名字吗？你凭什么说这个车就是你等到的？我先过来，我先抢到了这个车，这个车就属于是我的！”

    这个大妈显然就是蛮不讲理。

    而就在此时，大妈突然伸手扯掉了安宁嘴巴上的口罩，那大妈眼睛一亮，突然大喊大叫了起来：“大家快来看呐！这不是大明星安宁吗？没有想到现在的明星居然这么没有素质，没有教养，明明是我先看到这辆车，她却要跟我抢。就这样的人，还能当明星，那是不是所有人都可以当明星了？现在的娱乐圈都这么没有底线了吗？”

    安宁怎么都没有想到，这个大妈居然会如此不要脸的反咬她一口。

    在大妈大声囔囔之中，酒店周围的人都纷纷上前来看热闹。

    有的人确实认出了安宁的身份，在人群里惊呼：“哇哦，真的是安宁！”

    路人发现是她，认识的、不认识的都纷纷掏出手机开始拍照，录视频。

    那大妈见此情景更加嚣张了起来，她指着安宁道：“大家快看看，就这样的人，居然还能当明星。她除了有一张好看的脸之外，还有什么？要是现在的年轻人都喜欢这种明星，以后我们的国家还怎么发展？”

    大妈说完之后，路人忍不住议论起来：“安宁真的是这样吗？不会吧，我看综艺节目里安宁蛮礼貌蛮有素质的呀”

    “你都说那是综艺节目里了。在节目里还不是要装一下的吗？谁知道私底下经常是这么没素质，跟一个大妈抢车呢？”

