    无比惨烈的气息铺天盖地，从最深层的殿宇中透散出来，不少跑得慢的修士甚至被那种杀伐气生生镇死了。

    虽然只有三条神虫复苏，可是它们一动，就像是一支浩大的军队在攻杀，仿佛有千军万马在冲锋。

    那种惨烈的血腥气让人肝胆欲裂，就连这方殿宇都在晃动，像是要被那种气势压塌了。

    三条神虫能有近一尺长，其身躯坚若神铁，速度快的像瞬间移动一般，仿佛三枚黄金神梭。

    各种法宝和神光都防不住神虫的穿刺，它们如入无人之境，器阻碎器、人挡杀人，无物可阻、无人能敌。

    这些年轻修士说到底修为还是太低了，道宫、四极虽然在同辈中可以说很强大，可是在这三条古代遗留下来的神虫面前完全不够看。

    一时之间，这片区域被鲜血和碎尸铺满了，刮起一阵阵血雨腥风，令人作呕、令人发颤。

    “哼！”虚空中传来一声冷哼，有随行的大人物发现了这里的变动，此刻插手，要镇压古虫。

    一只璀璨的手掌通体赤红，缭绕霞光，仿佛血玉雕琢而成。他探向下方，一把抓住了一条黄金般的神虫，将其定在手心，无法挣脱。

    另外一边的虚空中隐约有一片蓝紫色的闪光，仿佛雷池在浩荡。有莫名符文化为雷霆锁链，锁住一条神虫，将其拽入虚空，拖走了。

    一名黑衣蒙面的强者自虚空中显露出身形，他祭出一盏青铜油灯，灯焰呈现为绿油油的颜色，有种说不出的诡异。

    青铜油灯的焰火撑起一片绿光，挡在最后一条远古弑神虫的身前，神虫一头扎了进去，却深陷绿色光幕中挣扎，宛若陷于泥沼。

    这是一盏圣兵，其上有圣人气机在释放！

    有的修士停下脚步回头观望，看到了这一幕，纷纷喜出望外：“那位是某一大族的名宿，在外游历多年，如今出现在这里，镇压了神话中的恶虫！”

    神秘的强者手持圣人油灯将弑神虫镇压，他面色讶异：“这条黄金古虫的血脉很纯净，可能是半神虫也说不定。”

    这样的神虫，恐怕有接近半圣的修为了，而它们的肉身甚至比之圣人还要强大，可横击一切。

    若不是这三条神虫破源而出，刚刚复苏，状态不佳，恐怕这些年轻子弟没有一个能逃脱这个噩梦。

    听到长者的自语，这些年轻子弟都倒吸一口冷气，这座神话时代的遗迹如此危险，只是苏醒了三条虫子，就险些令他们全军覆没。

    这时，这里的阵纹不稳定，整座古殿爆发出隆隆声响，好像地震了似的。

    殿宇上有琉璃神光冲霄而起，一片动荡中，有奇妙的变化出现。

    一座小庙自地脉深处升起，这座庙很破旧，房顶都不见了，墙上也全是裂隙。它带着岁月的痕迹，说不清到底有多么悠久的历史。

    所有的琉璃神光都向这座小庙汇聚，地脉深处迸发出浓郁的死气，将这里淹没。

    神庙中，有一大团翡翠般的物质，散发出碧玉般的神光，带着浩瀚浓烈的生之气息在波动。

    “生灵玉，如此之大的一块！”

    黑衣蒙面的太古族名宿催动圣人油灯焚灭了半神虫，旋即注视着小破庙里的那一大团生灵玉，垂涎之色毫不掩饰。

    弑神虫天性凶戾噬杀，除非从虫卵就开始培养，否则必会反噬。

    这种已经成型的半圣级神虫没有什么价值，最好的处理就是销毁，纵然其身躯之坚硬堪比神金，在真正的圣贤级战力面前也没什么。

    “血祭台，不见了！”

    忽然有血凰古族的修士大叫了出来，所有人的目光都投注过去。

    他有些紧张，断断续续的说：“我只发觉一道影子闪过，血祭台就不见了。”

    方才大家的注意力都被这座升起的小庙所吸引，根本没人注意到血祭台究竟是如何消失的。

    这时，空中麒麟古族的长老出手了，发挥一道秘术，满天都是蓝紫色的雷霆光在汹涌，浩浩乎如雷海倾泻，声势骇人。

    这是几位斩道王者联合催动族中的传世圣兵所造成的威势，雷海中凝结无尽符文，化为一道光，极速扫过全场。

    池渊三人周围的隐匿符文顿时散了个干净，三个人突兀的出现在诸族修者的视线里。

    不远处，还有另外几个身影，也从某种隐匿的状态中被揪了出来。

    虚空中有可怖的巨掌探出，伴随着不容置疑的声音：“所有隐匿身形的人都有嫌疑窃取血祭台，当该治罪！”

    这是皇道世家的一名老辈强者，有圣贤的境界，他的话在当下就是绝对的权威。

    “与我无关啊！”

    有的修士，简直要哭出来了，凭他们的修为无法与皇道世家相抗衡，恐怕抢不到什么好东西。

    故而他们隐匿一侧等待机会，此刻被揪了出来，作为偷窃血祭台的嫌疑犯，空中的皇族巨头一语便给他们定了罪。

    可是，他们冤啊，这根本不是他们干的事！

    他们当中，有人左顾右盼，看到了池渊这边。

    他们发现池渊三人当中，居然有周培这么一个人族，顿时口诛笔伐，要周培找出真正的行窃者，否则要他以命相抵。

    也有其他人指着周培，高声道：“我刚才就看到那几人行踪诡异，说不定与他们有关！”

    周培双拳紧握，抿着嘴不发一言，池渊可以感觉得出，周培的气血不稳，险些爆发，但被他强行忍住了。

    “这些古族，脑子有坑吧！”池渊忍不住想要吐槽，“对人族真就有这么大的偏见么？真是飞来横祸。”

    虚空中拍下来的大手并不停顿，方才出言给池渊他们招仇恨的那人直接被吸了上去，撞击在巨手闪烁的赤焰霞光上，直接变作了一截人形焦炭。

    巨掌上强烈的吸扯力量爆发，池渊三人的身形浮空，眼看就要步那些修士的后尘了。

    这时池渊感到有神秘的大道符文在这里演化，瞬间更改了此地的“势”，重力暴增，一下子将池渊他们重新抓回了地面。

    “凰老道，你敢对我族子弟出手？！”

