    “您好。”

    墨澜上下打量着站在自己面前的柯恩子爵。

    马克·柯恩此时有点忐忑，他在经历过社会毒打，经历过这么多磨练之后才深刻的明白自己卖掉城堡到底是一件多么大的蠢事。

    也终于明白，自己没有了城堡，没有了供养骑士小队的资本之后贵族的脸面到底有多脆弱。

    经历过这么多之后，他已经明白了很多东西，可惜就算明白了也没有后悔的余地，人生不会重来。

    不过换一个角度来讲，不卖掉城堡今天可能就没有见到墨澜的机会。

    外面王国的大贵族都有不少，可没有任何人能站到墨澜面前，没有了能够碰到如此大的机会。

    如果今天真的能够跟随在墨澜旁边的话，那一座城堡又如何？

    当初卖掉城堡是他人生中一个转折点，那现在，恐怕就是另外一个至关重要的转折点。

    他有点忐忑。

    墨澜上下打量，看了他许久，在他异常忐忑的时候忽然出声说道。

    “你进步很大，比第一次来的时候出色很多，这一次考核，如果不出意外的话，你就是第一名。

    你有什么感想？”

    “我希望可以跟随在您旁边学习。”

    墨澜闻言挑眉，笑了笑。

    “你倒是直接。”

    “我想我说的任何话对您来说都是废话，都是在浪费时间，消磨您的耐心。

    语气如此，我还不如用最直接了当的方式把我的想法说出来。”

    “嗯，好。”

    墨澜点了点头，扭头看向徐宗新。

    “宗新，你带他一个月，带他熟悉协会，熟悉工作，这一个月后把所有工作都移交给他。”

    徐宗新一愣。

    “会长，那我呢？”

    “你？你总不可能一直跟着我吧？

    这段时间你跟在我身边，我开会的时候带着你，我和林斡、陆斌讨论的时候也带着你，我恒定法术模型的时候你就在旁边，我做实验的时候你在打下手，我外出的时候你更是寸步不离我身。

    你的疑问问我我也给你解答，也时不时给你讲了不少东西，你应该....不，你或多或少都学到了东西。

    以后嘛，你就不要跟着我了，尝试着去挑战一个长老，成功了最好，如果挑战失败，那就当你的精英成员。

    以一个精英成员去参加项目、去带项目、去领导项目，开展新的学习和成长，比一直呆在我身边要更强。”

    “会长.....”

    “去吧。”

    “嗯。”

    徐宗新带着马克离开，而马克似乎还没从这个惊喜中回过神来，呆呆的跟着徐宗新离去。

    而不久之后，排名公布，马克·柯恩第排行第一。

    至此，法师协会招录完毕，总计招录一千个正式成员，两千个法师学徒。

    无论是玩家还是原住民，成功者都是占据极少数。

    成功者兴高采烈，而被淘汰者垂头丧气。

    然而就在这时，法师协会副会长林斡再次来到众人面前。

    轻轻的咳嗽声中，众人疑惑的看向林斡。

    “在这里我宣布一件事情，落榜的诸位请不要失望。

    一个星期之后，红枫城、王都将分别建立一座法师协会分会。

    每个分会拟招录一百个法师，三百个法师学徒，有意向报名的可以留意我们法师协会的官方账号，也可以在两个城市中的其中任意一个站点进行现场报名。

    期待大家的到来，再次我就不耽搁大家时间，诸位慢走。”

    林斡微微鞠躬，随后落下，而下面玩家也好，原住民也罢，在听见消息之后瞬间有些心动起来。

    法师协会不能加入，那法师协会分会似乎也不错？

    最起码也算进入法师协会，进去之后再想办法去总会应该会容易的多吧？相对直接进总会而言？

    而也有一些公会会长惊醒，反应过来。

    法师协会的分会建立就意味着法法师协会的入驻.....而无论如何，法师协会入驻都意味着法师协会的势力延伸，就算不争取主导权恐怕也会形成掣肘，抢占一定数量的资源。

    这样的念头一出，心中顿时冒出些担忧，可他们又拿法师协会没有任何办法.....

    当然，目前最担心的是王都的法师协会，至于红枫城？

    红枫城这十大公会早就无所谓了，总会就在红枫城，红枫城本来就是人家的，早就是人家的了。

    本着这点，十家公会基本上在红枫城发展的同时也在往外延伸触角，打下根基，当初耿涛谋划王国宝库就是触角延伸而产生的一个副产物。

    而不管他们怎么想、怎么做，法师协会都不急不缓，甚至还提前公布，因为无论是墨澜也好，林斡、陆斌也罢，都不在意。

    看热闹的玩家各自散去，落选的考生也各自散去，最后只剩下一千个正式成员，两千个法师学徒停留在这里，等待着墨澜的安排。

    等所有外人都离开之后，墨澜踏步走上高空。

    “首先，我作为法师协会会长代表法师协会全体欢迎你们的加入，欢迎你们成为法师协会的一员。”

    墨澜话音刚落，宛如雷霆一般的热烈掌声。

    这掌声不是为墨澜而鼓，也不是为协会而鼓，而是为了自己鼓掌，为了自己这么长时间的努力，这么多日夜的拼搏，终究上岸！

    掌声足足持续了将近一分钟才停下，墨澜也是一只等掌声停下才继续讲话。

    “现在大家都不是外人了，那么，现在就由我们协会的第一个塔灵带领你们游览协会，熟悉协会。

    这个过程持续三天，塔灵会如同导游一般带领你们，而你们有什么不懂的也可以直接问他，他的智能程度是非常高的。

    而三天之后，你们将领取你们独特的积分账号，获得独一无二的身份代码，融入协会，成为协会的一员，旋转你想要的生活。

    你可以前往森林深处、多个异界探险，享受未知的旅途。

    你可以加入不同的项目组学习、研究，享受创造的畅快。

    你也可以选择包括空间系法师、机械系法师在内的多个法师流派，走出独属于你们的法师之途！

    欢迎走进法师的世界。”

