    

    南星感觉后背一阵发凉，直到感觉到昏君放在她身上的视线带上了杀意……

    她忙跪下，故技重施，拉住他垂在软榻边的衣袖，可怜巴巴的道：“皇兄，您明明知道臣妹不是那个意思，您也知道的，臣妹自您登基后，还是第一次入宫，什么都不了解，您大人大量，就原谅臣妹这一次吧，皇兄英明神武，又怎会做出白日宣淫这种事呢……”

    她咬了咬下唇，眼眶渐渐湿润起来，“皇兄，实话和您说了吧，臣妹在公主府真的过的好苦啊，臣妹真的很想念皇兄，很想念有亲人的感觉，所以入了宫，臣妹真的害怕您不喜臣妹，也不想因为什么事破坏了臣妹好不容易修复了一点的亲情，臣妹不是觉得皇兄好美色，臣妹只是不敢……不敢打扰皇兄，臣妹真的很难啊皇兄……”

    她这段话说得半真半假，说到最后，声音已然带上了些哽咽……

    澹台宴微顿，女子跪坐在软榻边，扯着他的袖子，身形单薄瘦弱，脸色泛着病态的苍白，一双漂亮的眸子含着泪，她轻轻眨了眨，一滴泪顺着她的脸颊滑落，似乎落在了他心里，让他的心也泛起涟漪……

    他心跳莫名加快了一瞬，复杂难明的情绪冒上心头。

    他喜欢看美人哭，所以那梨花带雨的楚才人他刚开始难得给了一个高位份，并不是想怜香惜玉，纯粹是想看，看她们为了权势为了高位哭到眼眶红肿。

    昭宁哭的很好看，比后宫所有嫔妃都哭的好看，可是他却不喜欢……

    应该是不想，莫名不想让她哭，她像之前那般虚假的挤眼泪都比现在好看。

    澹台宴眼里的杀意消散，带上了些他自己都没发现的一丝温柔，“皇兄知道了。”

    南星感觉到压力消失，明白他不气了，她放开他的袖子，被泪水洗过的眸子晶亮透彻，她讨好道：“皇兄尝尝，臣妹精心给您挑选的点心。”

    澹台宴随意看了一眼，她选了好几样，都是精致又做法复杂的点心，看得出是用心了的。

    南星笑了笑，跪直身体，用筷子夹起一块米黄色的糕点，献宝一样，道：“其中啊，这藕粉桂花糖糕臣妹是最爱吃的，皇兄，尝尝？”

    澹台宴凑近，南星只听见金铃悦耳的响声，他眸子微垂，卷翘浓密的睫毛在眼下打出阴影，格外好看，挺直鼻梁下的殷红薄唇微启，就着她拿的筷子轻轻咬了一口，优雅又矜贵，漆黑如墨的卷发垂下，触碰到她的衣袖……

    她心头猛的一跳，睫毛微微颤动，呼吸都激动的急促了一瞬，有些失神……

    指尖控制不住的颤了一下，澹台宴看了一眼，眸子又冷了下去，就这么怕他？

    澹台宴就咬了一口，又半躺在了软榻上，南星放下筷子，问道：“皇兄，怎么样？是不是很好吃？”

    澹台宴把嘴里甜腻软糯的点心吞下去，看着她澄澈却带着些微期盼的目光，她在期盼什么？期盼她的口味得到认同吗？

    他表情都未变一下，看不出喜欢还是不喜欢，沉声道：“还不错。”

    他的话音刚落，就见她眸光暗淡了一瞬，不过也就一瞬，就像错觉一般……

    还不错，这是喜欢？

    下一瞬，南星又恢复了平常的状态，作势又要拿起筷子，“那皇兄再尝尝别的？”

    “不了，快用午膳了。”澹台宴并不是贪图口腹之欲的人。

    所以她吩咐她去御膳房拿点心，结果就尝了一口，南星严重怀疑他是故意折腾她。

    ……

    这昏君是决心要使唤她这个还在病中的皇妹了，今日用午膳福康在一旁站着当背景板，明明早上都是福康布菜的，但是现在又轮到她了，亏她早上还以为昏君心软了……

    南星也不敢坐下吃，只能先站着替昏君布菜，还好今日比昨日好，她没有昨日那么饿。

    她照旧按照摆放顺序夹的菜，昏君和昨日一样，看不出喜欢哪道菜……

    她抿唇，昏君这是……不想让别人发现他的喜好？

    她不着痕迹的呼出一口气，双眸微眯了眯……

    【我的手好冷呀：总感觉现在看不懂星星了，星星是不是有什么秘密瞒着我们呀？】

    【想吃饭饭：我觉得星星应该在想什么大事，比如怎么打倒狗驸马。】

    【虫族都是沙雕：话说，我现在更想打这个昏君，好过分的，星星现在病弱，他还忍心使唤。】

    【毛血旺好次：想打的加我一个！】

    澹台宴看了一眼她的细腰，淡淡道：“坐下，用膳吧。”

    又唤了福康，福康很是自觉的过来，“殿下，让奴才来吧。”

    “多谢皇兄。”这昏君莫不是知道吃瓜群众想打他了？让她吃饭不说，还让福康过来了，应该是良心发现了吧……

    用过了午膳，又喝了一碗中药。

    昏君要去御书房，她与福康自然也是要跟着一起去的。

    去御书房是走着去的，就当消消食。

    到了御书房，南星额头上已经冒出了些虚汗，南星自起床后就没怎么休息，本来她这个身体体质就比较差，病也没好，还被昏君各种使唤，现在都有些疲累了。

    糟糕的是，福顺福安因为受罚现在还在床上躺着呢，所以守着御书房门口的伟大又艰巨的任务就交给了福康……和南星。

    她以为昏君来御书房是批奏折的，没想到还没过一会儿，就派人唤了一个美人来……

    好像不是那个柔嫔，是一个她没见过的。

    今日天气依旧湿冷，一阵风吹过来，南星身体抖了抖，感觉浑身无力，忍不住轻轻靠着旁边的墙来缓和一下。

    听着里面隐隐传出来的女子哭泣声，颇有些暧昧，她暗暗咬牙……

    上午可能是她误会了，现在这个没跑了吧。

    他妈的这昏君在御书房里白日宣淫，倒是快活，把她这个病弱皇妹丢外面看门吹冷风，人干事？

    福康见她面色苍白如纸，略微有些担忧，小声道：“殿下，要不要奴才去请太医来给您看看？”

