    听到孙悟空的声音，江流儿只觉得自己的头上仿佛散发出了光芒一般。

    他本来刚刚还在想这只猴子到底跑到了哪里去，而现在看来这只猴子应该是到其他的地方开始给他们想办法去了。

    “师父，俺老孙可算是搞明白了这无天佛祖到底是什么来头了，没有想到竟然是那如来佛祖的大弟子阿依那所做出来的阴谋诡计，俺老孙现在已经用自己身体内的力量把他给制服了，接下来咱们的路就要把那无天佛祖给制服。”

    听到孙悟空所说的这一番话，江流儿的心里面有些疑惑，江流儿并不明白孙悟空所说的这一番话到底是什么意思。

    毕竟那如来佛祖的大弟子阿依那本来是在他们来到人间的时候就已经被无天佛祖给处置了，现在怎么又来了这阿依那制造了无天佛祖这个说法呢。

    听到孙悟空喋喋不休说的这些话，那其他的几个人也并没有听清楚这个猴子到底在说什么，特别是猪八戒在看到自己的大师兄如此一番混乱的解释之后，变得更加迷茫了。

    “哎哟，大师兄，你把所有的事情好好给我们理清楚好不好？你这样一说俺们也听不清楚，你到底在说什么什么如来佛祖的大弟子呀，如来佛祖的亲家公啊，你这说的都是什么东西啊，俺实在是听不明白，你到底在说什么玩意儿？”

    看到猪八戒这么一副熊木不可雕也的模样，孙悟空直接就一只手把猪八戒推到了一边，随后把自己的师傅江流儿拉到了自己的面前。

    既然所有的人都听不明白自己在说什么的话，那么孙悟空只要把所有的事情给自己的师傅江流儿解释清楚了，那么接下来他们的路就好走了。

    本来孙悟空有自己的师父，江流儿能够听懂，然而江流儿在听了半天也没有听明白孙悟空说的到底是什么意思，就在这个时候镇元子大仙才站了出来。

    “行了，我已经知道这个猴子的意思了。”

    镇元子大仙半眯着自己的双眼，仿佛一副高深莫测的模样，众人在看到支援，在达县这样一幅模样之后，猪八戒首先一个不服气，他总觉得这个镇元子向来都是装清高，没有想到这个家伙现在既然装自己什么都知道了的模样。

    于是猪八戒带着一些挑屑性的意味来到了镇元子的面前，让他把自己的大师兄孙悟空所说的那些东西全部都解释一番。

    “解释就解释呀，你大师兄孙悟空说的意思就是这无天佛祖的由来就是因为如来佛祖的大弟子产生了背叛之心，所以才把这关在冥界的魔头给放了出来，之所以是他所制造的，应该是他用了什么其他的方法让着无天佛祖的力量变得更加强大了吧。”

    孙悟空这个时候才意识到人与人之间的层次。

    毕竟自己刚刚说了那么半天都说不清楚的话，却被镇元子这小小的一番解释给解释的透彻了。

    “啊，对对对，就是镇元子大仙所说的这个意思，俺老孙刚刚可能有些太急躁了，所以有些话有没有给你们解释清楚，只要你们能明白啊，老孙的意思就是了，咱们现在赶紧到阿修罗，既把其他的中位神仙从里面救出来吧，俺老孙已经迫不及待要和那魔头无天进行一场大战了！”

    听到孙悟空这么一说，所有的人都激起了斗志。

    于是众人直接朝着阿修罗界的大门口，想要往前走，就在这个时候一道白衣突然出现在了几个人的面前。

    “无天？！”

    “你们快往后退！”

    “无天佛祖！”

    孙悟空定睛一看，眼前的这道白衣竟然是无天佛祖，这一下子让孙悟空的心里面吓得不轻，他实在不知道这无天佛祖什么时候从灵山来到了这个地方。

    如果说无天已经在这里买好了埋伏的话，那么现在他们所有的人都不可能轻而易举地从这里逃出去了。

    “这到底是什么情况啊？之前的无天佛祖不是已经在灵山了吗？这如今又出来了一个白衣无天，我怎么觉得这事情也不太对劲。”

    江流儿现在已经慌了，神本来之前系统出了问题，他的心里面就已经有些慌乱了，然而眼前又出现来了一个白衣无天。

    这一下子让江流儿实在是不知道这系统到底需要给自己弄出什么样的支线任务，才能让他圆满的度过这西游世界的任务。

    就在众人都有些慌乱的时候，孙悟空鼓起勇气直接来到了那白衣无天的面前，随后举起了自己的金箍棒，想要直接一招制敌。

    “这位施主先不要这么莽撞，我并不是真正的无天佛祖。”

    就在所有人都处于惊慌的状态之时，这道白衣突然说话了，而且一说话就带着一种情绪温柔的声音，让所有人的戒备之心一下子就被放下了。

    这明显不是无天佛祖的声音，之前孙悟空和无天佛祖有过交手，他知道这个家伙的声音异常粗矿。

    然而眼前的这道白衣除了长得像无天佛祖之外，所有的一切都和无天佛祖并没有任何相似的地方。

    “你到底是什么人？为什么会留在这阿修罗界？又是什么样的人把你放在这里，难道你是要来对付我们的吗？你必须把所有的话都跟俺老孙如实招来，如果你不能把这些问题如实招来的话，俺老孙现在就直接用金箍棒打死你！”

    听到孙悟空问出了这些问题，那道白衣只是笑了一笑，随后更加温柔地对所有人双手合十。

    “善哉善哉，我和那无天佛祖确实有确切的关系，我虽然不是无天佛祖，但是我也是无天，但是我是白衣无天。”

    这一番话让众人的心里面有些迷惑了，这个家伙说的这些话到底又是什么意思呢？

    “想必各位可能有一些不太明白的地方，也就是说我是无天佛祖善良的化身，我之所以站在这个地方，是因为他把我囚禁于此，因为我是他的善良一面。”

    听到白衣无天的这番话，所有人都震惊了。

