    第451章再遇诸葛艮

    金三角是一片很混乱的地区，这里的发展从六十年代开始，几乎就已经是停滞不前。

    没办法，区域特殊，再加上一些高利润的黑色产业。

    让这里几乎不存在正常的粮食种植产业。

    如果只是这样还好，每个时代，每个地区，在长期的压迫下终归会出现一位猛男，从而改变这一绝望的现状，但金三角区域最大的问题，是这里的土地已经被武装力量统治。

    这些武装力量，为了能继续从事高利润的黑色产业，他们会砍到有一定经济价值的橡胶树，从而种植一种看似美丽，实际上却异常可怕的恶魔之花。

    这也是为什么，这么多年过去了，金三角区域的经济仍然停滞不前的原因。

    一方面是高利润，另一方面是武装镇压，再加上金三角区域特别的地理位置，当地居民的生活自然是水深火热。

    不过还好，虽然经济发展很差，但一些基础的基建还是有的。

    比如一条修建在四十多年前，几乎从来没有保养修缮过的火车路线。

    黑的发亮，已经严重变形的火车车轨，在雨水浸泡和烈日灼烧下，已经发白腐朽的枕木，在这条破旧，甚至让人怀疑下一秒会不会散架的火车车轨上，有一辆晃晃悠悠的铁皮火车。

    火车最开始的颜色，几乎已经看不清了。

    漆皮严重破坏，整体颜色是暗红色的铁锈，老旧橡胶固定的玻璃车窗更是让人有种如梦如幻的模糊感觉，戴了三十年的眼镜，都未必有这种级别的效果。

    外面则是一道为了防止被袭击的铁丝网，可惜大部分已经被撕掉，所以看起来十分的破旧不堪。

    车内的布置同样是差的一塌糊涂。

    蓝白条的花纹，海绵椅子已经被坐的塌陷。

    车座的上面套着一个布罩，应该是某个公司或者是武装集团打的小广告。

    但也不知道是因为这个武装集团已经挂了，还是因为对方发现在火车上打广告的效果，还不如扛着ak47对着天空哒哒哒一梭子有用。

    总之从布料发黄的颜色看，这至少应该是十年前的东西。

    七号车厢，三十二号位置，这里坐着一个陈长青的熟人。

    穿着一件道袍，手里拿着一枚铜钱，半年前曾经和陈长青共事过一段时间的诸葛艮，此刻脸上带着神棍的标志性表情，正一本正经的忽悠着坐在对面的这位蓝衣少女：

    “自小生在富贵家，眼前万物总奢华。蒙君赐紫金玉带，四海声名定可夸。”

    “好卦，好卦啊！此卦龙门得遇之象，凡事有变大吉也。”

    对面的少女，估计也就二十四五岁的模样。

    穿着一条俭朴，但却不简单的蓝色裙子，这种衣服打眼一看很普通，但如果细看？

    就会发现很多细节在里面，比如对方袖口的丝线，看似是某种铜制品，感觉有些类似紫铜，可实际上却是世界三大贵金属之一的紫金。

    还有衣服上绣的牡丹图，这可不是现代工业的量产品，而是经验老到的刺绣师傅一阵一阵的绣上去的。

    胸口挂着一条单片眼镜，这个不好用品牌来形容。

    因为造型古朴，很有十九世纪的风格，再加上用料讲究，应该是黄金打造的镜框，这种东西一般是按照收藏品来定价，所以很难衡量具体价值。

    至于脑袋上戴着的帽子？

    这个陈长青一定熟悉，因为是巴拿马草帽！

    世界顶级的奢侈品，英国首相丘吉尔的最爱，一顶最高规格的巴拿马草帽，在九十年代能在魔都换两三套房子，粗略的估算一下，少女身上的这套行头，至少也要几十万。

    配合对方此刻这天真无邪的眼神，莫名的让人脑海中冒出三个字——傻白甜。

    而随着老道士诸葛艮话音落下，少女眨了眨眼，一脸诚恳的看着对方：

    “诸葛先生，你的意思是我这一趟会很顺利？”

    诸葛艮摇摇头，他摸了摸自己的下巴，指着自己面前的这两枚铜钱，一副高深莫测的模样：“不是我说的，而是这卦象上显示的。”

    少女眼睛一亮，虽然语气带着几分将信将疑，但眼神却闪烁着期待：

    “真的吗？诸葛先生你可不要骗我。”

    诸葛艮摇摇头，此刻他一脸正色，义正言辞的表示：

    “怎么可能，我诸葛艮从不骗人。”

    对于诸葛艮的说法，少女沉思了片刻。

    一看就知道是天真烂漫，涉世未深的小公主，对社会险恶丝毫不知，所以才会被诸葛艮这个江湖老油子骗的团团转，而在短暂的思考之后？

    少女从随身的口袋里，掏出一颗晶莹剔透的红宝石递了过去，明亮的双眸闪烁着诚恳：

    “好吧，诸葛先生，这个给你，就当是卦钱。”

    诸葛艮咧嘴一笑，他连忙摆摆手，脸上则故意装出一副拒绝的模样：

    “这怎么好意思呢？”

    可实际上？

    这家伙在看到宝石的那一刻，眼睛都直了，手掌更是控制不住的前往伸。

    少女自然也看出诸葛艮这一副“小人得志”的模样，但也不知道她怎么想的，居然还真的将这枚透亮的红宝石递了过去，白净的俏脸上闪烁着认真：

    “没什么，阿爹说了，你们汉人算卦是要给钱的，不然会遭报应。”

    说着，便要将这枚红宝石递过去，而就在诸葛艮准备伸手接过这枚红宝石的时候？

    就在他身后，突然传来一阵干咳：

    “咳咳！”

    诸葛艮一愣，随即眉头一皱，扭头向身后看去，而在看清对方人脸的那一刻？

    诸葛艮脸上闪过一抹惊诧，下意识惊呼道：

    “陈先生？”

    一身白色西装，鼻梁上戴着一副金丝眼镜，终归还是到岁数了，陈长青给人的感觉不再像一开始那样帅气年轻，满脸都是胶原蛋白，年过三十的陈长青，此刻散发着成熟男人独有的魅力。

    那是一种经历过沧桑变故，经过岁月积累的特殊魅力，一言一行让人不由的信服。

    而看着诸葛艮一脸惊讶的模样，放下手里正在阅读的这份暹罗文报纸，陈长青无奈的瞥了诸葛艮一眼：“差不多得了，都是一个国家的，犯得着骗人家小姑娘吗？”

    金三角环境复杂，正常来说，如果陈长青想要来金三角，一般会事先联系当地蛇头，凭借倪家的面子，再加上他陈先生在香江的势力，大家多少还是会买他几分面子。

    但可惜，这次行动一切来得太急。

    陈长青没办法，只能乘坐金三角唯一的一辆铁皮火车。

    但不成想，自己刚进火车，就看到了诸葛艮。

    不过当时陈长青并没有和对方相认，毕竟自己这次是带着任务，况且需要老天师亲自出马的地方，相比是十分凶险的，以诸葛艮的实力？

    如果卷入其中，怕是要完蛋。

    但最终陈长青还是开口了。

    没办法，总不能眼睁睁的看着他骗人家小姑娘吧？

    更何况这小姑娘拿出的这枚红宝石价值不菲，她要是普通人也就罢了，但如果不是普通人？

    陈长青隐隐感觉，这个少女不太简单。

    所以他才开口，一方面是不希望小姑娘被骗，另一方面则是不希望诸葛艮装上麻烦。

    然而让陈长青没有想到的是，随着自己这边话音刚落，诸葛艮神色闪烁了片刻，随后一咬牙，给陈长青使了个眼色，随即开口道：

    “陈先生，能否借一步说话？”

