    “在波涛汹涌的新时代，我们该是作为船保护年轻热人在新时代里遨游。”

    “这个时代没有能够承载我们的船！”

    皇城内的几尊雕塑楞在了当场，脑中这句话不断的盘旋着。

    刹那间，两行热泪便是从他们的眼中流了出来。

    这两句话完全就是在说我们啊！

    作为各大圣地的前老祖。

    他们放弃了在圣地内的尊贵来到了皇州。

    在这里可不是享受，而是面对这无时无刻不出现的危险。

    那些小世界中的强者那个不是万年前就存活着的老怪物。

    小世界的传承那个不能追溯前面数十万年，久远的传承内有着无数的宝物。

    甚至都有着当初打崩元武圣地的画卷那般的宝物。

    可以想象到这些人面对的是怎么样的风险。

    他们完全可以不这样做，任由小世界中的人出来。

    只要让小世界中的人出来，他们不需要面对这些危险。

    但是小世界中的贪婪地强者们，他们会跟着神牧皇朝的后辈抢夺修行资源，霸占该是后辈们的东西。

    所以，他们必须站在这里，面对着小世界内的强者们的攻伐。

    那怕是死都不能退却的站立在这里！

    因为，承载我们的船没有了！

    能够保护我们的前辈们已经筋疲力尽，或者已经仙逝。

    我们已经是承载着新时代年轻人的船了，我们的船沉没了。

    这就是在说我们啊！

    几尊雕塑眼中的泪水止不住的流着，脑中回想着自己经历着一场场的恶战。

    但，他们无悔！

    我们是保护新时代的年轻人的船。

    这是我们无法逃避的危险！

    若是我们退却了，如何面对曾经保护我们的前辈呢？

    “这位恐怕真如牧老三说的，对我们并无恶意吧！”

    “嗯！能说出这句话，已然不是小世界中的人可以说出来的了。”

    “这句话以后就是我能够坚持下去的信念来源了！”

    “你们说他会不会已经发现了我们的存在了？”

    “肯定是发现了！”

    其中一尊雕塑肯定的道：“牧老六这小子才三千六百余岁，他的年龄算个屁的大，你没听到青州强者说这话的时候显得很是淡然嘛！根本没有在意牧老六这小子的年龄。”

    “那他的这句话就是对我们说的了！”

    “嗯！应该是对我们释放的善意。”

    “能够发现纳魂石中我的灵魂，他的实力比我们强。”

    锤天老祖甚至开始承认沈天要比自己更强了。

    但，他这句话说得还是委婉了。

    他是渡劫境界的实力，将灵魂放入纳魂石内。

    实力强过他的不是一星半点。

    若是真的打起来，锤天老祖撑不住三回合都是正常的事情。

    只是这话说出来并不好看。

    所以，诸位雕塑度没有开口再说这件事情。

    “目前可以判断青州的强者对我们的恶意大概是没有了。”

    诸位雕塑都达成了初步的共识，纷纷的点头示意认可。

    锤天老祖补充道：“既然如此！咱们就无需这般的关注了，你们暂且回去疗伤，留我看着就行了。”

    “好！”

    “善！”

    “如此最好！”

    诸位雕塑都没有反驳的意见。

    他们此刻已经是责任心爆棚了，着急的想要恢复自身的伤势，赶紧去小世界抵挡那些强者。

    我们是保护年轻人的船！

    这份责任我们要保护好！

    “你们等等...”

    突然，锤天老祖开口阻拦了要离去的诸位雕塑，看向灵魂光幕道：“你们看这是什么？”

    ......万巧阁中！

    牧老六几人跟着锤天老祖一样，听了沈天的话都是愣住了。

    同样的，他们也是感触良多。

    新时代没有了承载我们的船只！

    他们陡然想到了以往疼爱自己的长辈。

    那些人在他们修行道路上，不知道帮助了几多。

    但现在，不是已经仙逝，就是修为已经落在了自己的身后。

    他们是承载我们的船只！

    可是，他们已经无法承载现在的我了。

    而我已经是承载新时代的船只，该是要保护和呵护新时代的年轻人了。

    牧子平不也是年轻人？

    他还是我们神牧皇朝的选出的皇帝！

    他强了，也是我们强了！

    何必跟他争抢这些机缘呢？

    “掌柜的！我们明白了！”

    牧老六不再谈牧子平的事情，他的心态在这刻有了升华。

    云桑两州的老祖眼中也是有着几分的淡然，对于牧子平的机缘，他们已经不是很在意了。

    怪只能怪他们的后辈没有这份福源吧！

    而沈天此刻并未回应牧老六的话，他也在沉思着。

    他这句新时代没有承载我的船，是来自前世看到的动漫。

    当时，他只觉得这句话很霸气，凸显着那个世界中老辈强者的骄傲。

    可是现在自己再说出来，又有了新的感觉。

    这句话真的只是白胡子的骄傲嘛？

    是否他也在感叹曾经保护自己的船长没有了。

    而他也继承了自己船长的性格，以此来保护新时代中闪耀的星。

    当他说出这句话的时候，是否想念着当年曾经仰望着的背影呢？

    沈天不知道，他也不清楚！

    毕竟，自己从未收过儿子，也没有经历过站在别人背后保护的感觉。

    但他应该是有这种感觉吧！

    他是新时代的船！

    旧时代的新星！

    这种更替是无法改变。

    也是不能去改变，只能去适应。

    无法适应的旧时代的强者，终将是要被时代给抛弃。

    沈天的眼中渐渐的多了几分的明悟，一股信念从他的体内轰然升腾而出。

    牧老六惊骇的看着眼前冲天的信念搅动着风云。

    同时，一道天地的声音在他的心底，在皇州强者的心底，在整个神牧皇朝修士的心底响起。

    “圣者立言！”

    “天地刻碑！”

    “福源临世！”

    随着声音的落下，沈天冲天而起的信念在凝聚，在具现化。

    就如同三道声音中所说，这股信念在空中形成一座石碑的模样，庞大无比，遮盖天地。

    沈天体内的信念不断的壮大着石碑中蕴含的力量。

    整个神牧皇朝的修士都感觉到了厚重的威压，并不严厉，没有任何的伤害性。

    但是，这股威压却是真实的存在着。

    轰...不知多久过去，一道轰鸣在众多修士的心中响起，震颤着肉身和灵魂，瞬间变得升华。

    而沈天信念凝聚的石碑，在这刻也完全的凝聚出来。

    但石碑并未落在万巧阁。

    而是轰然的砸进青州的大地中，形成一道新的山峦。

    “福源之地，十日后开启！”

    又是一道天地之声响在神牧皇朝的修士心底。

