
　　红色的宝石在空中辗转腾挪，调整姿态，就像是被什么人彻底掌控一样，稳稳镶嵌进了中央的孔槽。

　　无数分叉的线路，在那一刻发出了柔和的白光，照亮了昏暗的最后一层，融入了红色宝石之中，红色宝石顿时变得耀眼起来，让哥布林的最后一层沐浴在红色的光芒之中。23sk.Com

　　几秒过后，耀眼的红光突然变得柔和起来，变得波光粼粼。

　　此时此刻，红色宝石发生了难以置信的变化。

　　红色宝石居然从坚硬的结晶体，慢慢融化成一团红色的液体，红色的光芒戛然而止，红色的液体就如一颗膨胀的水泡轰然炸裂，红色液体沿着线路瞬间扩散开来，一眨眼就把所有线路染成了血红，配合外端发光的银白色凸起，显得极其诡异。

　　随着时间的流逝，中心的液体枯竭，而线路还在贪婪地吞噬这血红色的液体，线路的红色又逐渐褪去，所有线路又重新焕发出耀眼的银白色光芒。

　　赤血玫瑰所留下的结界，也在这一刻彻底土崩瓦解。

　　设下这个结界的魔法师远在王都，却能清晰地感知到结界的崩溃，知道那扇门被打开了。

　　迅速拿出水晶球，这名魔法师立刻联络了他们的队长，

　　“戈登队长，我有一件事情想要告诉你。我们在哥布林迷宫里面所设下的那个结界，已经被人破坏了。”

　　摆弄魔方的手戛然而止，戈登看向了水晶球中浮现的扎着麻花辫、麻子脸的女人，沉思片刻说道：

　　“已经有人找到了那座地下迷宫的钥匙了吗？现在立刻启程，我对那扇门的后面究竟有什么东西，很好奇，也想看看究竟是什么人，找到了那座地下迷宫的钥匙。”

　　“赛娜莎和切尔.贝利那边怎么办？要不要叫上他们？”

　　“现在他们正在休假中，赛娜莎也不知道是受了什么打击，正在恶补关于魔物的知识，看样子，最近看到了不认识的魔物，想要补足这方面的知识。

　　切尔.贝利那边......他一回来，就外出钓鱼了，还不是要打扰他的闲情雅致。

　　就我们两个人去，凭借你的飞行魔法，从王都去到那里，不过需要半天。

　　半天的时间，就算他们已经拿走了里面的宝贝，我们也可以根据出入状况，查出究竟是什么人找到钥匙，打开了那扇门。”

　　“我明白了，你是队长，就按你说的做，我现在就去找你。”

　　关掉了会话，叫做阿静姐的魔法师立刻动身，寻找他们的队长。

　　另外一边。

　　银色的大门缓缓打开，缝隙中透出了明亮的光，杨宇一行人握紧了手中的武器，做好了战斗准备。

　　出乎意料的是，杨宇想象中的危险并没有到来。

　　就像迎接凯旋归来的骑士，宽广而又华丽的红地毯一直向前延伸，在红地毯的尽头有一个豪华的镀金王座，在王座之上坐着一个高大而又畸形的骷髅，整体上看起来像人，但是，扭曲的骨骼又向哥布林看齐。

　　这具骷髅的双臂靠在镶满钻石的往左把手之上，用手撑住的头骨，四十五度上扬，显得玩世不恭。

　　或许，它就是传说之中的哥布林大帝。

　　在红地毯的两侧堆满了各式各样、价值连城的宝物，就连平时对金币不太感冒的塞卡门斯，见到这金山银山，也情不自禁地被这金闪闪所吸引。

　　奇脸上如花般绽放，大笑着靠近杨宇，小心翼翼的试探到：

　　“杨宇老哥，你真的要把这里的财富分给我们一半吗？这么多好东西，恐怕我们拿了一辈子都消费不完。”

　　“我说到做到，说分你们一半就分你们一半。前提是你们真的有胆量将这里所有的东西全部带走。我奉劝你们，最好留下大部分，只带走最珍贵的宝物。现在并不是见钱眼开的时候，打起精神找找看有没有敌人，或者是其他机关。

　　拿走宝物之前，也要认真检查那个宝物，以防被人暗算。虽然不能一概而论，但是我的确记得有遇到把自己的陪葬品上全部涂满剧毒的主人。”

　　经由杨宇一提醒，奇瞬间就打了个冷战，

　　“危险，我知道，但是为什么就不能把这里所有的东西全部都搬完了。”

　　杨宇只是淡淡的回了一句，“树大招风。别忘记在我们还有赤血玫瑰，我们的时间可比想象中还要紧迫。”

　　组织人手认真的检查了一遍，确认在这个房间之内没有任何的怪物，也没有任何陷阱之后，杨宇一脸无趣地让在场的人各取所需。

　　在那些战利品中，大部分都是印有哥布林头像、沉甸甸的金币，和其他东西一比，这种东西反而是性价比最低的选择。

　　依仗着系统，杨宇得以在众多的战利品之中，快速找到价值不菲的战利品。

　　让杨宇有些奇怪的是，明明应该是哥布林大帝的战力品库，其中却没有任何超过紫色品质的装备或者是道具，各种王冠或者镯子倒是很漂亮，但光看不能用，也只是一个花瓶，无可否认的是，那样的东西是最为值钱的。

　　奇也是这样认为的，一连拿了好几个王冠。

　　他被塞卡门斯喝道，再拿就装不下了，他们必须保持低调，奇才停下了收敛王冠的手。

　　杨宇从茫茫的战力品之中找出了能用得上的装备，随后不再拿任何东西，静静地看着其他人，以各自的方式，挑选便于携带的贵重物品。

　　趁着这段时间，杨宇调出了面板，把完成的隐藏任务结算了一下。

　　“恭喜玩家获得称号哥布林帝国的终结者，10力量，对战哥布林类型的生物时，20伤害。”

　　这是一个不错的输出称号，但是杨宇一开始就选择走防战路线，力量对他来说并没有多大的作用。

　　然而，完成这个任务之后的杨宇却感觉还欠缺点什么，那样在历史上留下不可磨灭传说的哥布林大帝，只留下了这样一个地下迷宫，实在是让人唏嘘。

　　还是说，这个任务一开始就是设定给新手的福利？

　　心中不断揣摩，杨宇的视线望向了坐在王座中央的骷髅，上面显示着的是......

　　一具化作白骨的巨型哥布林尸体

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百六十二章 总觉得怪怪的免费阅读。https://xs.23sk.com 