    第88章 花烛夜

    谢琳刚松了一口气，结果因为这句站住，直接又给悬到了空中。

    “怎么啦爸？”

    谢远道：“你带货挺火的，要不帮咱们家的公司也带点货，最近咱公司的业绩有点下滑啊，你也是有股份的，不能不管。”

    谢远还是很关心自己女儿的，自己女儿首次直播，他其实是看了的。

    谢琳听到这个，心里顿时狂喜不已。

    “没问题，当然没问题，不过具体情况，你还得跟表姐他们谈才行，我只是个小主播，向销售提成啥的，他们做主。”

    谢远对这些也是了解的。

    “你先跟他们说一下，我回去后，会让人跟他们联系的。”

    “好，好。”

    “嗯，去吃饭吧。”

    谢琳现在是真的轻松了。

    温石和苏云他们不停的敬酒，很快就来到了陆白这边。

    “师父，这酒我肯定喝，不过有件事情，我得跟你说一下，希望你能帮下忙啊。”

    温石有点意外，敢情陆白来这里，是有目的的啊。

    不过，温石并未露出什么声色来，道：“哦，有什么事你尽管说，只要能帮，我肯定帮的。”

    “是这样的，京都这边，诸国使馆想要举办一场拳击交流赛，我想请你参加，如果咱们国家的人不是对手的话，希望师父能够出手。”

    “拳击交流赛？这么高级的嘛，我这种身份能参加吗？”

    “看师父说的，当然能参加了，而且必须是最后出场的大佬。”

    事关他们国家的颜面。

    温石看了一眼苏云，苏云道：“只是交流比赛而已，你想参加就参加嘛，不过别伤了自己就行。”

    “老婆放心，你老公我这身手自然是伤不了的。”

    说着，温石看了一眼陆白：“都听到了吧。”

    “听到了，听到了，多谢师娘了。”

    突然被陆白这种年纪的人叫师娘，苏云倒是突然有点不好意思起来了。

    “陆先生别这样。”

    陆白笑了笑：“师父，后天我派人来接你，可以吗？”

    “可以，我应该没什么事。”

    两个人这样说好，温石和苏云也就继续忙去了。

    这样吧酒敬完，两个人已是累的够呛。

    谢燕有点心疼自己的女儿，也就连忙拉着她去后面吃饭去了，温石也跟着去了。

    “叮，恭喜宿主新婚大喜，系统特别奖励心希望孤儿院一家。”

    本来听到叮这一声的时候，温石心里还是很开心的，系统给的东西，肯定不会差啊。

    可是，看到系统给的竟然是个孤儿院，他整个人都懵逼了。

    “系统，是不是搞错了，你确定是一家孤儿院？”

    “系统怎么可能会错呢，就是一家孤儿院，望宿主好生经营。”

    温石算是彻底死心了，系统这一次的奖励真的是孤儿院，但他觉得这不是奖励，这是惩罚啊。

    孤儿院，那可是要定期投钱进去才行的，不然孤儿院里的人怎么生存下去啊？

    自己名下的这家孤儿院不知道什么情况，他待会得去好好搜查一下才行，如果孤儿院的情况不是很好的话，那他恐怕真的投点钱进去才行。

    其实，让他做一些慈善啥的，他是不会有任何二话的，毕竟他也是心底善良的人。

    有系统的温石，能有什么坏心思嘛。

    包间内，谢燕已经给他们准备了不少食物，两个孩子也在，此时孩子有点饿了，苏云一边自己吃饭，一边喂两个孩子。

    “等孩子再大一点，就让他们吃奶粉吧。”

    温石有点心疼自己的媳妇，苏云想了想：“看情况吧。”

    温石耸耸肩，他就知道苏云不怎么乐意，生怕奶粉不好，对婴儿的发育有影响。

    不过，买最顶级的婴儿奶粉，问题应该不大。

    这个温石已经说过了，只是苏云这个做母亲的，仍旧有点不放心。

    吃饭的时间并没有持续太长，也就一个多小时。

    一点多的时候，众人已经吃罢饭了。

    这些宾客陆陆续续的离开，苏哲和苏鹏以及温石他们在大厅相送。

    很快，人就走的差不多了，只剩下了一些特别亲近的人。

    “姐夫，我晚上还有一场直播，就不在京都待了，我待会就做飞机回去。”

    马腾飞道：“我们也跟着一起回去。”

    温石点点头：“好，公司的事情就先麻烦你们了，我和云云可能要在京都再待几天。”

    苏云好不容易回来一次，肯定是要多陪陪他父母的，而他后天要参加什么拳击交流赛，参加完后，他可能还会去找一趟周华。

    不管怎么说，既然答应了人家，那怕他现在身价不菲，该去给周华做饭还是要做的。

    这样说好，谢琳他们也离开了。

    温石和苏云他们又休息了片刻，这才终于坐车回苏家别墅。

    到了家，温明也提出离开了。

    他的大棚事情很多的，交给其他人做，他又不是特别放心，这里有王静就行了，他还是得回去。

    这个大家也都清楚，所以也没有挽留。

    这样忙忙碌碌，不知不觉就又到了晚上。

    苏云在婴儿房照顾孩子，温石在卧室查了一下心希望孤儿院的情况。

    根据调查得知，这家孤儿院坐落在魔都，规模不算特别的大，但也不算小，有孤儿五六十名，而且各个年龄不等。

    有的嗷嗷待哺，有的已经上学了。

    除此之外，温石还调查到，这个孤儿院的情况还是挺不错的，孤儿院的负责人很爱这些孤儿，可以说是把他们当成亲生孩子一样照顾的。

    那些到了上学年纪的人，他也会让他们去上学。

    温石调查了很多，总结一下就是，这个孤儿院经营良好，就是从来不接受外界的帮助。

    也就是说，这个孤儿院不管是孩子吃饭啊，住宿啥的，亦或者是上学等等所花的钱，都要他来出。

    当然，这也不是多少钱，就是……总觉得怪怪的，难道系统要坑他了吗？

    温石很无奈，只能在调查完这些后，给孤儿院的账号又打过去了一些钱，让他们先花着。

    作为这些，苏云才终于从婴儿房回来。

    此时的她，衣衫半露，温石只看了一眼，顿时就春心大动了。

    洞房花烛夜啊，是不是应该干点什么？

    (本章完)

