    “陈浪快将大门堵住，别让她们进来。”千叶大叫。

    这些女人只是失心疯，战斗力其实一般。陈浪两人放开来杀，她们根本挡不住。

    别说陈浪，千叶都下不去手，她们只是被奴役的可怜人。

    陈浪两人也是穷苦人家出身，知道她们身处这种环境下的悲惨。

    暗无天日，被人随意玩弄，看不到任何希望，她们在这里活不了几年。对绝大多数人来说，脑子清醒的时候巴不得早死早解脱。

    她们这一刻的疯狂，很大部分也是这种绝望情绪的释放，积压的时间越长，这会儿表现得越疯狂。

    陈浪连忙过去关门，门倒是很容易关上，还锁了起来。

    倒没有卵用，这里都是木结构，临街的橱窗要么是薄薄一层木板，要么是玻璃的。

    几个女人一起用力，便被砸坏，要不了几分钟便能冲进来。

    “将那人抓起来当人质，女人不敢攻击他。”陈浪见势不妙大叫。

    千叶这会儿已经踢开几个女人，压着那家伙暴打，原本想一刀杀了，听陈浪这么说，正准备抓活人。

    那家伙竟然疯狂起来，嘴里大叫：“天照万寿无疆，矮国必胜！”

    突然东洋刀反转，捅进自己的腹部，然后往上切割，肚子上开出一个两尺长的大口子，内脏肠子破裂流一地。

    倒在地上抽搐着，眼看活不了几分钟。

    卧槽！对自己这么狠。

    陈浪好不容易想出来的一招，又被破解。

    “怎么办？真要对她们下手。”千叶也没了主意。

    陈浪使劲挠头说：“没办法了，只能先藏起来，我踏马的就没有当英雄的命。”

    拉着千叶跑进后面的库房，将几个女人打晕丢出去。

    这库房的门还是比较牢固，是用两层木板修建的。从里面锁死能挡住几分钟。

    然后陈浪便在库房里转悠起来，总共十个平方不到，三排货架，上面各种食材，还有一些女人的被褥和日用品。

    陈浪正想着将鹅卵石藏在什么地方，其实藏什么地方都容易找到。

    这里空间太小，里面的东西也只有这么多，那群女人冲进来，要不了几分钟就会将这里搬空。

    鹅卵石虽然才鹌鹑蛋大小，在一堆食材中依然很显眼。

    矮国间谍跟自己争斗多时，肯定早就在怀疑自己的藏身术，因此让他们发现鹅卵石的秘密，对陈浪来说可就亏大了。

    “陈浪快看，这后面好像是空的。”千叶一边用匕首在墙壁上敲打，一边惊喜地说。

    陈浪听得一喜，连忙开天眼查看，墙壁有十几厘米的厚度，天眼看得不是很清楚，只知道里面有空间。

    来不及多想，陈浪操起匕首凿墙，千叶也在帮忙。

    混泥土墙很坚固，两人凿得火星四溅，三分钟才凿开一个小孔。

    这下陈浪看得真切了，大喜说：“后面是一条通道，再凿大一点，我们钻过去。”

    要是别人肯定理解不了，时间紧迫，两人只有匕首，怎么可能凿开人钻过去的窟窿。

    但千叶明白，他们只需要开凿可以三进去鹅卵石的窟窿就行。

    他们在凿墙，后面疯狂的女人们在砸门。

    不到五分钟，木门已经被砸得破裂，并不是女人们冲进来，而是从门缝里丢进来两颗手雷。

    “我嚓！他们真有手雷，我刚才怎么没找到？”陈浪惊呼。

    “废话，他们怎么会没有手雷，我们快走。”千叶都在鄙视他。

    这么危急时刻，你还想着玩手雷。

    从陈浪手里抢过鹅卵石，用力塞进刚开凿的窟窿里。

    窟窿还不够大，鹅卵石卡在中间。

    已经来不及了，千叶主动抱住陈浪催促说：“快带我走！”

    “好，你抱紧了，融入我身体的那种紧抱。”陈浪坏笑，趁机在她身上摸起来。

    “你……”千叶只感觉心累，同时又有种异样的刺激感觉。

    死之前轰轰烈烈的爱一场，是不是很过瘾。你看那些悲剧的爱情电影总能让人记住，而喜剧电影就没多少人能记住。

    手雷爆炸的瞬间，陈浪带着千叶钻进鹅卵石之中。

    终于进了鹅卵石，千叶连忙挣扎，感觉鹅卵石里面比外面还轻松一些，没有那么挤。

    这个坏蛋真是不放过任何占自己便宜的机会，刚才差点将自己的馒头捏伤了。

    轰隆巨响，库房里一切被撕碎，鹅卵石同样受到冲击，竟然从窟窿里挤了进去。

    掉在墙壁后面的地上。

    陈浪没有在鹅卵石里面磨叽，鹅卵石刚过来，他便带着千叶出来。

    两人沿着通道快速跑出去。

    这条通道阴冷却不潮湿，气闷得很，看得出来已经被封闭很久。

    比外面的通道也窄很多，有些地方还利用的原始溶洞，洞壁粗糙，很少有修整光滑的地方。

    “这应该是当年建造主隧道的辅道，工程队临时使用。不知道有多长？”千叶边跑边分析说。

    “长不长无所谓，只要能躲一阵就行。黑虎那帮笨蛋应该快到了，等他们大部队攻进来，我们就解脱了……”

    陈浪无所谓地说，刚说到一半，突然眼睛瞪的铜圆看向一个地方，都看傻了。

    “你看什么？”千叶都被吸引，但她什么都没看到。

    陈浪没理她向前跑去，然后在一堵墙上摸索，用匕首在上面挖掘。

    “快挖，这后面有惊喜。”陈浪催促说。

    “什么呀！”千叶还是不清楚。

    “算了你别挖，盯着后面别让敌人摸上来。”陈浪又再说。

    这里只是粗糙的石壁，硬度比混泥土低很多，陈浪很快在石缝中掏出一个小窟窿。

    再次将鹅卵石塞进去，然后抱住千叶的蛮腰，再次利用鹅卵石穿墙。

    眨眼工夫，两人到了有一个空间，陈浪一边收起鹅卵石，一边用石屑将墙上的窟窿堵住。

    “呀！黄金，这里全是黄金。”千叶激动地大叫。

    他们此时所在的空间很大，单是这一个洞穴就有50平米，高达四米多。

    但洞穴里没有别的东西，全是金砖，就这么整齐地堆在地上，一堆一堆又一堆，足有12堆黄金。

    陈浪堵住窟窿后，也过来观察，这里墙壁很厚，窟窿堵上后，两人在里面唱歌，外面都听不到。

    “一块金砖一千克，这一堆有一千块金砖。这么说整整12吨黄金，多少钱？”陈浪喜滋滋地问。

