    郑爽望着凸凹有致的钱美丽，突然想起她上午参加考试时穿的衣服，并不是连衣裙，这才意识到这位美丽的钱美丽嫂子，是特意穿着这么低胸的v领连衣裙来勾引自己的！望着翩翩起舞的钱美丽，郑爽不由得暗自寻思，这么美丽的嫂子，过去怎么就没遇见过呢？说也奇怪了，这大山沟沟里的庞村，怎么就出了这么多美丽的女人？她们虽没有省城少妇的靓丽服装作包装，却有着城里女人根本无法比拟的天然去雕饰的美感。

    明白钱美丽是为了要到幼儿园当老师才特意来勾引自己的，郑爽心中一荡，色心萌动起来，寻思着怎么样才能让钱美丽主动贴上身来呢？虽然眼睛盯着钱美丽欣赏着，但郑爽的双手却在不断提醒着：“你的长枪抬起头来啦！”心中一动，郑爽决定以色诱对色诱，他相信庞村这些的留守媳妇，久未沐浴男人的甘霖了，看到他高高隆起的胯部，定然会浑身骚动起来的。

    装作起身倒茶喝的样子，郑爽漫不经心地站起身来，高隆着胯部走向墙边的桌子，执着茶壶倒了一杯茶水，高仰起下巴，滑动他高高隆起的喉结，咕嘟一声把茶水咽了下去。郑爽这喝茶水的姿势，对于女人来说，是极尽诱惑魅力的。脖间高高隆起的喉结，证明着他身体发育非常良好，男性特征十分显著；而胯部高高隆起的地方，配合着极具魅力的喉结，就构成了勾引极度性饥渴少妇的强烈信息。

    郑爽虽在喝着茶，目光却有意无意间观察着钱美丽脸上神情的变化。果然，就在郑爽高仰起下巴将一杯茶水灌下喉去的时候，钱美丽的目光不由自主地飘向他高高隆起的喉结，迅即往下移动，停留在他胯部高高隆起的地方，继而逃避似的低下头去，竟然忘记跳舞了！

    虽然钱美丽停止跳舞只有二、三秒钟的时间，郑爽却完全读出了她已经受到了自己色相的极度诱惑，浑身正在发起痒来。决定打铁趁热，郑爽放下茶杯，抬起炯炯有神的目光望向钱美丽高耸的胸前，停留了足有二秒钟的时间，好让钱美丽生出足够的自己已经被她所诱惑的意识来，才笑嘻嘻地说：“美丽嫂子，你舞跳得真好啊！教教我可以吗？”

    俗话说：“一个巴掌拍不响！”这相互勾引对方的郑爽和钱美丽，就象两个相迎着拍过去的巴掌，哪能不拍出惊天动地的一响来呢？

    郑爽语音甫落，钱美丽立即收住舞姿，羞答答地低头说：“只怕我教不会郑医生呢！”郑爽灿烂一笑，露出一口整齐洁白的牙齿，乐呵呵地说：“无碍，只要你肯教，我就会努力学的。这一日学不会，不是还有以后的日子么？只要你在幼儿园里当老师，就不怕没机会教我跳舞的。对不对？”郑爽这话有深意，竟然抛出决定让钱美丽到幼儿园当音乐舞蹈老师的绣球，就等着钱美丽决定接还是不接下这只诱人的绣球了。郑爽相信，凭着这只对钱美丽极具诱惑力的绣球，和自己英俊清爽帅气的形象，再加上幼儿园老板的身份，这只绣球钱美丽百分之二百会双手去搂接的。