
　　下一秒，一只冷冰冰的如同没有温度的手缓缓抚向聂云萝的脖颈。

　　刹那间，她浑身一僵。

　　除却霍傅司之外，她从来都没有与任何异性靠的这样近距离过。

　　气血翻涌，脑子一热，她没有想的更多，张嘴狠狠咬住顾祁的耳朵。

　　“嗯……”只听一声闷哼，腿脚不便的顾祁为了躲避疼痛从床上掉落下去，紧接着发出一声沉闷的撞击声。

　　“你想咬死我么？”男人咬牙切齿的问。

　　保镖们赶紧冲过来扶起他。

　　顾祁坐在轮椅上，眯起眼，饶有兴味的看着床榻之中的娇小身影。

　　半晌，忽的笑了起来。

　　聂云萝被他笑的莫名其妙，实话说，与其被这个死变态百般折辱，她现在更宁愿被顾祁岩父子关在不见天日的小黑屋里。

　　“你笑什么笑？”

　　失去了视觉，倒反使得她听觉愈发强盛。

　　她能清晰的感觉到男人的缓步靠近，那道逼仄火辣的视线又落到她身上。

　　“啪啪啪……”一阵掌声响起后，聂云萝身上的束缚被解开，再次被人扶起。

　　下一秒，她被人推推搡搡的推进了一间屋子，因为看不见，她不知道该往那边走，而身后的人全然不顾她的感受，动作好不温柔的推搡她。

　　聂云萝拧着眉，凭着第六感直接往前走。

　　“噗通——”一声，浴池里出现了一道无助扑棱的娇小身影。

　　聂云萝不会水。

　　虽然浴池水很浅，但她看不见，没有方向感，所以一下子被呛到了，好半晌才稍稍缓过来。

　　“死变态，你就不能温柔一点么？把我淹死了你就也等着死吧！”她威胁道，可是因为狼狈的水泽，使得她整个人看起来有些好笑，完全凶不起来。

　　顾祁推着轮椅走进来，看到的就是这样一副场景。

　　忍不住低低笑了两声。

　　今天，是他这三十多年来最开心的一天。

　　看来，不顾一切将这个小东西从顾祁岩和父亲眼皮子底下偷运出来，是个正确的选择。

　　要在被霍傅司和顾祁岩之前抢先带着她离开这座城，离开C国才行。

　　收起思绪，暗沉深邃的眼，缓缓落到女人身段娇柔的曼妙身姿上。

　　她穿了件米白色的衬衫，却因为过了水而显得暧昧不明。

　　顾祁缓缓眯起眸子。

　　炸毛的小狐狸，还是那么的性感魅惑。

　　从见到她的第一眼他就知道，这是一道阳光。

　　最适合他的，最美好的。

　　虽然来的太迟，但也不至于太糟糕。

　　轮椅向前缓缓滑动。

　　聂云萝听到那声音，反应激烈的扑棱着浴池里的水，试图击退尝试靠过来的男人。

　　“不许过来，你要是敢靠近我半步，我就杀了你！”没什么震慑力的威胁。

　　听起来反倒分外可爱。

　　顾祁没搭理她，向前兀自前进着，终于到了，他笑着伸出手，温柔的捋开她鬓间凌乱的发丝。天籁小说网

　　“洗好澡，换好衣服，我在外面等你，这么长时间没吃饭，饿了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第628章 饿了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 