    “混账东西！”

    周围，依旧还有五六个被重创却并未死亡的掠食者一一起身，当他们看到98%融合度的掠食者都战死之后，心中再无希望，一个个凶性大发，浑身喷薄火红色光辉，就这么佝偻着身躯猛扑而来，利爪、鞭尾依旧。

    “蓬！”

    我扬起手中的头颅，重重一脚踹出，顿时那头颅直接与一名稍弱的掠食者的脑袋撞击在一起，一起稀烂，紧接着向前一步踏出，浑身沐浴最强阳炎劲，左拳高高扬起，淡淡笑道：“全部都给我——去死！”

    一拳击地，化神之境的天地壁垒与之共鸣，一瞬间激荡出数十道火焰剑气，直接将围攻而来的掠食者尽数切碎，既轰杀了他们，又保留了掠食者的尸体样本。

    ……

    我看了一眼密室中的王璐、秦风、昊天等人，道：“先别急着出来，我处理一下上面的一些小麻烦。”

    说着，一步踏出，人已经在基地上空了，化神之境的短距挪移甚至比星眼的穿梭机还要好用的多，就在我出现在空中的时候，就已经捕捉到了一道道破坏者的气息，之前也正是这些破坏者发动了某种磁场扰乱器械的攻势，让我的手环穿梭能力失效，这时候也该一并还账了。

    右手张开，掌心中一团纯白气流，来自于化神之境的精髓力量，就在下一秒，这些纯白气流化为数十道白色飞剑飞出，“嗤嗤嗤”的洞穿了一个个破坏者、执行者的身躯，全部清一色的秒杀，洞穿其脑部，不到五秒钟，外面的敌人肃清一空。

    我再一步踏出，重回基地大厅内，道：“没事了，危机已经化解。”

    空中，无人机群收队，这一次它们的作用不算太大，因为掠食者直接从排水道下来，而那时候我已经在了，无人机自然无法发挥作用。

    “陆离！”

    王璐飞步上前：“你……你没事吧？”

    “没事。”

    我摇摇头，笑道：“连伤都没有，你说呢？大家也都没事吧？”

    秦风、昊天等人连连摇头：“没事没事。”

    我深吸一口气：“让人来处理这些掠食者、破坏者的尸体吧，咱们几个去会议厅，先开个会，讨论一下以后怎么办。”

    “嗯！”

    ……

    地下会议室。

    在我的指令下，星眼系统正在利用基地的设备建模整个基地的建筑构成，以及这次超凡组织发动突袭的进攻路线，这群掠食者又是怎样直接从天而降，几乎差点让我们基地最后剩下的一群精英也全军覆没的。

    “还是排水系统。”

    王璐双臂抱怀，道：“掠食者本身的体表温度大约在30度-32度这样，原本我们的红外监测仪器是能提前捕捉的，但是他们一旦通过排水道系统进来，体表问题被凉水降温，我们的检测难度就大大提升了，无法提前预警。”

    “嗯。”

    我点点头：“基地的下次修葺就应该大改了，不能仅仅只是排水系统罢了，必须安装监控系统，从入口的位置就安装，此外最好秘密安装几门粒子炮，整合进基地的防御系统里，掠食者真要再从排水道来，先吃几炮再说。”

    “嗯。”

    秦风如今是整个基地的负责人，替代了之前铁寒衣的位置，轻轻颔首道：“这些都不成问题，技术整合和资金申请上也不难，不过，我觉得最重要的问题不在于此，而在于我们这群有修炼基础的精英的实力，已经远远不够用了。”

    他目光扫视一圈，道：“说句难听的，除了陆离之外，我们没有一个能打的，别说是实力恐怖的掠食者了，就算是破坏者，是咱们御气境界的人能挡得住的？没用的，根本挡不住，没有阳炎就别想跟破坏者扳手腕，没有阳炎后期，就别想在掠食者面前撑过十秒钟。”

    昊天低头，沉默不语，拳头紧握，另外的几个年轻修炼者也一一咬牙不说话，他们其中甚至还有御气前期的人，听到秦风的这一席话之后打击何其之大，可想而知，但秦风身为负责人，这话确实有必要说，真正的战斗面前，实事求是能让大家少死一些。

    王璐秀眉轻蹙，一言不发，如今她替代了秦风的职位，是如今苏南KDA行动小队的队长，但是对于实力上的差距，确实无计可施。

    “大家不用着急。”

    我看了一眼远方大厅的情况，说：“一会收拾好尸体样本之后，那个98%融合度的样本交给我吧，我利用星眼好好的研究一下，你们刚才应该也看到了，这些掠食者是能动用类似于阳炎劲的一种能量的，超凡计划能制造出这种怪物，如果我反向研究的话，说不定也能找到适当的办法，帮大家打开御气境界的瓶颈，触摸阳炎境。”

    王璐一愣，随即惊喜道：“我们这里有三个御气巅峰和不少御气后期，如果真能这样的话，基地里多出三五个阳炎，哪怕是阳炎境初期，那也好多了。”

    “嗯。”

    我点点头，说：“阳炎境的防御力很强，一旦配合粒子炮和无人机一起战斗的话，不说能打败掠食者，至少能打压一下破坏者的气焰了，就算是碰上掠食者，也不一定就没有反抗之力。”

    “是这么一个理儿。”

    秦风皱眉：“只是我担心，御气巅峰的瓶颈其实很难破，自古以来，有记载的阳炎境一共才多少啊？怎么可能变成大白菜呢……”

    我笑笑：“未必，因为我们的眼界太局限于地球了。”

    王璐轻笑：“我赞同陆离的说法，总之融合度最高的那个掠食者样本交给你，要我们怎么配合你可以直说。”

    “知道了。”

    我深吸一口气：“样本打包好了之后，派专人去一趟天命集团的主楼地下实验室，交给星眼系统接收就可以，我会远程操控反向研究，相信很快就会有结果，至于最近一段时间，大家都好好修炼吧，超凡计划的下一次反扑不会太久。”

    “嗯！”

    ……

    会议室开会完毕之后，我直接传送回了工作室二楼，虽然一身化神之境的修为让身上没有粘上半点鲜血，但却依旧还带着淡淡的血腥气息，就在一旁，林夕下线在等我，看着我突然出现一点都不奇怪，只是柔声道：“事情解决了？”

    “解决了。”

    我轻轻一按她的香肩，笑道：“我下楼洗个澡换身衣服就上来。”

    “嗯~~~”

    当我冲个澡换身衣服上楼的时候，已经是夜宵时间了。

    夜宵是七欣天迷踪蟹，虽然说不是很饿，但闻到香味还是格外有些遭不住，马上拿起筷子陪着大家一起吃，甚至吃的比大家都要多。

    就在我下筷如飞的时候，林夕温婉的坐在一旁，用钳子一个个的将蟹钳夹个粉碎，甚至连一些边角不太好下嘴的地方都夹碎了，然后堆积满一个盘子推到我面前，继续拿起第二个蟹钳，一副要跟螃蟹决一死战的模样，继续干活。

    沈明轩伸长脖子看了一眼，笑问：“林夕，干活这么仔细呢？要不要给那拿一把小刀，帮陆离把蟹钳上的肉都剔下来，然后更方便吃？”

    林夕一愣，笑道：“那还不快去拿？”

    沈明轩扶额：“过分了啊，要不要这么体贴？以前只有我和如意的时候，也没见你什么时候对我们那么体贴过！”

    林夕笑笑：“陆离晚上出去打架了，体力消耗太大，我这么做很过分吗？”

    如意抿抿嘴：“合情合理！”

    我冲着如意竖起了大拇指，然后把碗向前一推，一碗蛋炒饭吃完，心满意足，随即拿起钳子，说：“林夕，你吃吧，我来伺候你，咱们要尽快把你的肉给养回来，你看看，沈明轩和如意的胸……现在好像都比你大一点点了，这咱们能忍？”

    林夕眨了眨眼睛：“不能的！”

    “就是，吃！”

    一时间，工作室全是翻白眼的表情。

    ……

    吃饱喝足之后，林夕、沈明轩和如意都各自回房间洗漱休息了，我则也回了自己的房间，但没有休息，化神之境的人不需要那么多的睡眠时间，于是拍拍手掌，笑道：“星眼，实验室收到掠食者样本了没有？”

    “已经收到，已命名为002号样本。”

    “知道了。”

    之前，也有一个掠食者的一条手臂被我送到实验室去研究，但没有研究出一个所以然来，但这一次不同了，我们拥有了一具完整的掠食者样本，唯一的不完美就是整个脊柱给我给打碎了，之外还抽出来近30公分的长度。

    “开始扫描分析样本。”

    我静静坐下，开始干活，就在这一刻，完全沉浸在了工作之中。

    ……

    不久之后，掠食者的身体结构一一扫描全息成像在眼前，每一寸骨骼，每一条脉络都一一呈现，我虽然看不太懂图片，但至少能看懂一旁罗列的数据，这些掠食者的肌肉密度要远胜于人类，所以正常人身高的一个掠食者，往往体重能达到500公斤以上，所发动的攻击自然也远非寻常人能相比。

    至于肌肉之外，一整片的角质化组织，正是掠食者的外壳，同样，密度极高，韧性和硬度都相当的惊人，至于骨骼之外，一条条金色的线路贯穿整个肌体，根据一旁的文字描述，这些金线不是别的，正是人们口中的经络，只是这些经络太多、太密集，远胜于人类。

    “等等！”

    我伸手一指，道：“放大一段经络图片。”

    “是，天行者。”

    当成像逐渐放大的时候，我震惊不已。

    ……

    就在这些经络的周围，一粒粒宛若火光的存在萦绕，即使在这名掠食者已经死去两个多小时之后，居然还保存着相当的活性！

