    第560章 大兴城，久违了！！！

    酒驾！

    撞人！

    抬尸上车！

    肇事逃逸！

    惊慌失措中冲进江中！

    对了，还有青铜绘卷。

    .......

    .......

    “嘭！嘭！嘭！”

    剧烈的撞击声将李言惊醒，晃了晃晕乎乎的脑袋，李言的视线中一片猩红。

    鲜血顺着额头，流过眼帘，而后“滴答，滴答”沿着下巴滴到手上。

    “我没死？”

    “我在哪？”

    ........

    .......

    李言明明记得，自己酒驾肇事逃逸之后，惊慌失措当中直接从桥上冲入江中。按理说绝对没有活命的机会才是，最关键的是，现在自己四周一滴水都没有。

    这绝不是江中。

    然而，片刻之后，便容不得李言多想了。

    外面那个发出巨大撞击声的东西，在接连敲击了许多下车门之后，来到了挡风玻璃处。

    “老虎！”

    李言不由的发出一声惊呼。

    爬上挡风玻璃处的，这是一只吊睛白额大虎，这是一只白虎，浑身白黑相间的花纹，如同披着一身大锦袍。四肢粗壮，爪尖刺出趾外，尾巴粗长，带有黑色环纹，如同一把钢鞭一般微曲摇摆。

    一人一虎，四目相对。李言可以清晰的看到它额头上的“王”字白斑，李言可以确定，自己一个滑铲很难解决掉它。

    野外遇到老虎不要怕，当它瞪着你的时候，你也狠狠的瞪着它。

    这样......

    这样死的会比较有尊严。

    “嘭！”

    如同钵盂大小的虎掌重重的拍在挡风玻璃上，挡风玻璃上立刻裂开了如同蜘蛛网一样的裂纹。

    幸运的是，这玻璃是中国制造，撑住了第一掌。

    不幸的是，第二掌来了。

    “嘭！”

    玻璃碎开了一大洞，老虎将大脑袋伸了进来。

    众所周知，老虎是猫科动物，也叫大狸花普拉斯。这种动物但凡是脑袋能进来的地方，那它的身子指定也能进来。

    开车门。

    跑出车外。

    关车门。

    整个动作可以说是一气呵成。

    大狸花普拉斯钻进了车里，显然是车里那具满是血迹的尸体，吸引了它。

    “咯吱，咯吱。”

    大朵快颐，伴随着的是虎牙碎骨的声音。

    “怎么办？”

    李言在问自己，在野外遇到老虎该怎么办。

    一个滑铲，又或者瞪它。

    那都是扯淡，李言不想有尊严的死，活着，李言想活着，尊严不尊严的无所谓。

    虎毒不食子，若不然自己叫它爹试试？

    但是，普通话它应该也听不懂吧，兽语自己也不会啊？

    怎么办？

    李言很急。

    跑？

    人的两条腿是无论如何也跑不过老虎的，就像在好的车，在三秒之内都跑不过一条狗，十秒之内都跑不过猎豹一样。

    自己无论如何都跑不过这只老虎，更何况自己的额头正在流血，血迹的味道对于老虎来说就等于是装了GPS。

    似乎，自己现在只能祈求这只老虎的饭量不大，在吃了车里那具尸体之后，能够吃饱。

    众所周知，猫科动物在吃饱之后，一般不会在进行捕猎。

    怎么办？怎么办？

    遇到事不要慌，点支烟冷静一下。

    李言颤抖着手，从兜里逃出一支煊赫门，然后在逃出自己拿防风不防屁的打火机。

    低头。

    点烟。

    抬头。

    油箱？

    有办法了，看到油箱盖的时候，李言眼珠子一瞪，这个时候来不及考虑老虎是属于几级保护动物了。

    三步并两步，冲到油箱旁边，拧开油箱盖。

    就在李言拧开油箱盖的时候，这只吊睛白额大虎，还从窗户中瞪了一眼李言。

    估计这会，这只老虎也正在寻思，怎么这个人不跑啊，还在这里等着？

    就像人喜欢吃溜达鸡一样，老虎也喜欢吃溜达人。道理都是共通的，这样的肉比较有嚼劲。

    李言用颤抖的手夹着烟，狠狠的抽了两口，然后将剩下的半截烟，塞进油箱口中，然后扭头就跑。

    出事之前，这箱油刚刚加满，但愿能够炸死这只该死的大狸花普拉斯。

    一步，三步，五步.......

    “轰！”

    一声巨响之后，炙热的气浪席卷而来，将李言整个人掀飞出去，足足掀飞了五六米远。

    一同炸飞出去的，还有两扇车门，以及那只大虎......

    “死了......吗？”

    就在李言迟疑的时候，只见这只吊睛白额大虎挣扎了几下，居然又站了起来。

    “嗷呜。”

    大虎瞪着一对大眼，用极其凶狠的目光看着李言。刚刚的爆炸让它受了重伤，而罪魁祸首就是眼前这个人。

    众所周知，猫科动物是极其记仇的。

    这只老虎身上的皮毛，现在已经被炸的破破烂烂，虎口当中也在滴答滴答的留着鲜血，尾巴也炸掉了半截。

    尽管这只老虎已经身受重伤了，能不能活也未曾可知，但是它在临死之前，只想咬破眼前这人的喉咙。

    “他娘的，武松能够赤手空拳的打死这玩意。施耐庵，你扯什么蛋。”

    李言看着炸成这副模样，还要朝着自己扑来的恶虎心道。

    恶虎好似用尽了最后的力气，朝着李言扑了过来。这个时候，李言眼睛一闭，手下意识的往地上一抓，好似抓到了一个圆轴桩的物体。

    这个时候顾不得这么多了。李言用尽全身的力气，狠狠的往上一抡。

    “这次似乎真的死了？”

    李言艰难的推开自己身上的虎尸，然后往后退了退，依靠在一块青石上大口的喘着粗气。

    李言看了看手中打死老虎的家伙，正是之前从那人身上掉出来的青铜绘卷。

    忽然之间。

    整个青铜绘卷开始发热，发烫。

    猛然间，这青铜绘卷居然在自己手中消失了。但是李言却能够清晰的感觉到，它出现在自己的脑海当中。

    青铜绘卷在自己的脑海当中缓缓展开了一角，开头是四个象形字，李言明明不认识，却清晰的知道它的意思“山海绘卷”。

    “四灵神君，西之金，白虎监兵，归位。”

    就在这时，李言的脑海当中，犹如煌煌之天言的声音响起。

    “白虎监兵归位，初次奖励。”

    “奖励，庚金七杀决。”

    于此同时，李言的脑海除了多出了这所谓得庚金七杀决之外，还多出了山海绘卷的使用办法。

    这么说吧，这所谓得山海绘卷，就是一个低配的封神榜。自己现在需要的就是帮刚刚死去的那只白虎立庙宇，让它受到人的供奉。

    只要自己帮它聚集了香火之力之后，便可以召唤出它帮助自己作战。它的实力，可以说是与吸收到的香火之力息息相关。

    也就是说，只要有足够的香火，自己便有不死的白虎仆从。

    (本章完)

