    “大掌柜，他拍了那三张符箓。”

    叶玲珑离开后，立即来到了万胜楼的顶层，管休正在此地打坐。

    听到她的话，管休睁开眼睛，道：“那他定是正一教弟子无疑了！”

    “为何他拍下那三张符箓才是正一教弟子？”叶玲珑奇怪道。

    “因为那是三张被污秽的血符！”

    管休说道，“虽然我也不知道那到底是什么符箓，但绝对是正一教的手笔，我们当初也是花费了很久的，才分辨出其中的来历，如果他是正一教弟子，那肯定是会拍的！”

    “原来真正的试探，是这三张符箓！”

    叶玲珑说道，“如果他不拍呢？”

    “那他一定不是正一教弟子，因为正一教的弟子会对这符箓，有特殊的感应！”管休认真道，“当初判定出这三张符箓来历的符箓师，便是跟正一教有渊源的。”

    “原来如此！”

    叶玲珑这才明白过来，紧接着问道，“可是，他要创立滕王阁，必须有十亿贡献点，十天的时间，根本不可能！”

    “你真的以为，我们是要入丹盟吗？”管休笑着道，“不，我们要合作的是正一教，对于大通号来说，不介入任何超然势力，才是最稳当的，与这些超然势力合作，才是真正的生存之道！”

    “可是……”

    叶玲珑说道，“既然如此，那为何还要在丹盟内，构建自己的势力？”

    “那些不过是我们的眼线。”

    管休说道，“进入滕王阁后，依然是我们的眼线，我们只是借此深入丹盟内部，得到更多的情报而已，如果他能成功的话，但他即便不成，对我们来说，也并没有什么损失。”

    叶玲珑无言，她感觉在管休这老狐狸面前，自己就是个稚童。

    易阡陌离开万胜楼后，立即去了吴云帆家里，当他来到吴云帆家时，发现吴云帆已经回来了。

    见到他到来，吴云帆一脸愧疚，道：“千夜道友，连累你了。”

    “你说的哪里话，要说连累的话，那也是我连累你才是。”

    易阡陌说道，“没受苦吧？”

    “没有。”吴云帆苦笑一声，道，“他们待我好着呢，只是我没想到，你竟然不是那个燕国的丹师，居然是……”

    “这不重要！”

    易阡陌说道，“重要的是，怎么给你报仇！”

    “报仇？”吴云帆苦笑着摇了摇头，道，“恐怕大掌柜已经把那些人清理掉了。”

    他苦笑是因为，如果易阡陌跟大掌柜没谈拢，现在被清理掉的人，就是他了。

    “不，还有一个封家！”

    易阡陌冷着脸道，“我这个人不喜欢惹事，但如果有人来招惹我，我绝对不会让他们好过！”

    “你要怎么做？”吴云帆问道。

    “封家暂时不动，先灭了他们在丹盟内那位长老再说，毕竟这家伙才是始作俑者！”易阡陌说道，“等我时间空下来了，再收拾封家！”

    “嗯！”吴云帆皱起眉头，道，“那位封长老，好歹也是外门的长老，要杀一位外门长老，恐怕没这么容易！”

    “这世上又不是只有他会算计！”

    易阡陌冷笑道。

    离开吴云帆家里，易阡陌立即返回了丹盟，他在外门的宝库里，用贡献点兑换了所需要的资源，便回到了滕王阁内！

    但他并没有立即炼丹，而是拿出了从拍卖场得到的那个玉盒，当他打开玉盒时，里面传来一股浓郁的血腥味！

    “嗯！”

    易阡陌仔细打量着这符箓，“竟然被污秽了，但绝对是那符箓不错！”

    这三张符箓唤作替身符，顾名思义，这替身符贴在身上，当修士遇到生死危机时，替身符会直接制造出一个替身，格挡这一次攻击。

    而本体则迅速遁出数十丈之外，这就相当于多了一条命！

    “不知道试练塔内能不能用，不过即便试练塔内不能用这替身符，这三张符箓，也相当于三条命啊！”

    易阡陌仔细打量着，但他发现，符箓上的血液，非常的特殊，“要不是这血迹侵蚀了上面的符纹，我或许可以照着这符箓，画出替身符来！”

    他一张张的仔细对照了一番，发现血迹侵蚀的位置并不一样，不过，也无法组合出完整的符纹来。

    “嗡嗡嗡！”

    就在这时，腰间的却邪剑忽然震动了起来，易阡陌拔出剑，将青木上人释放了出来。

    “主子，这符箓上的血液，可否给我吸收？”青木上人喜滋滋的问道。

    易阡陌皱起眉头，道：“这符箓上的血液你能吸收？”

    “自然是可以的，而且，是能够在不破坏符箓本身的情况下，吸收掉这血液！”青木上人说道。

    “你确定？”

    易阡陌有些担心，这三张替身符，那可是相当于三条命。

    “若是毁掉符箓，任由主子如何处置，我都毫无怨言。”青木上人保证道。

    “好！”

    易阡陌这才把三张符箓给他。

    却邪剑上立时涌出了恐怖血煞之气，将这三张符箓包裹了起来，大约半炷香的时间过去，血煞之气忽然一收。

    青木上人一句话都不说便立即返回了剑中，而半空中则漂浮着三张崭新的符箓，几乎完好无损！

    看到这符箓，易阡陌眼睛一亮：“这居然是半仙级符箓！”

    符箓也有自己的等级，人级、地级、天级、仙级！

    所谓仙级符箓，那只有仙境才有，天级符箓已经是这世界最顶级的符箓了，但在天级之上，还有接近仙级的半仙符箓。

    这符箓是那些地仙符箓师所绘制，所以被称之为半仙级符箓！

    此前因为有那血液污秽，将这符箓的光芒真正的威能给遮掩住了，但现在不一样了，在血液消失后，符箓真正的本相，全部展现了出来！

    其上那股强大的仙灵之气，让易阡陌又是激动，又是害怕。

    “既然这是半仙级的符箓，那么……”易阡陌忽然想到了那血液，“能够掩盖半仙级符箓的血液，也不是寻常血液吧！”

    他立即握着却邪，唤出青木道人，但他发现唤了几次，青木道人都没有任何的反应，最让他惊讶的是，却邪剑上，竟然开始结茧，上面闪烁着血光，非常亮眼。

    “这是……”

    易阡陌打量着却邪，感觉有些失控。

    他立即将却邪丢进了剑丸内，那失控的感觉这才消失。

    也就在青木道人吸收掉这符箓中的血液时，在丹盟外，大周京都内的一处府邸内，一名老者忽然睁开了眼睛，道：“竟然有人破开血禁，打开了仙符！”

