    “血脉之力，给我爆发！”

    秦啸天咬了咬牙，最终还是决定率先动用血脉之力，他相信，只要有血脉之力的加持，唐离就定然必败无疑！

    血脉之力乃是天生的，他相信，从青州来的废物，不可能会拥有什么珍贵高级的血脉！

    秦啸天的气息不断提升，阵阵威压释放而开，在他的身后，忽然出现一道白虎虚影出现，白虎咆哮一声，露出锋利而狰狞的獠牙，让人看起来不寒而栗。

    八品顶级血脉，已经无限接近于九品层次！

    通过气息，唐离很快便将秦啸天的血脉等级看穿。

    “亮出你的血脉吧，要不然，你就没机会了。”

    秦啸天动用血脉之力后，顿时间恢复了他之前的高傲姿态。

    “如你所愿！”

    唐离长啸一声，身后的神龙虚影带着一股君临天下的皇者威压出现，伴随一道龙吟声响起，现场几乎所有人都感觉到自己的血脉被压制，有些甚至已经出现要跪下膜拜的想法。

    秦啸天身后的猛虎虚影也是发出阵阵低沉之声，毫无疑问，也是受到了压迫。

    这一刻，几乎所有人都被震撼到了，能够成为天龙学院学员的人，每一个都说得上是见多识广，他们心里都清楚，这绝对是来自血脉上的压制！

    而血脉压制，往往会在两种情况下出现，要么就是两种血脉品级相差太多，另一种情况则是对别人造成血脉压制的人，他身上流淌的要么就是跟上古神兽有关的血脉，亦或者说是由一些极为强大的大能强者留下的血脉！

    如今，在二哈的掩盖之下，唐离所展现出来的血脉之力只是九品，虽然要比秦啸天高上一点，但绝对还达不到血脉压制的效果，所以，唐离的血脉，很可能就是跟上古神兽有关！

    “这不可能，这绝对不可能！青州那样的垃圾地方，怎么可能会出现九品血脉！你绝对是用了什么见不得人的办法来迷惑我！”

    秦啸天疯狂摇头，根本就不相信这是真的！

    九品血脉代表什么？恐怕整个九宫福地加起来都不超过一手之数！

    秦啸天的血脉虽然只是八品顶级，但却属于进化型血脉，虽然未来进化到地品血脉的几率极小，但进化到九品那只是时间上的问题，铁打的事。一直以来，这都是他最引以为傲的事情，可如今，竟被一个来自青州的垃圾给超越了，这让他如何能接受得了。

    事实上，不仅是秦啸天，甚至包括唐离所认识的人都感觉自己是不是看错了，唐离的血脉之力，未免也太恐怖了些！

    “白虎轰天术！给我杀！”

    秦啸天发出一声咆哮，几乎将身上的灵气全部注入到他身后的白虎虚影中，顿时间，白虎的虚影变得越来越清晰，气息也是变得越来越恐怖。

    下一刻，白虎开始动了，以排山倒海一般的气势朝唐离扑杀过去。

    “唐离小子，别大意，这可是他的血脉武技，威力恐怕已经不亚于一般的地阶低级武技。”

    混沌珠内，二哈突然提醒唐离道。

    唐离深吸一口气，他清楚地感觉到，秦啸天体内的灵气已经所剩无几，毫无疑问，这绝对是他最强一击，像他这种人，一旦拼起命来，那也是非常恐怖的。

    “既然如此，那便用你来试试九龙啸天的威力吧。”

    唐离将灵气集结，四周忽然狂风呼啸，电闪雷鸣，身上的气息，也是变得无比恐怖起来，当秦啸天打出的那头白虎距离他不到十丈之时，一掌拍出。

    顿时间，三条金龙出现，带着一股足以毁灭一切的气势扑杀出去。

    “这是……九龙啸天！他竟然真的将九龙啸天修炼成功了！”

    “我草！之前是谁说唐离借九龙啸天是虚张声势的，给老子站出来，看老子不打死你！”

    “竟然真的是九龙啸天！这可是地阶武技啊，竟然真的被唐离修炼成功了！”

    “如果，我没记错的话，当初唐离只是租借了半个月吧？化体境，竟然只用半个月的时间便将地阶武技修成，这种速度，未免也太逆天了！”

    九龙啸天一施展出来，现场再次炸开了锅，这时，已经没有一个人敢怀疑唐离。

    天空之上，三条金龙和一头白虎轰杀在一起，互相撕咬，一时间竟胜负难分。

    持续片刻之后，双方终于同时爆炸而开，强大的余波席卷四周，不少境界较低的人直接被震退了十几丈！

    这一刻，所有人都知道，唐离胜了。

    虽然，秦啸天还没有认输，也还没有倒下，但是他体内的灵气已经所剩无几，已经根本无法再施展武技。

    “秦啸天，你还有何话可说？你的冷傲呢？之前，你不是说我是废物么？若是这样的话，你就是连废物都不如！此时，若是生死战的话，我杀你，比杀死一只蚂蚁还要简单。”

    唐离一步步朝着秦啸天走过去，此战，秦啸天可是抱着杀他的态度，说白了，秦啸天从一开始就没打算留手，所以，唐离也不会这么轻易放过他。

    “不可能！这不是真的，这绝对不是真的，我可是中州秦家的天才，怎么可能会输给你这个青州的垃圾！我要杀了，给我去死！”

    秦啸天是个自尊心极强的人，被唐离这么侮辱，已经接近疯狂状态，当下，他忽然拿出一枚红色的丹药直接吞服进去。

    服用丹药对决，这是违反九宫福地规矩的，几乎所有人都看见了秦啸天的违规行为，但吴凡却是将头别过一边，当作没有看到。

    “唐离小心，这厮服用的乃是爆血丹！是一种不仅可以刺激体内血脉发挥出超越极限力量，而且，还能让他的灵气短时间内恢复到巅峰状态的灵丹！”

    二哈忽然提醒道。

    “什么？这世上还有这么好的灵丹！”

    唐离震惊道。

    “好个屁！你可知道服用爆血丹会有什么后果！根据本皇的判断，这小子至少有一半以上的概率废了，搞不好还会让他的血脉全部破裂，直接死掉。”

    二哈说道。

