
确认了李丰田和剧中一样，没有变化就够了。

他的一切准备都是分析剧情后定下的，只要李丰田还是老样子，他就能把对方吃的死死的。

现在钱文在一家商场里，等着给李丰田通风报信。

剧中李丰田打了张斌，咬了张斌一只耳朵，让对方在自己小弟面前非常没有面子。

所以简单的处理了伤口的张斌，拿着刀找到了李丰田，打算给对方一个教训，可就在张斌要偷袭李丰田的时候，半路杀出了个骆闻，先一步杀了张斌。

其实钱文觉得就是没有骆闻半路截胡，张斌估计也杀不了李丰田。

因为钱文觉得张斌没有那个胆量，要不然在酒吧，张斌那么多人也不会打不过李丰田。

横的怕愣的，愣的怕不要命的，李丰田就是那个愣的，张斌就是那个横的。

钱文分析张斌可能就是咽不下被打这口气，想给李丰田一个教训，给李丰田几刀，不可能是要杀对方。

可是这只是他的分析，当不得真，要是张斌真变成不要命的，一刀弄死李丰田，他杀的可就不止一个人了，钱文这条命也得算在张斌头上了。

所以钱文打算给他的生死大敌报个信，让对方注意一下，别阴沟里翻船，连带他也倒霉。

就是对张斌什么时间捅李丰田，钱文不是很清楚，在什么地方下手他也只知道是个广场，其他的都不知道。

这让他不能精准的拦截张斌或者通知李丰田。

被打的张斌骂骂咧咧，安抚小弟，处理伤口加上找到李丰田，应该需要不少时间，钱文也有些判断，可是也不怎么准确。

不是他不想继续在跟踪一段时间李丰田，而是他想起这件事的时候，急忙去金主任的律师事务所猫李丰田时，那时两人已经不见了。

他没有李丰田的手机号，就去律师事务所要了一张金主任的名片，打算通过金主任通知李丰田。

他来这个商场已经有段时间了，心中默默估算了一下时间，张斌捅李丰田的时间太模糊了，他只知道是李丰田和金主任一起吃完饭，刚出饭店，张斌持刀出现。

现在是中午十二点，正好是吃饭时间。

钱文出了商场，在路边找了个电话亭，拨通名片上金主任的手机号。

“嘟嘟嘟～”几声后，电话接通了。

“喂，谁啊～”看来金主任现在的心情不怎么好啊。

不过钱文不找他，没有什么和他说的。

“把电话给李丰田!”

“什么?你谁啊！”金主任见电话是找李丰田的，心情更不好了，他这几天已经快被李丰田逼疯了。

“不想死，就让李丰田接电话!”

“你……”金主任脾气也不好，闻声就要开骂，可是犹豫了一下，还是看向桌对面在喝酒的李丰田。

递过去手机，“找你的。”金主任道。

正开心喝酒的李丰田，抬头一皱眉，看着金主任，等了一会，李丰田接过电话。

这段等待时间不短，钱文一直没有挂电话，他隐隐约约中可以听见电话筒中，金主任让李丰田接电话的声音。

“你找我……”李丰田语气淡然道。

电话筒中传出李丰田的声音，让他松了口气，钱文就怕李丰田脑子一抽不接电话。

“李丰田你在吃饭?”

听见这句话，李丰田看了一眼面前的菜和对面的金主任，“嗯，你来喝点。”

他以为电话对面的人，是金主任找来求情的，要不然怎么知道他在吃饭。

“刚刚被你打的张斌，现在正拿着刀在外面等你呢。”钱文说完这句话，就挂了电话。

而李丰田却一下愣住了，张斌正拿着刀等他?

“喂～”李丰田想问点什么，可电话中已传出盲音。

没有问到答案的李丰田，随手把手机扔给金主任，摸了摸下巴。

摸索了一下口袋，掏出烟，烟屁股挑出来，点燃猛吸一口，烟头通红。

“怎……怎么了?”对面的金主任见李丰田突然脸色阴沉，小心翼翼的问道。

“呵……没什么，只是有人想找死!”李丰田没有在意是谁给他打的电话，他心中已经决定了张斌的死法。

听到有人要弄死自己的消息，李丰田也没什么喝酒的心情了，“你到底能不能弄到钱，实在不行就和我走吧!”

李丰田不打算和金主任耗了，他打算用自己的方式要债。

金主任脸色大变，这几天他可是知道，对面坐着的李丰田是个什么样的人。

对方就是个疯子，他现在还能完完整整的，就是因为他一直说自己可以借到钱。

现在不知道什么原因，接了一个电话的李丰田，突然改变主意了，不打算继续跟着他了。

那对方要干什么?不用想肯定是不好的事。

“大……大哥，不……大爷，我能要到钱，最迟明天，您在等等，给我点时间……”金主任面带苦涩求饶道。

“不用了，你跟我走吧。”李丰田起身就要出饭店。

可金主任不想跟着走呀，磨磨蹭蹭还坐在椅子上。

李丰田察觉金主任没跟上，转身回到金主任的身旁，一只手猛然扯着对方的右耳朵。

“啊～”剧烈的疼痛让金主任叫出声来，“走……我跟你走。”

李丰田还是没有放手，现在心情不好的他，要给这个不听话的金主任一个教训，手突然用力，猛然往下一扯。

“啊～”金主任的声音一下拔高几个调。

饭店里吃饭的客人，看向李丰田那边，想知道发生了什么，李丰田慢慢回头看着他们，露出牙齿，面目森然。

本来想要过来看看什么情况的老板娘，也停下了脚步。

鲜血从金主任的右耳朵流出，李丰田嫌弃的放开手，用桌子上的纸巾擦了擦手上的血。

可以清楚的看到，金主任的右耳朵已经被撕裂开来三分之一。

金主任口中哀嚎，因为疼痛，虚捂着耳朵，鲜血不一会沾满了两只手。

“走～”李丰田看着金主任，没有理会对方的哀嚎，厉声道。

问言的金主任身子不经意一颤，哀嚎的声音变成呻吟，颤颤巍巍的站起身，跟在李丰田身后，往饭店外走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68773421"  chaptername="第114章  通风报信">加入书签</a>
</div>
