    “传感器生产线？！”要不是小白信誓旦旦的说，慕白还真不太敢相信，自己今天的人品会这么好，第一次，直接来了个三维数据相机，第二次，直接就是传感器生产线了！

    还自带一套生产方案，连研究都省了！

    这说明了什么，这说明就连地球母亲都对曰本人、对索尼公司不爽了啊！

    “老板，你只需要按这个按钮，就可以生产出CMOS传感器了！”小白瞅了瞅这台巨大的机器，终于找到了操作流程，对着一个隐秘的开关道。

    半个小时后，通过吊机，慕白将这台传感器生产线安置到了24号厂房！

    传感器生产线外表看起来普普通通，但内部的设计相当紧密，如果不是有成品在这里，慕白预计就这么一台生产线，人类至少需要花费三十年时间才能实现！

    很显然，这台机器的黑科技程度超出了想象！

    一般来说，越是高精尖的设备，操作起来越是简单，这台传感器生产线也是如此！

    甚至按照小白介绍，就算慕白这样不怎么懂的人，也能够流畅的操作！

    于是，慕白果断上手了。

    “滴——”的一声，随即，原本平滑的金属壁忽然显示出了一个长方形的虚拟显示屏，一行字幕在上边浮现：“未检测到生产物料投送，进入待机状态！”

    “生产物料？”慕白一琢磨就明白了所谓的生产无聊，估计就是生产传感器的各种元件，比如敏感器件、转换元件、接口电路以及辅助电源等。

    不过目前慕白还不知道传感器生产线里，自备的生产方案需要什么参数的元件，所以还没有开始准备。

    随即，慕白打开了主界面，发现这台生产线的电脑程序，完全可以当成一台PC机，操作系统非常类似。慕白也不迟疑，直接寻找自己的目标——那套所谓的传感器生产方案！

    很快，慕白就有了成果！

    没有出乎慕白的意料，这套自带的生产方案赫然就是影像传感器，方案里一一列举了所需要的各种元件，详实到了极限！

    “原来这套传感器生产方案还有名字？叫……三层堆叠式CMOS高速影像传感器？什么瘠薄破名字……”

    “等等，这套生产方案的名称怎么感觉有点印象啊！”慕白看着界面里显示的方案名称，情不自禁的陷入了沉思！

    忽然，他一拍大腿，恍然大悟道：“卧槽，这不就是索尼卖给我们的那款影响传感器嘛！”

    难怪感到熟悉了，当初选购摄像头的时候，慕白看过索尼传感器的资料，他们可是在自己的宣传手册里对三层堆叠式CMOS高速影像传感器狠狠夸了一通！

    慕白没有印象才怪呢！

    而现在，通过索尼传感器塑造出来的传感器生产线自带这种生产方案，合乎情理！

    不过，这对于慕白来说就比较蛋疼了！

    别人家的传感器都是注册过专利的，就算是有他们的全套生产方案，生产出来也没办法使用啊！

    所以，得对人家的设计魔改一番！

    至少改的他妈都认不出来才行！

    对于这种事，慕白简直毫无压力！

    当然，这种事其实是有些不道德，但谁让小曰本不讲道义在先呢，慕白也只能不义在后了！

    至于魔改之后的设计方案能不能规避索尼的专利，慕白自然信心十足，毕竟他们全套的生产方案都掌握在手里了，完全可以点对点进行规避！

    “小白，又到你出场的时间了，把这套‘三层堆叠式CMOS高速影像传感器’方案魔改一番，行不？！”慕白问道。

    “男人怎么能说不行！”小白顿时扬起了头颅，傲娇道：“给我一天时间，保管设计者他妈都不认识！”

    然后，还没到半天时间，小白就拿出了新的设计方案，取名叫“反三层堆叠式CMOS高速影像传感器”，虽然和索尼的方案只想差了一个字，但是里面的内容可就是完全不一样了，从上到下，全都是反着来的！

    这种反向设计，在理论上也能够达到原来方案的性能，就好像九阴白骨爪有正练和反练两种形态！

    最可怕的是，在法律层面上，这种设计甚至还完全规避掉了索尼专利障碍，完完全全称得上是原创！

    可以说，就算索尼公司的技术人员拿到了设计方案，只怕也要当场傻逼！

    新设计方案搞定，慕白准备马上进行试生产，毕竟，现在已经是第五天了！

    索尼的三层堆叠式CMOS影像传感器比普通传感器更加复杂，所需要的元件更是几乎都是独一无二，小白魔改的反三层堆叠式方案自然也是如此！

    很自然，这些元件都需要慕白自己生产。

    如果是一般的厂家，恐怕就算有索尼全套的生产方案都没办法在短时间内筹集各种元件了，但是慕白就不一样了！

    有着全套生产方案，元件的各项参数全都有！

    慕白只需要依样画葫芦即可！

    连CPU都可以自行生产的企业，生产各类传感器元件是个问题吗？！

    反正，制一他们稍微调整了下机器设备，各类元件就运到24号车间了。

    第五天晚上，慕白一声令下，果断启动了这台不可能出现在当代的传感器生产线！

    “滴——检测到生产物料配齐，可进行生产，请选择生产方案，进行生产！”

    “选择‘反三层堆叠式……方案’，开始制造！”慕白点了下，下一刻，传感器生产线“嗡”的一声，开始了运转……

    稍微等待了几分钟后，一炉新鲜出炉的爆米花，啊呸，应该是传感器就出现在了慕白眼前！

     CMOS传感器的模样像显示屏，如果忽略掉它的那些针脚的话。

    此刻，慕白前面就整整齐齐摆放着一千个CMOS传感器，这是第一批试生产的产品，如果没有问题，就可以进入大规模生产阶段了！

    结果自然是显而易见的！

    全都合格！

    看着即将进入大规模生产的传感器生产线，慕白得意的笑了：“桀桀桀，索尼，司九章，还有司九章他妈，希望你们对于这个消息不要那么难过！”