
破雪而出的龙阳并没有立刻攀登第三山，而是再次静立了一日，敛了心情与思绪。雪未停，血已干，但龙阳的心在跳动。无论是谁设置这一切，他都要讨个说法，不为谁，只为一个道理。

道理，在阴界说不通，但是龙阳要说，还要讨个最终的说法。龙阳动了，只一步，这一步，破除了龙阳心中的魔障，也踏出了冲破自信与内心的一步。

之前的种种，只因为自己太执着与执拗，只想着眼前的种种与是非，只顾着亲情与感情，忽略了大是大非。不是不顾及亲情与感情，而是内心狭隘了，行动拘束了，没了理想与目标，没了自主与自信。

父亲，龙少云，定然是为了某种目标而去，去的理所当然，去的义无反顾，去的一去无踪影。难道他不顾及夫妻感情？不顾及父子之情？他定然有着难言之隐，有无法诉说的隐情！龙阳理解。

义父，靳山，他的身世凄惨，肩负的使命更加神秘，在阴界之内来去自如，无法猜测。更在阴界之内为龙阳留有后手与余地，他的目的又是什么？

母亲，靳芹，至今没有任何消息，她到底在哪里？

所有的一切，龙阳暂时抛在脑后，他闯过了第一山，踏过了第二山，就要去第三山，冲过去，才是真正的男子汉！

----------------------------------------

靳村，而不是那个龙阳生活过的靳村，只是一个姓靳开采的矿场。23户，67条人命，再加上5条狗，7只羊，19只鸡，死绝了。

无论朱宏远强调过多少次，天天与于飞还是每次来，来的次数越来越多，从无断绝。一为破案，二为找到失踪多日的龙阳。其实不止他们二人，全市局的人员都在围着这个案子转，67条人命，还不算那些牲畜，哪怕不睡觉都要破案！无论立不立军令状，都是一回事，所有人瞪起眼睛，几乎没有休息，只为死的人讨回公道。不然，活的人都无法瞑目。

“于飞，你说的是真的吗？”天天焦急的问道。她已不是原来的天天，略显憔悴，但眼神坚定。

“据最近所里的报告，这矿场确实有异常。不过，你还是考虑考虑，我们这是瞒着朱队来的，万一、、、”于飞迟疑的说道。两个都是老大，一个是老大，一个是准大嫂，说实话，那是比老大还老大的人，于飞左右为难。

“别说没用的，到底是真是假？”天天焦急的问道。

“应该是真的，难道你真的要进入矿道？”于飞有些后悔，不应该将这消息透露给天天。明知道天天天天担心龙阳，自己还如此把持不住。朱宏远不止一次的叮嘱，要看好天天，反而天天看好不住天天。

自龙阳突然消失，天天已经不是天天无理的天天，也不是天天刁难别人的天天，更不是天天快乐的天天。所有人都看在眼里，因为天天在天天想一个人，天天在天天担心一个人，那就是龙阳。

虽然天天在埋怨龙阳，在不理睬龙阳，但她的心里全是龙阳，没有其他人一点的位置。哪怕有人想占据一点，她的心都在反抗。

“你不去，我去！”天天劲直走向坑道，义无反顾。

于飞狠狠的抽了自己一个耳光，懊悔不已。前两天，所里一位同志报告，说是矿场的坑道出现异常，似乎能够进入。于飞向朱宏远汇报后，又和天天说了，谁知天天似乎着了魔，非进去一探究竟。

看着天天渐行渐远的背影，于飞一咬牙，跟了进去。

--------------------------------------------

第三山，我来了！

龙阳拾级而上，一步一步登山。

原想过，一猴，一狼，再一虎，这是龙阳最坏的打算。本想，凭一己之力，以力踏平，经过第二山，龙阳放弃了自己的想法，再有虎，避之，哪怕不能攀登高峰，再不愿杀戮，更不愿血流成河。

第三山，远没有想象的那样，既没有第一山的花果漫山、猴子乱跳，更没有第二山的山石险峭、狼行无道，只是普通的山路，由下而上，毫不出奇。难道第三山就是山？龙阳不禁挠了挠头。习惯性的动作，龙阳没有改变，正如他没忘了自己是靳村的人一样。

攀至山腰，山石略多，树木也稀松出现，多是松柏，山峰易生长之树。险山峻岭多猛虎，据目前来看，这第三山多不会出猛虎了。出生在深山的龙阳，深谙其中之道。

什么山，生什么树，什么树结什么果，什么野兽蹲山窝，什么猛兽让人躲。不止是这些脍炙人口的山歌，哪怕山中的小儿，也知道些许其中的道理与厉害。

一路畅通无阻，龙阳直至山巅之处。

直到此时，龙阳才发现一个物体，至于是死是活，是鬼是人，还难以辨别。说是物体，确实不敬，因为那是一个人，一个端坐在山顶之上的人。

“您？”龙阳试探着问道，至于他回不回答，龙阳确实不太在意。龙阳的目的是翻山越岭，直达出口，再攀登第四山，其中关节，没想太多。

眼前的人似乎抖动了一下，身上的灰尘索索之下，立刻聚成一堆，环绕在他的身边。“你？人？鬼？”苍老的声音虽不响亮，却声声入耳。

“人！~”没待龙阳回答，眼前似怪物的人自己回答了自己的问题。

“对，我是人。”龙阳说完，自己都觉得尴尬。我是人，我本来就是人，这个问题用回答嘛！在阴界之内，也许用的要回答，龙阳释然。

“你如何到达第九山？”没等龙阳反应过来，前方的人再次问道。

“第九山？我才来到第三山而已？！”虽然对于眼前的人不了解，但龙阳还是提出疑问。

没有见识庐山真面目，龙阳抱着谨慎之心。正当龙阳疑惑时，眼前的人缓缓转过身来。称不上山外神仙，也算不上阴界阴神，可算的上灰土上人！不怪龙阳有此感想，因为眼前的人，确实是灰头土脸的人，一个老人。“第三山？”老人一说话，脸上的尘土在哗哗往下掉，如泥菩萨一般。

“嗯，本来我就来到第三山，本以为是虎山，可没想到遇见您。”自进入阴界以来，除了鬼魂以外，老人算是龙阳遇见的第一个人类，而且是仿佛的人类，龙阳不太敢确定老人的身份，阴界本来就很多不确定性。

“能不能说说你的第一第二山？”老人突然变得亲近了许多，说话缓和又显得急促不定。

反正就两个人在山上，不能使用神魂的情况下，谁生谁死还不一定。抱定主意，龙阳决定说上一说。“第一山，猴！第二山，狼！”

“啊！一样！一样的！一模一样的！”老人突然站起身，全身的尘土四处迸射，尘土并不似以前落下，而是环绕在他的身旁，陡急旋转。

随着老人的声音，股股尘土形成的旋风越来越烈，刮起山顶的沙土，随着环绕着身体，将他托入半空。龙阳立刻后退一步，他不是畏惧，而是诧异。观老人的反应，他登的山与老人登的山应该一致，为何老人如此反常。无论是否是一个山峰，至少不是一个遭遇，否则，老人不会如此失心疯。

“啊！”老人大吼一声，一口鲜血喷口而出！紧接着，身体从半空中坠下，直挺挺的，再无动静。

“老人家？”龙阳近前，试探着晃动他的身体。

“第三山就是第九山？”老人猛然抬头，口中喊着。

“我才到第三山，不知道还有第九山？”龙阳如实回答，回答的让人无语，更让老人吐血。

“原来如此！原来如此！”老人挣扎着坐起，不顾口中流出的鲜血，脸上露出了难解的笑容。“一山连一山，三山一相环，三山为一关，三关境相连。我坐了三千年，没能过九山。你站了三个月，一连过三关。”

“九山？三关？”听着老人莫名其妙的话语，龙阳摸不清头脑。

“哈哈，九座山峰三道关，一关更比一关险。直到今天，我终于明白了！”老人说完，再次端坐在山顶，亦无动静。

“老人家？”龙阳试着呼唤了三次，都无动静。直到试了呼吸，龙阳才知道他已离去。这个突然出现的老人，又感慨万千离去的老人，让龙阳一时无法接受。什么九山，又什么三关，说清楚好不好，说清楚再死也不迟啊？！

至少你告诉我名字不是，我也好给你立个碑啥的？龙阳虽如此想，但无法做。来时，老人就坐在山巅，去时，他也愿意坐在于此。也许，这就是注定，别人无法改变，龙阳更不愿更改老人离去的意思。

看此情形，老人是被困在了第九山，一直无法出去。龙阳是经过了第一第二第三山，就过了九山三关，那义父呢？义父靳山怎么过了关？

看来，这阴界，不止龙阳和靳山两个人类来过，之前或者更久，还有人类进来过。有些人超脱了，有些人困住了，就是不知在第几山？

过了三山，应该就过了三关，过了三关，又如何，还是内心那道关！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="9864910"  chaptername="第七十五章  三山相连（3）">加入书签</a>
</div>
