    汜胜之书，第一章看完，连看带注释，边做笔记，区区两百余字，李孟羲看了两个时辰。

    有仆人送来了一只……烤大雁？？

    李孟羲无语了，这肯定是狗皇帝让人射的。

    烤大雁，不一定好吃，但是，珍贵啊。

    不珍贵，无法体现出皇室的威严。

    李孟羲可太讨厌狗皇帝了。

    拿筷子吃了一块，香料放的极多，但是，肉没烤烂，吃着不好吃。

    李孟羲撇了撇嘴，还是勉为其难的吃点填填肚子算了。

    吃完，李孟羲让人，把大雁送给弟弟去吃了。

    李砖现在在太学上学，功课极多。

    近来忙，李孟羲没时间亲自教导。

    吃完饭。

    李孟羲外出活动了两刻，然后又回来了，继续看没看完的农书。

    【牵马令就谷堆食数口，以马践过为种，无虸蚄，厌虸蚄虫也。】

    李孟羲一翻开选种一章，一看就乐了。

    汜胜这个人写的是，牵一个马，让马去粮食堆，如果马吃了几口就不吃了的话，说明，这粮食生虫了。

    如果马吃着越吃越香，说明粮食没有虫。

    李孟羲就奇了怪了。

    有虫没虫，直接看不就得了，用得着用马吃吗。

    可能，有些虫子，会钻到麦种里，把麦子给蛀的只剩壳了。

    所以，有时，可能从外表，看不出麦子有没有被虫蛀过。

    因此，汜胜写到这个用马挑选粮种的方法，李孟羲感觉很新奇。

    那么，为什么用马呢，可能是马不同于其他牲口，马这种动物，吃东西精细，有虫马就不吃了。

    李孟羲对用马选种这件事，心有疑惑，本着探究的精神，李孟羲决定，有空，就看看，马到底能不能分辨出哪些麦子是生虫的粮食。

    再试试，牛羊之类的。看用动物试良种，有没有普适性。

    【种伤湿郁热则生虫也。】

    湿，就是潮湿，郁，郁闷，大概是指气闷，热，是指温度高。

    又潮湿，又有空气，又生虫，则粮种容易生虫。

    李孟羲再一分析，确实，这涉及到了粮食保存的方法。

    应该密封，低温，防潮。古人对保存粮食的方法，竟也门清。

    古人不知道微生物的作用，和生物需要氧气之类的科学知识。

    但是，生产实践中的经验，足以让古人摸索出规律。

    【取麦种，候熟可获，择穗大强者，斩束立场中之高燥处，曝使极燥。】

    挑选麦种，在麦子熟的时候，挑选穗大籽粒饱满的，然后，选一些之后，把麦穗吊在房檐下，暴晒使干燥之后，可以留做来年麦种。

    此法甚好。

    可见，汉代劳动人民早已经有了成熟的育种的经验了。

    【无令有白鱼，有辄扬治之。】

    白鱼者，应当就是麦壳。

    扬麦子，没什么难度。

    麦壳留在麦种里的确实不容易保存。

    一者，麦壳上极可能粘有虫卵，二是，麦壳不同于麦粒，麦粒有种皮来保护其内部结构，不容易腐烂。

    而麦壳，其本质，跟草茎差不多，比较容易腐烂。

    腐烂，大致是霉菌引起的。

    麦壳混入种子中，如果麦壳腐烂了，交代着霉菌把把好的种子也感染了。

    【取干艾杂藏之，麦一石，艾一把；藏以瓦器竹器。顺时种之，则收常倍。】

    看到此处，李孟羲眼睛一亮。

    妙啊，能用艾草来防虫。

    用石灰，好像也行吧。

    此处，是看到现在，李孟羲感到收获最大的地方。

    【取禾种，择高大者，斩一节下，把悬高燥处，苗则不败。】

    禾是什么，为何斩下一节，而禾不败，李孟羲觉得奇怪。

    禾应该是麦苗的吧。

    亦或是说，对于那些结穗一串又一串的作物，可以用镰刀斩下一穗最饱满的，剩下的，那些未完全成熟的穗，则还会继续长。

    “欲知岁所宜，以布囊盛粟等诸物种，平量之，埋阴地。冬至后五十日，发取量之。息最多者，岁所宜也。”

    奇了怪了，要判定明年，种什么最合适，就把各类作物，都称一定量的种子，埋在阴暗的地方。

    到冬至，就把种子取出来，看种子发芽的情况，发芽最多的，就是这一年，最适合种的作物。

    李孟羲叹为观止。

    此处，涉及了严格的科学统计的方法。

    为何要把各类种子平量呢，这是为了，控制变量法。

    都用一定量的种子，假设，都用一百个种子，这样，从土里挖取种子的时候，容易比较发芽率。

    让李孟羲感到奇怪的是，为什么，冬至五十日后的发芽率，能决定来年种什么合适呢。

    再说，从冬天的气候，能否判断出一年大致的气候呢。

    比如说，冬天如果比往年冷，那是不是就说明，来年，一年的都比往年要冷一些。

    那么，诸多种子埋在地上，的确可大致预测出对来年各类作物对气温的适应能力，有所预测。

    但是，李孟羲还想到一点，不同的作物，其发芽周期是不同的。

    那么把种子埋在地下，再预测来年什么作物长得好，是不是也得考虑到种子种类的差别呢。

    “五十天……”李孟羲突然眼睛又回到了汜胜之书上了。

    【冬至后五十日，发取量之。息最多者，岁所宜也。】

    难怪，书中写了，等五十日，才把种子挖出来。

    五十日，足够所有种子完成发芽了。

    所有种子，无论种类，该发芽的必然全都发芽了。

    在李孟羲以科学的思维来前思后想一遍之后，发现汜胜的方法，极有效用。

    虽然，秋天作物已经种下，在冬至预测来年什么作物能收成好，因为作物已经种下，不能更改了。

    但是，到明年秋里，庄稼收完之后，再种庄稼到时候，就可以按年前冬至测量的种子发芽率，来决定种什么。

    李孟羲越看，越发投入。

    再翻过一页，看到了溲种法。

    何为溲呢，李孟羲不解其意。

    再接着往下看。

    【薄田不能粪者，以原蚕矢杂禾种种之，则禾不虫。】

    从这一段，李孟羲大致可以看出，溲，竟然指的是，肥料。

    应该是这样。

