    “招募精锐玩家！世界唯一稀有任务！”崔涛在玩家论坛发布了帖子。

    这个帖子一发出，就引起了论坛的轰动！

    如今大家都摸清了游戏的机制，在大唐风云这款游戏里，几乎所有的重要任务都是唯一的。

    这个游戏世界就和真实世界一样，重要的事件都只会发生一次。

    所以凡是唯一性的稀有任务，都是能够关系游戏进程的重要任务！

    这一类的任务一旦完成，奖励非常的丰厚。

    但是同样的，这一类的任务难度也是非常大的。

    《大唐风云》这个游戏，好玩就好玩在真实。

    但是这个真实，也确实给游戏增加了很多难度。

    特别是这个饱受玩家诟病，死了就删号的设定，用玩家的话说，这就是强行增加游戏难度！

    一开始大家还对这条游戏规则缺乏敬意，直到真的有几个玩家作死，没有带向导就扎进了瓜州附近的罗布泊荒野中。

    此时的罗布泊还有大大小小的盐湖，不是日后的荒凉样子。

    可是这里依然是生命的禁区，这三个完全没有野外求生经验的玩家扎进了荒原。

    最后完全在罗布泊里迷失了方向，他们在论坛发帖，不少玩家帮忙，他们依然没能走出罗布泊。

    这三个玩家死亡之后，游戏角色彻底注销。

    就连他们的论坛账户都被官方注销，变成游客账户再也没办法在论坛里发帖了。

    这下子，所有玩家都恐慌起来，他们这才意识到了自己游戏账户的宝贵之处！

    如果没有贡献点兑换额外的测试资格，死亡就是彻底远离这个游戏。

    所有人都看到这大唐风云这款游戏的热度！只要这个游戏能够拍视频或者直播，那么游戏内的所有玩家都能赚大钱！

    为了一些莫名其妙的事情失去账户，这才是最不划算的事情呢。

    于是部分玩家们走向了另外一个极端，对于那些有风险的任务极度的厌恶。

    对于崔涛这个任务，不少爱好冒险的玩家表示了兴趣。

    但是更多惜命的玩家不愿意去冒险，这个时代可不比现代，出了瓜州城就等于出了安全区，那些土匪和响马，可不会和你讲大唐律法的。

    不过崔涛还是招募到了一批玩家，这其中就有闲来无事的尉迟信。

    听到崔涛说这个任务只需要多则两日就能完成，若是完成的好有大量的贡献点奖励。

    尉迟信就来了兴趣，他最近为了能够在武道大会上夺冠，可是把所有的贡献点都砸了进去！

    听到崔涛说奖励丰厚，尉迟信立刻加入了崔涛的小队。

    “从这里出城，沿着这条河走上半日，就能到大水峡了。”

    崔涛在瓜州城找了一名本地向导，结合地图他们很快就确定了方向。

    这个向导姓安，是昭武九姓的胡人。

    虽说是胡人，但是在瓜州这些昭武九姓汉化已久，本地官府百姓，都把他们当做汉人看待。

    只不过这个老安头还保留了一些异族的宗教信仰，这才看起来和本地汉人有些不一样。

    “前面就是大水峡了，如今是秋季枯水期，大水峡的溪流很浅。不过到了夏天上游的疏勒河涨水了，大水峡的水可宽了！”

    看着眼前这个细细的溪流，很难将它和“大水峡”这个名字联系在一起。

    崔涛拿出地图，这里距离崔若韵标记的大水峡铁矿已经很近了。

    他对着尉迟信说道：“兄弟们，前面就要到了，大家开始干活吧！”

    在老安头诧异的眼神中，这群建宁王的牙兵纷纷拿出背后的工具，开始搬运石块拦截溪流。

    “诸位军爷，你们要做什么啊？”老安头大惊失色的问道。

    崔涛拉着老安头，将几枚铜钱塞给他说道：“我们是奉了建宁王的密令，身负殿下的秘密任务。今天的事情你不要说出，做好你的向导就好了。”

    老安头听到建宁王的名头，吓得连连点头，不敢多说一句话。

    玩家们很快垒起了水坝，将大水峡的溪流拦腰截断。

    这下子崔涛带着众人，迅速来到了大水峡铁矿所在的河床上。

    “兄弟们就是这里了，我姐问过她地质系的闺蜜了，大水峡的铁矿埋藏的很浅，我们找挖下河床几米，就能挖到铁矿石了！”

    在老安头惊讶的注视下，尉迟信和一众玩家热火朝天的挖了起来。

    这群牙兵竟然跑到大水峡挖起了泥巴?

    真是搞不懂这位参军大人和牙兵大人到底在搞什么。

    不过等这群人挖到了下午，太阳快要落山的时候。终于尉迟信一铲子敲到了个硬东西。

    尉迟信立刻用力，他高达9点的力量属性发挥作用，很快就挖出一大块土。

    “土里有东西！”尉迟信大声喊道！

    同样在旁边挖土的崔涛立刻冲了过来，只看到在黑色的河堤淤泥中，有一块微微发红的石块。

    在来之前，崔涛已经接受了崔若韵的基础化学训练。

    “大水峡的铁矿石，主要都是赤铁矿，这是一种微微发红的矿石，红色是铁的氧化物的颜色。”

    “我知道你化学不行，反正这种矿石是这个样子的，外表颜色越红，矿石的品位就越高，也就是含铁量就越高。”

    “大水峡铁矿是高品位铁矿，铁离子含量都在70%以上，是理想冶铁原料。”

    一看到这块尉迟信挖出来的铁矿石，通体都是深深的红色，崔涛兴奋起来：

    “果然有铁矿！我猜的没错！大水峡河床底下有铁矿！”

    玩家们纷纷围上来，开始在尉迟信挖出来的坑里继续挖掘。

    果然大量的铁矿石从这个坑里挖出来！

    大矿藏！

    距离地表这么浅的矿藏！这就是个开采难度低，铁含量丰富的优良矿藏！

    而一座铁矿，到底意味着什么，在场的玩家都是清楚的！

    铁是工业的骨架，只要有了铁矿，就能够造出各种各样的武器和机器来！

    崔涛放下手里的铲子，对着老安头问道：“老安头，这大水峡附近，有村子吗？”

    老安头说道：“以前这里还挺繁华的，但是自从吐蕃人入寇以来，村里的人都搬去瓜州城附近住了。但是老头儿听说这附近有一个山寨，经常打劫过往商人。”

    崔涛眼睛一亮，山寨？

