    陆凡退役了，理由很扯淡。

    半月前芭比国王子访问，醉后企图强睡酒店女服务员，陆凡出面制止却反被对方十几名护卫高手围攻。

    无奈陆凡只得出手反击，最后以一人之力击杀对方十八人，包括威廉王子在内。

    这事闹得很大，甚至都上了国际军事法庭，西方不少国家声称要审判陆凡，更甚者要用陆凡的血祭奠他们死去的王子。

    某些暗黑势力，对他的悬赏甚至高达上亿美金！

    只是对于这些，作为当事人的陆凡，一笑置之。

    他正了正领口，提起帆布包大步走出寝室。

    天穹电闪雷鸣，眨眼间便是狂风暴雨，将广场上那竿高高飘扬的旗帜吹得猎猎作响，大地哀嚎呜咽，好像是在对这位龙牙特种大队最强雄兵的退役离去而感到惋惜。

    陆凡正要跨出大营，想了想还是转身对着前方高高飘扬的旗帜敬了个标准军礼，因为这很可能是他生平最后一个军礼。

    雨水哗啦打在脸上，浸透了衣裳，然而这位最出色的特种雄兵，依旧如标枪般立在那里。

    曾几何时，他一人覆灭西方众多黑暗势力，北击雪狼国雪狼骑，杀得西域众多异类之徒闻风丧胆。

    正所谓杀一人为罪，屠一城为雄，他便是轩辕国最强雄兵！

    “你这混蛋，你若真这么灰溜溜走了，对得起你身上这套衣服，对得起龙牙大队，对得起曾经培养过你的国家？”

    一名唐装老者突然出现在身后，沉着脸怒气冲冲，浑身上下兀自有种上位者威严，他是龙牙大队领导，大校军衔。

    陆凡并没有开口，也没有回头，只是笔挺着身躯，看着前方高高飘扬的旗帜出神。

    自十五岁通过特殊渠道被选入，到现在已整整十个年头，他的青春与热血都奉献在了这里。

    十年饮冰，难凉热血！

    陆凡的血依旧在滚烫。

    唐装老者缓和一下口气道：“只要你愿意上军事法庭，我可保你无事，最多三年你便能出来。”

    “上军事法庭？”

    陆凡笑了，微微扬起的嘴角露出讥讽之意：“我无罪为何要上军事法庭？再者，就凭他们，有资格审判我？”

    老者叹道：“现在不是有罪无罪的问题，这事闹得很大各国都在盯着，不上军事法庭根本无法给一个交代，当然让你上去也不过只是走个过场，根本不会有任何损失。”

    陆凡伸手指向高高飘扬的旗帜，问道：“老领导，您可还记得十年前，在这杆旗帜下，你教我宣誓过的那句话？”

    老者怔住，一时哑口无言。

    陆凡一字字道：“犯我轩辕者，必杀之！”

    唐装老者惭愧摇摇头，长叹道：“是啊，人老了锐气就没有了，坐在这位置上想的东西也多了，连最初的誓言都忘了。”

    陆凡并没有嘲笑之意，掷地有声道：“我若是答应你上了军事法庭，那才是对不起这身衣服，对不起龙牙大队，对不起这个国家，更对不起那个被羞辱的姑娘！”

    这句话说完，陆凡便提起帆布包，头也不回的离去。

    忽然间大队紧急集合的哨声响起，无数队员冒雨冲出，站成一排排整齐队列，齐刷刷冲着离去的陆凡敬军礼。

    人越聚越多，到得后来整个广场都站满了人，场面浩荡壮观！

    他们这是自发为雄兵送行，龙牙大队自成立起，还是第一次。

    风萧萧兮易水寒，壮士一去不复还。

    暴雨狂风中，陆凡那逐渐消失在雨幕的背影，多少显得有些悲壮落寞。

    从始至终，他都没有向外界解释，也不屑于去解释。

    他更不会上国际军事法庭，接受那些人所谓的审判，他们还没有这个资格！

    大队深处高楼，一名白衣飘然仙风道骨的老者站在回廊上眺望陆凡离去的背影。

    身后肩扛将军衔的中山装老者忽然沉声问道：“既然来了，为何不把他招入那里？你可知道，他是龙牙有史以来最出色的雄兵！”

    直至陆凡身影完全消失在雨幕里，白衣老者方才收回目光，悠悠道：“他确实是颗好苗子，但目前还不行。”

    “还不行？我知道你那要求很高，也不至于如此离谱吧？”中山装老者问。

    “还差那么点意思。”

    白衣老者背负着双手，目光看向遥远的苍穹，感叹道：“这个世界很大，诱惑也很大，红尘最炼人心，给他三年时间吧，若他能保持本心不变，我就收了他！”

    话落，白衣老者纵身而下，身轻如燕飘然飞掠。

    “记住莫要把我的存在提前告诉他，时机成熟，吾自会去找他！”

    白衣老者人虽已消失不见，余音却依旧在阁楼里缥缈回荡。

    【作者有话说】

    新书发布，请多多支持，一品堂出品，必属精品！

