    天天的床上是干净整齐的被子，卡通米老鼠图案。

    “爸爸，快来睡觉。”天天拍拍他身边的位置，这是他特意留给许深的位置呢！

    他还从来没有跟爸爸一起睡过觉，可兴奋，小脸蛋上都是快乐。

    许深：“……”

    这卡通枕头，卡通被子，他真得要睡吗？好嫌弃啊。

    天天眨着明亮的大眼睛，又拍拍身边的位置：“爸爸，快来睡觉。”

    此时此刻，许深多希望是黎晚在跟他说这句话。

    不得已，许深上了床，坐在儿子身边。

    天天的手上是一本简单的英文读本，他的英文不太跟得上同班同学，每天晚上都会自己练习口语。

    床头的台灯开着，映照出浅浅的黄色光线。

    “困不困？睡觉吧，明天再看。”许深道。

    “爸爸，你给我读一个故事吧。”天天把手里的书交到许深手上，自己躺下，“等你读完，天天就可以睡着了。”

    躺在床上的天天像只小猫，很乖，又很可爱。

    “好。”许深揉了揉他的脑袋，这种平凡安宁的生活让他满足和快乐，更重要的是，他的天天就在他身边，真真切切。

    许深慵懒地倚靠在床头，翻开他的英文读本，挑了一篇文章读给他听。

    夜深了，许深低沉磁性的声音听起来格外柔和，像是春天的新柳里融了浅浅的光影，有着穿透时光的力量。

    刹那间，岁月温柔，星辰明媚。

    “A24-year-oldboyseeingoutfromthetrain'swindowshouted……”

    许深平和地给天天读着故事，天天安静地靠在他的身边听着。

    也许是血缘里的亲近，天天不一会儿就抱住许深，很依赖。

    这种依赖，是他跟任何人都不会有的，包括他喜欢的唐叔叔。

    他只敢跟许深亲近，因为他才是他的爸爸。

    读完一篇故事，天天的呼吸也步入均匀，小家伙睡着了。

    许深轻轻放下读物，替天天盖好被子，这才旋上台灯按钮，睡在小家伙的身边。

    除去当初在病房的时候，他还是头一次跟天天睡在一起，他小心翼翼，生怕压到天天。

    小孩子身上有甜甜的奶香，软绵绵的小身子也让许深有了作为父亲的满足感，年少轻狂时不知道为人父亲的责任和幸福，亲手将这份幸福推了出去，和天天错过这么多年。

    也许，还不算晚。

    ……

    第二天天还没亮，许深就醒了。

    他的生物钟很准时，这也是他个人的自律，他习惯早起去晨跑或者去健身，即使睡在黎晚家里也不例外。

    没有吵醒天天，他悄悄出了卧室。

    在小区里跑了几圈，许深顺路去给他们买了早餐。

    见冰箱里有鸡蛋，他分别煎了三个鸡蛋，当然，他也只会这个了。

    做好这一切，他去叫天天起床。

    天天一醒来就看到爸爸，幸福得冒泡！

    黎晚见到许深，惊悚地尖叫：“许深，你昨晚上睡我家里了？！”

    “嗯……跟天天睡了一晚，没办法，小家伙缠着我，一直让我给他讲题目、读故事，我走不开。”

