    “是，她跟我不亲近，跟别人就亲近了，从回来到现在，她叫过我一声妈吗？”

    “你看看你自己做的事，说的话，孩子敢跟你亲近吗？到现在还不反思自己的行为，我告诉你，明镜不是一般的女孩子，她很聪明，不然也不可能取得蒋夫人的喜欢，今天你要真的那么做，你就是真的亲手把这个女儿推走了。”

    “能不能用你的脑子认真想想，如果从一开始你就不对她抱有偏见，用真心去对待她，孩子是分辨的出来一个人是不是真心对她好的，她的亲弟弟出事了，不用你开口，她也会帮忙的，你现在道德绑架她，只能冷了孩子的心，把她推的更远。”

    祝奶奶拄着拐杖站起来：“饭我吃不下去了，我说的话你好好想想，好自为之吧。”

    话落离开客厅，回了卧室。

    林清皱了皱眉，难道她真的做错了吗？

    祝湘湘叹了口气：“奶奶说的话是有些道理，可是少丹等不及了啊，如果时光能倒流，我一定会加倍对明镜好，哪怕让我离开祝家我也愿意，只要能救少丹。”

    林清心疼的拍了拍祝湘湘的肩膀：“你是我们祝家的大小姐，谁也没资格赶你走，你说的没错，不管我有没有亏欠明镜，如今当务之急是救少丹，其他的以后再说。”

    “可是……我们这么做，明镜会不会不高兴啊。”

    “管不了那么多了，再说了，少丹可是她的亲弟弟，她忍心见死不救吗？”

    ——

    果不其然，林清说出那句话之后，换来了对方的拒绝。

    林清忍了又忍，好声好气的说道：“明镜，算妈妈求你了好吗？少丹也是你的亲弟弟啊，他还那么年轻，真要是上了法庭，他一辈子就毁了。”

    “正是有你这样永远给他收拾烂摊子的母亲，他永远也长不大，正好给他一个教训。”明镜目不斜视，淡淡道。

    “我怎么有你这么冷血的女儿。”林清摔了筷子，站起来指着明镜骂道：“你回来之后，我给你吃给你穿，把你当大小姐捧着，现在你弟弟出了事，就是请你帮个忙你都不肯，你到底当不当自己是祝家人？”

    “妈，您冷静点，咱还是别逼明镜了，另外想办法吧。”

    “我再最后问你一遍，你帮还是不帮？”

    明镜看了眼林清，那双漆黑的眼睛静静的盯着你的时候，仿佛一汪幽潭，冒着幽幽的寒气，莫名令人背脊发寒。

    林清下意识瑟缩了一下，反应过来之后，脸上气愤之色更甚。

    她怕什么？一个黄毛丫头而已。

    “自作孽，不可活。”明镜起身，再不看两人一眼，径直上楼。

    那碗菌菇汤静静的放在那里，从头到尾，她也没喝一口。

    “家门不幸，怎么出了这么个孽子……，当初我就不该把你带回来。”林清抓起手边的碗，狠狠的摔在地上。

    “啪”一声四分五裂，躲在暗处的佣人下意识缩了缩脖子。

    明镜小姐竟敢顶撞夫人，以后在家里的日子不好过了。

    ——

    月考来临。

    全校都沉浸在紧张的考试氛围中，考试分为两天，考完最后一门就星期了。

    大家都约着明天去哪儿玩，明镜回教室收拾书包，一进班里，所有人的目光都落在她身上。

    明镜视若无睹的回到座位上，陶星星凑近她小声道：“贴吧还有QQ群里都在打赌你这次月考能不能进年级红榜，我相信你一定可以的，我已经堵上了我的全部财产，你可一定要争气啊。”

    明镜背上书包，径直离开了教室。

    她一走，班上瞬间炸锅了。

    “来来来下注了下注了啊，看我们的真千金这次能不能进年级红榜。”有好事的男生吆喝了起来。

    张静雯冷笑了一声：“年级红榜？可真敢想，真把自己当学霸了。”

    她的同桌王琳可不同意：“那不一定，毕竟明镜的努力大家有目共睹，万一人家真能进呢，到时候可别打脸。”王琳对上次厕所事件深有感触，这个明镜她就不是一般人，张静雯为啥不信邪非要飞蛾扑火呢。

    最近学校的热点话题就围绕着明镜和祝湘湘这对真假千金，贴吧里天天都是讨论高楼，之前还有个打赌的帖子，月考后被扒了出来。

    “明镜，等等我。”

    明镜刚出校门，高昶大汗淋漓的追了上来。

    “今天晚上有我的篮球比赛，你要不要来看？”高昶穿着紫白相间的球衣，高大帅气。

    正临近放学，校门口不时有女生三五成群的出来，看到高昶纷纷激动的侧目。

    一看到他跟明镜在说话，想到最近关于两人的流言，射向明镜的眼刀一茬接一茬。

    高昶期待的等着明镜的回答。

    “抱歉，我还有事。”话落明镜头也不回离开了。

    高昶一直盯着明镜的背影，直到人走的看不到影子了，依旧站在那里。

    “别看了，再看就成望夫石了。”司徒霖搂着高昶的脖子。

    “原来我们万花丛中过片叶不沾身的高大公子也有受挫的时候，真是难得，我看这明镜就是上天派来克你的，再不收心你就栽进去了。”

    高昶哼了一声：“老子乐意。”

    回到篮球馆，刚换了球衣的江瑾辰走出来，瞥了眼高昶的身后，空无一人，目光不由得暗了暗。

    “老江，我跟你说，老高这回来真的了，我就纳了闷了，那个叫明镜的小丫头片子到底有什么魅力，让咱们的高大公子魂牵梦绕的。”

    江瑾辰看了他一眼，一边运球，一边淡淡道：“如果你把八卦的精力放在打球上，上次也就不会输给一中了。”

    纵身一跃，一个完美的投篮。

    司徒霖撇了撇嘴：“那是因为老江你没上，这回看咱们不虐死他们。”

