    第299章不要姐姐死呜呜呜（六更求各种支持

    “给老子回来吧你。”

    夏佺根本没来得及阻止弟弟，而是一个闪身，来到想撤出战圈的敌人身后。

    刚刚才打得过瘾，她岂会让他就这样脱离战斗。

    只见她敏捷闪身来到敌人身后，一脚踢在正欲撤退的敌人腰上：“滚回来，继续战。”

    “啊……呀……”

    被夏佺踢在腰上的家伙并不高大的身体离地飞出三米，噗的一声趴地上。

    疼得他惨叫连连,单手撑地，另一手扶着腰，挣扎着想从地上站起。

    门口突然出现的十几人个膏药鬼子见此，眼神狠戾，果断扣动扳机……

    却惊骇的发现，原本如臂使指的武器,此刻却丝毫不听自己使唤。

    扳机扣不动，子弹也打不出。

    惊得这些自以为是的家伙呆愣当场……

    这一连串的变故,几乎同时发生。

    等夏佺把那个与自己战了个旗鼓相当的敌人踢回来后,夏佺才扭头看向稚嫩声音传来的方向。

    就见夏桓小小的身子直直往敌人木仓口上撞去。

    “回来。”

    她惊出一身汗，娇小的身形一闪，小手一伸，一把抓住弟弟衣领，冷声问：“谁让你冲出来的？”

    “姐姐……”

    身子受力，快速倒退回来。

    夏桓骇然扭头，眼泪汪汪看着她：“我不要你死，呜呜呜……”

    “谁想伤害姐姐，我就和谁拼命。呜呜呜……”

    面对孩子这模样，夏佺一时不知做何反应。

    她抿抿唇，转头冷冷盯着突然撞进来的那群强盗。

    看着那清一色来自三条国的先进武器，夏佺眼底寒芒闪烁。

    这些混蛋还真是肆无忌惮啊。

    看到任何好东西，都想用武力来抢。

    她寒声吩咐：“夏媛，把他们手上所有武器都给我下了，身上的财物也通通给我搜出来。”

    “留下一块遮羞布,再全部绑起来。”

    说这话时,夏佺眼里寒芒速闪。

    唇角却邪肆微扬,心中呢喃：“行啊,既然你们这群欺师灭祖的东西想死，老子就成全你们。”

    “但，在弄死你们之前，也要用你们来做个试验。”

    夏媛感受到自家主人语气里带着冰碴子的话，片刻不敢停留，开始行动起来。

    到此刻，夏佺才收回目光，严厉的看着弟弟……

    “姐姐……”

    感受到姐姐身上冰寒的气息，夏桓心头微颤，不安的喊。

    “谁让你跑出来的？”

    夏佺严肃的盯着他，“不是让你回去，不要出来的吗？”

    幸亏这是在自己的主场，自己只需动动意念就能控制住局面。

    若是在外面，傻孩子这般鲁莽跑出来，怕早就被敌人打成筛子了。

    虽然他是一番好心，想以自己微薄的力量拯救她这个姐姐。

    但，夏佺却不希望他因此成为一个无脑莽夫。

    即便想救人,也不应该只知道用自己的命来换。

    “你知不知道刚刚多危险？”

    “你知不知道,若因你的突然出现,而让敌人抓住姐姐的把柄,姐姐该怎么办？”

    “姐姐……”

    夏桓第一次见姐姐这么严厉，吓得眼泪在眼眶里打转，却始终不敢流下来。

    他紧抿着唇，委屈得不行。

    “别叫我姐姐。”

    ?  ?感谢双飞儿小可爱的赏，感谢所有小可爱的各种支持。

    ?      爱你们哟，么~

    ?      宝们明天见，晚安~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

