    齐洲。

    星芒音乐公司作曲部安静的有些诡异，同事们你看看我，我看看你，每个人的脸上都写满了茫然。

    好半天。

    终于有人不确定般问了一句：“已经好了……的意思是……他完成了这个武侠游戏的订单？”

    这特么才过去多久？

    把你路上的时间也算上，也就才过去一两个小时吧？

    “呵。”

    有人嗤笑。

    这怎么可能。

    这位林代表是不是太飘了？

    因为自己是齐洲的金牌作曲人，觉得自己的能力可以碾压我等渣渣？

    所以干脆趁着上个厕所的功夫，随便写了首曲子，觉得就能把我们比下去？

    顺便把甲方糊弄过去了？

    开玩笑呢不是！

    果然，年轻就是不行啊。

    甲方会让你知道，为什么他们是爸爸！

    而且这位林代表，也太不把我们当回事儿了吧？

    真以为我们几个月都没能搞定的单子，是你林代表那么容易就能随便拿下的？

    群内的气氛，就是因此而沉默起来。

    沉默到几乎凝固。

    最后还是顾冬忍不住艾特了林渊：“甲方的要求很高，一般的歌曲质量他们看不上眼，希望林代表可以认真一点创作，不要用几个小时完成的作品去糊弄甲方。”

    “诶。”

    顾强运虽然也不高兴，但他更怕林渊生气，好歹也是秦州金牌作曲人，万一不干了怎么办？

    得哄呀。

    他叹了口气，连忙在群里打圆场：“也许是林代表一看订单就有灵感了，以林代表的能力，肯定比我们公司这帮酒囊饭袋要强，不过林代表还是把作品打磨一下吧……”

    林渊没有解释，直接艾特顾强运：“邮箱。”

    “……”

    “……”

    “……”

    群里出现大片的省略号，大家肯定不敢直接说出内心的想法，更不敢如顾冬那般直接艾特林渊。

    毕竟林代表的职位很高。

    但通过一连串的省略号，隐晦的表达一下不满还是可以的，毕竟大家都发了省略号。

    法不责众嘛。

    顾强运无奈，把邮箱发了出来。

    林渊直接将歌曲，发到了顾强运的邮箱里。

    “您已加入群聊，【公司真群】。”

    发完邮箱，顾强运就发现自己被女儿拉到了一个新群里，然后公司同事们也全部被拉了进来。

    这个群，和刚刚那个大群没有区别。

    唯一的区别就是，这个群里没有林渊。

    敢情刚刚那个林渊刚进来的群，已经成“假群”了？

    “搞什么。”

    顾强运不满的道。

    顾冬的办公室在他隔壁，如果音量足够大，那边能听到他的声音。

    顾冬没回答。

    这个所谓的真群里，已经炸开了锅。

    “咕咚大小姐果然霸气！”

    “咕咚大小姐牛批，怼他！”

    “这叫什么事儿嘛。”

    “就是就是，辛亏拉了这个群，那个群我是不敢冒泡了。”

    “这位代表简直视我们如无物啊。”

    “……”

    这时候顾冬艾特顾强运：“把歌发出来让我们品鉴一下呗，也看看人家金牌作曲人百忙之中抽出宝贵的一小时，写出的歌究竟有多好。”

    顾强运摇了摇头。

    大家对林代表很抵触啊。

    这样是不行的，以后公司还指着林代表帮忙呢。

    而且林代表的能力肯定毋庸置疑，这么年轻的金牌，还有怀疑能力的必要吗？

    只是正因为年纪轻轻就如此优秀，所以林代表在态度上可能稍微傲慢了点。

    但这也是可以理解的事情嘛。

    回头得做做大家的思想工作，千万不能得罪了林代表。

    这样想着，顾强运决定不把歌发在群里。

    能力归能力，再厉害的作曲人，仅仅花个把小时写出的歌，又怎么会比作曲部磨了几个月却仍然被甲方驳回的作品好呢？

    他戴上耳机，打开了邮箱。

    歌名叫《江湖笑》，看样子林代表已经把词已经填好了。

    移动鼠标，点击播放。

    顾强运在进行这一系列动作之时，内心当然是不抱有任何期待的。

    他甚至一边听歌，一边浏览网络新闻。

    新闻里会提到齐洲各个公司的新项目之类，说不定就能找到新订单的合作契机呢？

    大音乐公司，是单子找上门。

    星芒音乐，则需要自己找单子。

    比如这个小公司新拍的网剧，他们肯定需要主题曲插曲片尾曲之类，回头看看能不能联系上，还有这个新闻里提到……

    咯噔。

    顾强运移动鼠标的手忽然顿了一下。

    耳机里是始终在播放的歌曲《江湖笑》。

    那道奇怪的电子合成音刚好唱到副歌部分：“看似花非花雾非雾，滔滔江水留不住，一身豪情壮志铁傲骨，原来英雄是孤独……”

    鸡皮疙瘩倏的起来了！

    顾强运忽然觉得头皮发麻！

    他猛然把这首歌调到开头部分！

    这一次，没有任何多余的行为，顾强运的全部心神，都放在这首歌曲本身。

    不知道从哪一刻起，顾强运的身体，情不自禁的随着音乐而律动。

    身体有了动作，桌前冷掉的茶水，荡漾出细密的波纹。

    此时太阳已经落山。

    红色的晚霞透过窗户，把房间晕成了昏黄的色彩。

    而在这样的画面里。

    顾强运的表情，越来越夸张。

    当整首歌听完，他感觉浑身竟然有些酥麻麻的感觉，好像刚刚触摸了电流一般。

    此时，门外响起敲门音。

    顾冬推门走了进来。

    然后，顾冬就愣住了。

    只见顾强运瘫软在沙发上，全身自然放松，脸上泛着一抹……

    幸福？

    顾冬不知道自己的形容是否恰当，但她只能找到这个词来形容顾强运脸上的笑容。

    “发生了什么事情吗？”她有些紧张的问。

    顾强运没理她。

    她提高音量：“经理？”

    顾强运还是不理她。

    她再度提高音量：“爸！”

    顾强运如梦初醒，他看了看门口的女儿，又看了看电脑，终于开口道：

    “去拉一个新单过来！”

    果然是这样啊，顾冬叹了口气：“咱们真的要放弃手上这单吗，当初为了拿下这个单子我们签的合同违约金可不少，要不还是联系一下总公司吧……”

    “你等等。”

    顾强运摆摆手，然后拿出手机，在顾冬新拉的群内发了一句话：“从今以后，甲方不是你们的爸爸，林代表才是。”

    说完。

    顾强运直接把下载好的《江湖笑》上传到群文件，然后才抬头看了眼女儿道：

    “已经好了。”

    ——————

    ps：求一下月票，被连爆啊啊啊啊啊

