    柳铭淇向来很干脆。

    他没有等这边清理战场，直接率领自己的侍卫们离开了松江府，乘坐船只顺着大运河直奔江苏的连云港。

    在此期间，他的飞鸽传书也到了京城。

    景和帝第一时间拿到了信件，然后就传给正在身边开会讨论事情的大臣们看了一圈。

    “这个混账东西！”景和帝张口就骂：“这是在外面玩疯了吗？违抗圣旨呆在江南也就算了！现在他还想要去东北？还有那么疯狂的计划？！这是活腻了找死，然后想要让太后来骂我吗？不孝的东西！”

    赵寿抽了抽嘴皮子。

    作为最了解皇帝的人，他当然晓得景和帝不是真的在骂柳铭淇。

    事实上，最近皇太后和景和帝聊天的时候，景和帝是特别高兴的夸奖自己的侄儿，说起去太庙上香的时候，都要向列祖列宗秉明，这柳家的男儿们还存在着血勇，还有着维护这个天下的决心和意志，不是那些被腐化了的腐臭宗室。

    说实话，赵寿也觉得皇帝高兴得很有道理。

    一个……不，是两个敢于为了这个天下而献身的宗室子弟，亲王世子，那绝对是皇室的福气。

    虽然他们有点桀骜不驯，但这种不惜牺牲都要去为皇上为天下杀敌的勇气和担当，难道不是这种困难时候最需要的吗？

    总比那些一天到晚只知道吃喝玩乐的宗室子弟好多了吧？

    况且他们不但不是胡乱逞勇，而是智勇双全，这就更让人喜欢了。

    先是两人联合在浙江和福建交界处杀敌无数又破坏了敌人的战略，然后一个去了东北，从辽东半岛一路杀向室韦的腹地，极大的缓解了锦州和宁远的困境，争取了不少的时间。

    另一个留在了江南，不但一口气屠杀了五万多东瀛精锐，自身的伤亡更是微乎其微。

    再加上了柳铭淇让苗炎训练的漕卒，用的什么戚继光阵和木柄手雷、地狱鸡尾酒等神兵利器，也破坏了倭寇在江苏四处杀戮抢掠的阴谋。

    可以毫不夸张的说，他们两个俨然就是大康的擎天柱，完全的不可或缺。

    所以皇帝很喜欢他们。

    从这个结论推断，皇帝现在的痛斥德王殿下，显然是先发制人，自己骂出来，让重臣们收起弹劾德王的心思。

    毕竟皇帝都已经这么生气了，你还去火上浇油，让他真的狠狠处罚德王，这未免太不合适了！

    德王那可是有功之臣。

    无论是从战斗的武勇来说，还是战略的策划来说，都对朝廷有天大的功劳。

    皇上如果发出诏书斥责德王，老百姓们一定会骂是他们这群大人谗言害忠臣！

    在这种国家危难的时候，他们可不愿意背这个锅。

    这个道理，赵寿能明白，底下的相爷们和将军们也同样明白。

    能坐在御书房的人，能有傻子？

    别看皇上骂得那么厉害，你要是去附和了，说把德王给押回来直接打入天牢，你看皇帝会不会用哀怨的眼神望着你？

    其实在大臣们来讲，柳铭淇的行为根本算不得什么，人家的功劳大了去了。

    倘若他不是宗室，哦，还加上一个柳铭璟，那么他们两兄弟一个当主管军事的副相，一个当禁军九卫之一的大将军，那是再好不过。

    大康未来至少五十年的时间，都有极好的安全保证。

    不过现在也好。

    他们是宗室，即便是平日里不能出现在朝堂，但是一旦发生了什么变故，立刻把他们征用起来，不也一样能得到免费的劳动力？

    更何况德王的用处可不仅仅在战场，人家还是超级大发明家。

    瞧瞧人家做的那些东西！

    只要未来他能源源不断的发明出那些军民两用的宝贝来，大康又何愁周围尽是豺狼？

    你没看本来最反对宗室参政参军的葛松道，现在也闭口不谈什么让他们回来的事儿了？

    如今德王提出了这个有点匪夷所思的计划，乍一看简直是异想天开，但实际上仔细一琢磨，却也是没有办法之中的办法。

    意思是，除了这个办法，大家再没有第二种办法，可以去解围辽西走廊了。

    即便是他们失败了，对于大康的损失也就是那么一回事儿。

    相比起辽西走廊的大局，一个德王，一个怡王世子，还有张勤，牛大宝等一群禁军卫士，又显得那么微不足道。

    想到了此处，最具有决断的葛松道立刻道：“陛下您也不用生气，德王他们有如此忠贞报国之心，其实是我们大康的福气！也是皇上您平日里教导有方，我大康的皇室人才辈出，祖宗保佑呀！”

    他的话这么一说，一群人当即齐刷刷的望向了他。

    葛松道啊葛松道！

    想不到你这个杀神，居然还有如此拍马屁的时候！

    但很显然，葛松道的这个马屁拍得皇帝很舒服。

    景和帝义正言辞的道：“鸿廉，你不要替他们说好话！我看他们就是欠揍！真该好好的收拾一下，才会让他们知道什么是天高地厚！这个空中降落是那么容易的吗？太危险了啊！！”

    钟昶轻咳了一声，“陛下，其实关于这个热气器的事情，我想德王殿下也不是乱来！您想想看，热气球是他发明的！

    方磊和岩国公他们不仅仅在京城里面实验过好几十次，还去了外地实验了半年的时间，经验已经是非常丰富的了。

    既然德王殿下敢说，那么证明他也有很大的把握，不然他也不是那种贸贸然去送死的人啊！这裕王和王妃还等着他回来呢！”

    最后一句话让景和帝的眼眶，马上红了起来。

    “青古你说得对啊！”皇帝抹了抹眼睛，“还是太危险了！要不就取消了吧？不然我怎么跟裕王交代啊？铭淇可是还没有成婚的，连孩子都没有……怡王好歹还有女儿，怡王就这么一个呀！太后也最疼爱铭淇了……”

    看到皇帝好像改了主意的样子，曹仪不觉头疼。

    他狠狠的瞪了一眼钟昶，才缓缓的开口道：“陛下，您想的一切，德王殿下不都已经考虑过吗？他上面写的一句话，微臣非常赞同。”

    说话之间，他念出了一句诗词。

    “*******，*******？”

    “没有对天下的关怀，没有对皇室的责任感，没有那种大无畏的精神，德王殿下怎么能说出这样的话？”曹仪道：“所以他才是人间行走的圣人，而我等平民只能仰慕而自愧。”

    “这个……”

    皇帝还想辩解几句，那边的冯玉强就不耐烦了，“陛下，谁家的孩子不是孩子？只有德王殿下的命才重要吗？如果您强行命令德王殿下回来，怎么对得起东北数十万正在誓死抵抗的军民？”

    “呃……”

    景和帝的气势一下子就弱下来了。

    “微臣觉得德王殿下的计划还是可行的，至少也是我们的一种尝试。”葛松道缓缓说道：“陛下，现在我们除了相信他之外，没有别的办法了，还请您下旨吧！”

    “我……”

    景和帝脸上青一阵白一阵的，却始终咬着牙，没有说话。

    他虽然软弱，可心中还是有坚持。

    铭淇本来就是一个好孩子，怎么能这么轻而易举的就去送死了？

    就算是母后不骂我，我自己也会难受啊！

    他毕竟是皇帝，不说话的话，谁也没有办法逼他。

    大家你看着我，我看着你，最后还是南宫忌出来道：“要不这样吧，陛下！您同时下令给廖石聪和张铁，让他们如果发现有所不殆，那么就立刻护送着德王、怡王世子他们逃出来，然后咱们这边在海域留着船只接应他们！

    这样一来，不但是德王和怡王世子可以得到保全，如果城破一定会殉国的廖石聪和张铁，不也一样能保住了吗？”

    南宫忌不愧是老奸巨猾的前副相。

    他这么一提，不但是景和帝眼睛一亮，就是重臣都眼睛放光。

    对啊！

    这样可真是一举两得，连两个必死之人都给救出来了呀！

    景和帝赶紧道：“明亮，如果城破，他们能冲出来吗？冲出来能跑远吗？我们的人来得及救他们上船吗？”

    南宫忌不慌不忙的道：“让他们准备一支一千人的骑兵，然后德王他们带过去的木柄手雷、地狱鸡尾酒这些东西，都给留够。一旦城破，他们像是在福建和浙江打的那样，用木柄手雷、地狱级鸡尾酒开路，谁能抵挡得了？

    至于说救他们上船就更简单了，因为一千人的规模很小，他们可以四处躲闪，而辽宁那一圈儿的码头那么多，适合他们出海的地方起码上百个，室韦人还能每个地方都囤积重兵？不可能嘛！”

    皇帝听得连连点头，脸上马上出现了笑容：“如果是这样的话，倒是可以试一试……嗯，对了，让张公栗准备大型舰队，顺便五千羽林卫也给带上，到时候在接引点等他们，必要的时候可以帮忙抵挡一下追兵。”

    到了这个时候，皇帝也不会假惺假意的了。

    他派五千羽林卫过去，就是为了给侄儿和大臣们断后的，死亡的概率极大。

    但在场的重臣们，包括是最为心软的人，都对此毫无意见。

    说什么众生平等？

    那都是假的！

    圣人德王、威武大将军怡王世子、东北总督、骁骑卫将军、千牛卫校尉……这些哪个不比羽林卫重要？

    哪怕羽林卫是最强亲兵，也没办法比拟。

    更何况如果大家不同意这一点的话，说不定皇帝就会死扛，坚决不让德王他们再去了。

    “好吧！”

    主管军事的葛松道很快就答应了下来：“不过羽林卫也没有五千人了，现在只有两千多了。”

    “损失这么多？”景和帝一脸的肉疼，羽林卫总共才多少人？

    一次战役一口气就损失了两千多人，太惨了！

    想到了这里，景和帝情不自禁的道：“要不这一次让大宝和张勤带队……呃，好吧好吧，都当我没说！就这么定了！”

    他话说到一半，就被大家的恶狠狠的眼神给瞪了回去。

    最后只能悻悻的维持了之前的决定。

    “对了，让方磊和铭宥他们带着自己的小队伍赶紧坐船去汇合……这事儿缺了他们可不行！”皇帝还加了这么一句。

    “阿切~~”

    距离皇宫不远的地方，正在埋头苦干，大造木柄手雷的方小胖忽然打了个喷嚏。

    他感觉有点阴风袭来，好像情况有点不妙！

    事实也证明，好的不灵坏的灵。

    片刻之后，他就和柳铭宥一起，被招进了皇宫。

    望着站在自己面前的这么一群天下最有权势的大佬，方磊再是怎么的不在乎权贵，也忍不住吞口水。

    倒是柳铭宥没有怎么在意。

    “来，看看你们师父写来的文书！”景和帝吩咐之中，赵寿把抄录的文书递给了他们两。

    方磊和柳铭宥埋头一瞧，蓦的就瞪圆了眼睛。

    然后他们的汗水就流下来了。

    “怎么样？”景和帝有些紧张的望着他们，“铭淇想的法子，能行吗？”

    “我……”

    方磊汗水流得更多了，他咬着牙道：“之前我们倒是有过一些这样的实验！但是这么的空降下去，然后还携带着木柄手雷……我恐怕……恐怕不保险啊！”

    “不保险是什么意思？”葛松道沉声问道：“技术上到底行不行？”

    “可以！”

    柳铭宥此时接过了话，“不过我们不敢保证每一次都成功！如果在这种情况下，稍微的风向改变，或者是出什么意外……如果降落到敌人的阵营里，恐怕只有他们携带着木柄手雷，一起自爆来殉国了！”

    景和帝吓了一跳，“怎么会？”

    “按照铭淇的设想，如果不自爆，难道还等着敌人缴获木柄手雷，用过来对付我们的守城将士吗？”柳铭宥木然的道，“我想这个问题铭淇肯定想过，也一定有这样的打算了。”

    景和帝忍不住吞了吞口水，嘴巴张了张，又闭上。

    然后张了张嘴巴，又闭上。

    曹仪生怕他再改变决定，便对方磊和柳铭宥道：“你们到了之后，多做几次试验再做投放，这样会不会把握更大一些？”

    柳铭宥正想回答，方磊扯了他一下，抢在前面回应道：“相爷放心，我一定尽量保证我师父的性命！他不会死的！”

    “好！”

    葛松道马上下了结论：“那好，你们准备一下，赶紧去吧！在保证自身安全的情况下，尽可能的起点作用，行不行？”

    “嗯！”

    柳铭宥认真的点了点头。

    他虽然木讷，可不是一个傻子。

    柳铭淇和柳铭璟都要去拼命了，这个东北辽西走廊的形势有多么严峻，那是显而易见的。

    作为一个技术宅，他能做的就是如同葛松道所言，尽可能的控制好热气球，不要让它出岔子。

    否则的话，他这一辈子都别想再心安！

    相比起他，方磊反而是有点摩拳擦掌的样子。

    师父果然是对我很有信心啊，居然把这个任务都交给我！

    放心好了，我一定能做出让大家刮目相看的成绩的！

    这一趟，一定平安无事！

