    陈枫的气势狠狠砸下，而且这次他的气势如此集中，那些黑袍长老们都是被压的惨叫连连，接连后退数步。

    就连咸华藏感受到陈枫的气势之后，都是双腿一软，直接一屁股坐倒在地。他

    抬头呆呆的看着陈枫，那眼神如同看着一尊神魔。

    咸华藏此时，方才意识到一个可怕的事实，那就是陈枫不是什么送宝童子，陈枫不仅仅是有这样的宝物，陈枫有着与这些宝物相匹配的强横无比的实力！陈

    枫不是在求他下跪，而是在，命令他，下跪！有

    人倒吸一口凉气：“刚才陈枫只是拿出宝物，给咱们太深的印象了，以至于让咱们都忽略了他的实力！”

    “是啊，陈枫本身，可是有着极其强悍的实力！”“

    他的实力，足以支撑他保护这些宝物！”“

    七星商会这些长老们，哪怕是咸华藏，如果要动手的话，只怕没人会是陈枫的对手！”

    此时，陈枫看着咸华藏，又是微笑说道：“

    怎么，你不……”‘

    愿意’那两个字还没说出来，咸华藏忽然便是激灵灵的打了个哆嗦，他陡然感觉，一股极度森寒之意，一下将自己笼罩。他

    霍然抬头，看着陈枫的眼睛，只见此时陈枫眼中已是杀机一片！

    咸华藏心中忽然闪过一个词：“事不过三！事不过三！”

    陈枫这句话，已经问了两遍了！这

    是他问的第三遍！事

    不过三啊！陈

    枫问完这句，一定会对我动手的，他一定不会客气的！

    他已经没有耐心了！“

    我是陈枫的对手吗？”

    咸华藏心中这样问着自己。而

    根本没有多想他，便是得出结论：“绝对不是！”七

    星商会这些长老，要论看宝物，出去搜集宝物的本事，那是一个顶别人俩。但

    是普遍修为，却是弱了些。

    他根本不可能是陈枫的对手。想

    及此处，看到陈枫的冰冷的眼神，感受到那森然而来的杀气。这

    一瞬间，咸华藏感觉自己仿佛被恐惧笼罩。他

    的心中只有一个声音在回荡：“陈枫会杀了我的！我今日会死在这里的！”

    咸华藏心中慌乱无比，他再也顾不得任何东西了！

    什么颜面，通通不要了！他

    此时心中只有一个念头，那就是：活命啊！

    他竟是快走两步，在众人正在众人注视的目光中，扑通一声，直接跪在了晏筠心的面前。砰

    ！

    砰！砰

    ！极

    其干脆利索的磕了三个响头，大声喊道：“大小姐，是我糊涂，您饶了我吧！”他

    在那里磕头哀声求饶！看

    到这一幕，众人尽皆哗然：“咸华藏竟然磕头求饶了！”

    “是啊，他服软了，而且还是给晏筠心磕头求饶！”“

    陈枫当真是厉害，竟是硬生生以一己之力扭转了局面！”“

    哈哈，这一次咸华藏弄这一批长老过来逼宫，想要为难大小姐，却没想到竟被陈枫轻松化解！”

    “今日之后，咸华藏再也没有脸面敢为难大小姐了！”

    不少支持晏筠心之人都是极为欢欣。陆

    玉堂眼圈泛红：“有陈老弟这样的朋友，大小姐此生不枉了！”而

    咸华藏号背后站着的那些黑袍长老，一个个都是默然无语。这

    三个头，是咸华藏磕的。

    但是这脸，却是他们所有人一起丢的！他

    们都是无比清楚，今日他们都是被摁的跪在地上，狠狠的扇了脸！

    所有人都是觉得脸上无光。

    当他们的眼神落在陈枫身上的时候，那情绪便只剩下了一种，就是：敬畏！

    就是这个年轻人，在今日，以一己之力，扭转了这种局面，让所有人为之震惊！

    咸华藏跪在那里，连连磕头求饶。

    晏筠心眼睛一眨不眨的盯着他，片刻之后，方才轻轻吁了口气。她

    看得出来，咸华藏是真的怕了。晏

    筠心却是没有说什么，只是将目光投向陈枫。这

    局面，是陈枫打下来的，她没有资格替陈枫决定。咸

    华藏的眼神，也是落在陈枫身上。他

    今日之命运，将由这个年轻人决定。

    陈枫缓缓走到咸华藏面前，蹲了下来，目光与他平齐。看

    到这一幕，所有人都是屏住了呼吸，等待着陈枫对咸华藏的处置。

    陈枫一只手伸出，托起了咸华藏的下巴。他

    这个动作，极为轻浮，看上去充满了戏谑之意。咸

    华藏恨不得找个地缝儿钻进去。陈

    枫，这就是赤裸裸的羞辱，但他却是一句话都不敢多说。陈

    枫看着他，微笑说道：“咸华藏，我知道你怎么想的，我也知道你背后的主子是谁。”“

    我现在，就告诉你一件事！”

    “动我陈枫，可以！”

    “动我陈枫的朋友！”陈

    枫缓缓站直了身子，声音陡然拔高，如同闷雷一般的话语，轰然在这片空间之中炸响：“劝你三思而后行！”

    他的声音，斩钉截铁！

    众人，都是不由心中一滞！无

    数人都是对晏筠心艳羡无比。

    能够结交陈枫这样的朋友，只能说是三生有幸了。而

    咸华藏则是脸色一片煞白，浑身都是不由自主的颤抖了起来。

    他知道，陈枫这句话，不但是说给他听的，也是说给他背后之人听的。咸

    华藏此时心中已是胆丧，甚至心中连提起恨意，连愤怒之类的想法都没有了。

    他呆呆的跪在那里，良久都未曾站起身来。而

    当他再抬眼的时候，发现陈枫等人已是离开此地。

    这个时候，在那人群之中，一名看起来不怎么起眼的青年，却是眼神鬼鬼祟祟，四处看了看，然后便迅速离开七星大拍卖场。

    只是，他离开七星大拍卖场之后，七拐八拐，很快便是来到一处庞大建筑的后门。

    那一处建筑，宏伟之极，其规模甚至不逊色于七星大拍卖场。

    而在那建筑的顶端，则是盘着一条巨龙。只

    是，这条巨龙却是通体碧蓝之色，就如同那海龙一般。

    虽是雕像，却栩栩如生。

    这座建筑，便是那北海龙神宫少主长孙高格，新建的与七星大拍卖场争锋的：龙神拍卖场！龙

    神拍卖场，这个时候也是极其热闹。 

