    

    “看什么看，没看到他欺负你妹妹么？”

    苏恒狠狠的瞪了一眼苏鸿升，苏鸿升愣了一下，随即大喜，跑到卫文翰和卫衡旁边，三个人对着何光一阵拳打脚踢。

    “我让你狂，我让你欺负我妹妹……”

    “你还我老婆命来，你还我老婆命来……”

    苏鸿升和卫衡一边打，一边怒吼，两人都被何光害得不浅，一打起来就收不住手了。

    看着鼻青脸肿，嘴角溢血，抱着头缩在地上的何光，卫文翰急忙拉住两人。

    打一顿出出气就好了，要真把何光打死了，他们三人都逃不过法律制裁，反正众目睽睽之下，是何光先动手的，他们只是被迫自卫。

    活动了一下筋骨，卫文翰直觉得浑身痛快，上辈子，他哪这么勇敢过？见到何光只怕是点头哈腰的怂样。

    现在，他终于是把上辈子积累的奴性甩掉了。

    而看着何光缩在地上那凄惨的样子，苏家亲戚竟然还不忘巴结，急忙跑过去把何光扶了起来。

    “何少，你没事吧？”苏俊还一脸关切的嘘寒问暖。

    啪！

    何光反手就给了苏俊一耳光:“给我滚开，老子被打的时候你眼瞎了？”

    苏俊被这一巴掌抽懵了，连忙缩到一旁不敢出头了。

    而这时，一群黑衣大汉气势汹汹的从门口涌了进来，带头的是一个杀马特黄毛。

    “哼！刚刚打我打得很爽吧？”何光阴沉一笑，然后对着那黄毛开口道:“给我打，把他们三朝死里打，打死了我扛着。”

    “是，何少！”黄毛眼光一亮，这可是讨好何光的大好机会啊，当即就带着人向卫文翰三人冲过去。

    其他人吓得纷纷四处躲避，整个宴会厅一阵混乱。

    而就在这时，门口响起一道低沉而威严的声音:“何少爷，你好大的威风啊，动不动就要打死人，谁给你的权力？是你舅舅王海么？还是你家大业大的何家？”

    闻言，众人一愣，转头看去，只见一个国字脸的中年男人，带着一身威严正气走了进来，身后跟进来一队警察。

    “是省公安局赵海赵局长。”

    有人认了出来，顿时带着浓浓震惊说道，连赵海都惊动了，今晚这事难了了。

    而那黄毛和那些打手，一见警察来了，赶忙缩到何光身后，何光也是不敢嚣张了，含怒盯着赵海。

    赵海没有理会何光，而是走到苏恒身前，恭恭敬敬的敬了一个礼，而后笑着说道:“苏老，能看到您身体依旧康健，实在太好了。”

    “呵呵，老咯，不中用了，都被人家欺负到头上来了。”苏恒淡笑着摇了摇头。

    闻言，赵海的笑容顿时冷了下来，走到何光身前。

    “苏老为杭省辛苦了数十年，虽然退休了，但也应该得到敬重，何少爷，是谁给你的胆子来闹事的？”

    “你眼睛瞎了？没看到被打的是我么？”何光丝毫不给赵海面子，指着自己的脸怒吼道。

    “嘿！你说话可得负责任啊，明明是你先骚扰我妹妹，动手打卫文翰的。”

    苏鸿升冷笑一声，跳出来说道。

    “是这样么？”赵海眉头微皱，环视着众人问道。

    “是，确实是这样的。”李军似乎是铁了心要与卫文翰绑在一起，顿时站出来指证道。

    “你他么找死！”何光怒了，气势汹汹的走向李军。

    “何光！”赵海一声怒吼:“怎么，我在这里你还敢动手？你真是无法无天了。”

    “你算什么东西，有种你抓我啊？”何光回过头，趾高气扬的说道。

    “那么，把他给我拷起来。”赵海神情一沉，挥了挥手，两个警察顿时走上去，按住何光，拿出一副手铐将何光给拷了起来。

    何光嚣张依旧，瞪着赵海怒吼道:“赵海，你有什么权力拷我？我何光一没犯法，二没违法，你别以为你是局长就可以随便拷人，我要告你。”

    “告我？找你舅舅王海告我么？”赵海冷笑一声，说道:“不好意思，一个小时前，王海因为徇私舞弊，判决不公，已经被抓了。”

    “还有，你真的没有违法犯法么？”

    “你与苏鸿升合作开超市，却暗中抽走了大半资金，导致苏鸿升走到破产边缘，这般利己害人的行为，算不算违法？虽然是商业纠纷，罪名还未成立，但证据确凿，我完全有权力以防患于未然的责任抓捕你。”

    “还有，你于苏家村开车撞死楚薇女士的案件，三天前已重启调查，如今已罪证确凿，你开车肇事，出了人命不仅不悔改，还联合王海篡改罪状，意图销毁证据，简直罪大恶极。”

    “经由最高法院审核判决，对你进行逮捕，这是逮捕令。”

    说着，赵海拿出一张逮捕令放在何光面前，看着上面那最高法院印章，何光懵了。

    “不，我是何家长孙，你没资格抓我。”沉默了许久后，何光对着赵海依旧盛气凌人的怒吼道。

    “哼，天子犯法还与庶民同罪呢，别说你一个小小的富家子弟，胆大妄为，嚣张跋扈，这辈子，你就在大牢里度过吧。”

    “给我带走！”

    赵海挥了挥手，两名警察顿时押着何光朝外走去。

    “卫文翰，苏鸿升，你俩敢害我，我不会放过你们的，何家不会放过你们的……”

    伴着一声声嚣张怨恨的怒骂，何光被带进了电梯。

    众人不自觉的吞咽了一下，看向卫文翰的目光中都多了浓浓的忌惮，世间哪有那么巧的事？关键时刻赵海就来了。

    这肯定是卫文翰预谋好的啊！

    而最主要的是，卫文翰真的把何光扳倒了，那可是省城何家的大少爷啊！

    虽然是何光罪有应得，但以何家的关系网都没能拦住卫文翰，足可以看出卫文翰的手段不简单呐！

    如此想着，他们顿时后悔之前因为忌惮何光而刻意疏远卫文翰的举动，这下子，何光没巴结到，还白白得罪了卫文翰，实在是得不偿失啊！

    至于苏家亲戚，更是一个个脸上燥热，低着头都不好意思抬起来。

