    此刻太子爷牵的这个人算是盟军这边的一个重要人物。

    月清华！月朦胧的哥哥。

    也是大阴神的弟子之一。

    可以说这个人虽然修为不高，但是绝对是盟军这边的重要人物。

    而太子爷能够捉到这个人，也主要是因为居龙提供的便利。

    “谢了兄弟。”

    居龙拍了拍太子爷的肩膀笑道。

    他内心其实有一股火。

    如果他父亲只是一个普通人，没办法打的过别人，那还好说。

    但是他父亲不是，他父亲明明有那样高的战力，但是就是不愿意出手。

    或者说就是不敢出手！这就不是没本事了，而是窝囊了。

    而以前，他总是听他二叔，也就是义薄云天说北主有多厉害多么了不起。

    但是现在呢？

    而且其实自打他记事以来，他父亲似乎就很窝囊了。

    都说老子恨儿子恨铁不成钢。

    但是到了他这里，现在是越来越相反了。

    反倒是他恨他父亲不成器了。

    这也让居龙越来越窝火了。

    “人我是抓到了，下面一步，我们就按照计划行事。”

    太子爷将绳子递给了居龙。

    但是居龙看着月华清，忽然眼中杀意一闪，然后手起刀落！一颗人头飞起，同时整个天空蓦地一暗。

    “你干什么？”

    太子爷也是一愣。

    “你杀了他做什么？”

    “不是要打吗？”

    居龙冷哼一声。

    “打也不是这样的啊？”

    太子爷看着人头在山坡上往下滚去。

    “遭了，兄弟，我要溜了。”

    太子爷脸色一变，风火轮瞬间幻化，整个人宛如兔子一样，撒腿就没影了。

    而居龙脸色也是一变。

    因为就在个时候，天空蓦地一道道黑影浮现，同时天空之中一张巨大的人脸浮现出来了。

    那是大阴神！可怕的气息让在北主院子里的众人都察觉到了。

    明明是大白天的，但是现在，天一下子就黑了。

    因为大阴神是一位空天君。

    而居龙一声长啸！他是相天君！天君之间的差距极大！这场大战爆发了。

    天地一片黑暗之中，有仙光飞舞，有可怕的神灵气息压迫而来。

    但是盟军这边许久不见的黑烟瞬间袭来了。

    黑压压的一片，瞬间淹没了整个北大宙。

    北大宙漆黑一片，在边关处，唯一还有光明的就是大日。

    那是大日句天，他闭着眼睛，盘膝坐在天地间，犹如一尊神像。

    他左手指天，右手指地。

    仿佛亘古不变。

    整个北大宙陷入了黑暗之中。

    这个过程没有持续多久，只是持续了不到半个小时然后就恢复了。

    但是所有人都预感到了一股风雨欲来的感觉。

    狂风吹的树枝枝丫枝丫响，像是要连根拔起一样。

    黑烟压塌山岳，一切都笼罩在黑暗之中。

    也在这个时候，义薄云天来了。

    “小龙出事了。”

    义薄云天踏入院子之后，直接开口说道。

    “怎么了？”

    王城眉头一皱。

    “他杀了盟军大阴神人家的弟子，月清华。”

    “结果被人直接找上门，刚刚就是捉拿他的，现在已经压在了太金山上，绑在了雷霆柱上。”

    义薄云天也不敢单枪匹马的去救人。

    因为那是盟军的地盘，不仅高手众多，而且人多势众。

    “大哥，”看来只能你去一趟了。

    义薄云天蹙眉道。

    而世俗这边，还有盖天等人也都站了起来了。

    “你们在远处看着就好了，不要牵扯进来了。”

    北主摆摆手道。

    然后北主化作了一道金光，和义薄云天一起直接飞向了太金山。

    太金山坐落在北大宙另外一个大宇的大界之中。

    这里虽然说是山，但是巍峨浩瀚，一座大山，足足占据了整个星辰一半的大小。

    而在太金山上则是有降雷柱。

    毫无疑问的居龙败了，他只是一个相天君，如何能够与空天君一战？

    战斗结果只是空天君与他玩耍一下，否则早就杀了他了。

    此刻他浑身伤痕的被绑在了雷柱上，整个人被掉在那里。

    而就在靠近太金山的那一刻，一道冰冷的声音也响起来了。

    “北主？”

    “你也留在这里吧，剩下的路，我去。”

    北主拦住了要跟过去的义薄云天。

    然后北主并没有在飞行了，而是收起了气势，从太金山脚下走了上去。

    四周都是密密麻麻的黑影！而北主一边走，一边抱着拳头开口道。

    “麻烦让路，对不起，打扰诸位了。”

    “对不起，借过！”

    “对不起，叨扰诸位了。”

    北主一边抱拳，一边开口道。

    而这一幕落在远处的世俗眼中，王城也好，叶双双也好，都愣住了。

    “他？”

    “这？”

    这就是北主的气势？

    要知道，山下的那些可都是一些小兵。

    但是北主却完全的在卑躬屈膝，在赔罪。

    这密密麻麻的赔罪，这要到什么时候？

    足足半天之后，北主才缓慢的登上了太金山。

    而此刻太金山上一圈圈红色的光芒降临，组成了一个圆形的阵法，其内走出一个人。

    分不清他是男是女，或者说，他没有性别之分。

    大阴神！它带着一张红色的面具，看起来了十分的冰冷。

    “老头子，谁让你来的？”

    大阴神还没有开口说话。

    反倒是居龙抢先开口了。

    “对不起，他犯错了，还是个孩子，有什么过错，我来承担。”

    北主抱拳，低头，然后看着大阴神。

    而大阴神坐在王座上，敲击着手指。

    “你知道现在什么情况吗？”

    “知道。”

    北主回答道。

    “好，那我就长话短说，他杀了我弟子！”

    “所以，他该死。”

    “请你放了他。”

    北主抱拳道。

    其实这一幕绝不该发生，因为北主是半步大日。

    现在搞得大阴神是半步大日一样。

    “你跟我玩这一套？”

    大阴神话语冰冷。

    “对不起，没有冒犯的意思，只求你能够放过他。”

    “你知道，我们不会杀了你。”

    “但是你儿子？”

    大阴神一抬手。

    “还请你放过他，高抬贵手，是我教导无方，一切都是我的错。”

    北主继续开口道。

    “这就是你赔礼的态度和姿态？”

    “我是神，你该跪下跟我说话！”

    

