    “应该便是如此了！”玄、元二人，异口同声的说道。

    “他身上的力量雄厚而强大，如果真的能够成长到与我们相若，或者更为强大的层次。说不定，真的可以成为我们的底牌。”玄毫不犹豫的说道。

    “那我们该如何去做？”元的视线，不由自主的再度朝着那宫殿看了过去，“我们是不是给他一些帮助？虽然，他的底蕴不浅，可是修为却是太过薄弱了一些。想要成长起来，恐怕还需要太久的时间。也许，到了那时候，我们这片天地，已经……”

    “不可……”元的话未曾说完，法两人便是顿时出声。

    “不管他是不是尊上所说的变数，我们都最好不要插手。”法肯定的说道。

    “我们的实力虽然强大，不过，却是强不过天数。若是胡乱插手他的成长，说不定反而会适得其反！”玄也是如此说道。

    “不过……”玄顿了顿，随后再度说道：“我觉得倒是应该多关注他几分。毕竟，这小家伙是到现在为止，我们看到的唯一变数。如果……我是说如果，他真的遇到了必死危机，那么，我们出手相助一二也未尝不可。”

    “这个小家伙，即便不是尊上说的变数所在，若是成长起来，对我们也定然有着极大帮助。至少，一尊无敌王者，也是有着极大的震慑力的。”

    这一次，法倒是并没有反驳，而是微微点头。

    “好……那就由元，暂时关注他吧，若是出现什么事情，我们再商议！”法朝着元说道。

    元愣了愣，随后闷声说道：“为什么又是我！”

    “谁让你是老三！”法、玄二人极有默契的开口。

    夜笑自然不知道，此刻的他已经被几尊他难以想象的顶尖存在所关注了。

    他此刻唯一关心的，便是那魔晶，是否能够被镇压。这可是关系着他接下来实力能否快速提升的东西。

    随着时间流逝，这魔晶的力量与宫殿之力争斗的也愈加厉害。

    澎湃的黑暗力量不断一股股冲击着周围光华，只不过，这魔晶的力量虽强，可是却无法逃脱宫殿力量的束缚。一缕缕光华无尽垂落下来，任凭那魔晶如何挣扎，光华却是越缚越紧。

    “镇压！”半空之上，一道爆裂的声音陡然间响起，霎时间，所有光华尽皆爆开万丈，恐怖的力量直接将那黑暗力量封闭，而那魔晶，也是瞬间失去了挣扎的空间。

    嘭……

    如同一个巨大的茧般，被光华封禁的魔晶，直接坠落在夜笑的眼前。

    果然，那之前不时逸散的黑暗力量，已经消失不见。

    刷！

    器灵也再度显出身形，只不过，此刻的器灵，却是有一些气喘吁吁的模样。并且，那凝实的身形竟也再度变得虚幻了不少。

    “你……你没什么事吧！”夜笑忧心问道。

    器灵摆了摆手，“公子放心，只是力量消耗的有些大，过一段时日便会恢复。这一刻魔晶的力量，超出了我的预料，好在之前有一股同源的力量涌来，否则想要将它封禁，恐怕还要出现几分变数也说不定。”

    见到器灵无恙，夜笑这才微微放心下来。

    “接下来，我该如何做？”夜笑问道。

    “公子将其摄入体内，我会在这封印之上打开一道缝隙。”器灵缓缓说道。

    夜笑点点头，伸手一招。那魔晶滴溜溜旋起，随后顺着夜笑的力量直接没入他体内。

    而那器灵，则是双手变幻，片刻之后，一个拳头般大小的光华符印便是从他双手之中凝结了起来。

    “公子，你将这符印炼化即可。”说着，器灵将那符印，递到了夜笑手中。

    夜笑接过符印，力量涌动，那符印转瞬间便消失在手掌之内。

    瞬间，夜笑便是感觉到，他与那封禁魔晶的庞大力量，竟然产生了一丝薄弱的联系。这丝联系虽弱，但是却足以让他控制着这力量，将那封禁打开一个缝隙。

    “开……”

    夜笑控制着符印的力量，小心的将那封禁壁障打开了一丝。霎时间，澎湃而又精纯的魔晶力量，便是开始急速的朝着夜笑的体内逸散开来。

    这力量在夜笑的真实之界中涌荡翻滚，很快，便是变成了夜笑自身的力量。

    甚至，夜笑可以清晰的感觉到，自己的修为正在以一种恐怖的速度进行提升。

    “这东西，果然是修炼神器！”夜笑欣喜的赞叹道，若非还有几分理智，知道这种层次的异魔并非他可以招惹的，夜笑几乎要忍不住再去诛杀几只这种层次的强大异魔。

    不过，在这玄天界中，夜笑恐怕就算是有这种想法，也无法实现了。毕竟，这等异魔的数量，可是极为稀少。

    “老朽还有两件小事要提醒公子一下……”器灵缓了缓气息，极速的对夜笑说道。

    夜笑点头，目光看向器灵。

    刷！

    器灵再度将那光幕地图展现了出来，随后，他朝着其中一个小小的微弱黑点指了指，“老朽可以从这地图上，略微感应到这秘境和魔窟之中的力量。这个魔窟，看上去并不算强。可是，我却是感觉到，其中的力量极为强悍。甚至，就算是地图之上显露出来的几个大型魔窟，也难以相比。所以，若是公子遇到，还要小心几分。”

    看着器灵凝重的神色，夜笑也是认真的点了点头。这器灵既然有这种感应，其中必有缘由。这玄天界玄妙，任何事情都可能发生。

    随后，器灵再次开口说道：“如今，据老朽所知，原本的二十余万弟子已经有不少陨落在玄天界中。现在，约莫剩下十五万有余修炼者……”

    夜笑闻言，不由得心中一寒。他自然知道，有不少人陨落。可是，他却是没有想到，陨落的人数竟是如此之中。五万修炼者陨落，四分之一的数量，这绝对是一个恐怖的数字。

    “不过，这也算正常！”器灵淡淡说道，“玄天界中，机缘自然极多，可是，其中的危机自然也不少。现在，我要提醒公子的是，所剩下的这些人中，却是有着两个奇怪存在……”

