    “所以，哪位是报案人？还请说明一下情况。”

    凌子下意识的看向太一，本来就是为了救回太一她才报了警，现在看太一的说法这似乎还是个大秘密，这让他不禁犹豫起来不知道怎么说了。

    “欸？报警？有人失踪？”

    太一挠了挠头，转脸正好对上了凌子的眼神，顿时心下了然。

    “我一直待在病房里，之前倒是有人来探望，不过没多久就走了，并不知道有人失踪的事。”

    “是不是高槻警官你走错了位置，或者干脆就是什么人恶作剧打的电话？”

    高槻警官掏出小本本，翻到某一页，又特意跑到房间门口看了一眼，“这个房间是404啊！？那应该没错吧！”

    新城还真不好糊弄啊……

    “要不……警官，你去监控室查一下监控？有没有人失踪应该很容易调查吧？”

    （说明：病房里自然是没有监控的，太一说的是走廊里的监控。）

    既然浮士德来袭的时候用了黑暗封锁，那太一就有理由相信凭医院的老破监控肯定拍不到什么有价值的东西。

    高槻有些犹豫，要知道这可是没立案的事，按理说是没资格调取监控的。

    “可是……”

    “没关系，我跟监控室的同事打个招呼，应该没问题的。”

    既然太一毫不心虚，凌子也选择了支持他。看出高槻犹豫的问题，凌子还特意换了一种音色，以免横生枝节。

    凌子领着高槻警官去了监控室，四下无人，强提着的那股气一泄，整个人像漏气的气球一样萎缩在床上。

    变身对身体的负荷和聚精会神捏人对精神的负荷让他无比疲惫，几乎就是在放松下来的五秒内就陷入了沉睡。

    ……

    高槻警官在凌子的带领下一路穿行，左转右绕，总算走进了走廊尽头的那间小小的监控室。

    昏暗的房间里，屏幕的荧光映在高槻脸上，光影变换显得分外阴森。

    “我说你们医院这么省电费的吗？这灯也忒暗了点。”

    一只手控制着视频的进度条，一只手揉了揉被晃的难受的眼睛，高槻无奈的跟旁边的值班人员吐槽。

    “你平时工作就是待在这个小房间里看着屏幕？”

    点头。乖巧.jpg

    “哇，那你现在居然还没近视？！真是一双好眼睛啊。”

    值班人员沉默，咱也不敢说，咱也不敢问。

    从头到尾看下来，也没发现什么不对，高槻自嘲的笑了笑，看来确实是被人给骗了啊！

    带着歉意辞别了值班人员，高槻寻思着既然是自己弄错了，那怎么也得给被自己打扰的人家道个歉吧？

    走到404门口，正好遇见凌子出来，对着他比了个嘘的手势。

    ？

    “他已经睡了，你跟我说就行，别打扰他了。”

    了然的点了点头，带有一丝八卦的目光扫了过去，这算什么？医患恋？

    “抱歉，看来确实是我弄错了，给你们添麻烦了。”

    高槻这么认真的道歉，反倒让凌子更加不好意思，这样让人家白跑一趟，浪费了时间浪费了感情，她这个始作俑者颇有些无地自容的感觉。

    ……

    抓着脑袋，高槻晃晃悠悠的准备回家，这一趟算是白跑喽~

    “介？”

    （没查到高槻到底叫什么名，就用作家助手随便起一个，高槻介，感觉还行吧？）

    听到一个熟悉的声音呼叫自己的名字，高槻警官讶然回头，却是一个身着护士装的女子。

    “秋子？！你怎么在这里？！”

    这都能遇上老熟人是高槻属实没想到的，看来倒也算不上白跑一趟。

    秋子指了指头上的护士帽，很俏皮的对着高槻笑了笑，“我在这里工作啊！倒是你，怎么没事跑医院来了？”

    可惜出门没看黄历，难道今天是自己的幸运日吗？接连遇上了最要好的闺蜜和心里暗恋的男人，这真是太棒了！

    两人就地闲聊了几句，直到高槻低头看了看手腕上的表盘，秋子才意识到时间已经很晚了。

    “那个……你能等我一下吗？正好我也要下班了，咱们一块儿走呗。”

    “欸？一块儿走？”

    “难道说你想让我这么个娇小的弱女子大半夜的自己走夜路吗？你的绅士风度哪里去了啊？”

    秋子不高兴的撅起了嘴，虽然她作为一个前警察，既不娇小也不弱女子，但也是想要被人保护啊！

    “哦，喔好，我只是刚才没反应过来罢了。那我们现在走吧。”

    秋子扯了扯身上的护士装，本想先换回常服再走，要是穿着这身走在路上，只怕要平添许多麻烦。不过考虑到高槻就在身边，秋子也不想让他等太久，于是叹了口气，算是默认了现在就走的选择。

    虽说医院是24小时开门的，但此时夜深人静，倒也没什么人往来。

    就在高槻两人走出大门的时候，正好与一个皮衣男子擦肩而过，高槻无意间瞥见了那人的容貌，若有所思的停住了脚步。

    “喂！走了，愣着干什么？”

    “啊？没事，就是刚才那个人挺眼熟，我之前查监控的时候好像看到过那个男人，他好像傍晚就来过一趟。”

    “查监控？原来如此，你是过来查案的啊！怎么样怎么样？案子破了没？”

    “害，哪有什么案子？估计不知道谁随便搞的恶作剧，说那个404房间有人失踪了。结果我去查了一下监控，根本什么都没有，唉。”

    高槻一边说着，一边回想起与那个人擦肩而过时的奇怪感觉。就好像，有什么刻在DNA里的东西要觉醒了，总想开点什么载具然后把它搞翻的样子。

    使劲摇摇头，高槻怀疑是自己太累了出现了幻觉，不过这种奇怪的想法也很离谱啊！

    秋子看热闹不嫌事大，神秘兮兮的凑到高槻眼前，“眼见不一定为实哦，我们医院那破监控，其实早该更新换代了，如果真有什么绑架案，估计监控也肯定被做过手脚。”

    随手把秋子凑上来的脸推开，高槻无语了，“你说说你这想象力这么丰富，你咋当警察的时候没破几个案子，还落魄到跑来当护士了？”

    “赶紧回家洗洗睡吧，梦里啥都有。”

