    第762章官路迢迢162

    下午的会议，周斌列席。

    腾飞将周斌带回来的材料，分发给了在座的各位。

    不得不说，周斌在这次扶贫工作中，做得很努力，光从这些照片和材料上，就可以看出他在用心。此刻，周斌的心里有几份激动，紧张。这场会议，对他来说，好象就是一场宣判大会。通过了，这是对他工作的肯定，通不过，周斌就是白费功劳一场空，还要背上骂名。

    但是看到乌逸龙目无表情，周斌就在心里打鼓。按照周斌当时的步骤，先是召集整个地区九县二区相关人员，开了个讨论会，让他们提供相应的名单。

    周斌就是从这些名单中选择符合这次扶贫政策的学校，进行重点考察之后得出的结果。这次下乡一个月，跑了上千公里的路程。

    随行的还是记者团，对整个扶贫事件进行暴光，因此，在这次扶贫工作中，应该是没有内幕。

    周斌主持的这项工作，与最近展开的修路招标方案一致，所有的动作，都将在媒体下暴光。这就是张书记利用媒体监督，群众监督，促使这些人在办事过程中，最大可能地做到公平公正，没有私心。

    群众的眼光是雪亮的，如果有什么内幕的话，不用自己去查，自然也有人抖露出来。周斌对这次的扶贫工作，自己都觉得满意。

    会议开始了，很多人看着手上的资料，还有那些照片，让他们能有一种身临其境的感觉。

    张书记说话了，“这就是我的治理下的永林市，这些照片说明了什么？这些挤在破烂不堪的牛棚里上学的孩子说明了什么？这一栋栋危楼，又说明了什么？但愿今天周斌带回来的这些东西，能给我们大家一个启示。”

    痛心疾首的几句话，让在坐的各县级班子成员，感到一阵无由的脸红。

    然后是大家发言的时间，当初张一凡定下的目标，是三到四十座中小学重建，周斌也是在这个基础上，尽可能地删减，只要是稍微能过得去的，他都例入下次扶持对象。

    尽管这样，手里的名单都已经超标了。当然，下面的县城为了更多地争取得扶贫款，他们能报多少就报多少。

    这使得周斌在删删减减中，还是留下了三十七家扶持对象。

    最后一个缺口，是留给别人去补的。如果哪位常委有什么特殊关系，那么剩下的三个指标，也就成了他们争夺的对象。

    当然，只是一些本地干部才会出面为自己家乡争取，一般的人是不会出这面。象小耿那样，他就极力想争取一个名额。这样他回家之后，便能有一种衣锦还乡，受万人敬仰的神气。

    有这种心思的人很多，周斌就是故意留了这个缺口。

    乌逸龙是个聪明人，一眼就看穿了周斌的心思。他看了周斌一眼，没有说话。

    在大家各抒己见之后，原则上一致通过了对这些特困学校的评审，但是剩下的三个名额，就成了这些人争执的对象。这是拿政府的钱，给自己涨脸，谁不想要这样的好事？

    于是有人提议，将剩下的三个名额补齐，张一凡在心里觉得暗自好笑，这些人追名逐利到了令人发指的地步。

    这些钱大都是自己辛辛苦苦搞来的，难道真要替他人做嫁衣？凡凡基金捐助的二千万，那可是自己腰包里的钱。等他们争得差不多了，张一凡看了眼乌逸龙。

    乌逸龙道：“这是扶贫，不是给大家发粮赏，也不是搞平均主义，没有什么哪个县多几个名额，哪个县少几个名额，要持平这么个说法。既然是扶贫，自然哪里贫困就扶哪里。你们不要以为被扶持了，就是一件很光荣的事，我告诉你们，需要扶持那才是你们的无能！我建议，就按名单上的做为第一批扶贫试典先试行，下面由张书记做总结！”

    乌逸龙这次干净利索，没有半句多话。而且他的观点，正是张一凡的观点，他也是这么个意思，三十七就三十七，既然是经过考察得来的结果，自然就这样执行了。

    难道真还要凑个整数？刚才看到这些人争执的时候，他很想问一句，如果这是份死亡名单，他们也要不要凑个整数？

    于是张一凡朗声道：“乌市长的发言很精彩，我们不要以扶持为荣，反而要以接受扶持为耻。尤其是你们这些地方父母官，更应该全力而为，朝我们今年的目标努力。既然大家对名单上的扶持对象没有异义，那就签字吧！”

    为了显示市委市政府对这件事情的尤为重视，在坐的人都要签字，承认这份名单得到了大家的许可。接下来的程序，对名单上的学校，进行扶贫的数目定额。张一凡接了个电话离开了，乌逸龙继续主持会议。

    等会议落实了全部的内容，最后由张一凡和乌逸龙党政两大一把手共同签字，通过会议审核，将扶贫款发放下去。

    周斌的任务，就是盯着这笔款子，分毫不差地落实到名单上的每所贫困学校。

    这次会议之后，这份名单将在网络上公开，也在永林市各大媒体公开。杨凌云将通知基金帐号，让银行按照名单把钱划过去。

    张一凡出了会议室，等他们把具体数目弄清楚之后，他才回来。最好，他与乌逸龙联合签了字，基金会第一笔扶贫款将正式启用。

    等散会之后，周斌长长地舒了口气。总算把事情落实了，给张书记留下了一个好印象。

    只是想到小耿昨天打的招呼，他又在心里忐忑不安。这次倒是把小耿给得罪了，他这人心眼小，会不会在乌市长背后说自己坏话？

    轰隆——偏偏这个时候，天空中轰隆一阵雷声，黑压压的一片云头，笼罩过来，让整个城市陷入一片黑暗。

    几声恶雷过后，片刻间就下起了瓢泼大雨。

    周斌看着这黑压压的天空，无由地感到一阵寒颤。

    快下班的时候下雨，这是很多机关工作人员，最痛心疾首的事。张一凡正在办公室里，重新掂量着这份名单，他把目光落在这些贫困地区拍来的照片上。

    很难想象，在二千年这个时代，居然还有学生在牛棚里读书，如果不是亲眼所见，自己也不会相信。永林一些山区环境恶劣，条件艰苦，张一凡倒是的说过了，但是没想到会是这种地步。看来自己这步棋又走对了！

    这件事情终于有了头绪，等到明年下半年开学，这些学生都应该可以在新的教学楼里读书了。自己这一次，不是抓政绩，而是为老百姓办了一件实事。

    张一凡就在心里痛快，这事情终于决定下来，自己也可以趁着国庆七天，去一趟霉国，看看儿子和儿子他妈！

    也不知道吴姨怎么样了？张一凡在心里想道，晚上应该打个电话问候一下，否则人家会说自己这个女婿也太不称职了。

    外面响起了一道又一道恶雷，轰隆轰隆的！粗如手臂的闪电，时时在空中划过，劈哩啪啦做响，怪吓人的。

    办公室里响起一些胆小的女孩子尖叫的声音，不过，马上被一声喝叱压了下去。

    天，又象被谁捅破了似的，无止无休地下过不停。

    看着窗外的那片黑暗，这场雨下得好没道理！张一凡在心中想。

    山蓝县的公路，马上就要峻工了，农锦衣还因为庆功会的事情，请示过张书记。张一凡叹道，这场雨下来，恐怕又要延期！

    还有永林各县级公路，正在筹划当中，招标工作已经完成，只等着开工的事。永林的雨季，偏偏每次都很长，看得张一凡都有些心情焦虑。

    PS：第二更求花，还有一章晚点上！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

