    众人都走了，马强也让张角入屋坐下。

    “大贤良师...我还是叫你张教主吧，张教主，你来找我到底有何事？这黑瘟到底是怎么回事，你心里应该也清楚，你就不怕我拿了你治罪？”

    “马县令如果真的要这样做，我的徒儿现在就不会高坐在城头上了。”

    切...

    马强手里的确没有证据，在没有证据的情况下直接拿黄巾道的总渠帅，马强还没疯。

    “贫道是看马县令和我教有缘，希望县令入我门下，我愿以副教主待之，等贫道飞升后，这太平道百万道众，贫道愿意都交付给马县令，不知道马县令以为如何？”

    张角是真对马强很满意，年纪又小，又有本事，只刚刚看到的几人当中就有几个将才，甚至还有帅才，能笼络到这么多人才，可见其能力，如果马强愿意，张角是真的想百年之后把太平道交给马强。

    马强则是有些瞠目结舌，这台词咋这么熟？你到底是太平道还是西方教？

    “别..我们有啥说啥，别说我有自己的门派了，就算我没有门派，我们的三观也不同，张教主，我们是不可能的。”

    这台词...哪里怪怪的。

    “三观？”

    “哦，就是人生观，价值观和世界观，简单的说就是理念不同。”

    “不，贫道却以为马县令和贫道的...三观..呵呵，极为一致啊，我走过大汉这么多的州府，还是第一次看到有官府免费为百姓治病，也是第一次看到有人愿意把自己的学识免费的传给大众，即使是当日的孔子，也要收一挂腊肉啊。”

    “这不是特殊时期嘛，而且也就瘟疫，其他的病我可不会免费。”

    全民免费医疗搞不得，会财政破产的！

    “但这也表示马县令心中百姓地位之高啊，如今朝廷中像马县令这样的人，实在太少了。”

    马强静静的看着张角，我看你能吹到什么时候。

    张角见马强这样，继续说道“我们都是为了百姓，所以我想我们能走到一起。”

    “你真的想让我入太平道？”

    “当真！”

    “还准备把太平道日后交给我？”

    “是也！”

    马强突然觉得这也许是一次机会，如果能阻止黄巾之乱，自己再去洛阳想办法搞定宦官和何进，董卓能做的事情，他也能做啊，不当太师，可以当帝师啊，这样一来，是否就可以避免汉末乱世了。

    至于说没有乱世不能争霸天下实在可惜的人，真该送你去乱世体验一下什么叫做宁为太平犬，不为乱世人这句话，乱世，是会死人的！

    死上千万的人！

    “张教主，你要我入太平道也没问题，只要你答应我一件事。”

    “何事？”

    “停止起义的准备，你们没机会的。”

    张角顿时瞪大了双眼，狠狠的盯着马强，马强也毫不畏惧的迎了上来。

    手却暗暗握住了手枪。

    “马县令...知道的很多啊。”

    “大汉十三州有八州有太平道的教徒，三十六方可以随时聚集百万青壮，你们的打算，其实明眼人都看得出来。”马强笑了一下。

    “那马县令为何不告发我等呢？”

    “没有证据啊...”

    更重要的是，马强还知道十常侍中也有张角的人，普通的证据根本没用。

    ...

    沉默

    “马县令不认为我们能创造出一个太平清世吗？”

    “那你先告诉我所谓的太平清世到底是什么样的。”

    “没有官府压榨，也没有世家侵夺，人人有饭吃，有衣穿，老有所养，弱有所依，互助互爱，这就是太平清世！”

    “那好，怎么创造？假设现在朝廷大军被你们打败了，现在这里是洛阳，你坐到了皇位上，接下来你准备怎么管理这个天下？”

    “我会把天下改为一百零八方，每方设渠帅，不设官府，也不要税收，只需要百姓富足后捐献一些钱粮给教派就好。”

    “如果你的渠帅有人贪污呢？”

    “我会设神使四处巡视。”

    “那么怎么判断这个渠帅管理的好坏呢？”

    “神使可以看到百姓过的如何，百姓过的好，自然就是好渠帅，根据神使的反馈赏罚功过就是。”

    马强笑了一下，问道“张教主，你觉得你刚刚说的，把神使换成刺史，把渠帅换成太守，是不是和现在一模一样？”

    张角愣了一下，然后急忙说道“但我们不要税收，而且也没有什么世家。”

    “税收还是有定数的，捐献可就没定数了，如果有坏人当上渠帅，以一方之力养一人的场景恐怕会非常有趣了。至于世家，教派的人也需要钱粮吧，到时候太平道的压榨和侵夺又会比世家好多少呢？何况张教主你有孩子了吧，你的弟子也会有孩子，难道这些孩子会是天生的百姓吗？如果不是，那么岂不是新的世家？”

    张角咬了咬牙，说道“这些渠帅都是我的徒弟，他们不会的。”

    “是，就当现在不会，以后呢？当年跟随光武帝打天下的豪杰中也有强项令，现在呢？权力会让人改变的。”

    张角吸了口气，说道“那你说该如何？”

    马强想了想说道“先开民智，然后给民权，不管是一个刺史还是一个神使都太少了，只有人人都是刺史，人人都是神使，并且可以有畅通的渠道维护自己合法合理的利益，这个世界才会变得更加美好。

    张教主，你的理想很好，但要我说的话，别说你治理不好这个天下，就是这个天下你也拿不下来，如今天子是昏庸，但朝中却并非无能臣良将，打仗可不是走走铜丝就能打赢的，要钱粮，更要谋臣良将，还要稳定的钱粮来源，这些你都没有。”

    张角笑道“钱粮我有，你不知道有多少教众愿意贩卖家产来支持我们的太平清世，何况各地的世家都是我的粮仓钱库，至于谋臣良将，呵呵，我对我的对手很有信心，我不会输的。”

    马强奇道“朝中尚有卢植等良将，张教主是不是太自信了点？”

    张角摇摇头道“马县令还是太年轻了，我的对手一直以来都只有一人，那就是大汉天子刘宏，我只要胜了他就行了，昔日秦赵相争，李牧难道是败给了王翦吗？”

    马强想了想，不由的点了点头，历史上也是这样，卢植打张角虽不能说势如破竹，也是连战连胜，将张角围困于广宗，但却在这个关键时刻，刘宏罢免了卢植，给了张角喘息之机。

    如果不是张角突然病死，这黄巾之乱还有的打。

    “这样说，张教主是非反不可？”

    “非我要反，乃官逼民反！”张角指着门外说道“马县令也来自民间，应该知道百姓现在有多苦，官府和世家压榨的有多狠，如今天下，日月无光，妖气漫漫，流民遍地，百姓求活不能，只能寻死，死尚不怕，何况反乎？马县令收流民，难道不也是因为看不下去百姓如此受苦吗？”

    看着张角这样，马强突然感觉有些伤感。

    是啊，天下兴亡，百姓皆苦，即使是后世那个盛世，也依旧有在底层煎熬的穷人，依旧有因为各种原因无辜枉死之人。

    “张教主，你可知道陈胜吴广？”

    “自然知道。”

    “陈吴二人率先起兵，但灭了秦国的却是刘项，得了天下的更是高祖，张教主难道不怕成为第二个陈吴？”

    张角突然笑了一下，然后看向马强道“但秦国确实是被灭了不是吗？如果我真的是陈吴，马县令，你是项羽，还是刘邦？”

    “小子不过一闲云野鹤，哪里敢这样说。”

    二人对视，一切都在不言中。

    张角没有再劝马强，而是选择了离去，马强也没有强留他。

    马强看着张角离去的背影，叹了口气。

    也许，这个世界上所有的理想主义者，都是可敬又可悲的吧。

