    “休想逃。”九猿帝主纷纷怒吼。

    九声狂暴猿啼，震啸着整个星辰。

    “杀戮女帝，你不知道我们九猿诸天是泰坦天域所属吗？今日是你自己找死。”

    九只巨猿，一跃而起。

    哥琼帝主亦在一瞬间暴起，“不要让她逃回黑暗范围，擒下她，天域重重有赏。”

    九个媲美巅峰帝主，且彼此心意合一的强者。

    外加一个真正的巅峰帝主，且似乎有着某种异乎寻常之力的强者。

    十人围攻下，让得依依眉头紧皱。

    哗…

    依依的双眸，顷刻猩红，一个代表杀戮的月轮在眼中流转。

    啾…

    一只猩红的巨兽，从眼中飞跃而出。

    一瞬之间，诸天仿佛映衬着一片猩红血色之中。

    “血伽罗？”九猿帝主一惊。

    血色巨兽肆虐不已，但这还未完，一股浓郁到极点的黑色陡然充斥其中。

    转瞬间，血色巨兽，化作了一头黑暗的嗜血之兽。

    “暗黑血伽罗。”依依冷喝一声。

    嘭嘭嘭嘭嘭…

    嘭…

    一连九道剧烈轰鸣，暗黑血伽罗分毫未损。

    直至最后一道轰鸣，暗黑血伽罗方发出一声哀嚎。

    但无数妖魔鬼怪已然撤回到巨船上。

    依依一并跃上巨船。

    暗黑血伽罗生生拦下这十大强者的围攻，巨船以惊人的速度飞跃，直至离开这片星辰，再进入黑暗范围，转瞬间遁离无踪。

    暗黑血伽罗在十息间溃散。

    哥琼帝主率先追袭，却，面露无可奈何之色，“该死，黑暗之主进入黑暗范围，便不可能再追上了。”

    九猿帝主追至，皱眉道，“哥琼帝主，不追了吗？”

    哥琼帝主摇了摇头，不多说些什么。

    ……

    九猿帝宫。

    哥琼帝主喝退所有人，唯余九猿帝主留在这宫殿之中。

    “哥琼帝主？”九猿帝主面露疑惑。

    哥琼帝主脸色凝重，“我便实话告诉你们，那杀戮女帝，其实，便是传说中的黑暗之主。”

    “黑暗中的主宰，黑暗中诞生，却又成为黑暗的主人。”

    “看起来，这黑暗之主还未成长起来，实力有限。”

    “但只要身在黑暗范围，她就能横渡其中，极难追寻到。”

    “黑暗之主？”九猿帝主纷纷面露疑惑之色。

    显然，他们认得出血伽罗这等太荒凶兽，却不知道黑暗之主这等似乎更古老、更神秘的存在。

    “你们不需要知道得太多。”哥琼帝主加重了语气，甚至变得冰冷。

    “你们只需要知道，若能擒下她，献给天域，你们将能得到一切你们想要的。”

    “此事不容有失，我会立刻上禀天域，即便我不愿。”

    “而…”哥琼帝主眯了眯眼，“我们还有时间，只要在天域的大人们到来之前，率先擒下，那么就是大功一件。”

    九猿帝主恭声道，“谨听大人吩咐。”

    哥琼帝主冷声道，“观这杀戮女帝以往作风，她既盯上了你们九猿诸天，那就定然不会轻易罢手。”

    “也就是说，她定然还会来的，那，就是我们的机会。”

    “下一次，让她有来无回。”

    说着，哥琼帝主大手一挥。

    嗖嗖嗖…六道身影，凭空而现。

    “参见帝主。”六道身影，躬身行礼。

    九猿帝主看了眼，这六道身影他们是认识的，乃是天域中人，亦是这位哥琼帝主麾下的亲信。

    哥琼帝主沉声道，“九猿诸天这里，没有联络诸天的传送大阵和传信圣器。”

    “你们速速赶回行宫一趟，传信回天域。”

    “是。”六道身影，恭声领命，而后闪身而离。

    九猿帝宫中，哥琼帝主与九猿帝主细细谋划中。

    但，却不知在他们的商议之时，他们的每一句话，都清晰地听在这帝宫中的某道身影耳中。

    是的，这帝宫中，还有一代身影，却…无人能发现。

    身影，一身公子服，却戴着一个冰冷的面具。

    身影，自是萧逸。

    “黑暗之主？”萧逸暗暗皱眉，事实上，他也不知道这是什么存在。

    ……

    虚空黑暗中。

    六道身影，疾速飞行，往某个荒芜星辰而去。

    蓦地，一道身影不满道，“真想不明白，哥琼帝主为何将行宫设在一片荒芜星辰上。”

    “明明有大个九猿诸天在，里头精彩纷呈，生灵旺盛，在里头建立星光，可舒服多了。”

    “还有就是连传送大阵竟都不接连起来，害我们而今要在这冰冷虚空中飞行赶路。”

    另一道身影叹了口气，“按哥琼大人的实力，从行宫到九猿诸天，来回一趟自然是快的。”

    “难为我们这些区区帝君，慢慢飞行，要好些天的时间。”

    六人中，一为首者沉声道，“你们懂些什么。”

    “这九猿诸天，早在漫长岁月前就臣服归顺我们泰坦天域了。”

    “除却这片诸天外，周遭还有大量的星辰地盘，往外走，更远的一方诸天所在，也属我们泰坦天域的地盘。”

    “这些大量地盘，明面时在诸天之下，实则，全是我们泰坦天域的附属。”

    “天域那边，自然是要派人来直接监管诸天的，如哥琼大人，还有跟随哥琼大人的我们。”

    “哥琼大人的行宫，就设在这些地盘的中心处，方便他随时巡查，若有来犯者，也可随时支援。”

    之前那身影皱眉道，“这些我们都知道，可传送大阵…”

    那为首者嗤笑道，“笨蛋，要是接了传送大阵，哥琼大人就要无时无刻理会这些大量地盘的繁琐事。”

    “现在没传送大阵，各方地盘的负责人就算想汇报些什么，都要派人慢慢飞这不短的虚空距离。”

    “哥琼大人，这是乐得逍遥自在呢。”

    “除非是天域那边的大人前来，但…天域的大人们，哪里有那闲工夫时常前来理会呢。”

    “上一次天域的大人们前来巡视，是好几百万年前了。”

    六人，边飞行赶路，边交谈着。

    殊不知，六人身后，早已有一道身影在紧紧跟随。

    他们，没命回行宫了。

    萧逸眼中杀意一闪而过，刚要出手，却又想到了什么，眯了眯眼。

    下一秒，萧逸嘴角咧过一道狞笑，身影，又无声无息消失在这片虚空范围。

    ……

    九猿帝宫。

    哥琼帝主以及九猿帝主还在紧紧谋划，商量着如何将那位黑暗之主擒下。

    但恰在此时，哥琼帝主腰间一道光芒闪烁。

    “嗯？”哥琼帝主眉头一皱，取出腰间之物。

    哗…

    空气中，一道画面凝聚。

    其内，是他的六位麾下，正在虚空中被无数吞灵族围攻的画面。

    “该死。”哥琼帝主脸色一冷，“怎地碰上这些孽畜了。”

    ......

    第一更。

