    大唐元贞二年三月，蜀中，西北降人陆续来到长安，标志着关西和蜀中的战乱基本上结束了。

    还剩下一些收尾，像是西北梁师都的残部依旧在河套地区盘踞，蜀南以及蜀东的一些地方还有人在割据，反抗。

    南蛮是蜀中之顽疾，不去说它，夔州的柴绍已是彻底投靠了萧铣，稍微有些麻烦。

    不过这一年的春天，天下很是平静，诸侯们的势力范围倒是发生了不小的变化。

    窦建德转头回去经营起了山东，一些打着李渊旗号的人纷纷归降或者被杀，窦建德大幅的拓展了自己的地盘。

    可话说回来了，山东作为隋末农民起义的发源地，向外输出了无数的战乱和人才，如今已是一片凋敝，活下来的百姓们宁肯待在山中艰难度日，也不肯再下山让官府或者是义军来管理了。

    窦建德费了老大的劲，才让山上的流民纷纷归于郡县，可一有风吹草动，人们立马就跑的没了踪影，十分不好管理。

    当年英雄辈出的北齐故地，能与关陇门阀抗衡的河北，山东军事贵族集团，彻底的烟消云散了。

    窦建德搅合着余烬，勉强弄出来一些火星，可想要恢复山东的元气，那是想也不用想，他治下的河北其实也是元气大伤，只稍微比山东强一些罢了。

    换句话说，窦建德的地盘很是不小，却一直没什么人气，隋末破烂王的称号真的是实至名归。

    而且他盯着河南也不是一天两天了，但有猛兽环伺，自觉吃不下去，流了一地的口水之后，借着段达投顺的机会把虎牢关握在手中，就再没了动静。

    而萧铣这两年日子不太好过，可架不住人家自我感觉良好，张绣等人被杀的被杀，亡故的亡故，当年跟随萧铣起家的那些人，在这一两年间纷纷逝去，对梁国的实力造成了非常大的损害。

    可国主萧铣却越来越刚愎，去年除了派大将军张镇州攻夔州以外，他还想让宁长真等率军攻长沙。

    宁长真抗命不出，萧铣暴怒之下想派兵去讨伐不臣，为群臣所阻，于是又命兵部尚书周法明率军去攻打长沙。

    周法明无奈受命离朝，先是派人去苏胡儿军中具陈厉害，又许了很多好处，才说动了苏胡儿听命。

    两人合兵一处攻长沙，与林士弘据战两个多月，林士弘终于不敌，被敌人赶出了长沙城，狼狈南窜。

    周法明，苏胡儿都不怎么高兴，两个多月的厮杀让他们也有苦难言，而且大家有志一同的认为长沙乃不祥之地，张绣得长沙后就被调回了京师，不久即被问斩。

    董景珍来了长沙，直接就反了，没过几天也死了。

    老对头林士弘也几次被围在长沙城中，差点被人砍了脑袋，宁长真，王仁寿等人也进过长沙，内讧一场之后，都弄了个灰头土脸，再不愿靠近长沙城了。

    这真是一座不详之城，名声现在和北边的洛阳差不多，都属于那种看着流口水，却不想沾边的倒霉地方。

    于是周法明留部将郭怀守长沙，自己率大军主力想要将林士弘赶尽杀绝，尽快除去这只恼人的苍蝇。

    可诅咒再次应验，萧铣诏其立即回京商议大事，周法明无奈班师。

    萧铣倒不是想杀他，窦建德与他结盟了，蜀中的李孝恭则更为直接，使人称臣于阶下，萧铣大喜，自然要召集重臣们商议一下接下来该怎么办。

    而在这之前，他还传书给了李破，劝他识时务一些，赶紧降了算了，以免过后遭擒受辱，还挺能为李破考虑的。

    所以说去年的时候萧铣收获其实也不小，窦建德和他达成了互不侵犯初步的共识，甚至保证在他进军河南的时候不去攻打他，基本上和后来某国的那种军事联盟差不多，却缺乏实际的约束。

    而在蜀中梁国多年以来终于取得了很大的进展，李孝恭降了。

    这个时候梁国朝中再次出现了两种声音，一种是趁势入蜀，将蜀中粮仓彻底纳入梁国版图，那样一来将切断关西臂膀，经营一番之后甚至可以进攻关西或者晋地，让李定安首尾难顾。

    这也是当年东吴孙权极力想要成就的事业。

    第二种建议则是进军河南，将东都洛阳收入囊中，一举奠定梁国在中原的主导地位。

    两边争论不休，在周法明回朝之后，增兵张镇州的声音一度占据了上风，萧铣也有所意动，虽然洛阳瞧着也很可口，却处于窦建德，李定安之间，容易受到围攻，入蜀则不然，李孝恭已降，正是吞并蜀中的最好时机。

    可惜的是李孝恭不很争气，还没等梁国大举增兵，“帮助”他将唐军赶出巴蜀，李孝恭先就狠狠的把头磕在了地上。

    益州失守，刘弘基大败于合州，随后降敌，蜀中情势大变，虽然周法明等人一力支持入蜀，趁唐军立足未稳，联合柴绍所部重夺益州之议，可萧铣却已经犹豫了。

    一个冬天，梁国朝堂之上在来年用兵的方向上产生了极大的分歧，两边的人都有充足的理由来支持自己的建言。

    比如说周法明等人就觉得河南地势平坦，从来都是四战之地，正利于北人骑兵作战，而李定安正是以骑兵起家，梁国的大军在那里容易受到骑兵突袭，未战先就失了三分先机。

    另外则是以内史令萧阆为首的人则认为，蜀中地势崎岖，行军作战难以体现梁国兵力之优势，再加上张伦等人新胜，士气正旺，在巴蜀与之决战，并无多少胜算。

    反而是在河南，能得到窦建德的支持，互为支撑之下，可以与李定安一战，再者说了，李定安入主关西也才不到一载，立足未稳，兵力分散，而且连年征战，将士疲惫，引其出潼关，败其于洛阳城下，岂不正是当年王世充，李密之故事？

    那边就又来攻讦，说窦建德蛇鼠两端，根本靠不住，这边则反唇相讥，难道柴绍，李孝恭就靠得住了？

    此时身在历阳的杜伏威又来插了一杠子，他派使者送信于萧铣言曰：“公乃名门之后，今又为梁国之主，我向来敬佩，前些时窦建德与我相约，先入洛阳者为王……公若有意，我当助公成事……”

    杜伏威这人就不用说了，其人出身山东，骁勇善战，性情宽和，在部下当中极得人心，和当今还在世的诸侯们都不一样，没多大的野心，从来不跟部下们谈什么统一天下的话题。

    还时不时就想找个明主来投，弄的部下们也很头疼。

    今次又冒了出头，说的也都是实在话，他确实觉着萧铣有人主之像……起码比窦建德，李定安两个出身好的多了不是？

    人家杜伏威就想投个名门之后，前几年想投靠李渊来着，可离着远不说，李渊也不太争气，刚接触了几天，就接连吃了败仗。

    尤其是李渊对李密的做法不太友好，把人几乎是囚禁在了长安，之后李密偷跑，还被王世充给捉住了，想想都让人心寒不已。

    再者时间久了，仁厚的唐公渐渐不见了踪影，看重出身的名声却甚嚣尘上，他杜伏威出身可不成，在山东时穷困潦倒，靠偷东西维生，到了李渊那里估计顺手就被斩了。

    看清了这一点，杜伏威没走另外一个时空的老路，其实他能活到现在最应该感谢的就是李破了。

    当然了，如今萧铣的名声也不太好，他杀张绣时所表现出来的戾气实在让人退避三舍，杜伏威此时送信予他，其实也只不过是想结个善缘，一旦人家日后真就平定了天下呢？

    可杜伏威没有想到的是，闲着无聊给萧铣写了封书信，彻底终结了江陵城中吵了一个冬天的话题。

    有了窦建德，杜伏威的保证，萧铣决定出兵河南了。

    只是萧铣万万想不到的是，人家杜伏威同时还送信去了西京长安，信笺上的内容几乎和萧铣一模一样，就是换了个收信人的名字而已，对了，还把梁国改成了唐国。

    这要是让萧铣知道了，肯定要吐血三升，先派兵去历阳砍了杜伏威的脑袋不可。

    而且给西京长安送信的人还是杜伏威的义子王雄诞，是杜伏威非常倚重的军中悍将，规格上比萧铣那边高了不少。

    不过你也别埋怨人家杜伏威厚此薄彼，李定安出身是低了些，可已经扫平李渊，占据西京并随之称帝的他，确实要比萧铣声势盛上许多嘛。

    ………………………………

    当李破拿着杜伏威的书信看了两遍之后，和萧铣接到书信之后的大喜过望完全不同，他有点被这厮弄糊涂了，两家离着老远，你送信于我是几个意思？

    信中说的什么先入洛阳者为王，他娘的谁跟你们约好的？不是想和窦建德，萧铣联合起来坑老子吧？

    而且还想助我入主洛阳？咱和你可没那个交情……你不会是和咱当初一样，与窦建德，萧铣都是这般说的吧？

    若真如此的话，你是想挑拨咱们在河南混战上一场，然后坐收渔翁之利不成？

