    第327章甜甜牛批

    时甜甜歪头开镜，对着迎面而来的车就是一梭子子弹。

    然后她秒切枪，步枪配红点对着驾驶座上的人又是一梭子。

    驾驶位的人紧急避开，车拐向了左边。

    时甜甜缩回去换弹，又开镜对着那车的车屁.股点了几下，没有打下来人。

    时甜甜收枪喝了一瓶饮料，蹲在掩体后面观察了一下周围，确定周围没人之后才向前跑去。

    可跑到一半，她突然就被人爆头打死了。

    时甜甜：“……”

    【哈哈哈哈虽然甜甜有点惨，但是我好想笑啊。】

    【山谷就是这点不好，你不知道哪里就藏着人，之前完全没露过枪的地方，可能就藏着人。】

    时甜甜咳了一声，结算退出：“再来一局。”

    【要不这局匹配队友吧？】

    【对啊对啊，要不匹配队友吧，感觉这局有队友会好打一点，至少被偷了还能有队友救你。】

    时甜甜看了弹幕觉得他们说的有道理：“那就匹配队友吧。”

    时甜甜改了一下设置，匹配了队友。

    进去之后，三个队友都有没有说话，时甜甜也没说话。

    队友标了个点，时甜甜上飞机之后，跟着跳了下去。

    跟他们一起跳这里的，还有一个队，时甜甜落地快一点，捡了一把uzi，头跟甲她都没顾得上捡，就直接冲向了前面，对着前面还在弯腰捡枪的人就是一梭子。

    那人倒地之后，时甜甜换弹，走到他旁边捡了头和甲，然后开枪将他补死了。

    她又在他盒子里捡了一把ak，换弹完成之后，她跳上了房顶。

    渔村这个地方地势比较低，非常容易被人夹击，所以他们必须速战速决。

    时甜甜看了一眼队友，打开麦克风说：“先把人杀死再搜装备。”

    【这几个憨憨队友，怎么还在搜啊？】

    【甜甜都开麦跟他们说了，他们怎么没反应？】

    【难道是没开听筒？】

    时甜甜皱了皱眉，看他们没反应又捡了点子弹就自己上了。

    她首先解决的是房子里的一个，扔了颗雷进去，里面的人动了一下，时甜甜就凭借着他动的这一下，就判断出了他的位置。

    然后她又掏出来一颗雷，掐秒扔雷一气呵成，那人被她炸倒了。

    她没管这个人，进房子之后就从房子里面上了这个房子的房顶。

    其中有个人似乎很想来救他的队友，时甜甜看他露了一下，她忍着没开枪。

    倒了的这个人应该给队友报了点，队友扔了颗雷过来。

    时甜甜觉得这颗雷炸不到她，就没动。

    对面的人却以为这雷炸到了她，露了一下勾.引她。

    时甜甜也不客气，探头就将他击倒了。

    她迅速缩回去，他们剩下的那个队友一梭子打到了房顶上。

    时甜甜由这一梭子子弹判断出了他的位置。

    她勾唇一笑，跟直播间的粉丝说：“他没了。”

    说着她掐了颗瞬爆雷扔了过去，那人被杀死，连带着他的队友也都死了，三杀到手。

    时甜甜又一个人灭了一个队。

    【甜甜牛批！】

    【每次看甜甜一穿四我就兴奋的想要尖叫！太帅了！】

    ?  ?最近就不求票了，毕竟债还没还完呢。

    ?      今天家里有客人，我给亲戚做了大半天美甲，有手艺也是个错误啊QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

