    “不可能……若天下各地宗门没有正道顶级宗门压制，怕不久就会江湖大乱，你们不敢！”沈依依咬牙嘴犟道，不知是真不信，还是自欺欺人。

    佘豹闻言笑道：“你以为官府和合欢宗隐忍数百年，只为天下布局，是为了什么？更何况, 你觉得江湖宗门便是死绝，朝廷在乎吗？他们反得起来吗？”

    “便是此时，朝廷也能将江湖一统，不过牺牲大些罢了。”

    许是为了打消沈依依最后的念头，佘豹又将那几封书信一一打开摆在沈依依面前。

    沈依依勉强集中起注意力看去，这些封信是多个人的，看其字里行间的称呼, 有言国公、有佘豹师尊, 还有皇上！

    应该是被佘豹挑选过，这几封信中并没有什么细节，有的只是消灭正道顶级宗门的决心以及自信！

    沈依依身子一晃瘫软倒地，双目无神，满是绝望……她心心念念想要回去的正道，真的要完了！

    她虽这幅样子，佘豹却好像全然不关心，只边收拾着桌上书信边缓缓开口。

    “过几天筱筱一回来就送你去天剑山那边，不过下一个消失的便是天剑山，你到时候大概也会化作骷髅一具，好好珍惜这最后几天时光吧。”

    “来人，送沈依依回去休息，这几天看好她。”佘豹看向门外道。

    话落两个侍女打扮的合欢宗内门女弟子进来，欲将痴傻了般的沈依依带走。

    在她们刚触碰到其手臂的时候，沈依依却好像受到惊吓般身子一缩，猛然回过神来。

    而后声泪俱下，扑到佘豹身边抱紧其小腿, 抬着满哭花了的俏脸，哀声道：“佘豹, 我错了，是我鬼迷心窍，别送我走……我是喜欢你的，我想跟在你身边……求你了……”

    其实就在刚刚，花贝意外得到账了，但佘豹并不打算改变原计划。

    在沈依依湿漉漉的眼眸注视下，佘豹将沈依依抱着他腿的青葱玉指一点点掰开，然后无视其哭求，让侍女将她带走。

    哪怕沈依依嗓子哭得嘶哑了，他也自始至终没动摇半分，有些事，还是经历得好。

    此时那几封信也彻底干透，佘豹装好，叫心腹手下送出。

    ……

    没过几天，半夜，佘豹正在书房看着书卷，一道人影无声无息出现在其眼前。

    佘豹看着眼前魁梧高大、面方如田的男子，缓缓站起身来, 露出一个友善的微笑, 手掌指向一边的椅子：“孟宗主请。”

    这方脸男正是天剑山宗主, 孟虎父亲。

    孟父此时一脸正色，和佘豹寒暄过后便也坐下。

    说来他出发时候，孟虎给他的信尚未到达，他之所以动身，只是因为先前得知各宗联合讨伐天剑山的消息，已经得到确定。

    而天剑山又的确难以阻挡各宗联军，无奈只能将希望放在多次友好合作的朝廷身上。

    他本着就近就长原则，先派人火速联系言国公，但这些天奇珍异宝收了不少的言国公，在关键时刻却是闭门不见。

    不过言国公也给指了条明路，直言叫他去寻佘豹，佘豹可做主一切。

    通过得来的消息，孟父也知佘豹不简单——凭空成红衣捕头，与太子私交甚好等等……而上次也是佘豹全权做主与天剑山合作，有一定友谊基础。

    故此孟父又日夜兼程，内力全开，秘密赶来重州，教孟虎偷偷送上拜帖，他又避开所有人耳目悄悄前来。

    其实他计划之一很简单：并不指望朝廷真正派大军参与大战，只求朝廷声援一下，放出朝廷与天剑山彻底结盟的声音。

    同时佘豹与许筱筱联姻，再多派些军队往重州、剑州一站，走个形式，教各宗畏惧，打消对天剑山动手的念头即可。

    这样天剑山既能争取到发展时间，朝廷亦不损失兵卒，更重要的是，朝廷对剑州的插手也不会太深，好处简直不要太多。

    ……

    孟父怎么想的，此时便怎么同佘豹说的。

    而佘豹闻言一脸严肃，深思片刻，一语道破其中问题：“若是各宗深知你天剑山发展起来更难对付，或者唯恐你我结盟后对各宗动手，决定破釜沉舟拼死一战怎么办？”

    “到时候我朝廷大军是退还是打？损失又算谁的？那点兵力又能否挡住？”

    “实话实说，若是没有足够的利益，我亦无法说动皇座上那位调遣大军增援，若是各宗门也看透这点，你天剑山危矣。”

    孟父眉头一皱：“我天剑山又未表现出多大扩张野心，想来他们也不会如此不顾一切吧……”

    佘豹摇摇头：“那你大可一试，丑话说在前面，朝廷本也无意参与江湖争斗，到时候我会继续联姻，但不过是为了美人。会照样派遣军队过去，但也只是看在近来和天剑山几次合作的交情份上，不会真的参战。”

    “万不可如此！”孟父大惊。

    虽然佘豹说的只是种可能，但他们天剑山数百年基业赌不起，机会只有一次！

    孟父深思许久，最终下定决心抬起头道：“佘大人说没有利益，圣上不会派军队，但若有足够的利益呢？”

    “多大利益？”佘豹眉毛一挑。

    “皇命出京！”

    佘豹心里大喜面上却假装不解：“此话怎讲？”

    孟父压低声音，一字一句道：“你我设下圈套，一举灭掉各宗战力！到时候皇命号召天下，我天剑山成为国教，为朝廷掌控江湖！一内一外，天下大统！”

    说来他考虑很周全了。

    若灭掉其余宗门，就算江湖需要话事人需要维序者，但也难保朝廷野心大涨，不顾天下动乱也要灭掉天剑山。

    所谓“成为国教，天剑山为朝廷掌控江湖”不过是好听些，孟父这是直接将天剑山的自主权放弃，依附朝廷，以求保全自身。

    但事情都是两面性的，换个角度，天剑山这何尝不是一统江湖？何尝不是万世无忧？

    这其实也并非孟父现想出来的，而是他同其师尊，即那世上仅存的大宗师高手，还有诸位长老商讨了数个时辰的结果。

    却说佘豹心里已经乐开了，这话孟父说出来，可比他自己说出来效果好的多。

    面上佘豹一直在沉思，最终直接当着孟父的面写下书信教人送给皇上，请圣上做主。

    佘豹的重视，打消了孟父疑虑。

    孟父见此心里的石头已大致落地。因为同为上位者的他知道，这样一统天下的万世功绩，皇上必无法拒绝！

    佘豹亦知此事已成定居，又同孟父商讨细节，直至凌晨，孟父才悄然离去……

    不过这事不管在朝廷还是天剑山，所知之人并不会多。

    ……

    然而，虽然天剑山众人的计划看上去已经很完善很成熟，甚至在他们的角度算的上万无一失。

    但孟父不知魔门和官府高手如云，且已布局天下，足矣掌控江湖动态;不知那正道至高位置镜月楼已预订;不知这给皇上的封信并不会送出去……

    不知就算皇上，也活在佘豹画的大饼中！

    ……

    又数日后的某天凌晨，天色尚黑，一行身体笼罩在黑色斗篷里的怪人，悄然踏进了重州官府大门。

    但此时的重州官府遍地都是天剑山耳目，这一幕，还是落入天剑山眼中，且对那些怪人的身份和目的有了大概猜测。

    但无奈他们此时无法插手，只能观望。

    而除却天剑山外，许多当地消息灵通的势力亦在暗中等待着结果。

    因为这场商讨，直接关乎未来江湖格局。

    这一行黑袍人正是正道各宗的代表，而与先前徐茹参加的那次人员不同，这些人更年轻、对宗门更忠诚、想法上更激进！

