    在叶涛的暖场之下，王晋和铭刃其他四人聊了起来，现在大家都坐在机甲里，不知道长什么样，不过看机甲的设计风格就知道都是人形生物，有手有脚有指头，不是触手怪。

    四人有三人是铭刃佣兵团第九军团的战机部队武将，还有一名是隶属舰队中的军师。

    其中一名就是前段时间组成骑士战阵的武将，叫做雷利，也是炎落的同族，一样没有嘴巴，同时是第九军团副团长。

    那位第九军团的首席机师菲力尔在王晋的支援到来之前就这么嗝屁了……

    这也让王晋又想起了游戏系统那句对战兵职业“但也只是兵”的评价。

    虽然首席机师死了，但不管是炎落还是雷利伤感是有的，之后就只是肉疼一下，就再也没有过多的表示了。

    这让王晋开始遐想。

    是因为顶级战兵培养虽然不容易但也没有困难到像预言家与基因调制师那样？

    还是因为菲米娅麾下本来就有很多实力更强的战兵？

    不过根据王晋自身汇总的资料统计，S2悬臂二区与三区，就职战兵的超凡者数量与合格的领域类职业相比，是以亿倍来计算的，实力强大可以独自一机灭舰队的战兵很少很少，但是能够组阵冲锋的战兵却并不稀缺。

    想到这他又开始好奇向雷利询问各种战阵的常识。

    “你问当时那个骑士骑的是什么战兽？哦，那是泰然兽，蓝色帝国星球时代最出名的一种战兽，冲锋非常威猛。”

    对于雷利的战阵骑士坐骑形象为什么会选择蓝色帝国的泰然兽，王晋也没多问，管中窥豹的发现铭刃佣兵团受蓝色帝国影响很深。

    “能统合四千多万战机单位，还是一千五百多个佣兵团组成的杂牌军，你的思维真是强大啊。”

    雷利被夸了一句之后也笑了笑，“哈哈，过奖了，其实这种情况想要组成战阵并没有什么难度，只要其他机师能全力配合就行了，但不管是星力消耗、战阵威力还是维持时间都非常不如人意。

    之前只是冲锋了几次就不得不解散了，要是继续强行维持的话，可能对所有人的思维都会造成一定伤害。”

    王晋便和他继续聊了下去，有关战阵的一些资料配合叶涛给他科普也知道了很多。

    战阵其实是武将进一步统合自身麾下的力量，将不同的单位完全融为一个整体，不过单个武将没有能力完成，必须得由军师来辅助进行。

    大量的单位被连接到一起，单位数量越多力量就越强，理论上可以无限叠加。

    但实际操作却非常的困难，而且对于武将与军师的思维负荷非常大，组成战阵一定时间之后就必须间解散，等恢复之后才能继续组合。

    大量的战机与机甲组成战阵冲入舰队群之后，如果无法快速消灭，那就只能眼睁睁的看着战阵开无双了。

    王晋也只是听了一些科普性质的东西，至于具体的门道雷利没说，他也不会去问，战阵这东西每个势力都捂的死死的，只有拥有战阵才能算是恒星2级文明。

    不同的战阵都是配合特定的职业回路设计的，其他人拿到手也只能做个参考而已。

    真正适合自己的战阵只能自己一点点从头开始设计，不然总会和自己的回路有些不协调的地方。

    一些细微之处的不协调平时看上去和其它战阵没什么区别，用着挺爽的，可以一旦到了关键时刻比如说碰到其他强大的部队组成战阵，那就要命了。

    这时王晋忽然想起了什么向炎落说问道：“炎落团长，我们大概什么时候进入遗迹？”

    “接下来这里要布置警戒力量，预防类似留歌的事情发生，大概需要三个小时，你要回战舰的话三个小时内一定要回来，否则就会错过这一批进入资格。”

    如果没有留歌那一遭，估计大家也不会搞什么警戒措施直接机甲丢在门口人进去就完了。

    可是现在所有人都一朝被蛇咬十年怕井绳，从舰队上调集了大量的由武将带领的战机部队守在这座庞大的广场里，生怕他们下次从遗迹出来的时候又被人给偷了。

    王晋点了点头：“半个小时就可以了。”

    说完黑光机甲一路向着地表出口方向疾驰而去。

    待王晋走之后，一名铭刃佣兵团干部疑惑的向炎落问道：“团长，就这么把一个名额给他，还是挂我们的名，是不是有点……”

    这也是其他人的疑惑，炎落之前也和他们打过招呼了，这一次王晋进入遗迹挂铭刃第九军团的名，之后就各回各家各找各妈了，连保密契约都不用签。

    王晋只不过是一个名不见经传的佣兵，虽然刚才表现的非常亮眼，但也只是看上去很有潜力而已，还拒绝了炎落的亲自招揽，炎落虽然没觉得什么，但是其他人心里却有点疙瘩。

    叶涛和爱莉听了之后也没说啥，只是一阵东张西望就当没听到。

    而炎落还没说话雷利就开口训斥道：“又不是把你们的名额让给他，他救了我们的命！

    你们这次还没遇上真正的危险就被人家给解决了，一个进入飞升遗迹的机会罢了，给了就给了，大气一点！”

    “好了，雷利，你别训他们了，这种事他们心里有想法也很正常。”

    炎落先是安抚了一下其他三人，话锋一转接着说道。

    “三年后，这个遗迹会怎么样我们就不用管了。”

    其他三人听了顿时不再多说什么。

    炎落又向叶涛问道：“叶水，你和王工很熟，真的就没有一丝机会让他加入我们吗？”

    叶涛对此只感到一阵牙疼，“团长，虽然不知道您为什么这么看中我们三个人，但其实我们和王工也只是萍水相逢，共同探索过红区一颗流浪星球上的飞升遗迹。

    不过他这个人做出决定之后，不管是谁也无法改变他的想法。”

    这一下炎落便沉默了下来，不再提这事。

    王晋不知道铭刃佣兵团一群人的讨论，他一飞驰来到地表之后又直接上天飞出大气层，晨光公会的玩家们此时也回到了叶涛的舰队之中，有爱莉负责管理。

    而细胞母舰早就在高空轨道上等待黑光机甲了。

    母舰表面一处皮肤凹进去一块大洞，黑光机甲顺着洞口飞了进去，之后又恢复原样。

    通过一道纯黑色的微光壁面通道之后，又来到了一间黑色菌毯壁面的停机库，大量的飞蝗正处于休眠状态，而另一个分体走到了机甲面前。

    这个分体是王晋在出发之前准备营救炎落一群人的时候由母舰中留下的胚胎干细胞分化的，如果失败，那就等机械军团将留歌干掉解除封锁之后强行冲进遗迹。

    现在一切皆大欢喜就不用那么麻烦了，就是那个［学习］任务迟迟得不到结算，他估计是星球地底还有一些残存的留影海盗团人员或设施没被清理干净。

    毕竟留歌只是为了提高战力并且确保自己一定能转化为堕落者，只融合了一千人，一个遗族佣兵团人数几百万人到几亿人都有可能，剩余有残存很正常。

    一颗星球的地表只能算很少的一部分，百分之一都不到，在地下可以建造太多奇奇怪怪的东西了，想要彻底肃清还需要一段时间。

    只见黑光机甲额头菱形水晶中一枚戒指飞出，分体接住之后直接将留歌的尸体拿了出来又把戒指扔进菱形水晶。

    不说留影海盗团的科技、回路、星图和星尘银行账号，光就这具尸体的价值在王晋眼里都觉得发了。

    要是黑光机甲能有留歌那么牛逼，给他一千台让克隆体驾驶，他敢直接和文澜26舰队刚正面。

    做完这一切之后黑光机甲立刻出发，直接飞出了细胞母舰。

    停留在原地分体看着这具尸体喃喃自语道：“留影的一切，先让我把尸体研究完了，再看看到底有什么好东西吧。”

