    见到几位大族的代表出现，众族代表纷纷躬身行礼。

    灵族、战族、海族、冰族，这些可都是威震一方的大族。

    这次联合起来绞杀“人族最后的余晖”，也是由这几个大族牵头。

    不仅仅发出了号召，更是许诺下了重大利益交换。

    出让的利益之大，让他们这些种族没有任何抵抗力。

    既然由他们牵头，自然也得出最大的力气。

    对于一些小族而言，最好的局面就是人族和这些大族两败俱伤。

    饶是如此。

    他们发现，依旧还是有些小觑了这些大族的决心，战族抵达的竟然是“明王”。

    在战族，封王有非常苛刻的条件，修为最少都得臻至无上大宗师。

    更夸张一点说，这些都是有资格问鼎天人的强者。

    当然，也就只是“有资格”而已。

    一万个无上大宗师，都未必能诞生一个天人至尊。

    而跟在明王身后的，则是明王最为精锐的“五方神将”，每一位都拥有大宗师巅峰的实力。

    就算是在战族，都能算得上是高层。

    而灵族，阵容也豪奢无比。

    领头的竟然是“宣平王”，身后跟着的则是宣平王威压四方的班底“七灵神骑”。

    灵族寿命悠久，宣平王算是最年轻的一位王了。

    饶是如此，他也活了将近上千年。

    至于冰族，也出现了一位“雪王”。

    只见她一袭银发，眼眸湛蓝，肌肤雪白无暇，看上去就像是广寒仙子。

    但是。

    这位雪王可不是什么无名之辈，据说她乃是一座万载冰山修炼有成。

    出手之间，就是漫天寒气，不知道冻毙过多少强敌。

    至于海族，来的则是一位身材壮硕到极致的大胖子，看上去似乎非常憨厚，甚至有些人畜无害。

    但有资格和雪王、宣平王、名望站在一起，绝对也是有资格封王的存在。

    谁也不曾想到，此次几个大族，竟然出动了这么多强大的存在。

    很显然，这些王者就是为了针对那位神秘莫测的袁媛而来。

    明王看了周围各族抵达的强者，满意的点了点头。

    “诸位能响应我等号召，前来会盟，本王先再次谢过了！”

    明王一语落，各族的强者纷纷行大礼参拜。

    他们就算名望不小，但在明王面前，却是没有任何摆谱的资格。

    明王：“既然大家至此，那本王也不再多说什么废话了。此行，首要目的就是斩灭人族最后的余晖孟夏，他的成长潜力太惊人了，我想在此的众族都不愿意人族再出现第二个夫子！”

    众武者纷纷点头。

    若非夫子，人族早在五百年前或许就已经消失。

    但是。

    谁也没想到，当初那个在人族被蔑称为“丧家之犬”的存在，竟生生开创出了“觉醒路”，力挽狂澜般挽回了人族近乎倾覆的局势。

    孟夏自出道以来，成长速度实在是太过于惊人。

    这是万族都不愿意见到的！

    自古以来，内景逆伐宗师者罕见无比，而孟夏却做到了内景逆伐大宗师。

    这让各族都惶恐了！

    另外就是，桥县的天地桥以及埋藏于祭州的人族底蕴，无数年以来，不知道多少天之骄子都未能找到。

    但孟夏始一抵达桥县，天地桥就自动现身了。

    再放任下去，还不知道孟夏能发掘出多少人族底蕴！

    骨念生行了一个大礼后，问道，“恕在下冒昧，敢问若是天人强者出现又如何？”

    眼前的阵容也的确强大，但若是天人强者真的出现，他们去了大概也是白给！

    天人已经超越众生，属于另外一个层次的伟大生命。

    明王笑道，“大家不用担心，现如今的天人强者，在总体数量上人族少我们众族数位。他们任何一个强者只要一动，我们就能知晓，彼时.....嘿嘿......”

    明王虽没明说，但众人都明白他的意思。

    人族天人强者数量相对较少，若非依靠底蕴勉强拉平差距，根本不可能维持住现在的平衡。

    每一位人族天人，几乎都有对等的强者看住。

    一旦动了，或者说一旦离开了各自的国度，说不定就有围杀人族天人的契机。

    却泾：“那袁媛说过的大兄和大王......”

    却泾一语落，众强者纷纷附和。

    若要问意外，那绝对就是袁媛背后的势力。

    明王尚且还未开口，宣平王却嘿嘿笑了起来。

    “世界很大，但也很小，不会有强者平白出现。猿猴一族，其实也就那么几支，你们说那袁媛一脉，是猿猴一族中的哪一支？”

    众人纷纷点头。

    既然来此，那肯定是做过功课的。

    猿猴一族，除了大地暴猿、金刚巨猿，剩下的就是六耳猕猴、赤尻马猴、通臂猿猴、灵明石猴。

    这些猿猴族群，一般都和人族关系一般。

    而再结合孟夏的出身地，袁媛这一支基本上也就水落石出了......猕猴山！

    温驼子嘿嘿笑道，“我曾听闻，夫子当年身边跟着一只赤尻马猴......”

    这些并没有让众人意外，甚至就是他们相聚于此的重大缘由。

    当年曾经追随过夫子的小猴，现在又走到了什么地步？

    无人知晓！

    最重要的是，各族更迫切的想要知晓，夫子当年是否留下过什么后手。

    对于这位“圣人”，不试探一下，谁都无法安眠。

    金麸子：“若那位猕猴山大王出现？”

    体型比猪还要胖不少的王者笑了起来，“就怕他不来！”

    众武者了然。

    对于这可能出现的，神秘莫测的猕猴山一脉，各族也早有准备。

    更甚者，这一次灭杀孟夏都只是开胃小菜！

    肥胖无比的王者，大笑道，“那些无知的愚昧者，猜测那位猕猴山大王可能是天人，但我虎鲨王偏偏不信。就算是夫子，也未必能让一只小猴，于无声无息之间，进阶到天人领域！”

    虎鲨王？

    一语落，此地众多武者纷纷侧目。

    大海非常神秘，几乎自成天地，和陆地之上的诸多种族，几乎没有太多的联系。

    饶是如此，虎鲨王依旧凶名赫赫。

    这是一位沐浴血水，一步步杀到王者境界的，身后尸骸无数。

    但是。

    众人一时半刻，还是无法将凶名赫赫的虎鲨王，和眼前这位看上去甚至有些慈眉善目的大胖子联系到一起。

    明王：“此次征战，以本王为首。本王明确告诉大家，我们还有很多底牌没有显露出来......此战，注定是人族之殇！”

    还有底牌？

    又有哪几个势力在暗中窥测？

    往生楼？

    若问万族搅屎棍，绝对要属于往生楼。

    他们可把孟夏给得罪惨了，孟夏一日未死，他们或许寝食难安。

    或许他们都未曾料到，孟夏的成长势头竟然会这么猛。

    明明才刚刚发布暗杀令，结果孟夏直接大宗师以下乱杀。

    但不管如何，众人还是感受到了各大族扼杀孟夏的决心。

    纵观整个武道史，也少见有那个天才，竟然引得万族这般齐心协力要将之扼杀！

    纵死，那也足以自傲了！

    ......

    祭州。

    桥县。

    宦礼看着面前的通讯神镜，一时也阴晴不定。

    就是他也未曾想到，万族的意志竟然这般决绝。

    宦礼忍不住抚摸着手中的扳指，脸上也从犹疑化为的坚决。

    这次桥县，或许要杀的血流成河了。

    但无论如何，孟夏一定要保下来！

    ......

    猕猴山。

    小灰望着天边的流云，苍老的眸子中也闪过一丝厉芒。

    若是以前，他或许还感应不到。

    但自从捡到那一座山之后，他的道就已经圆满，修为更是一日千里。

    现如今，他就是猕猴山，猕猴山也即是他。

    在这一段时间，他也不止一次感应到源自外界的窥探。

    “既然无法隐藏了，那就干脆出世好了！”

    对于夫子而言，猕猴山是想要作为人族最后的自留地使用。

    但现在，很显然这个目的无法达成了。

    对此，小灰也没有什么感觉。

    夫子和几位师兄，或许是想要将这里当做是最后的庇护所。

    而对于小灰而言，这里就只是一个家......

    相较于房子，很明显是家人更重要！

    “阿大。”

    袁大直接出现。

    小灰：“这几日，外界的窥探想必你也感知到了，你们先去山阳寨走一趟，把寨子里的人都接到猕猴山。然后，你们就去祭州走一趟吧！”

    袁大微微皱眉，“让老三和几个小弟过去吧，我还是留下，暗中窥伺者......很强！”

    小灰摆摆手，身上流露出前所未有的自信，“去吧，在家里我还能被人给杀了？”

    袁大想了想，感觉也是。

    猕猴山可是圣人道场，就是山洞中铭刻的文字，都因为圣人证道而产生变异，更别说是其他的各种构造了。

    小灰看着袁大道，“以前，我时常约束你，让你谨记师公的教诲，此次出山为师给你最后一句忠告......放手去做，不要让家人受伤！”

    袁大彬彬有礼道，“请大王放心。”

    “去吧！”

    “是。”

    袁大离去。

    身材依旧小小的，就算是在众猴族之中，也算不上高大。

    但是。

    袁大的每一步，都走的异常稳健。

    ......

    燕山郡。

    “祭州、桥县么？”

    项黎背负一口战刀，站在了前往桥县的传送阵上。

    ......

    沁阳。

    折可玉反复擦着手中的铁剑，眼神前所未有的认真。

    ......

    离京。

    微生伊能踏出了院落。

    ......

    岫煌县。

    县衙空空如也，一枚大印挂在房梁上。

    ......

