    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “神罚天降！”

    黑夜，一连串的黄色物体，划破夜空，坠落人间！

    元青瞳孔一缩，声嘶力竭的咆哮道：“所有人，跑！”

    虽然他不知道林缺在玩什么花样，但根据以往的经验判断，这逼绝对不会有啥好东西拿出来。

    天空中，林缺手持吸尘器，不断对着下方输出！

    突突突的金色传说倾泄而出。

    林缺嘴角勾勒出邪魅的弧度：“诸神的黄昏！”

    下方。

    菠萝蜜砸落进鬼军之中爆炸，崩的四处飞溅！

    一些鬼怪被金色的菠萝蜜糊了一脸，脸色煞青，蹲在地上不停的呕吐。

    滂臭！

    而且，这玩意儿不分敌我，疯狂爆炸！

    巡夜司士兵一脸惊恐。

    他们不怕鬼军，也不怕兽潮，可是他们怕臭呀！

    “这特么到底是援军还是敌人派来的生化武器？”

    “40火，快特么把那小子给我打下来！”

    “冷静……呕……那是林缺，日游使大人的弟弟，打不得啊……呕……”

    瞬间，场中的局面变得整齐划一！

    无论是御灵者还是妖魔鬼怪，全部都趴在地上，一吐千里。

    场面极度让人不舒服！

    满城尽带黄金甲，冲天臭气熏人鬼！

    城头，一些和鬼怪搏杀的御灵者，闻着气味，直接眼珠子一白，脸色变青，嘴里吐着泡泡，直勾勾的躺在城楼上。

    元青捂住鼻子，一脸的生无可恋！

    这特么才多久没见面，生命快乐水是加强版都给搞出来了。

    他宁愿被鬼怪杀了，也不想遭这个罪啊！

    实在是太臭了！

    这味道，就算是喜欢吃螺蛳粉的兄弟，也顶不住啊！

    何晨内心崩溃了！

    上头是没人了还是咋滴，怎么把林缺这个神仙给他叫来了。

    对比御灵者的恐惧，鬼怪和妖兽心中那才叫一个崩溃！

    原本不可一世的鬼军，此刻已经被林缺搅和的溃不成军！

    “嗷！”

    兽群之中，一直体格庞大的A级妖兽，沙暴毒蝎发出刺耳的咆哮声，招呼着手下，夹着尾巴，灰溜溜的跑走了。

    对于这个地方，它们是一刻都不想多待！

    打人类？

    它们已经对这个臭气熏天的地方不感兴趣了，宁愿寻找新的攻击点也不要这里了。

    太臭了！

    裂头鬼也是如此，率领着鬼军，迅速撤退！

    此战过后，十年内，流沙走廊飞鸟不渡！

    走兽，鬼怪过而避之！

    天空中，林缺将吸尘器里最后一发菠萝蜜炮弹打光，封住嗅觉，一个虚空挪移出现在下方。

    此时。

    整个下方据点城楼，已经遍布金色传说。

    “哟，何大队，别来无恙哈！”

    何晨擦了擦嘴角，一脸青色，他已经把黄疸水都给吐出来了。

    我尼玛……

    每次见到你就有不好的事情发生。

    说真的，真特么不想见到你呀！

    他瞅了眼四周，自己的率领的一个团的兵力，被鬼怪斩杀的只剩下五百人！

    不过，这五百人已经全部丧失了战斗力。

    都给林缺给臭晕了！

    何晨一脸无奈！

    对于林缺这波操作，他是又爱又恨呐！

    好在打退了鬼军的进攻，这已经是不幸中的万幸了。

    林缺四处张望：“何大队，我姐呢？”

    从进场开始，他就没有发现林婳的身影。

    何晨脸色一沉：“日游使和夜游使大人进入了古楼兰遗迹，情况不明！”

    “我负责在流沙走廊阻碍从古楼兰之中逃窜出来的鬼军，为罪恶之都的百姓撤离争取时间！”

    “可是，鬼军的数量超乎我们的想象，已经有一批鬼军越过流沙走廊，攻击罪恶之都了！”

    林缺眉头一挑，看来情况比他想象的还要严重！

    “接下来就交给我们吧！”

    “你们下岗，我们上岗！”

    “这些物资分发给伤员！”

    他将一些生命快乐水以及超神动力水拿出，交予何晨。

    何晨看了眼林缺这一百来号学生，摇了摇头：“你们纵然是天才，可实力太弱，去了也是白白送命！”

    白小豪站了出来说道：“放心吧，我们只是学院的先遣队，确认情况后，上面会派人前来！”

    何晨微微一怔，这才反应过来。

    一座神祇遗迹暴动，虽然强大，但大夏可是八大国之一，底蕴庞大。

    迟迟不派尊者境出手，一来是时间不够，尊者境强者想要镇压那些强大的鬼域。

    二来，也是给眼前的这群小家伙磨练的机会！

