
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　“我就是因为太了解你了，知道你在女人面前是一种什么秉性，才会有此一问的，”冯玉清说着从随身带着的手包里拿出了一叠信仍在了傅华面前，“你自己看吧，看别人是怎么形容你和邵依玲的。你要注意的是这些可都是实名举报。不过名字按照有关的规定都做了处理，你看不到的。”
　　
　　傅华对冯玉清扔出这叠信来倒是丝毫也不惊讶，官员每逢重大的升迁，总是会有一些举报信出现在组织部门的，因为这是牵涉到重大利益的事情，有些失意的人总是会想尽办法对此进行干扰的。
　　
　　常规来讲，很多写举报信的人往往因为种种的因素，不会留下自己的真实姓名的。对这种藏头藏尾的信，相关部门也不会认真地对待。但是实名举报就不同了，这说明举报人是敢于跟被举报人对质的，因此对实名举报的情况相关部门是很重视的。
　　
　　傅华翻看了一下信的内容，大致上都是说他跟邵依玲存在着不正当的男女关系，说是从陪同邵依玲去香港开始，到后来请傅华回来海川市进行企业重组，这里面傅华和邵依玲都存在着暧昧不清的关系，很多人都亲眼看到他们俩来往密切，举止亲密。
　　
　　看了之后，傅华心里松了口气，信里面的内容大多是推测之词，并没有什么真凭实据，而且事情大多发生在海川，他跟邵依玲在北京发生的能危及到邵依玲的事情，却是没有丝毫提及。
　　
　　傅华笑笑说：“冯书记，这些您也相信啊，怎可都是推测之词，什么也证明不了的。”
　　
　　冯玉清却看着傅华说道：“但是你刚才在我面前的行为，却是证明了很多东西的，你跟邵依玲一定有事的，要不然你也不会我拿出信来，你并没有马上就否认，而是先看信，看了信里面没有站得住脚的东西，你才出言否认的。”
　　
　　傅华心说冯玉清真是只老狐狸，他已经尽量注意了，结果还是被看穿了手脚。不过虽然如此，傅华却是不想在冯玉清面前承认的，承认了就等于自认其罪了，他就否认说：“冯书记，您这就有点欲加之罪了。”
　　
　　“你别在我面前狡辩了，我并不是真的要追究你和邵依玲的，”冯玉清板着脸说，“我只是想警告你一下，邵依玲这个人我还是很看好的，在她身上我看到了很多我当年的影子，我不想她被你毁了，所以你最好给我离她远一点。”
　　
　　“这您就放心了，我们很久都没联系过了，包括她正式成为海川市的代市长，我们之间都没通过话。”
　　
　　“那就好。”
　　
　　“不过冯书记啊，按说邵依玲在海川市没得罪过那么多人的，这一下子冒出来这么多举报信，还都是实名举报，这是怎么回事啊？”
　　
　　“还能是怎么回事啊？她挡了别人的路了，有人认为胡俊森才应该是这个代市长，对邵依玲冒出来就有些不忿，于是就有了这些信了。.org雅文吧”
　　
　　傅华明白是怎么回事了，当初他建议胡俊森搞海川市新城启用一些在仕途上不得意的人，这些人后来就成了胡俊森的铁杆支持者，很多人对胡俊森是感恩戴德，把胡俊森视为他们的伯乐，现在伯乐受委屈了，这些人自然会站出来为胡俊森抱不平了。
　　
　　傅华看着冯玉清说：“冯书记啊，您既然提到了胡俊森，有件事情我倒是想要问一下您，在我看来，胡俊森也算是官场上少有的人才了，这一次您怎么就任由他辞职，也不尝试着挽留他啊？”
　　
　　“你这家伙这是想干吗，想两面做好人啊？你可别忘了，邵依玲能够成为海川市的代市长，你可是起了很大作用的。”
　　
　　“但我没想到的是，这件事情会造成胡俊森的辞职。”
　　
　　“你的小良心是不是又不舒服了？傅华，你这就是自找烦恼了，胡俊森要辞职，是他自己的选择，与你有什么关系啊？至于我为什么不挽留他，是因为我觉得我没有挽留的必要。”
　　
　　傅华愣了一下：“为什么啊，就我看来，胡俊森比东海省官场上的很多人都有能力的多，就算是您觉得现在不适合让他成为海川市的市长，您也可以把他换到别的城市去做官的，我真的觉得他的离开对东海省来说是一大损失。”
　　
　　“也许是我们看问题的角度是不一致的吧，基于三点原因，我不能挽留他。第一点是他提出辞职的时间点很不好，他选在了邵依玲成为海川市代市长这个时间点上提出了辞职，其中蕴含的意味是他对省里选择邵依玲做海川市市长很不满，借辞职来要挟省委。”
　　
　　冯玉清如果是从这个角度来看待胡俊森的辞职的话，那不论是谁处在她的位置之上，也是不会挽留胡俊森的。因为如果此时把胡俊森调到别的城市任职，别人就会认为这是胡俊森要挟得逞。以后再发生类似的事情，别人也会有样学样仿照胡俊森提出辞职的。
　　
　　冯玉清是一个强势的人，强势的人自然不会接受被下属要挟的这种情况了。
　　
　　“第二点是，通过这件事情我发现胡俊森这个人虽然有才，但是性格中有有着明显的缺陷，他不善于协调跟上下级和同事之间的关系。你要知道，现在的政府工作单凭个人英雄主义是做不好的，协调好跟周边人之间的关系也是很重要的。这一点上，邵依玲比他要强的太多，这也是我选了邵依玲的主要原因。”
　　
　　“第三点是我发现胡俊森这个人有点太急功近利了，多少懂得一点官场运作的人都应该明白，邵依玲成为海川市代市长之后，胡俊森的位置肯定要动一动的，要不然邵依玲的工作就很难开展下去的，我正在思考胡俊森去什么地方任职比较合适呢，这家伙却一点耐心都没有，直接就跑来省里辞职了。这样一个人你怎么能让我放心的把重要的岗位交给他啊？”
　　
　　对冯玉清给胡俊森下的急功近利的评语，傅华也是赞同的，胡俊森一直以来都是恃才傲物的一个人，他渴望在工作上做出成绩，有些时候难免就会犯急躁的毛病。
　　
　　“傅华，我倒不是因为工作上的冲突就看衰胡俊森这个人，我是觉得他这个人真是不堪大用的，你不信就等着瞧，他这一次去了企业之后，短时间也许能做出一点成绩来，但最终他还是会失败的。他这个人真是太急躁了。”
　　
　　傅华其实也是不看好胡俊森去企业之后的前景的，企业相比政府，各方面更不规范，涉及到的关系更复杂。胡俊森无法处理好政府官员之间的关系，恐怕更难处理好企业人员之间的关系，仅仅这一点就是很致命的。只能是说希望他意识到自己的这个缺陷，然后对自己进行相应的修正吧。
　　
　　“傅华，说起胡俊森来，我还需要你帮我做一件事情，”冯玉清接着说道，“我知道你跟胡俊森关系还可以，你帮我劝劝他，让他手下的人别跟邵依玲捣乱了。”
　　
　　冯玉清已经看出来了，邵依玲成为代市长，已经激起了胡俊森那些手下的反感，接下来无论是邵依玲在市长工作的开展中，还是人大会上市长的选举，恐怕这些人都会跳出来捣乱的。如果胡俊森能够出面把这些人安抚下来，将会给邵依玲减少很多阻力。
　　
　　傅华心说邵依玲也算是我的女人了，你不说我也是要找胡俊森谈一下这件事情的，就说道：“行啊，找时间我跟胡俊森好好聊聊。”
　　
　　正事聊完，冯玉清放松了下来，拿起茶杯喝了口茶，笑着说：“看来你这家伙这几年发展的还不错，居然已经走出北京发展到上海了。”
　　
　　“因缘际会而已，我这就是因为鸿程集团资金链出现了点问题，我才捡了个便宜。诶，冯书记，您最近可有小葵的消息啊？”
　　
　　“你这家伙倒是脸皮厚啊，那边刚谈完邵依玲，这边你又惦记起小葵来了，据说你现在家里还有一个同居的女朋友，你的心里到底装了几个女人啊？”
　　
　　“我跟邵依玲真的只是好一点的朋友而已，”傅华有些尴尬的笑笑，“至于小葵这边，我已经很长时间都没有她详细的信息了，我知道他就跟您亲，问您肯定能知道她的近况的，她现在怎么样了，过得还好吗？”
　　
　　对傅华和冯葵之间的纠葛，冯玉清是最清楚不过的了，她也清楚傅华对冯葵的感情，就叹了口气说：“小葵现在在纽约，据她跟我说她组了一个团队，开了一家投资公司。前几天她还回来了一次，也就在家呆了三天，陪了陪家人，就又回去了。”
　　
　　傅华心中黯然，冯葵回过北京，却不跟他联系，这个女人真是够决绝的，看来是打定主意不再跟他发生任何的纠葛了，他就说道：“只要她过得好就行。”
　　
　　冯玉清苦笑着说：“我这一次也没回来跟她见面，当时省里有事，我走不开，只是跟她通了个电话，虽然她电话里好像还挺高兴的，但是我觉得她在美国过的并不愉快。这都怪我哥哥，好好地把小葵流放到美国去干什么啊？”
　　
　　“这也不能都怪冯董的，小葵如果不愿意这么做，冯董就算是强逼她，她也是不会去美国的。要怪就怪你们冯家那种强烈的家族自豪感吧。”
　　
　　冯玉清也是明白冯葵的心结在什么地方，就没再说什么，只是说：“行了，我还有事，就不跟你聊了。”
　　
　　王莉早上刚到办公室坐下来，就接到了朝晖集团材料部跟她对接的小王的电话：“王小姐，你什么时间能过来一趟吗？”
　　
　　王莉笑笑说：“我就是负责跟你们公司对接的，只要你们需要，我随时都可以的。”
　　
　　“那现在可以吗？刚刚孙董问起了你们公司材料方面的一些问题，说是有些问题想要跟你们公司了解一下。”
　　
　　王莉心说孙朝晖这家伙总算是想起还有她这么个人了，他找她肯定是有什么事情需要孙守义去办的，就说道：“行，我马上就过去。”
　　
　　王莉就跟刘鑫打了声招呼，然后开车去了朝晖集团，到那的时候先去找了小王，虽然她跟朝晖集团打交道已经有些日子了，但还从来没有去过孙朝晖的办公室，她需要小王把她带过去。
　　
　　在孙朝晖的董事长办公室门前，小王敲了敲门，里面有个男声说道：“请进。”
　　
　　小王就推开门对里面的孙朝晖说：“孙董，鑫鑫建材的业务员过来了。”
　　
　　孙朝晖抬头看了一眼王莉，然后对小王说：“行了，你先出去吧。”
　　
　　小王就出去了，门被带上去的那一刻，孙朝晖才从办公桌后面站了起来，笑着说：“怎么样，你在鑫鑫建材那边的工作还习惯吗？”
　　
　　王莉笑笑说：“那边的工作很轻松的，没什么不习惯的。只是孙董啊，您这屋子里的烟味很浓啊，大清早的您就吸这么多烟对身体可不好啊。”
　　
　　王莉说这话的时候，还皱了一下鼻子，显然她对孙朝晖屋子里的烟味很不习惯，这看在孙朝晖眼中就有几分俏皮的味道。孙朝晖就笑了：“我是老烟枪了，想事情的时候就会不自觉地多吸烟，我手下的那些家伙喜欢跟我学，也都是老烟枪。久而久之，我就不觉得自己这么做有什么不对的了。”
　　
　　“您应该节制一下自己的，吸烟真的对身体不好。”
　　
　　“这我知道，熏到你了吧？你等一下，我把房间里的换气系统开一下。”
　　
　　孙朝晖就打开换气系统，清新的空气进来，烟味就轻了很多。王莉就坐到了孙朝晖的对面，看着孙朝晖说：“小王说您有事要问我？”
　　
　　孙朝晖说：“不是你们公司的事情了，是有件事情我想请孙副主任帮我处理一下，你把这份文件带给他，他看了就明白我想做什么的。”

