    

    “岂有此理，”昊天女神冷喝之声响起，下一秒，璀璨的金光爆发，一道庞大无比的佛像凝聚成行，佛掌拍出，漫天金光闪耀，阵阵凝实的压力从四面八方压向方绪。

    “掌中佛国！”

    昊天女神声音响起，如同梵音普度，金光闪耀，只见方绪斩出的那三道剑光在佛音压制之下，骤然变小，连带着凌厉到极致的剑意也是不断弱小，下一秒，便被佛掌一把抓在了手中。

    梵音响起，诸天佛轮展现，漫天响起靡靡之音，

    那音浪有质而无形，如同海浪一般，以昊天女神的身躯为中心，朝着周围缓缓蔓延。

    不出片刻，满室尽是佛音之声，昊天女神神情严肃，右手之上，一团淡淡的金色光团闪动着，这是纯粹的信仰之力，

    信仰之力一进入，整个世界天空瞬间发出了巨响，一股磅礴的吸力传来，直接将信仰光团吸收。

    登时，漫天神佛涌现，诸天佛轮散发无数无量神光，凝成一座巨大的佛陀虚影。

    方绪若有所思，这便是悬空寺中那群老和尚梦寐以求的佛国禅意。

    佛门无量，道门天启，书院无矩，明宗天魔境，

    当初魔宗长老莲生妄称精通佛道魔三界法术，企图以魔遮天，以道顺天，以佛超脱彼岸。

    倏不知，这等手段在昊天眼中，不过是小孩子过家家一般的玩笑行径、

    此刻，昊天女神以信仰之力描绘出的诸天佛国，才是真正恐怖。

    佛音响起，金光弥漫，漫天佛印形成一个巨大的卍字，朝着方绪的身躯狠狠镇压下来。

    方绪神情凝重，右手抬起，一剑斩出，体内真元尽数爆发而出，恐怖的威势令混沌气流倒涌。

    无尽的混沌虚空之中，仿佛一抹开天之光绽放，耀眼无比。

    一剑开，剑光生，光生万朵山河。

    混沌虚空，光芒耀世，万千山河虚影骤然而现，混沌气流仿佛奔涌江海，流淌而过，却无法动其分毫。

    化为万丈身躯的昊天女神，只觉得眼前一暗，随后一抹光芒闪过，万千山河在眼中流逝而过。

    “咔嚓！”一声，就见昊天女神所化的佛掌，先是出现一道裂痕，金色的光芒不断闪耀，磅礴的血色已然冲天而起。

    仅仅片刻的功夫，就见血色蔓延，金光佛掌上，裂痕遍布。

    “嘭！”

    一声声铿锵之声，佛掌奔溃开来，空间之中，无量神光尽数碎裂....

    “有点本事，居然能凭借剑意斩破我掌中佛国。”

    “这道剑意很熟悉，很久之前，有个不知天高地厚的年轻人也曾用这种剑式与我问道。”

    “可惜，他剑法虽高，身体却是太过孱弱。”

    “连一记昊天神雷都经不住便化作劫灰。”

    “希望，今天的你能给我带来一点惊喜。”昊天女神话音不紧不慢，语音声调还是一如既往的空灵。

    听不出有任何的喜怒情绪，不过，听不出并不代表没有。

    一剑被方绪破去掌中佛国，昊天女神气势再度凝集，漫天信仰之力归于己身，伴随着一声轻喝，天地变色....

    旷阔星河，浊浪滔滔，无尽大星铺天盖地而来，如同海水一般汹涌，

    大道法则交织迸发，亿万仙光耀世，恐怖的威势毁灭着无尽虚空。

    法则和秩序神链交织，贯通了古今未来，宛若上苍发怒。

    一道巨大的天魔身形，在昊天女神身后崛起，而后与她合二为一，手持方天画戟，立劈而下。

    强纳天地元气于己身，这分明是魔宗功法....

    不错，昊天女神此刻幻化出来的正是明宗的大自在天魔....

    “轰！”

    天魔手执方天画戟，一招斩落，宇宙失色，万古崩塌，一瞬间，茫茫宇宙，无尽星域，众多强者错愕了，这样的一击，实在太刚烈与强大了，如何能够抵挡？

    一股磅礴且恐怖的气息由天而降，牢牢锁定了方绪。

    昊天女神的气势和意志汇聚到这一击之上，逼的方绪要跟她硬碰硬，这个时候，就算他想躲避也躲不掉了。

    所幸，方绪也不需要再躲，也不用躲。

    “好！”

    眼中放光，方绪口中大喝一声，体内气息如渊，骤然爆发。

    “轰！”

    身后的虚空震动，庞大的神皇草虚影再度浮现，只是这一次，那神皇草的虚影不再如同以往似真似幻，身影模糊，而是变的无比清晰了起来。

    信仰之力并不是昊天女神单独能享用的，在这个充满信仰之力的世界中，方绪也可以借用昊天女神的信仰之力，凝聚自我世界。

    神皇草冲天耸立，高大的枝叶似乎能贯穿宇宙，洞开虚无，一枚金色果实闪耀，散发着无尽神光。

    “开。”

    神光爆发，一瞬间，整个宇宙震荡，万道法则浮现，交织出的秩序之链封锁一切。

    创世之光从那金色果实上凸显而出，恐怖威压似乎能镇压十方宇宙，天地意志在这一刻被压制而下，万道规则在这一刻被逼退。

    神皇草上所汇聚的信仰之力在方绪神识催动之下极速涌入身躯之中。

    刹那间，一道澎湃到极致的毁灭之剑在方绪手中凝聚成型。

    散发着无尽毁灭气息的毁灭之剑涌动着镇压一切的气势，在那股气势笼罩之下，宇宙内无尽星光暗淡，毁灭之光笼罩之地，虚空破碎，一切归于虚空。

    “天魔斩。”感受到方绪身上涌起的毁灭气息，昊天女神眉眼微动，心神催动之下，无量神光渐渐凝聚，

    骤然间，一道庞大的宇宙虚影浮现，庞大的大陆，横跨无尽星域，一时间望不到尽头。

    恐怖的仙气透过无尽虚空，隔着神光蔓延而下，与万道规则相互交织。

    宇宙沸腾，在这一刻剧烈震动着。

    几乎在宇宙内的每一个生灵，都是惊恐着，惶恐不安着。

    一座庞大的世界在宇宙之内炸开，整个遮天宇宙之下，四海八荒的恐怖气息威胁星域。

    “毁天灭地，”一指点下，方绪手中凝聚的乌光和星光对碰，整个天地都在震动。

    整个宇宙仿佛崩溃了一般，万物生灵仿佛经历灭绝，宇宙毁灭一般。

    恐怖的世界之力压下，十方宇宙尽数被镇压。        

