    

    司机双眼不离前面的道路，爱答不理的从嘴里挤出两个字。

    “知道！”

    言峥不由得眼睛一亮。

    “那大哥我麻烦你个事儿呗！”

    司机嫌弃的回道：“别大哥，大哥的套近乎，我跟你很熟吗？~”

    俗话说伸手不打笑脸人，毕竟有求于对方，言峥也只好强忍着脾气，继续陪着笑脸说道：“俗话说一回生二回熟嘛，再说咱俩这都是第三回见面了，也算缘分不是？”

    接着言峥压低了声音贼兮兮的说：“这样，我也不让你白跑一趟，您送我过去，我给您200点阴德值！”

    听到这话司机明显有些意动，喉结上下攒动着，对200点阴德值垂涎不已，不过他经过一番纠结之后，还是义正言辞的拒绝了。

    “我是地府公职人员，怎么能假公济私，收受贿赂为自己谋好处呢！”

    言峥心中不禁冷哼一声，这种当婊子还要立牌坊，嘴上说着不要，心里喊着不要停的货色见多了，还在我面前玩这套刚正不阿得把戏。

    言峥紧接着为其辩解道：“咱们地府里的事儿怎么能用贿赂来形容呢，鬼之间的人情往来，这算不得贿赂。”下面便是一些引路费，劳动额外收入之类的晦涩难懂的词语，车厢内一时间充满欢快的气氛。

    在言峥的劝说下，司机假装为难的哼了一声。

    “嗯~下不为例啊，先把阴德值转给我~”

    言峥连忙应了一声，赶快将200阴德值转入司机指定的员工账号，不久司机低头查看了一下自己账号，随后司机满意的点点头，抬头给了言峥一个大家都懂合作愉快的默契眼神，脚下油门一踩，方向一转腾空而起直接朝大山驶去。

    车子突然腾空车厢一阵剧烈摇晃，言峥抓住身后的栏杆诧异的脱口而出：“我擦嘞，这车还能飞？”

    司机撇撇嘴，得意的说：“那是当然，也不看看这是哪儿的车，不是吹牛皮，这车上天入地下海穿墙，无所不能，就没有它去不了的地方！”

    言峥羡慕的说：“貌似我也有一辆~不过我还真不知道它能灰~”

    司机不屑的切了一声全当言峥吹牛，就在这时身后传来一声冰冷的质问：“你怎么突然改变路线了？”

    冻人的语气里面还带着几分着急惊慌。

    言峥好奇的回头发现开口说话的人是雨衣人，身旁司机头也不回的说：“我是司机，还是你是司机啊，怎么走我说了算！”

    雨衣人焦急的说道：“不行，你得按原来的路线回去走济清路，不然我怎么找我的女儿！”

    司机有些不耐烦的说：“大姐你省省吧，你都坐了多少趟了，也没见你找到女儿，你死了你是鬼，该放下就得放下，十有八九啊，你女儿也死了，不然以你这个执念劲儿早该见到你女儿一面了！”

    司机说完车内的空气陡然变得潮湿起来，就像南方冬季的阴雨天，湿冷刺骨带着郁结不散的煞气。

    雨衣人身上的雨衣开始渗出液体，起初液体并不明显，直到上面的水流覆盖整个雨衣浓浓的血腥味在车厢内弥漫开来，言峥才惊讶的发现，雨衣人竟然是血戾，还是比刘金定巅峰时期更高一级的巅峰血戾！

    身上浓郁的血，仿佛化成实质一般凝聚成雨衣，血中像是有蛇在来回不断的钻动，让雨衣的表面升起一个个犹如血脉脉动的凸起。

    随后雨衣人站起来如用分不清性别犹如魔神一般的声音咆哮道：“不！我的女儿没有死！”

    随着声音一股狂风夹杂着血腥在车厢内掀起，吹得乘客东倒西歪，风势撞在车厢上发出一声巨大的轰鸣，来回回荡了许久风势才逐渐消散。

    车厢壁上开始渗出的水汽此时已经变成了鲜红颜色，红色的水汽无处不在，座位上，车窗上，把手上，凝结成血珠，摇摇欲坠。

    言峥连忙松开紧握栏杆的手，低头看去，手心里早已被鲜血染成红色。

    在高等血戾威压之下，所有乘客开始瑟瑟发抖。

    这时，雨衣人用不容置疑的声音接着说道：“把车开回去，不然你们都得死！”

    后半句话陡然间又变成了魔神般的咆哮声，狂风再次肆虐车厢，这次的狂风变成了红色丝煞气风暴，如刀般将周围的乘客割的皮开肉绽，鬼哭狼嚎。

    待嚣张的红色退去，一身黑色鳞甲的言峥出现在司机前面，为司机挡下所有狂风。

    言峥身上的黑甲犹如黑洞一般，将落在上面的血滴吸收，只余下黑色黯淡无光的玄奥花纹。

    如果说言峥身上的鳞甲像黑洞，那么他的眼睛就是真正的黑洞，深不见底的双眼里面，有股让所有鬼魂都颤栗的气息发散出来，同时又牵引着他们的身灵，忍不住想要投入言峥双眼之中。

    雨衣人感觉到言峥双眼内的气息，整个人瞬间变得凝重起来。

    主动开口说道：“你为什么要坏我好事，未上车之前，我并有得罪你……我不想与你为敌，求求你让我去找我的女儿好吗？”

    雨人的哀求在言峥听来更像是一种威胁，言峥丝毫不怀疑如果拒绝她得请求，她会不顾一切的冲上来找自己拼命。

    言峥没有着急开口回答，而是一脸平静的望着雨衣人，心神飞速思考，如何在不动武力的情况下，才能解决两人之间的分歧。

    言峥并非害怕雨衣人，他主要担心两个人的战斗会把517路公交车碾成碎片，到时候大家谁也不能如愿。

    就在言峥与雨衣人紧张对峙间，司机从后面惶恐不安的探出半个头，颤抖着说：“大哥，你可要保护好我啊，对方可是巅峰血戾啊！差一步就鬼王了，早知道我就不贪图那点阴德值咯，大哥你听我说，只有我知道鬼市在哪儿，你若想去鬼市一定要保护好我！”

    言峥紧紧盯着雨衣人缓缓的点点头，得到言峥肯定的答复后，司机脸上露出一个难看的笑容赶忙把身子缩回座位里面，神仙打架他这个小鬼还是躲远些比较安全。        

