    任子美黑瞳闪烁着真诚的光芒，她和任子恒一直相依为命，实在是不想看到自家大哥出事。

    她对百里红妆也没有半点坏心，虽然她也清楚这么做所需要承担风险的是百里红妆而不是她，但是在现在这般时刻，除此之外她也的确是想不出其他的办法了。

    上官盈盈眉头紧锁，现在几乎这所有的压力都落在了百里红妆的身上，让她十分不痛快。

    即便她心里也很清楚，现在这的确是最好的办法，可凡事不怕一万就怕万一。

    其他人的目光纷纷落在了百里红妆和任子美的身上，不知道百里红妆会做出什么样的决定来。

    荆天朗亦是望着百里红妆，此刻百里红妆的决定无疑是能够影响到大局的。

    百里红妆瞧着任子美眼中的认真和诚意，脑海中闪现了多种念头，思量了片刻之后点了点头，道：“好。”

    现在的他们已经是同一条绳上的蚂蚱，不论是谁出了事都讨不得好，她答应任子美的行动的确是有些冒险，可若是成功了，未尝不是多了一份友谊。

    见百里红妆同意之后，任子美不由得一阵惊喜，她虽然说得情真意切倒也担心百里红妆会拒绝。

    事实上，这种事情大部分人都会选择拒绝而不是接受。

    “谢谢你，百里师妹。”

    百里红妆摇了摇头，道：“我们都是为了自己所在乎的人。”

    听着百里红妆的话，任子美眼中的欣赏之色不禁浓郁了几分，如今的她和百里红妆就是同一条战线上的人！

    下一刻，任子美转身看向了在场的一众修炼者，道：“帮助小队伍斩杀巫妖是我们活下去的唯一办法，但是这风险我们不能让百里师妹一人承担，所以不如我们每个人都分担一定的风险吧。

    若是真出了问题，我们也能第一时间判断出究竟是谁的所作所为。

    不论是谁做的，我们都必然会要了他的性命！”

    任子美的脸色瞬间变得认真起来，凌厉而严肃的目光自众人身上扫过，满含威胁和霸气，不容一丝反抗。

    这个队伍原本是由任子恒来带队，现在任子恒不在，那么身为任子恒的妹妹，她便需要扛起这个众人，决不允许这里出现任何问题。

    伴随着任子美的话音落下，在场的修炼者们不禁面面相觑，神色间皆是染上了几分凝重。

    “任子美说得不错，既然要承担风险，自然不能让百里师妹一人承担，我们每个人都加入其中仿才能将这危险减低到最小。

    如果谁有异心，其他人必定群起而攻之，不论谁私底下有任何矛盾，在这一刻，大家都应该放开。”

    这时，之前百里红妆帮忙疗伤的那名双腿残废的修炼者率先发起了话。

    见有人赞同自己的提议，任子美的脸上亦是露出了满意的笑容。

    “对，我们现在还考虑什么，如果前边失败了，我们所有人都只能在这里等死。”

    “与其在这里等死，我们还不如放手一搏！”

    在场的修炼者们纷纷出声，原本的一丝担心也在这一刻彻底被忽略。

