    一声怒吼，其他人都停了下来。

    陈强咧嘴一笑，他看了一眼男子后说道：“哦？

    看来林家还是有一个明白人。”

    “陈强，你先放开他！”

    男子微微皱眉，“就算我林家之人给了你白家子弟侮辱，但是……你白家子弟一个人都没有死！你要是杀了他，你良心过的去吗？”

    “过不过的去，好像不是你说了算，而是要看我吧。”

    陈强微微一笑，他看了一眼手中的男子，稍稍一用力，脖颈之处的疼痛疼的男子身躯一颤，险些晕了过去。

    然而……几个林家子弟却无能力反抗，甚至还没有一点办法能将陈强给打趴下，连吓都吓不了。

    “陈强……”男子叹息一声，“到底金丹境的实力……说话的底气就是足，不过陈强你要记住，今天你要是杀了他的话，你白家必然会受到舆论攻势！到时候，可就不是你一己之力就能解决的！况且……舆论媒体之下，你就算再有本事，你难道还能改变他们的说法吗？

    还能改变他们对你的口诛笔伐吗？

    陈强，你是一个金丹境强者，你应该明白。”

    “你这是在威胁？”

    陈强双眉挑起，冷冷看了一眼男子。

    “威胁算不上，但也差不多！”

    男子淡淡一笑，他以为陈强陷入了深思，内心之中更是掀起了一阵笑意。

    强者再怎么强，终究还是要顾忌白家，终究还是放不开手脚，这就给了他足够的优势。

    林老爷子朝着男子竖起了一根大拇指，他看向陈强，“陈强，我欣赏你金丹境的实力，我甚至还从你身上看到了新的希望。

    你帮白家不是帮，帮林家不也是帮，若是可以的话……就帮我林家吧！我林家之人要比白家还要更为上进。

    若不是你以丹药为辅助了白家一把，如若不然的话……白家子弟早就成了我林家的阶下囚，早就被我白家子弟给解决掉了。”

    林老爷子稍稍叹息了一声，他看向陈强，希望陈强能看在自己的颜面上好好的去想想。

    但，陈强笑了。

    他左手一甩，那人的身躯砸在地上，直接晕了过去。

    与此同时，陈强看想众多林家子弟，冷眸一扫，那几个人顿时身躯一颤，嘴角抽搐了几下，没了声音。

    林老爷子微微皱眉，他从椅子上站了起来，从陈强的眼中，他察觉到了一抹杀意。

    要动手了吗？

    先前的话，难不成都成了一滩废话？

    这家伙……难道就不顾忌一下白家？

    “威胁有用吗？

    胁迫能起到作用吗？

    你们这几个人说起话来还真是不含糊，还真是让我感到可笑啊！林家也好，白家也罢！无非就是你打我，我打你，你吞我，我吞你而已！从你林家一开始对我下狠手之时就已经注定了我们是两个世界的人，就已经决定了我不可能帮助你，更不可能帮你白家之人修炼！因此……我奉劝你一句，还是放弃吧！趁着我没有恼火之前，趁着我没有出手之前，带着你的人前往白家，和那些被侮辱的人道歉！”

    “你……你说什么？”

    林老爷子嘴角微微抽了几下，他深深看了陈强一眼，他难以想象陈强竟然会对自己说出这些话。

    他可是林家的家主！让他对那些人道歉，岂不是污了他的身份，岂不是脏了他的眼！“让我去白家？

    你觉得他们会同意吗？”

    林老爷子沉声一怒。

    “不同意，不同意！”

    林家子弟们焦喊出声，虽打不过陈强，但反抗两下还是能做到的。

    这么多人在，加上林老爷子，再加上个林问天，就算叶秋能杀几个人，可也禁不住车轮战的攻势！到时候……他们一出手，陈强必亡！“不同意？”

    “那就死吧！”

    陈强身躯一动，诡异的身形一跃而至这些人的身旁，随着他一手抬起，抓住一人的脖颈稍稍用力，‘咕哆～’清脆的骨骼断裂之声响起，那人还没动弹两下就已经成了一具尸体。

    “我去，他还真敢杀人！”

    “这……这可是我林家的子弟啊！”

    “吗的，大家一起上！”

    “好！”

    陈强一动手，几个男子顿时被惊住了。

    他们看着那一具尸体倒在地上，嘴角微微抽了几下，有些难以置信，甚至没想到陈强竟然能够不顾虑这些。

    既然陈强都能不顾虑，那他们呢？

    他们自然也可以不放在心上。

    “找死！”

    几个人冲了上来，一拳拳打向陈强的脑门，想要将他的脑袋给拧下来。

    然而当他们的手还没有碰到陈强的身躯时，一股精纯的能量爆发而出，直接拉开了两人之间的距离。

    那几个人的身躯倒飞出去，砸在了墙壁之上，而后滚落下来。

    趁着这一段空隙，陈强捏住那男子的脖颈，提了起来，“你不是要杀了我吗？

    不是觉得我好欺负吗？

    不是想要用先前的那一句话来威胁我吗？

    不是想要用林家的势力来震慑我吗？

    怎么……你就这点本事吗？”

    “你……”“别……别嚣张！”

    男子动了动身，却发现陈强的力量很大，大的惊人，大到他难以置信，就连反抗，从腰间拿出匕首的力量都没有。

    “陈强，还有我！还有我！”

    其他几个人从不同的方向奔跑而出，朝着陈强身体不同的部位袭击而去，这若是打中的话，非死即伤！甚至连能不能活着还是一个问题。

    真当他们是那么容易好打的吗？

    真当他们是一颗颗小白菜吗？

    这一次，他们要让陈强明白！纵然他们实力比陈强还弱，也依然能爆发出比金丹境还强的力量，那就是团结！“一起上，这样才好。”

    陈强微微一笑，感应着空气之中肆虐而出的灵力波动，他两手握紧，将已成一具尸体的男子甩了出去后，一股力量以他身形为起点，朝着四方爆发而出！一阵灵力狂风席卷八方，那几个人还没反应过来，就已经砸在了墙壁之上，倒了下来。

    一把匕首，还落在了一个人的腹部，浓郁的血腥味飘散于大堂之中。

    

