    萧布衣离开之后，众人不知道他去了秦家，都以为他是去昆仑。

    昆仑山，乃是万道祖脉，天下龙脉皆出于此，是整个人间界最为神奇的地方。

    传言，当年西王母就是在昆仑正道，并得到了祖脉的认可，成就了女仙之首。

    鸿钧老祖也曾在昆仑山收徒，三清也是在此成就的大圣神通。

    可以说，昆仑山是整个人间界的基石，有它在便有人间。

    昆仑山下，据说镇压着绝世凶兽，更是将无数的世界通道集中于此，以无上的龙气将其镇压。

    天下山脉起源于昆仑，而昆仑之山这是来自于上古。

    据说，共工与祝融本是一对父子，为了争夺神位产生了分歧。

    父子大战，祝融力压共工，导致共工怀恨在心。

    怒修三千年，再战生父，却不小心一头撞断撑天之柱。

    从此不周山龙气泄漏，大山的能量被禁锢起来，并且天塌地陷。

    天塌于东南，地陷于西北，由此娲皇出世，以盖世功劳炼石补天。

    不周山从此不再有灵性，成了一座无人问津的避道之地，因为但凡去过的都会损失法力。

    无数年过去了，人类的文明不断前进，经历了三族争霸等一些列大事件，人们忘却了不周山。

    而在这无尽的岁月中，不周山最终形成了昆仑山，无声无息的汲取日月精华天地灵气，再一次成了人间的祖脉之地。

    当然，这只是传说，萧布衣并不以为就是如此，不过既然传说如此，应该不是空穴来风。

    只不过，漫长的岁月中，人们夸赞和摒弃了很多东西，让历史变得神秘而模糊。

    这一次前往昆仑山，目的不只是封印冥界的通道，探索昆仑也是其中一项。

    当萧布衣和秦仙儿二人，一起飞向昆仑山的时候，在虚空之外的某处，密谋着一件龌龊的大事。

    彼岸圣殿。

    “尊者！”

    一位男童，站在台阶之下，想着彼岸尊者低头。

    “昆仑山的大阵已经松动了，冥界大军传达了消息，希望尊者能够出手破除残余封印。”

    “尊者！”

    一位女童随后说道：“尊者，我二人镇守昆仑迷踪大阵已经九十九年了，万载难缝的机缘就在今日，万万不能再让人破了。”

    这两位，都有着半步皇者的实力，在整个彼岸圣殿也是一人之下万人之上的存在。

    只不过身材奇特，哪怕两百岁的年纪，依然如同孩童一般。

    面色红润，语音稚嫩，连举动都带着一股让人怜爱的孩童气息。

    但是，不要小看这两位，这可是彼岸圣殿的两位至强杀手，连尊者都不敢对他们太过分了。

    二人不常在宗门，只在昆仑山天池之上驻守，观察冥界封印以及掠取宝物。

    今日一起现身，是带来了可靠的情报。

    “嗯！”

    尊者点点头：“有劳两位辛苦，一百年的时光过得太慢了，好在我们终于等到了。

    这一次，叶轻眉的儿子一定要死，不只如此，连萧无疆也要是。”

    “尊者！”

    男童道：“那萧无疆在二十年前就该死了，是尊者下不去手而已。”

    “哈哈！”

    尊者笑着，从宝座上走下来，然后坐在台阶上，刚好跟两个童子高度齐平。

    “无上，你可知当年我为何放萧无疆一条生路？”

    “或许是当是我们还不是天一教的对手。”

    童子道。

    “这只是其一，并不是最主要的原因，你要知道，我彼岸圣殿虽然不如天一教，可真要拼死一战鹿死谁手还未可知。”

    尊者笑了笑：“天一教主无极皇者，我也可以随时突破，但是我一直都在压制。

    你可知道，我为什么要压制自己的实力，而不突破吗？”

    尊者的眼睛，带着一股洞悉一切的光芒，让两个童子有些犹豫了。

    “无上以为，这是尊者的计谋，意在突然袭击，让天一教主措不及防。”

    “是这个道理，飞燕，你以为呢？”

    尊者又看向女童，女童一双丹凤眼带着绝对的冷酷和无情，嘴角更是有着丝丝的声音。

    “飞燕以为，尊者在密谋更大的事情，天一教主不过是块垫脚石罢了。

    相比于三大仙门而言，天一教完全可以无视，尊者应该是为了不让三大仙门注意……”

    的确如此。

    “仙门已经超过了你们能理解的范畴，天下再大的宗门也不过是宗门，包括他天一教也只是教。

    而仙门却已经脱离了普通的势力，登上了整个世界最巅峰的位置。”

    尊者眼中有着向往，似乎某一日，彼岸圣殿也可以跟仙门平起平坐。

    “圣域？”

    “不是吧尊者，圣域可不是一位无极皇者能做到的，而且要得到天地的承认……”

    两位童子这才露出了震撼，相比于宗门，或者一般的仙门而言，圣域才是宗门的最终形态。

    超脱凡世，凌驾于一切生灵之上，可以说圣域的一只蚂蚁，都可以杀死凡人。

    这等强悍的势力，而且是三方势力，远远比一个天一教更加可怕，看来尊者的顾虑的确很深远。

    “我原本也这么认为，三大仙门不可能晋升圣域，不过从最近我得到的情报来看，三大仙门已经晋升圣域了。

    这一事件，知道的人不多，不过天人世界知道了，冥界也知道了。

    因此，这才有了天启祭祀的发生，虽然失败了，却暴露了一个消息。

    天人世界卷土重来，就在最近几日，昆仑冥界的通道也会被打开。

    到时候，我们的机会就来了。

    至于天人还是冥界，我们选择谁都一样，他们最终的结果都会被再次镇压。

    我们要做的即是，在最后的时刻，掠取他们得到的东西。”

    尊者所谓的‘东西’是什么，二人心中已经有了答案，不过这风险也未免太大了。

    “尊者！”

    童子道：“冥界强势，比之天人还有过之，我们如何能在夹缝中求的生存？”

    “是啊尊者！”

    童女道：“难道那彼岸神通对我彼岸圣殿就如此重要，以至于尊者都可以舍弃一切？”

    尊者没有立刻回答，而是沉思了一丝，似乎也在做着最后的衡量。

