    “天宗，你《天极昼夜》修炼出了昼磁真罡？”

    夜皇宫之中，夜皇太后朱痕盯着皇位上的戚笼，语气中是不假掩饰的惊讶。

    戚笼表情同样是不加掩饰的得意，道：“天助本皇，本来感觉还差上少许，但是不知怎么，天地元磁突然暴胀，让本皇直接突破了下一层境界。”

    口说无凭，戚笼随手一抓，一团黑色磁光射出，落在地上，一下子将地面崩出一个大洞，而戚笼两手连点，两道夜磁锁链飞射而出，连在两根石柱之上，黑白二磁交替，磁力相吸相斥，竟然完整的将两根石柱调换了位置。

    “哎呀~”

    小侍女被房顶的灰尘洒了满头满脑，顿时愤恨的看着得意洋洋的戚笼，心道真是小人得志，走了狗屎运了，你这功法还是我送来的呢。

    “原来你真是厚宗血裔，”朱太后喃喃道，表情有了一丝奇妙的变化。

    在夜昼国内，只有夜族才能修炼这套功法，而这夜族精血也很特殊，对于所有人体都有排斥性。

    龙脉并不算人体，哪怕是人形状态。

    朱太后表情渐渐恢复平静，露出一丝温婉的笑容：“天佑吾皇，天灾虽然凶险，幸好陛下自有天命，转危为机，那老身就安心了，各地受灾，想必陛下这一段时间会很忙，老身就不打扰了，等日后有空暇，再来和陛下探讨佛法。”

    看着朱太后离开的背影，戚笼表情渐渐恢复平静，他之前突破，仍留有一分精神在外界，自然看到那一场大战，四大夜魔首领、夜族禁军，拥有这么多底牌，您才是最强的福地主人啊，夜皇太后！

    更神奇的是，他刚刚运转《大自在心经》，居然窥不出这一位的情绪变化。

    这要么是对方的精神境界远胜于他，要么是对方身上有什么压制情绪波动的宝物。

    ……

    说是天灾，但天灾的范围只局限于十大福地，反倒是人祸更多，杀人防火、偷摸拐骗，人性的阴暗在灾难面前一览无遗。

    面对这种情况，戚笼展现了雷厉风行的一面，太狱寺为主、黑兵寺为辅，查抓并举，严打严杀，可能在平常只是小罪小罚的行为，在此时便是小罪升中罪，中罪升重罪，某些玩忽职守的官员更是先下狱再审。

    而皇帝这般一通操作，倒是赢得了右丞相为首的朝官支持，厚宗意外薨，这十几年间朝官的势力被急剧压缩，导致外界只知有国师，不知有朝庭的局面，虽然很无情，但这场天灾对于夜庭来说，却是天降大礼包。

    而直到这时，不少人才发现，似乎已经很久没有见到那作威作福的国师了，自从新皇登基，各种操作（虽然不都是好名声），但的确相当长时间的霸占了版面；尤其是几个守将刺头，不服从调动，夜天宗直接施展‘夜磁真罡’，将这几个将领轰杀，众人这才惊觉，真宗、元宗两代夜皇的本事，居然在这一代重新展现，戚笼再一次收割了一波声望。

    而与戚笼如火如荼的功业相比，金观真人就惨了很多，金顶观功法《金阙三一图诀》是金系功法，而金磁天生相克，别的福地还可以通过阵法隐匿行迹、拖延时间，金顶观在那场‘黄昏天灾’中就是个大号靶子。

    整座道观都被轰炸开，后天庚金大道直接碎裂成三份，其中两份直接重演造化，回归虚空，而等他灰头土脸的回归夜之都，却得知皇帝正亲自率兵打奸除恶，不在皇城内。

    “皇姐，你这次可一定要帮我啊，不然我这金顶观道统可就保不住了。”

    金顶道人披头散发，一脸狼狈，就差跪在地上哭嚎。

    “我能说什么，难道说皇帝啊，反正我们夜之都皇气充足，不如割舍一部分，让人在我们头上开辟福地吧，反正咱们都是一家人，给他作威作福不算什么。”

    朱太后一边打着毛线，一边慢条斯理的道。

    “姐姐，你可是姓朱不姓夜，”金顶道人咬牙：“我可是您的亲弟弟。”

    “所以你在外面做什么事，我从来没管过，你在朝内屡次三番针对不周国师，想要掀起我和国师的争斗，你真当我不清楚么，换一个皇帝，你这种外戚早被斩了祭天，你以为我一个寡妇维持这般局面很容易吗？”朱太后冷冷道。

    “你若真当我是你姐姐，就不会事事站你们金顶观了，上一代的老牛鼻子也不知给你洗了什么脑，让你变成现在这般；你要什么福地，你只要在皇宫一天，我看谁敢动你！”

    夜皇太后的声音突然变的极其霸气，好似换了个人一般。

    “可是姐姐，没了福地，你弟弟我最后一丝得道的指望就没了啊，”金观真人惨然道，突然又抓住一丝救命稻草似的，连忙道：“就算没有弟弟我，地气内泄，所有福地主人都会上门，不周妖女闭关，姐姐你双拳能敌四手吗？”

    “那就是皇帝的事了，老身如今只是一位素衣念佛的居士而已。”

    朱太后平静下来，招了招手，小雪公主‘咯咯’笑着跑了过来，天后将毛衣比划了下，笑着道：“不怎么合身啊，还得再改一改。”

    朱太后起身，走到窗口，只见淡淡的仙雾已经覆盖整座夜之都，十座福地的灵气，那是多么庞大的数量，虽然还未全部转移过来，但效果已初现，越来越多的修行者出现在都城中，福地修行者的数量跟全国修行者相比，毕竟只是少数，别说修行者了，就算是普通人，一些小病小疾这几天突然就好了。

    “这般下去，今年的两灾季会好过许多了。”

    ……

    由于地势特殊，夜昼国终年日夜颠倒，自然也无四季变化，唯独每年一月的两灾季会很难熬，两灾季分别是旱灾季和寒灾季，旱灾季江河干涸，五谷焦枯，寒灾季万物冰封，寸草不生，更可怕的是，这两灾季是同时到来的，极冷与极热，旱灾与寒灾，处理的不好，夜昼国一年都不好过。

    勤政爱民的夜天宗正在处理这个问题。

