    苏乐指着地图上的刚果河：“这一片也太大了，我到什么地方去找呢？”

    “不，不是一个具体的地方！”屠永成道：“而是整个刚果河中部流域，全都是艾斯德佩的领域！你去了就能看见！”屠永成现在说话的时候嗓音极度沙哑，七酱只是暂时给他止血然后帮他止痛，但没办法治愈他，他的体力流失的非常快，包括他身上的水分，流失的速度非常惊人。

    屠永成艰难的伸出手放进口袋里掏了掏：

    “喏，你把这个拿上。”他从口袋里掏出一个微型电脑。

    “你到了艾斯德佩区域就把它打开，这里面有宗明的具体位置，你可以按照上面的路线去找他。”

    屠永成将手中的微型电脑塞到了苏乐的手中后用最后一点力气抓住他的手：

    “你记住！答应我的话，你不能杀他！”

    苏乐点点头。

    “还有，绝对绝对要干掉它，我不想看到这个世界就此毁灭！”

    说罢他惨笑一声：“当然，我也可能看不到了。”

    话音刚落，他便昏迷了过去。

    苏乐沉默的看着面前这个只剩下一半身体的男人，苏乐不会治疗，他又不是医生，刚才他的下半身已经被炸得稀碎，苏乐只能将他的下半身给切除，然后七酱来止血和止住伤势，以防他感染或者失血过多而死。

    “怎么说？”七酱忽然道。

    “你先把他收进你身体里吧，”苏乐看着屠永成淡淡道。

    “对于他刚才说的那个它，你有什么想法？”七酱一边收回屠永成的身体一边问道。

    “不知道。”苏乐摇摇头：“我也不知道，你说有没有可能是始祖潮气？”

    “始祖潮气？”七酱想了想：“不是没可能，但是如果是始祖潮气的话，它这些年不应该没动作啊？为什么一直被美洲联邦的人监视着却一点动作都没有？”

    “我也不知道。”苏乐看向西南方向：“但是有人知道，我们现在去找他！”

    说着苏乐回头看了一眼黑火的城市，原本他来的目的就是毁灭黑火然后逮捕宗明的，但是现在看这个情况，宗明并不在黑火，那黑火还有毁灭的必要吗？

    苏乐略微沉吟了一阵，还是选择了直接走。

    恶人自有恶人磨，自己现在没工夫也没精力对付他们，只要宗明一死他们自己内部就会出现问题，压根不需要自己动手。

    说着苏乐微微提神，然后朝着西方急速飞去！

    跨越印度洋，这里的空气中都散发着一股阿三味。

    看着海洋上的风景，现在整个海洋上早已没了上辈子苏乐在电视上看到的海边度假村的那种感觉，现在的海洋就是一头凶猛的巨兽，随时会吞噬掉任何靠近他的人！

    苏乐用了好几个小时，在海面上孤独的飞行着。

    这种感觉真的非常不好，没有一个活人，没有一点生机，有的只是海洋中无尽的汹涌海水和一些蠢蠢欲动的异种，看着就令人反胃。

    幸亏有七酱的陪伴，一路上还能有人和苏乐聊聊天。

    要不是有七酱，苏乐可能会选择回到南烬找一架飞机带自己去。

    在半晚上的飞行之后，苏乐终于看到非洲大陆。

    这片之前富饶的大陆现在也只剩下一片焦土，再也看不到以前野生动物成群的样子，再也看不到一望无际的非洲大草原！

    有的只是多如牛毛的异种。

    苏乐就像一颗流星从非洲大陆的上空划过，地面上的异种纷纷抬起头看向天空，眼中闪烁出嗜血的光芒！

    为的只是饱餐一顿！

    苏乐快速的朝着西非飞去，他从东非登陆到西非也是一段不短的路程。

    而就在他刚飞出去没多远的时候，地面上忽然传来了战斗的声音！

    苏乐原本也没注意到，还是七酱提醒了他，这也就是苏乐的飞行高度不是很高，不然还真的注意不到这个动静。

    苏乐的高度急速下降，他对这个荒凉的地方出现的人还是比较感兴趣的。

    终于，再一阵飞速降落之后，地面上的情况逐渐清晰。

    是车队，一个八辆车的车队！

    看起来像是出来找补给的，大概有十几个人被一群异种围在了中间。

    周围还有十几具尸体，正在被异种啃食着。

    看来并不是这些异种拿不下他们，而是大部分异种正在进食暂时还没有时间理会他们。

    但是这也仅仅只是时间问题。

    地面上。

    多美尔只是带着自己的车队出来找东西。

    其实也算不上是什么战略物资，这一百多年都过去了，早就没有什么战略物资可以找了。

    他们这次出来是来找发电站的，他们所在的小城现在用电急缺，如果再不找到可用的电力能源的话整个小城都会陷入能源危机，这样对异种来袭就没有丝毫的防范能力。

    原本的发电站被异种袭击了，即便他们将发电站已经隐藏的很好了，但是依旧没有躲过被异种袭击的命运，里面的工作人员全部死亡，发电站也因此沦陷。

    而在他们小城的东北方向三十多多公里的地方，就有一座废弃的发电站。

    尽管那座废弃的发电站已经很久都没人用了，但是哪里毕竟靠近水源，所以发电还是没问题的，所以这次他们带着仅剩的电力专业人才出来寻找发电站，以此寻求让这座发电站从新开始发电然后导入他们的小城。

    但是半路上却遭到了袭击，他们已经算是轻装简行了，但是修复发电站可是一个大活，必要的工具总要带上，并且他们已经探查过了，那座发电站周围并没有异种，所以才敢去的。

    但还是在半路上被袭击了！

    他们牺牲了二十几个保卫人员，这才保护住中间的专业人才，但是就现在来看，剩下的人也活不了太长的时间。

