    楚河淡漠的扫视一圈。

    异族的情况尽入眼底。

    这些家伙，连上一次打进它们体内的药力，都只是自然的在消化，大部分都逸散了，它们根本没有主动去修炼。

    好家伙！

    敢给给他磨洋工？

    胆子不小。

    楚河出手，一把抓住一个形似豺狼的异族。

    这是一个犬牙一族的先天九重。

    他掌心之上劲气蒸腾，如同化为金色烈焰。

    让犬牙一族的先天，在痛苦的哀嚎之中，直接被练死，灰飞烟灭。

    “以后，我每半个月来一次，修为最弱者，就是此等下场！”

    楚河淡淡开口。

    一群异族面色狂变，相互对视。

    它们在考虑该把谁先推出来受死。

    “你看着点，它们谁敢欺凌弱小，就照死里捶！把你的看家本领拿出来。”

    楚河对着跟在他后面的小王八道！

    小王八点头，表示明白。

    异族们的面色更加难看。

    小王八的看见本领它们天天见识。

    那简直不是王八。

    “往后，你们中，修为最高者，可以一直待在这里，努力，加油，只要保持住第一，没准有一天，就能从这里打出去了呢！”

    惩罚给了，接下来得再给点甜头，毕竟是要它们努力修炼成长的，总要给一点光明。

    一根棒槌，一颗甜枣。

    双管齐下。

    楚河拿出一坨黄金，在掌心炼化成一块精致的令牌。

    他并指成剑，在上面书写。

    “免死金牌！”

    四个大字跃然其上，苍劲有力，带着锋锐之芒。

    他手一挥令牌飞到了一个修为最高的异族身上。

    这是一只大金鱼。

    身长近十米，高也有三米左右。

    竖起来就是一栋楼。

    “只要你能一直保住这一块令牌，总有一天，你修为足够，就能够打破这片囚笼走出去。”

    楚河出声，带着鼓励。

    “我辈武者，就是要有逆天之心！这小小囚笼就是你逆天之路的考验。”

    “成功了，海阔凭鱼跃，天高任你飞，你就能呼吸到自由的空气。”

    “而且，在这里的努力你也能带出去，到时候你就是江河中的扛把子，呼风唤雨，成王做祖！”

    楚河一碗鸡汤倒出。

    拿着免死金牌的金鱼，呼吸急促，眼神坚定，两根长长的金色胡须左右飘动，体现着此时它很激动。

    说的对！

    只要它能一直拥有免死金牌，总有一天能够打破囚笼出去，到时候让狂妄的人类后悔。

    它眼中流露出希望的亮光，感觉它自己黑暗的鱼生，总算能看到些许光明了！

    “你们都是有机会的！加油。”

    楚河给所有异族递去一个鼓励的眼神。

    这一次的收成可以延后，下一次再来，应该会有一波小爆。

    楚河收起乾坤布袋，一步迈出渔场。

    家养的既然没有成熟，那就去打野！

    楚河有时间。

    这大冬天的，就当老年人的健身运动了！

    多活动，才能长寿，这是秘诀。

    他背着手，悠闲的在天空踏步而行。

    一手布袋，一手鱼竿。

    眼中星辰倒悬，精神力量散开，如同一张无形的网撒下，哪里血煞气浓稠，他的鱼竿就甩过去。

    关于垂钓，他是高手。

    …………

    北地郡。

    这里与边关有两郡相隔。

    以前，夏族与异族战事再怎么激烈，也波及不到此处。

    大规模的异族进不来，小规模的，除非不想活了，否则也不敢进来。

    因此，除了每十年，各大武道世家门派，需要义务出兵边境之外，内部已经安宁了上百年。

    但现在。

    夏族与边境各大小族全面宣战，打的头破血流。

    已经有好些小族，被夏族天骄妖孽联手将族中高手全部斩杀。

    没有高手的族群，已经是跟灭族没什么两样了。

    那些被灭族的异族被追杀的到处流窜，很多异族为了报仇雪恨，联合起来，潜入了夏族境内。

    打不过夏族的高手，就找夏族的低手。

    这是他们的目的！

    以前没跟夏族彻底撕破脸，还有顾忌。

    现在，所有的顾忌都已经不存在。

    进入夏族内部，生死置之度外，杀个血流成河！

    此刻。

    北地郡一座小镇之中。

    昔日的繁华尽去，剩下满目的疮痍，刺鼻的气味在空气之中飘飘荡荡。

    一群穿着白袍，肩背长剑的青年男女出现在此地，看着场中的情况，面色皆变的不好看。

    “我们来晚了。”

    领头的青年，发出叹息。

    “确实晚了点，不过不用着急，我们这不是在等你们么。”

    “感动吧！”

    一声阴沉沉，带着晦涩别扭的声音响起。

    一群青年男女面色一变，迅速背靠，做出防御之势。

    刷！刷！刷！

    一群身形黝黑的大型青蛙，几个弹步，跳了出来。

    它们手中拿着长枪，将一群青年男女团团围住。

    “魔蛙一族，还有统帅级别的存在！”

    领头的青年神色变的无比凝重。

    他的目光绕过那些普通的魔蛙，看向一颗大树之顶。

    哪里，一只墨绿色，透着邪光的超大魔蛙，抱着两只前爪坐在一个大树枝干之上，两只后爪，右爪搭在左爪之上，一颤一颤的，它嘴角扬起，眼睛带着饶有兴趣的意味俯视而下！

    这不是关键，关键是，它的身上披了一件黑色的战袍，上面印着一个大大的帅字。

    那是魔蛙一族，先天九重，统帅级别高手的标志。

    它的身上气息内敛，看不出深浅，但一看到那战袍，青年就知道麻烦大了！

    魔蛙一族，等级深严。

    如果不是统帅，根本不可能敢挂帅袍，那是亵渎统帅，会被族群所不容，将死的很难看。

    “很年轻！如此修为，是夏族的天才吧！”

    魔蛙统帅从树上一蹦而下，操着一口晦涩难听的夏族语，昂首打量了一遍青年男女。

    点点头，对这次收获感到满意。

    “我要将你们抓住，慢慢的玩死！以解我心头之恨！”

    它语气冰寒，带着冲霄的恨意。

    “我拖住它，你们全力突围，不要管我！”

    领头青年神色凝重的脸上，露出决然之势。

    “呵！”

    魔蛙一声嗤笑。

    “拖住我！你一个小小的先天五重也配？”

    “蝼蚁，今天就让你见识一下，我魔蛙一族统帅的厉害！”

    “让你知道知道，什么叫强者！”

    魔蛙统帅气势散开，周身无风自动，帅袍飘扬而起。

    “噗！”

    它抬头想发出一声大吼，震慑全场。

    却突然感觉，有什么奇怪的东西，一下子塞进了它的嘴中，欲要发出的大吼，变成了一声沉闷的声响，如同被憋出的响屁。

    ？？？？

