    站起身来，周舒浑身舒爽。

    仿佛疲惫至极的人，好好的泡了一阵温泉，又和最心爱的人度过了一夜，似乎没有什么比这更快乐的了。

    不过，他没有急着走出阵法，而是打开了许久没有动过的灵兽袋。

    自从来到六明山后，小滚就一直待在里面，没有出来过。

    快要成形突破的乌螭虫，在任何人眼里都是珍物，被人看到，肯定会惹来许多麻烦，所以周舒选择隐藏，哪怕在居所都不轻易拿出来。

    他把刚才剩下的一滴阳帝心芝汁液，还有残留的外壳，都丢了进去。

    “小滚，看你的了。”

    小滚似是憋了很久，不满的瞪了周舒一眼，随即目光就落到了阳帝心芝上，嗅了两下，眼中突然闪出精光，毫不犹豫的就吞了下去。

    “以你还没有通灵的状态，顶多只能用一滴，不然你那识海根本不可能容纳，不是浪费就是破了……加油吧，如果这一滴你能顺利吸收的话，也许就此通灵也不一定。”

    周舒对小滚颇多寄望。

    小滚似是听懂了，朝着周舒点了点头，随即懒洋洋的趴了下来，没过多久就睡着了。

    和采盈一样，它吸收得实在有限。

    收起灵兽袋，周舒走出了居所，算算时间，似乎第二轮的比赛，应该就是今天开始，现在已过午时，也不知道会不会迟到。

    刚走出山谷，就见到几名修者快步走来。

    其中有他认识的张恒典。

    张恒典显出几分焦急，“周道友，你今天怎么不去参赛？”

    周舒拱手，点头，“现在就去。”

    张恒典急道，“你也太晚了，要不是郑长老帮你说话，你今天就算是弃权了，他特意让我们来找你的，快去。”

    “啊？”

    周舒不觉疑惑，连忙抱歉道，“对不住，修炼得有些晚了，今天我是排在前面么？”

    “嗯，第两个抽签就抽到你了，你对周天亮，本来没到就要按弃权论，但郑华白长老说等一等，让我们来找你，”张恒典点点头，“别说了，快走罢。”

    周舒笑了笑，“那真是麻烦几位，还有郑长老了，我们快些罢。”

    几人快步而行，往山下赶去。

    张恒典看向周舒，摇了摇头，有些诧异道，“郑长老一向铁面无私，不知却为何为你说话，也是奇怪，道友知道是什么缘故？”

    周舒微微一笑，“我哪里知道，可能郑长老今天心情好吧。”

    他心里隐隐有些明白，郑长老不让他弃权，多半是想多观察他，想得到更多自己是魏伤转世的证据，可惜，他不是，多看看盖锋就对了。

    张恒典不解的摇头，“郑长老怎么会有心情好的时候，永远是一样的面孔……”

    随意寒暄了几句，再也无言，不多时，便到了天星峰下。

    “周舒！暂列第四十一位！”

    “周天亮！暂列第三位！”

    随着管理修士的宣布，人群陷入一阵吵闹。

    “这个周舒，本来应该算弃权，结果还能上来，莫非和天剑门有什么关系？”

    “管那么多做什么，难得有场精彩的比试，看就是了。”

    “精彩？周天亮可是上届的第二名，元婴境分神期的修士，那周舒，怎么可能是他的对手，只怕一回合就下来了。”

    “那也不一定，我还是很看好周舒的……起码三回合。”

    随着比赛越来越激烈，关注的人也越来越多，天星峰附近，早就悬空浮着许多平台，不少修士在上面观看比赛。

    而其中一座悬空台上，就有郑华白和天剑门的几位修士，紧密的注视着天星峰的一举一动。

    郑华白一脸肃然，“今天这场比试，必须让他们比。”

    “我也这么想，”陈华宇点了点头，“如果周舒不是魏伤，他不可能击败周天亮，而一旦他击败了周天亮，那么他几乎有九成的可能是魏伤。”

    长笑道人哈哈笑着，但脸上却带着些愕然，“你们想多了，就算他是魏伤，也不可能击败分神期的周天亮吧？”

    “你不知道魏伤的可怕么？”

    郑华白神色凝然，“我只知道，如果他是魏伤，他一定不会输。”

    边上雨蝶仙子，依旧一脸漠然，只眼光瞥到周舒的时候，心中忽地涌出一丝怅然，不知道是为自己，还是为周舒。

    周舒拱了拱手，“周前辈。”

    对面的周天亮，站得笔直，并不言语。

    他的身形十分高，怕是一丈还有余，但又极瘦，尖尖的脑袋上没有根头，偏偏下巴下面又拖着两尺长的黑须，这样子颇显古怪，如果可以形容，就跟一杆飘着黑色长缨的长枪似的。

    人不可貌相，看模样并不像剑修，但周舒知道，周天亮是上一次剑会的第二名，出自柴桑周家，实力绝对强劲，可能是他目前为止遇到的最强对手。

    见周天亮不说话，周舒也不多说，重金剑在手，平平刺出。

    剑意魔蚁，如乌云般遮天蔽日。

    “啊？”

    刚刚出手，周舒就察觉到了不对，这威力，比起之前少了许多。

    那是因为剑中的采盈不在，采盈吸饱了阳帝心芝，至今还在沉睡，没有几天怕是醒不了了。

    没有了剑灵的重金剑，各方面的威力自然下降很多，而且之前和采盈准备的一些招式，一些用来对付强敌的招式，显然也是用不上了。

    这真是意想不到的错误。

    “哼。”

    一声轻哼，从周天亮鼻中出，一把乌黑色长剑，倏然闪现，化作漫天黑雨，瞬间刺破乌云，朝着周舒快飞近。

    “之前的审慎，有些没有价值，是老夫太小心了，这周舒比预想的要差一些啊。”

    只一剑，便让周天亮看出了许多东西。

    黑雨滴滴如雷，出阵阵轰响，几乎转瞬之间，周舒周围便是暴雨磅礴，雷声不断，剑意影响心神，一剑便把周舒带入剑势，果然不愧是第二名的剑修。

    周舒并不慌乱，他很清楚，他之所以被带入剑势，完全是因为分心去想采盈的缘故，才会被周天亮趁虚而入，但以他现在的神识之强，想要脱出也并不很困难。

    但是，是不是立刻就要出来，并且反击呢？

    没有了采盈，面对这样的强敌，胜算很难将，而且还有郑长老在旁观测，若是拼命赢了，结果也许未必会好。

    对周舒来说，他参加的每一场比试都不单纯，有更多的含义在里面，比的也不止是剑技了。(未完待续。)