    林深时闻声笑了下，蹲下身来，想着浅浅的身高，也在差不多的位置敲了敲门：

    “浅浅没有睡的话，给爸爸开门好吗？”

    “不好。”浅浅的声音从门里传来：“浅浅，生气了，很生气很生气。”

    2岁的孩子，林深时不知道别的小朋友说话说的如何，他身边也并没有已经有了孩子的朋友，所以无法判断，但是张嫂说浅浅算是说话说的早的。

    已经能说一些简短的句子，虽然咿咿呀呀的有些字发音不准确，但经常和她在一起的人却也听的明白，并不费力。

    小孩子的声音本身就奶声奶气的，再加上浅浅是个小女生，声音糯糯的，虽然是在表达自己在生气，却还是让人觉得软萌。

    “是爸爸的错，爸爸不该不接浅浅的电话，浅浅生气是应该的，但是爸爸希望浅浅能给爸爸一个机会，让爸爸解释一下，或者说让爸爸弥补一下，好吗？”

    浅浅有一会儿没说话，林深时耐心等待着没有说话，大概又过了一分钟的时间，林深时听到门咔哒一声，然后缓缓的在自己眼前打开了，浅浅穿着白色的睡裙，嘟着嘴看着林深时，让林深时的心瞬间融化成了软软的一团。

    他张开手臂，对着浅浅笑了下：

    “爸爸抱抱？”

    浅浅哼了一声转身回了房间：“不接电话，不可以，抱浅浅。”

    林深时看着小家伙走回房间的背影有点想笑，但还是忍住了，自己的女儿自己了解，林深时很清楚如果这个时候自己笑出声来的话，小家伙一定会更加生气的。

    他不能犯这么低级的错误。

    林深时微微叹出一口气起了身，迈步走进浅浅的房间。

    浅浅爬上了床，坐在床边的位置，低着头，怀里抱了一个布娃娃，林深时走过去，坐在了浅浅面前的地毯上，小孩子的床要低一些，林深时坐在地上刚好和浅浅坐在床上的高度差不多。

    林深时看着浅浅，伸手过去握住了她的小手：“爸爸现在没资格抱浅浅，那可以握着浅浅的手吗？”

    “可以。”浅浅说。

    林深时微微的笑：

    “爸爸郑重给你道歉，说过不管什么时候都会接你的电话，但这一次却没有做到，这是爸爸的错，以后这样的错误爸爸尽可能的不会再犯，浅浅生气是应该的，但浅浅能不能给爸爸一个机会？”

    浅浅缓了一会儿之后才抬起头来看着林深时，嘴也不撅着了，看起来是被安抚住了，她看了林深时一会儿，然后伸出手去摸林深时的脸：

    “爸爸，浅浅，只是想你。”

    林深时握住她的手在脸上蹭：“爸爸知道，以后如果爸爸有工作不能早点回来的话，也会给浅浅打个电话，让浅浅也知道爸爸很想浅浅，好吗？”

    浅浅笑着点点头：

    “好，拉钩。”

    幼稚且没有任何保证的举措，但林深时还是很乐意配合，伸出自己的小拇指和浅浅的钩在了一起。

    浅浅满意了，从床上跳下来，蹦到林深时的怀里：“爸爸要，早点回来，没有妈妈，浅浅只有爸爸。”

    这句话让林深时愣了一下，垂眸看着怀里的浅浅，发现她的表情并没有任何的不开心，仿佛说的只是一件再正常不过的事情，但林深时的心里却宛若被凿出了一个窟窿。

    对于这件事情，他始终亏欠浅浅，且一辈子都不可能弥补的回来。

    以前的林深时，对‘妈妈’这个词从浅浅的口中说出来很是逃避，但今天他却突然想知道浅浅到底是怎么想的。

    现在的小孩子都是鬼灵精，你以为她什么都不懂，可是她却会偶尔说出你完全意想不到的话，或许他真的该问一下浅浅的想法。

    “浅浅。”林深时轻轻抱着她，将她耳边的一缕乱发拨到耳后：“你会想妈妈吗？”

