    

    另一边。独家代言的合同倒是提前就做好了，刘小翔看了没什么问题后。两人也就麻利的签下了合同。

    签完合同后，宋宁倒是不含糊。三百万直接就打在了刘小翔银行卡上。

    直到看到了银行卡上那多出来的一行数字，刘小翔这才如梦初醒的反应了过来。

    这一切居然不是梦，是真的！

    而这时候的宋宁，已经匆匆的往机场赶去了。

    刚从藤迅那边挣来的一千万代理费，又花出去三百万。公司那边，少不得要回去看到崔松旺幽怨的目光了。

    赶到机场的时候，奇怪的是，来的时候没多少人，反而是回去的时候在检票口排起了长队。

    周围感慨的望了一圈，谁都不认识谁，前头还是个身体高挑，穿着白T恤的女人，宋宁也没啥心思去搭话。

    正默默排着队呢，前头不知怎么地，一个满脸横肉的大哥急冲冲的就往前头插队。

    本身就拥挤的队伍向后一挤，宋宁还没有反应过来，前头穿白T的女人倒是没控制住，向着宋宁怀中倒了过来。

    得……真是麻烦。

    宋宁看着倒在自己怀中吐气如兰的女人，顿时有点无奈起来。

    前方大妈没抗住向后挤，林玉茹也没办法，只能惊慌的向地上倒去。

    可是林玉茹不曾想，居然落在一个陌生男人的怀里。

    感受着宋宁坚硬宽厚的胸膛，从未与任何男人如此靠近的林玉茹顿时感觉脸滚烫滚烫的，有点不知所措的呆在宋宁怀中。

    女主快要摔倒时，男主及时赶来抱住女主……这种琼瑶偶像剧的剧情经历，外加宋宁长得并不差的刚毅脸庞，林玉茹居然破天荒的内心对宋宁有了一丝好感。

    而与此同时，林玉茹身上似有若无的香味，正不断的窜入宋宁的鼻子中。这种香味并不像平常女人那般浓烈刺鼻的脂粉味，但足够勾动任何一个男人的心弦。

    再加上林玉茹玲珑火辣的身材，基本上没几个男人舍得将他推出怀抱。

    但宋宁不一样，经历过后世直播欺诈的他很清楚。

    这年头，别说不看到脸了，就是看到了脸也不一定是真实的。

    不露脸的，一律视作坦克处理！

    记忆中，那个挡着脸娃娃音身材火爆的乔殿下，最后平台bug没了美颜，竟然摇身一变成为了虎式坦克，吓得榜一连夜扛着火车离开了。

    这件事，到现在都让宋宁对挡住脸的女人都有了一丝玲珑。

    先例在前，所以宋宁很快就反应了过来，平静的说道。

    “呆够了吧。”

    闻言，林玉茹刷的一下脸就红了，一句话不说立马从宋宁怀中挣脱了出来。

    不过让林玉茹有点不爽的是，听着语气宋宁竟然有点嫌弃自己？想到这点，林玉茹一跺脚，气呼呼的转头不去看宋宁。

    莫名其妙……

    丈二摸不着头脑的宋宁一点都看不懂林玉茹的这波操作。自己好歹救了她，怎么连声感谢都没有，反而还生自己的气？

    “兄弟，这是你的吧？”

    后头的大哥拍了拍宋宁的肩膀，笑着将一张粉红色的纸递了过来。

    刚接过信纸的宋宁正想说不是，不经意间一看纸上的内容，突然怔住了。

    这上面怎么会是《平凡之路》的歌词？

    这首歌不是14年左右才发布出来吗，这他么是自己幻觉了吗？

    宋宁再仔细一看，这才诧异的发现，曲谱竟然也在上头！

    不可能啊，自己明明没在网上听过这首歌。朴树这时候还在唱《那些花儿》，那这首《平凡之路》哪来的？

    一边想着，一脸疑惑的宋宁那些粉色信纸闻了闻，有点熟悉的香味，很快抬起头看向了面前高挑的林玉茹。

    刚刚那个女人的？

    宋宁皱了皱眉，刚想问林玉茹。前面队伍一阵涌动，林玉茹一看，踩着高跟鞋就走了起来。

    见状，宋宁忙伸手想要拉住林玉茹问个究竟。

    只是一伸手，宋宁内心暗道一个不好。因为落在手上的，竟然不是林玉茹的手，反而是林玉茹背后的衣服！

    前头，林玉茹正气呼呼的走着呢，突然停在了原地。

    她感受着自己的衣服当众被紧紧拉住，傻眼了。很快，羞愤无比的缓她慢转过了头，怒火冲天的瞪住了宋宁。

    “咳咳咳……”宋宁干笑一声，有点尴尬的松开了手。“那个，你听我狡辩一下……”

    任凭是他，也没想到会变成这么尴尬的情况。

    “啪！”衣服收缩了回去，毫不留情的砸在了林玉茹的背上。

    嘶……

    一瞬间，疼得林玉茹眼泪都快出来了，她看着眼前的宋宁，只觉得自己异常的委屈。

    看着快哭出来的林玉茹，宋宁有点尴尬将粉色的信纸递了过去。“这个……应该是你的东西。”

    “你还偷拿我的东西！我恨你！”

    林玉茹眼睛顿时就红了，《平凡之路》这首歌对于她来说，既是希望也是对那个写歌的神秘人的崇拜。

    可是居然被宋宁偷偷拿走了！

    “你掉地上的，别误会。”宋宁倒是无所谓，平静的解释道。

    自己没拿就是没拿，林玉茹误会关他什么事。

    这一刻，林玉茹压根就没相信宋宁的解释，相反还脑补许多，认为宋宁就是在辩解。

    怎么可能有这么巧的事情，一定是宋宁故意做的！

    在她看来，难怪宋宁表面镇定的不想抱，接着又拉自己，假装捡到自己的东西……

    很有可能就是认出了自己这个明星歌手，玩欲擒故纵，想让自己对他产生兴趣……

    想通这一切后，林玉茹彻底对宋宁没有了好感，反而多出了一丝厌恶。

    这个世界上的男人，果然跟朱老板那头猪一样好色，令人讨厌！

    “我讨厌你！”

    林玉茹越想越愤怒，她身体颤抖着一把夺过了宋宁手中的粉色信纸，然后噔噔噔的踩着高跟鞋头都不回的离开了。

    看着林玉茹怒气冲冲的离开，宋宁皱起了眉头，任谁被这样误会心情也不会太好。

    最后他摇了摇头，提着公文包不急不缓的验了票，向安检走去。

    萍水相逢罢了，一辈子估计也遇见这么一次，有什么好计较的。

    安检后飞机很快就来了，宋宁买的是商务座，一侧正好两个座位。

    根据空姐温柔的引导下，宋宁很快找到了自己的位置。只是一抬头，自己座位旁边居然有张熟悉的大墨镜。

    她怎么也去东昌？

    一旁，林玉茹冷若冰霜的瞟了一眼宋宁，显然已经把他给认了出来。冰冷的脸侧了过去，没有搭理宋宁。

    “您好。”看了眼林玉茹，宋宁转头对着一旁的空姐招呼了一声。

    “您好，请问有什么需要吗？”

    看着空姐小姐姐过来，宋宁指啊指另一边的头等舱。“头等舱还有位置吗，我要换到头等舱去。”

    空姐还没回应，一旁的林玉茹瞬间就火冒三丈了。

    什么意思？

    自己都没有嫌弃他坐自己身边，他居然想换座？

    岂有此理！实在是太过分了！

    不就是头等舱，谁坐不起吗？

