    傅松愕然道：“王老板，你这是？”

    王富贵连忙摆手：“可不敢叫我老板，现在你才是老板，我就是给你打工的。”

    傅松：“打工？这个就不用了吧？再说，我的玉盘斋也容不了这么多人。”

    王富贵立刻拍着胸脯：“不需要非得呆在玉盘斋，我什么地方都可以的。

    你不是还开了家制药厂吗？只要你一声令下，我可以立刻跑过去做膏药……”

    傅松一愣：“你怎么知道我开了家制药厂？”

    “呵呵……”王富贵尴尬一笑，“这条街上的事就没有我不知道的。”

    傅松：“……”

    见他呆愣半天不说话，王富贵也不纠缠，继续指挥儿子干活。

    摇摇头，傅松来到二楼茶室，金小贝忽然垂头丧气的走到他面前。

    傅松见状不禁问：“你怎么了？”

    金小贝表情委屈：“傅哥，你可得给我做主啊！

    王家父子把我的活抢光了，从早上到现在我啥都没干。

    特别是扫地抹桌子，那可是我的特权。”

    傅松：“……”

    他摆摆手：“行了，此事我知道了，你先去忙吧！”

    打发走金小贝，傅松有些头疼。

    他万万没想到，自己一时心软，竟然招来两个麻烦。

    思量片刻，傅松走下楼，先对于声漫道：“你准备一下，咱们立刻去粤省。”

    然后对王富贵父子道：“你们真要跟我干也成，月薪一人八千，其中五千算偿还债务，剩余三千用于生活。”

    见王富贵正要说话，傅松打断道：“先别急着答应，你们如果同意，必须也跟我去粤省。”

    王富贵却没有半点犹豫：“去哪都成，我们不恋家的。”

    傅松再次呆住。

    虽然他开八千的工资有点高，但这其中包含那100万债务。

    如果王家父子想还清，必须给自己干将近八年活。

    王霄还好说，八年后的王富贵，能不能走动路都是问题啊！

    不过对方既然没问题，傅松也就听之任之。

    粤省，金帝大厦。

    大老远，就看到余山在门口迎接。

    “傅总，你可算来了。你要再不到，我都想去京州找你了。”

    傅松笑问：“看来《我不是药神》的筹备进展不错？”

    “也不算不错吧，主要有几件事需要你拍板。”

    两人说着走进办公室。

    余山拿出一沓剧本：“按照您的意思，我以彩蝶的名义发布了《我不是药神》的剧本征稿。

    结果三天就收到上千份稿件，这是我挑出来的几份还不错的，你看一下。”

    傅松接过，当他眼睛扫向上面第一份稿件时，立刻出现信息：

    《我不是药神》：8亿！【这是一份比较贴近原著的剧本！】

    傅松眼睛一亮，竟然真的有效？

    看来自己之前的想法是正确的。

    想了想，将其放在一边，傅松看第二份：

    《我不是药神》：5亿！【这是一份还算贴近原著的剧本！】

    这……

    他继续看第三份：

    《我不是药神》：4.5亿！【这也是一份还算贴近原著的剧本！】

    余山一共选出十份稿件。

    其中第四到十的价格分别为：0.6亿、0.9亿、1.1亿、0.3亿、0.25亿、0.18亿。

    傅松满意的点点头。

    虽然四到十的价格波动有起伏，但并没有特别拉胯，看来余山选剧本还是很认真的。

    最后，傅松开始读第一份稿件。

    一小时后，他终于明白这份剧本为什么值8亿了。

    因为它的剧情，竟然和《我不是药神》有七分相似。

    特别是一些梗的运用十分精妙，傅松甚至还看到两个，哪怕原版《我不是药神》都没有的梗。

    再看剧本的作者：姜家女。

    这个名字到是挺个性。

    至于第二份和第三份剧本傅松没有看，只知道作者分别叫周伟和刘易兵。

    他将三份剧本拿出来道：“这些都很不错，他们的作者是什么情况？方便约过来吗？”

    余山道：“周伟是行业内的成名编剧，姜家女和刘易兵都是新人。”

    傅松沉吟片刻：“那都约一下吧，我想和他们谈谈。

    特别是这位姜家女，如果可能的话，尽量把人请到。”

    余山眼睛一亮：“傅总也看好姜家女？”

    傅松点点头：“她对剧情节奏的把握很精准，人物刻画也非常到位，显然在这方面非常有天分。”

    余山笑道：“看来傅总的想法和我一样，这位姜家女确实不错，咱们算是捡到宝了。

    如果可能的话，我想把她签下来。”

    傅松：“这个你自己做主即可。

    对了，今天我带来的那三个人，你这边安排一下。

    女的叫于声漫，有很不错的音乐天赋，可以让她先做做电影配曲之类的工作。

    当然，合不合适最终你说的算。

    至于另外两人……”

    他沉默片刻：“你看着随便处理即可。”

    余山点点头：“没问题！”

    “对了，有个叫‘华夏好声音’的节目你了解吗？”

    余山道：“您说的是那款音乐综艺吧？最近挺火的。”

    “咱们公司能不能拿到学员参赛门票？”

    “这……”余山皱眉，“虽然我没特意问过，但听说有点难。

    ‘华夏好声音’的导演对学员选拔比较严格，想获得到资格，必须要有拿得出手的作品。”

    傅松点点头：“此事你也关注一下，我想让于声漫以学员的身份参加，如果她能获得冠军，对彩蝶也是个不错的宣传。”

    “好！”余山虽然答应的很痛快，但心里还是觉得傅松有些想当然。

    作为目前华国最火的音乐综艺，一般的学员能获得导师转身，已经足够自傲，更别说拿冠军了。

    这基本不可能。

    当然，作为打工仔，自己把应做的事做好即可。

    至于比赛名次，就不是他能操心的。

    三个《我不是药神》的编剧约起来出现了波折。

    姜家女和刘易兵两个新人第二天就到了，但作为成名编剧，周伟直接表示没时间。

    余山又问周伟，说傅松有意请对方参与《我不是药神》剧本的修改。

    虽然周伟没有直接拒绝，但却表示最近较忙，需要等一段时间。

    傅松听到此事，果断放弃了对方的参与资格。

    成名编辑虽然在剧本的修改上更有经验，不过架子也比较大。

    这种情况就算对方来了，估计也会仗着名气耍个大牌什么的，傅松可没打算伺候这样的大爷。

    姜家女坐在会议室，心中有些忐忑。

    虽然是科班编剧出身，但姜家女毕业的学校，却是一所三流大学。

    正因为这点，她毕业两年，写了57部剧本。

    结果除了其中一部被某三流导演看中外，其他均无人问津。

    那部看中她剧本的导演给她打电话，说想和她聊聊剧本修改事宜。

    可等姜家女兴冲冲赶过去，对方立刻露出了色狼本性。

    若不是她见势不对，果断闪人，说不定就被占了便宜。

    从那以后，姜家女就有了心理阴影，凡是导演约见，一律不见。

    但这样做的后果就是，她的剧本再也没被录用过。

    为了维持生活，无奈之下，姜家女只好边写剧本边打零工。

    前两天看到彩蝶发布的《我不是药神》剧本征集，姜家女随手写了一份。

    让她没想到的是，仅过了三天，她就被告知获得了特等奖。

    不仅如此，她还收到了余山的电话邀请，说彩蝶的老板想见见她。

    讲真的，如果不是特等奖有10万块钱，如果不是余山曾经是她的偶像，姜家女根本不会来。

    即使现在来了，她依旧忍不住胡想乱想。

    彩蝶老板请自己的目的是什么？

    他不会和那个三流导演一样，想潜自己吧？

