
　　“真是巧了。”

　　这话说的好像在街面上遇见，互相寒暄似的。

　　用徐青安惯用的那种不正经的口气说出来，让徐二老爷惊骇中又觉得愤怒，他闭上了眼睛，绷紧了下颌，避免牙齿打颤，他不能在这种人面前丢脸。

　　尤其不能让他看不起的人，看了他的笑话。

　　“你到这里来做什么。”徐二老爷攥起拳头转身道。

　　他故意扬起的声音惊动了院子里的人，只见几条人影从院子里窜出来。

　　徐青安笑一声：“逃跑这种事，小爷才是行家里手。”

　　早就埋伏在后门的周玥立即现身将几个人拦住。

　　徐青安跳起来，伸手一扒借力上了墙头，没有半点停顿一脚就踹在想要翻墙逃跑的人身上。

　　那人惨叫一声摔进院子里。

　　“一个都不准放跑了，”徐青安眉宇飞扬，好久没有惹祸了，浑身不舒坦，正好趁着这个机会松松筋骨，想到这里，他转头看向徐二老爷灿烂一笑，“谢谢你啊二伯。”

　　徐二老爷心窝一阵刺痛。

　　“来吧，让小爷出出汗。”徐青安将领口的盘扣扯开，纵身跃进院子里。

　　孙冲走到徐二老爷身边：“二老爷，您不是在凤翔为夫人发丧吗？怎么赶路到了这里。”

　　徐二老爷不徐不疾地道：“我夫人的嫁妆庄子在这附近，如今她不在了，我去庄子上盘点清楚，以后也好交给我儿打理，不想在街面上似是看到了舅兄，便一路跟了过来。”

　　周玥和衙差解决了后门上的人，气喘吁吁地来到徐二老爷面前，仔仔细细地将他打量了一番：“我真没想到，真凶原来是您。”

　　徐二老爷冷笑一声：“你在说些什么，我可不会任由你们无凭无据的诬陷。”

　　“曹家不认罪徐二老爷就会安然无恙，”李煦道，“那如果曹家的事遮掩不住了，这桩案子就要从头捋清，徐二老爷是否还能脱身？今天抓到的这些人，就算全都能守口如瓶，曹大老爷会放过你吗？”

　　李煦说完话向院子里走去。

　　院子里横七竖八地躺着不少人，徐青安整个人看起来神清气爽。

　　不远处的地上，曹大老爷躺在那里，鲜血染红了他的衣领，他瞪圆了眼睛，一动不动仿若一具尸身。

　　“咦来晚了吗？”周玥伸出手来要去探曹大老爷的鼻息，谁知曹大老爷伸出手牢牢地抓住了他的手腕。

　　周玥吓了一跳，勉强稳住心神。

　　曹大老爷已经大喊起来：“他……他们……要杀我……”

　　不等旁人说话，徐二老爷先开口：“是谁要杀你？”

　　曹大老爷目光落在徐二老爷身上，嘴唇颤抖着，慢慢回过神来，院子里的衙差，让他打了个寒噤，如果他实话实说，只怕曹家的秘密就遮掩不住，关键时刻他强迫自己稳住心神，伸手指向被绑缚起来的歹人：“他们将我绑到这里……他定然……定然是受人指使，是……他，是我二妹生下的那个孩子，他怨恨我们曹家，来向我们报仇了。”

　　“你说的是赵善的孩子吗？”李煦的话让曹大老爷惊在那里。

　　李煦淡淡地道：“曹大老爷定然觉得，那孩子利用了徐二太太陷害安义侯世子的机会，向曹家报复，于是动手杀了曹如婉，这个猜测看起来十分合理，但是曹大老爷忘记了一点。

　　第一，那孩子必须要先知晓徐二太太的计谋才能动手，第二，有足够的银钱能买通徐二太太雇来的凶徒。

　　如果他能做到这些，何必去杀曹如婉，直接买凶绑走曹大老爷岂不更加方便。”

　　曹大老爷想要说什么，却最终没有开口。

　　李煦道：“曹大老爷是不是想说，那孩子为了报仇什么事都能做得出来，杀了曹如婉也许只是他要泄愤。

　　那曹大老爷一定记得你们是如何害那孩子的，你们将他掐死、掩埋，没想到他侥幸活了下来，可你们带给他的伤害却一直留在他的身上，他不但不会说话，心智也和寻常人不同，我们在他的住处找到了竹蜻蜓、陀螺、毽子，这些东西只有小孩子才会喜欢，他只能宰杀牲畜做些粗活，照顾他的婆子在他的鞋垫上缝制漂亮的纸鸢，也是为了迎合他孩子般的性子。

　　这样的人，如何能做这般缜密的安排。”

　　曹大老爷听到这里，转头去看徐二老爷。

　　周玥叹口气：“你们已经将人害成这般模样，为何还不肯放过他。”

　　“因为贪念，”李煦道，“徐二老爷觊觎安义侯爵位已久，终于让他找到机会向侄儿下手，若是整件事进行的顺利，徐青安会入狱，徐三太太死了亲生女儿不会善罢甘休，定会勾起曹家那件陈年旧事，徐二老爷再引出徐三太太的儿子，让曹家彻底乱起来，他找到机会要挟曹家得到这笔银子，可谓是一箭双雕。

　　徐二老爷很聪明，即便开始出了偏差，他也及时补救，如果没有人察觉到这些，他就会静悄悄地拿走这笔银钱。”

　　徐二老爷的脸色开始变得难看。

　　李煦走到曹大老爷身边：“被那些歹人逼迫着来到这里时，你已经想了明白，一切都是徐二老爷的安排，你不敢说出实情，是因为这桩案子也会毁了曹家，现在你们已经无法自圆其说，还要继续为徐二老爷遮掩吗？”

　　“是他……都是他的安排……”曹大老爷狠狠地道，“枉我相信他，他却来这样害我们，既然我们活不成了，他也别想逃。”

　　见到这种情形，被衙差压在地上的歹人也纷纷开口：“都是二老爷让我们这样做的，不关我们的事。”

　　“二伯，”徐青安脸上带着笑容，“这次你可惹了大祸。”ŴŴŴ.23sk.com

　　徐二老爷面露狰狞：“哪有你这个竖子说话的地方……”

　　话音刚落，他就感觉到一股大力向肚腹压过来，紧接着整个内腑都仿佛挤在了一起，疼痛、恶心随之而来，他忍不住弯下腰呻吟出声。

　　“身为徐氏宗长却做出这种事，”徐青安活动着手指，恨不得再在徐二老爷身上补一拳，“不知谁才是徐氏的败类。”

　　“大人，”去北屋里查看的衙差上前禀告，“那些箱子挖出来了，只是……只有一口箱子里面放着银钱，其余的都是……都是些瓷器、摆件。”

　　听到这话，曹大老爷一僵，脸上是不可置信的神情。

　　徐二老爷也愣在那里，嘴中不禁喃喃道：“怎么可能。”

　　看着眼前一口口木箱，孙冲也想不明白：“银子……到哪里去了？为什么不是银子，”说起这个，他才环顾左右，“徐大小姐呢？她去哪里了？”

　　“我们家大小姐说了，”孟凌云道，“这两位老爷不过就是……就是……”他忽然想不起来大小姐的原话。

　　众目睽睽之下，孟凌云皱眉思量，半晌他眼前出现了凤雏得意的表情，用凤雏的话来说：“这两位老爷就是酱缸里的蛆虫，米缸里的老鼠屎，不但恶心人，也不是什么大菜，不值得我们大小姐过来一看。”

　　话说顺了，孟凌云长舒一口气：“他们两个人也是别人手中的棋子，我们大小姐要去抓那个下棋的人。”

　　……

　　从凤翔向京城的官路上。

　　“几位爷喝碗茶吧！”伙计在路边笑着招呼。

　　看着迎风招展的旗子上写的“茶”字，宋成暄忽然勒住了马调转了方向。

　　“公子，”随行的永夜不禁道，“您这是……”

　　“张真人在哪里？立即找到他。”宋成暄道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第四十章 招认免费阅读。https://xs.23sk.com 