
　　横跨数十公里的巨大圣莲笼罩，如同远古凶兽般的羽蛇之影在圣莲笼罩之下显得如此渺小。

　　刚才还在狂猛攻击着封印界象的始祖羽那庞大的身形猛的僵硬在了原地。

　　身处圣莲笼罩之下的他，自然能够感受到其中所蕴含的恐怖压迫。

　　那股强悍的力量，如同瀚海一般深不可测。

　　“怎么可能？！这个家伙，应该还在东面才对。”

　　“真界跳跃？可是如此遥远的距离，使用了真界跳跃之后，还能够瞬间爆发出这种量级的能量么？！”

　　“还有姬那个家伙，这么重要的情报居然都没有任何通报？”

　　“该死！连荒芜都能封印的家伙，我就更不是对手了。”

　　“封印界象是打不开了，必须尽快撤退，否则就走不了了！”

　　庞大的羽蛇之影看着身后那个渺小的人类，眼中却露出了一丝惊惧的神色，看上去相当的违和。

　　只有当事人才知道，在那渺小的身躯中藏着怎样的力量。

　　此时此刻，始祖羽所有的战意都消失无踪，现在，他就想立刻，马上从这里消失。

　　还好，他最擅长的，就是生存。

　　啪！！

　　下一刻，两人还没交手，出现的一幕就瞬间让封印界象中的东华众人完全愣住了。

　　只听一声闷响传来，在他们眼前，那庞大的羽蛇之影，那曾经让他们差点支撑不住的存在，身形居然猛地炸裂了开来，瞬间崩碎成了无数密密麻麻的小型羽蛇，如同一根根利刺一般，朝着四面八方迅速飞刺而去。

　　看上去，简直就像是逃窜的蝗虫。

　　这这这？

　　还没打，只是一个照面，处于巅峰状态的完全体始祖居然果断就要逃了？

　　这还是刚刚那个凶威盖世，如同远古神魔般恐怖的存在吗？

　　东华的众人一脸呆滞，似乎根本没有想到居然会出现这样的情况。

　　而造成这一切的，只有一个原因，那就是那个人的出现。

　　那个熟悉，而又陌生的人。

　　熟悉的，是他的身形与容貌，陌生的，则是他此时所施展的实力。

　　哗哗哗！！

　　此时的周元觉，站在巨大圣莲的中心，没有任何的动作，似乎要任由那无数小型的羽蛇之影逃窜。

　　然而，那无数飙射而出的小型羽蛇，撞击在最外层的圣莲壁障之时，却都停止了下来，根本无法脱离。

　　“该死，这么大的范围，居然全都混杂了真界之力？！”

　　“这家伙所掌握的真界之力已经庞大到这种程度了？”

　　始祖羽的心中闪过了一丝不敢置信，本来他以为，如此广阔的覆盖范围，必然存在着诸多的疏漏，只要他足够果断，不给对方收缩结界的时间，凭借着他的生存能力，逃离此地应该不成问题。

　　但事情终究是出乎了他的预料。

　　数十公里的笼罩范围，居然每一寸都混杂了真界之力，哪怕混杂的真界之力仅有一丝，那也是相当恐怖的数量，而混杂了一丝真界之力的防御结界，便会产生恐怖的质变。

　　凭借他分散无数份的小型羽蛇的力量，根本不可能突破。

　　他粗略估计了一下，想要突破这层壁障，至少需要自己汇聚三分之一以上的力量，而汇聚了这种程度的力量，那简直就是活靶子，不可能趁乱逃脱，肯定会与对方产生正面碰撞······

　　无数小型羽蛇转过身，看向了周元觉所在的方向。

　　只见那道身影并没有任何的动作，依旧站在原地，看起来气定神闲。

　　他知道，我绝对跑不了的······

　　该死，区区一个人类，为什么会有这种自信？！

　　不对，是为什么会有这种力量？！

　　“不要把我看扁了啊！！！”

　　无数小型羽蛇同时发出了惊天怒吼，始祖羽似乎放弃了逃脱，重新汇聚了所有的力量。

　　如蝗虫般的羽蛇之影汇聚，压缩，没有构成之前那庞大的如巨兽般的形态，反而重新恢复了类人的形态。

　　一身黑袍，浑身笼罩在黑暗之中，手中拿着一柄镰刀型的长刃，仿佛地狱中的死神。

　　始祖羽，死神形态。

　　之前那如远古巨兽般的羽蛇形态，只不过是他将物质影响扩张到最大之后的结果，专门用于施展破坏力极大的招式，也就是说用于暴力强攻。

　　而实际上，面对同等级的对手，羽真正恐怖的，不是恐怖的力量倾泻，而是其特殊的能力本质，而在死神形态之下，这种能力特质会得到极大的增强。

　　恐怖的力量在他体内积蓄，汇聚在了镰刀之上，随后猛地挥出。

　　那黑色的镰刀迅速胀大，猛地朝周元觉横斩而来。

　　灵魂切割！！

　　羽的能力，超脱于物质层面，能够直接作用于人的意志与精神磁场，这种磁场虚无缥缈，极难捕捉，也极难训练，对于地球生物来说，强大的意志磁场就是变强的基本，而这种磁场，在生物所掌握的所有磁场之中，也是最为脆弱的存在。

　　而羽在死神形态之下的攻击，恰恰能够“实体化”的影响这种磁场，即便是走上真我之路的强者，同样不可豁免，因为他们的意志磁场并非完全消失，而是与身体融合，本质上来说，仍旧有迹可循。ŴŴŴ.23sk.com

　　只要能够短暂损伤生物的意志磁场，就能够让对方的理智、力量掌控力等等能力直线下降，到了那个时候，或许他就能找到逃离的机会。

　　镰刀扫过，周元觉并没有任何阻挡，站在原地，任由镰刀拦腰横斩在了他的身体之上。

　　当！！

　　一声沉闷的响声隐约之中传来，如同洪钟之声，始祖羽的瞳孔猛地收缩，表情陷入了呆滞。

　　这仅仅只能对意志磁场产生“实体化”伤害作用的镰刀斩在周元觉的身体之上，居然让羽产生了站在铜柱或者铜钟上的感觉，因为巨大力量的反作用，他的整个身体与意志都在颤抖。

　　砍······砍不进去？！

　　羽感觉自己的三观受到了打击，人都傻了几分。

　　对方仅仅只是站着，没有任何的防守，自己的本质能力居然砍不进去？！

　　什么人，意志磁场居然能如洪钟或钢铁一般致密与坚硬？

　　“你的本质能力，似乎对我没什么用啊·······”

　　周元觉抬起手，抓在了身旁的镰刀之上，若有所思的对羽说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百四十三章 洪钟免费阅读。https://www.23sk.com 