
毒液清楚的记得，在大量的烟雾弹扔过来之前，在场的一共有八辆车，差不多四十几个人。

自己在二十秒内干掉了两辆车里外的八个人，剩下的……

特么有人逃跑吗？

有人逃跑的吧！一定有吧！

不然……

………………

“特码的！早说过，不打勤不打懒，专打不长眼！你们这帮王八蛋还没等我一个州一个州的把你们都收掉呢，自己特么的送过来了！

我罐头瓶子招你惹你了？你特么瞎开枪把我罐头瓶子打碎了干什么！有病啊你！”

毒液听着那个奇怪人类的话，对比自己在艾迪脑子里搜寻出的那些记忆，总结出了一些不是那么太正常的答案。

听起来……

这个家伙好像是把杀人当成任务，或者职业来做的？

这种人好像在地球叫做……杀手？

还是特么业务范围覆盖全国的那种？！

里昂的骂声还在继续：“你们这叫绑架，好像还不怎么贴切，拐卖？好像也不太对……

人体实验啊……呵……”

里昂笑呵呵的拍着此时场中唯一活下来的那个光头领队的大脑门，赞许的说道：“这就是智慧啊。你们挑了一个无论如何都肯定会死的罪行。”

光头还想说话，里昂已经不耐烦了，一巴掌扇到他脸上，直接把脸扇到后面转过去了。

光头领队自然也就不能说话了。

此时，出了那一堆的面罩男之外，就只剩在毒液和被共生体毒液包裹着的艾迪两个活人在了。

……

悄悄扶着树身往后慢慢的退去，一点一点的躲避着车灯的光亮照射，隐身于黑暗之中，毒液现在可以确定，自己在裹挟着艾迪爬到树上的时候，第一次见到这个面罩男的存在的时候，那种莫名其妙的心悸感觉，绝对不是什么莫须有的错觉。

作为一个对声光极其敏感的种族，那个面罩男居然能在自己毫不知情，完全不曾察觉的情况下，在自己身边杀掉了几倍于自己的敌人，他的狂妄和轻敌大意，包括露出脖子给自己咬的举动，绝对都是绝对自信下的嚣张，而不是狂妄。

一个如此嗜杀的家伙盯着自己发出那种高兴的笑声，绝对不是什么好事情！

这个家伙……是真的很危险呐……

“……还是趁乱离开这个地方以后在……”

毒液准备认怂溜走的时候，天上又飞过来几个一模一样的面罩男，落地就直接开口：“一共跑了七个人，分着跑的，追着玩了一会儿。都杀了。”

“嗯。”

唯一一个坐着的面罩男嗯了一声，随后就像突然想到什么似的，抬起头左右巡视了起来，毒液看着他的视角来回在四周搜索，心里居然有点害怕。

也就是毒液没学过也不知道怎么求神拜佛，不然这时候可能已经把自己知道的神仙名字都念了个遍了。

终于，在毒液的极度不情愿的恐惧之下，面罩男的视线还是停留在了他藏身的这一片黑暗之中。

随即，那个面罩男伸手往回勾动了几下：“哎，那个谁，过来！”

这特么除了戴面罩的之外，就自己(包括艾迪)这一个活的，除了叫自己，还能叫谁！

虽然已经知道对方很有可能是一个强大的非人存在，但是作为生长在混乱和战斗中的狂躁分子，毒液怎么可能就这么简单的屈服了呢。

于是，悄悄的调转角度，毒液双手按着地面，紧弓着自己的身子，双腿绷紧如同蓄势待发的箭支一样。确定目标，做好准备，双爪弹出，两腿用力，跳！！

杀！！

……

五秒钟后，艾迪被一瓶浇在自己脸上的凉水惊醒。

手忙脚乱的抹动着脸上的凉水，艾迪的大脑有点宕机，一时之间居然反应不过来发生了什么。

不过当他下意识的四处张望的时候，看到了那满地的黑红色粘稠血液和众多的尸体，尤其是看到那几具没有脑袋的尸体之后，所有的记忆，清晰的、模糊的，直观的不直观的，一下子就全都想起来了。

他自己，似乎是被那个在自己脑子里说话的，自称是什么毒液还是什么东西的存在给……“吃了”？

不对，不是吃了，更像是……寄生了！

然后的记忆就是……

艾迪回想起“自己”咬掉了几个脑袋……

回想起自己藏在树林的阴影之中，回想起自己想最后试一下全力偷袭一下那个戴着面罩的家伙。

回想起自己跳出去之后眼前一黑……

然后就到现在了。

摸摸自己的鼻子，艾迪大概已经猜到发生了什么事了。

所以……

“嘿！那谁，看哪呢嘿！”

艾迪缓缓转身，果然，他身后，坐着的一个面罩男和或蹲或站的一大堆面罩男就在自己背后，饶有兴致的观察着他呢。

不用别人说，艾迪的双手一下举的老高，投降起来简直和法国人一样快。

“这位……先生。我不知道你要做什么，不过我觉得我自己完全不能帮到你任何事情。

我已经一无所有了。所以，我请求您，能放我离开这里吗……”

里昂摇摇头：“Nonono，你不是一无所有，至少，你还有脸让我放你走不是么。

哈哈哈哈！玩笑玩笑啦~呵呵，说起来呢，其实这件事还真就与你无关，你只是~不太走运吧。”

里昂伸手指指艾迪的胸口，道：“我需要的某个藏在你身体里的东西，或者说……”

手指上移，里昂的食指缓缓停在他的脑袋上：“也可以说是，藏在你脑子里的某一位，寄居蟹？管他呢，反正就是个软体动物。”

说到这，艾迪就反应过来了，对面这个面具男说的是，那个在自己脑子里说话的东西。

可是……

看着这满地的尸体，艾迪咽了口口水，结结巴巴的说道：“您该不会想要把我……开膛破肚吧……如果你要打开我的脑袋把那个东西取出来的话，你还不如杀了我。

相比于变成一个疯子傻子……我绝对没有讽刺您的意思……”

看到自己说着说着站起来的面罩男，艾迪觉得自己的言辞好像不是那么的严谨，可能今天这一遭开膛破肚是少不了了。

痛苦的闭上了眼睛，就在艾迪快要哭出来的时候，他听到了一句不算温柔，倒也没什么火气的话：“堵上耳朵。”

啊？

艾迪有点不明所以的睁开了眼睛，双手还举着，卡巴卡巴眼睛，试着问了一句：“您是让我？堵上耳朵？”

站在他面前不远处的面罩男清了清嗓子：“咳！我只说一遍哦。”

不管对方要做什么，这个时候的艾迪好像都完全没有能力去反抗。

双手堵住了耳朵，就在艾迪想要继续问出问题的时候，他就看到面罩男深吸了一口气，然后……

“Waaa—aaa—！！！”

用【恐惧尖啸】喊出的声音自带物理和魔法的双重伤害，在艾迪痛苦的躺倒在地上扭动的时候，他的身体也在不断的发生诡异的形变，一会儿长出一条带着长毛的黑色胳膊，一会儿脑袋又被一坨奇形怪状的黑色粘液包裹。

这种状况只持续了几秒钟，一滩好像黑色胶水的东西就从艾迪的身上“流淌”了出来，里昂刚刚停下尖叫，那个东西就直接贴着地面快速的“流淌”到了其他地方，只不过，没跑出去几米，就被从天而降的一个广口玻璃瓶子扣在了地面上，随后快速的被贴地扫了起来，扣上了盖子。

“哈哈哈哈哈！你以为我是在骗你吗，我真的买了好多罐头在身上放着！没想到吧！哈哈哈哈哈……”

“本体，别笑了。你笑的好傻。”

“对对对！这会连累我们一起丢脸被人看不起的。”

“你看你笑的多难听，这倒霉孩子被你笑的晕过去了。还吐沫子呢！”

一众分身七嘴八舌的把里昂给怼了个哑口无言，里昂对此是有经验的。

这个时候，绝对不能和他们吵架，只要吵起来，那肯定就输了。还会输得特么很惨！

只有顺势而为，才是王道。

“哦，这谁，艾迪呀！他怎么躺在这里，谁发现的？”

“我！我我我！”

一个分身举手。

“哦~~既然是你发现的，那就由你去把他送回市区吧。挺冷的天让他躺在这睡一天，容易冻死。”

分身四号：…………

从地上捡起一只乌龟，扔到那个分身的帽子上，里昂道：“我晚一会儿再解除分身，这有二百块，拿去玩一会吧。”

“你这是在侮辱我。”

“那怎么才能不侮辱你呢？”

“……得加钱。”

“乀(ˉεˉ乀)滚！”

“好嘞~”

……

打发了难缠的分身，里昂找了个地方，支好炉子，弄好食材之后，拿出了那个罐头，轻轻的晃了一下瓶底的“黑色油脂”。

“别装死啦，我知道你是什么东西。”

Pia~

黑色的油脂剧烈的动作，左突右闯的不断piapiapia的拍在厚厚的玻璃瓶身上，可惜只是徒劳无功，完全出不去。

见无法用自己的能力逃出去，那滩黑色液体居然缓缓流动，凝聚出一个小小的黑色的人头模样，张着满是细小尖牙的嘴巴威胁道：“既然你知道本大爷是何等存在，还不乖乖的把我放出来！不然，等我的族人们找到你，肯定会把你的心肝脾肺肾全都吃个一干二净！”

“哦呦~好可怕！”

“哼！那当然！”

“打个商量。”

“什么？”

“肾不吃行不行。”

“……我第一个就要吃肾！！”

“我这里有猪腰子，烤着吃特别好吃，你……”

“弄两个我吃吃看。”

“那，不吃我的了呗。”

“也要吃！”

“哦，那对不起了。”

里昂反手就把玻璃罐子放火堆里了。

这孩子太不省心，需要教育啊。

Ps：来了来了。这章算昨天的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="69786188"  chaptername="363、教育">加入书签</a>
</div>
