
再次催马上前，不过这一次却在距离城下三百米左右的地方停了下来，并且林枫这次是一个人，没有任何的护卫。

“喂！陈小儿！你还不打算投降么？”林枫抬头朝着城上吼了一声。

仅此一声，城上士兵一阵哗然，甚至已经开始有人交头接耳低声细语起来。陈敬瑄虽然并没有注意到这些小细节，但是他却也明白这个时候他必须站出来，不然军心肯定有所动摇。

将左右亲卫缓缓推开，深吸两口气之后，陈敬瑄才迈动沉重的脚步再次回到垛口处。先是轻咳两下稳定情绪，诧异的陈敬瑄竟然发现自己连咳嗽都是带着颤抖，不禁停住身子，双手死死的撑在垛口两侧，再次长出几口气，努力的使自己恐慌的情绪镇定下来之后，才探头高声回话：“林枫小儿！你别嚣张！有本事你就攻上来！少在城下逞匹夫之勇！你的骑兵虽然厉害，但是却攻不下我这坚若磐石的城池！不服气你就攻上来试试！”

陈敬瑄的这番话完全是为了给自己以及周围的手下打气，虽然话说的有几分道理，可如果林枫此时真的攻城，恐怕陈敬瑄会立马后悔自己为了逞口舌之快了！

“有本事你下来啊！打开城门咱们到平地去打一场！”林枫也知道如果攻城的话损失会很大，并且自己已经与众人商量出了大体的计划，所以并不愿意真的攻城，过来喊几声也只是为了降低一下叛军的士气罢了。

“你上来啊！有本事你就攻上来！”陈敬瑄朝着城下狠狠的啐了一口，高声喊道。

“你要是真不投降，我可真下令攻城了！”林枫笑着再次开口吓唬陈敬瑄。

“来吧！有种你就攻城！”陈敬瑄恶狠狠的指着林枫说了一句，随后突然抬手向下一挥，大喊道：“放箭！给老子射死他！”

“你个卑鄙的老东西！”见状，林枫大骂一声，忙扯着缰绳调头撤退，将一众箭矢远远的甩在了身后。

刚回到阵前，林枫就气冲冲的朝掌管弩炮的诸葛成下令：“给我炸！竟然敢偷袭！给我狠狠的炸！”

“这。。汉国公，之前您并没有说要攻城，所以只是随着弩车带来了少量的炮箭啊！”诸葛成脸色有些难堪，拍马凑到林枫身旁低声提醒一句。

“哦，那算了！呼。。”林枫长出一口气，缓了一下气愤的情绪，然后随意的摆了摆手吩咐道：“按原计划做吧！”

“是，汉国公！”诸葛成略微拱手答应一声，朝着身旁的护卫摆了下手低声命令道：“准备弩炮！全部推到阵前！”

随着十架弩炮并成两列从大军侧面绕过，直到出现在陈敬瑄等人面前，陈敬瑄才意识到了害怕，虽然他不知道城下的庞然大物到底是什么，会有多大的破坏力，但是他却非常明白那庞然大物肯定不是用来做摆设的，绝对是攻城的。十架弩车，背西面东一字排开，光是宽度就占了近百米。

每一架弩车都有三十名士兵分别站在两侧负责，其中两名负责更换炮箭，剩下的二十八人分成两组，分别替换踩动绞车为弩弦提供动力，以便蓄力发射。

诸葛成催马上前，在弩车的一侧最边上停下之后，先是抬平右臂，然后缓缓的将右手所执的红色令旗举过头顶。随着这一举动，已经就位的绞车手开始奋力的踩动绞车，伴随着弩弦的拉紧，弩车开始渐渐发出“咯吱咯吱”的刺耳声。

渐渐的，众位绞车手都停下了动作，但是额头已经开始渗出了汗水，透过紧绷的外衣都能看到衣服勾勒出结实的肌肉线条。

“放！”诸葛成将手中令旗向下一挥，早就在两侧准备好的士兵同时扳动了机关，十道黑乎乎的圆头炮箭随之冲天而起，带着猛烈的呼啸声朝着正东方向飞奔而去，升空的距离足足有四百多米的时候，炮箭才开始失去动力，在前端圆头的重量指引以及惯性的冲力下，继续向前冲了三四百米甚至四五百米才重重的砸落在地面。

“轰轰。。”一连串爆炸声接连响起，落地之处被砸出深达两米的大坑，剧烈的爆炸冲击将周围的尘土掀起五六米之高，远在将近千米之外的人们甚至是连爆炸的火光都没能看到。浓浓的灰尘之中，还闪烁着点点的亮光，那是爆炸出的铁蒺藜受到阳光的照射而反射的光芒。

不管是城上还是城下，无论是叛军还是枫家军，都是为之惊呼出声，目光久久没有从爆炸的地方移开，全都是目瞪口呆的看着那扬起的烟尘之处。

就在众人发呆愣神的功夫，第二轮的炮箭已然升空，没几秒，就陆续看到十道黑影一头扎进了浑浊浓厚的尘雾中，紧接着再次发生轰天巨响，脚下的大地也再次为之一颤，而原本已经开始消散的烟尘再次猛烈迅速的向着四周扩散，前后，左右，没有下，只有上。将原本只有五六米高度的尘雾一举推向了十米的高度。这一次，因为爆炸掀起的尘土过多，众人甚至连反光的铁蒺藜都没能看到，只是耳中听到了爆炸声，脚下以及身体感受到了大地的剧烈晃动。

“天呐！”城头上的陈敬瑄不禁率先惊呼出声，两眼出神的望着城下远处的那一大团的尘烟，脸上的肌肉似乎也因此而抽搐了起来。

“这，这东西要是砸到城墙上，那我们还能活着下去么？”一旁的心腹将领双手撑在垛口处，有些愣神的喃喃自语。

“这威力也，也太大了吧！”

“这到底是什么东西？怎么可能呢！？”

耳边听着心腹亲信们的低声讨论，陈敬瑄此时非常想开口呵斥他们，可他自己都没有勇气去开口了。现在的他，心中有的只是后悔，为什么偏偏要在这个当口叛变呢？为什么自己不等等，将这种攻城利器掌握在手中之后再举兵造反呢？

看着将军们都开始低声讨论了起来，那些普通的守城士卒便也开始陆续组建起了各自的讨论小组，纷纷在讨论刚才的爆炸威力以及之前的骑兵演习。短短不到半天的时间，这些士卒原来有的那点信心已经被完全彻底的摧毁了，而且被摧毁的丁点不剩。

面对两支强大的野战骑兵团以及威力如此强大的攻城利器，几乎没有人还能再提起反抗的勇气，如果不是陈敬瑄等人还在城头，也许已经开始有人扔掉武器开门投降了。

其实，真实的情况并没有叛军们想的那么夸张，刚才的弩炮射击的目标仅仅是地面而已，光是从高空俯冲直下的冲击力就很大了，加上爆炸自然威力无穷。可如果撞在坚硬的城墙上，也不过仅仅是可以造成一些坑坑洼洼的破坏罢了，根本不会像地面爆炸那么有威力了。

之所以这么做，还是与之前的军事演习一样，只是为了起到震慑敌军打击士气的作用罢了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000930"  chaptername="第七十五章  弩炮的威力">加入书签</a>
</div>
