    

    “所以…”姜绾芸抿了抿唇，试探性问道，“陛下，那些贪污的人，您都查出来了吗？”

    “他们刚到的时候，便开始着手这一事情了。这几日，应当是出其不意地抓了很多还没来得及藏好的证据。”

    “顺着证据往下查，收获必然不小。”

    “所以…”顾瑾渊扬扬嘴角，挑眉笑道，“你若还有什么家书要递，最近这段时间，机会可不少。若是有想法，可以来找朕。”

    见姜绾芸侧目，似乎是被他的话所吸引，顾瑾渊又弯唇笑道，“比如今晚，朕就要送几封密件给下面的人，你若是想带书信回去，可以一起啊。”

    “密件？”姜绾芸很想点头，但在听他所言之后，又不由有些犹豫，“既然是紧急的东西，那加上妾的书信，会不会耽搁啊…”

    “先送密件，最后稍微绕点路，帮你把信带去尤县不就行了？”顾瑾渊无所谓道，“而且带上一封你的家书也挺好。”

    “为何？”姜绾芸不解。

    “既然是密件，那肯定是朕跟自己信任的臣子，私底下传送的文书。这些东西，都不是能让别人知道的。”顾瑾渊淡淡道，“但是那几只老狐狸，本事也不小。兴许…一不小心，就被他们给发现了呢？”

    “带上你的家书，帮朕送秘密文件的人，就能伪装成…自己是帮后宫某个受宠宫嫔送家书的样子，岂不是挺好？”

    “反正朕是不介意被他们当成昏君的。当然了，他们若是敢对朕的人动手，也必然是不敢在明面上挑明此事的。”

    “就是不知道，你介不介意，在关键时刻，把家书给朕做个掩护了。”

    他看过她写家书，都是一些亲人间的正常关心，而且她家庭内部关系简单，也没有什么见不得人的复杂东西可写。

    这些内容，都没什么可忌讳的，在紧要关头，确实可以作为挡箭牌。

    只是，这也得她愿意才行，如果她不愿意，一定要做到绝对保密，他也可以让人把她的家书，当作与密件同等重要的机密内容保管。

    “自然是愿意的，妾给家里寄的信，都只是普通问候，没什么见不得人的。”姜绾芸闻言，便毫不犹豫地点了点头。

    他帮了她这么大的忙，她点这个头，也是理所应当。

    但稍微停顿片刻之后，她还是忍不住道，“只是…妾有一事不明…”

    “陛下给下面办事的大臣们寄的书信，不是都有专门的人负责吗？那些人敢对这样的负责人动手？”

    “傻丫头。”顾瑾渊弯唇笑笑，手中的象牙筷，也在同时轻轻敲了敲她的碗边，“兔子急了会咬人，狗急了，也是会跳墙的。”

    “就像你手里这碗饭，已经端起来，准备开吃了，这个时候再告诉你，这不是你的，得还回去，你舍得轻易放手吗？”

    “而且这还不是还回去就能了结的事，你还得为这碗要还回去的饭，付出血的代价。”

    “这种时候，你会不会想…管他三七二十一，饭都端在手上了，先填饱自己的肚子再说？”

