    看着画面中的女子，项宁的思绪飘远，不过很快便被拉了回来，毕竟自己也是见识过域外种族的，比如修罗族，长得就有点丑，对比起这个看起来就如同精灵一般的域外种族，项宁倒是不怎么奇怪的。

    而在画面中，那背景正是项宁现在站着的地方，在后边，是那个巨大的培养舱，在那舱中，项宁能够很明显的看出那面有一个生物，而那生物，正是追杀项宁的那个怪物。

    很多猜测在项宁的脑海中浮现并且得到了证实，果然，这种大型战舰，不怎么可能因为外部原因而导致坠毁，很大可能是因为内部原因。

    看着那个三号狄锐斯，体型要比项宁见到的那个怪物小，他也不确定是不是这头怪物，但可以肯定的是，袭击项宁的，就是名叫狄锐斯的怪物。

    随着时间的推移，画面中的人开始了繁杂的实验。

    项宁看着那实验过程，内心有些凝重，这种科技实验完全不是现在人类能够做出来的，想要做出来，至少需要在发展个百年才能做到，这还得从这个遗迹中带出去一些有价值的资料才能做到。

    这个域外种族的科技，远超地球千年，这宇宙，对于现在的人类来说，还太过危险了，如果不是因为地球的特殊位置，以及拥有蓝都星和依靠着地球联邦的底蕴去顶着。

    想着有点遥远，项宁甩了下脑袋，专心看起资料，随着实验的越发深入，能够听见的，很多人都是有些兴奋的说着一些庆祝的话语，看来实验是成功了的。

    然而，就在他们都在庆祝的时候，画面中的场景忽然红光大亮，刺耳的警报声响起，人们一瞬间有点发懵，但还是在下一刻慌张了起来。

    但也很镇定，可是在接下来的十秒后，项宁能够很明显的感受到，他们开始慌了，开始恐惧。

    “不好了博士！能量在飞速增加，能量已经要失控了，实验失败，快点注视灭杀药剂！”

    “灭杀药剂已经注射！灭杀药剂已经注射了最大含量了，不行，它没有死！”

    那女博士来到那培养舱前，看着那静静沉睡着的狄锐斯，但是在下一刻，狄锐斯猛然挣开了眼睛，首先看到的，便是那个女博士，但还没等女博士有什么反应，那怪物径直一拳轰击在那培养舱上。

    顿时，培养舱被打得龟裂开来，一些营养液为此从里边流了出来，所有人看着这一幕都明白，下一拳，那怪物就要冲破培养舱出来了。

    “博士，博士！快跑！”

    “警卫！呼叫警卫！”

    那博士也不知道是被吓傻了，还是怎么的，站在原地一动不动，还是直勾勾的看着那狄锐斯，直到狄锐斯蓄力，然后一拳轰出，龟裂的培养舱瞬间破碎，里边的营养液喷涌而出，而那女博士呢？

    在他身旁有一个男性研究员，在看到狄锐斯举起拳头的时候，他便冲了过来，直接一把将那女博士给横抱起来，转身就跑，对此项宁倒没什么感想，毕竟不是所有的研究员都是弱鸡。

    而下一刻，项宁能够听到视频中传来的声音听到了很沉稳的喊声，已经那些警卫特用的靴子所踩出的声音。

    虽然项宁没听过，但还是能够分辨的，毕竟研究所，可不是你想穿什么，就能穿什么的。

    果不其然，接下来，就是弹痕的划过，呼喊声，枪击声不断。

    狄锐斯完全不惧怕那些枪械，虽然被打中也有伤痕，但是项宁能够看出，只是些许皮外伤，完全没什么大问题。

    而下一刻，非常招牌的飞扑，项宁就吃过这一招，狄锐斯消失在画面中，项宁只能听到惨叫声了······

    不用想，那些人也是遭到袭杀了。

    项宁微微叹口气，想来去警卫室寻找武器来对付这些怪物是没戏了，本来项宁以为这些怪物是这艘战舰上的人去某个星球抓来的，拥有对付他们的武器，但谁知道，这特么的居然是他们自己研究出来的生物兵器。

    是的，狄锐斯，零三号实验体，海诺帝国的生物兵器，用于战争。

    项宁听着那些战斗的动静，足足持续了几分钟，这几分钟，能够清楚的听见铁门别撕开的声音，然后渐渐消失，想来是那怪物离开研究所去猎杀这些域外生命了。

    至于这艘飞船为什么会坠落，可能也是因为这个，虽然项宁觉得这里，这里离指挥室实在是太近了，很可能是这里出事，指挥室那边都来不及保护就被这怪物给攻破，杀了里面的人，导致战舰坠落的。

    至于其他地方，如何，项宁暂时不知，也不需要知道。

    之后，画面就一直定格在那，但是时间还有好几个小时，项宁点击了快放，足足放了三十分钟，什么都没有，直到五小时的限制到了，那画面才熄灭。

    项宁缓缓吐出口气，看来，这战舰上，还有很多秘密啊。

    那怪物显然不是项宁见到的那头，说明他会繁衍，并且繁衍了近八千年。

    这里为什么那么少凶兽，且凶兽都不敢靠近这里，八成也是因为这里的怪物找到了出去的地方，将这周围的凶兽给猎杀了······

    至于为什么没有散播出去，有没有散播出去，项宁并不知道，说不定项宁等人来到这个遗迹上方，这些怪物就已经盯着他们了，只是他们没有发现。

    越想，项宁就越觉得这里危险重重，接下来，他应该离开这里，还是该继续走下去？

    项宁不知道，项宁决定呆在这里继续找资料，看看能不能找到什么有用的资料，等到第二天，有死无生技能刷新了，他在离开，不然这里真的太危险了。

    时间匆匆流逝，外界。

    纳德：“二十四小时过去了，进去了三十多人，死了十多人······”

    “那···我们将消息发出去吧。”娜塔莉亚道。

    纳德点点头，然后将这个消息给传给了十二天工之一，然后由他们北美的十二天工之一的天工传给了董千易消息。

