
第2661章反复无常的小人

萧峰见爱德华的样子，慌忙跟着追了上去。

不过就在两人靠近酒窖前，爱德华忽然停了下来，神色凝重地看向了眼前的酒窖，对萧峰说道，“前面暗中隐藏了两个家族高手。想要进入酒窖，必须要在第一时间杀了他们两个人！”

萧峰闻言一愣，看着身边的爱德华眼中，隐隐地流露出了几丝差异深色。

显然没有想到，爱德华已经疯狂到连家族高手都暗杀了。

不过，萧峰也仅是微微一愣，便冷笑一声道，“交给我！“

萧峰说着，身影嗖的一下直接消失在眼前。

爱德华看着萧峰消失的身影，眼中不禁闪过两道狠色。

就在萧峰靠近其中一个到道尔顿家族高手身边，准备下手时，隐藏在外围的爱德华胡忽然尖叫了一声。

“疯狼，你就等着死吧！”

“哈哈……”

下一刻，就见爱德华转身钻入了暗中。

原本就紧张不安的道尔顿家族，突然听到爱德华的一声尖叫，顿时再一次沸腾了起来。

“是爱德华的声音！”

“疯狼！”

“该死的混蛋，疯狼不是逃走了吗？”

“该死的家族叛徒！”

“他们在酒窖那边！”

一瞬间，十几道强悍的气息朝萧峰所在的酒窖扑了过来。

暗中整准备出手的萧峰，听着爱德华的尖叫声，差点没气的吐血。

“该死的混蛋，再让老子抓到你，老子一定会让会让你尝尝生不如死的滋味！

语落，就见萧峰也不在隐藏自己行踪，现身出来的一瞬间，对着眼前还一脸惊诧的道尔顿家族高手，隔空就是一掌拍了过去。

“码的，去死吧！”

“fu-ck……疯狼！”对面家伙感受到身后涌来的一股气息，不禁瞬间失色，差异地惊呼了起来。

尽管他反应很快，但是依旧迟了一步。

在他出手的一瞬间，萧峰一掌重重地轰在了他的后胸。

碰的一声！

恐怖的掌劲瞬间震碎了他内脏。

接着只见他惨叫一声，整个人直接倒飞了起来。

“啊……混蛋，该死的疯狼，老祖一定会为我报仇的！”

萧峰一掌轰飞了对方，随之冷笑一声道，“你永远都没有机会看到了！”

这边萧峰话尚未落音，身影瞬间再次化作一道残影冲了上去。

对着胸口便是一拳轰了下去。

倒飞在半空的家伙，看着超自己轰来的萧峰，愤怒的眼中顿时充满了说不出的绝望与惊恐。

“no……该死的混蛋，不要杀我！”

“我不想死！”

但是萧峰的拳头还是在他惊恐的尖叫声中，落了下去。

碰的一声！

随之而来的是一阵胸骨碎裂的脆响声。

一拳轰杀，萧峰身影瞬间冲向了不远处另外一个守卫的道尔顿家族高手。

对面家伙在萧峰显露出来时，便已经发现了萧峰行踪。

只是让他没有想到的是，萧峰行踪实在是太快了，转眼轰杀了目标，随之朝他扑了过来。

看着眼前一幕，对面守卫的家伙，眼中顿时充满了绝望的惊恐。

反应过来一瞬间，转身掉头就跑。

明知必死，傻子才会等死！

但是，让他吐血的是，他刚转身逃离，身后便涌来了一股威胁的气息。

随之一声叱喝声，从他耳边传了过来。

“找死！”

一声冷哼，下一刻，直觉一股恐怖的气息，从后面涌了过来，对着他后胸便轰了过去。

死亡降临，眼前逃窜的家伙眼中充满了前所未有的惊恐。

下意识转身的一瞬间，等他看到从后面冲来的萧峰时，忍不住失声惊恐地尖叫了起来。

“no……不要杀我！”

但是他话尚未落音，萧峰已经起身而来，对着他一拳轰了下去。

“死吧！”

碰！

伴随着一声惨叫，接着就见眼前家伙，满脸惊恐地吐血倒飞了起来。

一拳轰杀，萧峰看着已经冲来的十几道高手气息，森冷的眼中不禁闪过两道讥讽之色。

这边萧峰刚刚准备转身离开，暗中一道无比恐怖的气息锁定了萧峰，并朝萧峰扑了过来。

“疯狼！”

“敢杀我道尔顿家族高手，今天无论如何你都要死！”

一声冷哼，下一刻，只见一道身影，从天而降朝萧峰当空一掌拍了过来。

萧峰看着朝自己拍下来的身影，星目寒光一闪，冷笑一声。

“就凭你也想杀我，大言不惭！”

一声冷笑，萧峰瞬间运转了全身的力量，迎上了道尔顿家族老者的一掌。

“怒海惊涛，九倍天地变，天地怒吼！”

语落，萧峰伸手一掌拍了过去。

啪的一声！

下一刻，两人的掌劲，狠狠地在半空相遇并重重地轰击在一起。

一掌之威，瞬间震惊了所有人。

甚至就与萧峰对掌的道尔顿家族高手，感受到瞬间从萧峰站掌中涌出的力量也是满脸震惊。

显然是没有想到萧峰实力竟然如此之强。

难怪之前竟然能逼的教廷牧师都是束手无策。

一掌轰出！

萧峰感受到道尔顿家族老祖的实力，眼中不由闪过几丝讥讽冷笑。

“老子今天不想杀人，只为天石而来，交出天石，饶你们不死！”

“找死！”作为SSS级别后期的巅峰强者，道尔顿家族的老祖何曾被人当众如此威胁羞辱。

因此听了萧峰的话，顿时怒了。

虎目寒光爆射，叱喝一声，体内内力瞬间涌出，对着萧峰冲了过去。

内力涌去一瞬间，萧峰身影瞬间被震飞了。

接着只见道尔顿家族高手眼中厉忙一闪，对着萧峰单当空一脚抽了下去。

萧峰被一掌震飞，看着朝自己当空一脚拍下来的道尔顿家族老祖，脸上不由闪过几丝狠色。

随之就见他伸手一把抽出了身后天子剑，对着超自己抽下来的腿鞭便斩了过去。

飞冲而来道尔顿家族高手，看着突然斩来的金色长剑，直觉全身一凉，感觉到一股冰寒的杀气。

危急一瞬间，道尔顿家族高手瞬间反应过来，匆忙朝一旁躲闪了过去，险之又险的避开了劈来的天子剑。

两旁冲来的道尔顿家族高手，看到萧峰拔剑出出手，纷纷大骂萧峰无耻，竟然使用兵器。

其中一个家伙更是慌忙惊呼一声，将自己手中的一把阔剑扔向了道尔顿家族老祖。

“老祖，接剑！”

道尔顿家族老祖闻言，看着朝自己飞来的长剑，虎目不由一喜，慌忙飞身，抓了过去。

萧峰听着众人怒骂，不屑冷笑一声，“一群，傻逼，有种你们和老子单挑！”

接着在看着扔过来的长剑，萧峰毫不犹豫地冷笑一声，一剑刺了过去。

道尔顿家族的老祖刚要伸手抓住飞来的长剑。

就在这时忽然感受到一股危险的气息刺了过来。

逼得他不得不慌忙抽回了自己右手，向一旁躲闪了过去。

萧峰一剑逼退道尔顿家族老祖，手中天子剑，随之狠狠地劈在飞来的阔剑之上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="41919461"  chaptername="第2661章  反复无常的小人">加入书签</a>
</div>
