    通知钟自标，东江兵马，全盘皆动。

    大战一触即发。

    “不~”

    黄龙想了想后，还是否定了尚可义的要求：“放弃，黄骨，大军撤回归服。”

    归服和金州不远的红嘴堡，遥相呼应。

    如果鞑-子真要进攻金州，他们便能配合红嘴堡守军，袭击鞑-子的后方。

    军令如山~

    两千大军，浩浩荡荡开出黄骨堡，朝着归服而去。

    翌日晌午~

    红嘴堡方向，黄尘滚滚，大地颤动。

    堡中的守军将士，看着满天的黄沙，一脸的茫然。

    “鞑-子~”

    “鞑-子来袭，准备迎战......”

    有老兵发出警告，凭着经验，肯定是大队人马来袭。

    同一时间。

    归服堡~

    黄龙得到消息，鞑-子三个牛录骑兵，奔袭红嘴堡，千户刘大元拼死抵抗。

    红嘴堡，危在旦夕。

    得知鞑-子主力尚未到达，黄龙决定，率领归服堡主力增援红嘴。

    半天后，归服大军，准时的抵达了红嘴堡外围。

    三千大军，摆开阵势，准备和鞑-子一战。

    鞑-子只有一千人。

    黄龙决定让张大禄率领本部人马，从右侧进攻。

    尚可义的人马，从左侧攻入，他亲率三百骑兵，加上归服人马，一千人，冲击鞑-子中军。

    鼓声雷鸣，战旗舞动。

    大战一触即发。

    “儿郎门，成败在此一战，杀~~~~~~”

    三千人马，气势如虹，直奔鞑-子大军。

    红嘴堡大门，缓缓打开。

    城中守军，在千户刘开江的率领下，突然杀出，鞑-子陷入四面重围。

    局是一片大好。

    黄龙大喜：

    “哈哈哈~~~~”

    “好，杀的好，”

    “儿郎们，鞑-子残暴，杀光他们，杀呀~~~”

    长枪在手，黄龙亲率三百骑兵，杀入鞑-子阵中。

    一阵厮杀下来，已经有三名鞑-子士兵，命丧他手。

    “轰隆，轰隆~~~”

    大地颤动，万马鸣蹄，后方已是漫天黄沙。

    “鞑-子，是鞑-子大军来了。”

    百户黄天昊，惊恐的看着后方黄尘中，鞑-子骑兵犹如滚滚洪流，席卷而来。

    摧枯拉朽，风卷残云。

    黄龙回过神来，整个人顿然一颤，差点没从马背上摔下来。

    “快~撤~，进城”

    想逃，没有那么容易。

    攻城的鞑-子，吃了亏，现在主力已到，正是吃掉这股明军之时。

    岂会让他们走。

    三个牛录的人马，死死的挡在中间，犹如铜墙铁壁。

    任凭黄龙的人马，如何拼杀，也被鞑-子给挡了回来，还死伤了不少人。

    黄龙身陷重围~~~

    复州~

    贺景明得知黄龙被围，马上调动人马，准备增援。

    “贺老弟，鞑-子有上万人马，我看宜早不宜迟，我们当马上行动，不然黄总兵，未必能撑到明天。”

    叶重山得知黄龙被围后，也做好了出兵准备。

    辽南的主力复州占多数，如果他们不出手，黄龙基本突围无望。

    贺景明想了想后：“不，不是我们，而是我，鞑-子以骑兵为主，你们步兵贸然出城，恐怕会陷入进退两难之地。”

    “还是让我们骑兵出去会会他们吧，复州就交给你们了。”

    叶重山一脸的不服：“贺景明，你小子还是瞧不上我们步兵啊，告诉你们，就算是两条腿，我们步兵也不会比你们差，别忘了，上次行军，我们可不输你们。”

    骑兵善于奔袭，但是在长途行军时，并不会一直突袭，否则战马跑不出二十里就将累死。

    黄台吉绕道蒙古，行军速度，也不过四五十里一天，袁崇焕从山海关，增援京城，也是日行四十多里。

    鞑-子大队人马，骑兵也只占总兵力的一半出头，好一点的旗，也只能六成出头。

    就算是骑兵奔袭，后面的粮草辎重，也还是要跟上，一旦走的太远，战线会拉长，后勤辎重就很容易遭到敌军袭扰。

    而这一次，阿敏大军杀来，后方并没有辎重部队，跟在主力后面的，只有少量的骡马。

    也就是说，阿敏轻装上阵，只是为了杀戮，没有打算长期围城。

    恰恰这种来去如风的打法，让贺景明很是头疼。

    叶重山知道厉害，也没有坚持。

    吱呀~

    城门打开，贺景明轻装上阵，直奔盖州。

    鞑-子主力尽出，盖州犹如一座空城。

    金州~

    李惟鸾、樊化龙得知黄龙被围，马上点齐两千人马，红嘴堡。

    黄龙大军拼死一战。

    一直杀到黄昏，士兵死伤无数。

    尚可义战死，张大禄身负重伤，项祚临下落不明。

    能够聚集在身边的人马，不足千人。

    好不容易，趁着暮色，撤到了红嘴堡远处的一座山丘上。

    山丘不高，丛严格来说，只是位于红嘴堡右边一座凸出地面土包。

    四周长满了矮小的灌木和荆棘，在张大禄的建议下，他们已经用灌木从中间部分砍掉，只留着边缘地带，留了进出口，形成天然防线。

    土包四面低洼，在汛期，山水汇集时，会形成短暂的水面，不过此时，低洼出的水，已经全部干枯。

    没有退路，没有水，大军陷入了绝境。

    红嘴堡的守军，同样死伤惨重，面对上万鞑-子围城，死亡和恐惧，笼罩着这个不起眼的小堡。

    翌日,清晨。

    鞑-子营中，大军调动，主力尽出。

    一员身穿蓝色战甲的将领，目光如龙，在几百名精锐骑兵的簇拥下，来到了大军的最前方。

    后面几支大军，列着扇形队伍，缓缓的跟了上来。

    “齐尔哈朗，看那大旗，应该是东江总兵的旗号吧，拿下他，汗王面前，我给你记首功。”

    齐尔哈朗，盯着昨天那支残军很久了，上次在复州城下一战，半年都没缓过劲来。

    如今雪耻的机会已到，他早已经迫不及待：“二哥放心，这次，我一定要拿黄龙的狗头，祭旗.......”

    “贝勒爷，奴才愿意打头阵。”

    “奴才也愿前往。”

    耿仲明和李永芳二人，双双站出来请战。

    “好，本贝勒，命你们二人，协助齐尔哈朗，拿下黄龙。”

    ........

    黄龙营地~

    经过一夜的休整，黄龙也终于恢复了一些体力。

    只是，一整天下来，大军水米未进，士兵们面若寒霜，士气低沉。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

