    第730章官路迢迢130加更章节吃过饭后，立秋走在回宿室的路上，心事重重。

    今天晚上腾飞的表白，让她很不爽，失落，痛苦。腾飞铁定是不会喜欢自己，这已经是不争的事实。

    自己这样做，徒增笑尔，只是立秋很不服气，自己就这样放弃了？

    正烦闷间，一辆黑色的别克车停在她的前面，有个人从车上下来，“你是立秋吧？”

    来人是一个二十多岁的男子，跟腾飞年纪相仿。立秋一脸警惕，“你是谁？”

    对方笑了笑，“不要怕，我没有恶意。如果你愿意的话，交个朋友吧！”

    立秋退了一步，掉头就走。对方倒也不急，夹着一支烟站在那里缓缓道：“我知道你喜欢腾飞。”

    一句话，就让立秋象被钉子钉住了一样，一动不动。

    “可是腾飞并不喜欢你！”对方继续道。

    “你怎么知道？”立秋回过头来，再次打量着来人。无奈以她的阅历，看不出对方的深浅，只知道这人肯定有些背景，能开得起车子，而且派头不小，至少是个有钱人。

    对方也在打量着立秋，胸有成竹地道：“上车吧！我有办法让腾飞喜欢你。”

    立秋居然鬼使鬼催地上了他的车子，男子瞟了她一眼，淡淡地道：“系上安全带吧！”

    立秋拉了带子斜挎过去，胸前一马平川。对方叹了口气，这么没料，换了自己也不会喜欢。摸这样的女孩子，跟摸在墙壁上有什么区别？

    “腾飞喜欢他的表妹，这是不争的事实，如果你要想行到他的心，也许我能帮助你。”对方笑笑，目视前方。

    立秋上车之后，暗暗有些后悔，自己今天怎么一点防备之心都没有，万一这人居心不良……想到这里，立秋背上一阵发寒。

    车子开到郊外，这人点了支烟深吸了一口才道：“我们交个朋友吧！我比你更了解腾飞。”

    立秋看着他，“你到底是谁？”

    那人笑了起来，“我跟你的目的是一样的，各取所需，如果你愿意的话，我们可以合作。”

    “你想干什么？”

    “别紧张，我可以坦白地告诉你，象你这样的女孩了，我一点兴趣都没有。我喜欢的是崔红英，如果我们合作，你得到腾飞，我得到崔红英，岂不是两全其美？”

    立秋将信将疑地道：“你喜欢红英？”

    对方点点头，“但她不喜欢我，应该说我们两个同病相怜，所以我才找你合作。”

    立秋有些信了，试探着问道：“你需要我做什么？”

    对方没有回答，而且拿起车里的包，取出一沓钱来。“都说女为悦己者容，你这样子太老土了，腾飞当然不会看上你。哪怕你们已经上了床，他对你也没有一丝情意。你拿着这些钱，把自己好好打扮一下。也许腾飞有耳目一新的感觉，说不定会同意了。”

    说到两人上床的事，也已经被对方知道了，立秋的脸无由地一片嫣红。对方却毫不在意，看着立秋那平坦的胸部，露出一脸怪异的笑。

    他突然想起一句话，最难销受美人恩，奈何美人胸太平。腾飞啊腾飞，有这么一个主缠着你，够你受的？

    立秋几乎不敢相信，对方会无条件帮助自己，她的确需要钱。以她这样的姿色，没有钱就等于没有漂亮，没有性感，只有麻子，因此她心里很矛盾，偏偏又不敢随随便便接了这钱。

    对方似乎对立秋的为人，了若指掌，“你不要有顾虑，我是真的想帮你，只要你跟腾飞在一起了，我才有机会接近崔红英。而且以后，你要是有困难的话，自然也可以找我。我说过，我们是朋友嘛。”

    立秋才不相信，这天底下有免费的午餐，她看着对方手里这沓钱，突然把心一横，“说吧，你需要我做什么？”

    目的达到了，对方微微一笑，很随意地道：既然如此，那你就帮我做一件小小的事情，算我们互不相欠，怎么样？

    立秋犹豫了，她的确太需要那笔钱，至少好几千块。如果有钱的话，她会买几件漂漂亮亮的衣服，把自己打扮得性感撩人，再把脸上的斑去掉，就是一个活脱脱的美女了。

    对方趁机把钱塞在她手里，漫不经心地道：“腾飞的包里，有一份《山蓝县锰矿开发计划书》，你把这个文件拿出来。”

    “计划书？”立秋看着对方，有些怀疑他的真实动机。“你不是喜欢崔红英吗？要那玩艺干嘛？”

    “这个东西说来话长，你也不要问这么多了，我只是看一下，马上还给你。他不会发现。”

    说到这里，这人突然伸出手，拉着立秋，“我说话算数，你绝对放心。而且为了我们共同的幸福，你得相信我。除了我，没有人能帮你！而且今天的事，你不能对任何人说起，否则引起腾飞和红英的注意，我们就功败垂成了。”

    立秋身躯一颤，心里犹豫着，却又舍不得这些钱。听到对方这么说，她心里慢慢地就妥协了。再说他只是看看，又不拿走他的，想必腾飞应该不会发现。

    于是她咬咬牙，“我试试吧！”

    对方拍拍立秋的手，拿出一张纸片，上面写着一个号码。“有事打我电话。合作愉快！”

    车子再次回到市中心，看着立秋下车之后，年轻人露出一脸冷笑，拿出手机打了个电话，“吕娇姐，搞定了。这妞还真好骗，等着好戏看吧！”

    “好，如果这事成了，你大功一件。”吕娇表扬了他一句，挂了电话，立刻就给钱程拨过去，“钱局，我有情况跟你汇报。”

    钱程正跟小耿，周斌他们打牌，拿着手机走了出去，“说吧！”

    吕娇将刚才的事说了一遍，钱程道：“做得好，但是你要叮嘱那小子，不要象他叔叔那样张扬，低调一点。哦，还有，周斌在这里打牌，老地方，你过来陪陪他吧！”

    钱程进来不久，吕娇很快就打电话给周斌，“你在哪里潇洒？”

    周斌笑呵呵地道：“跟钱局，耿秘书几个打麻将呢？你过来玩吗？”

    吕娇撒起娇来，嗲声嗲气道：“竟然不叫上我，讨厌。”

    吕娇以前是全权的女人，大家心里明白，这会跟了周斌。周斌听到她那粘粘的声音，拿在手里的两饼，仿佛就变成了吕娇胸前那对活蹦乱跳的。

    他就随口说了句，“靠，又摸到你那两团了。怎么不来个两条，你快过来吧，我等着你的两条急用呢！”

    吕娇嗔怪地骂道：“越来越下流了，讨厌！”

    二条是他们骂人的话，因为两条的形状，象女人的某个器官，因此周斌一开口，吕娇便理会了他的意思。两人在打电话打情骂俏了一阵，周斌放了个炮。

    吕娇没挂电话，她说你这么快就放炮了，晚上还行不行啊？

    周斌说，我不行还有钱局在，他们会满足你的。吕娇故作生气地骂了句，“没良心的家伙，自己的女人也往别人怀里推。那我今天晚上就跟钱局，气死你！”

    钱程道：“你们打情骂俏，拉上我干嘛？”

    等周斌挂了电话，钱程问道：“周主任，山蓝县锰矿开发的事情，你有没有内幕？张书记到底怎么打算？有没有机会参点股份？”

    “是啊，要是有什么内幕的话，透露一下，我们也跟着赚几个小钱。光靠工资大家喝西北风去？”裴万里附合着道。

    周斌摇摇头，“这事我哪能插得上手，杨秘书长和腾飞可能清楚，具体的计划有没有出来，我真的一点都不知情。”

    几个人就一齐看着他，有种同情的味道。

    小耿道：“你和杨凌云一起为张书记服务，我看那个新来的腾飞，只怕也要超过你。”

    周斌讪讪地笑道：“那也是没办法的事，人家站的位置不一样嘛。”

    吕娇匆匆而来，穿着一套职业装的短裙。黑色的长丝袜，紧裹着修长的双腿，长期搞酒店管理工作的她，气质良好，身材火辣。

    当她夹紧双腿，坐在周斌的身边，上首的钱程盯着她看了眼。这时周斌拿了张三条，“内裤！”

    钱程笑了，“周主任在问，你今天穿什么内裤？”

    吕娇埋怨地瞪了他一眼，“你们坏死了，打牌打牌，今天谁赢了谁请客。”

    裴万里是一个喜欢黄段子的老油头，他笑嘻嘻嘻地伸手抓了张牌。“请客也没事，只要你把内裤给钱局看一下，交通局的生意也归你了。”

    吕娇也不脸红，“裴局，是你自己想看吧？干嘛扯上钱局。钱局可是正经人！”

    钱程道：“如果周斌愿意，我也不介意，开开眼界也好。看看紫气东来，第一美女的内裤是什么颜色。”

    周斌毫不在意地道：“娇娇，你今天就让他们开开眼界。反正钱局他们又不是外人。”

    吕娇捂着裙子下摆，风情万种的瞟着众人，“你们真想看？”

    “嗯！”

    “那我去卫生间脱下来。”

    “不行！”

    “只怕你们要失望了，人家今天根本就没穿。”吕娇双手档在那里，腼腆地道。

    “……”

    四人愣了好久一阵，突然暴发出一阵猥琐的大笑，“哈哈……”

    PS：第四更，拥有一位盟主了，奏乐，庆祝一下！

    发现一个秘密，离勤劳榜不远了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

