    四五章   

    冬日的建康终日阴沉沉的，大概这几日就要落雪，空中总弥漫着一股湿气，冷得叫人发抖。

    

    王敬之命人在书房里生起炭火，握着书卷倚在榻上优哉游哉地看着，正到兴头处，小厮捧着书信进来道：“郎主，相府送了信来。”

    

    “哦？”

    他坐起身来，接过后展开细细读过，叹了口气：“丞相这是来讨债了。”

    

    说完似乎觉得有趣，他又忍不住哈哈笑了两声，而后将信丢在炭火里烧了。

    

    第二日一早，推开门就见满院银装素裹，果然下雪了。

    

    沐白边给谢殊系大氅边哀怨道：“我把药都放上车舆了，反正武陵王嫌弃我包扎得不好。”

    

    谢殊安慰他：“别这么说，他也是希望我的伤早点好嘛。”

    

    沐白听她语气里有维护武陵王的意思，撅着嘴出门去了。

    

    早朝路上又被卫屹之逮着一起上路，也仍旧是他帮忙换的药。

    

    不过两日，谢殊的脸皮已经刀枪不入，闲闲地躺在他膝上说：“堂堂武陵王伺候我这个失了权势的丞相，啧啧，说出去要让全天下的人都惊呆了吧？”

    

    卫屹之替她掩好衣襟，脸上笑若春风：“你早些好起来，惊呆那些作对的人才是本事。”

    

    谢殊白他一眼，端坐好问他：“你曾说过王家的字是你卫家人教的，那你能不能模仿王敬之的字？”

    

    卫屹之边用帕子擦手边道：“王敬之的字，特点在于提勾简洁有力而撇捺拖曳潇洒，这我倒是研究过，模仿也可以，只是不知你想要我写什么。”

    

    “我想请你以王敬之的名义给谢铭贺的弟弟谢铭章写封信。”

    

    “有报酬么？”

    

    “先记着。”

    

    卫屹之笑了一声：“你在我这儿记着的账多着呢。”

    

    谢殊望着车顶想了想：“有吗？”

    

    “有。”

    

    早朝时，桓培圣参了御史中丞一本，说他至今未能彻查挪用军饷一事，分明是办事不利，应当另派贤能再查。

    

    这时王敬之提议由谢子元暂代御史中丞彻查此事。

    话是这么说，其实谁都明白御史台的事务一旦移交出去，就不可能轻易把权力收回头了。

    

    这就是谢殊写信向王敬之讨的债。

    她提携王敬之为太傅，作为回报，如今王敬之帮她举荐谢子元。

    

    皇帝头大，先是卫家，再是王家，他算是看出来了，这些世家也都精明的很，没人希望看到皇族将他们各个击破。

    

    “太傅的提议好是好，但同是谢家人，还是该避避嫌吧。”

    

    王敬之道：“之前谢珉谢纯二人贪污一事正是由谢子元亲手纠察督办，可见此人刚正不阿。”

    

    皇帝皱着眉不松口。

    

    卫屹之转头朝杨峤使了个眼色。

    

    杨峤出列道：“陛下，徐州军营还等着发放军饷，此事不可再拖，还是赶紧换人彻查吧。”

    

    皇帝懊恼地瞪他一眼：“那就这么办吧。”

    

    谢铭贺看得纳闷，不知道王敬之忽然举荐他家远亲是要做什么。

    下朝时，他悄悄对谢俊道：“你去见见这个谢子元，让他机灵着点，办事别没脑子。”

    

    谢殊回到府中，朝服都没来得及换下就去了书房，齐徵已经等候在那里。

    

    “进展如何？”

    

    “秉丞相，都准备好了，只是还不确定参与陷害您的到底是哪几位谢家长辈。”

    

    “这好办。”

    谢殊把沐白叫进来：“你去跟谢运说，让他带人把谢冉给我绑回来。”

    

    沐白愣了半天，意识到这是可以打击报复背叛者了，热血沸腾地领了命。

    

    天黑时，五花大绑的谢冉被丢进了谢殊的书房。

    

    谢殊叫沐白和谢运都出去，走过去抱着胳膊蹲在谢冉身前：“堂叔，退疾，你可算回来了啊。”

    

    谢冉双手被缚在背后，端端正正跪坐好，冲她笑道：“这几日过得太好，我已经不想回来了。”

    

    “这么说你还真想倒戈啊？”

    

    谢冉眼神倨傲：“我倒了啊，想看看丞相是不是风吹就倒，结果发现丞相没倒，我又竖回来了。”

    

    谢殊笑了一声：“那群长辈还好好地活着，我还年轻，哪能比他们先倒下呢。”

    

    谢冉跟着笑了两声。

    

    谢殊给他解开绳索：“名单有吗？”

    

    “自然。”

    谢冉从袖中拿出册子递给她：“丞相行动的比我想的早了许多。”

    

    “出其不意，才能以彼之道还施彼身啊。”

    

    谢冉忽然退后一些，行了跪拜礼：“退疾只是个私生子，只能听人摆布，但愿这次丞相是真下了狠心，千万不要中途停手。”

    

    谢殊坐回案后，展开册子，边看边道：“其实你会帮着他们参我一本，就是为了逼我出手吧。”

    

    “是，自丞相进入谢家后这矛盾已日渐积聚，终有一日要解决的。

    丞相心慈手软，这次就算是为了对付我，也总要下决心下手吧。”

    

    “少说漂亮话。”

    谢殊合上册子：“你不过就是在等这冲破血亲禁锢的一刻，好方便以后正大光明的在谢家站稳脚跟罢了。”

    

    谢冉垂头不语。

    

    “起来吧，至少你递了消息给武陵王，不是真要害我。”

    

    谢冉起身坐到她对面：“丞相接下来打算怎么做？”

    

    谢殊看他一眼：“谢家内斗，谁最高兴？”

    

    “自然是陛下。”

    

    “没错，我们这次就借陛下的手解决了他们。

    你借太子的口告诉陛下，王敬之之所以推举谢子元是谢铭章的手段，涉及到谢家几个长辈争夺丞相之位的事。

    陛下恨不得谢家越乱越好，肯定会给谢子元放权，到时候他就能查到谢铭贺挪用军饷的证据了。”

    

    谢冉认真记下。

    

    谢殊将卫屹之写好的信交给他：“找机会将这封信悄悄交给谢铭贺，就说是王敬之让你转交给谢铭章的。”

    

    谢冉拆开看了看，讶异道：“王敬之真和谢铭章联手争夺丞相之位？”

    

    “三人成虎，说的人多了，就成真的了。”

    

    谢冉明白了：“原来是反间计。”

    

    谢俊听从父亲嘱咐去见了谢子元。

    无论出身还是官阶，他都高人一等，谢子元自然对他礼敬有加，有问必答。

    

    谢俊问他：“你是谢家人，为何王太傅会举荐你来御史台？”

    

    谢子元道：“我人微言轻，哪里能得太傅垂青，这还多亏了长辈安排啊。”

    

    “长辈？

    哪个长辈？”

    

    “就是您的叔父啊。”

    

    谢俊听着觉得不对，连忙要回去告诉父亲。

    

    谢铭贺和谢铭章其实并非一母同胞的亲兄弟，彼此多少有几分隔阂。

    一听儿子说了这事，谢铭贺就忍不住犯嘀咕了。

    

    原本他安排的好好的，谢铭章忽然将谢子元弄去御史台干什么？

    

    恰好这时谢冉的书信带到了。

    

    “侄儿今日下朝时遇到王太傅，听他说有信要给章堂叔，就替他做个传递，但想来想去觉得太傅和章堂叔走的亲密不太正常，还是拿来先给您看一看。”

    

    谢铭贺点头：“还是你机灵。”

    他笑呵呵地展开信，接着就笑不出来了。

    

    谢冉看了看他的神情：“敢问堂叔，信里都说了什么？”

    

    谢铭贺哼了一声：“没想到他把主意打到我身上来了。”

    

    “堂叔息怒，此事真假未定，好在王敬之墨宝多家都有收藏，堂叔不妨找一份出来比对一下笔迹再说。”

    

    “用不着比对了。

    你有所不知，谢子元也说他是由你章堂叔和王敬之联手推去御史台的。

    原来此举就是为了查我的底子，届时好扳倒我，他自己做丞相！”

    

    “原来如此……”谢冉故作惊讶：“不过堂叔不用担心，这么多年下来，章堂叔总有把柄在您手上吧，您还怕他不成？”

    

    谢铭贺点了点头：“你说的不错。”

    

    话虽然这么说，谢铭贺终究是个谨慎的人，待谢冉离开后就叫来护卫询问他今日行踪可有异常。

    

    护卫说跟踪谢冉的人并未前来禀报异动，应该一切正常。

    

    谢铭贺气得将信纸揪成了一团，对谢铭章这个弟弟万分恼恨。

    

    深夜时分，谢殊正在案后翻看谢子元送过来的文书，沐白走进来，附在她耳边低声道：“公子，冉公子来时被人盯上了。”

    

    谢殊一惊：“逮到了人了吗？”

    

    “说来奇怪，外面似乎有人守着，比我们的护卫还要警觉，抢先替我们解决了麻烦。”

    

    “看清是什么人了吗？”

    

    “属下看其中一人身影很像苻玄。”

    

    谢殊搁下笔，烛火下长睫轻掩：“人逢困厄，方知人情冷暖。

    仲卿为我做的，我会记在心里的。”

    

    沐白用脚蹭了蹭地：“属下以后也不排斥武陵王了，嗯……尽量。”

    

    第二日上朝前，谢殊特地带上了谢府收藏的几本珍贵乐谱。

    这东西她也用不着，倒不如送给喜好音律的卫屹之。

    

    哪知在朱雀航附近等了半天也不见卫屹之的马车过来。

    谢殊有些疑惑，难道他先走了？

    可他这几日都与自己同路，向来准时，今日不会是有事耽搁了吧。

    

    又等了一会儿，还不见人来，天色已微亮，谢殊终于吩咐沐白启程。

    

    哪知车舆刚驶动，大司马府的马车就来了。

    

    谢殊吩咐停车，探身看去，卫屹之揭帘下了车。

    晨光熹微，他一路走来，风姿特秀，不自藻饰，到了跟前，微微笑道：“如意在等我？”

    

    谢殊忽然有种被逮了现行的错觉，移开视线道：“刚到而已。”

    

    “那可真巧。”

    卫屹之表情意味深长。

    

    

