    弯弯曲曲的幽深矿道中，盒饭带着自己的战斗小队警惕地前进着。

    这是他们发现的一条通向黑暗山脉深处的废弃矿路，入口是瑞文戴尔的一出废弃的锻造厂。

    矿路铺设有轨道，有点类似蓝星上的铁路，但是如果仔细辨认的话，依稀可以看到一些已经失去效果的魔法纹路。

    矿路的两侧则是光滑的岩石壁，每隔一段路程都有一个古旧的魔法灯，只是随着千年的时光早已毁坏。

    偶尔能够在路上看到一些骸骨，他们的身上还穿着破烂的衣物，那都是千年前瑞文戴尔在一夜之间被摧毁时还来不及逃离的精灵。

    这些可怜的精灵遗骸在瑞文戴尔并不少见。

    而每当玩家们发现精灵遗骸的时候，都会兴奋地上前，将他们身上的东西搜刮一番。

    不过今天……盒饭小队收敛了很多。

    哪怕是他们看到有精灵遗骸，也只是先集体来到尸骨的面前，默哀三分钟。

    之后，他们再像模像样地祈祷一番，仿若自言自语地说了几句——

    “安息吧，伙伴，我会将你的遗物带回精灵之森的。”

    ……之类的。

    然后……玩家们才面露悲伤地收起精灵遗骸的东西，放进烈焰部族精灵帮他们编织的背包中。

    总之，队员们规矩了很多，就如同自己真的是精灵一般。

    整条矿路幽暗深邃，寂静得可怕，而玩家们只能听到自己的脚步声。

    系统的背景音乐已经在盒饭的命令下全关了，因为这里已经接近了瑞文戴尔的最深处，并不安全，经常能够看到落单的小型地穴蜘蛛。

    “盒饭大大，你确定我们沿着这里走一定能够找到矿脉？”

    行进中，队伍中的精灵法师，一位名为葫芦的玩家好奇地问道。

    “肯定啊，都是矿道了，尽头肯定连接着矿脉啊。”

    还不等盒饭回答，另一个玩家就回答道。

    “可是，之前其他人也是这么想的，沿着矿道走，尽头要么是堵死的，要么就是一片枯竭的矿脉，什么都没有。”

    葫芦继续嘟囔道。

    盒饭听了，沉默了一下，说道：

    “这条矿脉，蜘蛛很多。”

    “怪物多就会有矿吗？”

    葫芦又问道。

    这次，不等盒饭回答，一声清脆又带着几分嫌弃的声音便响了起来：

    “笨啊！矿石也是地穴蜘蛛食物的一种，既然这里蜘蛛多，肯定说明还有矿脉啊！”

    葫芦：……

    他的嘴角微微抽了抽。

    开口说话的不是别人，正是他们救出来的精灵NPC，夜莺·暗影。

    在知道盒饭小队要探索瑞文戴尔以后，这位精灵少女就叽叽喳喳地一定要跟上来……

    而也正是这个NPC的存在，玩家们怕掉好感，才不得不在搜刮精灵遗物的时候收敛了很多。

    “好吧，我明白了。”

    葫芦叹了一口气。

    他看了看盒饭，又看了看夜莺，表情有些古怪：

    “道理我懂了，可是……为什么要让她跟着我们啊？”

    葫芦指了指某人。

    “切，我要去哪是我的自由！再说了，你们探索瑞文戴尔，说不定还需要我的帮助呢！”

    夜莺撇了撇嘴，得意地挺了挺胸。

    在接受了伊芙的信仰以后，她身上的种族诅咒同样破了，实力也在瞬间提升了一截，直接跨越到了黑铁中位。

    所以，哪怕是面对这些战斗力强悍的天选者，她也有几分底气了。

    听了她的话，葫芦有些无奈地摇了摇头：

    “哎……你不懂的。真要遇到什么不得了的东西，我们没事，你可就完了。”

    夜莺听了，疑惑地挑了挑眉。

    她正准备问些什么，盒饭低沉的声音忽然传了过来：

    “有情况，安静。”

    一时间，所有的玩家脸色都严肃了起来。

    而夜莺也精神一振。

    她谨慎地握住了自己的弯刀——那是那天她从人类佣兵身上摸下来的。

    所有人陷入了安静。

    而这时，他们隐隐约约听到了一种窸窸窣窣的声音。

    盒饭迟疑了一下，扭头看向夜莺，低声道：

    “你去队伍最后。如果危险，赶紧跑。”

    看着他那认真的神情，夜莺嘴角一撇：

    “我才不要！你们都不走，我为什么要走？”

    盒饭：……

    他沉默了一下，说道：

    “我们死了能复活，你不行。”

    说完，他扭过头，继续带队前进。

    “能……复活？”

    夜莺愕然，下意识停住了脚步……

    玩家们没有停止前进。

    他们没有解释什么，而是走得更加小心，也更加安静。

    夜莺呆了一会儿，片刻后她反应了过来，连忙追上了队伍。

    这一次，她听话地走在最后，一边走一边自言自语：

    “复活……是什么意思？”

    盒饭带着队伍，不断向前。

    而随着众人的前进，那种窸窸窣窣声也越来越大。

    他们转过一个拐角，终于来到了矿路尽头……

    而当看清楚眼前的景象以后，所有人的瞳孔都不由得微微一缩。

    矿路的尽头，是一个巨大的洞穴。

    而洞穴之中，则聚集着数不尽的地穴蜘蛛。

    它们聚集在一起，密密麻麻，成千上万，猩红色的眼睛如同黑暗中的灯笼……让人看了感觉头皮发麻。

    其中，绝大部分都是小型的地穴蜘蛛，但是大型的也有不少。

    甚至在更深处，玩家们还隐隐看到似乎和地下世界入口处守卫的那只巨型蜘蛛体型差不多的家伙……

    这里……竟然是地穴蜘蛛的巢穴！

    一时间，所有的人都倒吸了一口凉气。

    “卧……”

    葫芦下意识想要爆粗口，不过很快就忍了下来。

    盒饭脸色严峻。

    他挥了挥手，做了个撤退的动作。

    所有人都屏住了呼吸，开始慢慢后退。

    而这个时候，一个玩家在后退的时候不小心被石头绊了一下，背包里的一条蜘蛛腿掉了出来。

    金属般的蛛腿撞击在地上，发出清脆的声响。

    “叮当”得声音，在矿路中显得无比地清晰……

    糟糕！

    玩家们的脸瞬间绿了。

    而与此同时，身后的那些窸窸窣窣的声音也减弱了不少……

    洞窟中，一对对猩红色的眼睛望了过来。