    楚离道：“程宗主，那位弟子何在？”

    “元思你问这个干什么？”程远皱眉盯着他。

    这是极犯忌讳的事，照理说元思身为宗主应该知道才是，不该问这个，偏偏问了必有其理由。

    楚离道：“这位弟子所送的消息里，有没有正确的入秘境之路？”

    “自然是有的。”程远点头道：“秘境其实极危险，一个不小心就会送命，上一次我便是最好的例子。”

    楚离皱眉道：“难道宗主就不怀疑这位弟子所说的是真是假？”

    “他必然是忠心无疑的。”程远摇头道：“不会背叛。”

    楚离笑了笑道：“还是要先确认清楚再进去才好，这可是涉及程宗主你的性命，关系重大。”

    “嗯，倒也有理。”程远慢慢说道。

    他原本对那弟子是确信无疑的，满心里只有兴奋与迫不及待，想要进去采摘灵果，从而增强自己的实力也增强大梦宗的实力，十几代人的夙愿有望实现。

    此时被楚离一提醒，顿时醒觉，确实该持怀疑的，一家之言不能尽信，否则真要把自己害了。

    楚离道：“程宗主，在下不才，有一个本事，能够明辨旁人说话的真假。”

    程远眉头挑了挑。

    楚离笑了笑：“飞天宗内有两个程宗主的门下吧？现在他们已经不在宗内，在老宗门内打扫呢。”

    “呵呵……”程远有些尴尬的摸了摸下颌，笑道：“这都是正常的程序，毕竟知己知彼嘛，并无害人之心。”

    楚离微笑道：“这两个弟子确实没什么害人之心，所以才饶了他们，不过嘛，却是不能还给程宗主了。”

    “好说好说，他们在飞天宗内也自有一番前途。”程远笑道。

    陆清雪撇撇红唇，对他的手段颇为不满，既然内应弟子被发现，那就想办法弄回来才是，直接这么抛弃了委实薄凉。

    楚离道：“程宗主既然发话，那我也只能不客气的笑纳了，他们的资质还是不错的。”

    凭他的手段，不难让他们回心转意，全心全意忠于飞天宗，况且他对大梦宗也没那么忠心。

    程远敛去尴尬，笑道：“那元思，你真能辨别真假？”

    楚离道：“修为不那么强的话，辨别说话真假并不难。”

    “好，那便约出来一见。”程远缓缓点头，已然是豁出去。

    他抱抱拳，蓦然消失不见。

    陆清雪道：“元思，你何苦管这些？”

    她颇为不解，即使不想进秘境，为何还要管程远的内应说话真假，属于多管闲事，节外生枝。

    楚离道：“总不能眼见着程宗主送命吧，不管咱们进不进去，程宗主是一定要进秘境的，多一分保障总是好的。”

    “你呀……”陆清雪轻叹一口气摇头道：“你这般好心，怕是未必会换来真心，还是小心一些的好。”

    她见楚离如此赤心对待程远，大感不值，有些怜悯，忍不住要提醒，免得将来被程远所害。

    楚离笑道：“多谢陆前辈。”

    两人正说着话，程远带着一个青衫弟子蓦然出现。

    楚离上下打量着青衫弟子，感受到他身上温煦的气息，正是天风诀，极为纯正的天风诀。

    这样的弟子在天风宗显然也是核心之列，怪不得能够传出消息，而程远笃定他的忠心，显然必有缘故。

    “智超，这位是陆清雪宗主，这位是邬元思宗主。”程远看着这青衫弟子，微笑道：“他们感佩你能送来秘境的消息，当面道谢。”

    “师父，二位宗主也要进秘境？”孔智超对楚离及陆清雪抱一下拳算见礼，颇为倨傲：“依我看还是算了吧。”

    “智超！”程远沉下脸：“好好说话！”

    “师父我可是为了二位宗主好，若没有纯正的天风诀，进了秘境也是一个死，绝无活路的！”孔智超沉声道。

    “谁不知道这个！”程远没好气的道：“他们更好奇秘境的情形，你细细跟他们说说。”

    “师父……”孔智超不情愿的看他。

    程远道：“休得啰嗦，实话实说不得隐瞒！”

    “……是。”孔智超无奈的点点头，看向楚离与陆清雪：“二位宗主，有什么想问的，只要我知道的。”

    陆清雪看向楚离。

    楚离道：“孔少侠现在出了秘境？”

    “是。”孔智超点点头道：“咱们已经出了秘境，每人进入秘境一个月。”

    楚离笑道：“秘境内的灵气充沛，修炼速度大增吧？”

    “正是。”孔智超道。

    楚离道：“那进入秘境的路是不是只有一条，还是随便进去便可。”

    “只有一条路，而且须得天风诀修炼者，天风宗弟子。”孔智超沉声道：“旁的宗门进入，必死无疑。”

    楚离笑道：“那如果路不对呢，会碰上什么？”

    “这么说吧，不是天风宗弟子，进了秘境处处是险境，而且防不胜防，纵使修为如天也没办法。”孔智超摇头叹一口气道：“秘境不是人力可胜的。”

    楚离颌首：“你能不能说一说这条路径，咱们见识一下。”

    “这个……”孔智超看向程远。

    程远道：“那便说来听听吧，二位宗主也不是外人。”

    “……好吧。”孔智超道：“其实这条路也很简单，只是不容易被发现，进了秘境之后会有一条高峰，翻过这座山之后会有一座山谷，然后穿过山谷便进入天风宗的所在。”

    楚离眉头挑了挑道：“这一路上有很多危险吧？”

    “只要修炼了天风诀，便没什么危险。”孔智超摇头道：“当然，如果天风诀不够精纯，也会遇险。”

    楚离笑道：“如此说来对你们也不危险。”

    “如果有的弟子修炼了非本门心法，也会有危险。”孔智超叹口气道：“这一路上死了十几个同门，都是别派的内谍，就像我一样。”

    他扭头看向程远笑道：“还是师父深谋远虑，让我以天风诀心法筑基，否则这一次进秘境一定会死，谁也瞒不过秘境。”

    他说着话露出心有余悸之色。

    程远抚髯微笑，也对自己的英明自豪不已。

    若非如此，现在的孔智超已然死了，断无可能活过秘境，所以觉得孔智超是不可能背叛大梦宗的。

    楚离慢慢点头道：“其实天风宗现在不比大梦宗差了，而且日后天风宗必然兴起，超过大梦宗。”

    孔智超哼道：“即使天风宗胜过大梦宗，我还是大梦宗弟子！”

    楚离笑道：“好，佩服，那你们进去之后，只是服用奇花异草然后练功，没见过那些老妖怪，他们在闭关？”

    