    封林将几人身上的银针和图钉全都拔下来，让他们三人先离开。

    现在他们身上全都是血迹。

    而且背着这么多东西，不是很方便见人。

    封林让他们先回旅馆，自己回去的时候，顺便给他们买一件衣服。

    三人离开后，封林才前往他们水力发电的地点。

    果然看到，这里引流的是黄河的水。

    封林一脚将这里踹开。

    黄河之水瞬间涌入整个地洞。

    封林立即逃出去。

    至于这个地下宫殿，已经彻底被水灌满，消失无形。

    ……

    封林望着天边的晚霞，没想到在里面花费了这么长时间。

    他将面具收起来，轻轻活动一下。

    不知道第八宗门在哪，他都有些迫不及待了。

    第八宗门的宝贝，肯定比这里多。

    封林双手插着裤兜，哼着小曲，准备离开。

    却发现不远处的黄河边上，一行拍摄团队，正在收拾东西。

    这次的女主角，正是古雅。

    她也已经拍完视频，准备上车离开，却注意到封林。

    她示意工作人员稍等一下，立即小跑过来。

    “我们又见面了。”

    古雅来到封林面前，露出一抹笑容。

    “呵呵，可能是缘分。”

    封林笑着摊摊手，就头也不回的离开。

    古雅看到这里，总觉得有些火气，自己明明是大明星，为什么他都没正眼看过自己。

    难不成闻人熙真的比自己强？

    “你这是要去哪？我准备回去了，可以送你一程。”

    古雅对着封林背影喊道。

    “不用了，我还想去其他地方看看。”封林招招手。

    “你叫什么名字？”古雅从后面叫道。

    “我叫孟长生。”

    封林和往常一样，没事让二爷在上面顶着，说完他就快步离开。

    “孟长生，我记住你了！”

    古雅冷冷的握紧拳头。

    ……

    封林没有在这里停留，他马不停蹄的来到之前的县城。

    他先回到自己租住的小旅馆。

    死夜的三人已经回来，也冲洗过身体，就是现在的衣服破破烂烂。

    “老大，你这次竟然弄来这么多天材地宝。”

    颜忆白对着封林嘿嘿笑道，“让我吃上几天，保证能进入神窍境界。”

    “这些东西就是让你们吃的。”

    封林对着几人说道，“我去给你们买一身衣服，型号都没变吧？”

    “老大，我变了。”神宫寺秋惠突然低着头，害羞的说道：“内衣的型号大上一号。”

    “哇！五姐这是二次发育了吗？我这两年型号一点没变。”

    颜忆白羡慕的抓向神宫寺秋惠身前。

    封林也有些羡慕颜忆白的手。

    其实对于神宫寺秋惠，他只要想做这个动作，秋惠肯定同意。

    但封林一直拿她当妹妹，总觉得心理方面过不去。

    “我只买外套。”

    封林翻个白眼，他一个大男人家，给她们买那种东西，还不知道别人怎么看他。

    “普通的黑色运动服就行了，和曾经一样。”

    司空近坐在旁边的椅子上说道。

    封林点点头，“干脆三套运动服，反正就穿一会儿。”

    “好的，我的型号比之前大一号。”颜忆白笑着说道。

    “我还是老规矩。”

    封神宫寺秋惠也跟着说道。

    封林笑着离开，去给他们三人买衣服。

    走在大街上，封林突然他发现有人跟着自己。

    他特意走向路边的一辆轿车，通过倒车镜，观察到后面的几人。

    全都不认识，也不是古武者，看着就是一些小混混。

    封林摇摇头，也懒得管了，招惹自己教训一顿就行了。

    他发现街边就有一个服装店，刚走进去，正好碰到一个戴着圆筒帽和口罩女人。

    这个女人只露出一双眼睛，非常漂亮。

    “是你！孟长生？”

    古雅惊奇的问道。

    封林笑着点点头，“你这种人独自出来没问题吗？”

    “嘿嘿！散散心而已，今天被你气着了。”

    古雅毫不客气的说道，不过却带着笑容，给人的感觉是在开玩笑。

    “我可没招惹你啊。”封林有些无奈的耸耸肩。

    ……

    远处，戴着金项链的光头壮汉，盯着封林，对着身后的小弟说道：“准备动手！”

    “羊哥，那个男人身边的女人是古雅！”

    一个瘦子走上来，激动的说道。

    “你特么是不是对着古雅玩飞机玩多了？看谁都是古雅？”

    羊哥抽了下瘦子的脑袋。

    “就是飞机玩多了，我才能认出来，这双眼睛准没错！我确定！”

    瘦子沉声说道。

    “羊哥，经过他提醒，我也觉得有点像。”另一个胖子也跟着说道。

    “卧槽，没想到能遇到明星。”

    羊哥忍不住咂嘴，他低声问道：“你们说，我们为了这几万块，将那个小子腿打断，牙敲掉，值不值？”

    “不值！羊哥，搞不好我们几个都要坐牢！”之前的瘦子说道。

    “那我们将这个大明星也绑架了，直接敲诈一笔，从此养老，好不好？”

    羊哥抓住自己的金项链，眼神发狠，“咱们玩个大的！”

    “好！”

    四周的众人纷纷点头。

    反正现在的明星都有钱，他们也不要多，就要几百万。

    对于古雅这种大明星，别说是开演唱会，随便参加几场综艺节目都来了。

    只要手里有把柄，他们应该不会报警。

    想到这里，几人开始准备。

    封林在古雅的帮忙下，顺利买下三套运动服。

    古雅帮封林足足砍了三分之一的价格。

    封林提着衣服，忍不住笑道：“你竟然还会砍价啊？”

    “你不觉得砍价非常爽吗？”古雅对着封林摆摆手，“没事我先走了。”

    “好！”

    封林刚抬起手，一辆五菱宏光停在两人面前。

    两个戴着口罩的人，迅速下车，分别抓住古雅和封林，一块上车。

    刚刚上去，两把匕首就放在两人的脖子上。

    封林有些奇怪，之前以为他们是为自己来的，难道猜错了。

    “都不要动，敢动一下，死！”

    羊哥从副驾驶回过头，不过，此刻的他，戴着头套。

    “你们要干什么？知道我是谁吗？放开我！”古雅挣扎道。

    羊哥淡笑一声，“不知道你是谁，我们抓你干什么？”

    县城的面积原本就不大，短短几分钟，几人就通过小路，将车开到城外的农村荒地。

    四周一个人也没有。

    几人将封林和古雅两人赶下车，他们分别拿着砍刀，围住两人。

    “你们要干什么？我是古雅，我给你们合影怎么样？”

    古雅将口罩摘下来。

    “谁特么要你合影！给我们五百万，就放你走，这钱对你来说不多，不要拖拖拉拉。”

    羊哥冷漠的说道。

    古雅轻轻碰了下封林肩膀，低声道，“你不是古武者吗？”

    “什么是古武者？”封林一脸单纯的问道。

    “你不是？”

    古雅逐渐慌乱起来，难道自己想错了？

