    几天之后，石川司参与录制的节目播出，然后，毫无意外地在网络上引发一片热议：

    “一天五万字，这也太强了吧？这还是人类的速度？”

    “大概留意了一下，一分钟能写110个字左右，一共写了半个多小时，将近四千字，果然是人形码字机。”

    “之前谁说《魔法禁书目录》和《凉宫春日的忧郁》不是同一个人写的？出来！现在知道都是富坚老师的作品了吧？”

    “好嚣张啊，居然说要写十本超级畅销的轻小说，真当畅销小说是随随便便就能写出来的？”

    “底气很足的样子，虽然感觉想写出十本超级畅销的轻小说根本就是不可能的事情，但看完节目之后，还是忍不住想要去相信富坚老师。”

    “只有我在关注富坚老师的长相吗？这也太帅了吧？长得这么帅，为什么要写轻小说啊？感觉都能去当偶像了。”

    “这是在炒作吧？绝对是炒作，我就不相信他真的能写出十本超级畅销的轻小说。”

    ……

    毕竟节目效果十足，一经播出，自然会引发不少人的议论。

    原本还有不少人刻意抹黑石川司的，节目播出之后，也黑不动了。

    原因很简单，之前那些不明真相的路人，看过节目之后倒戈了，石川司的那些粉丝也支棱了起来。

    之前石川司被抹黑的时候，就有不少支持他的粉丝，只不过没有人组织，加上石川司没出来做解释，他们说话都没什么底气。

    反观那些刻意抹黑的，本就是煽风点火的黑粉和有组织的水军，加上质疑石川司的那个帖子抓住了“时间上很难做到”和“行文风格、写作习惯不一样”这两点来进行攻击，占了道理。

    两边掐架，把不相干的路人吸引过来，而路人基本上是谁看起来有道理就帮谁，所以才会导致石川司被黑得很惨，导致一些不够忠实的粉丝流失。

    现在，石川司出来做了说明，加上有节目组和电视台背书，可信度非常大，道理在石川司这一方。

    虽然还是有黑粉不肯放弃，认为石川司又是在炒作，而且这一次炒作得更加过分，更能说明石川司喜欢炒作，说明《魔法禁书目录》和《凉宫春日的忧郁》不是同一个人写的，是两个人写出来，为了炒作才挂在同一个作者名下的。

    然而，类似的观点一出，很快就遭到了路人和石川司的那些铁杆粉丝的疯狂攻击：

    “炒作？你来炒作一下试试？”

    “富坚老师都已经说了，写不出十本畅销轻小说就要封笔，你们还想怎样？”

    “节目现场现写《魔法禁书目录》的第七卷和《凉宫春日物语》的第三卷，不是作者本人还有谁能做到？不会要说是富坚老师背下来的吧？谁能做到短时间内背下来还一心二用边写边跟主持人聊天的？”

    “为了抹黑而抹黑，过分了。”

    “稍稍动一动脑子就能知道了，现在富坚老师正处在舆论中心，要是两部小说真有一部不是他写的，节目组和电视台也不敢做这个节目啊，做节目之前，肯定仔细调查过的。”

    “既然有信心写出十部超级畅销的轻小说，《魔法禁书目录》和《凉宫春日的忧郁》不是他写的都说不过去啊，还是说，你们真觉得有谁能做到请几个人来，合作写出十部畅销小说，挂在同一个作者名下，还不闹一点矛盾？”

    “不是不能质疑，但是要质疑还是等富坚老师写不出十部畅销小说再来吧，虽然我觉得这根本就是不可能的事情。”

    ……

    互联网的掐架，一贯是谁看起来有道理谁占优势，如今看起来占道理的是石川司，自然会有无数人帮他说话。

    相比之下，黑粉和水军也就那么一小部分，不占道理的情况下，就算强行黑也黑不动。

    当然，也不是所有的石川司的粉丝都忙着掐架。

    大部分粉丝更关心的是别的问题：

    “六月份开始，每个月的5号、10号和15号都会有富坚老师的小说发售？”

    “虽然我身为富坚老师的忠实粉丝，对于每个月能看到他的三本小说感到非常高兴，但是一下子要写十本，《魔法禁书目录》和《凉宫春日物语》还能做到月更吗？”

    “一个月三本，三个月才九本，所以说，接下来《魔法禁书目录》该不会得四个月才能发售一卷吧？”

    “什么？四个月发售一卷？这怎么可以！”

    “米娜桑，算我求求你们了，不要买富坚老师的新作好吗？《凉宫春日物语》先不说，习惯了《魔法禁书目录》一个月一卷的速度，现在要我们一卷等四个月？这是要我们的命！”

    “道理我都懂，但是为什么不能买富坚老师的新作？要是大家都不买，富坚老师的新作岂不是就没办法畅销了？到时候他不就得依照自己的承诺封笔退圈？”

    “大家都不买，他才能认清现实，专心写《魔法禁书目录》和《凉宫春日物语》，封笔退圈什么的，至少得等他写完这两本再封吧？否则闪电文库和我们这些当粉丝的恐怕也都不会答应啊。”

    “你们买不买不知道，反正我是绝对不会买的，《魔法禁书目录》和《凉宫春日物语》都还没完结，他居然妄想让我同时看他的十本小说，简直就是在做梦！”

    说到底，只有那些假粉和边缘粉丝才会只关心石川司是不是在炒作，才会只关心《魔法禁书目录》和《凉宫春日物语》是不是都出自石川司之手。

    真正的粉丝，根本不会怀疑两部小说是否都出自石川司之手，《魔法禁书目录》和《凉宫春日物语》今后的发售速度才是他们真正关心的。

    虽然目前没有明说，但这两部小说怎么看都像是要从月更改成四个月一更的，以前都不怎么需要等，现在要等很久，就很痛苦。

    只是，他们似乎忘记了正常轻小说的发售速度就是三四个月一卷。

    他们也不知道石川司和闪电文库早就已经决定了要放缓《魔法禁书目录》的发售速度，以至于甚至怂恿起大家不要买石川司的新作。

