    他正躺在床上，原就七十开外的年纪，此时看着苍老极了。

    “陛下恕罪，爷爷的伤势很严重……”周亦芷低声说，“爷爷可能没法起身行礼。”

    “无妨。”

    赵元璟走到床边。

    周亦芷忙弯腰，轻拍爷爷，说道：“爷爷您醒醒，您睁眼看看，是谁来了。”

    她的声音有几分哽咽。

    周楷先睁开浑浊双眼，模糊视线逐渐清晰，他看见一名身披黑色毛斗篷，华贵俊美的年轻男子，正看着自己。

    许虎将军和明家父子都跟在他身后。

    啊，是皇上！

    周楷先恍觉梦中，下意识撑住身子，往前凑了凑，想要瞧清楚些。

    “爷爷！”周亦芷忙扶住他，“是皇上啊，皇上来看您了！”

    “皇上？”周楷先的身子一颤，慌忙抓住孙女的手，挣扎着要下地，跪下行礼。

    赵元璟弯腰伸手扶住他，温和道：“周老将军伤还没好，躺着便是。”

    “不，礼不可废啊。”

    周楷先硬是挣扎着下了地，在两个随从的搀扶下，颤颤巍巍跪在地上，磕了个头，然后才躺回床上。

    他羞愧道：“罪臣该死，来到这里就遭遇了伏击，连主帅也没有保护好……逸王殿下也下落不明，生死不知。这都是老臣的错，求皇上治罪。”

    赵元璟道：“这件事虽说是骆继祖大意，中了敌人的埋伏。但主要罪责并不在老将军你们，而是那个卖国求荣的叛逃者。”

    “叛徒？谁是叛徒？”

    “逸王，赵元和。”赵元璟说道，“朕已经废除了赵元璟的逸亲王爵位。”

    周楷先和周亦芷俱是大吃一惊。

    周亦芷吃惊追问：“皇上，逸王殿下……不，赵元和，他为何要叛国？”

    赵元璟道：“他的身世，你们也知道一些，向来不为先帝所喜，这些年他一直在外，与什么人有过接触，或者说早已经叛国，也都未可知。到底是什么缘故，朕还在查。”

    周亦芷狠狠一砸桌子，咬牙切齿恨声道：“背叛国家，出卖同胞。若被我抓到他，必然把这混账千刀万剐，告慰因他而死的英魂！”

    谁不恨？

    那些冤死的将士们最恨。

    可他们至死，也不知道自己是被逸王害了。

    许虎沉声道：“周将军放心，我已经派了锦衣卫里的暗杀小队，潜入九黎去追杀赵元和。我们允许失败，但决不允许背叛。叛国者，必死。”

    周亦芷擦了下眼泪。

    看望过周老将军后，她跟着皇帝走到外面。

    赵元璟问她：“周老将军的伤势如何？”

    周亦芷神色黯然：“回皇上，爷爷受伤至今已经两个月，大夫说，他伤势极重，且因年纪大，恐怕……若是能撑过这个冬天，也许能好些。”

    赵元璟道：“朕会派人送他回京都，让御医诊治。”

    周亦芷伤感的摇头：“多谢皇上恩典。但……爷爷不愿意，他说没看到大周打败九黎，他就不走，作为一个战士，死在战场上，是他应该的归宿。而且……爷爷的伤也根本就无法支撑他长途奔波。”

