    关正行的雅思考试成绩很理想，接下来便是准备出国的相关事宜了。沈子璐看他太忙，经常画新项目的图纸到下半夜，便将购买生活必需品的任务揽下，趁着午休或是下班后抽空去附近的商场转转，看到合适的衣服也买回去，关正行与其他男朋友不同，连陶锡儒都会嫌弃吉静谊买的衣服，不是颜色不喜欢，就是款式不是他的范儿，关正行每次都是很随意，你买什么我就穿什么，从不挑剔。

    半个月过去了，工作忙忙碌碌，生活庸庸扰扰，每天的时间好似都被循环往复的事情填满，她在事务所的工作依旧是整理审计底稿、原始凭证还有填制记账凭证，田域平也会交给她一些跑外的业务，让她送材料，另一名实习生一周前，跟着会计师去接一个单位的固定资产盘点的活儿了。

    回到小四合院，沈子璐累得直接倒在床上一动也不想动，快睡着时盛海萝的电话打过来，关正行难得早回来，刚进屋就听到沈子璐在打电话。

    “……今天你的学生有没有再造盛老师到底有多美丽的句子。”

    关正行一听就知道是盛海萝，刚坐在床边，沈子璐伸过去一只脚搭在他腿上，关正行帮她揉着小腿，问：“盛老师最近顺利吗？”

    沈子璐传话，“盛老师，关同学问你最近工作顺利吗？”

    盛海萝莞尔一笑，“呵呵……很顺利。多谢学委关心。”

    “盛老师说，多谢学委关心。”

    盛海萝说：“今天一学生夸我是仙女。”

    沈子璐翻个身，“哎呦呦，现在的孩子真是不得了，拍老师马屁。”

    “小孩子哪会儿，这是他们心里最真实的想法。”盛海萝翻开一本作业，“我给你念一段仿写句子，‘盛老师一笑，就像一位仙女’，‘盛老师真像仙女啊！’”

    “噗……”沈子璐笑，“大写的服，我上学的时候要有这孩子的觉悟，得少被罚抄多少作业。”

    “批作业的时候原本挺累的，看到这些造句瞬间就被治愈了。你呢，还在整理票据？”

    不提还好，一提沈子璐又头疼了，“我每天都在做重复的工作，还不能敷衍，要认真完成，真要是出错了可不是小事，跟我一起的实习生已经跟着会计师去公司做固定资产盘点了，那可是最直观了解资产这块的实际业务的好机会。”

    盛海萝说；“你也申请去啊。”

    “不行，那会计师不是负责带我的，带我的师傅是我们事务所的副所长，他分配给我的任务就是整理资料。”

    “可怜的孩子。”

    “是啊，看在我可怜的份儿上，你什么时候回来？”

    盛海萝说：“十一回江城聚吧。”

    沈子璐叹口气，“十一我得留在北.京。”

    “你不回去？”

    “关同学下个月就要出国了，我留在北.京跟他多呆几天。”

    “……”

    关正行笔一顿，回头看床.上的人翘着脚丫，见到他望过来，沈子璐俏皮的眨眼，噘起小嘴儿隔空求亲亲，关正行笑下。

    俩人又聊了会儿才挂断电话。

    关正行手臂搭在椅背上，说：“他不教你，你可以问。”

    “……”脑子顿有灵光一闪，“对啊。”

    关正行朝她招手，沈子璐走过去坐在他腿上顺势圈住他脖颈，关正行说：“实习不像在学校，学校里的老师教书育人，授业解惑这是他的责任。实习单位的老师，他们的身份首先是职员，工作才是首要的职责。”

    沈子璐有点委屈，“那带杨小平的王会计师怎么就教她很多东西。”

    杨小平是与沈子璐一期来的实习生。

    关正行说：“遇到愿意教你，是运气好；遇不到，也不要抱怨。你要真想去学东西，可以自己观察、揣摩，他整天忙什么，他忙的工作含金量不会低，你可以主动提出帮他做些简单的工作，只要他肯将一部分工作交给你，你不就学到东西了。很多时候，没有机会就自己创造机会。”

    沈子璐一拍大腿，“明白了，没有困难，制造困难也要上。”

    “上什么上，”关正行弹她脑门下，“女生说话要文雅。”

    沈子璐摸着额头，“从你认识我，我就这样，改不了。”

    关正行说：“改不了就不改吧。”

    捧起他的脸，亲了亲，“这是谁家男朋友，长这么帅，个也高，雅思考八分，关键活儿还好。”

    关正行：“……”

    完全没料到她会突然冒出这么一句，点点她眉心，说：“这种话，以后不准说。”

    她抱着他腕子，咬下指尖，“嘶……”关正行疼得缩了下，沈子璐说：“又没别人，你害羞什么。”

    “我替你羞的慌。”

    “我有什么好羞的，我男朋友活儿好我骄唔，”嘴被捂住，关正行脸颊微微泛红，“别说了。”

    她拿下他的手，“我就说。”接着，笑得前仰后合，关正行又羞又恼。

    ……

    2013年对于每个人的意义都是不同的，关正行作为交换生赴康奈尔大学学习，谭笑进入国家航空飞行员预备梯队，盛海萝被实习学校以先进实习生表彰，温拓希参加全国大学生计算机设计大赛获得二等奖，而沈子璐却还是作为一名实习生负责事务所的打印和整理工作，与他们的成绩相比，她的人生好似没那么精彩。

    一转眼，九月即将过去，事务所赶在周末给实习生开欢迎会，聚餐地点就选在附近的一家餐厅，临下班前，沈子璐打电话给关正行，而他抱着书正从图书馆出来。

    “忙吗？”

    “忙。”

    “女朋友打电话，再忙也不能说忙，重新回答。”

    他依然说：“忙。”

    沈子璐嗔怪道：“忙着干嘛。”

    他笑道：“忙着想你。”

    “噗……”沈子璐破涕而笑，关正行说：“这个答案满意吗？”

    “还不错，比刚才心情舒畅多了。”

    关正行说：“有事？”

    “我们事务所下班后要聚餐，晚上要晚点回去。”

    关正行问：“是全部事务所的人去聚餐？”

    “对啊。”

    “哦，”他点点头，“在哪聚餐？”

    “离我们事务所不太远的一家饭店，叫正院大宅门。”

    “大约几点能回来，太晚我去接你。”

    沈子璐说：“不知道呢，你晚上要是没事就去过来吧，等结束我们就走。”

    关正行说：“好。”

    六点整，沈子璐还在输入凭证编号，田域平走到她桌旁，屈指敲敲，‘叩叩叩’

    沈子璐抬头，“师傅。”

    田域平微笑，“走吧，下班了。”

    沈子璐一看手表，“哎呦，到点了。”

    “呵呵……”田域平笑，“看到你，就好像看见曾经的我。”

    沈子璐拿着包起身，“我收拾好了。”

    田域平打开办公室的门，“请。”

    师傅开门，沈子璐眼睛一弯，“谢谢师傅。”

    俩人并肩从长廊上穿过，经过前台时，田域平温声说：“你怎么还不收拾，今晚聚餐忘了？”

    殷佳乐垂下眼，似乎不敢接触田域平的目光，“我这就收拾。”

    “车上等你。”

    “谢谢了，小林说让我坐他的车去，他们给我留位置了。”

    田域平頜首，“那快点。”

    看着两人走出事务所，殷佳乐才收拾办公桌。

    田域平的车是辆奔驰，沈子璐打开后门坐进去，车内音乐竟然放着交响乐，这还真是为数不多的新体验，再想想她老爸沈康年的车载音乐，只要点开播放列表就知道这是个四五十岁的中年成功人士，清一水的凤凰传奇。

    轿车随着车流行驶，田域平看向车内视镜里的人，问：“小沈，来事务所上班感觉怎么样？”

    沈子璐说：“挺好的，能学到书本上学不到的东西。”

    “嗯。”田域平点点头，“我们事务所可是北.京排.名前三的，以后有没有想过来这上班？”

    与其他实习生不同，沈子璐来实习完全是想通过这段生活体验，了解更多会计师这个职业所涉及的业务流程还有工作经验，她并不想留在实习单位，即便是北.京排.名第一的会计师事务所，她也觉得不是自己的池塘，一切的努力都是在为去关正行的公司做累积。所以，便跟田域平客气道：“如果有机会，自然好了。不过，这也不是我的意愿能左右的。”

    田域平温和的笑，“不是还有师傅我吗，今晚，好好表现。”

