    白象国内虽然在热烈的掀起底层人才翻身计划，但说白了，资本和权利掌握依旧掌握在种姓制度手中，所谓的人才，也不可能翻身做主。

    坎德尔.贝尔德，听名字根本感受不到是哪个阶层的，但能够担任驻外干事一定是贵族。

    而且，从这名字上来看，或许跟英国人又有什么关系，想当初，约翰牛在白象家呆了接近三百年，总有人按捺不住跟当地女子发生点关系。

    这批人，在它主子家没什么，但在白象国内还是有一定的社会地位的。

    约翰牛的影响还在持续发酵，时间也不可能改变早就“温顺”的白象，骨子里早就将自己认为是贴身的忠犬了。

    阮平传在会议上要求对索马里是否进行帮助各抒己见。

    坎德尔就很不礼貌的举起手，“我们不同意。”还颇有些意味深长的看了下坐在身边的其他亚洲国家，直接起身，带着人就离开了会场。

    这场面，阮平传一点都不在意，自己都习惯了，坐上这位置，就像是哄小孩一样，你得伺候着他们。

    但对于坎德尔的行为，心里当然很不满，最大的原因还是，索马里今年的会费上交得很快，并且在原基础上，给与捐赠了70万美金，这比抠抠搜搜，连续欠费长达3年之久的白象好看的多了。

    没有承担起责任，却想要大国的地位，可笑。

    最重要的是，你以为资本家是你想说就能说的？

    多少人靠着救世主公司吃饭？

    光联合国的维护费用，奥卡西新任政府上台后，身为幕后专家的救世主公司给了大概1200万美金，这个名义是：索马里捐款。

    如果是曾经公司，那意义不同，甚至联合国也不会接受，现在你用国家的名义，这就相当于交保护费了。

    可不是谁都有资格缴纳“保护费”的。

    对方那么慷慨的给钱，总要在必要的时候，给与一定程度的保证吧。

    呵斥一下坎德尔怎么了？

    就算不服气，也得憋着！

    坎德尔是不爽，走出会议室的时候，一脚将门口的垃圾桶给踢翻了，这种毫无礼貌、道德行为自然引起旁人的侧目，就连远处的保安，也摸向了警棍，如果他再表现出暴力倾向，那就得朝着他脑袋上砸过去了。

    “坎德尔先生。”边上有人拉着他，轻声喊了声，想要劝一下，但对方一转头，那凶狠的样子，吓了劝说之人一跳，吞了吞唾沫，将嘴里的话给咽了回去。

    “回去！”坎德尔说。

    走出联合国大楼，坐上车前往白象“聚集地”，那是位于日内瓦湖东南方向的瓦莱山区一个叫克拉壬斯的地方。

    虽然联合国内安排住宿，但大多数有经济实力的国家还是选择自己挑选地方，主要更多的是历史原因，很多敌我双方看着都不顺眼。

    最主要，就是能够很方便做情报机构，你以为是单纯的驻扎？

    别开玩笑了，谁要是不腹黑点，早就被扫进了历史垃圾堆里，弱肉强食中，胜者为王！

    坎德尔自然也有这方面的“副业”，给白象国内传达一些重要的情报。

    回到克拉壬斯，他就一言不发的走回自己房间，一点话都没交代，这让手底下的人有些懵，互相看了眼，最后还是副手站出来，示意去休息。

    看着众人离去，副手看了下坎德尔的背影，摇摇头，对方简直一点都不合格，固做强势的贵族姿态在世界面前，仿佛所有人的嘲讽，无法维护白象的国际形象，这就是失败。

    要不是，对方跟甘地家族有很大的关系，恐怕…这位置谁做还不一定呢。

    至于圣雄？

    瞧那位伦敦法学院毕业的善于煽动的律师，现在却装成东方人常见的苦行僧模样，**身子，瘦如骨柴，居然还心安理得地与副王（印度总督）平起平坐，进出王府，装模作样与英王的代表一起用餐喝茶，真是令人作呕！

    坎德尔回到房间，就给自己的父亲，老贝尔德打去电话，他就像是个没长大的孩子，每一件事他都会汇报，然后等待父亲的决断。

    是不是看起来…简直像是个笑话？

    老贝尔德可是经历过战争年代的，能活下来，并且在后来的白象中担任过高官的，或多或少都是明白人，不明白的早就去见上帝了。

    “你不应该直接发表你的意见。”老贝尔德说话都有些累了，就连电话都是边上的佣人帮忙拿着，当然，是跪着举着，而不是站在身后。

    他身上盖着个毛毯，上面还绣着钻石，从价格上来看肯定不菲。

    贝尔德家族就是英国人的杂血！

    老贝尔德从来不会觉得这是嘲讽，甚至觉得这是荣誉，如果没有自己奶奶的牺牲，自己应该是个奴隶，这是命，他十分相信玄之又玄的命说，所以能够看到他的房间中还有檀香，以及从寺庙请来的佛祖画像，挂在墙壁上。

    好一副，堕落的样子。

    坎德尔现在很谦虚了，“那我应该怎么做？”

    老贝尔德安静了一下，“我知道你讨厌古布塔，我也太讨厌他，那个低贱的仆人有什么理由坐在天空之城的咖啡厅里俯瞰着众生？别说话，听我说完。”

    他知道对面的坎德尔要开口，就示意他安静，然后稍微整了下身子，吸了口浓痰，边上的仆人见状立刻就双手端着黄金做的小痰盂高举头顶，老贝尔德一口浓痰吐在里面。

    “但古布塔毕竟身后是那个华裔，我们可以看不起任何人，可不能看不起资本的力量，他手上有钱，他就是欧洲的贵客，我们不用去特意为难他。”

    为难，这个词用的很好，老贝尔德也认为自己的家族有能力阻击对方？这自信，果然是一脉单传。

    “那古布塔…在孟买…”坎德尔还是很不甘心，主要对方那一掷千金的豪爽，深深刺激到了他，那十几亿美金，就直接买一个公司？还是一家功能饮料公司，该死的，这要都是自己的，那该多好。

    不是每个人都有自知之明的。

    “他？你放心，孟买，不是一个仆人说了算的。”老贝尔德悠悠开口。

    ……

