 一位能够炼制极品三级灵丹的炼丹宗师，简直就是行走的肥肉啊，谁不想收入囊中。“

    你误会了，他不是人族培养出来的。我也不知道，他到底是从哪里来的，又为何有这一身本事。以他的手段，不应该在人族之中默默无闻。”左

    清寒摇头说道。

    嗯？不

    是人族培养的吗？

    魏轻云偏头，看向了操作飞舟的那道身影。

    这个妖孽，到底是来自哪里呢？

    飞舟的速度极快，三个时辰之后，便来到了左清寒所说的那一处山谷之中。按

    照左清寒的说法，赵公明回来这里和她相聚。山

    谷倒是有些大，一时间也没有看见赵公明的身影。

    “我去寻找一下，也许他藏在了山谷之中了。”左清寒开口说道。“

    不用找了，山谷之中，没有任何人。”叶

    欢直接说道，他的神识，早已经将整个山谷都囊括了，蛇虫鼠蚁都在他的掌控之中。

    虽然不知道为什么叶欢这么确定，不过左清寒也没有下去寻找，相信了叶欢。

    “也许是他还没有到来吧，毕竟我们乘坐的是飞舟，速度要快上不少。”

    魏轻云开口说道。

    “呵——”叶

    欢轻轻一笑，没有说什么。

    接下来，便也只有等待了。

    很快。两

    个时辰过去，赵公明，依旧没有出现。“

    按照赵公明的速度，无论如何，他也应该到达了。”

    魏轻云绣眉一皱，淡淡地说道。“

    走吧。”

    叶欢直接起身，操控飞舟，调转了方向。“

    你不要翼石了？”左

    清寒一愣。

    “翼石？哪里还有翼石？你莫非还认为，赵公明会将翼石拿来？”叶欢冷笑着说道。

    “当然，我和赵门主已经划分好翼石的分配，他若是没有遇到意外情况，一定会将翼石留给我的。”

    左清寒自信地说道。

    “在他的心中，你已经死了，翼石？呵，你在做梦吗？”叶

    欢冷笑，不再啰嗦，飞舟在天穹之上飞速划过。

    他不想再浪费时间，风云古迹的时间有限，他需要大量的翼石，来提升自己的实力。他

    的修为太低了。

    翼族之中，强者如云。以

    他现在的修为，对付一个冯启凡都有些麻烦，才会让魏轻云出手。

    更别说还有龙宇飞这种，从天空之城来的家伙。

    当然。那

    个冷冰冰的柳啸，才是真正的高手，叶欢能够感知到他体内蕴含的恐怖能量。

    “若是在这里遇到，让我入圣的宝物就好了。”叶

    欢也有一些期待。入

    圣之后，以他现在的各种手段，足以和入圣九层的一战了。原

    本飞舟直接飞往了下一处魏轻云指定的地方，不过在半路上，叶欢却突然调转了方向飞入了一处山谷之中。

    叶欢将飞舟收起，三人直接飞入了山谷之中，这里，竟然早就云集了一群武者。几

    位天才在打斗，天幕震动，每个人的实力皆是不凡，纷纷强悍的出手，各种神光闪耀，内力翻涌，整个天地犹如一片古战场一般，十分浩瀚。

    当叶欢三人出现，立刻吸引了一群天才的注意。“

    人族，叶欢！”

    即便有两个动人女子在这里，最吸引众人瞩目的，依旧是叶欢。

    一群天才，立刻停手，目光低沉地看向了叶欢。

    “原来是魏轻云小姐，这里之战，和魏轻云小姐没有关系，还请速速离去。”

    一个长发青年出声说道。他

    们在此处同时发现了翼石，展开了争斗，还没有分出胜负，却吸引了更多的天才聚集在这里。

    所以看到叶欢等人前来，想要将他们赶走。

    “嗯？看看也不行吗？”魏

    轻云大眼睛眨了眨，有些妩媚，有些俏皮，乌黑的眸子犹如闪烁的星辰一般动人。“

    这……”

    魏轻云这番动人模样，这天才青年竟然有些不好开口了。“

    好啊，那我先离开吧！”叶

    欢耸耸肩，淡淡地说道。

    魏轻云和左清寒一愣，叶欢，什么时候如此好说话了。

    不过随即，两人便心领神会，点点头，便准备撤离。

    “哼，不能让他们撤离！”这

    时，一个身材高大的青年走出，他双翼光芒四射，手指长枪，樱锋凌锐，气势十分不凡，上前将叶欢等人阻拦。

    “秋山公子，这是什么意思？”

    魏轻云出声质问道。秋

    山却没有看魏轻云，而是转身说道：“各位，我们争斗便是为了翼石，若是让他们离开，他们定然等到我们拼个鱼死网破之后，过来坐收渔翁之利。”众

    人顿时沉寂片刻，便明白过来，叶欢几人，肯定不会真正的离去，而是在不远处等着他们打斗，然后过来捡便宜。

    “对，不能放他们离去。”“

    我们发现的翼石，怎么能够让他们来捡便宜，这些人族武者，最为险恶了。”众

    人纷纷开口骂道。“

    秋山公子，那你想要如何？”魏

    轻云沉声说道，他气势如云，犹如高傲的仙子，让人忍不住心头一震。“

    难道，你还要将我们三人打伤，或者诛杀在此地不成！”“

    不敢！”秋

    山微微一笑，“轻云小姐是我们翼族的天才，只要你立下一个保证，我便可以信你，至于这两个人族，抱歉，那就只能交给我们处置了。”

    “凭什么，我们人族就要遭到这样的对待，我们人族，难道就要比翼族卑劣不成？”

    左清寒顿时怒气冲冲的叫道。“

    呵呵，人族，越是卑微的种族，便越是卑鄙。卑微的种族，是没有资格讲信誉这种东西的。”

    秋山冷笑道。

    “秋山，你过分了！”魏轻云开口说道。

    “过分吗？轻云小姐，莫非以你翼族天之骄女的身份，竟然和两个卑微的人族沦为一伙了？”秋山冷笑着说道，眼神之中的鄙夷，丝毫不加以掩饰。左

    清寒气得胸口一阵起伏。她

    一心振兴人族，却被此人如此侮辱，人族的尊严被反复践踏，卑微到了泥土里。左

    清寒还准备说话，叶欢却是抢先说道：“还有什么好说的，那就，直接动手吧。”没

    有什么废话，叶欢气势绽放，寒意席卷。

    那就……杀吧！ 