    霎那间，苏欣瑶摔倒在地，她看似想抓住一个东西扶着不摔倒，但手抓到花架上，画被她扯下，人摔倒了，画也受到损坏。

    就那么一瞬间，苏晨和费心思所画出来的作品，功亏一篑。

    他愣了几秒，确实有些难以接受，但苏欣瑶也摔倒了，她的哭声将他拉回神来，心疼的看了眼画作，弯身扶她。

    苏欣瑶硬生生摔的，后背还不小心磕到了后面，不仅屁股疼，尾骨处生疼生疼的。

    她咬牙忍着，看到损坏的画时才哭了出来，一脸自责的模样。

    “这个…三哥。”

    苏欣瑶不知所措拿着画，眼泪顺势流下，撅嘴哭的楚楚可怜。

    一看到她这幅模样，苏晨和有些心软，见她刚才也摔的不轻，将画先放到一旁，轻声道：“先起来。”

    苏欣瑶被他扶起，倒吸一口凉气，感觉自己腰疼的不行，她低头抽噎了两声。

    他的画被损坏，是没法修复的，唯一的办法就是重新画一副。但这一幅画是他灵感最佳时画出来的，着实可惜了，他有可能找不到先前那个感觉，苏晨和暗自叹气。

    苏静安扯了扯嘴角站在一旁，有一股不好的预感涌上心头，只看一眼，她就知道那画没法补救，但苏静安…

    其实她刚才也没看清苏静安是怎么摔倒的，突然一下，人就摔在地上。

    正在回想，前面的人忽然回头瞪着她。

    苏欣瑶哭的妆容都花了，但她不在意这些，做戏要做全套，摔了这么狠狠一跤，她定要让苏静安被哥哥骂。

    “妹妹，你刚才推我做什么？”苏欣瑶哭着说出，不断抽气，似很是为三哥伤心一样，因为那幅画。

    气氛一下变得不一样。

    苏静安一顿，不经瞪大眼看着她，眼神仿佛在质疑她在说鬼话吗。

    “你突然推我一下，害得我不小心抓到三哥的画，你怎么能这样？”

    听到她的话，苏晨和的脸色也沉了下来，视线在她们两人之间移动，最后落在苏静安身上。

    “我推你？”苏静安不由得冷笑，原来她是想来陷害这一出啊。

    她刚才站在这边压根动都没动一下，连手都未伸出去，鬼推的？

    “静安…”苏晨和冷声开口，语气很是严肃。

    苏欣瑶站在一旁，低头擦了擦眼泪，在他们看不见的角度，脸上闪过一抹得逞的笑。

    缓了一下情绪，苏欣瑶又开始添油加醋。

    “我之前就看出了，妹妹你不太喜欢我是不是？我不懂你为什么这么喜欢针对我，但这次我真的没法忍了，你还导致三哥的画成这样，你太过分了。”

    她话语间暗戳戳指责苏静安从先前就对她不好，暗示的很明显，苏晨和自然也听得出来，脸色愈发深沉，像是生气的样子。

    “一副画完成需要很多时间，这又是三哥的心血，你怎么赔？”

    苏静安咬紧后槽牙，听着她讲那些屁话，把莫须有的罪名冠在她头上，苏欣瑶真是一天不针对她，就不安分。

    目光落在后面那幅画上，她看到苏欣瑶的表情，一瞬间，她似乎看到她眼中的得意。

    苏静安放在背后的手不断收紧，指甲陷进肉里，手心传来的疼痛狠狠的刺了她一下，硬生生给逼出眼泪。

    不就是哭吗，谁不会啊。

    “我刚才就站在这里，压根没动过，姐姐为什么要污蔑我？你自己摔倒的，还要推到我身上？”苏静安委屈哭诉。

    她看起来比苏欣瑶哭的还伤心，我见犹怜。

    见她突然如此，苏欣瑶惊得都忘记哭了，没想到她会学她。

    “姐姐的话怕是说反了，到底是谁一直在针对我，你应该最清楚吧，毕竟好几次都是你的作为，我没说我忍着，是看在一家人的份上，但这次…是你太过分了姐姐。”

    她以其人之道还治其人之身，苏欣瑶绿茶，她就按照她的办法回击。

    苏静安捂面落泪，透过指缝间看了她一眼，苏欣瑶果然慌了。

    估计是连哭都哭不出来，一脸怒气。

    苏欣瑶死死瞪着她，如果眼神有伤害力，她现在能把苏静安瞪死。

    心里头生气，也有一丝疑惑，她发觉今天的苏静安有些不太一样了，从前她从来不会这样直白的解释，今天似乎是第一次。

    她竟然敢反抗她了，一股危险感突的上升，苏欣瑶攥紧了衣角，很是不爽。

    苏静安不给她说话的机会，转向苏晨和。

    “三哥，你要是不相信我，可以去查一查监控录像，那会证明我的清白。”

    苏晨和脸色难看，看到两个妹妹吵架，看到她竟然也哭了，他有种说不上来的感觉。

    听到她提示，苏晨和才反应过来，这里是有安装摄像头的，他点头转身准备去看视频。

    苏静安比较敏感，进来不久的时候就已然发现摄像头的存在，可见苏欣瑶马虎没发现。

    “三哥！”苏欣瑶猛地转身，但她没法拦苏晨和。

    心中“咯噔”一下，她缓缓抬头，看了一圈才发现摄像头。

    苏欣瑶心如死灰，多想出手阻止苏晨和，但她一拦如同于在承认这件事就是她在撒谎。

    忐忑不安的等待，苏欣瑶咽下口水，她现在只想离开。

    苏晨和很快就调到监控录像，调到十分钟前，苏欣瑶尖叫时，摄像头记录的很明确，她是自己摔的。

    事实和结果摆在眼前，苏晨和刚才那点怜悯瞬间就没了。

    “欣瑶，你想怎么解释？”

    苏欣瑶低着头，恨不得此刻有个洞让她躲起来，她不敢面对三哥的眼神，心里不断爆脏话骂着苏欣瑶。

    “你还能解释吗？”苏晨和冷漠一笑，没想到她会这样骗人。

    “静安别哭了，这件事跟你没关系。”

    接过他递来的纸，苏静安点头，畅快了不少，看笑话似的盯着苏欣瑶。

    她现在无地自容，偏偏此时大哥来了。

    听佣人说他们在这边，苏俊熙走进花房，很快觉察到一股不对劲的氛围，离得远他没看清，苏欣瑶似乎在哭的样子，他抬脚走进。

    “怎么了？见我来就不说话了，我有那么威严吗。”

