
　　旁边的绩笑举起双手给他们欢呼。

　　细妹趴在麻麻的腿上，抓着两只小辫子看小隽开车。

　　静静坐在把拔麻麻的中间，鞋子脱了，肉肉的脚甚是可爱。

　　莽仔站着，手上还拿着巧克力坚果，一颗递到帝宝的嘴边，麻麻吃！

　　帝宝笑着张开嘴，莽仔把坚果喂进她嘴里。

　　嗯，真好吃！

　　莽仔开心极了，给自己也喂了一颗。

　　帝宝被逗笑，刚才晚饭应该是吃饱了吧？那么，肉嘟嘟的脸是吃出来的，还是天生的？

　　司冥寒伸手捏了捏莽仔脸上的肉。

　　唔？莽仔转过脸来，一脸认真，以为把拔找他有事。

　　帝宝笑得更开心了，也伸手去捏另一边的脸。

　　唔莽仔憨憨的表情。

　　麻麻！快看我！小隽一手挡方向盘，一手朝这边挥着。

　　帝宝笑着对他挥挥手。

　　孩子真是活泼可爱，让她越看越欢喜。

　　司冥寒深谙的视线落在帝宝的脸上，甚是宠爱。

　　孩子再怎么闹，他的眼里几乎都是帝宝的身影。

　　这时，身上的手机振动了起来。

　　掏出手机，看了眼来电，接听，有事？

　　孩子们呢？司令山问。

　　在。

　　陶宝也在的吧？

　　司冥寒攥了下帝宝的手，我去接个电话。

　　嗯。

　　司冥寒到了外面，提醒他，她是帝宝。

　　司令山歉意地笑了下，习惯了。帝宝在寒苑待多久？

　　不太清楚。

　　司冥寒如此说，司令山大抵也明白。毕竟帝宝是属于帝家的人，暂时不是司家的。

　　冥寒，她没死，你要好好待她，不能再用以前那样的方式了，知道没？帝家那边对你不松口，是因为帝宝是他们的亲人。只要你真心待帝宝好，帝家人看在眼里，迟早会接受你的。司令山很是操心，生怕自己的儿子下手又没轻没重的。

　　我心里清楚。司冥寒黑眸沉了下来。

　　没什么事，挂了。

　　通话结束后，司冥寒伫立着未动。

　　在他失去陶宝的三年期间无心照顾孩子，哪怕是在孩子面前装一个负责任的父亲都非常艰难。以至于孩子都是给司令山照顾的。

　　虽然父子的关系不似从前的冷漠，但接触起来还是跟公事公办一样。

　　其实，在听到陶宝留下来的录音后，他心里就没有恨了，更在意的是陶宝

　　怎么回事？

　　怎么了？

　　怎么办？

　　大厅里面传来惊慌的声音，司冥寒浑身一震，小隽开车摔了？迅速转身往大厅去。

　　进去后看到帝宝跪蹲在莽仔的身后，双手从莽仔的腋下穿过抱住，一只手握拳，虎口贴在腹部的剑突位置，另一只手握住手腕，用力收紧双臂，虎口顶住腹部猛地回收。来回了三次下。

　　咳！从莽仔的嘴里掉出了褐色的东西，正是刚才他吃进去卡在喉咙口的巧克力坚果。莽仔喘过气来，哇地一声大哭。

　　帝宝抱着他，轻轻地拍着他的背，没事了没事了

　　旁边的佣人吓坏了。

　　他们要照顾孩子，所以这些常识在几年前就知道。但是没想到帝小姐比他们的动作还要快。几乎是本能的反应

　　莽仔不哭，有麻麻在，就不要紧了！小隽拉着莽仔的手，安慰他。

　　是的，把拔麻麻最厉害了！

　　帝宝抱着抽噎的莽仔，回头看到走过来的司冥寒，说，吃东西呛到了。

　　没事。司冥寒将莽仔抱过去，眼神朝佣人们扫去，吓得后者大气不敢喘，腿打颤。

　　帝宝看着莽仔的肉脸蛋上挂着可怜的泪水，一时茫然。

　　吓到了？司冥寒问的不是莽仔，是帝宝。

　　怕自己的方式不管用帝宝确实是有被吓到。

　　其实她奇怪的是自己的本能反应。

　　她三哥什么时候教她这种急救人的方法了？应该是自己忘记了吧

　　司冥寒见帝宝脸色不对劲，不像是吓到，反而很迷茫。

　　她在想什么

　　晚上帝宝在浴室里盯着镜子里的自己出神的时候，浴室门打开，看到了不经过同意便堂而皇之进来的男人。

　　走到她身后，搂住她纤细的腰肢儿，宽阔的胸膛裹着她。

　　怎么了？

　　没事

　　嗯？司冥寒轻咬她的耳朵，惹得帝宝脖子瑟缩了下，敏感地让她浑身发颤，脸都红了，我是你老公，有什么话不能和老公说的？你说，我听着。

　　帝宝的脸色更不自在了，什么老公

　　不是老公是什么？嗯？司冥寒攻击她的脖子。

　　帝宝呼吸都开始急喘了，别弄我

　　叫老公。

　　帝宝咬着唇，眼波颤动，她觉得自己叫不出口。

　　就好像两个人已经结了婚似的。

　　老公这个称呼本身就是结婚才会叫的吧

　　我说我说便是了。帝宝宁愿在别的方面妥协，毕竟老公两个字太羞涩了，其实也没想什么，就是莽仔被呛我有被吓到

　　她连更恐怖的事情都见过，却被莽仔一个意外给吓得魂不附体，她只是想不明白罢了。

　　那是因为你喜欢他们，很喜欢。司冥寒的薄唇贴着她的耳边，嗓音沙哑着。

　　帝宝低下视线，她觉得比自己想象的还要喜欢

　　身体被司冥寒掰过去，面对他那双能吞噬一切的黑眸，锁住的眼神便无法移动。

　　所以你这辈子只能是我的人了。司冥寒哑着声音说。

　　帝宝的脸滚热，愣愣地看着他，心跳不正常的加速。

　　或许她是因为眼前的男人才会有的情绪浮动。

　　爱屋及乌么天籁小说网

　　司冥寒将她抱进怀里，温柔，又充满束缚感，低沉沙哑的声音落下来，别怕，我会永远护着你。

　　帝宝在他结实的怀抱里安心地闭上眼，嗯，我知道。

　　实际上，没有安全感的人是司冥寒。

　　帝宝为什么会有情绪上的异常反应，是来自她深度催眠下的真实感受。六个孩子是她最在意的，莽仔被呛到的一瞬间，压制的记忆是不是也差点破土而出

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第702章 所以你这辈子只能是我的人了免费阅读。https://xs.23sk.com 