    邯郸这地方以前是赵国首都，邯郸学步这个词儿就发源于此地，而且邯郸挨着彭城，在古代那是磁州窑正儿八经的发源地，磁州窑已白地刻花的梅瓶和瓷枕出名，过去天南地北铲地皮收古董的，来河北必到邯郸，那帮人都想收件磁州窑老虎枕头回去卖高价发财。

    绿皮火车走的慢，那时候邯郸地区还没有高铁站，就一个邯郸西站，收拾好行李，晚10点多我们下了火车。

    “住店吗住店吗？”

    “单人房，双人房，能洗澡能充电，一晚只要三十块！”

    “大名魏县，大名魏县，差一人马上发车！”

    出了火车站，吆喝住旅店的，开黑车拉活的，不断有人上前搭讪。

    豆芽仔打着哈欠说:“云峰，把头，咱们找个地方住一晚吧，这人生地不熟的不知道路，晚上别瞎转了行不。”

    火车站附近的小旅店脏乱差，我其实不想住，但眼下还有其他人，我要考虑其他人的想法感受。

    我问赵萱萱，说大小姐你累吗，咱们是住小旅店还是去找人。

    赵萱萱无精打采的说:“我觉得豆芽说的对，我们还是先找地方住下，等天亮在继续，都到这里了，也不急这几个小时。”

    “行吧，那咱们晚上先休息，恢复恢复状态。”

    我对刚才揽客源的女人招了招手。

    “小伙子，你们住店？”女人立马小跑过来。

    我们人多开三间房，女老板要120，豆芽仔过惯了船上的苦日子，拼命和她杀价，后来这女的无意中看到了把头用的手机，两眼放光，一口价咬死了不松口。

    那会儿把头拿的手机是波导s2000，市场价3000多，同时期的诺基亚8210才2000多块，波导当年打的广告是手机中的战斗机，翻盖儿的，一寸显示屏带收音机功能，牛逼的不行，三星爱立信什么的都得靠边站。

    这女的看我们用着好几千的手机，所以才不肯降价，把头不愿在这种小事上浪费时间，摇摇手说就这样吧。

    住的地方呢是招待所，三层楼，环境一般，我和豆芽仔一间，把头一间，赵大小姐一间。赵小姐问老板娘去哪洗澡，得到的答复是只有公用洗澡间，男人女人一块用。她可能有洁癖不适应，也没去。

    到了晚上十一点半，我穿着拖着冲凉回来，路过走廊时，突然看到一波十几人同时上了三楼，随即三楼不断传来喧闹的嘈杂声。

    前台值班的是个二十出头的红头发精神小妹，我走过去好奇问:“哎，美女，三楼这叮里咣当的干啥呢？”

    精神小妹托着下巴打了个哈欠，睡眼惺忪的说:“开床交会呢，今天16号啊，那些都是卖古董的。”

    一听床交会我来兴趣了。

    碰上了这是。

    床交会算是仅存在古董行里的一种交易方式，据传在清朝时就有了，过去那些流动古董商带着东西全国跑，都集中在了旅馆驿站里，不知是谁开了个头，索性大家都在旅馆床上卖东西了，以床为媒，交流器物。

    我早有耳闻，但一直没机会亲眼见识，这下肯定是要去看看热闹的。

    喊上豆芽仔，上了三楼，我们看到十几间房都开着门，从中间走廊穿过，房内景象一览无余。

    三三两两的卖主们盘腿坐在地上玩牌，床上被褥整洁，一排排古玩货物放的整齐，有瓷器，高古玉，铜器佛像，古书卷轴，杂项杂宝，走廊路过的人若是看上了床上某件物品，会先敲三下门，敲三声代表是买主来看货的，敲四声则代表是同行想串门认识一下。

    豆芽仔虽对古玩一窍不通，但仍显得兴致勃勃，当走到走廊尽头时，房间内有件东西引起了我注意。

    跑货老板是个秃头男人，五十多岁，西北口音。

    这人给我的第一眼感觉，干盗墓的，同行。这人身上有股土味，我指的土味并不是嗅觉的那种土味，怎么说，就好比两个厨师扔到一块，有一人说你是干厨房的吧，隔老远都闻到你身上的猪油葱花味了。

    进了房间，男人态度冷淡的说:“没笼子漏（没漏捡)。”

    我笑了笑没说话，继续看那件东西。

    床上垫着一层被褥，被褥上放着一块长宽约30cm的青石雕板，石雕整体用的浅浮雕工艺，雕的应该是一尊三头三脸的男相观音，在石雕的最下角残缺处，隐约能看到一些笔画复杂的石刻古文字。

    “能上手吗大哥，”我指了指这件东西。

    男人淡淡开口道:“轻点啊，高年份的东西这是。”

    我点头说是。

    我从未见过这种造型的观音像石雕，三头三脸，正脸低眉细眼慈悲之态尽显，左脸怒目圆睁好似金刚护法，右脸神态安详仿佛与世无争，如此怪异奇特的造型，还是男性观音的开脸，这肯定是件宝贝。因为没见过，从青石的质地风化程度来看，我初步断代为宋元时期。

    这东西肯定不是传世品，大概率是从某一处大墓里流出来的。

    “大哥什么价？”我问他。

    “28。”男人语气淡漠的报了价

    豆芽仔一瞪眼:“草嘞，28！这东西我看行，我给你30！不用找了！”说罢就要翻钱包。

    我忙拦住豆芽仔笑着说:“刚入行的兄弟，莫见怪，大哥我看这东西坑口发干，敢问可是宁夏内蒙一带翻上来的？”

    男人脸色一变，突然起身关上了房门。

    他走进递过来一根烟，小声道:“好眼力，兄弟我看你年纪轻轻，混哪路的。”

    还不等我回话，豆芽仔立即抢话道:“北派王把头！听过没！”

    男人微微一愣，看着我问:“新兵蛋子？”

    “刚来的，大哥别笑话他了，”我指指门外说:“天南地北碰到了就是缘分，要不咱们下楼坐坐都彼此认识下？看看有没有什么发财路子能合作。”

    “行啊。”

    他一边穿衣服一边说:“我近期真有个项目碰到了难处，若你们有兴趣，可以聊聊啊。”

    离开之前，我让他拿上那件石雕给把头看看，因为我觉得摸不透这东西，把头眼力高，说不定能看出点门路。

    下了二楼见到把头，双方自报家门后，男人拿出了那件石雕。

    把头仔细看了一遍，用手不断摩擦着三脸观音，过了许久突然开口道:

    “这是西夏佛国的东西。”

