    房间里有空调，两人进来时都脱了外套。

    女孩的背直挺，脖颈修长。

    她袖子挽到了小臂中段，露出腕骨，放在翠绿色草药上的手指，更显纤细白皙。

    “我会看书。”嬴子衿往后靠了靠，懒洋洋地抬头，“书上什么都有。”

    傅昀深发现，当她用那双氤氲着一片远雾近雨的凤眼看他时，倒是什么话都说不出来。

    谁挡得住？

    对视了几秒，男人屈起手指，轻敲了一下女孩的额头：“以后不许看这种书。”

    “不要。”嬴子衿低头，摆弄着电压力锅，“那样会没乐趣。”

    她还打算买点这个时代的小说看，解解闷。

    “哥哥请你吃饭？”

    “那也不要。”

    超级无情。

    “……”

    女孩又开口：“顶多——”

    傅昀深眉眼垂下，看她。

    她还很认真：“我带你一起看。”

    傅昀深神情一顿，唇勾起，突然笑了：“带我一起看？”

    还能这样？

    嬴子衿打着哈欠，又犯困了，半眯着眼：”嗯，等我先学学网购。”

    傅昀深瞧着女孩倦懒的样子，但神情并不作假，他意识到她就是这么想的，只不过没有多余的意思。

    果然还是个小朋友。

    手机在这时突然响了起来。

    傅昀深看了嬴子衿一眼，确认她不会把自己炸掉后，起身去外面接电话。

    “七少，快来啊。”是聂朝打来的，“就差你一个了。”

    傅昀深散漫道：“没事挂了。”

    “不是说好了要给你办洗尘宴吗？这还不是事儿？”聂朝说，“快来快来，就在King会所，人都给你找齐了，对了，你那几个青梅竹马也在，都等着少爷你呢。”

    傅昀深眉梢一扬：“我有这东西？”

    “哎，不就一个称呼吗？计较什么。”聂朝催促，“大下午的，你干什么？快来和兄弟一起快活啊。”

    “我在陪小朋友，就不去了。”傅昀深倚在门上，“你们玩。”

    那头，被挂断电话的聂朝一脸震惊，仿佛被雷劈了一样，脑海中冒出了两个字——

    禽兽！

    那么小的妹妹也下手！

    包厢里其他人没听到电话内容，但瞧见聂朝表情不对，都有些诧异：“七少说了什么？”

    “哦……他说他不过来了。”聂朝半天才回神，“你们先玩，我再去打个电话。”

    作为沪城最勤奋的崽，他一定要得到第一手八卦。

    **

    三个小时后，电压力锅发出了“滴”的一声响。

    嬴子衿睁开眼，抬手开盖。

    有淡淡的清香飘来，沁人心脾。

    锅里已经成形的药丸，深绿色的，不多不少，刚好五十个。

    她将药丸装进用提前买好的药瓶，收拾了一下地面上的狼藉，推开了门。

    男人半靠着墙，修长的手指在手机轻点着，听见动静后，抬头：“好了？”

    嬴子衿没想到他还在外面等着，一怔：“怎么不进去？”

    “怕打扰你。”傅昀深懒懒，并没多说什么。

    他低头，看着女孩递给他的药瓶，挑挑眉：“补肾？”

    “不。”嬴子衿将书包背起，挂在一个肩头，“延年益寿。”

    不过是有补肾的效果，补肝补胃也都行。

    “嗯？我这年纪就要延年益寿了？”傅昀深饶有兴趣，虽然这么说，他还是把药瓶装好，又问，“吃饭？”

    “我要出城一趟。”嬴子衿看了一眼手机，“过几天再请你吃饭。”

    “出城？”

    “嗯，回清水县。”

    清水县的医疗条件，和沪城相比差得太远。

    温风眠一生节俭，嬴家给的十万他肯定舍不得花，一年了，也不知道怎么样了。

    “今天元月十五……”傅昀深像是想起了什么，眼神冷了几分，唇边的弧度也敛起。

    可他偏头之际，桃花眼重新染上笑，叫：“小朋友。”

    嬴子衿回头：“嗯？”

    “哥哥今天没地方去。”他尾音拖着，琥铂色的瞳孔中浮着细碎的光，“你看，要不要收留一下我？”

    “……”

    **

    晚上七点半的天已经完全黑了，夜空中时不时有烟花绽放。

    温风眠从老式冰箱里取出面粉，刚走到案板前，就剧烈地咳嗽了起来，好一会儿才止住。

    正当他准备烧水的时候，门被敲响了。

    温风眠将手擦拭干净，又咳嗽了几声，才走出去：“谁？”

    这么晚了，也不会有人来串门才是。

    他打开门，这么一看过去，却猛地给怔住了。

    女孩站在屋檐下，乌发上落了一层月光，朦朦胧胧的，不太真切。

    虽然一年不见，容颜依旧。

    温风眠喉咙滚了滚，根本不敢认。

    他声音艰难，颤得厉害，好半天才吐出来两个字：“……夭夭？”

    “是我。”嬴子衿托住他的手臂，扶好，“您小心，别摔着了。”

    她不动声色地试了试脉搏，心中有了数。

    温风眠的身体，比她开始想得还要差。

    长年累月的重工，把他已经压垮了。

    得了肯定应答之后，温风眠却是半晌都没回过神来。

    他怔了好一会儿，才抓住她的手，语气又急又厉：“夭夭，你怎么从嬴家回来了？他们呢，没跟你一起吗？”

    又上下将女孩打量一眼，神情更严肃：“告诉爸爸，那边的人是不是欺负你了？”

    很普通的一句话，却能轻易直击心房，让人溃不成军。

    嬴子衿的手指紧了紧。

    她知道因为她的一些缺陷，她没有心，不会爱。

    所以谁对她好，她就加倍回报。

    “没有的事情，我就是今天才得了空，回来看看您。”嬴子衿按住温风眠的肩膀，淡淡地笑，“这一年没来看您，是我不对。”

    如果她能早点醒过来，一年前的事情就不会发生。

    温风眠这才放下心，转头擦了擦眼睛，他努力平复着呼吸，情绪还剧烈地波动着，声音还在颤：“你能回来，爸爸……已经很开心了。”

    毕竟，当时嬴家说了那种话，他本以为这辈子都不会再见面了。

    嬴子衿扶着他进屋：“家里只有您一个人？”

    “愈愈今天还有课。”温风眠又咳嗽了起来，止住后，笑笑，“不过也应该快回来了。”

    这句话刚说完，院子外——

    “爸，我回来了，今天我买了的点肉，晚上我们可以……”

    后面的话在看到去女孩之后，全部都止住了。

    肩宽腿长的少年就站在门口，眼神一点一点变得淡冷。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早上好～今天来个有奖问答

    猜一猜，我们夭夭有没有收留这只无家可归的男主呢？

    答对的奖励37xxb（v1及以上）

    其实我想是看看还有多少跟读的宝宝

    公众期不能更多，头秃

