    武人经、水中阁、云中瀑。

    这便是戚笼十日内，所要修行的地方。

    之所以是十日，是因为薛家历代拳术大成的祖先，都用秘术，在雕像上留下了一道精神烙印。

    这数十上百道烙印，无时无刻不在侵袭着修行者的拳意精神。

    有些薛家晚辈待了不到三日，就承受不住重压，精神失常了，能够让戚笼呆上十日，已经是考虑到戚笼本身就强大的气魄意志了。

    果不其然，没过一时三刻，一股又一股，不下于之前那‘八短至强’的精神威压，便就一股脑的压了过来。

    每一个顶级武人，对于自己的拳术都有着绝对的自信，而这股自信，便是强大精神的源头。

    戚笼长吸了口气，空气混着水汽，清新的好似仙家灵气一般，顿时精神一阵舒畅，回头一看，却发现不知何时起，南老叔公早已退到安全距离之外，一脸懒散的坐着，摸出一杆烟杆，丝丝缕缕的云气通过烟嘴子吸入，然后复又从嘴里吐出，正经的‘吞云吐雾’。

    虽然模样很欠打，但这里的空气比外界要干净清澈百倍，一呼一吸间，甚至能够直接达到内家养气炼息的效果，起到醍醐灌顶之用。

    戚笼抽了抽嘴角，没搭理对方，龙煞分身化作云层上的一道龙影，顿时压力去了八成。

    他之所以能够一眼就感悟到‘八短至强’的精神境界，最主要原因，便是龙煞分身对于精神力量的感应。

    如果说薛白的天赋体现在‘赤子之心’对气血的把控，‘至人之心’对拳意变化的掌握。

    那么戚笼的天赋便体现在，对于冥冥之中，高级神秘力量的感知。

    正是这种感知，让他迅速参悟出‘佛身’‘无刀胜有刀’‘奉龙甲’等高级神异境界。

    现实是残酷的，没有这种天赋，别说放下屠刀了，你便是放下菜刀，也成不了佛。

    不然当年的戚魁首，拳脚功夫就不会一直在二流境界晃荡了。

    ‘当务之急，是将活人桩法推演到至少八层的境界，这是目前为止，提升即战力的最有效手段。’

    参悟了‘神明’境界，戚笼对于‘秋风未露禅先觉’，这种内家精神境界的需求，就并不那么迫切了。

    但正是因为掌握了‘大武行体系’之上的‘武道神明’，戚笼才越发感觉束手束脚，好比你有很多东西想要表达，但在拳术变化中，却总是表达不出来——少一个最重要的载体。

    以戚笼的炼体境界，此刻就建立‘大武行体系’是不现实的，那是至少两炼后才考虑的事情。

    所以现在唯一能在底层面拳术中，向‘大武行体系’靠近的，那便只有能模拟一切拳劲拳术的‘活人桩法’。

    此刻，一道龙影在云层中若有若无的翻滚，咆哮翻滚，戚笼再一次全力催动了无头龙尸。

    不知是不是错觉，在经历了天女雕像的幻境后，这‘龙煞’比之前好用多了。

    如果是这真的，那便说明，这龙脉与古国，与那沧澜水脉，真有着说不清道不明的关系。

    事情比想象中的要顺利。

    第一天，戚笼把‘活人桩’的前五层，一柱擎天、两仪换面、三才天地、四相乾坤、五行倒转，用各种拳术，重新解析了一遍。

    比如第四层，四相乾坤中，青龙、白虎、朱雀、玄武，每一尊神兽变化中，都至少融入了两层拳术变化。

    玄武一层，便融入了托天掌、劈挂掌，上承天，下镇地，正应了‘玄武’中，龟与蛇之间的玄妙变化。

    而朱雀一层，他把第一次感应到的‘贴身八捶’融入其中，那近身锤法的爆裂、气血的汹涌炸裂，都极似朱雀这种火鸟意境。

    至于融入的另一种拳术，他选择是一种名为‘孔雀裙’的身法，通过气血的绽放，以及肩胛骨、大腿根的高速摆动，造成短时间内，速度暴涨的效果。

    毕竟身法这一环，算是戚笼为数不多的弱点。

    值得一提的是，这‘孔雀裙’身法，是薛家一位女性拳师所创，而在这些雕像之中，女性的身影至少占了四成。

    要知道女性有月事、孕事、骨节脆弱、天上力气比不上男性等天然弱点。

    但在身法、指法、步法、掌法的推演上，薛家的女子真可以说是个个天赋异禀、出类拔萃。

    很多戚笼在外界，见都没见过的精妙拳术变化，都出现在这里。

    这也怪不得薛蔓蔓在搞事，薛家人虽然暴怒，但并不惊讶，甚至一点过激的行动都没有。

    薛家女人的地位就是这么剽悍。

    戚笼所融入的拳术招式，倒是大半都是由女性拳师所创。

    因为女性拳师招式的特点，便是以最小的气血变化，最小的筋骨需求，制造出最大的杀伤。

    而在‘神明境界’下，这些精妙的拳术联在一起，就能在某些招式上，制造出‘伪大武行体系’的效果。

    第二日，戚笼突破了‘活人桩’的第六层，‘拳无内外，上下六合’。

    第三日，戚笼突破了活人桩的第七层，‘三奇四正、长吊冷抽’。

    如果说之前，戚笼是凭借着‘佛身’的金身不坏，靠着硬吃硬打，在正常状态下处于一流境界。

    而如今贯穿七大气脉，吸收了二十多种内家拳术精华，哪怕只是单纯凭借在拳术搏杀上的手段，都能稳稳处于一流高手中的一线层次。

    哪怕是‘技近于道’，号称山北道武道之神的罗万道，单以拳术变化再较量一场，戚笼也有信心赢下。

    无它，戚笼的初步神明境界，可是比罗万道的‘大玄武’要高上半个档次。

    对于拳术的解析和推演更是如此。

    但在此之后，第四天、第五天、第六天、第七天，第八天，戚笼都没有任何再度突破的迹象。

    这也让一直暗中观望的南老叔公松了口气。

    外人进入薛家藏经阁的，戚笼不是第一个。

    但像戚笼这般，学的这么快，这么多的，他活了一百多年，还是头一次见。

    而且以他的眼光，可以看出，这不是囫囵吞枣的咽下去，而是一点一滴将劲力炼化，融入四肢，融入筋骨皮肉中。

    薛家的老底子，可不能在他眼皮底下被掏空了吧。

    好在戚笼碰上了瓶颈。

    武道上的瓶颈，来之前是没有任何预兆的，想突破也是千难万难。

    精神上的压迫，各种拳术流派的变化、气血层面的‘走火入魔’，种种问题，纷至沓来，让人目不暇接。

    南老叔公觉的戚笼是撞上了第二种。

    虽然都是内家拳，都是薛家拳，但是拳术风格截然不同的大有人在。

    倒不是南老叔公诽谤，但以他多年的见闻，薛家女人，尤其是拳术大成的薛家女人，一个比一个死心眼，为了一点名头，打生打死的都有。

    尤其是自己败了，让自家男人修行自家拳术上；自家男人不行，再培养自己儿子上。

    总之是一定要证明自家拳理是最优秀的。

    上一代中，最出名的薛家女人是薛蔓蔓的老娘，也就是长老薛平龟的妻子，出了名的火爆脾气，最好跟人决斗。

    薛平龟其实真名叫薛平归，是平安归来的意思，结果硬是被各种角斗比武搅的不堪其扰，最后干脆改名薛平龟。

    自此之后，世界清净了。

    然后不过十年，他便就内家拳大成了。

    人送外号，龟仙人。

    而这些女人创出的拳路，能和谐共存便就有鬼了，指不定在这小子的身子上、脑海里，斗个不停，战个不休呢。

    不过哦，这都不关老头子我的事，南老叔公美滋滋的抽着云烟，一副要得道仙去的姿态。

    事实上，戚笼的确是有过这方面的问题，各种劲力在筋骨皮肉间到处乱窜，拳意也开始各种分裂，叽叽喳喳，好似要把大活人分成无数份。

    但‘神明’的宏大的意境，‘龙煞’又是神异源头般的存在，两两叠加，几乎在一瞬间，戚笼便沉浸入一种玄妙的变化中。

    ‘如云之出山，无心往来，飘飘自在，境上物上挂他不住。风之鼓动，吹嘘万物，忽往忽来，略无凝滞，不留影迹，草木丛林碍他不住，尽然过去。’

    人与这如山似海的云象相合，戚笼的精神在一瞬间扩大无数倍，即广阔，又飘渺。

    所有拳意和劲力都像是被人为放空，就如吐纳呼吸一般简单，在下一瞬间，全部收入七大气脉之中。

    就差一点点，戚笼便贯穿了活人桩法的第八层，这一层称为‘顺天之势，借人之力’。

    然后戚笼便放弃了突破的打算。

    虽然从理论上说，他在这十日之内，天时地利人和都在，就算不能把‘活人桩法’推演到底，也能达到一个极高深的境界。

    当代白家家主都未必达到的层次。

    只不过拳术是以高下，而非是数量而论的，不然赵黑这老货也不会被他找到弱点，一身精深拳术还没展开，就被针对致死了。

    而根据这几日的琢磨，还有一种能够迅速提升战力的手段。

    便是偷女人。

    偷薛家的女人。

    确切的说，是偷薛家女人的拳术境界！

    南老叔公怕是万万没想到，戚笼不仅是自己吃饱就算了，还打算挖底刨根！

    彻底断了之后入藏经阁的，薛家男人的念想。