    韩雨柔就知道不该告诉他这事，这下好了，不知道他又会整出什么幺蛾子来。

    果然，一天后，韩雨柔还在家里吃早餐，门被敲响。

    容锦承拖着行李箱回来了，风尘仆仆，长睫毛上挂着白色的霜雾。

    韩雨柔一开门，他立马把她抱住：“柔柔，这一年我不走了，我陪你。”

    “容锦承，你让我说你什么好？嗯？你跟我承诺过什么？你说你会好好学习，可你现在居然请一年的假。”

    容锦承抱着她不肯撒手：“就一次，以后任由你教训，你想让我跪榴莲我就跪榴莲，你想让我胸口碎大石我就胸口碎大石，但这次我申请了休学，你不能赶我走。”

    “你太随意了。”

    “没有，我是经过深思熟虑的，不随意。”容锦承着急道，“我哪忍心让你一个人怀孕带孩子？我是你丈夫，我要尽到自己的责任。”

    “我又没怪你。”

    “可我要是没回来，我会后悔一辈子。”

    “好了，先进来，外面冷。”

    韩雨柔帮他扶着行李箱，小灰灰也跑过来咬了咬容锦承的裤子。

    这个单调冷清的公寓又变得热闹起来。

    韩雨柔嘴上说不让他回来，但他回来了，她心里头很高兴。

    “锦承，我再帮你做一份早餐。”韩雨柔说着就要去厨房。

    容锦承拦下她：“不用，我自己可以，你先吃，我可以。”

    “你的休学申请书呢？我看看。”

    “我拿给你，没骗你的。”容锦承从行李箱中拿出批准后的申请书给她看。

    他则盯着韩雨柔看了很久。

    因为冬天衣服厚实，她完全看不出来怀孕，只脸上比平时多了红润。

    容锦承舍不得把目光移开。

    等到肚子咕咕叫，他才去厨房准备早餐。

    容锦承一回来，韩雨柔彻底变成了小贵妇的状态，什么事都不用做，哪怕是上班出门，他都会把她一直送过去。

    容锦承现在心里眼里都是她和宝宝，别的什么都不在乎了。

    韩雨柔捏了捏他的手心：“不用紧张，医生说我状态不错，宝宝也健康。”

    “那从今天开始我回来了，你开心吗？”容锦承讨好地看着韩雨柔，眼睛眨巴眨巴，像只小奶狗。

    韩雨柔踮起脚尖在他的唇上亲了一口：“嘿。”

    容锦承一把搂住她，紧紧搂住。

    这辈子，他都不要松手。

    “你申请了一年，那这一年，你该多无聊。”韩雨柔看着他的眼睛。

    “不会，我得把落下的功课补上，顺便去老三那帮帮忙，他不是要招人。”

    “也就老三要你。”

    “我老婆是他的股东，他不要也得要。”

    韩雨柔见容锦承倒安排得明白，也不管他了，回来就回来吧，她也很高兴。

    有时候夜里头孕吐得厉害，身边又没人时，她很难过。

    现在他回来了，也就有了依赖。

    更何况她怀的是双胞胎，月份大了以后一个人会很不容易，他回来了，她就不用再担心。

    容锦承这几年变得细心很多，也学会了照顾人。

