    一个月后。

    仙府从极品仙器级别正式晋级下品神器，没有黄天在外面帮助遮蔽神器的气息，整个枫月星天仙以上的仙人都彻底轰动了，各个急着赶往神器散发的气息所在地。

    但是还没有接近仙府一千万里的地方，就被警备堂的护卫队给拦截了下来，“来人止步！前方乃是我们炎黄殿驻地，擅闯者格杀勿论！”说完，他们放开了自身的气息。

    “五级金仙？而且还是十个五级金仙？我的乖乖，这枫月星及时冒出这么多的金仙了？看他们的样貌好陌生啊，从来没有在这颗星球上见过。”

    一个老牌的三级金仙感受到他们的气息，原本平静的脸上立马就变得惊慌失措了，连护卫都是五级金仙，那他们的长老和宗主又该有多强？这难道又是一个隐世门派吗？

    “老前辈，您说他们是五级金仙，这可是真的？那我们这趟岂不是白跑了吗？难道神器是他们宗门弄出来的？”

    “什么时候了，你们还想着神器的事呢？你们好歹也修炼了这么久了，不会不懂得拿五级金仙当护卫的宗门有多可怕吗？”

    “老前辈，我们当然知道了，能拿出这等实力的人当护卫的势力，他们的长老必定是仙帝以上的存在，宗主的话实力也更加的恐怖，至少也是比肩禹皇的存在。”

    “禹皇？以我的估计，他们这个宗门的实力就算是放在银弦星域也是数一数二的大势力，因此我猜测这个神器绝对是他们宗门炼制出来的。”

    “不可能吧？连神器也能炼制出来吗？那怎么没给我们看看啊？”

    “谁会轻易的把神器拿出来给我们看，那可是贵重物品，可不能轻易亮出来给我们看。”

    “也是，神器的价值毕竟是太大了，我可不信有几个人不动心的。”

    警备堂的护卫看着这些人还在这里叽叽喳喳的交谈，还越说越起劲，顿时有些生气了，大声说道：“你们还堵在这里干嘛？赶紧给我离开这里。”

    “是是是！请前辈们放心，我们立马离开这里。”

    这群十几个人的头目见到护卫生气了，立马点头哈腰，应声说是，赔着笑脸离开了这里，护卫的话让他们有了危机感，有一种死亡的感觉萦绕在众人的心头，连忙离开了这里，生怕当场被斩杀。

    这批人刚飞走没多久，就又有些仙人从四面八方飞来，但都被护卫们劝走了，也有些人不停劝告，自认为自己实力不凡，甚至是出身大家族，叫嚣着让护卫们让路。

    面对这种情况，护卫们自然也懒得废话，直接出手斩杀他们，五级的金仙实力，连仙元力都曾经被黄天给强化了一百倍，赤手空拳之下，轻松的斩杀了所有嚣张的天仙和金仙。

    炎黄殿彻底的出名了，在很多天仙和金仙的人眼里，这个宗门势力实在是太厉害了，超过一千个都是五级金仙实力的护卫，嚣张的人都死了，只有识时务的人退走，这才保全了性命。

    护卫的实力全部都是五级金仙，就将他们牢牢封锁在这里，都没有见到除了护卫之外的人出现过，也不知道他们的长老和宗主又该是怎样的实力？

    金仙期的实力是肯定有的，那他们的实力会不会是玄仙期？虽然不知道是几级玄仙，但二三级玄仙的实力总该是有的吧？

    连护卫都有这么多人了，那么炎黄殿的成员又会有多少人？数千？数万？

    他们感觉炎黄殿就像是一个谜团一样，需要他们层层拨开，才能看清楚炎黄殿的真实样貌。

    三大家族的人都知道了神器出世的消息，严家因此两大金仙高手被秦羽杀掉，高端战力没有了，又有柳王两大家族开始发力打压他们，所以根本就没有时间去参与争夺神器的事。

    对于柳王两家来说，神器可不是他们能够争夺得到的，根据他们的消息，这个炼制出神器的宗门势力，人家的一千个护卫都是五级金仙，这让他们拿什么去争抢，所以还是算了，先把严家的势力打压下去再说。

    柳家即便有秦羽这个客卿，也不敢请秦羽帮忙争夺神器，因为他们付不出那个代价，即便他们知道秦羽背后的势力很强大，可对方这个叫做炎黄殿的能炼制神器的神秘宗门，他们的势力就未必比秦羽背后的力量差劲。

    就算炎黄殿和秦羽背后的力量真的有差距，那也不是那么容易抢夺过来的东西，秦羽背后的力量肯定也会付出惨重的代价，为了抢夺神器付出这么大的代价，相信秦羽背后的力量也不愿意这么干。

    秦羽自从一年多前打开了万兽谱第二层后，就一直在潜心修炼，给秦羽做护卫工作的天妖尽忠职守，并不知道神器出世的消息，他们不知道，秦羽自然也不知道了，更别谈秦羽会在炎黄殿抢夺神器。

    七年后。

    当黄天满意的停下了对仙府的提纯工作后，他黑洞空间里的所有金属材料和极品晶石都已经全部消耗完毕了，就为了一直补充着仙府的损耗。

    此时的仙府的品质已经超越了天神器，超越了鸿蒙灵宝，也超越了天尊灵宝，成为了和黄天塔一样的存在，先天至宝！

    还没完成五万倍的提纯呢，就已经是先天至宝级别的宝物了，要是继续提纯下去，是不是会蜕变提升为混沌灵宝？黄天很是期待。

    他也没有想到，自己因为不断的用金属材料精华和极品晶石的精华补充仙府的损耗，竟然让仙府提升到了这个地步，而且它的潜力竟然要比黄天塔还要强，再继续下去提纯，混沌灵宝这个等级绝对能达到。

    仙府内部空间大小乃是一方中千世界，只有一片四四方方的大陆，足有一千亿平方公里的面积，在这上面能够容纳数以万亿生灵居住生活了。

    中千世界的最强者实力也不过是金仙级，他们要是想突破到更高的境界，就得从这个中千世界离开，去往更广阔的的天地。

    只是这个世界是从黄天的宫殿型法宝里诞生的，作为这个法宝的主人，黄天就相当于这个中千世界的创世神，想要去往更高级的世界，那就需要得到他的同意了，他愿意给他们留飞升的机会的话，他们才能在这个中千世界跳出去，若是他不愿意，他们根本就破不开空间屏障，飞升到更高级世界。

    黄天并不觉得他们有这个实力能打破空间屏障，毕竟这个中千世界的载体可是先天至宝级别的宝物，别说是他们想要打破了，就算是天尊级别的强者花费数个衍记，都不一定能够打破仙府的防御，而他们，不过是个小小的金仙而已。

    现在的中千世界并没有诞生生灵，显得十分的荒凉、孤寂，即便是黄天多次努力，也依旧没有办法让这个中千世界繁衍出生命，试过几次后，他就放弃了，他心里很明白，这些其实是跟他的实力、法则领悟程度有着非常大的关系，他看似实力挺强，但其实他的境界并不是太高，他还需要不断的参悟法则，提升他对各种法则的领悟程度才行。

