    

    看着徐志远陌生的面孔，白芊怔愣片刻，而后阴沉道，“你阴我？”

    徐志远，或者应该叫许寒秋，他微微一笑，“阴你算不上，只是设下了一点后手。”

    “我只是在那扇门上留下了一点小手段，否则怎么敢让你们和那两学生进来呢？”

    白芊眯起眼，眼神阴戾，“看来你早有准备，是吃定我们了。”

    许寒秋挑眉道，“别说那么难听，许某只是关照一下你们，毕竟来者是客嘛。”

    周围人都听懵了。

    这是什么反转？

    他们以为许寒秋不知道他们进来的事情，却不料人家早有准备。

    他先是下暗手，再利用吴东河和纪芝，借着他们二人为跳板，最终吸引来白狸族众人。

    吴东河和纪芝脸色也是青红交错。

    合着他们尾随人家的事情早就被发现了？

    他们居然还对此暗自得意。

    什么学院天骄，什么履历丰富，在真正的老油条面前，这都是浮云。

    只是……

    这人究竟是谁？

    能与白芊交锋而不落于下风，这“徐志远”少说也开启了一百以上的窍穴了。

    有这等天资的人，不该籍籍无名才对。

    就在吴东河皱眉沉思间，许寒秋和白芊已经交手数十回合。

    宁瑶眼神一动，看向池修白方向的战场。

    此时她体内灵气不足，但……

    宁瑶握紧了掌中的雷火球，谨慎地跑到池修白附近。

    许寒秋瞥到这一幕，只感觉额角青筋跳动。

    这个刺头！

    就不能安分点？

    她知不知道自己只是一个蜕凡境吗？

    杀死一个白清已经耗尽了她体内的灵气。

    她现在跑上去是去送死吗？

    许寒秋有种想要一巴掌拍死宁瑶的冲动。

    他现在只希望池修白把宁瑶赶走。

    谁料池修白一见到宁瑶，非但没有赶她走，反而顺势让出一片空间让宁瑶发挥。

    白芊显然也看到这一幕了，唇瓣轻扯，似乎在讽刺着什么。

    在她看来，宁瑶死定了。

    这种没有自知之明，只会送死的家伙，不用她出手，就能把自己玩死。

    只是就这样白白让她死去，还是难以平息白芊心中的怒火。

    等她死后，便剜去她的口鼻，断去四肢，这样才能为阿妹报仇。

    白芊面容阴冷，心中谋划了宁瑶上百种死法。

    因为现在宁瑶已经是砧板上的鱼肉，死得不能再死了。

    许寒秋想要帮助宁瑶一二。

    这等天才，不应该死在这里。

    太可惜了。

    白芊一眼望穿他的目的，下手凌厉，招招往致命处下手，迫使许寒秋不得不被动防御。

    他的修为略高于白芊，拖住白芊可以，但想要彻底打败她，还需要一定的时间。

    与池修白对敌的那异族见到宁瑶，一脸欣喜。

    宁瑶杀了白芊的妹妹，如同他能斩下宁瑶，到时候定会受到白芊的赏识。

    从白芊手里漏点资源下来，便足以让他赚得盆满钵溢。

    这是会移动的宝贝啊。

    宁瑶看到他眼里毫不遮掩的贪婪，笑得纯良无害，“老池，今天我就让你看看，什么才是烟花。”

