
　　视频中的主角不是别人，正是苏云。

　　而且经过剪辑，节选出重要的情绪点，视频时间浓缩在2分钟内。

　　主要展现白春林的可恶，苏家的无奈，以及苏云的震惊之举，还有莫天刀的拍板钉钉……

　　整体视频节奏非常扣人心弦，戴欢点进去，一不留神就看完了。

　　林悠坐在他旁边，眼角余光瞥到后也是收不住神。

　　视频播放的过程中，弹幕清一色的赞美苏云，鄙夷白春林。

　　而关闭视频后，群里一大堆人都在冒泡，或义愤填膺怒骂白春林，或为苏云叫好。

　　“外城区的少年很少有敢前往远郊的，更别说觉醒成功还立下军功，这得是多么天才！？”

　　“瞒着家人去搏命，关键是还成功了，了不起啊。”

　　“这少年才真正对得起英雄出少年这句话！”

　　“十多年前，老子也是在远郊觉醒的，深知远郊对于少年人有多么艰难。苏云居然还能立下军功，简直不可思议……”

　　幸运武馆会员群消息瞬间爆炸，直接99+。

　　戴欢甚至没有注意到自己剔牙的牙签戳到牙龈里。

　　他盯着苏云，上看下看左看右看，恨不得看个通透。

　　“视频里的少年是你？”

　　苏云挠挠后脑勺，“好像是的。”

　　“这么说来，黄哥没有说谎，你在溯源觉醒初次召唤英灵时获得了军功。”戴欢恍然大悟。

　　苏云点点头，“也不算多，只有十点而已。”

　　戴欢一时语塞，牙签又戳进去毫厘。

　　黄安兴咧嘴，边笑边调侃：“不要用你那狭隘的心胸去度量小云的能为。”

　　旁边，林悠捂着心口，忽然觉得心绞痛，“而已？军功这么难得的东西，你跟我说而已！”

　　喘了一口粗气，林悠继续道：“斩杀超越自身战力评级的妖魔才能获得1点军功。”

　　咳咳咳~~~

　　他还想继续说，但被口水呛到，转念又想到苏云为母搏命，不惜军功……

　　这一刻，他忽然理解了苏云为什么对钱执念如此深。

　　立场对换的话，林悠自问只会比苏云更急切，却不可能比苏云做的更好。

　　摇了摇头，林悠端起茶杯，边喝边让自己冷静。

　　只是他还不知道，自己看向苏云的目光中多了一丝敬佩。

　　嗜武成痴者多为性情中人。

　　这时，戴欢在会员群里发出消息：

　　“小云也是咱们幸运武馆的会员。”

　　刷刷刷……

　　群里说话的人太多，一下就把消息顶了上去。23sk.Com

　　但！

　　没过几秒，发消息的频率减缓下来，紧接着又猛然爆发。

　　“俺天天去幸运武馆，从来没有在武馆中见过苏云，小戴老板还是莫要信口开河的好。”

　　“巧了，老子也是天天去，每天晚上7点到10点，雷打不动，却也没有见过苏云。”

　　“小戴老板过分了啊，蹭热点不是这么蹭的……”

　　“别玩这些虚的，军功少年有情有义，戴欢你脑子怕是瓦特了，还敢乱蹭？”

　　戴欢一脸懵逼。

　　“这和预期中不太一样！怎么搞的我好像反派似的？”

　　他嘴角抽搐，连续@了几个刚才就在武馆里的会员。

　　那些会员冒泡出来，帮着戴欢说话。

　　“没错，苏云的确来了咱们幸运武馆。”

　　“是啊是啊，印象老深刻的，他没有召唤英灵把英灵附体的林悠摁在地上摩擦。”

　　“那简直是牛气冲天，你们都没有看到，着实可惜。”

　　结果……

　　绝大多数会员不仅不相信，还充满鄙夷。

　　“谁不知道你们几个是戴欢的基友，好到穿一条裤子，肯定帮他说话。”

　　“就是就是，林悠那小子我可见过，那功夫真俊！”

　　“对头！林悠本身精修武道，加上A级英灵枪豪龙云，对上同样战力不入星级的苏云，怎么输？”

　　“注意了，苏云不用英灵对上林悠英灵附体，这要是真的能输，老子直播倒立窜稀。”

　　戴欢额头冒起青筋，“这帮家伙今天吃枪药了？”

　　黄安兴问：“怎么回事？”

　　戴欢黑着脸，指尖敲击手机屏幕，“看会员群。”

　　随后，黄安兴、林悠同时拿出手机，越看脸色越精彩。

　　前者是开心爆表，后者是臊得慌。

　　苏云还没加入会员群，也懒得管闲事，继续夹菜吃菜。

　　反正不是自己掏钱！

　　这时，戴欢忽然展露笑颜：“嘿嘿嘿，一个个直播日电风扇、直播吃翔、直播大腿开榴莲……这作死的小旗子立得飞起啊。”

　　他伸手连点数下，在会员群中发出一个经过手机粗略剪辑的短视频。

　　视频内容正是苏云与林悠的对决。

　　紧接着，戴欢发出消息：“视频在此，还有谁敢不服？”

　　黄安兴诧异道：“你怎么会有视频的？”

　　“这是宣传武馆的绝佳机会，我当然不能错过。”戴欢痞坏一笑，摆明是早有预谋。

　　黄安兴无语摇头。

　　林悠心头仿佛被人用刀子戳了个千穿百恐。

　　黑历史被人保留了下来！！！

　　这要是被师父看见……怕是得遭受十八层地狱式特训。

　　身体冒起寒气，林悠坐立不安。

　　而在会员群里有人发出酸柠檬被榨汁般的消息：

　　“服个鸡儿，这也太假了，绝对是视频合成的。”

　　“视频剪辑一点都不流畅，好几个关键转折点全是剪过去的。”

　　“我愿用第三条腿担保，这是个假视频。”

　　群里少数人一说话立刻被其余人怼了回去，正好应了那句老话：“真理往往掌握在少数人手里。”

　　这时，会员群中忽然冒出一个消息：“戴欢真特么虚伪，老子今天可算是看透了，以后这幸运武馆就不来的，反正会员这个月就到期。”

　　一句话引发连锁反应，一堆人跟着发出类似消息。

　　“要不得，武馆老板的心太脏，武馆也就散发着恶臭。”

　　“看不下去了，这武馆不待也罢，什么会员费，老子根本不在意。”

　　“有没有兄弟跟上的，乱蹭热点，这简直不可饶恕，一起走呗。”

　　“那不能直接走了了事，得把会员费要回来……”

　　戴欢咬紧后槽牙，眼底森寒。

　　这是有人故意带节奏，想要搞垮整个武馆，还要污了我的名声。

　　不能忍啊！

　　愤怒窜过脑海，但他没有失去理智，反而急中生智。

　　举起手机，直接开启群视频，摄像头对准吃得不亦乐乎的苏云。

　　“都给我安静点，现在直接视频对话，你们没得说了吧？”

　　苏云抬起头，筷子还架着肉，嘴上满是红油，脸上写着问号。

　　顿了顿，他挥手挡住摄像头，斜了戴欢一眼，“你搞吃播就拍你自己，别拍我。”

　　群里顿时炸毛，清一色化作复读机：“真的是苏云！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第27章 真的是苏云！免费阅读。https://xs.23sk.com 