    

    方子茜浑身不适，怀疑自己是喝醉了。

    她没心情跟朱尔斯纠缠，只想着赶紧回到宴会厅里，找到洛晨曦和穆亦凌，把她从朱尔斯这里打听到的消息先告诉两人，商量一下再做进一步的打算。

    然而，她怎么也没想到，她才刚一转身，突然感觉全身乏力。

    穿着高跟鞋的双腿像是失去了知觉一样，整个人朝地上栽倒下去。

    “哎哟，我的小美人，这是怎么了？喝醉了吗？快点，快点抱住我，可别摔了……要是摔伤了，我会心疼的……”

    朱尔斯早有准备，两步走了过来，及时接住了方子茜倒下的身体。

    他紧紧扣住方子茜的腰，一张略显苍老的脸，凑到了方子茜的耳边，朝她呼着热气。

    方子茜头晕脑胀，浑身没有一丝力气，可偏偏神志非常清楚，能够清楚地感觉到朱尔斯抱住她时的触感，同时，她还感到一阵热气，从她身体里散发出来，直冲脑门……

    该死，她这是……被下药了？！

    可是，她明明没有离开过座位，为什么……

    方子茜脑海中，突然略过了刚才递酒给她的那个侍应生的笑脸，心头一颤，一阵惊恐和懊悔的情绪，顿时涌了上来。

    她不是什么纯情女学生，平时去酒吧的时候，都很小心，从来不让自己的酒杯离开视线，以免被人下药。

    可她怎么也没想到，在时尚协会这种高大上的组织举办的官方活动上，侍应生竟然会跟副会长串通，公然在官方提供的食物里下药！

    这种事情，简直胆大包天，闻所未闻！

    可是，却偏偏发生了……

    “嘿嘿，小美人，你想不到吧？其实，看你第一眼，我就想跟你亲热了，东方女人能有你这样的魔鬼身材，实在是太罕见了，我还是第一次碰到呢，听说东方女人皮肤很细腻，就像绸缎一样，你是不是这样？让我来检查一下……”

    朱尔斯猥琐地笑着，将方子茜拖到凉亭里，让她仰面躺在石桌上。

    方子茜用尽了全身的力气想要挣扎，可是，在药物的作用下，她一点力气都用不出来。

    难道，她今天真的要栽在这种恶心的变态老头手上了吗？

    “你……你放开我……我朋友会……会来找我……”

    “放心，他们找不到你的，这次慈善晚宴我才是负责人，所有的侍应生都是我找来的，他们不敢出卖我，所以啊，你就乖乖地跟了我，我向来怜香惜玉，只要你听话，我一定……啊——！！！”

    朱尔斯诱拐方子茜的话还没说完，忽然，发出了一声杀猪般的凄厉惨叫声。

    方子茜感觉身上的重量一轻……

    随即，耳边就传来了一阵阵接连不断的撞击声和惨叫声。

    “啊……！啊……！救命，你是谁？！你……你想干什么？！放开我，快点放开我！你知道我是谁吗？啊……！”

    方子茜奋力睁开眼睛，勉强看到是有人把朱尔斯从她身上拽开了，正在痛揍他。

