    逸仙面对许星辰和同伴们疑惑的目光，整理了思绪和语言之后直接反问：

    “星辰，你真的不知道小重庆的导弹，特别是你改进过后的导弹，对于舰娘而言意味着什么？”

    “额……”

    许星辰头上升起了两个问号，这问题还有人比我更清楚吗？许星辰下意识的说了自己的看法:

    “我当然知道导弹对舰娘的意义啊，它能够抹平从驱逐舰到巡洋舰，从巡洋舰到战列舰之间的实质性等级差异。

    “让小型舰挑战大型舰的机会，从近乎不可能变成理所当然，以后大家都是导弹舰，不存在绝对的碾压关系。”

    其他的舰娘听着也都是默默的点头，而逸仙仍然表情严肃的继续追问：

    “然后呢？”

    许星辰就有些茫然了：

    “没有然后了啊，逸仙姐你到底想说什么啊？”

    这下子逸仙也有些无奈了，甚至还非常的奇怪，许星辰明明认识到了这种具体的差异，却仍然不把导弹当回事。

    这家伙对于导弹虽然非常上心，但却隐约有种“凑合”的态度，似乎觉得这种跨时代的武器根本就不算什么。

    逸仙的感觉实际上是对的，在许星辰这个现代人眼中，海鹰-1甲属于早期的反舰导弹，后面好东西还多着呢。

    逸仙看着许星辰那天真的表情，特别无奈的摇了摇头，干脆把心中的想法直接说了：

    “导弹能够改变一个舰娘的命运，能够改变一个提督府的命运，能够改变整个群岛的格局，甚至是整个舰娘世界的命运。

    “也就是说，导弹不是普通的装备，它是真正的战略武器，所以必须格外慎重对待和使用，而不是随随便便的给与！”

    许星辰终于明白过来，然后下意识的打了个激灵，自己之前的确大意了。

    海鹰-1甲这种导弹本身，在自己眼里的确不是什么先进武器，但是它作为导弹的身份，对这个世界而言确是战略武器。

    最起码目前仍然是战略武器，对其他舰娘和提督府而言，也绝对是战略级武器。

    它在这个世界的地位，可以跟地球的东风、白杨、民兵这三大正义看齐，最起码暂时是这样……

    想明白之后，许星辰长长的叹了口气，努力打起精神来，严肃认真的对着逸仙点头说：

    “我知道了，那么逸仙姐在看看来，这件事情现在应该怎么安排呢？”

    逸仙感受到许星辰的认真了，特别是刚才那个恍然大悟的反应，特别的明显，终于稍微松了口气：

    “权利与义务要对等，权力与责任要对等，得到这种武器的人，必须承担与之相应的责任和义务。

    “接受了你赋予的这种装备的人，必须要承担永不离开你，永远站在你这边的责任和义务，哪怕失联也要永远坚持。

    “独立舰娘虽然基本不会背叛，但是存在离开提督府的可能，存在战争中走失的可能，你们之间没有直接联系。

    “我认为应该借着这个机会，建立一个基本的规则，导弹这种战略级别的武器，只能给对于而言最可靠的人来使用。

    “而对于一个指挥官而言，最为可靠的人就是你的契约舰娘，我认为这应该成为我们提督府的基本原则。”

    许星辰深吸一口气，抬头看向周围的十几个舰娘，直接大声询问：

    “那现场的姐妹们，大家愿意跟我契约，成为我的舰娘，并且担起这样的责任吗？”

    少女们马上下意识的点头答应着：

    “愿意！”

    “我当然愿意啊！”

    “小星辰那么可爱，姐姐怎么可能拒绝……”

    “星辰哥哥我等你好久了啊！”

    许星辰微笑着点头，下意识的想要说：那我们就赶紧签……

    结果这个想法刚冒出来，许星辰就感觉十几股能量，几乎同时涌入了自己的身体。

    然后脑子里面嗡的一声，感觉自己的头仿佛瞬间膨胀了好几倍，强烈的晕眩感汹涌而来。

    “完了……”

    许星辰瞬间明白过来，自己刚才对眼前的十几个舰娘，一起发送了签约邀请。

    关键是，她们全都下意识的同意了。

    当契约开始的瞬间，许星辰和现场的舰娘们，才反应过来刚才发生了什么。

    逸仙和重庆前辈两个，几乎是本能的冲到许星辰身边，一边一个扶住了许星辰的胳膊，担忧后怕到极点的小心询问：

    “星辰！星辰！你怎么样？”

    “没事……”

    许星辰用力的甩了甩脑袋，眼前已经自动浮现了系统的舰队界面。

    之前的重庆（051D）、鞍山、长春、宁海、平海五个舰娘头像后面，又多了十三个头像：

    逸仙、重庆、抚顺、太原、丹阳、汾阳、应瑞、肇和、海天、海圻、海容、海筹、海琛。

    总数是十八个，许星辰现在的契约名额上限，已经增长到了二十个，契约完成完全没有问题。

    就是刚才一下子集体签约，瞬间的契约能量冲击，让许星辰头晕了一会儿。

    缓过劲来之后，许星辰就迅速恢复了正常，对身边的逸仙、重庆说：

    “不用担心，就是刚才没反应过来，没意识到可以这么签约，现在已经没事了……”

    逸仙和重庆都舰娘，看着许星辰没事，都是稍微松了口气。

    然后逸仙有些责怪，也有些后怕的抱怨说：

    “你这孩子，怎么这么不小心啊？要是出了事情怎么办？”

    许星辰只能有些尴尬的笑了笑。

    另一边的重庆前辈有些好奇的继续问：

    “星辰，刚才你一下子签了几个？”

    许星辰看着眼前的少女们：

    “现场全都有，一共是十三个……”

    逸仙顿时惊得捂住了嘴巴，重庆前辈表情古怪的嘀咕：

    “这样……你就签了十八个舰娘了，你昨天说的事情都是真的？”

    许星辰下意识的点头：

    “当然是真的啊……对了，现在既然都签完了，那就赶紧开始改造，把导弹装上吧……”

    昨天开会的时候，许星辰就以成为指挥官后觉醒的特殊能力的名义，简单介绍了自己现在的情况。

    首先是系统仓库空间，可以对应舰娘们舰装舰装空间，可以存放舰娘的装备和资源，可以给舰娘直接更换装备。

    传统的舰娘更换装备，只能打开舰装甚至舰体，然后拆掉旧的，换上新的，许星辰就完全不需要这么麻烦。

    然后是舰娘契约数量，许星辰告诉她们自己可以直接感应到上限数字，并且会看到数字的缓慢增长，一天能增长八个左右。

    当时大家讨论过之后，决定让许星辰每天签约两到三个舰娘试试，并且要从明天才开始算，没想到现在直接签了十三个。

    最后是对于舰娘改造，许星辰可以直接从系统界面操作，直接不借助任何设备，直接对舰娘的舰装进行调整改装。

    传统的舰娘改造，需要先绘制舰娘的舰体图纸，然后再通过科研设备设计改造图纸，最后通过修复舱完成改造。

    在舰娘们看来，许星辰作为指挥官拥有的这些能力，简直是为指挥官身份专门定制的。

    拥有这些能力和特性的许星辰，和其他的普通指挥官已经不像是同类了。

    星辰哥哥（弟弟）他也许是专门来拯救这个提督府的……

