    陈默之所以会让棋，因为他不想过早地暴露在公众的视线之下。

    那位药庐古长老，声名显赫，地位尊崇，赢他一盘棋，弊大于利。

    陈默早已经过了那种虚荣心作祟的年纪。

    如果不是看在那一百枚聚气丹的份儿上，他甚至都不会和对方见面。

    聚气丹这种东西，长期服用可伐经洗髓，可以说得上是修行界的硬通货。

    那些天赋异禀修为高深的大佬或许看不上，但对于没有顶级天赋的人来说，通过药物来提升修为，再正常不过。

    陈默下楼，早已在外等候老掌柜立刻迎上前来。

    他手中拿着一个锦袋，交给陈默。

    “王公子，这里是公子的九十枚聚气丹，我看公子没带下人，就都放在这个‘乾坤袋’里了，公子只要尝试运气，就可以催动它。”

    乾坤袋也是一种法器，类似一种储物空间，在这个世界并不鲜见。

    许多修士都将宝物放在乾坤袋里，不然随身带着诸多法器，太不美观。

    好的乾坤袋认主，空间也大，但那种太过贵重，不是一般人能用的。

    老掌柜赠的这个虽然品相一般，可也值不少银钱，最主要的是陈默现在修为不高，刚刚好。

    老掌柜为人处世，滴水不漏。

    陈默拒绝道：“这怎么好意思。”

    老掌柜谦卑笑道：“公子不必客气，这笔生意小店赚了不少，自然要给公子回礼，不然东家来了，也会责骂老朽不会做事，公子就莫要客气了。”

    见老掌柜坚持，陈默便不再推辞，拱了拱手，告辞而去。

    今天这笔交易还算顺利，那古长老和他的弟子来头不小。

    药庐的名号就连他这个外来者都听过，可见其势力之大。

    他确实想要和炼药师建立合作关系，但是目前来说，药庐这种庞然大物，还不是最佳选择。

    出了门来，太阳已经快要落山。

    暮色四合，炊烟袅袅，借着日落前最后一抹光亮，陈默回到了山门。

    “陈先生——”

    “陈先生好——”

    几名三代弟子要出去办事，恰好和他走了个对面。

    大家都知道他是掌门赘婿，面子上一般都过得去，但是背地里说的自然不会太好听。

    其中一个弟子是最近这个月刚刚入门，问旁边的人道：“师兄，那是谁啊？”

    “哈，你说陈先生啊。”那师兄左右看看，小声笑道，“我和你说，那可是软饭吃得最香的人，咱们掌门漂亮吧，嘿嘿嘿嘿——”

    那师弟惊讶道：“啊？掌门成亲了吗，我听说七师叔对她有意思……”

    “是啊，七师叔对掌门的情谊谁都看得出来，修为年纪都般配，谁知道掌门怎么想的，选了个手无缚鸡之力的穷书生，什么也不用做，整天在山门里混吃混喝……”

    “这等好事要是落在我头上就好了。”

    “嘿，你以为是好事呢，小心到头来小命不保——”

    “开德！开悟！你们两个说什么呢？！”

    师兄弟二人正说着闲话，忽然被一个体型庞大的身躯挡住去路。

    两人抬头一看，顿时被吓破了胆。

    “三、三师伯……”

    来人正是安凝的三师兄，鲁剑城。

    鲁剑城看着两个胡说八道的弟子，气不打一处来：“再敢胡说，我铰了你们的舌头！老六一天天就知道种菜，门下弟子也不知道管教，你们两个办完事自己去找老四领罚！”

    他口中的老五是安凝的四师兄，邹剑德，主管戒律。

    他为人正直，一丝不苟，落在他手里，估计又要挨罚。

    但是两名弟子更怕这位性格直爽的三师伯发脾气，只能点头称是，灰溜溜地走了。

    鲁剑城看着他们的背影，叹了一声，自从掌门师妹成亲以后，闲言碎语就多了起来，他能管得了嘴巴，却管不了别人心里在想什么。

    后山剑阁。

    安凝正坐在屋中打坐。

    屠魔大会在即，为了保住青山剑宗中原三大派的地位，她必须让自己的修为更上一层楼。

    她天赋异禀，十七岁的时候就已经达到了化神期。

    这么多年来，她一直潜心修行，过不了多久，就可以向炼虚发起冲击。

    这也是她为什么敢和二长老对赌的原因。

    别看化神和炼虚只差了一个境界，战力天差地别。

    这几年她一直压制着自己的境界，因为如果没有灵药辅助，冒然冲击，成功率并不大。

    一旦失败，折损修为是轻的，再严重些，说不定还会毁了根骨。

    但这一次，她已经做好了破釜沉舟的准备，不成功，便成仁。

    敲门声响起。

    她睁开眼睛，皱眉道：“是青儿吗？不用给我送饭了，我不饿。”

    “师妹，是我。”

    门外传来七师兄林剑哲的声音。

    安凝微微一愣，穿上自己的绣鞋，给他打开了门。

    林剑哲手里拿着托盘，上面摆着几个精致的小菜和一小碗米饭。

    “师妹，我听青儿说你三天没吃东西了，我知道你潜心修炼，但这样下去不行，会伤了身子的。”

    安凝颔首：“多谢师兄关心，我真的不饿，师兄请回吧。”

    林剑哲拿着托盘站在门外，有些尴尬，整个青山剑宗都知道他对安凝的情谊，偏偏安凝对他不假辞色。

    他知道，师妹这是为他好，但安凝越是这样，他就越是抑制不住地想见她。

    林剑哲在托盘下的手指微微用力。

    “师妹，多和我说几句闲话……也不行吗？”

    “对不起，元思师兄，屠魔大会召开在即，我没有太多时间，师兄还是请回吧。”

    说着，安凝就要关门。

    林剑哲想要伸手扯住她的衣袖，但安凝的修为到底高一些，状似无意地躲过了。

    “师兄，我已经成亲了。”

    “……”

    安凝这一句话，彻底让林剑哲沉默下来。

    是的，师妹已经成亲了，新郎不是他，甚至不是中州派的杜奕，而是一个手无缚鸡之力的穷酸书生，整日就知道出去游山玩水。

    他知道，师妹和那个书生其实并没有什么感情。

    安凝选择他的理由，有很大一部分原因是因为他根骨不佳，不能修炼，就是一个普通人。

    林剑哲心里有些酸楚。

    他从未想过，自己的天赋在这种时候竟然成为了累赘。

    “我知道了，师妹。”林剑哲低下头，“屠魔大会的事情你不用担心，我就是拼了命不要，也会帮你。”

    ……

    林剑哲走后，安凝便也没了修炼的心思。

    独自一人走向后山，想寻一个僻静处。

    然后她遇到了陈默。

    他手里拿着藤条，正坐在一块大石头上编一个箩筐模样的东西，聚精会神。

    他和一般的书生不同，虽然也喜欢看书，但似乎更喜欢鼓捣一些稀奇古怪的玩意儿。

    安凝前两天看见他用纸折了一个造型奇怪的东西，从悬崖扔下去，可以飞出很远，青儿则像个孩童一样兴奋地在旁边跑跑跳跳。

    她知道，因为自己的原因，青山剑宗的门人们对他的观感并不好，但不知是不是错觉，她总觉得他身上好像有一种淡然的气质。

    和那种愚鲁不同，是看透了一切之后，依然能够泰然处之的样子。

    安凝在他背后看了片刻，终于忍不住上前问道：“你在做什么？”

    “哦，娘子啊。”陈默瞥她一眼，继续忙着自己的活，“打算去抓一只小狗。”

    “小狗？”

    “我也不知道是不是，先抓来看看再说。”

    “后山异兽横行，相……你要小心。”

    “我知道，不会走太远的。”

    “……”

    又过了一会儿，陈默抬头，见安凝仍然站在一边，问道：“怎么，有事？”

    安凝愣了愣，她也不知道自己为什么在这看着他编一个箩筐。

    只觉得看他做事，会有一种宁静安心的感觉。

    但是她掩饰得极好，说道：“三天之后，我们就要出发，我会带着青儿去，相公你自己留在山门，要——”

    “知道了。”陈默打断她的话，微笑道，“我会小心的。”

    “如此便好。”

    安凝点点头，转身离开，没走几步，就听到身后那人道：“打不过要记得跑。”

    与其他人不同，自己这个名义上的相公，说的话似乎总有一些不一样。

    安凝少有地笑了起来：“知道了。”

