
“你往哪看呢？”刻着人脸的粗大步足刺向陈歌，停在了他眼珠前面，男孩似乎很讨厌这样被人看着。

“不好意思，我有点失态了。”陈歌收回自己的目光，不再盯着男孩肚子和蜘蛛躯体连接的地方。

如果白龙洞隧道的“门”真在孩子身上，对方一定不会告诉陈歌，要是不再，继续纠结下去也没有意义，所以陈歌很果断的结束了这个话题：“你不愿意说，那就换一个好了。”

陈歌变得郑重起来：“这是我的最后一个问题，事关我们所有人的安全，所以我希望你不要在这个问题上有所隐瞒。”

“你问吧。”男孩收回恐怖狰狞的前足。

“最近几天的后半夜，你有没有看见一道影子进入白龙洞隧道？”

提到影子两个字，男孩表情立刻出现了变化：“你是因为他来的？”

“看来你知道些什么。”陈歌有些兴奋，他终于找到了一个对影子比较了解的人。

隧道里温度骤然降低，呼啸的冷风从隧道更深处涌出，小孩和隧道女鬼都没有说话。

他们沉默了许久，最后那孩子从墙壁上跳下，几根步足支撑着身体，让他居高临下俯视陈歌。

这怪物的体型很大，此时它的这种站姿带给了陈歌一种很强的压迫感。

“回去吧，知道的越多，你就越会深陷恐惧当中。”男孩在说这句话的时候，声音轻轻颤抖了一下。

“你在害怕？”

“没有！”小孩情绪突然变得激动，步足扬起扫向陈歌胸口。

双手护在胸前，那步足之上无数张人脸呼啸着涌出，但在最后时刻停了下来。

“我们拥有共同的敌人，我可以帮你，从任何一个方面都行。”陈歌看着近在咫尺的步足，慢慢放下自己的手臂，男孩如果想要伤害他，刚才他已经被击飞了。

过了许久，男孩的身体慢慢放低，他平视陈歌：“那家伙是个疯子，他不是第一次来白龙洞隧道了。”

“他以前还来过？是在几年前吗？”陈歌想起了自己上次在白龙洞隧道里看到的诡异场景，年幼的自己被人害死。

“你知道我和母亲为什么会一直躲在隧道里，不踏出这地方半步吗？”男孩眼底的不安一闪而过。

“难道就是因为影子？他想要伤害你们？”

“谁知道呢？那个家伙每年都会过来一次，一次比一次强，我只能借助自己的能力阻拦他。”男孩没有从陈歌身上感受到威胁，只是隐隐觉得眼前这人的影子，让他很不舒服：“我讨厌影子。”

“我最近也见过影子几次，仅仅只过了一个星期，他就又变强了，真不知道他是怎么做到的。”

或许是陈歌透露出的信息让男孩有些不安，这孩子和自己母亲用眼神交流过后，冲着陈歌说道：“我可以把自己知道的事情全部告诉你，但你要答应我一件事。”

“没问题。”陈歌根本不问是什么事，一口答应下来，他的爽快让男孩都有些不适应。

“我要你把这根蛛丝绑在自己脖子上。”男孩身体下方的步足向四周伸开，在蜘蛛身躯和男孩身体相连接的地方裂开了一条细缝。

浓重刺鼻的血腥味从中飘出，鲜血顺着他的身体滴落，随着裂缝扩大，男孩的表情也变得狰狞吓人。

他把手伸进裂缝，看着就好像一个人将手伸进了自己肚子里一样。

“告诉我，你的选择吧。”男孩的手慢慢伸出，从裂缝里取出了数根血红色的蛛丝，他们相互粘黏在一起，在孩子的拉扯下，慢慢变成一条细长的红色绳子。

看着那条还在滴落鲜血的声音，陈歌眼中没有一丝畏惧，他的回答依旧只有三个字：“没问题。”

向前迈步，走到男孩身前，陈歌动作干脆利落，没有丝毫拖泥带水。

他这么果断，反倒让男孩起了疑心，认真打量起陈歌，他觉得眼前这个看似和善的人，内心深处可能是个充满自我毁灭欲望的魔鬼。

靠近男孩，陈歌终于有机会近距离观看男孩身上的裂痕。

鲜血，类似血丝的蛛丝，浓重到让人窒息的血腥味，以上这些特征全部和“血门”吻合。

双手接过蛛丝，陈歌朝着的男孩微微一笑，他内心疯狂呼喊张雅的名字，想让张雅看看这蛛丝会不会对他造成生命危险，可惜张雅没有给他任何回应。

蛛丝慢慢接近脖颈，陈歌不再迟疑，就在他快要把蛛丝勒到自己脖子上的时候，旁边的隧道女鬼站了出来，伸手将蛛丝推到一边。

也许是陈歌上一次进来给隧道女鬼留下的印象很好，所以这次隧道女鬼出手帮了他。

“你真的就一点不害怕吗？”男孩满含怨毒的眼中出现了一丝疑惑，他转过身：“跟我来吧，关于影子，我知道很多东西，也许我们可以合作一次。”

陈歌一开始还不明白男孩为什么会改变主意，他跟着那孩子继续往前走，头顶上好像有东西蹭过了他的头发，抬头看去时，陈歌眼皮轻轻跳动了一下。

在隧道中心位置，漆黑的隧道顶部，挂满了“尸体”。

它们脖颈全部被蛛丝缠绕，仿佛上吊一般，双脚垂落，

“被蛛丝缠上，你就只有死路一条。我不知道母亲为何会阻拦，不过她尊重她的选择。”男孩的心被怒火和仇恨扭曲，他在这世界上唯一在乎的只有自己母亲。

男孩爬上墙壁，这片“尸林”就是他平时休息的地方：“很早以前，我就见过影子，当时他还没有这么强，只是个比我大一点的孩子。”

“我不知道他来自什么地方，也不知道是怎么出现的，我只知道他一直在寻找各种各样的孩子，好像是要把这些孩子喂给一个叫做冥胎的东西。”

“他告诉我说，他需要在荔湾镇修建一扇门，我起初不明白门是什么意思，后来我才知道，原来他说的门就是这东西。”男孩挪动身体，血液流出，他的上半身和巨大的蜘蛛躯体之间裂开了一个口子，能明显看到有一大块凹陷了下去：“我有一扇变形的门，这扇门就卡在我身体里，是我当初被大火烧灼时，一点点推开的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="48786116"  chaptername="第613章  卡在身体里的门">加入书签</a>
</div>
