    “难道国府在陇西之地之言，连流言都比不上？”

    “即刻下发文书，宣告平襄之地！”

    周清眉目一皱，自从百多年前商君徙木立信之后，官府的公信力便是稳固无比，岂是小小流言能够压制的，纵然陇西这里的尚武之气不若关中郡县，但也不会令老秦人那般恐惧。

    怕也是眼前这两位平襄县令与县丞根本就没有真正的整治！

    念头通达，眼眸深处淡紫色的玄光闪烁，轻哼一愣，直接行入平襄城池内部，留下城门之外面面相觑的县令二人。

    如今他们能够做的，也只有遵从此语，下发文书，公告而出。

    “乌氏倮如今还在陇西？”

    行入白芊红在平襄城暂住的府邸之内，雪姬便是一袭浅白色的单薄裙衫着体，面露惊喜的直迎上前，屈身一礼，近身服侍着。

    足有近两年的时间未见，雪姬如今的风姿越发而显了，浑身上下虽一丝丝冷然之气扩散，但阴阳相合，仍能一体那仿若焰灵姬一般的妩媚。

    正厅上首，从雪姬手中接过一尊冰凉的酒水，看向白芊红，前来之时，本以为陇西、北地两郡的情况很容易处理，不外乎一系列的治灾、救灾措施。

    这些东西，于自己来说不算什么，加持陇西两郡的官府调动之力，更是无忧。

    如今看来，颇有百家的影子深入其中，墨家已经被罗网沉重打击，如今仍不知悔改，当真是自寻死路。

    “乌氏倮十日之前离开陇西，出祖厉，过大河，前往乌孙、月氏两国。”

    “近两年来，天水商会初有规模，乌氏倮倒也是识趣，没有拦阻，而且给予助力之，拓通大河以西的商路千里之外，已然接触更西侧的数十个小小邦国。”

    “最近半年来，倒是受到不小的阻碍，花费不少钱财疏通乌孙、月氏两国，以芊红之见，怕是北方的匈奴人插手了。”

    于大人建立天水商会的目的，白芊红自然知晓，在陇西的数年来，除却在建造天水之城，其次便是关注大河以西的状况，尽可能的了解一二。

    两年的时间，倒也是足够了，或许对于乌孙、月氏以西的西域效果不算详细了解，但对于乌孙两国的舆图、国力、军力都有大致的了解。

    甚至于两国的相当臣子都有不少已经被收买，不然，天水商会也不会发展如此之快。

    “匈奴是想要联合乌孙两国从北方、西方攻打秦国？”

    匈奴虽然是蛮夷之人，但智慧并不差，不然也不会数千年来成为诸夏隐患，如今头曼一统北胡狄戎，想要进一步发展，只有三个方向。

    向西，是乌孙、月氏、西域小国。

    向东，是东胡复杂的部族。

    向南，则是诸夏之地，首当其冲的便是赵国与秦国，更准确一点，首要面对的就是秦国，以匈奴的探子，想来不难打探到秦国进来的状况，欲要东出攻打三晋之地。

    期时，边疆防线略松，乃是大好机会！

    “有这个意思，但也并不全是。”

    “大河以西，乌孙、月氏两国百多年来，征战不休，虽都拥有控弦之士十多万，但相较之如今的匈奴，远远不如，根据芊红所得消息。”

    “匈奴似乎欲要效仿数百年前晋国的假道伐虢之事，如果可以拉拢两国攻秦，力强的匈奴得益，而乌孙、月氏两国实力削弱，匈奴很有可能想要将它们吞并。”

    “果真如此，匈奴的军力当可短时间内扩增一倍，足以成为秦国边境的最大隐患，丝毫不在关东诸国之下！”

    匈奴欲要趁着秦国东出之际，从秦国的身上得到一些好处不假，但数十年来，匈奴与九原之地的秦军交手不少，没有讨到相当大的便宜。

    所以，根据从乌孙之国得来的消息，白芊红细细分析一二，有此结论。

    脆音而落，俏脸之上凝重之色忽闪，无论如何，在秦国攻赵之时，匈奴从西侧攻打秦国的可能性极大，而已陇西、北地两郡的力量，想要防守，有点艰难。

    “前往陇西之时，大王曾有王令下达，赐封乌氏倮为秦国特使，出使大河以西，离散乌孙、月氏两国与匈奴的联系。”

    “文书想来到达陇西了，不出意外，陇西郡守应该会派出专人，沿着上路追过去的，芊红，你也吩咐商会内的墨鸦他们，随旁护持一二。”

    匈奴想要吞并乌孙、月氏两国，周清丝毫不意外，也根本不意外，在原有的岁月长河中，匈奴在强大之后，便是想要插手乌孙、月氏、东胡等地的事情。

    不过被头曼搞砸了，以至于重任落在史册上更为强悍的一位匈奴单于身上。

    “芊红，看来不日该你亲自一走大河以西了！”

    纵横国谋，捭阖乾坤，乌氏倮虽不差，但若言这等国与国之间利益纠缠，乃至于影响外交决断之事，数百年来，鬼谷弟子以他们的实力证明这一点。

    而周清也相信白芊红应对此事轻而易举。

    目光而落，记得数年前芊红前往陇西的时候，自己就曾这般说过，陇西以西的诸国也是一展鬼谷弟子所学之地，如今应验了。

    “不会辜负大人所望。”

    于乌孙、月氏两国的信息，白芊红已经了然于胸，于大人吩咐自己的这般事，纵然大人不说，天水商会的目的也是如此。

    如今天水之城还差最后的收尾，若然没有这次地动，当已经完美铸就。

    倩丽的身姿而立，福身一礼，对于大河以西的那些国家，自己也很是好奇。

    “待焰灵姬她们归来，你们一同前往，本侯也放心许多。”

    周清摆摆手，将手中清凉的酒水一饮而尽。

    此行陇西，应对大河以西的乌孙等国和匈奴乃是将来之事，眼前则是要尽快处理地动灾祸，在两郡郡守未达之前，自己所能够调动之力有限。

    “芊红，接下来你随伺本侯身边，处理陇西两郡要务。”

    “同时，将那群作乱的游侠一网打尽！”

    周清亦是从座位上而起，旁边左右近身伺候的雪姬与云舒亦是而起，天眼扫视乾坤，欲要匡清陇西两郡之事，不将那些游侠清除掉，绝对不可能。

    “是。”

    白芊红面上笑意嫣然，又是一礼。

    ******

    “北海，如今已经正午了，算算时间，平襄从通渭之地的运粮队伍应该到的，怎么现在还没有出现？”

    陇西之地，多山地丘陵，如同关中一般的平原之地，鲜少无比，加持不断从大河以西吹来的沙尘，令的整个适合耕种的土地更是不多。

    高山虽不若南侧羌族所在，但起伏不断，加持如今盛夏，更是炎热非凡，只是放眼看去，那一株株生长在山地上的植株显得有些枯黄，不复苍翠，毕竟已经一个月没有下雨了。

    山路纵横，虽然蜿蜒，却略微平坦许多，那是秦法之下的徭役之力所知，虽不能够修建宽阔驰道，但那等道路，无比平坦起来。

    无论是对于农商百业，还是军队运转，都有莫大好处。

    在通渭之地五十里之外的一处茂密丛林深处，一行淡青色麻衣劲装装束的男子隐匿其内，一道道目光不住盯着下方道路，同时还不住的眺望远方，视力可达数里。

    看着预料之中的目标还没有出现，顿时一位虎背熊腰、状若黑熊的男子低语而出，略有虬髯的面上，很是奇异，伴随口中之语，将目光看向同伴。

    “根据通渭城那里传来的消息，有一大批粮草今日辰时便是出发了，这里距离通渭城不过五十里，但却过去了三个时辰。”

    “于理不合，莫不是他们选择其他的道路？”

    比起同伴的虎背熊腰，此人倒是正常些许，但年岁倒是不小了，粗粗的白眉，短短的白髯，面堂红得有些发亮，似乎面上无时无刻不在充血一般。

    轻轻摇摇头，根据所得消息，那批运粮的队伍早就该到了，现在之所以还没到，怕是其他的因素所影响？

    变换路线？

    若是如此，他们的探子会有回应的！

    又返回通渭之地了？

    他们也会受到信息的。

    但现在什么都没有收到，毫无疑问，运粮队仍旧在行进，只是还没到，看来速度非常之慢！也许是运送的粮草太多了。

    “花统领，听说巨子有可能要来陇西？”

    目标未有出现，一众精壮的男子便开始随意闲聊起来，缘由秦国在关中、关外、南阳、巴蜀戒严的缘故，他们只好低调行动。

    想不到被他们碰到秦国发生地动之事，正巧可以借着这个机会扰乱赢秦祖地，让秦王嬴政不能够安心的东出，为山东诸国争取喘息之机。

    而……为了使得秦国对于陇西、北地两郡的整治不是那般顺利，传闻巨子准备亲自前来，指挥一应诸事，念及此，其余人将目光汇聚在那位虎背熊腰的壮汉身上。

    “嘿嘿，他们几个小子的消息倒是挺灵通。”

    “不错，前几日有消息从咸阳传来，秦王嬴政派遣武真侯玄清子督阵陇西、北地两郡文武要务，巨子对我们不放心，所以准备亲自。”

    “若有可能，当趁着这个机会，将玄清子除去，以报上代巨子和数年来死去那些墨家弟子之仇！”