    “对了你想他们和我谈什么？”

    想不明白就不想了，陈枫也不是矫情的人。

    看着韩为陈枫听他说完，自然要问清楚。韩为揽着她，语气认真:“枫枫~”

    “你给我滚！”

    陈枫抽他一下：“有事说事别恶心人。”

    韩为开口：“虽然你一直不把男人也不把我当回事，尤其对男女之情不是那么看重。但我一直没有放弃为你着想，有机会我就想为你以后铺路。”

    揽着陈枫抱着：“你也老大不小了。尤其我觉得你的头脑和能力，只是做一个艺人有点浪费。尤其女艺人也做不了多久，而且你早就有先见之明还成为公司股东，现在你也看到我多少有点实力了……”

    “你想我加入周总公司？”

    陈枫惊讶支着身子看着韩为。

    韩为摇头：“不用加入，你本身就是绮丽传媒的股东和一姐。实际上周惢都没加入她父亲公司，这就是个形式，一个公司太局限了。你也看到我还有天秀传媒呢，还有建华保镖公司呢，和周惢父亲的娱乐公司没有关联，甚至我现在都不知道叫什么。”

    陈枫思考着，半响看着韩为：“你意思合作呗？”

    韩为开口：“有我在，两边都不是外人。尤其不管有意无意，周惢那部女二的倾城传是你给找的。我知道当初你是看我面子给她的，现在来说以后如果有机会的话，合作项目大把。不管是圈内圈外。”

    陈枫果断开口：“我入股。”

    “别扯淡。”

    韩为气笑了：“想什么呢你？”

    看着陈枫：“宋楹已经在公司了，要的不是你的人气和咖位。而是你和老于同绮丽传媒一起的经验和阅历。”

    停顿一下，韩为开口：“当然也有你个人能力……”

    突然手机响起，韩为拿起一看，是童晓萌。也正常，她应该问问了，不过韩为还不知道也不想知道徐建超是把童晓萌父亲和泼妇带到哪去怎么处理，估计不会弄死，毕竟还有个小孩呢。

    但肯定过程不会那么和谐，说给五千万只是骗走而已。

    “喂？”

    韩为接通，陈枫探身看着。

    “韩为吗？忙吧？”

    童晓萌开口。

    韩为起身到窗前：“不忙。你是想问你爸的事？”

    童晓萌恩了一声。

    韩为开口：“放心吧，肯定没问题。不过我也不知道怎么处理的，但是相信徐建超可以。他有经验。咱俩都别过问了，毕竟咱俩的身份也不合适是吧？”

    童晓萌犹豫片刻，开口道：“毕竟他是我父亲，最好……”

    “没事的。”

    韩为笑：“国内你以为随便能乱来？不会伤害他，吓唬吓唬他而已。至于那个泼妇，也就是看着厉害。实际上什么都不懂。他们有分寸的你放心吧。之后我问问情况。”

    “那好，麻烦你了。”

    童晓萌开口。韩为皱眉：“这么客气呢？对了今天没吓到你吧？阿姨有没有被吓到？”

    童晓萌无奈：“毕竟是帮忙嘛。不过我妈肯定会问到底怎么回事，她也没经历过这个。”

    随即示意：“她有点……怀疑咱俩的关系了。”

    韩为皱眉：“这都处理不好？只要没亲眼看到抓住咱俩一起，你就是不承认她也没招。”

    童晓萌嗔怪：“那是我妈啊~”

    韩为开口：“你要是觉得她能接受你就说呗。要不你就说咱俩就是男女朋友，反正我和别的女艺人一起也不会公开。”

    韩为印象中好像对董晴柔也用过这招，反正至今为止也就周惢父亲因为地位摆在那所以了解的多。其他的都可以这么不要脸的应付父母，当然欧瑶是不需要的。

    “你真是……”

    童晓萌无奈：“我从小被她拉扯大，什么事都和她说。这次我有点不好骗她。”

    “你就都推我身上。”

    韩为开口：“不行你就说是我逼你的，如果你母亲不同意你就说那就分开了。至于之后咱俩是不是还在一起她也不会监督，毕竟你在拍戏我也要拍戏。不过咱俩都一个公司了是吧？我帮你忙不也正常吗？让她别多想。不行我和她说……”

    “算了。”

    童晓萌赶忙开口：“我能处理好。已经麻烦你了。”

    韩为皱眉：“你看你，都这关系了还说什么麻烦不麻烦的？”

    随即开口：“就这样吧。挂电话我给徐建超打一个，问问什么情况，了解之后我再通知你。”

    童晓萌答应着，只是嘱咐：“别牵连你。”

    韩为笑：“没事。”

    挂断之后，也没理会背后陈枫怪异的表情，韩为拨通徐建超电话：“徐总，童晓萌父亲和泼妇处理的怎么样了？”

    徐建超笑：“我就说这种人这种事我见多了。找了个隐蔽地方给两人一通教训，童晓萌父亲挺懂事，而且毕竟是童晓萌的生父，我没怎么动让他看孩子。找了几个女保镖给泼妇一顿打。之后等伤好之后再放她走，验不出伤。而且已经老实了，说不敢报警也不敢要钱。但是我不可能这么放她走，最起码折磨个一两周，你放心吃喝这些都亏不了他们，而且我找了熟悉的医生护士过来随时检查身体。还找了保姆照顾孩子。”

    韩为呵呵笑：“真是难为你了。”

    徐建超示意：“我都说了你放心，这都小事。不过今天遇到陈枫，你让我和周朵陪她去……”

    “我就在她这呢。”

    韩为看看陈枫，靠在窗前：“你懂我意思。之前飞机上也聊过，通过我家里这些关系，陈枫能力还有绮丽传媒在圈内的规模，如果可以和周叔叔合作，可以更快站稳脚跟。宋楹虽然也是顶流，但显然她个人的人脉还有能力方方面面照比陈枫有差距的。”

    “这我懂。”

    徐建超感慨：“所以你说我们送你飞机你还不收。这不是随时随地就能找到人一起合作？”

    韩为开口：“我是牵线，我在和陈枫谈。不过具体怎么合作到时候你和周叔叔再聊。主要是周朵，今天就是随口一说，你短期内不要去美国，就算说没事也别冒险。让周朵或者周叔叔派合适的人一起聊，或者周叔叔自己也行。因为于琅也会在飞机上，一个是当家花旦股东，一个是老板。我觉得趁着飞机旅程，在天上聊可以很放松。”

    “你这么说也对。”

    徐建超开口：“实际上我肯定不太懂周叔叔家的事业。所以如果可以的话，具体他们聊。”

    韩为笑：“而且这飞机我是收了，但我可不好意思自己用。大家有事的话都可以用啊，省得摆在那费油钱和管理费。尤其周叔叔在商界肯定经常出国的。”

    “呵呵。”

    徐建超笑：“飞机是你的，你随便。”

    又聊了几句挂断，韩为坐回去。给童晓萌发个危信，让她放心。不过具体的没有聊太多，也怕她多想或者担心。

    “我还在想你居然没碰小薇。”

    陈枫似笑非笑揪着他耳朵：“原来是悄无声息把童晓萌给拿下了。我就说怎么无端端你那么愿意帮人都不认识，又是找她拍戏上综艺上电视剧，又是找人弄监控把她洗白。”

    韩为挣脱：“别闹，说正事。”

    陈枫开口：“这就是正事，你现在怎么不是接盘了？开始开拓新地图？以前的盘不够你接的吗？”

    韩为轻咳一声：“不是你想得那样。”

    “哎呀~”

    陈枫笑出来：“经典渣男语录用我身上了？不是你想得那样？”

    韩为斜眼看着她：“好。就是你想的那样，怎么样呢？管得着吗你？你谁啊你？我现在都有私人飞机了，你有吗你？还管我？你不配你知道吗？”

    陈枫咬着嘴唇掐着他，拿起手机示意：“无所谓。我管不了，我问问董晴柔作何感想。”

    “你给我少来。”

    韩为抢过手机丢到一边：“飞机坐不坐？有发展机会要不要，你一句话的事。”

    陈枫失笑：“怎么两次我和你一起都能听到你和你新的女人打电话呢？故意的吗？”

    韩为呵呵笑：“你看这不是巧了吗？”

    “滚吧你~”

    陈枫踢他一脚。

    韩为揽着她：“好了。我刚刚和徐建超说了，之后可能周总会亲自去。反正他美国也有业务，你们飞机上聊。上次私人宴会是他和陈女士聊，现在也是和你这位陈女士以及于琅的话，你们可以好好谈谈。”

    陈枫皱眉：“具体怎么合作？”

    韩为开口：“那太多了。他不说别的，钱大把。你们有需要投资的项目，可以大家商量。算是带带他们，周惢父亲是投资公司的，手里入股投资很多行业和领域。如今进娱乐圈不全是为了赚钱，也是为了布局还有商业版图规划。互相成全的事，再说还有宋楹和金小曼呢，合作机会有很多。”

    陈枫收起笑容：“就是说我也或者我和于琅以及绮丽传媒算是加入你这个所谓的圈子了？”

    韩为摇头：“你无所谓，但是于琅是外人。不过既然你是绮丽传媒股东的话，尺度我相信你能把握好。”

    抱着陈枫：“之前你被推到前台，林妃岚那次我知道你多少身不由己。所以这次你抓住机会，不要和绮丽传媒捆绑太深，有个别的靠山和人脉也能掌握一下平衡，再利用你的机会他们也可以忌惮。”

    陈枫看着韩为，半响抱住他用力亲了一下。

    韩为以为算是她感激的意思呗。只是……

    亲起来还没完了，然后就不止是亲了。

    至于别的什么……省略吧。

