    “那……那批东西该怎么办？”

    莉娅指了指那些装满了金苹果和喷溅式虚弱药水的大箱子问道。

    “没事，这群人不买，是他们的损失，这些东西送到伯爵庄园就可以了，以后有事可以去那里找我。”

    陆离沉吟了一会儿说道。

    “好，我马上就去吩咐！”

    莉娅一直将陆离送到了交易行门口，这才停下脚步。

    “没什么事的话，我就先走了。”

    陆离还要赶着去炼药师公会总部接母亲，说完就打算转身离开。

    “等一下……”

    莉娅突然喊住了陆离。

    “怎么了？还有什么事么？”

    陆离好奇的转过头来。

    “今天的事，多谢你了！要不是你及时出手救了我，恐怕……”

    “小事一桩而已，不用放在心上！”

    临走前，陆离又补充了一句。

    “莉娅小姐，以后不要为了工作这么拼命了，这次是你运气好，下次我可不敢保证我还能救你。”

    莉娅听完，点了点头。

    她目送着陆离远去的背影，口中喃喃自语道。

    “他这是在关心我吗……？”

    莉娅突然自嘲的笑了一声。

    一定是自己想多了。

    像她这种人，怎么会有人在意？

    她只是家族中的一颗可有可无的棋子罢了。

    不过，史蒂夫今天展现出的实力非同小觑。

    还有他那神乎其技的炼药水平，恐怕就算放在莉娅的家乡也应该是一号了不得的人物吧。

    想到这里，莉娅才意识到一件很重要的事情。

    莉娅快步回到自己的房间，将房门锁死。

    角落里，有一个箱子。

    箱子里，装着一个紫水晶球。

    水晶球的上方，有一个菱形的缺口。

    莉娅小心翼翼的将紫水晶球捧在了手心之中。

    她从箱子里取出一样东西，放在了水晶球的缺口之中。

    要是陆离在场的话，一定会大吃一惊。

    莉娅取出的，居然是一块珍贵的绿宝石！

    更让人惊讶的事情还在后面！

    那颗紫水晶的缺口被绿宝石填补了之后，整个球体表面都开始泛起幽幽的白光。

    白光闪了几下过后，一个男子声音突然从紫水晶球里响起。

    “莉娅！你干什么去了！为什么这么久才联系家族？”

    男子的语气很是不满。

    “父亲，莉娅最近有些忙，忘记联系家族汇报情况了，还请父亲原谅！”

    莉娅闻言，有些紧张的说道。

    “有什么事情能比家族的任务更重要？！”

    男子闻言，厉声呵斥道。

    “父亲，你有所不知……”

    莉娅将方块王国出现变异僵尸的事情告诉了男子。

    听完之后，男子沉默了许久。

    “父亲，您没事吧？”

    莉娅有些不放心的问道。

    “莉娅，此事我会立刻上报给家族，你那边随时盯紧，有什么消息记得及时通知我！”

    “好……”

    莉娅刚说完，水晶球便恢复了正常。

    莉娅这才长出了一口气。

    就在刚才，莉娅本来想将解药的事情告诉自己的父亲。

    不过，最后她还是忍住了。

    这种事情，一旦泄露了出去，很有可能给陆离惹来麻烦。

    家族的那些人，个个利益至上。

    说不定会直接派人来把陆离抓走。

    莉娅可不想看到这种情况发生。

    莉娅家族的势力遍布各处，天星交易行只是其中的一个小产业。

    像是烈焰棒，下界石英这些稀缺资源，整个方块王国只有天星交易行才能买到。

    莉娅和艾尔温的婚事，也是家族的安排。

    只不过，莉娅不愿意接受这个现实。

    她唯一能摆脱命运的机会，就是晋升为家族高层。

    不过，那需要莉娅做出一番功绩。

    起码，得让天星交易行的交易额翻个几倍才有机会。

    虽然有些不切实际，但是莉娅还是在拼命的努力。

    本来今天这场拍卖会很有可能成为她翻身的第一步，但是没想到，被她搞砸了。

    她豁出命来，想要自证药效，却弄巧成拙，还连累了陆离。

    莉娅轻叹一声，有些发愁。

    陆离先去了趟温迪家，把大黑给带了出来。

    骑着大黑，陆离径直朝着炼药师公会总部而去。

    一路疾驰，陆离到达了目的地。

    刚到炼药师公会总部的城堡门口，陆离就看到了院子里围了许多人。

    温迪也在其中，正在和人激烈的争论着什么。

    陆离翻身下马，悄悄地混进了人群之中，想一探究竟。

    “我不就是想用怪物来试一下药么，温迪你至于这么拼命的护着么？”

    一名身材高大的男子对着温迪说道。

    “辛格！你不要太过分了！”

    温迪闻言，怒不可遏。

    “温迪，注意一下你的身份，你一个中级炼药师，有什么资格和我顶嘴？”

    那名叫做辛格的男子嘲讽道。

    “你……！”

    温迪本想骂人，可最后还是憋了回去。

    眼前的辛格虽然是一名高级炼药师，但是温迪最近实力突飞猛进，根本不虚对方。

    但是辛格还有一重身份，让他不得不忌惮几分。

    辛格出身显贵，父亲是一名公爵。

    爵位分为五等，公爵侯爵伯爵子爵男爵。

    公爵已经是最顶尖的存在了，在方块王国里说话也是举足轻重的。

    正因为如此，辛格的地位才会如此之高。

    就算是炼药师公会会长卡尔，也拿他没什么办法。

    据说，下一任的副会长已经内定了辛格。

    辛格甚至可能成为未来的炼药师公会会长！

    就在刚才，温迪带着陆离的母亲来到城堡门口，结果刚好撞上了辛格。

    一开始，辛格只是过问，温迪本打算要糊弄过去，结果被辛格怀疑了。

    当辛格得知笼子里居然关着一只变异僵尸之后，他顿时就来了兴趣。

    辛格让温迪把笼子交给他，温迪说什么都不肯。

    两人便争吵了起来。

    “温迪，我再给你最后一次机会，交出怪物！否则……以后炼药师公会无你立足之地！”

    辛格冷笑一声威胁着说道。

    关于变异僵尸的事情，辛格从自己的公爵父亲那里听说了一些。

    辛格一听笼子里有变异僵尸，脑子里立马就有了一个念头。

    他要用这只怪物来做实验！

    不过，他心里想的可不是研究解药，而是怎么提取毒素炼制毒药！

