    沈雪第一次和王林外出，喜悦和兴奋之情，溢于言表！

    她穿着王林买给她的宽松的白色皮草外套，戴着一顶粉红色的冬季贝雷帽，脚上是黑色的紧身裤，加一双高筒靴，显得年轻、活泼、艳丽不可方物。

    沈雪本来想多带几件衣服去，但王林说不必带，到香江再买衣服便是，香江本就是购物之都，去了还怕没有好看的衣服买吗？

    而且香江那边，哪怕是冬季，气温也是比较高的，最冷也有好几度，稍微热一些就有十几度，到时看那边的天气，再买两套换洗衣物就好了，只需要带好贴身的衣服就好。

    两个人都是轻装出行。

    王林不管去哪里，都不想带太多的行李和物件，觉得很累赘。

    两人打的士，来到机场。

    沈雪的穿着打扮，太过时尚前卫，成了申城机场一道靓丽的风景线。

    她像一个小鸟依人的女朋友，快乐的围绕在王林身边，时而嫣然一笑，时而浅浅一笑，时而挽着王林的手，时而和他十指紧扣。

    王林也心安理得的享受着她的美好和温柔，这一切，不正是他所渴求的吗？

    办理完登机手续，沈雪让王林拿相机给她拍照。

    同样是携女出行，这一次身边人是沈雪，比起上次带着李文娟来要舒服多了！

    就连给沈雪拍照，王林也认真得多。

    登机之后，沈雪坐在舷窗旁边的座位上，低声笑道：“我是第一次坐飞机。”

    王林道：“嗯，你肯定不会晕机的，你连转几十个圈圈都不带晕的人，就算当机长都够资格了。”

    沈雪笑了笑：“对了，王林，明天晚上的元旦节晚会，我们看不到了。”

    “也没什么好遗憾的啊，反正节目我们都熟悉了。”

    “也是哦！”

    “你这一次肯定能火。”王林道，“你表演了独舞，又是群舞的领舞，想不火都难了。”

    “市一级的晚会，我再火，又能火到哪里去？”沈雪道，“其实我现在不管火不火的事，我只想把舞跳好。”

    王林笑道：“你不会带着舞鞋吧？”

    “咦，你怎么知道的？”沈雪咯咯一笑，“我真带了舞鞋，到了香江那边我也不能放松练习的啊！一天不练手生呢！”

    “我就知道你会带的。”

    “那边的酒店房间大不大啊？”

    “500尺的豪华大房！”

    “500尺？那不是别墅了吗？”

    “这是香江那边的一种说法，换算到我们内地的平方米，其实也就是45平米左右，不过也算得上很大的客房了。”

    “啊？还有这样的算法？那香江的千尺豪宅，也就90平米左右？”

    “差不多。香江人的住房密度，跟我们申城差不多，每人平均住房面积也就六个平方米吧！我们申城的人均住房面积是4.5个平方米。”

    “这么说起来，我个人的住房面积，已经算得上很宽敞了！”沈雪笑道，“我那间房，也有几十平米呢！”

    “哈哈！嗯，等以后有了商品房，我给你买大房子住。”

    沈雪挽着他的胳膊，握住他的手，甜蜜的把头依靠在他的肩膀上。

    两个多小时后，王林和沈雪，就抵达了香江机场，办理相关手续后，顺利的从机场出口离开。

    香江大华公司前来接机的人，是唐嫣。

    唐嫣一手举着接机牌，一手用力的挥动：“王总！”

    王林呵呵一笑，也朝她挥了挥手，走了过来。

    “王总，你好。”唐嫣伸出手来，和王林一握，“恭候多时！欢迎王总前来我们香江大华公司考察。”

    “唐小姐，你好。”王林微微一笑。

    唐嫣看向沈雪，眼前一亮，心想好漂亮的女人！真的是我见犹怜啊！

    她很快就发现，王林这次带来的女人，和上次带去广州的女人，并不是同一个人。

    但唐嫣很懂事，并没有关注这些八卦。

    王林有多少个女人，跟她并没有关系。

    大华公司和王林的公司之间，是合作关系，彼此合作共赢即可。而且在香江这个地方，有钱人都是花心大少。

    就连明星和选美冠军，也以嫁入豪门为荣，管他是几婚？管他是几姨太？

    有钱人换女朋友，比换衣服还勤快，你情我愿的事，不过各取各需，谁又说三道四？

    唐嫣和沈雪握了握手：“你好，你是沈雪小姐吧？”

    “是的，唐小姐，幸会。”沈雪微微一笑。

    唐嫣道：“沈小姐是我见过最漂亮、最温柔的女人，尤其是好气质！比我们的选美冠军还要漂亮。我一个女人，看了你都觉得心动了！”

    沈雪抿嘴一笑：“多谢夸奖！”

    唐嫣道：“王总，沈小姐，请上车，我们先回酒店，然后我请两位吃饭。”

    王林道：“客随主便。”

    唐嫣道：“参观行程的话，王总你看是安排在明天还是？”

    王林笑道：“今天下午吧？反正还有时间。明天是元旦佳节，你要回家陪亲人，我也在香江逛逛街，今天没参观完的话，我们后天再继续。如何？”

    唐嫣笑道：“如此甚好。”

    三人上了车，唐嫣吩咐司机开往九龙酒店。

    王林问道：“唐小姐，你们唐总呢？”

    唐嫣坐在副驾，回过头来说道：“我爸心脏病发作，又住院了，我哥去照顾他了。所以，你们这次全程由我陪同。”

    王林道：“我们来得不巧了，耽误你的时间了。”

    唐嫣道：“我爸是老毛病，一年里面，倒有八个月是住院的。我和我哥都是轮流照顾他。这个月轮到他去尽孝心了。”

    “你们分得这么清楚的？”王林笑道，“不过这样也好。”

    唐嫣道：“其实女儿尽的孝心更多，而得到的回报更少。不过我也不会跟我哥争这些。”

    “唐小姐，你会一直留在家族企业工作吗？”

    “不会，我自己已经在创业了。我拥有自己的公司，只不过是刚刚成立。”

    “是吗？不知道你做的哪行生意？”

    唐嫣笑道：“我是受到了你的启发，开了一家卫生巾厂。你不会介意吧？”

    王林哈哈笑道：“怎么可能？你在香江，我在大陆，水火不犯。就算你以后要把生意做到大陆来，我也是欢迎的啊！大陆现在有几十个品牌，也不在乎多你一家啊！”

    唐嫣笑道：“我正要向王总请教呢！你在短短时间里，就把一个卫生巾品牌，做到从无到有、从弱到强！太值得我学习了！”

    王林道：“唐小姐，你太夸奖我了，我那个小工厂，只在申城一地，还有些知名度，出了申城，就没有人知道喽！”

    唐嫣道：“那是因为你刚起步，还没有正式进军全国市场。我相信你未来一定会大展鸿图的。”

    王林问道：“你的卫生巾厂建起来了吗？”

    唐嫣道：“还在立项准备中，从申城回来后，我才注册公司，弄这些相关的工作。”

    王林道：“香江的人工可不便宜，你们的产品，价格并没占优势，在香江本土卖一卖还行，真要进入内地市场，我估计你会死得很惨！”

    唐嫣怔了怔，问道：“王总，冒昧问一句，你们生产一片卫生巾，成本是多少？”

    王林道：“这么跟你说吧，我们的出厂价是5分钱一片。我估计，这个价格你连成本都控制不到，便别说出厂价了。”

    唐嫣道：“我还没考虑到这些因素。听你这么一说，那我们的出厂价，起码比你的贵上一倍！你利润有多少？”

    王林道：“刚开始的时候，我们的利润是2分钱一片。现在我们可以做到2.5分钱一片的利润了。因为我们已经学会了压缩成本，把浪费降到最低。”

    唐嫣道：“这么说来，你们每出厂一片卫生巾，就能赚两分五厘钱？10亿片的话，就是2500万了？”

    王林道：“这个成本控制，其实还可以更低，但是我们的原料，必须依赖进口，这就没有办法控制了。如果原料能实现国内生产的话，我想还能降低成本价格。我现在只能从人工、机器损耗等方面着手控制成本。”

    唐嫣道：“王总，听你这么一说，我的卫生巾厂，如果和你的品牌遭遇的话，岂不是全无胜算？”

    王林道：“一个品牌卖得好不好，也并不是全看价格。有些品牌溢价严重，也照样有人买单。”

    唐嫣点了点头，秀眉微蹙，若有所思。

    沈雪一边听着王林谈笑风生，一边欣赏车外的街景，身边的男人就是这样，不管处于什么样的环境，他都能应付自如，仿佛他生来就在这个环境中长大似的，这种适应能力和随机应变的能力，常常让沈雪叹为观止。

    而她也深深的迷恋在他的这种魅力当中，不可自拔。

    一时到达酒店，唐嫣领王林和沈雪上楼。

    唐嫣道：“王总，按照你的要求，我给你们开了两间房，一间是608房，一间是607房，两个房间是相对的。”

    “好，谢谢你了。”王林说道。

    唐嫣笑道：“不用客气，我们去申城的时候，也得过到你的热情款待。”

    沈雪也笑了笑：“谢谢唐总的招待。”

    45平米的客房，在九龙酒店来说，已经是最豪华、面积最大的客房了。

    九龙酒店是前年，也就是1986年盛装开业的，在九龙地界，算是一家新酒店，各种设施齐全，装饰豪华。是一家集住宿、餐饮、商务、会议、旅游等服务为一体的挂牌四星酒店。

    这里虽然比不上老牌的九龙香格里拉酒店，但商务气息更浓厚，也更适合商务洽谈。

    而且大家都是商务人士，也不是住不起五星级酒店，只不过没有必要。

    像唐华兄妹到申城来，也只下榻国际大饭店，而不是去那些新开业的五星级酒店。

    45个平米的大床房，各种设施都很齐全，像是一间精装的公寓房似的。

    王林和沈雪都觉得很满意。

    唐嫣等他们稍微休息一下，便请他们到楼下餐厅用餐。

    港式的餐厅，以粤菜为主。

    王林笑道：“唐小姐，中午我来做东，我请客。”

    唐嫣笑道：“我才是东道主啊！你就别和我争了。”

    王林道：“那行吧，别点酒了，我们下午还要工作，酒就免了吧？”

    “好。”唐嫣也是个爽快人，当即点了几个菜。

    招牌点心鲍鱼鸡粒酥，酥皮中是鸡肉粒，上面是鲍鱼，入口酥塔酥松香腻，酥化了，然后是鸡肉的流汁，最后是鲍鱼的弹力、厚实、软嫩原汁。

    片皮乳猪件，由烤乳猪皮一块薄薄的面皮和一块烤瘦肉组成。香脆的乳猪皮烤的一滴油分都不剩，绝对是眼前一亮的招牌冷盘。

    龙带玉梨香，也是一道名菜，虾浆塞在干贝跟水梨之中，裹上一层薄薄的粉去炸，外皮非常的薄。虾、干贝加水梨三种食材混搭，不但口味浓郁海鲜滋味，有了水梨口感更加清爽！

    另外一份黑松露虾饺和梅菜鹅肝。

    所有的菜肴，都是每人一份。

    等菜上来后，王林发现，原来这些菜，菜名很唬人，但量都不大，也就几口而已，然而价格却贵得离谱。

    不过每人一份的吃法，倒是十分卫生、讲究，不用大家都把筷子伸进同一个碗里搅动。

    菜的口味很本味，偶尔吃一餐，也算美味佳肴。

    这样的饭，吃起来快得很，就跟在家里吃饭一样，二十分钟不到就吃完了。

    三人在餐厅里坐着聊天。

    时间差不多的时候，王林对沈雪道：“我要去大华公司参观，你看是跟着我一起去？还是在酒店休息一下？我晚上回来再陪你？”

    “我留在酒店吧，我可以练习一下，正好留出晚上的时间陪你。”

    “好吧。那就这样。我先送你上楼。”

    “嗯。”

    王林跟唐嫣说了一声，请她稍等，然后送沈雪上楼。

    沈雪住在607房，进房之后，笑道：“王林，香江比我们在电影里看到的样子，还要漂亮一些呢！”

    王林道：“八十年代，是香江最好的年代！但是九十年代，绝对是属于我们申城的！十年以后，我们申城就能赶上这里，二十年以后，香江人去申城，就会感觉申城的发展惊人了！所以，我们不必妄自菲薄，只不过，属于我们的时代，还没有到来而已。”

    沈雪吊着他的脖子，嫣然一笑：“你说话真迷人！我看你和那个唐小姐聊天，我觉得你太有魅力了！”

    “呵呵！是吗？”王林说道，“我晚上回来再陪你。你要是饿了，就下楼到餐厅用餐。我兑换了港币的，你随便用就行了。”

    “嗯，我知道的。我就在这里等你回来，哪儿也不去。我怕你找不到我，你会着急的。”

    “你真乖！”王林搂了一下她的腰。

    沈雪在他脸上印上一吻，身子软绵绵的依靠在他身上，温存了一会儿才放他离开。

    王林看到沈雪那动情的娇俏模样，心想这次香江之行，只怕会发生一些特别心悸的事情吧？

