    看着孟家和齐家陷入困境之中，苏柒柒说不上心中是什么感受。

    如果非要归类的话，恐怕就是难过吧。他们两家也是大型企业，这一番动荡，不知道要影响多少人的生活。

    若是没有这些事情就好了。苏柒柒想着，随后又自嘲的笑了笑，现在想这些有的没得有什么用？赶快结束风波才是正经事。

    在苏柒柒密切关/注事情的发展走向时，宋启白居然主动联系了她。

    “你现在在哪里？方便的话，我想和你见一面。”电话里，宋启白的声音有一丝疲惫。

    苏柒柒微不可查的叹了口气，自从那天和宋启白从医院里离开，她就再也没有见过后者：“我现在没有什么可忙的了，随时都可以见面。”

    苏柒柒猜测，宋启白想见她，多半是为了兆樱。

    自从那天苏景橙和兆樱打完了电话，兆樱大哭一场，把情绪发泄了出来，终于能够面对孩子的事情，可是对于宋启白，兆樱仍旧不知道该怎么办，于是直到兆樱出院，也没有答应荐宋启白一面。

    宋启白忍到这时候才来找自己，对于苏柒柒而言，这已经很不可思议了。

    宋启白仍旧把见面的地点定在了以前总去的茶庄，只不过这次苏柒柒提前到了。

    她点了一壶茶，还有一些茶点。待了差不多有十多分钟，宋启白如约而来。

    与上次相见相比，宋启白又瘦了一些。苏柒柒在内心叹了口气，真不知道他和兆樱会有怎样的未来。

    “对不起，让你久等了。”宋启白坐下之后，客气地说了一声。

    苏柒柒笑着摇头，并且给他倒了一杯茶：“反正我也没什么事做，现在能交出去的证据已经都交出去了，剩下的就要看沈默操作了。”

    宋启白抿了一口茶，从随身携带的公文包里拿出了一个档案袋：“既然没什么事情可做，那我就帮你找点事情吧。”

    苏柒柒好奇地接过来，心中猜测这是不是和兆樱有关的东西。

    结果她打开一看，里面居然全是关于齐家与孟家违法的证据。

    “这是？”苏柒柒惊讶地看着他，随后详细看了看，这些证据居然是她未曾收集到的。

    苏柒柒以为自己已经收集了不少，可是现在看来，孟家与齐家所犯的事情，要远远超出她的想象。

    宋启白轻轻笑了，一脸释然的看着苏柒柒：“不必惊讶，我之前没有把这些东西交出来，只不过是因为不想把宋家牵涉其中。现在沈默暗地里出手，依照我对他的了解，如果不是有十足的把握，他是不会轻举妄动的。”

    苏柒柒好奇地反问：“所以你是因为信任沈默，才敢在这时候落井下石？”

    “别把话说的这么难听啊。”宋启白苦笑了一声：“不过你说的也对。”

    苏柒柒尴尬的笑了笑，“那是我说错话，应该叫痛打落水狗。”

    宋启白被苏柒柒的话逗笑了，喝了一口茶后，再度开口：“一来是想要帮你们对付齐家和孟家，二来是想请你帮个忙。”

    苏柒柒心中一动，已经猜到了：“是想让我帮忙，约她和你见一面？”

    “是啊。”宋启白苦涩的点了点头：“我想见她，可是又害怕打扰她。想让兆航帮忙传递消息，可是每次联系，他都不会和我好好交流，所以我才又找了你。我知道这样其实是在消磨你和樱樱之间的友谊，可是我真的别无他法了……”

    “你别这么说。”苏柒柒让他说的浑身不自在：“我是不会去消磨和樱樱的感情的，所以我会事先征求她的意见，看她想不想见你。”

    这个结果在宋启白的设想之内，可是他还是忍不住有些失望，“万一她拒绝……”

    “那我也没有办法！”苏柒柒斩钉截铁的说道：“我是不会为了你去骗樱樱的！”

    宋启白苦笑一声，无奈的点了点头：“那就拜托你了。”

    看他这副模样，苏柒柒有些心软，毕竟自己手上还拿着他帮忙找到的证据，于情于理，她都会尽心劝说的。

    于是苏柒柒拍了拍宋启白的肩膀：“不过你放心，我会尽力我帮你说好话的！”末了还重重的点头，以示决心。

    “那就拜托你了。”宋启白笑道。

