    而这个时候，刘飞洋所在的阵地，那一边的战斗也是进入了最为白热化的作战阶段。

    暂5师全体官兵，正在和步兵第236联队的鬼子官兵，还有第40骑兵队杀的互相伤亡惨重。

    而刘飞洋也是同样指挥着自己的新兵部队，正在协助着作战，

    “给我杀！把我们面前这些天杀的日本鬼子，通通杀光！”

    暂5师第2团的阎团长也是毫不犹豫地，对自己身边的部队，下达了拼死作战命令道。

    “哒哒哒，！哒哒哒！哒哒哒！”

    “砰！砰砰！砰砰砰……”

    “哒哒哒，！哒哒哒！哒哒哒！”

    “砰！砰砰！砰砰砰……”

    随着他的命令一下，所有暂5师第2团的残余士兵们都不约而同，同心敌忾地齐齐开枪，进行疯狂地射击。

    当暂5师第2团的残余官兵发起最后的拼命时刻作战之后，

    刘飞洋那一边的轻重机枪，还有各种重火力的武器装备莫耶斯火力全开起来，包括大量的手榴弹的投放鬼子那里，

    “哒哒哒，！哒哒哒！哒哒哒！”

    “砰！砰砰！砰砰砰……”

    “啊啊啊！啊啊啊！啊啊啊……”

    ……

    ……

    “哇啊啊啊！啊啊啊！啊啊啊！”

    “啊啊啊！啊啊啊！啊啊啊……”

    “叭嘎！叭嘎！有支那援军，快还击！”

    “给我杀给给！这些该死的支那军，他们的偷袭实在是太狡猾的，我们绝对不能够放过他们！”

    于是一时间，刘飞洋所部，和暂5师第2团的残余士兵们也就成为了鬼子最痛恨的国军部队之一了，并且也是开始把火力集中过去，进行反击刘飞洋他们。

    于是很多鬼子军官都是在大喊大叫的，指挥着自己的鬼子部队，朝着刘飞洋他们进行密集的射击反击，甚至还调动火炮部队，准备炮击轰炸。

    当在这个时候里面，鬼子官兵的伤亡，和惨嚎声音依然还是不断的在响彻着。

    因为刘飞洋的日式武器装备的重火力，实在是太过密集了，特别是九二式重机枪的扫射更加是疯狂的很，

    “八嘎呀路！这些该死的支那军，他们怎么会有那么多的九二式重机枪的？”

    “而且还有那么多的掷弹筒？他们到底是从那里获得这么多我们的武器装备的？”

    “八嘎呀路！实在是太不可思议了！”

    可是鬼子这一边，在面对着刘飞洋那些新兵部队凶猛的日式武器装备的重火力进攻，他们却是顿时就傻眼了，

    然后就破口大骂起来道。

    因为他们百思不得其解的是刘飞洋到底从那里获得那么多的日式武器装备，而且还是以九二式重机枪，和掷弹筒最多。

    掷弹筒那可是日军最引以为傲的机枪杀手的武器装备来着，

    所以他们的疑惑不解和愤怒，那是毋容置疑的了。

    “嗵！嗵！嗵！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    .......

    ........

    但是对于鬼子军官们的沸腾反击和叫嚷，刘飞洋却是让自己的新兵部队以更加来势凶猛的重火力，招呼着那些正在反击之中的鬼子官兵，

    “哇啊啊啊！啊啊啊！啊啊啊！”

    “啊啊啊！啊啊啊！啊啊啊……”

    .......

    ........

    一时间，鬼子官兵的伤亡惨重和伤亡的惨嚎声音，也是再次响彻起来，一声比一声凄厉。

    .......

    ........

    就在刘飞洋所部吸引了大批的鬼子官兵的主意攻击之后，暂5师的各个部队却是趁着这个大好的机会，一鼓作气的冲杀到鬼子的主力部队之中，和他们拼起了刺刀。

    于是一场白刃战，就这样开始了最为惨烈的战斗。

    “快把这些鬼子给全部歼灭掉，现在我们和他们进行白刃战，机会来了，一个打不赢他们，就给老子三个一起打一个鬼子！快啊！”

    “对！今天就把这些狗日的鬼子全部宰掉在这里，一个不留！”

    “嘿！老子都已经杀了几个鬼子了，你们还在废话什么，杀就是了！”

    “师座说了，谁杀到鬼子，一人奖励10个大洋！还有一包香烟！大家和鬼子拼了！”

    “这些狗日的鬼子没有了重火力武器装备之后，和我们也是差不多的，老子今天就把他们全部杀了！平时被他们那些该死的飞机轰炸的，只要挨打，和被活活炸死，我今天就要为我弟弟报仇雪恨！杀啊！”“冲啊！杀啊！”

    .......

    ........

    当暂5师全体官兵，和步兵第236联队的鬼子官兵，进行白刃战的时候，

    所有的国军官兵也是杀的越发的奋勇，而那些鬼子部队也是被打的够惨的，

    在没有了重火力武器装备，这些鬼子的单兵作战能力虽然还是可以的，但是现在他们却是面对几个人打一个，或者是面对一个在单兵作战能力不输给自己的国军官兵来进行对战，

    那就情势逆转起来了，

    至于鬼子的第40骑兵队却是在刘飞洋所部的大批的九二式重机枪的扫射之下，伤亡惨重，剩余的那些也是被暂5师给围殴起来了。

    .......

    ........

    “八嘎呀路！该死的支那军，给我反击！”

    “反击！反击！”

    “另外给我马上发电报要求支援！快啊！”

    看着战况越来越不利于自己的步兵第236联队，步兵第236联队的联队长富永勇也，也是很是着急的，对着自己的传令兵和通讯军官下达了命令道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    .......

    ........

    鬼子传令兵和通讯军官，赶紧回应道。

    .......

    ........

    就在这时，还没有等步兵第236联队的联队长富永勇也继续说话，一批掷弹筒榴弹也是突然从天而降。

    “澎！轰！轰隆！”

    “轰隆隆隆.......”

    一瞬间，在巨大的爆炸声中，还没有反应过来的步兵第236联队的联队长富永勇也，就这么一轮凶猛来袭的炮火覆盖，给炸的粉身碎骨，阵亡成为了炮灰。

    .......

    ........

    “八嘎呀路！我们的联队阁下阵亡了！”

    “快让大队长齐藤接替他的指挥作战，快啊！”

    “不好！支那军的掷弹筒榴弹群又炮击过来了，而且还是朝着大队长齐藤阁下那一边炮击过去的！”

    “嘶！大队长阁下也被炸了！”

    .......

    ........

    而随着步兵第236联队的联队长富永勇也，被刘飞洋所部的掷弹筒榴弹群给炸掉之后，整个鬼子的部队也是一时间出现了短暂的混乱，

    然后准备接手指挥权的鬼子大队长齐藤，也是步上了步兵第236联队的联队长富永勇也，也是被突而其来的掷弹筒榴弹群，给炸掉了。

    于是步兵第236联队剩余的鬼子部队，也是立即就陷入了混乱之中了，

    因为这个时候，他们的鬼子军官的伤亡也是比较多的，特别是在和暂5师全体官兵进行惨烈的白刃战的时候，就更加是伤亡迅速，

    就连另外一个鬼子大队长成田光，也是被暂5师的军官给围殴杀死了。

    所以在失去了大批鬼子军官的指挥作战之后，步兵第236联队也就开始士气大受打击，开始逐渐慌乱起来，

    并且还出现了即将要崩溃，后撤的态势。

    而面对着鬼子这样的情况，暂5师全体官兵的战斗热情，也是达到了鼎峰，更加是发起了拼死的白刃战来杀伤那些鬼子。

    而刘飞洋也是把自己最后的一批九二式重机枪的弹药，和掷弹筒榴弹群全部交给自己的新兵部队打出去，全部轰炸和扫射到他的新兵部队能够锁定瞄准的鬼子官兵的身上，和阵地上。

    .......

    ........

    “哇啊啊啊！啊啊啊！啊啊啊！”

    “啊啊啊！啊啊啊！啊啊啊……”

    .......

    ........

    当战斗即将要进入尾声的时候，鬼子的官兵们那凄厉的惨嚎声音，更加是密集起来，让人惊栗。

    .......

    ........

