    曹操叹了口气说道“她不是别人，正是当朝何太后——何莲！”

    “曹操你疯了！太后你也藏？”

    “我当时不是看马子玉手里有天子，想着我手里要是有个太后，说不定也能分庭抗礼嘛！”

    “呵呵，想着好了，还分庭抗礼，不人头落地就不错了！”

    “外人不知道就行，反正她也是痴的...”曹操说完背着手走了几圈，又摇头道“不行，还是杀了吧！挖个坑买了，一了百了！”

    “你敢！”丁夫人一把拉住正准备拔剑的曹操。

    “夫人！她不死，我们都有危险！”

    “她是该死，但不能死在我们家，要是被查出来，我们全家都得为她陪葬！

    马子玉现在不杀你，难道发现你杀了太后，他也会不杀你吗？”

    “那怎么办？”

    “交出去！把何太后给马子玉，看他如何处理，如何？”

    如何？

    不如何！

    曹操其实也想过，但他心里就是过不去那道坎。

    他可以杀了这个女人，但就是不愿意把这个女人交给其他人。

    丁夫人拗不过曹操，最后只能答应曹操留下何太后，而在他们的屋下，一根铁管一直延伸到曹操官邸之外的一个小屋内。

    ——

    “何太后居然被曹操藏起来了？”

    马强被这个惊天八卦弄得是又好气又好笑。

    这些年，外面可都说是他马强贪图何太后的美色，将其藏起来了。

    天地良心！

    何太后比自己大那么多，虽然风韵犹存，肤白貌美，又勾勾又丢丢，但自己怎么可能贪图她的美色呢！

    王越问道“是否要派人查抄曹操府邸？”

    马强想了想，摇了摇头。

    “不用，不过一个女人，虽然身份特殊了点，但曹操喜欢藏就让他藏着吧。

    让人继续监视，但要注意，绝不能被其发现！”

    “诺！”

    等王越走了，马强继续摸下巴开始心中八卦了起来。

    这个曹操，他当年第一个起兵反董该不会是为了何莲吧？

    这小子，冲冠一怒为红颜啊！

    就在马强在心中八卦的时候，韩馥突然来求见。

    韩馥如今也不用和在冀州那样那么谨小慎微了，有曹操和刘备在，他那点事算个啥嘛。

    “韩公，找我何事？”

    “大将军，说来惭愧，下官是为一人走门路来的。”

    韩馥要为人走门路？

    谁啊？

    马强问道“不知何人，劳韩公大驾？”

    韩馥笑道“不知大将军还记得我那门客潘凤否？”

    潘凤？那个上将潘凤？

    说起来潘凤的确对韩馥忠心耿耿，昔日界桥之战后并没有加入马强军，而是继续给韩馥当起了门客，护卫韩馥一家到如今。

    “潘将军昔日界桥之战的风采，我现在还记得，怎么？潘将军愿意出仕了？”

    韩馥叹道“他本来还是不愿意，我劝了他几天，他才松口的。

    他本是上将之才，可惜为了我这庸人埋没至今。

    如今他愿出仕，我这个旧主自然是要厚着脸皮来求大将军关照一二。”

    马强对潘凤的印象还是很好的，毕竟对这样一个既勇猛又忠心的武士，想有坏印象也难啊。

    “此事你放心，广宗军事学院那边正好要开课了，让潘凤去那报到，无论他学的如何，一个营长我先保他！”

    韩馥笑道“多谢大将军了，在下知道大将军事务繁多，就不打搅了。”

    说起潘凤，马强又想起了一人。

    那就是青州的武安国，虽然武安国受伤难以再使用双锤，但只要不做斗将，这点劣势也不算什么。

    嗯，蓟县这里的事情结束后，得抓紧整军了。

    ——国政院

    看到刘备三兄弟来访，卢植非常高兴的带着三人参观了一遍，然后领着三人来到自己的办公室。

    做为大汉的总理，卢植自然是有自己的办公室的，而且面积还不小，甚至还隔断出了一个卧室，是给卢植工作时累了休息用的。

    “恩师，刚刚一路走来，看到各部都很忙碌，朝中事务很多吗？”

    卢植叹道“大将军志向高远，不但想让天下恢复到昔日太平之时，还想让天下更甚从前，因此各部的工作就没停下来过。

    你别看大将军平日嘻嘻哈哈，仿佛孩童一般，但一旦各部什么工作做的不好，他批起来也是极狠的。

    而且各部年头要写工作计划，年终要写工作小结，一旦之前写的计划没有完成，扣点俸禄事小，影响了下面的人日后升迁，面子也没法搁不是？”

    “那还不简单，年头的时候把今年的目标写简单点呗，一定能完成就是了。”张飞立刻想到了好办法。

    卢植笑道“那你看你写的计划会通过不！”

    张飞嘿嘿的抓了抓脑袋，知道自己想的太简单了。

    刘备又和卢植闲聊了几句，这才低声问起卢植对马强的看法。

    卢植叹道“玄德，我知道你想问什么，但你想知道的，也是我想知道的。

    我唯一能说的是，在马子玉的治下，河北百姓的日子的确在逐渐变好，各地的豪强虽然因为清田分地损失不小，但在后来大将军允许他们联合兴建工坊后，不少豪强都赚了大钱。

    你知道吗？在国政院的这些日子，是我为官以来最为开心的日子，最少，我终于能做些实事了。”说着，卢植露出了一副既欣慰又无奈的表情。

    刘备点了点头，他明白卢植的憋屈，不说之前在朝堂上或者董卓时期，即使在徐州，因为地方豪强的缘故，卢植也很难对地方民政做什么改变。

    而现在，有马强这个武力后盾，卢植的意志很轻易就能贯彻下去。

    当然，前提是卢植的意志不和马强的意志打架，否则卢植一定会知道现在谁才是大汉的老大。

    “哈哈哈，我说是谁来拜访我们的卢总理了，原来是玄德兄啊。”

    随着一声笑，马强走了进来，挥手让刘备等人不要行礼，然后坐下说道“卢公，我来是想和你说，之前你说的迁都回洛阳的事情我已经想好了，蓟县的确过于北方了，但到底是迁都回洛阳还是回长安，是不是还要讨论一下？”

