    

    
                第1184章

    
                她的确认识很多小区的人，一个小区两千，十个就是两万，一百个就是二十万！

    
                身上还背着一大笔债务，陈沐兰比任何时候都想要赚钱。

    
                “我们公司在老家榕城已经拥有非常成功的模式，现在来同江开辟新的战场，最需要的就是本地人帮助。你不用觉得这是报恩，当然了，说报恩也可以，但这不是唯一的原因。如果你不做，我只能去找别人。可是钱给别人，为什么不给你呢？”江志浩道。

    
                这番话有理有据，让陈沐兰听的更加心动。

    
                是啊，自己能做的事情，为什么要让给别人呢。

    
                那可不是什么小数字，而是关系到她们家什么时候能把债务还清。

    
                陈沐兰是个很在乎尊严的性格，借了那么多钱，她每天晚上都睡不着觉，做梦都想快点把钱还了。

    
                现在江志浩给了一个机会，他所说的话，以及说话时的语气，神态，看起来都那么严肃，正经，一点也不像故意在送好处。

    
                “你可以再考虑考虑，公司的建立目前还在筹备中，最快也得一个星期左右才能上马。”江志浩道：“目前我已经选定了一个总经理，这是他的联系方式。如果你考虑清楚了，愿意去上班，可以随时和他联系。”

    
                “你呢？”陈沐兰本能的问。

    
                江志浩笑着道：“我不可能一直留在同江，这个生意只是我诸多产业的一小部分，还有很多更重要的事情等着去做。”

    
                陈沐兰哦了一声，露出尴尬的笑容。

    
                江志浩转过头，看向周木禾。周木禾与他的眼睛对视后，立刻不自主的侧过脸，把签好的协议递给他。

    
                江志浩接在手里，确定她已经签好了，然后道：“行，我现在就往卡里转账，从今天开始，六年后的今天，我希望你能够骄傲的告诉我，那笔钱真的打水漂了。”

    
                “六十万而以，有本事你投六十亿，看我不让你破产！”周木禾道。

    
                “小禾，你好好跟江先生说话，没大没小的！”陈沐兰训斥道。

    
                周木禾顿时不乐意的道：“妈，你干嘛老向着他啊，他还打过我呢！”

    
                关于江志浩揍了她一巴掌的事情，周木禾也跟陈沐兰说了。

    
                当时陈沐兰还是很心疼的，甚至觉得有些不高兴，但从周木禾口中听到江志浩说过的那些话之后，她又不觉得生气了，反而对江志浩充满感激。

