    离开白金汗宫的国宴之后，张宗卿便被邱击迩邀请到了唐宁街10号的首相办公室中。

    而这也是张宗卿与邱击迩第一次面对面的交谈。

    “张将军，很高兴能在大鹰帝国见到你！”邱击迩伸出手与张宗卿紧紧的握在一起。

    这还是他第一次面对这个在电文之中，进行过无数次谈判的年轻将军。

    即便是已经看到了几次，但邱击迩还是觉得张宗卿实在是太年轻了一点。

    若非知道张宗卿的厉害，邱击迩绝对只是会将眼前这个年轻人，看成一个模样比较好看的东方军人而已。

    “邱击迩先生！”

    张宗卿伸出手与邱击迩握在了一起。

    面对这个第二次世界大战中三巨头之一的存在，张宗卿并没有表现出多少的好奇。

    与历史课本中描绘的一般，眼下的鹰国首相邱击迩确实是一个烟斗不离手的胖子。

    “华国有句古话叫做：英雄出少年，如今看来确实是如此啊！”

    “罗马帝国第一个皇帝陛下屋大维在凯撒被刺杀时，不过是十八岁，那时候他便开始在危局之中走向权力的巅峰。”

    “亚历山大大帝19岁开始征讨四方，他在32岁时就完成了征服世界的梦想。”

    “就连F国曾经的皇帝陛下拿破仑，在30岁便已经是成为F国的首席执政官开始雄霸整个欧洲。”

    “天才型的人物总会像皓月一般明亮而耀眼，张将军也是像他们一般的天才型人物啊！”

    邱击迩看着年岁不过二十有余的张宗卿，不由得开口感叹道。

    对于眼前这个老狐狸的称赞，张宗卿并没有多加附和。

    日不落帝国虽然逐渐是处于颓势之中，但瘦死的骆驼比马大，被邱击迩这么一个老狐狸给盯上，实在不是什么好事。

    “说到天才，我可是愧不敢当！”

    “如果非要提到一个天才的话，那在D国就有一个演讲天才，他几乎是靠着自己的口才完成了一次不可思议的逆袭。”

    “如今他已经是D国的最高执政官，也应该是首相阁下最应该警惕与关注的人才对啊！”

    张宗卿微笑着将话题转向了让整个殴洲大陆，都极为恐惧的D国元首小胡子。

    毕竟华国与鹰国之间关系能够如此的紧密，很大程度上就是因为鹰国首相邱击迩，不愿意看到华国与D国彻底走到一起去。

    否则以邱击迩的强势作风，他必然是会在第一时间就与米国站在一起，阻止华国的崛起与复兴。

    对于邱击迩而言，D国才是日不落帝国面对的首要威胁。

    为了对抗D国，邱击迩甚至能够与被他称之为“魔鬼”的大熊国首席执政官丝达林合作。

    所以此时邱击迩对张宗卿笑脸以对，也并非是什么太过奇怪的事情。

    张宗卿甚至可以肯定，一旦小胡子最终失败了的话。

    作为世界上最大“搅屎棍”之一，必然是会把矛头第一时间对准华国。

    到时候，如张宗卿对李综任、白重喜所言的华国将举世皆敌便会出现。

    所以华国的复兴与崛起，绝对不是什么一帆风顺的。

    殴美国家必然是会想尽一切办法，将试图挑战全球秩序的华国打压下去。

    第二次世界大战是华国的机遇，而这个华国复兴机遇留给张宗卿的时间也不多了。

    果然，在张宗卿提到D国元首小胡子的时候，即便是狡猾如老狐狸一般的邱击迩脸色也是突然变化了一下。

    “D国最近确实是在挑战这个世界和平的底线，希忒勒一旦发动战争的话，对于整个世界都将是一场巨大的灾难。”

    “张将军，华国是一个热爱和平的国度，如果D国发动了挑战世界和平的战争，你与华国一定会加入我们这属于正义一方的阵营吧。”

    邱击迩毫不掩饰自己的目光，他看向张宗卿开口问道。

    “华国人民自然是一向热爱的，也正是因为热爱和平，所以我们反对任何形式的战争。”

    “若非倭奴国对我们华国欺人太甚，我们华国也不会一直与他们处于战争状态之中。”

    张宗卿面对邱击迩的锋芒毕露，很快就是转变方式打起了太极。

    “只是仅仅以华国的国力面对GPD总量位居全球第六的倭奴国，已经是极为艰难。”

    “东亚战场上，我们华国已经是脱不开身来，所以我们华国已经是无暇顾及殴洲局势的变化与发展。”

    “而且正是因为华国的百姓厌恶战争，毕竟战争注定是有伤亡，所以华国短时间内将不会再掺和进任何的战争之中。”

    张宗卿的目光落在邱击迩的脸上，而后继续说道，“不过一旦殴洲局势大变的话，华国一定会给予与华国有着深厚友谊的鹰国力所能及的帮助。”

    张宗卿的话音落下之后，邱击迩的脸颊抽动了一下。

    这个狡猾的小狐狸，说了就跟没说一个样！

    一个华国、一个米国，都是抱着隔岸观火的姿态。

    米国靠着两个大洋的阻隔，天然摆脱了殴洲这一点就着的huo药桶。

    而华国也是以荒漠、高原以及海洋等与殴洲隔绝，而对于华国能够产生威胁的倭奴国、大熊国都是被张宗卿揍的没有了脾气。

    所以华国与米国都有着这个资本，能做到静观世界局势的变化。

    对此，鹰国首相邱击迩也是极度的无奈。

    “不过，首相阁下！”

    “你认为F国与鹰国的陆军力量比之D国陆军力量如何？”

    张宗卿突然开口问道。

    “F国、大鹰帝国的陆军力量与D国陆军力量相比？”鹰国首相邱击迩突然愣了愣，他不明白张宗卿为何会突然提出这个问题。

    “大鹰帝国专注于海军力量的发展，但陆军力量比之D国应该是有一点差距。”

    “不过在第一次世界大战中挡住D国军队的F国，他们应该是与D国陆军力量在伯仲之间。”

    鹰国首相邱击迩皱着眉头，整理了一下言辞之后方才是开口说道。

    “首相真的认为F国的陆军与D国陆军力量在伯仲之间，也认为仅仅依靠着F国就能够挡住D国陆军的锋芒？”

    “如果大鹰帝国的首相都是这么想的话，那你们与D国可能爆发的这场战争，完全就没有讨论的必要性了。”

    张宗卿摇了摇头，他毫不留情的直击最为要害的问题。

    尤其是张宗卿那意味深长的笑容，更是让邱击迩有种如鲠在喉的感觉。

    邱击迩的嘴唇蠕动了片刻，他终于是开口问道：“张将军，你的判断与结果又是怎样的呢？”

    “其实首相阁下也明白，现在已经是与第一次世界大战有很大的不同了。”

    “如果以第一次世界大战的方式，与D国进行一场大战的话，无论是你们鹰国还是F国都将尝到苦果。”

    “我曾经在D国军事学院学习过一段时间，在第一次世界大战战败以后，整个D国从元帅到士兵都是认为战败是一种耻辱。”

    “所以他们一直是在对第一次世界大战的每一个阶段，每一场战争进行全面复盘，并且结合当下科技的发展现状不断更新战术选择，以便在下一次可能发生的战争之中取得最后的胜利。”

    “要知道，这还是我在1925年之前看到的情况。”

    “在我们华国有一句话：哀兵必胜！”

    “凡尔塞条约带来的羞辱远比你们想象的要严重得多，而如果D国如果真的把战争的锋芒转向西线的话。”

    张宗卿看着表情不断发生着变化的邱击迩，他赫然扔下了一个诈弹。

    “F国的陆军力量在D国陆军兵锋的面前，将是像纸糊的一般。”

    “不堪一击！”

    哗啦！

    方才还竭力控制着内心情绪变化的邱击迩，终于是克制不住自己内心情绪突然就是站了起来。

    那一瞬间，他的脸色变得极度的难看。

    邱击迩怎么也没有想到，被他视为殴洲大陆上最大盟友以及助力的F国，在张宗卿的面前竟然会是这幅模样。

    即便是身为号称“世界第一”大国的首相，邱击迩也是难以掩饰自己的震惊与骇然！

    ……

