    天京的众人都觉得很痛快，可是也是感觉到问题，他们已经走到这里了，如果因为禁赛被淘汰，那等于让前面的努力功亏一篑。

    王重看到大家担忧，微微一笑，“没事儿的。”

    王重绝对不是一个冲动的人，从小在黑暗和痛苦中学到第一个能力就是忍耐，现在的王重可不是个普通学生，他拥有联邦a级权限，在科学院也有相当的影响力，和老波特绝对是忘年交，天京的胜利连老波特都像是焕青春一样来嗷嗷了几句，那滋味感觉是他胜利了一样。

    格局不同，看到问题也不同，他有把握，赛事组委会绝对会给他一个满意的答案。

    热闹散场，海曼还是忍不住嘀咕了，“队长，你这冲冠一怒为红颜也得红颜知道才好啊，亏了。”

    王重忍不住笑了，“说我可以，但污蔑斯嘉丽不行，作为队长，他还敢说，我就一定打！”

    众人一呆，都以为王重出手是因为卡洛琳，竟然是因为斯嘉丽……

    “你们干嘛这么看着我，难道我真是个走后门的队长吗，我伤心了。”王重一脸的搞笑，让他大家的心情也略微轻松起来，但事情的走向并不是他们能够掌握的。

    天京战队再出新闻！

    平民英雄和联邦公主间不得不说的事儿！

    各种各样的新闻瞬间就传播到了斯图亚特的大街小巷，成了人们热议的话题。

    坦白说，比起chF的比赛来，这样的花边新闻更吸引老百姓的眼光，不止是斯图亚特，整个联邦上下也都是瞬间引起了一波天崩地裂般的**，又是嘴强王者又是联邦公主，而且还是四大公主之的卡洛琳！这简直就是现实版高贵公主与平民骑士间的禁忌之恋，活脱脱的大剧院啊。

    卡西欧的本意是抹黑，他忽略了一点，这种公主和灰小伙的故事一样非常励志，是广大民众喜闻乐见的，甚至很多人还臆测出n个版本，至于人家一个斯图亚特公主，一个级强者，就算互相有点好感也是很正常的，实力才是硬道理！

    而在普通人看不到的地方，一个更关键的问题却正在吸引着所有参赛队伍的注意。

    公然违反禁令，在战队村与人动手，天京将面临禁赛的处罚？

    半死不活的卡西欧第一时间就已经向赛事组委会提起了上述，这可是恶**件，也是组委会在赛前三令五申、再三强调各大战队都必须遵守的东西，现在天京公然犯禁，还被人告上台前来。

    组委会主席龙美尔也是高度重视，一场临时会议正在组委会办公室中上演。

    卡西欧已经作完成述被带了出去等候消息，围坐在会议厅里的是以龙美尔为的赛事组委会成员。

    “我觉得还是要禁赛。”传奇战士罗戈里格斯一向是出了名的铁面无私，别说天京这个事儿已经闹得满城风雨，就算只是私下里犯规，罗戈里格斯也没有放过的打算：“规则就是规则，建立了就是让人遵守的，这公然犯禁，不禁赛难以服众！”

    “看事情不能只看表面，更不能只听一面之词，”同为传奇战士，又同为组委会四大委员，周牧考虑得倒是更多：“我已经找人了解过了情况，是那两个雷龙学院的人先挑事儿，嘴也太欠了，天京的人动手虽然在法规之外，可也算是在情理之中，我倾向于象征性的处罚，以天京现在在chF上的人气和支持度，如果直接禁赛，会让很多人失望的。”

    “失望？这到底是观众的比赛还是强者的舞台？更何况这还是chF百年庆，神圣的历史瞬间！又不是那些低级的商演比赛！”罗戈里格斯寸步不让：“要是都依着观众的口味来，那还要我们这些委员干什么？还要那些规矩做什么？这简直就是荒唐！最起码，也要将直接动手的人禁赛！”

    “特殊情况特殊对待嘛，你这就是要把天京战队赶尽杀绝了。”

    “出这样的事儿，只禁他们一个人已经很仁慈了好吗！”

    “老罗，人家一支大小王的战队，给你把大王禁了，那还打什么？你这不是存心要人打道回府嘛。”周牧又好气又好笑：“跟你这浑人是真说不清！主席，我觉得，不能禁赛！好不容易出这么一支真正的平民战队，这不正是我们议会一直想要找的标杆吗？就为了这么点事儿给他拿下？我觉得给个象征性的处罚就足够了。”

    “你这就是不讲规矩了，无规矩不成方圆！再说，这事儿有那么多人盯着，真以为你随便处罚一下，别人就会认？到时候事儿更多！”

    “好了，都不要吵。”组委会主席龙美尔轻轻敲了敲桌子，这事儿虽然才出了不到三个小时，可已经有一大帮人在帮天京求情了。联科院那边的老波特更是直接通过天讯给自己放了狠话‘小龙，我也不和你废话，王重是我的人，这事儿你看着办！要是办不好，以后联科院有什么新产品，你也不用来联科院找关系了，等着军部自动配备那天吧。’

    老波特这种威胁，龙美尔也是哭笑不得，坦白说，要说一点都不在乎是假的，他是军部的人，别看不是一个体系，可联科院一旦出了什么新产品，军部都跟打仗似的疯抢，得罪了老波特……

    当然，这些全都无法影响他的决定，龙美尔能爬到今天的位置，靠的可不是溜须拍马，更不是听人摆布。

    怎么处理王重不重要，重要的是，龙美尔能从这件事中嗅到世家的影子，他需要平衡的并不是卡西欧和王重之间的矛盾，而是世家和议会之间各种暗流涌动的冲突。

    如果真按照老罗所说的，按规矩办事儿，那就等于是对世家妥协，告诉世家的人，议会都是瞎子，你们可以随便折腾，可如果不办，议会的公正形象也会荡然无存，人类的法制一直是主管和客观的平衡，太过死板是机器，太过自我是膨胀。

    还有就是深查，追责到底，绕过卡西欧这种小角色替罪羊，多半能牵出世家的黑手，还所有人一个清白，做到真正的公正。可，偏偏又不能深查，坦白说，议会和世家现在的关系非常微妙，很多东西都是心照不宣，如果要点明，那对双方都不是好事儿，何况，这事儿还涉及到卡洛琳的名誉和形象，那可是斯图亚特的第一顺位继承人，真牵涉上她，世家的反应会非常大的。议会未必害怕，但那绝对没有必要。

    所以，怎么处理，这是有点棘手，否则这点事儿也不够组委会讨论。

    他看了看旁边的科尔，微微一笑：“这两个都是你们雷帝战区出来的，有什么想说的吗？”

    科尔·约瑟夫笑了笑：“其实事情很简单，卡西欧这个人我已经上了黑名单，此人无益于大局，这次的挑事儿也极为的低劣，如果不加以惩处，那规则才真的会崩坏，正当防卫不仅仅是身体受到侵犯，荣誉也是一样，我的建议是驱逐卡西欧，淡化事件，回归到赛事本身。”

    “科尔，这样不行，年轻人太容易膨胀了，明知道规则禁止，他还敢如此嚣张的出手，就算是为了他的将来考虑，也要给点惩罚！”罗戈里格斯不爽了，倒不是针对天京，相反，在此前的比赛里，他是四大委员中对天京最看好的。可爱之深责之切，讲规矩是他的性格，他那些门下的子弟或是手下，对他可都是又爱又恨，“怎么都要罚他个几万块让他长长记性！”

    其他人呆了呆，这尼玛也算是处罚？

    一帮老狐狸都心照不宣，显然大家对于这件事情已经达成了共识，先不说背后世家的用意，这种挑事儿的动作本身就是在挑战组委会的权威，光就双方来说，王重的存在可比卡西欧有价值的多，别说现在，就算是和平年代也没有这样的好事儿。

    “就处罚十万吧，归入赛事奖金当中。”

    龙美尔毕竟还是有着相当的威望，事情就这么了解，同时告诫所有人谨言慎行，将注意力集中到比赛上，尤其是那些已经被淘汰的，组委会给你们优待让你们继续享受特权在这里学习，敢于挑事儿的都会上黑名单，履历上黑了一笔，日后的日子可不会好过。

    处罚的决定是第二天才下来的，天京战队这边上上下下也都是松了口气，坦白说，这种事儿可大可小，都知道背后肯定不简单，这是有人要搞天京，天京怎么应对不重要，重要的是议会的反应，说你不对，你就是没动手也要遭殃，可要是说你对，你就是把卡西欧抽到医院去躺三个月也屁事儿没有。

    现在看来，议会果然还是相当给力的。

    而在另一边，卡西欧的脸色就相当难看了，脸上缠满了绷带的他正站在一个男人身前，那男子的年纪并不大，可气定神闲，眉宇间那种上位者的威仪展露无遗，让他大气都不敢喘上一口。

    就是眼前这人给了他关于王重和卡洛琳的劲爆消息，也是这人教他怎么去天京那边挑事儿，这事儿卡妙并不知道，还以为是自己的主意。

    男子的手里拿着一串泛着淡淡紫光的念珠，而卡西欧心中像是吃了苍蝇一样，头部震荡，牙全掉了，问题是，舆论上王重和卡洛琳的八卦根本没有传开，没有任何媒体敢报道，也就是参赛选手之间会私下里小声议论一下，大多数人都认为这只是他的报复，而处罚决定更是给了他致命一击，驱逐……这意味着没人会要他了。

    男子笑了。

    组委会这个处罚看似敷衍，却有很多考量在里面，倒是很符合议会那帮子老油条的处事风格，这也算是伸量了一下议会的风向，还是求稳。

    作为神龙学院的领队，赵子墨一开始找上卡西欧这两个人，并指使他们向天京挑衅的时候，其实并没有想到过天京真的敢动手。

    原本的打算，一是借这两人的口将王重和卡洛琳的事儿说出来，并且散布一些谣言，目的是冲着鬼浩去的。他要让鬼浩恶心，让鬼浩因为这事儿，对王重和卡洛琳都产生怨气，赵子墨可不希望看到鬼家和斯图亚特之间友好如初，这是最主要的。另一方面，也是借此来乱乱王重的心绪，恶心恶心他，影响天京的备战，可结果却是个大收获。

    处罚不重要，赵子墨也没想过天京真的会被禁赛，但惹这一身骚，想必这两天，天京战队上下都是不得安宁吧？

    舆论压力、对禁赛的担忧，这些东西说起来虚无缥缈，但却是最能影响人心的利器，天京别说备战了，等明天比赛的时候不要弄得一个个人形憔悴就已经算他们本事！

    而至于自己最主要的目标鬼浩和卡洛琳，现在想必心里已经像是横了根儿刺一样恶心了吧？

    这是一石多鸟之计，无论什么走向，只要卡西欧去做了，他就赚了。

    “做得不错。”赵子墨笑了笑，旁边很快就有人递上来一个盘子，盘子里放着一个信封和一张铁轨票：“这是我们的约定，拿着信去神龙城报道吧，会有人安排你的，整个过程你没和别人说吧？”

    卡西欧一直郁闷的脸色这才变好了许多，露出笑容，“我办事儿，您放心！”

    预选赛的失利，还被科尔·约瑟夫当众点名，现在更是被斯图亚特城驱逐，这些都已经注定他很难再回雷龙城去继续当那里的老大了，何况还间接的得罪了卡洛琳、得罪了斯图亚特！这才是最要命的！

    幸好，赵子墨当初找上他的时候就曾给他承诺了一条晋升之路，在赵家的神龙军中给他留了一席之地。

    那可是号称联邦最精锐的部队之一，能直接进去，卡西欧非但不用害怕斯图亚特的报复，甚至前途也大有可期。

    他脸上堆起了献媚笑容：“谢谢赵大哥！可惜了，不能看到天京被神龙学院踩成狗的样子……”

    “呵呵，你会在天讯上看到的。”赵子墨微笑着摆了摆手：“去吧。”

    卡西欧欢天喜地的离开了，赵子墨身后的阴影里，赵无樱不屑的冷哼了一声：“这么个废物东西，老幺，你还真打算让他进神龙军？那里可不收垃圾。”

    “呵呵，七姐用不着担心。”

    赵子墨笑了起来。

    神龙军是什么地方？赵家的核心！

    这卡西欧就是一个蠢货，但凡他稍微有点脑子，都该知道这是不可能的事儿，如果卡西欧去了那里，不等于告诉全世界，这是赵家在背后搞鬼吗？

    那根本就不是推荐信，而是一封要命的遗书！等卡西欧在路上忍不住好奇的打开它的时候，他的生命也就走到终点了。

    而以他的性格，他也一定会打开，从一开始，卡西欧的命运就注定了，而这样的人如果消失，会让很多人舒服的。

    他转了转手里的念珠，淡淡的说道：“垃圾有垃圾该呆的地方。”

    短暂休整期即将结束，万众期待中，chF大赛终于迎来了十六强争夺战的比赛日。

    天讯，电视，电台，报纸，各大媒体平台，自媒体，铺天盖地，全部都是netbsp;   “天京战队将再战s级，是要屠龙，还是嘴强王者的神话破灭？”

    很多天京战队的粉丝既担心又期待！担心是又打s级战队？期待也是又打s级战队！

    “击败拜拉迪恩，对王重消耗还是很大的，不知道这段时间王重有没有完全恢复过来。所以，这场对战神龙战队，是天京战队的证明之战，赢了就是神话，输了，他们也就只是昙花一现而已。”

    （昨天没睡好，更晚了，抱歉，伙伴们，求一张月票，谢谢！）