    第2150章家暴男该死

    谢家老祖宗对谢绪宁这莫名其妙的指控，温婉君肯定不是依的。

    她呛声道：“老太太，绪宁的孩子不姓谢，怎么就成了不孝子孙了？合着所有的事，顺着你的心意做，就是孝顺，不顺着你的心意，那就是不孝了？”

    谢家老祖宗紧紧地咬着腮帮子，沉声道：“温婉君，你给我闭嘴，我在和我孙子说话！”

    “老太太，我在和我儿子说话！”

    温婉君说这话时，又淡淡的睨了一眼谢绪宁。

    只见谢绪宁那俊美的脸庞上，浮着一层愠怒。

    似是在极力忍耐着自己的怒火。

    “妈，你不用和她说这么多。”

    谢绪宁坦然的站在人群中，任由所有人打量着自己，他的声音，清晰又有重量。

    神情严峻又认真，丝毫不像是在开玩笑。

    “奶奶，我和琳琅的孩子姓叶，你如果认为姓叶不是你的亲重孙的话，那么，你以后也不必见孩子们了！”

    谢家老祖宗似乎早就料到谢绪宁会这么说，她声音低沉的问道：“这是叶琳琅和你说的？”

    在谢家老祖宗看来，谢家的老三，以前是一个多好的孩子呀！

    为了她的病，千里迢迢的去葭萌镇请回来了华无瑕。

    谢家老祖宗现在就后悔啊，要早知道自己宝贝孙子去了一趟葭萌镇，会闹出这样的事，会认识叶琳琅，她宁愿苟延残喘的活着，也不愿意自己的孙子被叶家人笼络了去……

    “这是我说的。”

    谢绪宁的身形，修长挺拔，像沙漠里的白杨。

    阳光照耀在谢绪宁的身上，就像是上天往谢绪宁的身上，洒上了一层金色的流砂似的，耀眼至核。

    “那你也是被叶琳琅洗脑了！”谢家老祖宗一脸愤怒，“绪宁，你想想清楚，孩子和谁姓，那就和谁亲，她们跟叶琳琅姓，那以后肯定和叶琳琅亲啊，你看看有多少上门女婿，最终一无所有的？等你失去利用价值了，你就会被叶琳琅一脚踹开！就像你妈踹开你爸一样！”

    谢绪宁还没有说话，温婉君瞬间就炸了！

    她哪里知道谢家老祖宗竟然会当着她的面，说这样的话。

    “老太太，你是真的不知道我和谢谦为什么离婚吗？还是你故意在装聋作哑？”

    谢家老祖宗看着温婉君那一张因为和自己儿子离婚，又再婚后过的很幸福而丝毫不见衰老的脸庞，哑着嗓子道：“不就是打了你几下么？那个男人会不打老婆？！”

    叶云开道：“我不会。”

    叶雾生道：“我不会。”

    郭叔也道：“我不会。”

    谢绪宁发出阵阵冷笑。

    “奶奶，你护短也要讲实际效果，我妈好几次自杀，你是真的以为我们当儿子的不知道吗？都逼着我妈自杀了，你还认为你儿子没有错？不，不是，是因为你那作恶多端的儿子死了，所以，你现在回想起关于他的一切，都被你的记忆美化了！以至于你自己都刻意遗忘你那儿子做的一件件一桩桩的恶事了！你该不会以为你儿子死了，他伤害的那些人都忘记他曾给予人家的伤害了吧？”

    (本章完)

