    灵虚之地，地下，那干枯的灵力源脉长河中，只剩下近三分之中的灵力源脉，洛天并没有取走，而是做事留一下，当然也是为了清灵燕的主人玄天女的尸骸所想，还有虚灵村的人着想。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此刻，清灵燕给洛天的手里要了上百万灵力丹，正在那河床的周围，布置一个奇怪的阵法，无数的灵力丹被她看似无规则的凭空撒落，星星点点，如同天女散花，而她的主人玄天女的尸骸则是安放在其中。

    “这个清灵燕不尽愧是活了无数岁月的古老人人物，她布置这个阵法，似乎为了防止这灵力源脉的外泄……”

    洛天身侧的冰女，一双桃花美眸望着清灵燕独自忙活着，足智多谋的她，很快的就看出了清灵燕在做什么。

    “只不过她如此这样控制灵力外泄，不知道对于虚灵村外面那三千里外的迷惑阵有没有影响？”

    突然想到了一点，冰女再次说道。

    洛天轻轻的摇了摇头：“应该不会，外面的那个迷惑阵，应该也是一个强者所布，所需要的灵力如果我所料不错的话，是从河底引过去的，极为的隐蔽，况且需要的也不多，像这种高级灵力源脉，虽然只剩下三分之一，不出意外的话，持续个上千年，都没有问题……”

    “那就好……”

    冰女点点头，不要说这种高级灵力源脉，就是低级灵力源脉，放在外面也是引起人疯狂的争抢，洛天能有如此胸襟，只取一分部分，不行决绝之事，这一点让冰女极为的佩服。

    “好了，洛天，该你了，把这里恢复起来吧，我控制了灵力的外泄，更防止外来人窥视，一般人来到这里，即使用秘法探测，应该也探测不到了……”

    清灵燕从河床上飞了出来，布下这个大阵，似乎费了她不少的功夫，此刻神识有些虚弱的说道，然后进入到了原始魔罐中。

    “放心吧，我会恢复原状的……”

    洛天点头，自不会让清灵燕失望，和冰女一起，移来了不少废弃的建筑和土丘作为支点，然后上面再盖上了厚厚的土层，最后最上面的那十几米，被洛天用外面的旧石土壤装填，彻底的恢复的和原来一模一样。

    毕竟洛天以前在龙魂，这种事可是没有少干，侦查反侦查的能力极强，再加上现在身具大神通，所以这种简单的事，他自是做的天衣无缝。

    “洛天，走吧，在这里又浪费了不少的时间，不过我们的收获也不小……”此刻冰女微笑道，别的不说，光那截灵力源脉就让她极为的满足。

    洛天点头，轻呼了一口气：“走吧，不能再耽误了，和朵朵那个丫头约定的一年这约，马上就要到了……”

    “那个朵朵，真的有你说的这么好么？”

    冰女和洛天飞了起来，沿着地下灵虚之地，极快的向着出口赶去，路上，冰女好奇的问道，这一路上，洛天曾向冰女提过几次朵朵，这次去北疆就是去接她，所以洛天对于这件事并没有隐瞒冰女，只不过朵朵的身世，洛天倒是没有说。

    “是的，她是个好姑娘，清纯，善良，漂亮，当初如果不是我，她也不会受如此多的苦……”

    洛天颇有感叹，如果不是因为自己，朵朵不可能来到这金月大6，甚至还被四海拍卖会当作奴隶拍卖，她应该在地球上，坐着沙，玩着电脑，做着她喜欢的音乐事业愉快的生活。

    当初洛天自知实力低微，无法保护朵朵，所以才让那个三藏带走，现在洛天自认为有能力保护她了，所以他要把她接回来，完成一年前的约定，带着她找回家的路，一起回家。

    “唉，洛天，你也许真的没有争雄之心，你的一路奔波，似乎全部都是为了女人，天妃，落英，这又有一个朵朵……”

    冰女苦笑，看了一眼一身黑袍的洛天，眼神有些复杂。

    “你也许做的对，我并没有争雄之心，高处不胜寒，一个人即使实力再强，能力再高，立于这个世间的顶峰，没有亲情，友情和爱情，那也是孤寂落寞的，我不想让她们失望……”

    洛天深深的叹息了一下说道。

    “正因为如此，你也许会走的更远，你重兄弟，重女人，也许你的道可以从这方面入手，走出一条完全和别人不一样的道来……”冰女想了一下说道。

    “嗯？”

    飞行中的洛天，心里一动，猛的刹住身形，望向冰女，若有所思，冰女的一句话，确实提醒了他，作为神体，必须要创出自己的道，这是一个如同跨越天堑的任务，艰难程度可想而知，洛天一直在沉思，却是不得其法。

    毕竟道法创出太难了，除非是一些绝顶的强者，到了一定的境界，才会有自己的道，让洛天这个才通灵后期顶峰的人物创出自己的道，难！难！难！

    “我心故我在，兄弟情，女人情，朋友情，天下情，任凭世间风雨，我自岿然不动，与天合，与地合，与道合……”

    洛天突然虚空盘膝而坐，宝相庄严，喃喃自语，而冰女则是立于一旁，不敢打扰他，她知道自己的一句话，引了洛天的一些感触。

    世间无论道，法，战技，境界，那一瞬间的感悟抵得上千百年的苦修，有的人甚至一生中，都无法触摸到那种灵感，在某个境界中，苦苦挣扎，最后气血衰败，归于尘土，而有的人则是连连感悟，获得晋级，这就是普通人和天才妖孽之间的区别。

    “洛天，怎么样，有收获么？”

    大半后，洛天睁开了眼睛，眼神明亮，沉稳，在幽暗的地下灵虚之地如同两颗璀璨的星辰，看向冰女，最后还是苦笑着摇了摇头：“只是得到一些感悟而已，距离所创的道，相差甚远……”

    “嗯，不要着急，慢慢的来，想要创出自己完美的道，你必须有意识的去体会其中的那种感受，不过千万不要着急，不然的话很容易走火入魔的……”冰女安慰洛天。

    “嗯，我明白，冰女，谢谢你……”洛天真诚的感谢。

    “好了，走吧，先出去再说吧……”冰女心里叹息了一下，望了一眼前方的入口道，洛天点点头，也不再废话，两人沿着先前的入口，上得了地面。

    此刻外面正是夜晚，清冷的大月高挂，已经月上中天。

    “洛天，不如我们把这个入口封起来吧，免得以后那个古灵等人找到……”冰女想了一下说道。

    洛天轻轻的摇了摇头：“算了，那等于是欲盖迷障，就此放开，相反会更安全一些……”

    “也有道理，那走吧……”

    没有那阴灵鬼王作祟，虚灵村的上空似乎明净了许多，洛天和冰女连夜长到了那个老村长。

    “两位上仙，你们……还活着？”

    老村长虽然年纪大，不过毕竟也是练家子，入圣实力的人物，看到洛天和冰女突然回来，吓了他一跳，距离上次洛天离开，近七天的时间了，他还以为两人遇到了不测。

    “当然活着，老人家，以后这个村子里，不用再用活人祭祀了，下面的东西帮你们清除了……”洛天微笑道。

    “真，真的么？”老人顿时一下子激动起来，不敢相信的问道。

    洛天肯定的点点头。

    “老人家您愿意让这个村子里的人一代又一代的封闭在这里，坐井观天，做井底之蛙么？没有想过让他们出去走走，见识一下外面的世界？”洛天想了一下问道。

    老村长苦涩的摇了摇头：“两位上仙有所不知，小老儿当然愿意他们出去走走，只不过外面的情况复杂，他们的实力都很低，甚至连奴隶都不如，所以我宁愿让他们只知道这个世界只有这么大，也不想让他们受苦啊……”

    洛天微微点头，拿出一个戒指，给了老人：“这里有一些功法，战技，还有大量的聚真丹，我希望您能选择一些天分极高者重点培养，让他们以后能走出村子，见识一下外面的世界，而且三千里外的迷惑阵，灵力过上千年左右也会消耗一空，所以为了以后着想……”

    “谢谢，谢谢上仙，我代我虚灵村的村民感谢上仙的栽培，大恩永世不忘……”老村长感激涕零，连连拜谢。

    “而且有可能的话，把你们的村名也改了吧，虚灵，灵虚，极易让人想到灵虚之地，对你们影响不好，还有那村东头庙宇泥塑，最好是隐供起来……”

    冰女心细，开口说道。

    “嗯，好，有道理，多谢上仙指点……”老村长连连称是。

    接下来，洛天和冰女并没有再停留，连夜出了这个村子，来到三千里外的那处阵法前，洛天观看了一番，当初他和冰女完全是按照地图的制点直接进来的，所以并没有现，竟然还有大阵。

    现在看来如果找不到正确的入口，这个大阵一般的人真的闯不进去，极为的坚韧，而且具有极强的迷惑作用，如同鬼打墙……“不经意间”就会让人错过这个节点，很高明的一个阵法，而且又是处于极为偏僻，广漠的北疆，所以这么多年来，虚灵村一直安然无恙。

    “好了，走吧……”最后洛天叹息一声，辨认了一下方向，向着北疆万佛宗的方向而去。