    在叶凡跟师子妃闹别扭的时候，一个电话打入了进来。

    师子妃拿起来接听，随后脸色一变，转身匆匆离开了院子。

    叶凡一怔，抓起两个馒头跟了上去半个小时后，几十里之外的一处荒废小院，迎来了一队青衣女子。

    为首的正是慈航斋的庄芷若。

    她看看四周，看看地上脚印，又看看沉寂的小院。

    随后她打出了一个手势。

    身后二十四名青衣女子马上取出背后一个竹筒。

    她们动作利索对向了院子。

    庄芷若神情坚决一声令下：“放！”

    竹筒瞬间喷出十二支弩箭。

    箭矢嗖嗖嗖射向了只有三个房间的小院。

    黑色箭矢打中院子马上砰砰砰炸开，不仅腾升一大股火焰，还喷出一大团浓烟。

    顷刻之间，火焰和浓烟就吞没了整个小院子。

    不等庄芷若再度下令，二十四名青衣女子又反手一抛，掷出了二十四枚标枪。

    标枪刺入了院子，也是砰砰炸开，接着更是滋滋作响，传出高压电击的声音。

    大火、迷烟、电击，很快把院子摧毁的面目全非。

    只是院子里面始终没有动静，好像根本没有庄芷若她们要找的人。

    “嗖嗖嗖——”二十四名青衣女子在庄芷若示意中，又摸出二十四个圆球丢入进去。

    圆球落地，轰轰轰发出一连串爆炸，让院子咔嚓一声坍塌。

    “砰——”这一次，死寂的院子终于一声巨响，熊熊火海中的地面，突然掀起了一块被炸烂的木板。

    接着一个面具男子冲天而起，双脚不断相互叠加，让自己瞬间脱离了火海和浓烟。

    “放！”

    庄芷若见状脸色一变。

    二十四名青衣女子双手一抬，一人六箭激射出去。

    漫天箭雨，齐齐罩向半空的面具男子。

    面具男子见状身形一晃，速度极快坠落地面，从容避开飞射过去的弩箭。

    只是没等他站稳身子，十二张金丝网罩了过来。

    一闪而逝，还异常轻飘，就跟风吹过去的蜘蛛网。

    面具男子前面完全被封住，后面则是毒烟火海，退无可退，他干脆不退。

    “嗖！”

    在面具男子用手护住脑袋的时候，金丝网飘过来黏住了他的手脚。

    这一黏，不仅让他身上多了几张金丝网，还让他手脚多了不少束缚。

    双手，双脚，手脚之间，空隙之间，黏糊糊的，稍微拉扯，就是无数黏丝。

    看到面具男子中招，庄芷若她们二话不说，一挺长剑就扑了过去。

    “嗖嗖嗖——”二十五把长剑刺向了面具男子。

    又快又急！“慈航子弟，确实不同凡响。”

    面对庄芷若她们气势如虹的攻击，还有黏糊糊的金丝网，面罩男子没有丝毫惧怕：“老斋主金盆洗手多年，却依然让你们保留了当年杀敌之术。”

    “无所不用其极，也就无比强大！”

    “可惜，你们想要把我拿下，依然还不够资格！”

    “今天，就让你们知道，什么叫天外有天，人外有人吧。”

    说完之后，面罩男子喝叫一声，双臂一震。

    “轰——”一股强大的气劲爆炸开来，只见他身上的金丝网瞬间一颤。

    接着粘稠的丝网全部碎裂，还顷刻风干，像是面粉一样啪啪啪落地。

    面具男子的双手双臂一下子就恢复了自由。

    “杀！”

    庄芷若她们见状脸色巨变，速度再度加快。

    二十五把长剑如长虹一样刺向面罩男子的要害。

    “当——”面罩男子没有半点躲避，甚至直挺挺挺胸迎向了长剑。

    只听当当当一连串的声响，长剑全部刺在面罩男子身上。

    只是无论青衣女子她们怎么用力，长剑刺破衣衫后都难于再刺进半分。

    庄芷若剑光一闪，转刺对方咽喉。

    “当——”又是一声脆响，庄芷若长剑顶在对方喉咙，但也无法洞穿。

    面罩男子的喉咙好像有一层铁皮，让长剑根本无法伤害到他半分。

    刀枪不入！在庄芷若她们下意识腾升这个念头时，面罩男子已经暴喝一声：“该轮到我了！”

    下一秒，他身躯猛地一弹，只听咔嚓咔嚓声响，身上全部长剑断裂成两截落地。

    接着面具男子左手一抬，一把打断庄芷若的长剑。

    “撤！”

    在庄芷若喝出一声示警姐妹后撤时，面罩男子已经一挥手臂。

    一个圆圈瞬间绽放出来。

    只听砰砰砰一连串声响，庄芷若她们身躯一震，齐齐惨叫向后跌出十几米。

    倒地后，还没挣扎起来，她们又是心口一痛。

    一口鲜血喷了出来。

    庄芷若低头一看，肋骨已经被打断。

    她眼里露出震惊，没想到这面罩男子如此霸道。

    “撤！”

    庄芷若想要喝叫姐妹撤离，却一股子剧痛无法动弹。

    “这本是我跟叶天旭的事情，你们却不知好歹搅和进来。”

    这时，面罩男子已经缓缓从黑烟中走了出来，声音带着一股子杀意：“叶家和叶堂追查我一天一夜还不够，连你们慈航斋都加入进来追杀我。”

    “真当我好欺负的？”

    “今天我就拿你们来开刀，杀光你们，让老斋主知道我也不是好招惹的。”

    说话之间，他抬起了手要爆掉庄芷若的脑袋。

    “嗖——”就在这时，面罩男子神经一紧，一股危险丛生。

    他不仅马上放弃击毙庄芷若的念头，还第一时间向侧边翻滚了出去。

    “扑——”几乎是他刚刚避开，原地就多了一个窟窿。

    面罩男子眼皮一跳，一下子认出那是叶凡杀手锏。

    “别动我师妹，有种冲我来！”

    果然，不远处，叶凡现身。

    紧接着，师子妃也出现在他的视野。

    “辱慈航斋者，死！”

    师子妃柔弱如祟脂白玉的纤手，轻轻拈起一柄雪白长剑。

    绝世美人脚尖点在车上弹射而起，行云流水的身形，让那白衣如清波漾起一道道弧线。

    她眨眼间就挟带着无与伦比地浑然剑势掠至面具男子面前。

    剑势气贯长虹！随风散乱的青丝，犹如泼墨画的绽放，鬼魅而迷人。

    “圣女！”

    面具男子眼皮微跳，瞬间从地上抓起一刀。

    一抹几乎让面具男子睁不开眼睛的灿烂寒光在头顶璀璨绽放。

    虽然格外耀眼动人，但面具男子知道这足以让人堕入地狱永不超生。

    面具男子右手抖动，薄刀划出最凌厉的弧线。

    在距离身子三尺前，刀剑挟带排山之势锵然交锋。

    “当！”

    两把锋锐兵器发出刺破耳膜的尖锐声响。

    随即两个人因相撞力量而各自倒飞出去。

    让面具男子微微皱眉的是，师子妃在倒退中以剑点地，原本倒飞的身势顿时扭转。

    她以更快的速度再次冲向身形未稳的自己。

    手中的冰冷长剑杀意盎然。

    气势更是排山倒海！周围都被这冰冷的剑意浸润得寒意愈加浓烈，被她优雅弹点的树木顷刻间裂出痕迹。

    落后半拍赶来的叶凡没有动手，只是最快速度给庄芷若她们发放药丸。

    同时他微微惊讶，正经起来的圣女如此可怕！“呼——”面对师子妃间不停歇的反冲，面具男子右脚后撤半步，手中刀片划出气吞山河的锋芒。

    师子妃一扫叶凡面前的温柔和小女人，只是带着淡淡清冷的眸子盯着对手。

    她嘴角地杀意有着宠辱不惊的释然。

    心静则神明，武道方能渐入佳境。

    脱离招式的剑势便能心意所动，妙式顿生，信手拈来。

    所以她无视面具男子的硬撼，而是剑锋偏转。

    “轰——”一道华丽的弧形光芒绽放开来！这招连叶凡都震惊，剑光如弧形划出，既是进攻的一招，也是护身的一招。

    人随剑进，师子妃整个身形隐藏在自己的剑光中，剑与身合二为一。

    “哈哈哈，来得好！”

    面对师子妃雷霆一击，面罩男子大笑一声，刀锋一转，劈入了圆圈之中。

    “当——”势如电闪的刀尖，清脆响亮的击中剑尖。

    师子妃身躯一颤向后倒飞出十几米。

    叶凡眼疾手快冲上去一把抱住，同时左手一抬射出一缕光芒。

    远处同样倒飞出去的面罩男子还没站稳脚跟，就感受到来自叶凡杀人无形的威胁。

    他双脚一错，再度倒飞，闯入火海中从另一侧消失…… 

