
    对于叶天龙来说，孔飞翰的死并不能终结风波，如没明月集团支持，孔飞翰又怎会猖狂攻击叶家？

    竟然明月集团参与了这些事，叶天龙就不介意把他们扯进来，连狗带主人一起痛揍。

    唯有这样，叶家以后才不会再受欺负。

    下午两点半，台城南区。

    陈征战，陈氏管家，他穿着阿玛尼，系着条状领带，拖着一个手提箱，仰首挺胸从汇丰银行出来。

    他目标明确向街对面的凯迪拉克车队走去，后来，跟着四五名服饰不同的保镖。

    陈征战除了陈氏管家之外，还有一个身份，就是陈家黑金收取人，常年接洽几百家支持陈家的公司。

    通俗一点，他就是陈家专门收保护费的，只是黑帮收取的是小商小贩，而他收的全是大公司大企业。

    为了获得陈家支持，也为了更好拿到官方项目，这些企业常年都会定时定点给陈家献上大笔金钱。

    这些金钱等于公司的两成利润，因此陈家这些年可谓吃得盆满钵满，陈征战也捞了数不清的钱财。

    不过陈征战今天来银行不是存钱，而是遵循家主命令取了三百万美元，还有五十斤金条。

    这是他今年第一次取钱，他多少知道这些钱的用途，是专门用来安排孔家成员离开的。

    明月集团虽然出于舆论压力和马家盯视，不得不第一时间冻结孔家账户，全力追查孔家违法的行为。

    但明月四老心底却想着如何转移孔家重要骨干，这倒不是他们念叨着往日旧情，而是担心他们被抓。

    万一他们被叶家或者马家拿下，扯出明月集团更多丑闻，那明月五老估计真的要退出政坛。

    所以他们一边大义凛然行动，一边凑钱给孔家成员逃离。

    “妈的！”

    感受行李箱沉甸甸的陈征战，想到这些东西要送出去，心里就有些恼火：“孔飞翰真是一个废物。”

    “手里握着这么多人，握着这么多枪，还得到整个明月集团默许，却连一个破败叶家都搞不定。”

    “自己也丢了性命，还连累到我们出钱出力，真是丢死人了。”

    在陈征战眼里，叶家虽然有点名气，但都是虚无缥缈的东西，叶家夫妇死后，叶家就彻底残了。

    在他看来，叶家随便踹几脚，就会分崩离析，结果搞到现在这结局，他实在觉得太荒唐。

    陈征战还对集团的做法有点非议，觉得当初车祸杀掉叶氏夫妇后，就该继续下狠手撞死叶家其余人。

    虽然把叶家人全撞死，会让舆论和马家追根究底，但人死了，再怎么闹腾，最后也不会有实际效果。

    大不了牺牲一波人坐牢，也比现在纷乱局面要好很多。

    “换成老子出手，叶家早就鸡犬不留，什么叶天龙叶天虫的，早被我大卸八块。”

    “就连那叶秋琪，也被我圈圈叉叉十次八次了。”

    陈征战跟叶秋琪打过照面，想到叶秋琪的脸蛋、身条，还有那对汹涌澎湃的傲然，他就口干舌燥。

    他寻思要不要主动请缨对付叶家，这样就有机会蹂躏台城赫赫有名的美人。

    这时，在远处街边的角落，有一个戴口罩的男子斜靠在街边柱子，用眼角盯视着陈征战的一举一动。

    在陈征战满脑**走进凯迪拉克的时候，口罩男子手里闪出一个遥控器，遥控着一架无人机冲过去。

    “嗡——”

    听到刺耳的飞行声音，正要把行李箱塞入车里的陈征战，扭头望了一眼，随后脸色巨变：

    无人机搭载着一块炸药。

    陈征战吼叫一声：“小心！”

    “轰——”

    没等其余保镖反应过来，无人机已经轰鸣着撞入人群中，一声巨响，无人机炸成了碎片，纷纷洒洒。

    陈征战他们当场被炸翻，炸药威力虽然不大，但还是让他们受了伤，一个个倒地闷哼不已。

    车子也受到损坏，两扇车窗碎裂。满地的玻璃渣。

    同时一大股浓烟腾升起来，迷蒙着人们的眼睛，也让经过的路人尖叫不已，纷纷撒腿远离是非之地。

    在人们四处逃散的时候，口罩男子缓缓上前，来到陈征战他们的面前，取出他们腰中的一把短枪。

    “砰砰砰！”

    口罩男子拿枪对着陈征战他们的脑袋，毫不犹豫扣动扳机，一个接一个保镖脑袋开花，惨叫倒地。

    枪口最后指向陈征战的额头。

    陈征战刚想摸枪的手，下意识停滞，全身僵直，随后低呼一声：“你是什么人？”

    “抢钱的人。”

    口罩男子冷冷出声，随后扳机扣动，一枪爆掉陈征战的额头。

    随后，他拖起沉甸甸行李箱，从容不迫钻入一条巷子撤离……

    下午两点，郊外一处长街，东门骨干东门无锋大手一挥，让十三台推土机向这拆迁长街推进。

    三十户人家，二十五户被他威逼利诱拿着低于市场的钱滚蛋，还有五户人家做钉子户要打持久战。

    东门无锋没有兴趣跟他们周旋，直接让人堵住街道两端后，就让推土机开始轰隆隆工作。

    看着十几个摇旗呐喊悲愤不已的居民，东门无锋不仅没有半点同情，脸上还多了一抹戏谑。

    “轰——”

    就在这时，一部从旁边经过的推土机忽然转向，直接把东门无锋撞翻在地，然后从上面碾压过去……

    东门无锋当场变成一堆肉酱。

    下午四点，西门家族重要成员，西门宫夹着公文包从台城影视学校出来，脸上带着很是男人的笑容。

    他不仅是政府的政策顾问，还是台城影视大学表演系的副院长，贪财好色，潜规则了无数女学生。

    今天，他又提醒两名长相八分的女生，要想顺利毕业，今晚去他家里找他好好辅导。

    两名女生最终点头，答应晚上九点前一定到。

    想到今晚又能采摘两朵娇花，西门宫就全身有着干劲，也让他走路昂首挺胸，目中无人。

    “砰！”

    就在他来到停车场要拉开车门时，掌心忽然一粘，右手好像被胶水黏住了一样，怎么扯都扯不开。

    下一秒，他掌心一痛，一股电流蔓延全身，发出一声惨叫，直接跌飞了出去，抽动两下就没了生息。

    他半只右手都变成了焦炭……

    下午五点，蔡家一名重要子侄也因电梯失控，从十八楼直接摔了下去，死得不能再死……

    这一天，蔡家、陈家、东门、西门都有骨干和子侄发生事故，十八人结局无一例外都是变成尸体……

    黄昏六点，雪狼走入了叶天龙的房间，来到阳台望向吃着胡萝卜的叶天龙：“十八人已死……”

    叶天龙咔嚓一声咬了一口胡萝卜：“继续……”
