    此时再看依偎在皇上怀中的女子，太后随即又冷着脸看向了简思菱。

    “皇上，如今菱儿受了伤，你该对她多些关怀体贴才是。”

    皇帝抬眸看了看简思菱，又低头看着怀中的美人，心中思索良久，慢慢的推开了简云裳，作势朝着简思菱走了过去。

    “你们都愣着做什么？还不快去传太医，菱儿可是靖国公的爱女，若是出了什么事，朕该如何交代？”

    顺着皇帝的话，太后却突然低声开口道：“皇上您说的这是哪儿的话，什么叫靖国公的爱女？菱儿可原本就该是你的妃嫔呢！”

    说话间，太后朝着黄嬷嬷瞟了几眼，后者则是眼疾手快的朝着简思菱的左右走了过去，一把将她从旁人手中接了过来，硬是朝着皇帝的怀中推了过去。

    简思菱眯起眼睛，忽而转身就倚靠在桌角，身形摇晃，轻声叹息。

    “太后娘娘的美意菱儿心领了，可方才我听说皇上已经册封了简云裳为靖妃，想来是我没有这个福分吧！”

    “什么叫没福分？你与简云裳本就是姐妹，以前情同姐妹，日后也该如此共同服侍皇上才是，皇上，你说对吧？”

    太后这是分明要强迫皇帝给自己一个名分，若是这名分定下来了，那她可就再也不能出宫了。

    简思菱是万万没想到就算是太后的诡计失败了，却也仍旧是这般不可理喻的想要将她扣在宫中。

    一时之间她有些心急如焚，心思在反复折腾，但此时却好似脑袋空空，竟想不出一个好办法来。

    “皇上，哀家的话没错吧？既然这简云裳捡了个便宜成了靖妃，哀家看不如菱儿就封她个……”

    眼见着太后已经使出杀手锏来，殿外却忽而就听到一声大叫。

    “菱儿姐姐，菱儿姐姐，我听说你受伤了，你没事吧？”

    那突如其来冲进来的人直接就将太后此时正想要强迫简思菱的手塞进皇帝掌心之中的动作撞了开来。

    太后身躯摇晃了几下，拢紧眉头叫道：“何人如此胆大包天？”

    那双手叉腰急喘不休之人猛然间停住了脚步，抬起头却是一脸惊慌失措。

    “皇祖母，对不起，对不起，都是棉棉不好，您有没有哪里不舒服？要不要传太医？”

    面前那叽叽喳喳的小丫头让太后的脑袋乱成了浆糊，看着她在自己身边绕来绕去，绕得头晕，太后一声怒斥。

    “够了，还不给哀家住手，你是想要让哀家被你绕晕了是不是？”

    “对不起，对不起，皇祖母，棉棉刚刚就是泰国心焦了，我听说菱儿姐姐出事了，我还想着若是这事儿要被靖国公知道，他定然又会冲进宫来呢！”

    被卫棉棉这句话一提醒，皇帝又觉得脑瓜仁儿嗡嗡作响，虽说梅菱风总算也是对他还算忠心耿耿，但哪一次不是冲进来就用他那大嗓门朝着自己嗷嗷直叫，让他唯恐避之不及。

    他重重的叹口气，抵着两侧太阳穴说道：“棉棉，你来得正好，菱儿的确是受了点伤，你就带着她先回去传个太医……”

    “皇上，哀家刚刚说的事情……”

    “母后，今天朕已经册封了一个靖妃，若是再册封菱儿，那外界会如何看待朕？还不是要将朕说成是一个只知道女色不理国事的昏君？”

    他难道还真的以为自己是个治世明君不成？

    太后心中哼笑了几声，随即又低声说道：“皇上，我皇家做事什么时候又需要看外人的脸色了？不过就是册封个把个妃嫔，想必还轮不到外人来评价吧？”

    “母后……”

    “那要不然，皇上先下旨放在哀家这里，待到明日，哀家替你昭告后宫，再将菱儿册封。”

    卫棉棉心惊的看着眼前的太后，看样子国师大人没说错，皇祖母这次是铁了心要将简思菱配给自己的父皇。

    这怎么能行呢？简思菱可是战王哥哥的命，皇祖母怎么可以就这样拆散一对有情人呢？

    越想心中越不是滋味，卫棉棉此时抬起头看向简思菱，却发现她像是也已经没了主意一般的六神无主。

    突然冲过去，从黄嬷嬷手中将简思菱夺了过来，就在简思菱有些发呆的看着她的时候，随即便朝着简思菱袒露一张爽朗的笑脸。

    “……”简思菱看着卫棉棉有些反常的举动，黛眉轻蹙，却忽而感到有人在下面轻轻拉扯着她的手臂。

    偷眼观瞧，分明就是卫棉棉在她手肘下面此时正轻轻拉扯着她。

    棉棉是想要告诉她什么呢？

    简思菱仍旧在百思不得其解之间。

    但太后看着这突然出来搅局之人，此时已经没了耐性，冷声说道：“棉棉，不许胡闹，你父皇与哀家还有重要的事情要商量，你先回去。”

    “皇祖母，你都几天没见棉棉了？你难道就不想我？”卫棉棉眨着那可怜兮兮的大眼，极其讨好的看向了太后。

    对于这个从小就没了娘，又在后宫没有任何威胁性的卫棉棉，太后还是足够心疼的。

    她重重叹口气，不觉将脸上凝重的表情迟缓下来，低声说道：“棉棉乖，皇祖母这不是与你父皇有重要的事情要商量吗？你先回去……”

    不由分手，又朝着黄嬷嬷使使眼色，太后冷声开口：“都还站在这里做什么？还不快将公主送回去？”

    眼瞧着黄嬷嬷走了过来，那规规矩矩的站在卫棉棉的身前，脸上却是没有半点儿和缓的表情，恭敬却又木讷的开口道：“请公主回宫。”

    “我不，父皇……”

    “李嬷嬷，你还傻愣在那里做什么？还不快带着公主回宫去？”黄嬷嬷顿时朝着正站在殿外的李嬷嬷嚎叫着。

    黄嬷嬷可是太后身边的大红人，就算官品一样，但李嬷嬷这种没有什么后台的人，却也只能委曲求全的走了进来。

    “公主，咱们还是先回去，等到太后娘娘与皇上商议完大事之后，您再来拜会太后娘娘吧！”

    李嬷嬷极其无奈却又语重心长的开口。

    该怎么办？她根本就没时间跟简思菱细说蜀风的计划，眼前就连父皇也不敢触怒皇祖母，难道说简思菱就真的要嫁给父皇了？

    卫棉棉急得好似油锅上的蚂蚁，她一边被李嬷嬷牵着手从简思菱的身边走开，一边却又绞尽脑汁的想着办法。

    忽而，小丫头像是电光火石一般，转身又甩开了李嬷嬷的手，径直朝着简思菱又冲了过去，一把抱住了她的颈项。

    公主如此失态，让众人都愣了一下，就在这一瞬间的功夫，卫棉棉在简思菱的耳边低语了两个字。

    不等简思菱反应过来，她却又嘟着嘴推开了简思菱，像是万分不舍的开口说道：“菱儿姐姐，不管你以后是不是父皇的妃子，你跟我可都是好朋友这件事，你可千万别忘了啊！”

    简思菱终于回过神来，又看到卫棉棉那张几乎扭曲变形不停朝着自己眨眼睛的表情，慢慢的稳住了心神，看向了门外。

    怎么会这么巧的棉棉就在这个时候出现?别说这不是蜀风的计谋，她可从来都不相信巧合这一件事。

    思索着，简思菱终于朝着卫棉棉扬起一抹笑容：“公主放心，思菱与公主之间的情义，不会因为任何人与任何事而发生改变的。”

    “行了，李嬷嬷，还不快带着棉棉离开。”

    她这儿现在已经够乱得了，多了一个卫棉棉，还真是有些让她吃不消。

    太后略感疲惫的揉着眉心，低声朝着黄嬷嬷摆摆手。

    黄嬷嬷站在棉棉身侧，公正的再次开口说道：“公主，你请回吧！”

    “可我……”有些委屈的看向了皇帝，此时却一直站在皇帝身边的某人却是多此一举的走上前来。

    “公主，你放心好了，公主对菱儿妹妹的用心，她会知晓的。”

    说话间，她自作主张的朝着卫棉棉伸出手去。

    但卫棉棉却像是见了蟑螂臭虫　一般，突然大叫一声，猛然将眼前之人推开，大声叫道：“你放肆，谁允许你靠近本公主了？”

    说来也巧，就在那简云裳被卫棉棉推了这么一把之后，身子竟然不停的后退，就这样直接撞在了某人的身上。

    随着咚的一声闷响，四周又随即安静下来。

    众人尚在震惊之中，卫棉棉却又忽然大叫了一声：“简云裳，你做什么去撞菱儿姐姐？你难道不知道她身上有伤吗？”

    简云裳愣了一下，就在她想要转身之时，却忽然就听到身后传来扑通一声，吓得她又慌了手脚的朝着一侧闪躲开来。

    此时地上瘫软一条人影，来不及有人开口，就已经听到卫棉棉哭天抢地的冲了过去。

    “菱儿姐姐，你这是怎么了？你这是怎么了啊？皇祖母，父皇，菱儿姐姐这是怎么了？她怎么会突然倒在地上了啊！”

    此时快要被卫棉棉这夸张的表演逗得肚子隐隐作痛的简思菱却只能咬紧牙关阻止那即将冲口而出的爆笑之声。

    虽说不知道卫棉棉刚刚在她耳边低语晕倒二字究竟是什么意思，但是她仔细想了一下，似乎也只有此时晕倒才可能是唯一能将太后逼迫皇帝立她为妃延后的办法。

