    

    吃的东西没什么味道且不说，关键是睡不好。

    孩子夜里总要闹腾，也就是这几天送到了徐老太太身边，王氏才算是睡了个安稳觉。

    养儿方知父母恩！

    王氏是真的明白了为人父母的不容易。

    可明白了是一回事，她自己能不能做到是另一回事。

    她不是不喜欢自己的孩子，只是，相比之下，她觉得自己不该为了孩子，便舍弃了自我。

    明明可以有别的方法解决问题。

    而这，也是她娘从小教她的。

    徐老太太知道这个小儿媳妇的想法跟她和另外两个儿媳妇都不一样，王氏有些时候是很娇气，有些作，但徐老太太也明白，她不能用她的那一套来要求王氏。

    “罢了，你既然想好了，我就不说了！”

    原本还想跟王氏好好说说，但看到王氏的样子，徐老太太也就打消了主意。毕竟，娶了王氏的是她小儿子，只要他小儿子没意见，她这个做婆婆的，没有出来挑事儿的必要。

    “娘，谢谢您！”

    见徐老太太这般，王氏感激地望了过来，“我知道我有很多地方做的不好，是您的包容，才让我可以这样肆无忌惮！”

    “以后，我，我会尽量改的。”

    “只是，我真的怕相公会不要我！”

    “您能管得了相公一时，总不能一辈子管着他。”

    “唉……”

    徐老太太叹了口气，在王氏的身边坐下，抱着对方，轻轻拍了拍她的后背。虽然徐老太太嘴上没说，但心里其实都明白。

    这男人啊，有哪个不爱美人？

    本来娇滴滴的小媳妇儿，就因为生了孩子，就变成了大胖子，有多少男人能受得了？忘恩负义这种事情，男人干的可是比女人多多了。

    说来也是怪，王氏这身体比起周氏和李氏，是真的不一样。

    之前周氏和李氏生孩子，奶孩子，一直到孩子断奶，那身材都没什么变化。偏偏王氏，这才不到半个月的时间，脸蛋儿都圆润了许多。

    徐老太太往深处想了想，也就决定不再强求了。

    难不成真的要看着小儿子和儿媳妇失和？

    虽然徐老三是徐老太太生的，但徐老太太也没有十足的底气说她这小儿子就一定会受得了变成大胖子的王氏。

    罢了，请奶娘就请奶娘吧！

    不就是银子的事情吗？

    自家这段时间还真的是存了些银子，只是请了奶娘，给徐老三在县城买小院子的事情，就得往后推一推了。

    从王氏的房里离开，徐老太太就找上了徐老爷子，把王氏的情况讲了下。

    徐老爷子初时也不同意，但等徐老太太说了王氏的担心，问他若是小儿子变了心，家宅不宁，这责任是不是徐老爷子来承担，徐老爷子就蔫了。

    “那就请吧！”

    徐老爷子叹了口气，“只是，老三家的请了奶娘，这老大家的和老二家的，会不会有什么想法？”

    三个儿子，三个儿媳妇！

    一碗水端不平，这家里难免要闹些纠纷。

    徐老爷子之所以不同意，是出于如此考虑。

    徐老太太笑了笑，道：“这个倒是好解决，我去跟老大家的和老二家的说说就好！”

