    光是谈论空间的维度是毫无意义的，因为这和观测者的能力有关。而且光是身处高维度空间，却只能观测到低维度，和身处低维度空间没什么区别。

    颜冲也明白了之前他所了解的空间知识中并没有有关次级位面分级知识的原因。

    天阶职业者的领域堪比次级位面，但具体是几级的次级位面却不得而知，只有一种衡量方法，就是稳固的次级位面和不稳固的次级位面，但却并没有衡量领域的等级，因为衡量等级是毫无意义的，本来就是在主世界之中的一小片区域，等级和主世界相同，维度很高，但那又怎么样？

    无法完全掌控，就算能够排斥出其他的法则，但仍然无法排斥干净。

    如果天阶职业者离开了主世界，来到了一个五维的次级位面，那么他的天阶领域就是五维的，因为领域的等级受限于身处位面的等级。

    而天阶职业者能做的，就是加强对法则的领悟，加强对领域的掌控，令其变得更加稳固，这样才能提高实力。

    至于考虑提升领域的维度等级，那不可能，如果能够提高领域维度，那早就成神了，神灵都未必能做到这一点。

    从这里颜冲也明白了神灵的强大之处，如果一个领悟光辉法则的传奇面对光辉女神，那么可以说是生死任由对方随意操控。

    因为权柄的差距！

    对法则的领悟度就是权柄，如同某个系统的管理权限，一个拥有99%权限的人面对100%权限的人，只有一个结果，那就是输。

    因为他所不具有的那1%权限中，具备剥夺管理资格的权限！

    至于同样获得100%权限，这想的很美，却是不可能实现的。

    因为拥有100%权限的只能有一个人，先到先得，你后来的也想获得100%权限，那也可以? 需要得到原主人同意? 并且原主人保留着随时剥夺你权限的资格。

    严格来说，后来者拥有的权限最高只能是99.999……%? 无限接近100%。

    这样来说? 修炼光辉呼吸法成神也是可以的，但一定要经过光辉女神的同意。

    而且? 在面对光辉女神的时候，哪怕都完全领悟并融合了光辉法则? 但对方随时可以剥夺压制你所融合的那部分光辉法则。

    这也是属神的来源。

    颜冲思绪纷飞? 他没想到只是看了一本有关位面的书籍，就了解到了有关于神灵的重要信息。

    之前他还猜测过光辉呼吸法会不会有光辉女神留下的后门，后来否定了，觉得只要不利用光辉血脉药剂来升级血脉天赋就没有问题。

    但现在来看? 他还是天真了? 不懂得神灵的一些信息。

    这也不能怪他，毕竟神灵有关的信息是十分隐秘的，无尽大陆上的很多人都不清楚。

    而且这本书虽然就放在中央高塔的典籍室中，但几乎没人能看懂，因为必须要有达到天阶的空间法则领悟度作为基础才可以。

    不过? 虽然有着光辉女神占了位置，但颜冲未必一定要用光辉法则来晋级神话? 而且他领悟的光辉法则与空间法则已经融合了，该如何晋级神话阶位还是个问题。

    他有可能走出前人从未走出的一条道路。

    接下来? 他又在典籍室中看了不少珍贵的书籍，最后发现好几本书中都提到了引用某本名为《法则之路》的书籍中的相关知识? 却没有在典籍室中发现这本书。

    于是? 颜冲直接联系了星辰学院的老院长埃里克? 询问这本书的出处。

    埃里克对他有这个要求比较惊讶，但很大方地将《法则之路》交给了他，原来，不同于《位面》这种非常偏门难懂的专业性书籍，《法则之路》对传奇是非常有用的，很多人都能看懂，所以被存放了学院宝库之中。

    埃里克的惊讶在于颜冲都达到了天阶，却第一次听说这种对于传奇来说比较基础且必看的书籍。

    颜冲感觉有点哭笑不得，《位面》的价值比起很多史诗级宝物来说都要大的多，但星辰学院却不明觉厉，只是将其存放于典籍室中，虽然也是比较重视，但重视程度完全不符合它应有的待遇。

    就如同将危险至极的核发射器存放在一个私人保险柜中一般。

    翻开《法则之路》，颜冲继续阅读着，发现其中的知识确实对传奇来说起到了不小的效果。

    这本书可以说是一本百科全书，讲解了各种各样的常见和冷僻法则，当然，文字与图像是不足以帮助人们来领悟法则的，也无法描述法则。

    但好比一个高中即将毕业的学生正处于迷茫期，这时有一本详细介绍各种大学各种专业的书籍，那无疑是起到了指路明灯的作用。

    而且，就算是对传奇来说也很有用处，一方面增加了知识面，一方面还有着各种法则的优劣特征，使得面对敌人的时候掌握了更多的信息。

    从这本书中，颜冲验证了之前自己的猜测，那就是法则是分等级的。

    《位面》之中提到了三个已知的法则维度，就是法则的三个层次，简单来说可以分为初级、中级和高级法则。

    一般来说，传奇领悟的法则都是最初级的法则，但也有例外，比如生命法则就是中级法则。

    不过只有领悟初级法则的传奇才最容易晋升神话阶位，领悟中级以上法则，可以说是自断前路，因为想要晋升神灵，光是领悟度达到百分之百还不够，需要融合于自身，获得对该法则完全的权柄，也就是神职。

    但传奇巅峰的肉体和灵魂不足以融合更高等级的法则。

    而且更高级的法则领悟起来也更难，那些能够领悟中级法则的，一般是神灵的信徒，比如精灵族一些领悟生命法则的传奇，就是神灵赐予的。

    当然，法则千千万万，除了自然元素法则之外，还有其他的法则，只不过领悟那些法则，难度更高，最关键的是没有传承，需要自己去摸索。

    这也是神灵难以晋升的原因，不说末日到来的天地环境，就说没有这些因素的干扰，那么有主的法则，职业者肯定受限，能否晋升取决于神灵的心情，晋升了也只能做一个属神；没主的法则，职业者需要自创前路，难度高的难以想象。

    而众神时代那么多神灵是怎么晋升的？很多都是随着神灵得陨落空出了位置，然后又有相关的传承，所以才让新神抓住机会上位的。

