    不长时间，四个人自己吵了起来，争论应该种什么，种多少地。

    陈墨安静地喝着茶水在那听，他没什么想法。

    非要说想啊，就是想着半年后把四个人送走。

    瞧情形，陛下是在给村子找麻烦，原本一切都好，四人来了，开始折腾。

    差不多的时间，其他各县的大部分考生村官都出了笑话。

    不过确实有厉害，到村子里自己做饭，吃完了找村正报个到，出来开始逛村子。

    看看地理位置，谁家富裕，哪一家的房子正在修葺。

    再看院子，有的人家院落整洁，有的脏乱。

    掏出本子和红蓝铅笔记下，有的脏乱未必是家里人不勤劳，很可能干活的人少。

    在到村口瞧瞧柴火垛，遇到人了问问分别是哪家的。

    村民大柴火垛会堆在外面，家中放小柴火垛和柴房。

    一旦起火，扑救更容易。

    柴火垛也能反映出一家的人数和勤劳程度，柴火垛一般都是木头，没有劈开的木头。

    上面用草帘子苫上，下雨了不会全部浇湿。

    有时路过谁家了，在院子外面喊一嗓子，等主人出来，进去瞅瞅放煤块和煤坯的仓房。

    李家庄子，李易给护士们下午上完课，李隆基一家又来了。

    今天是五月二十九，本月最后一天。

    小家伙看到李易，直接跑过来张开小胳膊让抱。

    他平时在宫中，感受到的氛围不同。

    王皇后倒是带着他坐旋转木马、划船。

    周围一大群羽林飞骑，即便如此，王皇后也不带孩子去禁苑。

    小家伙少了一种田园间玩耍的快乐，主要是看不到小伙伴儿。

    在庄子里总能看到小孩子跑来跑去，他会看着别人笑。

    “易弟，洛阳已经修上路了，人多，一直连到了蓝田县，水泥用上，刻意制作了轮子宽一圈的车。”

    李隆基说之前商量好的事情，从洛阳雇人修轨道。

    车轮宽，直接在路上压出来车辙，其他车的轮子只要不宽过这个，就可以在里面跑。

    轨道的路中间不是水泥，水泥的路面马跑起来太废马蹄铁。

    这种路相当于快速车道，中间的泥压实一些。

    下雨的话，水会先流进车辙里，再从车辙轨道旁边的槽子流出去。

    “今年冬天前能用上？”李易在计算时间，冬天前可以用上的话，经济效益便体现出来。

    冬天前未完工，耽误好几个月。

    李隆基笃定道：“不连续下大雨耽误工期，能。”

    随即他又提起京兆府水网的事情。

    “今年水网同样能修好，秋天即可，有了水网，百姓种田会安心。下大雨的时候，水网还能帮着排洪。”

    大臣们发现好处了，跟李隆基提过。

    八条河流若是水多，进水网，水网最后会流向秦岭那边。

    若水太多了，能形成一条河流，顺着低处的秦岭山脉边缘走。

    多了一个泄洪的渠道，不然一冲直接冲京兆府。

    连续多日下大雨，水会先把土地给渗透了，接着主干流河道承受不住决口。

    水网建成，不等水积攒起来呢，先就排着，即便是哪一处漫堤，也仅仅是一个地方。

    土地冲了，可以从其他地方运粮过来。

    百姓的房子冲了，地还是被冲，房子也完了。

    换成李易那边就叫冲农村保城市、冲田地保城镇。

    李易已经想到了，他露出笑容：“水网河道可以每年清理淤泥，淤泥肥田。”

    “鱼也多，尤其是泥鳅，放点盐或香油让它们吐吐沙子，很好吃。”

    李隆基跟着说，以前他没想过百姓吃多少鱼的问题。

    如今他明白了，百姓用竹篓抓一次鱼，可以吃两天。

    还能够用盐腌制上风干，保存很长时间。

    每一个新的好办法让百姓多吃几口肉，许多个办法累积起来，百姓不就可以天天吃肉了？

    远的地方暂时管不了，京兆府打个样儿，其他地方照着学。

    “三哥，调料的种植要跟上，制作鱼和肉的时候，调料多了，百姓才有更多的选择。

    盐的价钱不能提高，即使是大盐商卖盐，也不要收税。

    每斤盐若收一钱的税，最后到百姓身上，就可能涨五钱。”

    李易反对现在收盐税，盐是生存必须品。

    “粮同样不收税。”李隆基见识同样不浅，盐、粮，不可动。

    “三哥，我让工坊制作了一个烧水的东西，你拿回去，等太阳光足的时候用。”

    李易说着看向太监们，四个太监跑出去。

    等他们回来，搬了一个布满了小镜片的锅。

    锅的边缘延伸出来一个铁架子，架子上放了一个铜水壶。

    “镜子？”李隆基认识镜子。

    不过看这么多的小镜子放在那里，照一照，眼睛难受，好多个自己。

    “对着阳光，这些镜子发射的光落到水壶的范围，水壶就会被加热，烧开水。”

    李易看着工匠们制作的镜子太阳能灶介绍。

    “有何用？”李隆基想一想，觉得能成功，只是不清楚用途。

    “海水不能喝，用这个加热，蒸汽冷凝，要是还担心有其他的东西在，用多层棉布过滤。

    再烧开，水就能喝了。棉布可以清洗，也能替换，船上装棉布，比装其他东西容易。”

    李易再次说到怎么给远洋船队补给淡水。

    之前他考虑用玻璃罩子蒸馏，速度显然太慢，现在拿出来太阳能灶，就快了。

    关键是这个灶可以做饭，不然在船上就是炒面、干巴饼。

    “易弟，不用玻璃镜子，用镏金或铜箔也行啊，玻璃镜子容易坏。”

    李隆基想到了替代品，镜子碎了怎么办？再贴更小的片？

    换一下，换成摔不坏的。

    李易诧异地看向李隆基，我擦，古代人挺聪明啊，我咋没想到呢。

    一面薄铜镜的重量不算轻，放在大船却无所谓那点分量。

    李隆基接着说：“军队治疗外伤，最好是开水，后勤辎重里加几个同样的东西，感染的可能性会降低。

    若是遇到没有好水的地方，沼泽水，用来蒸馏或煮开了给将士们喝，不生病。”

    “三哥所言极是。”李易点头，佩服，对，军队在外面，没有正常的河流，只有沼泽和脏的水泡子。

    里面的水，喝了会死人的。

    带上这个东西，慢慢烧呗，喝一口水和一口水都喝不到，是两回事儿。

    至于说下雨没有太阳怎么办？喝雨水呗，现在的雨水污染不那么重。

