    第二日，薛家又请贾府的人过去吃酒，除了贾母之外，荣国府其他闲着的人，全部都去赴了宴会。

    贾宝玉却只中途去了一次，因为他除了要去禁军当值之外，还要忙着给吴凡“造势”。

    不说他忙了几天才把吴凡的罪行调查清楚，单就那日在清水渠边看见那无辜受害的女子，贾宝玉就下过决定，绝不会放过凶手。

    虽然昨日顺天府公审已经将吴凡的罪行在几百名京城百姓的眼睛底下曝光，现在肯定已经传开了，但是这还不够。

    吴贵妃的亲弟弟，在吴贵妃没失宠之前，不是那么好杀的。

    所以，贾宝玉现在要做的就是给他弄得更人尽皆知，人人喊打喊杀。

    大皇子是个蠢货，没能力可能也没想过救吴凡。至于皇帝，呵呵，没听说吴凡有多得皇帝的喜欢，况且皇帝偏袒大皇子也就罢了，毕竟是他儿子，但要真是因为一个后妃，连吴凡也要包庇，贾宝玉真的觉得，这个皇帝太失格调。

    几日后，吴凡的最终审判下来。皇帝下旨狠狠地申饬了吴天佑，降其官职，并令吴凡充军边塞，永世不得回京。

    皇城，二皇子府。

    自二皇子被皇帝削官之后，他着实消沉不已，一度觉得自己以往所做的一切努力全都是白费，在别人眼中都是一文不值。

    直到第二日，熙园大总管冯祥降临，带来了太上皇的旨意，让他半个月后举行加冠仪式，并直言届时会亲自为他加封王号。

    呵呵，在他刚被皇帝责斥之后，太上皇这一举动，无疑是令世人震惊的。

    不单单是为他撑腰这么简单！

    太上皇向世人发出了一个信号：

    他中意的人选，也是二皇子！

    这下，所有忠于太上皇的老臣，将再也不会因为景泰帝的态度而摇摆。

    因为，就算不论父子纲常，只单纯的论为君的威望与得民心，景泰帝比之太上皇，都差的远！

    太上皇为君五十余载，世人歌颂，北逐蒙元，南平百越，西定番邦，这些功绩，可不是凭空来的。

    所以，只要有太上皇在一日，景泰帝，大玄帝国的真正掌舵人，就永远不会变。

    所以，得到了太上皇的肯定，对当时的二皇子来说，无疑是一剂救心的良药。

    原来，他的努力，并不是完全白费的。

    此时二皇子在书房之内，只招见了两个人，其中一个是韩之涣，另外一个，是一个褐色袍服的青年人，也是他最重要的臂膀。

    因为这个人，是他的眼睛和触手。

    连大皇子那样的蠢材都养着暗卫，所以才能在泰安之时暗算二皇子，更遑论熟读史册的二皇子。

    褐色袍服人的身份，便是连韩之涣也不清楚，只知道二皇子称其为陆先生。

    一番私密的议话之后，陆先生道：“吴凡三日后会被押解出京，前往西海沿子。

    属下已经探听到，其父吴天佑已经托人到南安王府，请求南安王爷届时照佛于吴凡。”

    二皇子原本还算明朗的神色顿时阴沉下来，道：“也要叫他能走到西海沿子，自古以来，死在充军路上的人，数不胜数。”

    褐袍人点头道：“明白。”

    韩之涣道：“是否有必要如此，吴凡一个废人，需要劳动陆先生出马吗？”

    韩之涣是觉得，二皇子殿下的杀气为什么突然重了这么多，若按之前二皇子的风度，是不屑于落井下石，打击落水狗的。

    二皇子便看了韩之涣一眼：“不忠之人，当死。”

    韩之涣心头一凛，总算明白了二皇子的意思。

    吴凡先是投靠二皇子，深知二皇子府的诸多事宜，后来突然又去投效大皇子，如此之人，二皇子定然要杀之。

    况且方才二皇子看他那一眼，让他明白，二皇子似乎有警告他的意思……

    他心下暗凛的同时，也切实感受到，二皇子身上的威势，突然凌冽了很多。

    以前的二皇子，谦谦君子，像是一个受人爱戴的贤者。如今的这种气息，对了，是帝王之威，有些顺者昌逆者亡之意。

    二皇子自然不知道韩之涣一时心头转过那么多的想法。

    早在吴凡背叛那日，他就没想过让此等小人继续活下去。不过时机未到而已。

    如今吴凡被削去所有身份，成为罪民，他要杀之，如取蝼蚁性命。

    至于什么违背景泰帝的圣意。呵呵，只要不被当场抓住，谁又敢说什么？

    他自己不就是那么做的吗？

    想起刑部这些日子来调查钱钊的案子，一直没有进展，甚至慢慢的有了些偃旗息鼓，将罪责推到暴匪、反贼身上的意思，二皇子便无比愤恨。

    父皇，既然你不喜欢儿臣，儿臣便用事实来向你证明，谁才是对的。

    ……

    荣国府，来了一奇怪的人。

    “小人包勇，受老爷之命，前来投效。”

    一个粗壮的汉子直挺挺的跪在荣禧堂的偏厅之中，一双浓眉大眼直勾勾的看着上方的贾政。

    贾政眉头一皱，将手中的荐信看完，确定是世交亲友，江南甄家老爷的亲笔信，他才放下，道：“你们家好好的，你们老爷为何要叫你来投我？”

    “不是来投你，小人是来投二公子的！”

    贾政抽了抽鼻子，良好的涵养让他不与这个一看就少根筋的粗人一般见识。

    “那你为什么要来投奔宝玉？”

    “我爷爷说了，二公子是天生贵命，若是我能跟在他的身边，将来肯定能有出息！”

    包勇一脸正经的说道。

    贾政奇了：“你们何时见过宝玉？”

    对于包勇口中的贵命之言，贾政反而不奇怪，时人大多信命，王侯将相本有种。

    “就是上次啊，好像是春天还是夏天，哦，是四五月的时候，就在京城，那个时候二公子在城里买小玩意儿，刚好被我和爷爷看见，我还差点把他认为……”

    包勇说的顺嘴，差点说了什么，话到嘴边赶忙住了口，那个样子，别提有多蠢，多滑稽。

    贾政自然而言的追问，包勇却不说了，还说是他爷爷吩咐的，不许他在外面乱说话。

    贾政只得罢了，几句话的时间，他就把包勇摸清了个大概。是个老实人，而且既然是甄应嘉亲自举荐过来的，当是没什么问题。

    “好了，既然如此，你以后就住在府里，至于具体干什么，既然你说你要投效宝玉，那等他回来，再给你安排。

    林之孝，带他下去安置。”

    “是，老爷。”

    