    他们在各自互相配合，还能都灵活的转换在单人双人还是三人成阵的配合中，好似领悟到了武阵的一些规律，所以这一次当三个的战局再次触发，竟然只用了不到十分钟战局就算是结束。

    等小伙伴将老猪处理了后，战斗全面宣告胜利而停下来，而停下来的小伙伴没有看到他们小老大的鼓励，而他们看到小老大正抚摸着下巴，盯着那个直升飞机，眼睛里面绽放着湛蓝湛蓝的光彩，大有将直升飞机给私吞了的架势。

    额，私吞，直升飞机。

    十人都像是得到了什么启发，吴明启立刻开心的开口“盛羽同学，想不想缴获一台直升机啊？我会驾驶哦！”

    “呦嘿！”盛羽非常震惊的看向吴明启，她就说他们高级班藏龙卧虎了啊，看看她娘的，那天于浩懂改装汽车，她还震惊毕竟这个年代虽然已经也算不错了，可是汽车也不是家家户户都有的，更何况还是任其自由拆卸改装的，所以--谁来告诉她，这里又冒出一个会开飞机的是什么鬼？

    存心要打击她吗，盛羽是真的震惊不已，都懒得去想吴明启的身份了，直接到“要是外面劫了飞机没有事情吧，我们会不会将事情给搞大了？感觉有点怕怕的啊！”

    盛羽虽然这样说，可是那泛着精光的眼睛早就出卖了一切，哪里有她口里的怕怕的啊，大有搞事情就是要搞大事情才有意思啊，好不容易放下那一份苍老的心，盛羽还真的很期待能和孩子一般的好好闹一次，嗯，反正这里出事了也牵连不到家里的。

    而盛羽身边的一群半大小子，也都眼睛放光的看着提议劫飞机的吴明启，大有你笑着开始提议的，你现在给赶紧回答，如果你说可以那我们就跟着你干了，当然如果你这个时候泼冷水，那就不要怪兄弟们无情了，我们就直接干你丫的，挑起了热情就如此不负责的想一撅屁股了之，这是要不得的。

    好在吴明启也是一个闯祸不怕大的，甚至还附带闯祸的体质，就直接开口道“规则里面也没有说不让劫飞机啊，我们又不私藏，开回营地，这是战利品啊，嗯，要不要顺便将他们这一堆老货也带上，大家说如何？”

    “人就算了吧，那个东西有限载重的吧，我觉得还是少装点，我们的人才安全吧！”曹国兴笑着提议，毕竟这个东西在空中，谁都控制不了啊。

    “嗯，想来飞机应该比他们值钱，额，他们就像前面一样，绑了等他们的人来救就好，我们开飞机回去如何，等那低级中级班的那些熊孩子，看到我们开回来的飞机，哈哈哈哈，想想都刺激，捆了，回家。”于浩真的是最不合格的班长，大家群雄激愤的时候，他也不知道压抑一下，也跟着，额，甚至是更激动啊。

    理智，理智呢，去他的理智，青春那个不热血啊。

    哎，盛羽默默的看了一眼，将心理的吐槽压制住了，看到他们差不多将几人给捆好了，就转身领先朝着直升机跑，边跑还边喊，“谁先到，吴明启你负责教谁开飞机啊！”

    后面的几人反应过来，大叫“盛羽你奸诈啊，大家速度点啊，赶紧的好处都被盛羽全捞了啊！”

    “你们好意思和一个女孩子去争抢啊！”罗云难道吼一声，不过手上的动作却是明显的加快了，大家都心理有了盘算，只是知道这些人肯定要捆好了，不然他们的飞机估计是开不回去的，所以等他们整理好的时候，盛羽已经坐在了驾驶舱的位置里面，所以剩下的除了吴明启进入驾驶舱外，其他的小伙伴都老实的坐在了后面。

    吴明启倒也不含糊，坐上驾驶位，就直接动手操作起来，一边操作一边解释每一个键的用途，和使用不当后带来的副作用，至于副作用，现在还在半空的盛羽觉得还是不要想的好，毕竟这年头都是好的不灵坏的灵啊，要是真有个万一，那她还要指望自己长一双翅膀啊。

    开直升飞机果然比坐着那个黑漆漆的车厢里面，要舒服多了，且高大上了太多了，当然最主要的是速度也最快，盛羽看着眼前蔚蓝的天空，感觉他们可以和风比赛了，思绪则是已经想着等他们飞机坐落后，会不会就要迎接他们的第六次处罚啊，呵呵，毕竟那个场地监控可是还在摆在那里，他们是半点遮拦都没有做啊。

    是的，他们就是故意挑衅的，只因为他们是新人挑战赢了老人，就值得他们显摆一下，半个小时后，飞机如约的出现在训练营的上空，吴明启还煞有介事的开动的广播，在操场上空盘旋这，请求坐落，那嘚瑟的小模样，真的不知道是要气死谁。

    不过训练营，显然是早就知道这群闹事不怕捅破天的熊孩子，就让胆大包天的抢了人家的直升机，还给直接开了回来，回来就算了还如此高调显摆，营地的老师是激动的，毕竟这是他们新生营啊，可是同时还要小心的隐藏自己的兴奋小表情，毕竟看看那边营地一号那黑沉的脸，就足以知道他们的学生是捅了马蜂窝了。

    帝归宇远远的看着从直升飞机的驾驶舱跳出来的小丫头，眼眸几不可闻的闪了一下，小丫头果然的嫌弃自己老啊，看看和小伙伴一起就如此开心，半点不适应都没有，亏得他还在这里替她担心会不会晕机，晕个屁，帝归宇心理爆粗口了。

    “劫机，谁给你们的胆，知道不知道飞机可不是闹着玩的，一个不小心你们知道后果吗，造成财产损失就算了，你们这些小命要要不要了······”盛羽看着那个熟悉的中年人，好似叫曹望吧，看看那一板一眼的训斥他们的样子，就让她有种不去气气他，心理就难受的冲动呢，哎，谁的青春不任性啊。

    “我信任吴明启，他会开这个东西，再说我们不是平安回来了，还有劫机那个条例里面可没有说不允许，毕竟如果不让我们就地取材啊，那这些天，我们还不得饿死了啊。”