    古严炎其实是非常的憋屈，从头到尾的憋屈，身为他这种天之骄子，从上古就订婚的未婚妻眼中好像压根就没有他。

    不过一个二流的仙门家族的小姐，能嫁给他这种古族的天之骄子，不应该祖坟冒青烟吗。

    为何对方如此不知道感恩戴德。

    原本就一个落子烟不知分寸就算了，现在居然连千落家族的千帝态度都转变了，接受了别人的聘礼。

    这等于是不承认了跟古族的联姻。

    古严炎知道背后一个人在操纵着，左右这场联姻的最终结果。

    他想不到是谁，他也可以不去想，未婚妻心中无他，他也可以忍。

    但古严炎忍不了的是，那个抢他未婚妻的人公然挑战他，还杵在他面前，跟自己名义上的未婚妻亲亲我我。

    看似千里传音，可有心人一看，就明白七八分。

    不应该跟他这个未婚夫千里传音吗。

    自打出世，古严炎的地位就非常的超凡脱俗，何时受过这种鸟气，天之骄子或许有很多，可绝对没人比他更娇子了。

    古神的精血孕育，本身就代表了超人一等的潜力跟荣耀。

    恐怕普天之下，也只有涂小安拿别人真当一滴精血来看待。

    “涂小安，你叫涂小安是吧！”

    等涂小安跟落子烟的千里传音刚一结束，古严炎就彻底的暴怒了，一道道气劲的恐怖风暴从他的全身上下激射了出来，气劲如龙，击破长空，四面八方，络绎不绝！

    古大少主恐怖的气场，一下子就笼罩整个莲花擂台，随即他便大喝：“你如此作死，今日我古严炎必将你碎尸万段，否则断不能解我心中之气！”

    一声话落，古严炎整个人的身体，一下子变得高大起来，指天踏地，让人产生了一种无法战胜的感觉！

    宛如魔神降临，最强上古蛮兽复活。

    光气息就强的让人窒息。

    没有人能辱他古严炎，尤其在天下英豪群聚的面前。

    四方看台上很多参加比武大会的选手，看到古严炎这个样子，不禁都黯然失色，连一战的勇气都没有了。

    甚至有很多五阶的大佬，看到古严炎爆发的气势，也惊的面色微微失色。

    这人真的还在四阶？

    四阶的底蕴之深，恐怕冠古绝今了。

    嗯？

    涂小安看到古严炎爆发，一下子正色起来，一股巨大的压力油然而生。

    他甚至看到古严炎的头顶长出了两顶角，妖魅而可怕。

    严格来说，古严炎算不上人类，因为古神就不是一个人类。

    时代变迁，人类崛起，没了古神的古族，只能顺势而为的归属到了人类的势力范畴内。

    “将我碎尸万段，你真有这个本事吗？”

    涂小安浑身一震，十几种法则元素的力量形成一个绚烂的金钟罩，将古严炎爆发气息带来的压力全部阻拦在外，想他这条蛇死的人有很多。

    但涂小安这条蛇的生命力可是旺盛的很，连古神跟祖龙都没有得逞。

    “来吧，我让你先出手！”

    涂小安决定将装逼进行到底，高手跟高手的对战，气势跟自信非常重要。

    绝对不能被人压下去。

    古严炎越是狂傲，涂小安就表现的越是藐视，激怒对方，最好让他失去理智。

    “哈哈哈...”

    古严炎气的哈哈大笑，让他先出手？

    对方不过一个妖，何以比他还狂。

    狂的资本在那里，就因为他打倒了几个普通的五阶神。

    不知所谓。

    古严炎浑身一震，一股迷幻的波纹自体内席卷出去。

    这股特殊的波纹一席卷，沿途的空间无形之中直接被冻结，被静止，静止的让人没有丝毫的察觉。

    起码涂小安没有一点的反应，他还在等着古严炎出手。

    片刻之后...！

    “涂小安，你死定了！”

    “什么？”

    还在等着古严炎出手的涂小安双目圆瞪，心中立刻惊涛骇浪起来。

    古严炎这个B，不知何时杵在了自己的面前，寒着一张冷漠的脸直勾勾的对着他，看他的眼神就跟看一个死人一样。

    “看来你的实力，远远没有你的嘴巴那么厉害！”

    古严炎淡淡的说：“我都在你的身上打了几十拳，你都没有反应，还要我来提醒你！”

    涂小安顿时呆若木鸡，整个人都傻了。

    在我身上打了几十拳？

    这怎么可能啊。

    这不扯淡吗，拿我当木头人？

    任你打？

    而且他一点感觉都没有啊。

    嚓...！

    就在这时，笼罩在涂小安身上的金钟罩居然龟裂了开来，里面各种法则元素的力量开始在涣散，流失。

    天哪！

    涂小安心中一窒，茫然若失，古严炎是怎么做到的，他动用了什么力量。

    自己十几种法则元素形成了金钟罩被破了。

    要知道那是十几种法则元素形成的力量啊，岂坚固的程度，就算是他涂小安自己想去破，都不是一件轻松的事情。

    可怕。

    涂小安脑海中出现这两个字，看来他要重新定义这个古严炎。

    自己还是低估了他。

    此时的他，就跟一个被人蒙在骨子里的笨蛋。

    后知后觉。

    古严炎欣赏涂小安脸上出现了各种惊讶震惊的表情，就跟欣赏一件艺术品，让人舒悦之极。

    “这点本事，还敢来我古族放肆，你让我太失望了！”

    古严炎失望的摇了摇头，鄙夷之极的道：“去死吧！”

    此话一出，顷刻间，涂小安的头顶上方，一尊遮天蔽日的大手骤然浮现，这大手，足足有十几亩地大小，上面特殊的符文缠绕，闪耀，气息苍茫，古老而神秘，似乎还带着一丝封印的味道。

    “靠，该死！”

    涂小安刚抬头看下，遮天蔽日的大手已经朝着他压了下来，直至擂台底下。

    轰...!

    擂台惊天动地的震动起来，跟面临十八级地震一样。

    涂小安似乎被这尊大手拍到了擂台的地层深处。

    人不可见。

    擂台的上空，原本两个人对立的场面，变成了古严炎一个人睥睨的站着，成为了四方看台的唯一焦点。

    “刚才发生了什么事情？”

    四方看台上，有一方势力的人迷惘的询问起来。

    他们好像错过了什么。

    看到的时候，涂小安已经被古严炎轰到了擂台深处。

    中间，似乎连一秒的时间都没有过去吧。

    古严炎到底做了什么。

    不单单是他，几乎绝大部分的高手都莫名其妙。

    “时间法则！”

    一片超级势力的莲花看台上，有声音这样响起。

    窥探了先机一样。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

