    王泽说走便走，猛地从座位起来，大步流星直奔门口。

    只是，刚出去没几步，他就回了头。

    当然他不是后悔了。

    “就是这小子，砍他。”

    他是被二十多名手握砍刀的青年逼回头的。

    快速回到方雅身边，王泽一把拉住花容失色的方雅，带着她往厨房方向走去。

    “你们到后面堵。”为首青年把手下分成两拨，自己带一拨往厨房追去。

    此时的王泽已经进入厨房。

    里面有五六名厨工正在忙碌。

    看到来了不速之客，其中一人想拦截，看到后面的抓刀青年追来，赶紧闪一边去了。

    王泽找到了后门，快速打开。

    外面是一条小巷子，一头连接大街，一头是断头路。

    王泽心想，对方分成两拨人，自己带着方雅从大街跑，速度肯定没对方快。

    于是，他把目光锁定在对面大楼。

    那是一家工厂的宿舍楼。

    王泽放开方雅，一个助跑，翻身上了窗沿。

    方雅目瞪口呆。

    “愣什么？赶紧把手给我。”

    方雅本能的按照王泽说的做。

    王泽把她拉了上窗台，随后把她托上阳台。

    此时青年已经追上了，一拨从巷子外面冲进来，一拨从厨房里面冲出来。

    王泽急忙对方雅说道:“你赶快走。”

    方雅惊恐失色：“你不一起走吗？”

    “大小姐，你觉得你能拉我上去还是怎么着？”

    “我开车过来接应你，你从正门出。”

    留下一句话，方雅从阳台冲进了宿舍。

    王泽则是跳回地面。

    为首青年狞笑道:“小子，你跑啊，怎么不继续跑了？”

    王泽笑了笑:“不急，我要先问清楚是谁派你们来的。”

    “你问阎王去吧！”

    “是霍金凤对吗？”

    为首青年没有答话。

    “好吧，跟我动手，你们会后悔的，我可以给你们一个机会，大家相安无事，怎么样？”

    “我们二十六人，你一个人，你给我们机会？你不吹会死吗？”

    “没吹，你就说要不要吧！”

    “要泥煤！”

    王泽就知道是这种结果，对方人多，又有刀，怎么可以会怂，他也只是拖延时间配合方雅而已！

    看地上有个破碗，王泽拿了起来。

    “来吧！”

    二十多名青年也是猛，一窝蜂往上冲，举刀便砍。

    王泽严肃应对，毕竟是刀。

    要是这些家伙赤手空拳，他都不带跑的，迎上去直接干就是了。

    一顿左闪右闪，王泽找准机会用破碗挟持了其中一名青年。

    “让路，不然我可要杀人了。”

    为首青年说道:“人你尽管杀，让路，你想得美。”

    好吧，这招没用。

    王泽一拳把青年打昏，夺了对方的刀。

    “这是你们逼我的。”

    “砍他，给我狠狠的砍。”

    王泽一声冷笑。

    谁怕谁。

    有刀在手的王泽，比他们猛多了。

    除了不往要命部位砍之外，对方的手手脚脚，王泽是照砍不不误。

    一时间，巷子里面惨叫连天。

    “怦。”

    “你再动一下试试。”

    眼看手下人被砍伤了十多名，王泽却是毫发无损，为首青年掏了枪，扣动扳机，对着天空开了一枪。

    等王泽回头看去，黑洞洞的枪口已经指着他。

    不过双方隔了有五六米，这个距离王泽是能躲子弹的。

    他把手中的刀丢出，趁机往厨房冲。

    “怦。”为首青年一枪打出去，没打中。

    他顿时气急败坏了:“快追！”

    王泽跑得飞快，穿过音乐餐吧，冲出大门口。

    方雅也及时把车开过来了，并提前替王泽开了车门。

    王泽一个箭步冲了上车，好几把刀也一起飞了进来，其中一把擦着他的额门穿过。

    旋即，方雅一声疼哼。

    王泽关上门回头看去，方雅抓住方向盘的右手被割出了一刀口子，血流如注。

    但她还是咬着牙，扶住方向盘开车走了。

    王泽赶忙抽纸巾替她止血。

    无奈伤口很深，纸巾都止不住。

    “快上医院。”

    王泽替方雅捂住伤口，方雅负责开车，一路来到医院，进入了急症室。

    等方雅处理完伤口，包扎好走出来，已经是一个小时之后。

    她刚出来第一句就问道:“刚才那些是什么人？”

    王泽不太确定的说道:“霍金龙的姐姐白天找过我，说要我一只手，应该大概是她派的人吧！”

    “霍金凤？这女人可不好缠了，哎，都怪我。”

    “跟你有什么关系？”王泽不解的看着方雅，你这么勇于承担责任，也不要什么都揽上身吧？

    “她外号叫夜场一枝花，江海百份之四十的夜场都属于她，那家音乐餐吧就是其中的一家。”

    原来如此。

    王泽明白了，呵呵笑了一下。

    下一秒，他目光之中闪过了一丝杀机。

    “你知不知道霍金凤夜晚一般都在哪？你带我过去找她。”

    方雅满脸惊恐：“你疯了吗？”

    “我不想每次出门都有人招呼我。”

    “那也不用现在就去。”

    “你带不带？你不带，我找别人。”

    “行吧，她应该在江边的皇庭一号俱乐部，江海最好的酒吧，不过里面有数十名保安看场的。”

    数十名保安算什么？哪怕数百名，哪怕龙潭虎穴，王泽今晚都得去闯一闯。

    有仇必报，马上就报，这是他不能破的宗旨。

    “走吧！”

    两人快速从医院出来，回到车里。

    这次换王泽开车了。

    “王泽，要不你找些帮手吧！”方雅建议道。

    “我自己就够了。”王泽态度坚决。

    方雅倒是相信王泽的实力，可她心里依然有所忧虑，有些时候，不怕一万就怕万一。

    “要不你告诉我爸，让我爸找人过来和你一起进去，这样能保证你的安全。”

    王泽白眼一翻：“我的安全什么时候要你们来保证了？你少废话。”

    “万一呢？我可不想守寡。”

    “有完没完？我们不合适，不合适，不合适。”

    “不合适也是你种的因。”

    “我没话跟你说了。”

    方雅暗暗一笑，她感觉自己找到王泽的弱点了。

    面对王泽，她可是从来没有占过上风，一次都没有，除了今晚。

    “王泽，这样吧，你告诉我你看不上我哪样，我改行不行？”

    “去你的，抬杠是吗？”

    方雅摇摇头，不是抬杠。

    她欠王泽太多太多了，她觉得除了以身相许之外，无以为报。

    当然她也真的被王泽的独特所吸引了。

    芳心动了。

    她这人，除了知错能改之外，也是敢爱敢恨的，心里怎么想，她就敢怎么说。

