    纪衍诺将她拉进怀里搂住：“说起令妃，爷三年前和楚王一同回京，因为正好是傍晚时分，听闻父皇在令妃宫中，楚王便带着爷去令妃宫中拜见父皇。”

    　叶浮珣窝在他怀里，好奇地听他说话。

    　“当时进了大殿，刚给父皇行过礼，”纪衍诺嘴角微勾，“令妃娘娘便哭着朝爷奔了过来，拉住爷上下打量，不停地喊爷‘宏儿，宏儿……’。”

    　叶浮珣慢慢张圆了嘴：“殿下，您是说令妃娘娘将您认成了楚王？”

    　虽然说纪衍诺和楚王两人身高差不多，但纪衍诺精瘦结实，哪里像楚王那么魁梧雄壮？

    　纪衍诺颔首：“彼时爷和楚王穿着同样的盔甲。”

    　“可您和楚王长得并不像呀。”叶浮珣不解地使劲瞅着纪衍诺，从他那帅得犯规的脸上怎么也瞧不出半分楚王的影子。

    　“爷后来听说，”纪衍诺含笑搂住她，往她额头上啄了一记，“令妃有脸盲之症。”

    　脸……盲？

    　“再怎么脸盲，也不能连自己儿子都认不出来吧？”叶浮珣失笑。

    　“由此可见令妃脸盲之症有多严重。”

    　她惊叹了半晌。

    　幸好这后宫里只有皇帝一个男人。

    　不然碰上令妃这样的脸盲之症，怕不会闹出多少笑话。

    　“虽是如此，爷曾听楚王说过，令妃对气味特别敏感，”纪衍诺见自家媳妇好奇，又多说了几句，“她时常会通过气味去认人。”

    　“那为何会错认殿下？”

    　“许是因为那次爷和楚王身上尽是血腥之气的缘故罢。”

    　听了令妃的这段故事，叶浮珣对她印象更是深刻。

    　隔日上午请安完，她领着小雨又再次进了宫。

    　令妃早早就在宫中等候叶浮珣。

    　见她来了，笑着拉住她道：“昨个儿做了保养后，本宫这皮肤真的是又滑又嫩，今日去皇后那儿请安，不少姐妹都拉着本宫问秘诀。”

    　她神秘地冲着叶浮珣眨了眨眼，“本宫可没告诉她们真正的原因。阿珣，快来给本宫再做个全身保养。”

    　叶浮珣笑着应是。

    　半个时辰后。

    　昏昏欲睡的令妃在叶浮珣的轻声呼唤中睁开了眼：“这么快就做完了？”

    　“阿珣，你这手法真的是太舒服了，”令妃慵懒地坐起身，只觉浑身通透舒畅，“一万两收少了！”

    　叶浮珣噗嗤一笑：“娘娘，您看看身上的肌肤效果。”

    　令妃雾蒙蒙的双眸瞬时起了精神，她伸出手臂透着日光细细看着，脸上神情愈发满意。

    　“果然比本宫想象的效果还要好上三分。”

    　“赶明儿本宫要亲自去趟慈宁宫谢恩，”令妃穿好衣裳走出寝殿，“若然不是她老人家惦记着本宫，本宫又哪能成为第一个尝试丝芭的人。”

    　她从随伺嬷嬷手中接过一张银票放在叶浮珣手上，握住她的手道：“阿珣，这五千两银票给你。本宫有一个不情之请。”

    　令妃倒也直率，说道：“你这丝芭效果这么好，然人人都会寻阿珣上门护理，本宫怕失了先机……”

    　叶浮珣想了想，令妃的意思是她通过护理让自己美得发光，自然就能得到皇帝更多的宠爱。

    　若然后宫女子各个都做了丝芭，那令妃的机会相对来说可能就会减少了许多。

    　后宫本就是争斗之地。

    　难得的是，令妃身为妃位娘娘，能够这般直言相告。

    　丝芭馆从装修到开业至少需要一个月的时间，十日之后再向宫中其他嫔妾推销并不算晚。

    　况且，有了令妃做活招牌，十日后众嫔妃怕是会迫不及待想要成为丝芭馆的会员。

    　效果，说不定会更好。

    　“没有问题。”叶浮珣笑着应了，但是将五千两塞回到令妃手里，“娘娘，年卡的费用就是一万两，您无需多给阿珣银子。阿珣应承的事情，一定会做到。”

    　令妃心中一喜。

    　对她的知情识趣更加有了好感。

    　她让随伺嬷嬷将银票收了起来：“去将本宫妆匣里那对碧海天心玉镯取来。”

    　随伺嬷嬷一愣，暗道那对碧海天心玉镯价格可不止五千两，且是令妃娘娘的心头好，竟然就这样送给了叶侧妃？

    　她不敢多想，忙退下去取了过来。

    　令妃将镯子戴在叶浮珣手腕上：“这是本宫送你的见面礼，可不能说不收了。”

    　叶浮珣欢欢喜喜地应道：“阿珣谢过娘娘赏赐。”

    　她和令妃约好七日后再进宫替她做护理后，便离开回了太子府。

    　哪知隔日午歇起来，坤宁宫的嬷嬷便亲自来了太子府，将叶浮珣请去了皇宫。

    　这一回到了坤宁宫，无须等待就被恭请进了大殿。

    　“臣妾见过皇后娘娘。”

    　叶浮珣每回进坤宁宫，总有种压抑又不好透气的感觉，不由打起十二分精神给皇后行礼。

    　皇后抬手摆了摆，就见大殿内的宫婢陆续退了出去。

    　“快起来罢。”

    　皇后将手里的茶盏放下，“前两日你来本宫这可是提过那个叫做丝……什么的服务？”

    　“回娘娘，是丝芭护理服务。”叶浮珣没料到皇后提起这茬儿，小心谨慎地回应。

    　“对，丝芭护理服务。”皇后看着她，“你可是给令妃娘娘做了一整套的护理服务？”

    　“回娘娘，是的。”

    　“你那套丝芭护理，能让人的肌肤恢复如春，白皙莹润，就好像珍珠泛着光华一般？”皇后身子微微前倾，目光紧紧地上锁住叶浮珣的面容。

    　叶浮珣一愣，旋即回应道：“回娘娘，那是因为令妃娘娘本身肌肤绝佳，是以做了丝芭护理后效果才会那么好。”

    　皇后撇了撇嘴。

    　不错。

    　令妃那狐媚子确实长得美，且肌肤光滑细腻。

    　明明都要四十的人了，瞧着却还像二十多岁。

    　可她长得并不输令妃，肌肤亦同样白皙如玉，若不是这些年来日日操心后宫事宜，眼角也不会平添几丝细纹。

    　哪像得令妃那样，除了狐媚皇上，平日里什么事情都不上心。

    　只是令妃美则美矣，这许多年来日日瞧着，可从来没有像今天在请安时候那样，白得整个人都在发光！

