    “好一个王权山庄费管家，好一个隐龙。”看到沐天城主瞬间被杀肖天昊虽然有点出乎意料，但却丝毫没有表现出一点慌乱，黑袍下的面庞透露出一种令人琢磨不透的味道。

    说话之间，沐天城主便是已经完好如初的出现在了众人面前，仿佛之前费管家的剑完全没有砍中他一般。

    “天门！！！”费管家见到这一幕便是突然抬头朝着天门老人传声道。

    天门老人和其余人顿时心领神会，眨眼间腾空而起，飞到天门老人背后，周身法力波动，他们催动法力便是将他们的法力传输给了天门老人。

    “起！！！”天门老人在得到众人的法力支持后也是青筋暴起，全力催动天门咒，居然是将整个沐天城都抬起！！

    “既然我们无法杀死你们，那就让三少爷的圈来杀死你们吧！”

    说罢，便是操控着沐天城朝着边境的方向飞去。

    “呼，接下来，就由我们这些老骨头来争取时间吧。”落地后的费管家又一次的拔出了自己的剑，剑锋对着肖天昊，一脸肃杀之意。

    忽然间，费管家仿佛突然想起了什么，举起自己手里的剑便是毫不犹豫的朝着自己的脖子斩去。

    “叮！！！”

    就在剑锋即将碰到费管家脖子的一瞬间，一双被火焰包裹住的双手却突然将其接住，交接之时居然放出了金铁交击之声。

    费管家也是瞬间惊醒，看着眼前的这一幕以他的老道也是瞬间意识到自己刚才有多危险，连忙催动法力形成一个屏障将自己包裹起来防止自己再次被控制。

    “唉，天真了呀！”费管家叹息道。

    说罢费管家便是转头看向刚才救下他的东方月初，点头致谢道：“虽然不知道小哥你为什么会在这里，但还是多谢小哥救下我这把老骨头。”

    虽然费管家不知道东方月初为何可以不受金晨曦的影响，但他知道东方月初是个人类，这点就足够了。

    东方月初只是摆了摆手，并没有多说什么，因为眼前留给他的是一群被金晨曦所控制住的实力强横的道盟老人和妖皇之下的大妖怪们！

    “诸葛，你这次可把我坑惨了。”东方月初心中哀嚎道。

    “这位小哥，我来负责我这些老伙计们，不知道你能帮老夫抵挡这些妖怪们一二吗？”

    费管家掏出一大叠符纸，这些符纸都是用来恢复神智的，他有自信可以凭一己之力将这些老人们全都救下。

    “我尽力而为吧。”面对这些实力强劲的妖怪，东方月初也不敢打包票。

    战斗一触即发！！

    ……………………

    “我说，这城都飞走了，我们还要呆在这里吗？”城外看着沐天城飞走的诸葛明心中也是极为着急。

    他不能再呆在这里浪费时间了，他这次来这里可是有着他自己的目的的。

    高大强没有回答诸葛明的问题，反而是看着木蔑的眼睛，莫名其妙的说道：“你们两个，现在不能呆在这里了。”

    这话说出来后木蔑愣了愣，他还以为是在说自己，不过诸葛明却是知道，三少是在对未来使用游梦仙术的白月初和涂山苏苏说话。

    当下他突然就来了兴致，来到这个世界不见见主角怎么对得起自己穿越者的身份？

    过去和涂山雅雅在一起的半年里他也向涂山雅雅学过一些涂山的法术，其中就包括这游梦仙术。

    心念一动，诸葛明便是极为隐秘的催动了游梦仙术进入了木蔑的脑海之中，在那一片蔚蓝之中，他看到了两个小孩。

    一个有着和东方月初一样那秀丽的呆毛，虽然有点短，身上穿着一个白色T恤，上面龙飞凤舞的写着脱贫两个大字，正愣愣的看着突然出现在他们面前的诸葛明，另一个则是活脱脱的一个缩小版涂山红红，这两人此时正装作无事发生的样子看向别处。

    “一如动漫里的一样，活脱脱一个屌丝呀，也是，东方月初这货也就那样了，他的转世也好不到哪里去。不过看惯了霸气的红红姐，再看苏苏，突然感觉好萌的说。”诸葛明吐槽道。

    “我靠，东方明！！！！你不是在外面等我们吗？怎么也进来了？”白月初愣了一会后突然对着诸葛明说道。

    “嗯？？？？？？？？？？？？？？？？？？”

    “那个，道士哥哥道士哥哥，他好像不是小明哥哥，你看他穿的衣服都和小明哥哥不一样。”一旁的涂山苏苏扯了扯白月初的衣角，用着能让人听着萌化的声音在一旁弱弱的提醒道。

    听到涂山苏苏的话后白月初也是仔细打量了一会诸葛明，恍然大悟的说道：“好像是这样，哎不对，小蠢货你怎么突然变得这么机智了？”

    就在诸葛明准备询问白月初的时候三少却是突然出手了，挥手间便是将白月初和涂山苏苏打了回去，诸葛明也感受到了一股令他根本升不起反抗之心的力量，强行将他从游梦仙术之中打了出来。

    “这就是傲来国三少爷的力量吗？果然强到无法理解，不过这样正说明我此行是绝对有必要的。”

    被碾压后的诸葛明都也没有丝毫灰心，因为他知道傲来国三少的实力估计是狐妖世界的战力天花板了，被吊起来打也不怪他。

    不过既然被察觉到了诸葛明也不打算继续和三少呆在一起了，便是直接站起身来，对着高大强说道：“这位兄台，在下还有要事，麻烦你照顾我这两个朋友了，在下先行告辞。”

    随后便是转身朝着沐天城离开的地方飞去。

    三少也并没有阻拦，只是在心中默默的想道道：“还是这股熟悉的力量啊，看来我的猜测没错。”

    “我们千万别乱跑哟，这里很危险的。”

    还未飞远的诸葛明一阵偷笑，要不是自己知道这家伙其实是个奥斯卡小金人还真的会忍不住笑出声来。

    “东方明吗？呵……”这一刻，诸葛明也不知道想通了什么，嘴角泛起了一阵诡异的笑容，脚下乾坤扇一震便是朝着前方加速冲去。

