    “看见我们华蓝美女三姐妹竟然还能这么淡定，看来果然不是一般人呢！”

    老三牡丹在一边看着真木说道。

    “明明是华蓝美女四姐妹才对！”小霞在一边补充到。

    “不对不对，就是华蓝美女三姐妹和丑小鸭。”大姐樱花摇了摇手指后说，气的小霞直咬牙。

    “既然是来道馆挑战的，那就尽快开始吧，毕竟我们下午的时候还有很多表演呢。”

    樱花这么说着，就接替了小霞的位置将真木往道馆里带。

    “今天大姐你竟然难得地亲自接待挑战者诶！”小霞有些惊奇地说道，毕竟平时她都会强行靠着自己大姐头的地位将这种事情推给其他的妹妹们。

    如果是那种一眼看过去就是什么经验都没有的家伙，甚至还会交给小霞去练手。

    毕竟虽然嘴上都表现地很嫌弃小霞的样子，但实际上三姐妹都是最宠她的。当然，可能也存在着希望这个妹妹早点成长起来接手道馆，然后她们就可以自由自在地去玩了的想法。

    毕竟虽然接手了华蓝道馆，但实际上三姐妹的志向都不是成为什么强大的训练家，道馆馆主这个职位反而将她们束缚在了这里。

    反正有个妹妹，本着不用白不用的原则，她们觉得还是由小霞来接手道馆是最好的选择。

    来到华蓝市的对战场地，与玉虹市略显不同的是，这里的场地不是对应道馆属性的纯水场地，毕竟那样的话对于挑战者来说太不利了。

    但对于一些实力不是特别强的精灵来说，在没有水的地方作战还是有些太勉强了一点。

    毕竟一般的鱼离开水一会儿就会死，宝可梦虽然比起一般的生物要强不少，但战斗能力绝对会受到一定影响。

    所以也就勉强取了个折中的办法，那就是在对战场地上浅浅地铺了一层水，以此保证一般的水系精灵不会受到太大影响。

    不然要是放一只鲤鱼王上来没扑腾几下就渴死了怎么办？

    “嗯……你已经有了一枚道馆徽章吗？那就应该知道道馆挑战的规则吧？做出选择吧，不过动作要快哦！”

    站在真木对面的樱花笑着对他提醒到。

    虽然在动画中华蓝道馆三姐妹的战力表现的很拉夸，但动画毕竟是动画，对方既然是正牌的道馆馆主，实力上是绝对没问题的。

    至于其余的三姐妹则是坐在了一边看着，毕竟平时来这里的挑战者也不多，看看热闹也是好的，就当是表演之后的放松环节了。

    而且如果真木能够打败樱花那就更好了！尤其小霞更是这么想的。

    “双打吧。”

    真木从腰间拿出了两颗精灵球，按了一下中间的按钮后，将火恐龙和木棉球释放了出来。

    “火恐龙？”

    略微有些惊讶地看了真木一眼，虽然这只火恐龙看起来培育地很不错的样子，但属性的克制关系摆在那里，尤其是这种战场，对他可是很不利的。

    即使那只木棉球的实力看起来略差一些，但在樱花看来，即便是只上木棉球一只精灵，真木的胜算可能都要更大一些。

    而且还是选择了新人普遍不擅长的双打，使得樱花一时间不知道眼前这个帅气的小男生在想什么。

    “好吧。”

    但樱花还是点了点头，毕竟规则是由挑战者来选择的，按理说她们这些做馆主的没有理由干涉。

    而在将木棉球和火恐龙放出来后，还又拿出了一个精灵球，抬头看向樱花。

    “放出其他的精灵在一旁观战应该没问题吧？”

    虽然大嘴娃还是他刚刚获得的精灵没有进行什么训练，但既然有机会了，当然是要让她出来涨涨见识。

    樱花点了点头，这种小事当然没关系。

    “出来吧，大嘴娃。”

    一道红光闪过，大嘴娃出现在了真木旁边，但又立刻叫了一声后扑向了真木。

    “大嘴！”

    毕竟是精灵，在各方面的能力都是人类没得比的，虽然身高不高，但这一跳还是直接跳得抱住了真木的脖子，用自己的小脸蹭了蹭真木的脸颊。

    “轻点轻点！要死了！”

    拍了拍大嘴娃抱着自己脖子的手示意她松开点，不然今天这场道馆战怕不是就打不成了，直接送精灵中心抢救去吧。

    “棉！！”

    木棉球看到大嘴娃竟然趁着自己离开的机会偷袭自己十四岁的主人，不讲武德！立刻又飞了回来对她进行严厉的谴责。

    将大嘴娃从自己的身上放下来，然后瞥了一眼木棉球。

    “没事了，专心对战去吧你。”

    “棉~”

    【臭男人，你变了。】

    低声嘟囔了一句，然后还是默默飞回了对战场地。

    “和精灵之间的关系倒是相处的很好呢！”樱花有些赞许地点了点头。

    从某种程度上来说，考察训练家与自己精灵之间的默契程度，也是她们作为道馆训练家的任务之一。

    但就是吧，这种东西太过主观，也不好用什么标准去评价，所以绝大多数道馆都是打赢了就给徽章。

    华蓝道馆当然也是这样，表演都快忙不过来了，哪还有心思去管这些。

    但既然看见了，那给真木加上一分自然没问题。

    “那我的精灵就是这两只了。”

    在稍微思考了一会儿后，樱花也是放出了自己的两只精灵。

    一只莲帽小童，是足宝可梦，绿色的身体，手指和脚趾是红色的，有着短又圆的耳朵和鸟喙似的红色嘴巴。

    头顶着大片莲叶，两边有槽口，看起来像是宽边帽，有着和小孩一样的身高和体型。

    关于这种宝可梦，在真木的印象中似乎还有着很多关于它的的都市传说，毕竟它的最终原型似乎就是取自岛国的传说生物河童。

    而最终进化形莲叶河童更是被广大玩家戏称为鸭神的存在，著名的雨天兄弟之一。

    看到这只精灵的时候，真木就下意识地想到了大嘴鸥，毕竟这两个的组合还是非常搭的。

    但用这种组合来打他这个“新人”是不是稍微过分了点？

