    

    佛门中演说狮子吼法门的最主要经典包括《金刚经》、《心经》、《天地八阳神咒经》、《如来狮子吼经》。谓佛以无畏音说法，如狮子之咆吼。狮子为百兽之王，佛亦为人中之至尊，称为人中狮子，故用此譬喻。当佛说法时，菩萨起勇猛心求菩提，因而外道、恶魔生怖畏；犹如狮子吼时，小狮子亦增威，百兽怖伏。

    狮子与“实质”谐音，所谓佛门狮子吼乃是如来直接开示最微妙的法门。直指佛法最真实的本义，一点都不掩饰解释修行成佛的秘密。直指禅心，见性成佛。但由于我们娑婆世界的众生根性浅薄，所以要先拐弯抹角，说千经万典，种种比喻，令一切众生入佛知见。而佛门狮子吼是一点都不掩饰，也不比喻，反而使众生震惊，原来佛法如此简单，象群兽闻狮子吼叫一般，呆若木鸡，心惊胆颤。

    但有上乘根性的人还是可以接受和修行的，正所谓佛门狮子吼，一吼喝退心中魔，再吼吼得鬼神惊，三吼天清地也明。薛天耳边传来的这道巨大吼声，震震作响，震得五行山上山摇地动，百兽臣服。这若是换成别个凡人，说不得便当场活活吓得毙命。

    但这让人吓破胆的佛门狮子吼，在薛天听来，却如清风明月，在耳边轻轻拂过，丝毫没有任何不适。他见山中金光灿灿，梵音渺渺，六道如真似幻的身影若隐若现，心想这些仙神怕是不愿意在一个凡夫俗子面前现身，所以才故意用佛门狮子吼来警告他，要他知难而退，快快离去。

    “哼，你们几个夯货不要仗着嗓门大就在那里吵嚷，搅了俺老孙的性质，今天俺老孙非要和这个小兄弟一起大快朵颐，一醉方休不可！”孙悟空虽然一身的神通法术都被封印，但他铁骨铮铮，百折不挠，平日里玉帝老儿如来老儿地骂着，那土地和五方揭谛更是不入他眼中。这会儿那些人眼见竟然有凡人要给孙悟空酒肉吃，自是心里不忿，暗地里发誓必要搅了他的好事不可，治一治他平日里的不敬之罪。

    薛天还不把这六个小神放在眼里，对他们的示威更是权当耳旁风。他不管不顾，拿出一个上好的羊脂玉酒壶来，又拿了两个玉盏，倒上酒，递到孙悟空嘴边，后者会意，一骨碌就将酒喝了。

    孙悟空喝过山泉佳酿，也喝过琼浆玉液，嘴巴叼得很。但薛天这酒一入腹中，他就啧啧赞叹：“真是好酒，好酒！俺老孙喝遍天上地下无数美酒，竟没有一种酒比得上小兄弟你给我喝的这杯！香气扑鼻，清香四溢，入口甘醇，清爽无比，喝进肚子里似有一团烈火在燃烧，身子暖和极了！快再给我喝一些！再喝一些！”

    薛天一边给他喂酒，一边笑道：“猴哥你有所不知，这酒可不是凡酒。我这些年来走遍南赡部洲，采集那些千年百年的山珍海味，又收集灵泉，然后用秘法造酒，才造出了这种药酒，对修行之人大有益处，就是普通人喝了，也能延年益寿，无病无灾。”

    这还真不是吹出来的，薛天提取了那些药材的精华，加入人或者其他灵物的灵魂，譬如神，仙，妖，魔，用炼制魔药的方法造酒，当然可以延年益寿。只不过这药方不可对外人说，不是谁都能接受自己喝的酒里有灵魂的存在。增加的寿命也取决于加入的灵魂的质量，因为这是掠夺了他剩余的灵魂，大体来说是一个一百比一的比例，所以薛天如果取凡人的灵魂做酒，一般也要用一百个人，才能做一份酒，而神，仙，妖，魔的寿命绵长，用他们做酒，做出来的酒灵力更强，增加的寿命也更多。

    “猴哥啊，你尽管喝，这壶酒对你身体有好处。你被压在这五行山下四百多年，身体早就被压僵了，这次正好松松筋骨，暖暖身子。小弟虽然没你活得长，但也颇有手段，待会我还要试试能不能毁了这座山，把你救出来哩。”薛天又喂了他几盏酒，这才把来意说出。

    “你是何方神圣，竟敢胡言乱语，要毁掉佛祖镇压孙悟空的五行山？吃我一记金刚杵！”金光揭谛见薛天竟如此放肆，按耐不住，当即亮出手中三尺多高的金刚杵，注入法力，金刚杵脱手而出，破开虚空，直朝薛天脑袋打来。

    五方揭谛是守护佛教五方的大力神，为金光揭谛、银头揭谛、波罗揭谛、波罗僧揭谛、摩诃揭谛。

    金刚杵，又叫做宝杵、降魔杵等。由于质地坚固，能击破各种物质，故称金刚杵。在佛教密宗中，金刚杵象征着所向无敌、无坚不摧的智慧和真如佛性，它可以断除各种烦恼、摧毁形形色色障碍修道的恶魔，为密教诸尊之持物或瑜伽士修道之法器。曼荼罗海会之金刚部诸尊皆持金刚杵。真言行者亦常携行，盖以此杵象征如来金刚智，用以破除愚痴妄想之内魔与外道诸魔障。

    金光揭谛心里得意，这金刚杵还是他进入灵山的时候，燃灯佛祖赐予他的法器，端的是摧金断玉，威力无双，用来打一个小小的凡人，那还不是手到擒来。

    孙悟空见薛天马上要遭飞来横祸，牙眦尽裂，怒目圆瞪，嘴里骂道：“秃驴，你敢杀我兄弟，等我出来非杀了你不可！”他满腹怨恨，怎奈身陷囹圄，自身难保，眼睁睁看着薛天即将被打死而无能为力。

    却不曾想，那宝杵眼见就要打到薛天头上的时候，竟然凭空消失，金光揭谛等人大吃一惊，他本人更是念动咒语，想把宝杵收回，却发现自己竟完全感受不到宝杵的存在。

    “妖孽，还我宝杵！”金光揭谛大急，他右手化拳成掌，一道佛掌化作巨大佛手印，铺天盖地地从天而降，薛天身下的地面都被这强大的气息给压得下沉了几寸。

    金光揭谛身上金光灿灿，正是他修炼千年的金身，这金身防御力极高，就是金仙要打破他的防御，也颇要费些功夫。而他含怒打出的正是佛祖所传授的掌中佛国的第一层功法。这掌中佛国端的是神奇无比，金光揭谛等人修炼多年，居然连第一层还没完全掌握，但如今法器被夺，如果不拿回来，以后他还怎么混？顿时不顾那许多，以自己掌握的手段打将出来，誓要把那个夺法器的仇人打成稀巴烂。

    “阿弥陀佛！”金光揭谛似乎不忍心见敌人凄惨的模样，假模假样地念了句佛号，其他人也跟着念了一句。

    “兄弟！”孙悟空虽然火眼金睛，但此时尘土飞扬，他也看不到什么，只是觉得心里很是难过。薛天可是四百年来第一个说要解救他的人，这么好的人，现在却……

    “什么？你们看，那金光居然消失了？”六人瞠目结舌，大惊失色。这可是掌中佛国大神通！怎么可能？

    薛天现在晋级了传奇法师，能选择的魔法盾又多了一个，正是他之前心心念念的黑魔神盾。此盾的魔力除了来源于薛天自身，还源于魔神所在地域的魔力，任何的物理和法术攻击都可以被其吸收，可以说防护无双。

    “你们几个实在太弱了。还有什么手段就使出来吧。晚了就来不及了！”薛天嘲弄着他们。这让六人脸色发烫，恼羞成怒。

    “兄弟们！布天罗地网阵！”六人按五行八卦分开来，一道道金色法力朝虚空中注入，一张金色巨网显现，罩在薛天的上空，正要像网鱼那般把薛天网住。

    薛天岂能让这网畜生的渔网套在自己身上？他眼前无数黑暗能量球出现，正是黑暗新星。那黑暗能量球在五行山的结界里四下散逸，发出了震天响的爆炸声响。

    爆炸发出了黑暗蔽日的光芒。爆炸过于剧烈，孙悟空虽然铜皮铁骨，也被这爆炸炸得灰头土脸，脑袋如遭重击，头皮发麻，晕了过去。这还是薛天特意避开他的结果。

    爆炸过后，薛天默念魔咒“清理一新”，祛除了五行山上的尘雾。那爆炸虽然足以炸毁整个南赡部洲，却炸不开五行山上的结界。薛天清楚地看到那写着“唵、嘛、呢、叭、咪、吽”六字佛教真言的帖子出现了一道佛陀虚影，五行山上的金光结界上无数卍字符号显现，让五行山成了铁桶一般。

    五方揭谛和山神也被结界保护，并没有陨落。薛天心知今日已无法救出孙悟空，正要遁入虚空离去。这才发现空间又被封闭了。

    “如来想留下我？”薛天这般想着，手上却没有停下，他正要试试这蕴含了如来一道神力的真言咒有何过人之处！

    “黑暗系禁咒：黑洞吞噬！”薛天体内魔力狂涌，他右手食指用力一指，虚空中一个黑洞洞的豁口出现，正是可以吞噬一切的黑洞。这黑洞乍一出现，就产生了毁天灭地的吸力，那结界上的金光感受到了前所未有的危险，金光大盛，梵音缭绕，一尊超越五行山的巨大佛陀虚影也出现在结界外，但仍没有阻止黑洞对结界的吞噬。

    两种不同的力量在胶着角逐着。金光结界很快就落了下风，一道缺口出现，而那佛陀的脸上无悲无喜，只是微微露出一点光牟，一个威力比金光揭谛强了千倍的巨大佛手印破碎了虚空，重重地拍了下来。

    “不是法师不强大，奈何对方有高达啊！”面对这种层次的毁灭一切的巨掌，薛天果断地选择了撤退。只见他一头钻进了黑洞中，被卷入了时空漩涡中。

    五行山被巨掌一掌拍没了，孙悟空在昏迷中又被封印了一次，可怜可叹。        

