    头顶有个叫时间的利剑随时斩下，陆灵蹊不敢有丝毫侥幸。

    爷爷和父亲已经那样了，她再不努力一把，几百年后，一代一代的努力和不甘，还有谁记得？

    所以，她得活着，化神的三千寿不敢希想，但元婴的千寿一定要拼一把。

    陆灵蹊恨透了畅灵之脉，不敢，更不愿再把它往下传了。

    好在畅灵之脉受古仙诅咒，一脉单传能到如今，也可以说危险之极。

    只是她家好歹传了三百多年，到她这里，无论如何也要挺到六百年，否则死了也无颜见祖宗。

    陆灵蹊灵力泄于指尖，几个繁复的手印打出，一张密实的藤网把近百无意识的阴煞网到一起，便迅速收紧，在它们才要挣扎的时候，手中灵力再泄，藤蔓之间突地长出无数尖刺，把还没反应过来的阴煞当场变成晶石。

    当当当……

    落下的晶石相撞之间，才响的一点声音，也在隔音结界里消于无数。

    看看另一边还在无序飘动的阴煞，陆灵蹊甩袖收了诸多阴煞晶石后，再次两手连动，推出一张藤网围向那些阴煞。

    她的时间太紧，无法一刀一个地跟这些阴煞浪费，试过金木水火土诸多道法后，发现还是此术最为省力省心，即不会引起阴煞本能的注意，消灭的阴煞也最多。

    远方一道传音符寻着气息飞来。

    陆灵蹊分出一点灵力轻轻点上。

    “林道友！”

    是凌雾的声音，“你们那边如何？岔道多嘛？如果很多，所有走过的道路请做好记号，等我们把这边查完，定来找你。”

    找她？

    陆灵蹊心下一动，一把收了再次落下的阴煞晶石，拿着这枚传音符，运起飘渺无行决，直奔它的来路。

    师父说，下者劳力，中者劳智，上者劳人。

    她一个人打阴煞，最多让自己赚个盆满钵满，将来暴露出去，反而可能成为众矢之的。

    既然如此，何不让大家一起帮忙？

    “林道友？”

    远远看她一个人回来，顾长安惊死掉了，非常戒备地道：“余道友呢？”要是那么厉害的余仙子都死了，那上泰界在这里……

    “她还在前面探路。”

    陆灵蹊看他一瞬，转向凌雾，“这次过来，是想请两位帮忙的。”

    “噢？你们遇到什么麻烦了？”

    “麻烦没遇到，不过……”陆灵蹊朝二人露了个大大的笑容，“我觉得，你们可能会浪费时间，只找路，不碰这些阴煞。”

    以灵力卷过一只阴煞，当场把它化成晶石，“我很喜欢这东西。”她这样说，“准备出一块灵石十颗的价格，有多少买多少，所以得麻烦两位，帮我把这份任务发布出去。”

    “……”

    顾长安真不知道说什么好了。

    在外面，阴煞结魄艰难，所以晶石的卖价正常都在两百到五百灵石之间，只看它是不是能遇到特别需要的修士。

    但在这里……

    谁手里没有几千多块？

    这还是大家没灵力时打的存货，现在……现在只怕也没涨多少，大家确实专注寻出去的路，一直以灵力护罩敛住气息，不搭理它们。

    “有多少要多少？”

    凌雾笑了笑，“那你是不是要先付点定金啊？”

    她手上都有万多块，如果没经过五行秘地，不是师父的弟子，这随便换换就是上千灵石，怎么也会动点心的。

    “定金？有。”

    陆灵蹊笑咪咪地摸出一个灵石袋，“这里有十万灵石，咦？祈老三，你的阴煞晶石卖吗？”她望向回来的两个人，“我一块灵石买十颗，你要是有千块，就可以卖一百块灵石了。”

    祈老三：“……”

    他都不知道，她哪来这么大的脸。

    没灵气的时候，臭丫头打人那叫一个狠啊！

    现在……

    他虽然非常想板着脸拒绝，奈何，被压制的时间太长，在她似笑非笑的目光下，愣是弯腰堆起了满脸的笑，“仙子想要阴煞晶石？这里要多少有多少，又何必买？”

    “我钱多呀！”

    “……”

    “……”

    哪怕凌雾这个知道她确实很有钱的人，都忍不住抽了抽嘴角。

    “哈哈！开玩笑的。”陆灵蹊笑的很开心，她比余呦呦提前了一步，“我就是想在这里屯一批货，哪怕一时用不上，传之家族，几百上千年后，总会值点灵石。说吧，祈老三，你卖还是不卖？”

    “……卖！”

    人家想白送他灵石，干嘛不要？一千颗阴煞晶石，努把力，现在一天就可以打下来，“一百块灵石。”

    池谨死的那样憋屈，说真的，祈老三一点也不敢得罪她。

    陆灵蹊迅速与他现场交易，“回头看到你们魔门的同伴，麻烦帮忙宣传一下。”

    一点没费劲地收了千枚阴煞晶石，她把十万灵石放到凌雾手上，“凌师姐，有多少我要多少噢，要是这里的灵石花完了，麻烦帮我先掂一下。”

    掂一下？

    搞得她们好像很熟似的。

    顾长安的眼睛，忍不住在她们身上转了一圈。

    “顾师兄，看在大家都是道门的份上，看在那些天，我贡献异火的份上，如果凌师姐不方便，也麻烦你帮我掂一下行吗？”

    “……行！”

    顾长安憋了一口气，他真没想到，这家伙的腿能伸得这么长。用得着他了，顾道友变成了顾师兄。

    “哈哈！你这脸皮太厚了啊！”凌雾大笑，“林道友，我记得，我们不是太熟吧！”她可没顾长安的顾忌，该怎么说，就怎么说。

    “不熟吗？”

    陆灵蹊一把揽住她胳膊往旁边去，“那我现在就跟姐姐熟悉熟悉。”她可以坑上泰界魔门，但自家这边的，却没有一点坑的意思。

    “说吧！阴煞晶石到底有什么不对？”

    两人转到百米之外，凌雾异常干脆地传音问她。

    “……凌师姐，你知道我是谁啊？”

    “废话！”凌雾横她一眼，“虽然我们几年没见，可是你的身法，我可是印象深刻呢。”

    当年不在意的小丫头，成了不下于她的存在，凌雾其实很高兴，“对了，林蹊，你老带着面纱干什么？是得罪了什么人吗？”

    千道宗随庆是个值得尊敬的前辈高人，这丫头心性也还好，能照顾的，她还要尽量照顾一下，“那人在不在这里？”

    “……戴面纱是防着一些人知道我，觉得我有灵石，敲我闷棍。”

    猂狸兽的事，说给凌雾听，也帮不上忙。

    陆灵蹊干脆就胡诌了，“凌师姐，你别管我面纱的事，那位余道友身份有些特殊，她说这里，跟她曾看过的一卷上古典籍记载的地点很像，这里的阴煞晶石……”

    “怎么样？”

    陆灵蹊眼波一转，“凌师姐，我卖消息，你是不是要给点好处啊？多的我也不要，所有无相修士，我一人收五百阴煞晶石，不算多吧？”

    什么都不收，某些心思深的人，可能就把它故事了，“我保证我的消息，物超所值。”

    “行！”凌雾看她露在外面清亮的眼睛，点头道：“你说吧！”

    “这里的秘密，暂时我们知道就行了，余道友那里……可能一时都不会跟顾长安他们说。”

    陆灵蹊希望能瞒一时是一时，或者，干脆她就把得到的阴煞晶石，再跟余呦呦分成。

    上泰界的魔门修士几乎都是白眼狼，无灵的时候，他们照顾那么长时间，结果灵气刚来，就想反杀他们。

    陆灵蹊可不愿，他们也跟着，得机缘，发大财，“所以，凌师姐，你一定要酌情通知我们的人……”

    她把老者所述的百折园，祖龙祖凤等挑挑捡捡，全说了出来，

    半晌，凌雾才送她离开。

    “看来凌道友真的跟她熟悉了。”

    顾长安抓着阴煞晶石研究了好一会，可惜都没什么发现，“她要这么多阴煞晶石，不会真想屯着吧？”

    “人家有钱，屯货不是很正常嘛！”

    陆灵蹊声音淡淡，看抓起一把他才帮忙收的阴煞晶石，让它们又从指缝当当当地落下去，“想屯就屯吧，一天赚上百灵石，又能顺便找路，正好两不耽误。”

    林蹊的心性不错，可惜，到底年纪小，不知道第三个人知道的秘密，就不叫秘密。

    百折园的事，她知道就行了。

    无相界的利益，她们暗中保着才最保险。

    “顾道友要不要也赚点灵石花花？”

    “……”

    顾长安心下一顿，“不了，在下还不至于缺那么点灵石。”

    “确实！”

    凌雾朝他笑了笑，“可惜，这世上的穷人，到底还是多的。”

    林蹊给的都是中品灵石，它对的普通的筑基修士而言，还是很有诱惑力的。

    扔下阴煞晶石，凌雾看顾长安又画的一条线，“祈老三他们又转到第九十二条道去了？”

    “是！”

    顾长安叹口气，指着玉板上才画好的一条线，“他们原本在七十四道，可是差不多转到这边的时候，跟五十九道相连了，所以才提前回来。”

    噢！

    凌雾点点头，“林道友的灵石你收五万，有人过来换，你就帮个忙，我去前面的主道看一下。”

    “……你去吧！”

    顾长安怀疑这家伙要去打阴煞晶石，可惜，这里必须有人看着画线，偏他迟了一步，让她先开口了。

    ……

    还在某一通道里辛苦打阴煞晶石的余呦呦不知道，陆灵蹊会拿灵石说话。

    为了更多更快地打到阴煞晶石，她也没再用剑，以红色丝线相连，御使一套针系法宝，甩手之间，‘咻咻咻……’无数阴煞晶石落下。

    她也不是没考虑通知顾长安，多打阴煞晶石，奈何上泰界这边，到底魔修更占多数。

    那些人的心性，实在不好。

    让他们把握机缘，将来都不知害多少人。

    为了避免麻烦，她干脆就顺其自然！

    有机缘的会抓住，没机缘的……，入宝山空手归也是活该。

    咻咻咻……

    当当当……

    远远过来的陆灵蹊，只见十数根红线穿梭翻舞后，纷纷落下的阴煞晶石。

    “好厉害！”她在十步开外，就住了脚，“余师姐，你这速度不简单啊！”靠近了，她才看见红线前端的青针，“它的气息……”

    “它是我的本命宝。”余呦呦收手，拽着红线，轻轻一抖，针与红线当场化成一条红绫，“叫红绫。”

    陆灵蹊：“……”她好心疼她的本命还没炼。

    “什么表情？”

    余呦呦一笑，“说吧！你好好的不打阴煞晶石，跑我这边来干什么？”

    “……我被你打击的不想说了。”

    “噗！”

    余呦呦收了红绫不刺她的眼，“现在可以了吧？”

    “你先给我五万灵石。”陆灵蹊朝她伸手，“绝对物超所值。”

    是吗？

    余呦呦的目光闪了闪，摸出五颗上品灵石扔过去的时候，轻声道：“你拿灵石，去那边收阴煞晶石了？”

    真聪明！

    陆灵蹊收起她的五颗上品灵石，“嗯！这生意能做吧！”

    “那……你一视同仁了吗？”

    对喊出三神咒，又一力支持挖洞的凌雾等无相道门修士，余呦呦的心情比较复杂。

    “我是那种一视同仁的人吗？”陆灵蹊理直气壮，“奇怪岛是我们无相界的。”

    余呦呦：“……”

    她无力反驳。

    “好吧！你是怎么收的？”

    “一百块灵石收一千颗阴煞晶石。”

    陆灵蹊喝了一口酒，“我先出的钱，点子也是我出的，所以，我们六四分成，我六，你四。”

    “……行！”

    余呦呦还是反驳不了，“不过，十万灵石，等于百万阴煞晶石，这笔生意完成，我就要把这件事，秘密透露给顾长安。”

    要不然，上泰界太亏了。

    凭凌雾的手段，她们若能收下百万，人家肯定也不会少收。

    “我的目标只有上泰魔门，凌雾虽然已经知道晶石的秘密，可她说，为防杀戮再起，为防我们成人人得而诛之的香饽饽，她暂时会按着这个消息。”

    “嗯！她是个聪明人。”

    跟聪明人合作就是好，余呦呦点头，“顾长安那里……，我会看情况提点。”说到这里，她顿了顿，摸出一面空白玉简，放在额头半晌才递过去，“从这里出去，如果我们分开，我还不知道你的真正身份呢。这是我的，你先看看。”