    “你想要抽个什么？”

    模模糊糊中, 寇冬听不清肖玉是否回答，兴许是回答了，也兴许不是——片刻后, 被拖拽的声响再次响起，大门吱呀一声关上, 所有声音都陷于寂静。

    房中的三人也没有说话。

    这个结局, 其实并不出乎意料。在白日肖玉甩开唱歌犬后，他们便已经有了猜测, 恐怕这群人, 今晚就会来找肖玉。

    如果能睡着, 她说不定还能逃过一劫。可偏偏，肖玉自己也意识到了。

    因为意识到可能命不久矣，所以慌张地想要找个垫背的, 甚至妄想着今晚抽了木人，是不是她就可以不用再抽。于是她偷藏了铜币，想靠这个来保自己这一晚平安。

    只可惜, 这个计划也被阿雪戳破了。

    肖玉怎么能睡着？

    她更加无法入睡，睁眼闭眼, 都是那只要扑上来咬断她喉咙的狗。在一次睁眼时, 她终于真正再次见着了唱歌犬——曾经爱她的小胖子亲手把她拖了下去，她再也没能爬上来。

    屋里好像没人发现少了一个孩子, 又或者他们都对这习惯了。没有人对此询问半句。只是白日里再到街上时，马戏团门前招揽生意的大头娃娃笑容满面，向驻足停留在他面前的镇民道：“今天，我们又加入了一个新成员……”

    寇冬已经知道为何他们的制作速度如此之快了。他们不是人, 自然不需严格按照人的制作流程来。

    换句话说，这是一种超自然的力量, 无法用常理推断。

    马戏团里的人牵出了一只浑身雪白的羊。那羊蹄细而伶仃，头上还生着一对角，口不能言，只趴在角落默默流泪。大头娃娃将一个红鼓拿来，又拍了它一下，它才将羊蹄抬起，敲击在鼓面上。

    鼓声咚咚，周围人齐声叫好，一派和乐。寇冬三人扭转过头，从人群之中走了，谁也没有再看。

    “不能再等了。”宋泓道，“讨来的钱可以平分，但谁会睡着谁会醒着，却是没办法操纵的。”

    哪怕他们把人打晕，也保不齐人就在那会儿醒了，一旦清醒被发现，他们和眼前的羊也不会有什么区别了。

    阿雪道：“一定还会有别的故事，这群拐子的，还有马戏团的。”

    他们沿着山海镇的小巷子朝前走，路上行人穿梭不绝，人人脸上带笑，看起来端是太平盛世。

    谁能知道这太平盛世底下掩藏着的东西？

    寇冬忽然道：“那些拐子住在哪儿？”

    宋泓与阿雪对视一眼，都摇了摇头。他们每日坐着马车回去，车子都会刻意在镇子里头多转几圈，谁也记不清楚路线。

    连自己晚上住的那间小院子都找不到，更不要说找拐子们的居所。

    寇冬想了想，索性在一个角落蹲下，拿了根树枝在地上比划。他们如今打扮的都是乞儿，寻常的很，又破衣烂衫，在墙角一蹲，半点也不出奇。他在那土上划拉出长长的印子，比划着，“要是这边是咱们坐车的地方，就是先往左边走一段，然后右拐……”

    两人也冥思苦想跟着回忆，但车上没窗，瞧不见外头景色，他们简直就是坐在车厢里的盲人，根本分辨不清方向。

    理了半天，也只理出了前半段路的转弯方向。至于要沿着每条路走多久，什么时候转，全都毫无头绪。

    寇冬将地上的简易示意图记下了，旋即用脚蹭掉，才道：“今晚，咱们得好好记记。”

    山海镇上没有钟表，在茶楼打完工后，寇冬从茶楼掌柜那儿要来了一束线香，还有一小盒火柴，碗里仍然是一串铜板。

    宋泓看了眼他的铜板数量，问：“是不是根本不需要讨钱？”

    他摇了摇手里的碗。

    “如果我们的数量都是零，也不会有人是最少。”

    寇冬摇摇头，低声道：“没有那么简单的事，npc也不是傻子。恐怕除了最少这个显性条件，还有一个隐性条件，必须多于一个数目。——少于这个数目，照样得挑一个抽木人。”

    他才不相信这个鬼系统会不给他挖坑。

    被坑了几次后，寇冬现在的直觉都练出来了，多讨总比少讨好。不然，万一隐性规则生了效，他就会被那群npc拉去马戏团里当兔子……

    虽然说那话的大头娃娃信誓旦旦，保证不会破坏他，只是给他加个耳朵尾巴。——可那特么也没好哪儿去啊！

    他想想那个画面，都觉得不寒而栗，像是某种诡异的情趣……

    他还要脸，不想体验这种恶趣味。

    宋泓仔细想了想这话，只觉得身上一寒，“如果是真的，的确危险。”

    他倒是没考虑到这一点。

    “既然这样，钱还是越多越好。”

    有了足够的铜板，剩下的难点在于小栓子。

    这个人到底如今是不是人，他们都无法确定。虽然猜测是在马戏团中，可也不能保证，对方不在剩余两个他们没进过的屋子里。

    商量过后，三人决定今晚分散开，各进一间房。宋泓对这个说法原本还有些疑虑，在寇冬从行李栏里拿出那个老年机，表明其中“万能的通讯录”的作用后，他也放心了些。起码有这个道具在手，三人还能保持联系。

    只是该怎么用？

    寇冬把通讯录打开，看了眼宋泓，默默新建联系人。小人往他胸前靠了靠，探着头看他保存。

    联系人1：操心的妈。

    设置为快捷键1。

    宋泓：“……”

    他难以置信摸着自己脸想，说他吗？

    他是操心的妈？？？

    寇冬把第二个新建也打开了。

    联系人2：钢牙小白兔。

    设置为快捷键2。

    阿雪眼睛眨也不眨，对“钢牙小白兔”这个称号接受良好，甚至细品还觉得有点儿可爱。

    寇冬举着老年机，决定尝试一波。他试着给操心的妈隔着一条街打电话，在几声“嘟嘟”声后，他听到了那边宋泓麻木的声音：“喂？”

    寇冬：“能听见？信号稳定吗？”

    宋泓沉默了会儿，半天才回答：“听倒是能听见……”

    他避开路人，忍不住低声道：“就是太奇怪了吧。我必须得抓起点东西放在耳边，才能听到你说话……这声音好像是直接传进我脑袋里的，现在我抓了一把土，周围人看我都像看疯子。”

    寇冬想象了下那个画面，也觉着有点怪。但，“管用就行。”

    他挂断了电话，又与阿雪试着联系了下，也是一切正常。

    验证过道具的作用，三人便拿定了主意，准备在晚上时分开。眼看着快走到上车点，宋泓的神情越来越紧张，忍不住抓着阿雪叨逼叨：“还是小心点，晚上实在不行就装睡，千万别睁眼，要是有人找事儿，你也别和他打架，等我们明天见时再说……”

    话音未落，他察觉到这俩人的目光都很奇怪，“怎么了？”

    寇冬指了指自己的道具栏。

    这一瞬间，四个大字齐齐映入了他们的心帘。

    ——操心的妈。

    宋泓：“…………”

    他闭嘴不说话了，直到上车也没再吭一声。

    三个人分别进了三辆车，手中拿着的香在马车驶动后便点燃了。寇冬心里暗暗计算时间，向左一炷香，直行三炷香，再转弯……

    他记着记着就有些混，叶言之提醒他：“再向左。”

    寇冬拿着香，幽幽道：“崽，爸爸对不住你。”

    叶言之：“？”

    他没理解，怎么突然说这话？

    寇冬难过道：“我刚发现我记忆力不好，万一遗传给了你……”

    叶言之：“……”

    又来了，寇冬又来了！

    他本来以为能摆脱这段父子关系几天的，可显然，寇冬的人妻属性根本没有消失，只是这两天一直跟其他两人在一起，所以往下压了压……

    一旦有机会，他就又是那个满怀慈爱的老父亲了。

    叶言之不得不为自己正名，“我记忆力很好。”

    没半点问题。

    寇冬叹了一口气，很是失落，道：“唉，不要蒙我。”

    “……”

    谁蒙你？

    为了证明自己记忆力好，叶言之将沿途路线给寇冬说了一遍。寇冬一面记着，一面点香，等到了居住的屋子，来的路也基本被梳理的差不多了。

    这一回，寇冬进的是第二间房。

    他将钱拿出来，提出要平分时，大多数孩子都没什么意见。只有一个瘦的皮包骨的说：“你这么说，我怎么知道你会不会私藏？”

    他生得比其他孩子要瘦，偏偏颧骨又高，看起来总有种尖嘴猴腮的感觉。寇冬扫他一眼，淡淡道：“我为什么要私藏？”

    他晃了晃手里的碗，铜板在里头撞击的叮当作响。

    “哪怕不分，我也一定不会是最少的。——我又为什么私藏？”

    别说最少，他手里的铜板，分明是这屋子里最多的。哪怕这里头的孩子排着队抽木人，他也会是最后一个。

    他的确没必要将这救命的钱分出去。

    想明白这一点，大多数孩子就自动凑上来放铜板了。只有皮包骨还没动作，站在原地冷冷看着他，神情戒备：“你怎么知道这招管用？你试过了？”

    寇冬的耐心也逐渐被消耗没了，冷淡道：“试过了。”

    皮包骨咄咄逼人：“试过了？在哪儿试的？”

    “就是隔壁。”寇冬道，“昨天回来后，你们有听见第一个院子有声音？”

    “……”

    这倒是没有，直到凌晨才从那儿传来尖叫声。这已经足够证明面前人说的是实话。皮包骨被呛了呛，终于不吭声了，半天才阴沉着脸，把自己碗里的铜板也放寇冬的碗里。

    寇冬没移开，仍然盯着他。皮包骨被他盯得头皮发麻，又有些心虚，厉声道：“还干什么？”

    寇冬问：“你还有没有藏起来的？”

    皮包骨的脸猛地紫涨起来，像是经受了天大的侮辱，“你胡说！谁会藏起来？你……”

    他猛然住了嘴，意识到周围看着他的人都脸色不善。皮包骨有些慌了，提高嗓门道：“你们信他的？他纯粹是栽赃！陷害！故意冤枉！”

    他越说越激奋，像是受了天大的委屈，摇动着自己的双手。屋里的孩子却不吃他这套，有人已经将手贴在了他口袋上，四处摸索。

    皮包骨看起来慌了神，拼命挣扎，最后还是被三四个乞儿一拥而上按住。中间那个在他身上搜寻一通，最终握住了什么，伸出手来。

    那赫然是几枚铜板，

    乞儿冷笑一声，将那铜板拿在手心，问他：“这是什么？”

    皮包骨哑口无言，脸色变了又变。低下头去，不吭声了。

    乞儿重重推了他一把，将他推至角落，随即把那几枚铜板也放进了寇冬的碗里。寇冬数了数，平均分了，为首的那个孩子帮着他发。

    他看着倒比寻常孩子更为沉稳，在同屋的孩子里显然是有领导力的哪一个，个子也比他们高些。寇冬打量着他这身高，问：“你多大了？”

    小孩说：“十一了。”

    他笑了笑，打量着这屋子里头的人，“我是最大的。”

    寇冬心说不是，还有我呢……

    更别说还有那个皮包骨，一看就是个玩家，搞不好都五六十了。

    他把这话小声和他崽说了，叶言之问：“你怎么确定他是玩家？”

    “他肯定是，”寇冬笃定道，“他不爱我。”

    不爱我的，通通都是玩家！

    小人：“……”

    真是简单粗暴的判定方法。

    他在那领头的小孩身边坐下，道：“那你来的时间长了。”

    小孩点点头，说：“七八年了。”

    寇冬低声问他：“那你认不认识小栓子？”

    这句话说出后，寇冬明显感觉身边的人周身一僵，旋即，小孩把头扭过来，紧紧盯着他：“你认识他？……我之前没见过你。”

    他的语气让寇冬心中一喜，知道自己找到了引导任务的重要npc，，“我听说过他。他现在在哪儿？”

    小孩没有说话，半晌后才用梦呓一般的声音说：“马戏团里……”

    他微微打了个哆嗦，像是因为害怕，把身子也蜷缩起来了。看他这样子，对方不像是人，倒像是什么噬人的洪水猛兽。能把他撕咬的血肉模糊。

    寇冬与崽对视了眼，都意识到小栓子恐怕比他们想的还要不同寻常。待小孩平复了点，他才问：“他长什么样？”

    小孩费劲儿地咽着唾沫，勉强道：“他——”

    他的眼前浮现出那张几乎被埋在记忆里的脸。

    “他……”

    他是个什么样的人？来自哪儿？其实都已经记不清楚。小孩往角落望去，好像还能看见那个孩子，抱着个更小一些的孩子，温柔地拍着脊背轻哄着，让怀中人不要哭。

    那一道暗色的剪影，在很长一段时间里，几乎成为了在这里的所有孩子的噩梦。

    “不要靠近他。”他战栗着，最终只能说出这么一句，“不要靠近他……”

    他用另一种目光打量寇冬。

    “你和那个人……长的很像。让他看见的话，他会发了疯的。”

    寇冬再问那个人是谁，小孩却只哆嗦着摇头，一个字也不往外说了。他只是把自己更加缩在阴暗的角落里，不知是想到了什么，埋着头一声也不吭。

    寇冬没能再问出什么。

    夜深人静，当其他孩子都睡着之后，寇冬利用“万能的通讯录”和其他两个人联系。宋泓那边没能得到什么有用的消息，阿雪倒是听来他们屋的拐子说，曾经有人想过逃跑。

    “他的话是这么说的，”阿雪模仿，“别总想着跑——跑完之后是什么下场，你们也不是没见过。”

    这句话让人心里直泛冷。

    “说的也没错，”宋泓低声道，“被拐过来的孩子里，肯定会有想要跑的。”

    可是，是什么让他们都无法逃跑，甚至连这个念头也不敢生出来呢？

    这显然不仅是简单的威慑。联合拐子的话，在这之前，应当发生过震动了所有人的事。

    他又想起那个孩子满怀恐惧的眼睛。

    电话在马戏团的成员到来之前挂断了。寇冬躺在冰冷的地上，强迫自己闭上眼陷入睡眠。

    在沉重的黑暗到来之前，却有梦境先一步到来了。

    他听到低低的、温柔的吟唱声，一只属于孩子的小手拍着他的背，他的鼻子蹭到了布料。

    并不柔软的布，甚至相当粗糙，只是上头带着人的体温，便显得温暖。

    “睡吧，”那声音低低唱道，“睡吧……”

    “睡吧，我的——”

    “我的珍宝。”

    寇冬像是一脚踩进了这样的温柔里，身不由己向下陷去。他挣扎着，背后出了薄薄一层冷汗，几乎浸透了衣裳。

    他隐约觉得，不能在这时睡过去，于是拼命掀起眼皮。当他终于成功地与这股力量抗争过时，他睁开了眼，正正对上了一双纯黑色的瞳眸。

    那双大的出奇的黑色眼睛凝视着他，旋即又拉开了点距离——离得稍微远了点，寇冬这才意识到，那是大头娃娃。

    他满怀喜悦地望着寇冬，像是捕中了猎物的猎人。他尖细的手紧紧抓着寇冬的肩膀，将肩膀握得生疼。

    嘴角咧开来，露出一个怪异的、不甚和谐的笑。

    “你醒着，”他嘶声道，“你醒着……”

