    “不跟你闹了！我要睡觉了，明天还要赶飞机！拜拜！”肖暖快速说完，挂了电话。

    踩着厚厚的地毯走到床边的时候，她发现秦正南似乎已经睡着。他睡到了床的另外一侧，给她那边留出来很大一片空位置，一人身边一条毯子。

    不由地松了一口气，轻手轻脚地睡回了自己的位置。

    秦正南一直没有再动，肖暖便很快就睡着，恬静的脸上露出安心的笑意。

    醒来的时候，肖暖发现房间里黑黑的，昨晚睡觉时还打开的窗帘不知道被谁关上了，看不到外面的光线。

    她摸索着看了一眼手机，居然已经是当地时间上午九点多钟了。倏地转过身去，哪里还有秦正南的影子，那干净整洁的半张床，仿佛根本没人睡过一样。

    洗漱好刚推开卧室的门走出去，秦正南的声音从旁边的电脑桌那边传来，“睡好了吗？”

    “哦！好了！”她突然有点局促，秦正南早已经整装待发，坐在那里边对着电脑，旁边是一杯热咖啡。

    “早餐在那边，你例假应该刚完吧？法国冷牛奶最好不要喝，喝热巧克力。等我把这个文件处理好，就去机场。”秦正南指了指餐桌，轻描淡写地说完，又很快把视线投到了笔记本屏幕上，眼神立刻变得专注。

    肖暖又羞又讶，“哦”地应了一声，在餐桌边坐了下来。

    他记性还蛮好，不过，一个大老爷们要不要把大姨妈这种事说得这么云淡风轻啊？

    喝了一口热乎乎的热巧克力，全身心立刻暖暖的，甜甜的。

    此时的氛围，让她心里突然涌起阵阵莫名其妙的暖流。

    一觉睡到自然醒，有人为你遮挡调皮的阳光，有人为你准备早餐，还有人担心你身体，提醒你喝热饮……只可惜，这样的温暖，却是她的契约老公给予的。

    如果这个男人真的是和他相亲相爱的老公，那么此刻的她，应该是这世界上最幸福的女人了吧？

    心里怅然地叹了一口气，她瞧了一眼认真工作的秦正南，随口问道，“你吃了吗？”

    良久没有得到回应，她好奇地又瞅了他一眼，发现秦正南居然在目不转睛地看着她，见她转了过来，眉宇间染了笑意，“我能不能理解成，我老婆在关心我？”

    语气很轻松，俊脸上带着兴味，连那墨色的眸子里都闪着心情大好的碎光！

    肖暖一时被他感染到，挑着眉点点头，一副理所当然的样子，“当然了！我老公这么辛苦，度蜜月还不忘抽时间工作赚钱给老婆花，我关心一下不是应该的吗？”

    “孺子可教！”秦正南合上笔记本，抬手冲她招了招手，“过来！”

    肖暖乖乖地走了过去，秦正南抓住她的手腕，轻轻一拉，将她拉着坐在了自己腿上，她条件反射地想要站起来，他及时按住她的肩膀，命令道，“别动！”

    言落，他的手放开了她，紧接着肖暖听到身后“嘭”得一声，像是打开了什么盒子的声音。

    她忍不住正要扭头看过去，脖子上突然凉凉的一圈，她低头一看，他居然给自己戴上了一条项链，坠子是一把精致的钻石小钥匙，钥匙的尾巴是心形的。

    “这是什么？”她转过身来，好奇地问他。

    “你不觉得眼熟吗？”他看了一眼她放在手心里的钥匙，弯眸笑得温润如玉，可那深邃的眸子里却多了几分探究的意味。

