    为了对付姜林他们，四大豪门的家主全都亮明了各自的底牌。

    既然知晓了对方的底牌，剩下的事情，就是如何跟姜林他们摊牌，让皇甫奇按照他们的计划为他们做事了。

    “老祖宗，我们四家的供奉全都出动，所有厉害人物一起出手，对付那几个人应该没问题吧？”

    王良舟总是感觉有点儿不太放心，在薛鼎越亮明底牌之后，对着老太监说道。

    老太监闻言眯着眼睛沉思了片刻。

    只见老太监道：“如果那几个人的实力都和今天出手的那小子一样，那凭我一个人，都足以对付他们！”

    “但我们要考虑到，在他们几个的背后，是否还存在着更厉害的人物，或者势力？”

    “所以，如果能和他们谈妥，只要他们提出的条件不是特别过分，我们四家可以让出一部分利益给他们！”

    “但如果他们非要独占所有的利益，不给我们四家一丁点儿好处，那我们就只有和他们血拼一场了！”

    “既然要做就做的绝一点，一旦我们出手，就让那帮人神魂俱灭，在这个世界上不留下任何痕迹！”

    对老太监的这番话，其他人深表认同，皇甫明有些迫不及待的道：“老祖宗，那我们具体应该怎么做？”

    老太监闻言，胸有成竹的道：“那帮人盯上皇甫奇，肯定也是为皇甫家族的宝藏。”

    “既然土灵珠在我们的手里，他们必然要和我们接触。”

    “我们只需要把他们约出来，和他们好好的谈一谈即可。”

    “如果谈妥了，他们自然会把皇甫奇给我们。”

    “如果谈不妥，那我们就只能除掉他们了！”

    听老太监这么一说，这些人都认为他说的有道理。

    丁家家主丁太真，对老太监竖起了大拇指道：“老祖宗，有你这个定海神针在，我们没有什么可担心的！”

    “不管那几个小子有多大来头，我们四大豪门也不是吃素的！”

    薛家家主薛鼎越同样对老太监竖起了大拇指道：“老祖宗，您的这个计划可以说天衣无缝。”

    “我们具体在什么时候和那帮人进行谈判？”

    “还有，我们把他们约在什么地方？相对来说要合适一点？”

    薛鼎越提出的这个问题很关键，因为这关系到他们几家安排人手，提前布置这些方面的事情。

    未雨绸缪，总归是没有坏处的。

    老太监在思索了片刻之后，沉声说道：“我记的在东郊皇陵那附近有座山，也不知道现在被开发了没有？”

    王家从事的行业本身就和建筑行业有关，所以老太监说出这话，王家家主王良舟在第一时间就给出了回应。

    “老祖宗，您说的那座山，应该是葬龙岭吧？”

    “那座山紧挨着东郊皇陵，据说镇压了皇族的风水，才导致前朝灭亡，是一个煞气四溢的风水绝地！”

    “正因为此，当地的老百姓给那座山取了个名字叫葬龙岭！”

    “这些年来，四九城能被开发的地方，基本上全都被开发了。”

    “但因为葬龙岭是个风水绝地，没有一个开发商嫌自己钱多，跑去开发葬龙岭。”

    听王良舟这么一说，老太监点了点头道：“看来那些开发商还不算太蠢，他们要是去开发葬龙岭，不但会赚不到钱，还会家破人亡！”

    “那个地方，是煞气，阴气，邪祟之气的汇聚之地，确实是一个风水绝地。”

    “但对我来说，越是这样的风水绝地，越能提升我的实力！”

    “南洋的巫师，阮家的蛊师，还有昆仑派的弃徒，我相信他们也喜欢这种风水绝地！”

    “既然如此，就在明天晚上子时，约他们去葬龙岭的半山腰吧！”

    “只要土灵珠在我们手里，他们肯定会来的！”

    听老太监这么一说，包括王家家主王良舟在内，四大豪门的家主都知道自己接下来应该怎么做？

    “老祖宗，那我们就先回去做好安排。”

    丁太真对老太监微微躬身行了一礼，转身就离开而去。

    薛鼎越和丁太兰两口子，和老太监打了个招呼之后，同样也离开而去。

    “老祖宗，那我们也先回去了！”

    “我们皇甫家族的那位供奉，我需要和他好好谈谈！”

    皇甫明对老太监行了一礼之后，就打算带着他儿子皇甫瑞一起离开。

    但老太监却看着皇甫瑞道：“皇甫家主，时间地点我们虽然定好了，但我们还需要一个人约他们去葬龙岭。”

    “这个任务相当关键，我觉的令郎是最适合做这件事的人选。”

    在皇甫明看来，随便排个手下的人去凯撒宫酒店找姜林他们，告诉他们具体的时间地点就可以了，完全不用派他儿子前去。

    但老太监却非要这样安排，让他有点儿不明所以。

    于是皇甫明一脸不解的道：“老祖宗，这种事情随便派个人就可以了，为什么非要瑞儿前去？”

    “如果万一他们对瑞儿起了什么歹心，用什么手段控制了瑞儿，那对我们来说，反而会比较被动！”

    皇甫明说出了他的顾虑，但老太监却摇了摇头道：“皇甫家主，如果随便派一个去，这样会显得我们没有足够的诚意。”

    “至于你所担心的问题，我可以向你保证，几乎是不可能发生的！”

    “那怕他们在令郎的身上使了什么手段，我也有足够的信心帮他化解！”

    “你可不要忘了，除了我之外，我们这边还有一名南洋巫师，一名天阶蛊师和一名旁门左道的高人！”

    老太监把话说到了这个份儿上，而且仔细想想，皇甫明觉的老太监说的有一定的道理。

    在这种情况之下，皇甫明只能答应。

    “既然如此，那就恭敬不如从命，待会儿我就让瑞儿去凯撒宫酒店！”

    “但瑞儿你一定要记住，和他们打交道的时候，你可千万不要像平时一样张狂，在他们面前，你一定要低调谦卑！”

    皇甫明在答应了老太监之后就交代起了皇甫瑞，但皇甫瑞却并没有把他老爹的话放在心上。

