    “我在公司确实是会严肃了一点。”赫连兰翊没有反驳，一反常态，很虚心地接受了。

    “你在公司要做那么多事，岗位性质不同，严肃一点，也是正常的。”琳琅反过来帮赫连兰翊说着话。

    赫连兰翊笑着看着她，琳琅被看得不好意思起来，嘀咕了一句　，

    “我说的是真的！”

    “我知道。”赫连兰翊拥着琳琅回应道，进了屋后，就在沙发坐下了。

    “你想喝什么？我去拿。”琳琅问道。

    “你好像抢了我的台词。”赫连兰翊笑了，一直以来都是他问她的。

    “以前我不熟悉嘛，现在知道东西放在哪，我去哪就好。”琳琅解释到。

    “我先去洗个澡，晚点我们到阳光房泡茶。”赫连兰翊突发奇想地说道。

    “你……不累　吗？”琳琅迟疑了一下应道。

    “累，但还不至于不能泡茶，今天天气不错，不喝茶赏月，浪费了。”

    “好吧，你想喝茶，　我去拿茶具。”

    “楼上都有，你拿点想吃的茶点就行。”赫连兰翊说完，起身上楼去了。

    琳琅进了厨房后，才想到给父母打个电话，说她晚上不回去了，之前只是给他们打电话说自己不回去吃晚饭而已。

    母亲接的电话，应道，

    “没事，想着你晚上去兰翊家吃饭，应该也是住在他家。让兰翊有空过来家里吃饭。”

    “好的，　我待会跟他说，妈，你和爸早点休息，关好门窗。”琳琅交代到。

    “知道了，你比你爸还啰嗦。”

    琳琅笑着，挂了电话后，打开冰箱看看有什么水果。

    “二少奶奶——”

    突然听到声音，琳琅吓了一跳，转过头就看到静姝，这才松了一口气，

    “静姝啊，还没下班啊！”

    “还没，　不过也快了，二少奶奶，您需要什么？我来拿。”静姝应道。

    “没事，我看看，有什么适合当茶点的。

    你先下班，早点回去休息没关系。”琳琅微笑着应道。

    “没关系，二少奶奶，有什么事吩咐我做就好。”

    “没什么事了，我跟兰翊已经吃过晚饭了。你可以下班了。”

    “那我先下班了。对了，　二少爷挺喜欢吃枣糕和坚果，枣糕冰箱里有，坚果放在柜子里。”静姝说道。

    “好的，谢谢，静姝。”琳琅点着头应道。

    还好静姝提醒，不然她都不知道兰翊喜欢吃这些。

    静姝离开后，琳琅从冰箱里拿了一串葡萄，剪粒洗净，又拿了一些糕点和坚果摆盘后，端到楼上去。

    然后将抹布过水，擦了一遍桌子，事实上，平时应该都有擦很干净。最后就是烧水，等着赫连兰翊上楼泡茶。

    今天的夜色真是很美，虽然月亮不是很圆，但很亮，而且天空没有云层，显得很通透。

    过了没多久，赫连兰翊已经洗完澡上楼来了，这会儿他穿着一套休闲装，看起来斯文柔和了不少。

    “还是老婆好，拿的都是我喜欢的。”赫连兰翊扫视了一眼茶点后夸到。

    “是静姝提醒我的。”琳琅笑着应道。

    “那也是有做功课，一样肯定。”赫连兰翊顿了一下应道，开始烫杯准备泡茶了。

    琳琅笑着看着赫连兰翊，他们真是难得有这么悠闲恬静的时光。

    赫连兰翊喜欢喝茶，应该是遗传了婆婆，因为婆婆喜欢喝茶，　还开了一间茶楼。

    赫连兰翊抬眸看了琳琅一眼，笑着问道，

    “你老公很好看吗？”

    “好看。”琳琅坦诚地承认道，脸上的笑容更灿烂了，只是耳根微微有些红。

    “没事，你可以看一辈子，慢慢看。”

    “是啊，很满足。”琳琅还点头附和着。

    赫连兰翊泡好了茶，夹了一杯给琳琅，

    “琳琅，有没有人跟你说，有时候鼓励比夸奖的效果更好。”

    “没有，怎么了？”

    “也就是你可以适当的鼓励鼓励我，而不是一再的夸奖我，夸奖会使人骄傲的，不知不觉中，我可能就会觉得自己已经做得很好了。”赫连兰翊品了一口茶后，悠然地应道。

    “你不是这种人。”琳琅笑着摇头。

    “那就错了，人都是会变的。”

    “你会变吗？”琳琅直接问道。

    赫连兰翊倒是被琳琅这直言不讳的问题给问住了。

    “我希望不会。”赫连兰翊看着琳琅回应道。

    琳琅笑了，

    “没关系，如果你变了，可能是因为我某方面做得不好，需要改进。”

    “琳琅，如果以后我有什么地方做得不好，你不要将责任归在自己身上，你应该狠狠地惩罚我。”赫连兰翊直视着琳琅的双眼交代到。

    “开玩笑而已，你干嘛说得这么严肃，我都有点怕了。”琳琅笑道。

    “我只是不希望你总是委屈求全。”

    “不会，我其实也没有那么好说话。”琳琅说完，　自己咯咯笑了起来。

    赫连兰翊颇有些无奈地笑着摇头了摇头，然后转移着话题，

    “周二，让搬家公司过去搬东西，除了一些想留的，其他的就不要了，我们买新的。”

    “我有跟爸妈说过了，对了，你也好几天没去我家吃饭了，我妈让你有空去我家吃饭。”琳琅想起母亲的交代，就说道。

    “过两天早点下班，就直接去你家。”

    “好！”琳琅点着头。

    “订婚，还缺什么吗？”赫连兰翊又问道。

    “没有，就是宾客人数，　担心跟预估的会有点出入。”

    “没关系，会有10%的弹性。只要观礼的宾客定了就好。”

    “嗯！”琳琅应道。

    还好他们订婚选在了元旦，大家都放假，他们俩也放假的时候，不然还得请假，确实是挺麻烦的。

    也还好订婚是相对比较简单，接下来举行婚礼才比较繁琐，但人生就只有一次婚礼，不管是繁琐还是隆重，都是一大回忆，她也愿意为此辛苦为此忙。

    赫连兰翊推荐琳琅尝尝桂花糕，说是厨娘自己做的，味道很好，琳琅吃了一块，真是甜而不腻，再配上茶，相得益彰。

    赫连兰翊剥了一些坚果，放在碟子里，递给了琳琅。

    “我自己来就好。”琳琅应道。

    “夏威夷果有点硬，跟我在一起的时候，就我负责剥。”赫连兰翊应道。

    琳琅没有再说什么，满足地享受着赫连兰翊的照顾。

