
　　剑庙东南，地宫入口。

　　地宫的入口其实是一片废墟，原先是一座被挖倒准备重建的副殿，但是在这过程中意外发现了一口通道入口，当知道那是地宫入口的时候，剑庙便即刻封锁了那个地方。

　　现在，废墟上已经躺了三十多具尸体，鲜血溅得到处都是。

　　这其中有剑庙剑士的，也有围攻的生穿黑衣的庆王人马，但总体来说黑衣人死伤更大。

　　不过黑衣人中，有一位蒙面高手极为强悍，一柄大宗师意剑宛若游龙，凶猛无匹，在另一名三品大宗师的辅助下，与两名剑使对阵，竟也丝毫不落下风！

　　那人，便是司礼监秉笔太监周云生，之前在景王遇刺案中暗帮过庆王的那位。

　　他是庆王手中的另一张大牌。

　　为了让这次佯攻更真实，秦源直接放出了这张大牌！

　　除了周云生，参与围攻剑庙的还有三名大宗师，如秋野三老中的秋三也在其中。

　　而剑庙这边，随着剑使丁成的带兵回援，剑士数量已达到了四十之多，剑使也达到了三人，已然完全占据了上风。

　　此时，百里长卿、风三庆与熊乙深赶到。

　　有人立即朝他们喊道，“三位怎生才来？我等信号，你们没瞧见么？”

　　这当然是胡说八道的，他们是庆王的人，哪知道誉王与他们接头用的什么颜色信号，所以根本就没放过。

　　百里长卿闻言，就越发觉得誉王是在欲盖弥彰了！

　　打不过了，你才想起咱们，还反咬一口？

　　但是铁算子给百里长卿一个眼神，示意他不要争执，眼下有这些人总比没有好！

　　随着百里长卿三人的加入，防守地宫的剑庙众人终于感觉到了压力。

　　不多久，只见夜空中又飘来三人！

　　正是青云阁的常翠芬，以及翁先生和鹤先生！

　　这三人原本也在等信号，在看到突然有人进攻地宫之后也是一头雾水，但是当他们看到百里长卿等人也出现在战场之后，就开始坐不住了！

　　他们怀疑，誉王和玉泉宗，只是在利用他们吸引剑庙的兵力，然后私分地宫的宝藏！

　　而就在此时，他们的隐藏之地，也被官军围了。

　　这就更让他们确定心中的猜想了——誉王卖了他们，让他们来吸引清正司和内廷卫的兵力。

　　于是，他们也选择同样的策略：跳出包围，直奔地宫！

　　要想得到剑仙遗秘就只有这一次机会，错过这次，等剑奴回宫，就再也没可能了！

　　周云生见玉泉宗和青云阁的人都到了，不由微微一笑。

　　倒还真如那位秦先生预料的一般！

　　庆王得此人相助，大业可成！

　　然后做了个手势。

　　很快，有人喊了声，“打不过了，快跑啊！”

　　呼啦啦，近百黑衣人纷纷四散溃逃。

　　周云生“急得”大喊，“都回来！”

　　然后果断去追这些“逃兵”......

　　正在与众剑士大战的百里长卿、熊乙深、风三庆、鹤先生、翁先生及常翠芬都不由一愣。

　　好像哪里不对？

　　但此时，已经腾出手来的剑庙剑士，已经将他们团团围住。

　　数个剑阵顿时齐开，一片泛着橙光的长剑从地上冲天而起，蔚为壮观。

　　而更加雪上加霜的是，大批清正司的高手，和黑压压一片内廷卫人马，也纷纷围拢了过来！

　　谷</span>好好的计划弄成这样，此时百里长卿等人心中都只有一个念头。

　　誉王竖子，不足与谋！

　　......

　　地宫那头大战正酣。

　　再说誉王这头，现在也同样焦头烂额。

　　地宫那边的战斗他们已经注意到了，但是因为迟迟没有找到正在灌顶的庆王，所以他们不敢下令发兵。23sk.Com

　　为什么？

　　因为他们手中虽然有大宗师，但是与青云阁、玉泉宗的高手完全不能相比。

　　也就是说，如果他此刻发兵攻打地宫，那么即便攻入地宫，也未必能得到想要的东西。

　　正如青云阁和玉泉宗不相信他们，他们也不相信玉泉宗、青云阁。

　　除非，水镜先生能在那边。

　　但问题是，庆王身边有萧百长，如果他让水镜先生去打地宫，回头就算找到了灌顶的庆王，又让谁来对付萧百长？

　　对付不了萧百长，那就什么都别谈！

　　另外还有一个关键问题，那就是突然出现另一股攻打地宫的兵马，总让他们觉得没那么简单。

　　那里似乎是一个陷阱。

　　所以，曾先生的建议是，先尽快找到灌顶的庆王，拿下他之后，便稳操胜券了。

　　然后再观察形势，看还要不要带人去攻打地宫。

　　不得不说，这位妖谋曾先生，对于时局的判断十分精准。

　　但这对秦源来说，并不是什么好消息。

　　不过此时，秦源早已关上了乾西宫的大门，严阵以待了。

　　距离庆王灌顶结束，大约还有大半刻钟，他必须替庆王守好这段时间。

　　寝殿内，敏妃仍在专注地灯下弹奏，不过她的曲子已经换成了平缓的曲调。

　　同样觉察到危险的敏妃，此刻反而心如止水。

　　“娘娘，苏姑娘，要不你们先去地下躲会儿。”秦源说道。

　　“不必了，”敏妃淡淡道。

　　秦源微微一笑，他知道敏妃既然这么说，那么再劝也没用。

　　于是看向苏秦秦，说道，“马上就有坏人会杀进来，我修为不高的。而且，现在誉王很多人马都在远处，未必能赶得回来。”

　　苏秦秦紧张地咽了口唾液，看了眼敏妃，又看了眼秦源，终于强打起精神，说道，“我也不去，我......跟你们同生共死！死了......我们一起作伴！”

　　秦源忽然觉得自己很幸福。

　　在蓝星上，虽然自己曾有过很多女朋友，但若要数出一个甘愿“同生共死”的，怕是没有。

　　而在这里，自己身边就坐着两位。

　　就凭这，他就要好好地活下去。

　　在乾西宫外，誉王集结了三十多个高手，做足了准备，这才往乾西宫进发。

　　这些高手中，除了水镜先生、曾先生、容妃寝宫的管事大太监成荫、六尚司总管太监周应，还有司礼监的掌印太监尚风。

　　说起来，尚风还是周云生的顶头上司，在剑修治国的思想体系下，很多职位都跟修为有关，能做到这个位置的，可见其修为之高。

　　誉王这次毫不犹豫地搬出了这颗大棋，毕竟棋子就是拿来用的，这个图穷匕见的时候，谁都没必要再藏着掖着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第二百六十二章 誉王竖子，不足与谋！免费阅读。https://xs.23sk.com 