    何雨柱也没说啥，虽然过去这将近五年的日子里，对何大清也有了些许的父子感情，但是对于这“长夜漫漫，无心睡眠”的问题，何雨柱可解决不了。

    都是男人，尤其是作为这个“晚上有老婆就造娃，没老婆就睡觉。”的年代的男人，何雨柱明白何大清心里的苦楚。

    想走就走吧，自己也不是养活不了自己和妹妹，男人何苦为难男人呢。

    吃完饭，何大清继续回到床上思考人生。

    何雨柱把桌子收拾了，碗筷和厨房也都拾到好，趁着天还没黑，回到院子里继续自己的双人床事业。

    何大清连问都没问，估计离走也没几天了。

    大概是中午和下午过来看热闹的妇女同志，回到家里和家人们说了何雨柱要自己做双人床的事。

    吃完饭的大人孩子都过来看热闹，何雨柱也是第一次看到院子里这么多的人。

    看到了电视剧中着重表现的“一大爷、二大爷、三大爷、秦淮茹一家”，也看到了这个院子里电视剧没表的人物。

    就是没看到许大茂一家和聋老太太。

    许大茂和许父大概是下乡放电影去了，许母应该是在娄小娥家做保姆呢。

    至于聋老太太没准是在睡觉，毕竟年纪大了。

    情况和中午时不大一样，中午贾张氏来看热闹时，何雨柱才刚开始弄，也看不出什么来。

    现在所需部件已经大致完成了，看着这些精致的配件，只要不是个傻子，都能看得出这何雨柱确实是有两把刷子。

    易中海和闫埠贵看到后，分别夸赞了他几句，何雨柱也是和两人有一句没一句的闲聊着。

    这刘海中就不一样了，挺着个肚子，背着个双手，像个下来视察的领导，迈着四方步走到何雨柱跟前说道：

    “傻柱，没想到你还有这手艺呢，你这个做完了，也给我做一个。”

    何雨柱心里想着：“你这真是在想屁吃”，也没说话，继续忙碌着自己手里的活。

    作为院里二大爷的刘海中感觉自己的权力受到了挑衅，这傻柱竟然敢无视自己的话，刘海中顿时炸了，脸红脖子粗的指着何雨柱大声地吼道：

    “傻柱，我叫你呢，你没听见吗，你聋了吗？”

    这个“傻柱”的称呼是1949年北平还未解放时，14岁的何雨柱去卖包子，适逢国军伤兵来抢吃的，何雨柱拼了命的把包子守住了，还卖给了个商人，但是没想到这个商人给的是假钱，回来后被何大清认了出来，跳着脚的指着他骂着“傻柱”，这一下子就叫开了，大院里的人都跟着叫。

    当时自己还没过来，自己是傻柱15岁拜师刘玉华时过来的，何雨柱一直都讨厌别人叫自己“傻柱”。

    但是没办法，一是自己过来后就一直住在益华园，没怎么回来过，二是自己也不能一个一个的让他们改正。

    正好现在大院里的人齐，现在拿刘海中开刀最合适不过了。

    何雨柱放下手里的工具，站了起来，面对面的对着刘海中说道：

    “我叫何雨柱，你傻柱傻柱的叫谁呢，这傻柱也是你叫的，有没有点素质，懂不懂得礼貌，你连做人最起码的尊重都没有吗？”

