    “这合体境前辈还真是奇怪，不给咱们下任何禁制。也不召咱们侍奉。就当咱们不存在一般。”一个稍显高挑的女子拨弄着耳边的青丝一脸不解地道。

    “就是，除了不能自由出入，每隔一段时日还能送过来一份修炼所需之物。比起以前在宗门内修炼的时候看上去还要轻松。”一个纤瘦女子点头道。

    “谁说不能自由出入，昨天我便出了洞府数里，也没有遇到任何阻拦。”另外一个稍显娇小的女子道。

    “这么说咱们岂不是可以离开？”之前那拨弄着头发的女子眼睛一亮。

    然后又推了旁边的祁浅一把，“祁师妹，你怎么不说话？”

    怔怔出神的祁浅啊了一声，转眼间，在这洞府内也呆了月余功夫。除了第一次陆小天召见过之外，后来竟是没看到过陆小天的影子。除了她们几个师姐妹，另外那些打扮得花枝招展，极为妖艳的妖族女子也是极其失望。

    “祁师姐？大伙都在考虑着脱身之策，你怎么就一点都不上心呢？”体态娇小的女子说道。

    “我是在想，就算是出了这座洞府，甚至逃出了这座岛又能怎么样。”祁浅苦笑着道。

    “也是，出了这座岛，外面便是无尽妖海，各种妖物无数。便是合体境强者，也未必能安然返回。更何况咱们姐妹几个才不过区区的神虚境。”那高挑女子几个一听顿时泄气了。

    “当初咱们乘坐的祥凤号战船，上面有数名合体境强者坐镇前往无尽妖海，亦落得船毁人亡，分崩离析的下场，更何况现在仅凭咱们区区几人。”

    身体娇小的女子摇头一叹，“我看有这个心思，还不如想着怎么过好眼下。那些妖族的浪蹄子，可是摆明了车马，，想要给咱们这位主人侍寝。别看咱们现在相安无事，真要是让那些妖族女子得手，咱们的日子可就难过了。”

    “那能怎么办？总不能咱们也侍寝吧。”高挑女子皱眉道。

    “依我看，就算侍寝也没什么不好的，对方可是合体境强者，能沾些雨露，也未必会比以前呆在宗门内差。咱们四个是同一个师傅带的，关系近一些，我看就是同行的其他人族女子，也未必没有这个想法。”

    方才那甚少开口的纤瘦女子撇了撇嘴。经她这么一说，另外两个女子表情各异。不知心里在想些什么。

    “那也得见到人才是。连人都见不到一面，咱们说得再多也没什么用。”相比起几个师姐妹，祁浅算是知道内情的一个，也是唯一跟陆小天接触过的人。祁浅很清楚陆小天收下她们，只是因为一时善念顺手搠了她们一把，让她们免遭恶运。只是想让陆小天在她们身上花费多少功夫纯属痴人说梦。

    “倒也是。”高挑女子几个一听，顿时又泄了气。

    陆小天自然没有多少功夫浪费在这些侍女身上。此时的他在这座新洞府内闭关已有月余。

    在紫蛟岛，除了不如木绵岛来得僻静，在灵气，还有灵晶的供给上，比起木绵岛有过之而无不及。

    石室内放置了一张玉床，以及一块打座用的玉蒲团。对于陆小天而言，跟席地而座也并无太大区别。

    此时的陆小天面前飘浮着一只血色的海妖象元神。这只海妖象元神已经是陆小天用淬魂大法淬炼过的。在血色的光华下，看上去仍然是一只完整的元神。陆小天的神识顺着海妖象的元神一遍遍地在海妖象元神上扫过。

    在一遍遍反复的识别下。陆小天终于弄清楚了这海妖象元神在淬炼过程中缺失的部分。每一道妖物元神都是一个独立的个体。都有着强烈的求生欲。哪怕是被陆小天淬炼过，强行抹增其自主意识的元神，此时已经有了一定残破的海妖象元神便是如此。

    陆小天伸掌一托，一道道低阶被淬炼过的海妖象元神被血罡之力包裹着飘浮在合体境海妖象元神的四周。

    这些妖物元神陆小天都已经祭炼过一遍，除了妖物本身的元神，尚且还有陆小天的血罡之力在其中。

    那合体境海妖象元神表现出来的求生欲达到顶峰时，陆小天开始驱动着低阶海妖象元神向其靠近。让合体境海妖象元神将其缓慢的融合，吞噬。

    然后合体境海妖象元神缺损的地方开始以一种极其缓慢的速度恢复着。

    半年之后，便是以陆小天的元神之坚韧，此时也不由露出几分疲倦。看着身前已经重新恢复如初的合体境海妖象元神，陆小天反复打量了一阵，然后露出满意的眼神。

    实际上这只不过合体初期的海妖象元神在重新炼制之后，威力提升极其有限。而且掺入了为数不少的低阶海象妖元神之后，其元神比起以前显得更为驳杂。

    动用起来，陆小天需要用自己的强大神识将其中驳杂繁乱的各种负面情绪强行压制下去。否则一旦将妖物元神融入体内之后，若是不能压制住这些负面情绪，极有可能导致这些带有嫉恨，杀戮，怨毒，畏怯，恐惧等各种情绪左右妖物元神精魄的力量在体内失控。其危害之大可想而知。

    这经过了一定程度恢复的合体境海妖象元神，一旦动用，威力亦是要超过原来不少。这种淬炼之法可谓是把双利刃。若是修炼顺利，不失为一大臂助。若是使用者元神稍弱，便极有可能遭到其反噬。

    陆小天暂时还不用担心会遭到反噬的问题。虽然这重新祭炼过后的海妖象元神问题不少，尚且还在陆小天的可控范围之内。而且第一次使用此法，耗费的时间确实挺长，效果有一些，比起付出的精力尚且有些单薄。

    不过在进一步淬魂的过程中，陆小天对于此功法倒是多了不少见解。下次再用同样的方法，所用的时间随着熟练度的提升必然会下降许多。

    “这次还多亏了昱雪所受的伤。”陆小天嘴角一跷，若非是助昱雪恢复元神上的创伤，他怕也难有机会目睹元神整个的恢复过程。

