    山城老头子的官邸里面，灯火通明。

    一大群身穿军装的人，都挤在山城老头子官邸的作战室里面。

    人不少。

    有十多个。

    全部都是国军的高级将领。

    小诸葛、李德邻、陈辞修他们都在。

    在来的时候，他们已经接到了消息。

    都被震惊的不轻。

    为了表示重视，山城老头子特意换上了军装，还把勋章给戴上了。

    显得挺精神。

    他一进门儿，一群人赶紧站起来。

    山城老头子脸上的笑根本藏不住：“好好好，大家都做吧。

    消息相信大家都已经知道了。

    都说说吧。

    关于这次偷袭日军机场，你们是怎么看的？”

    在山城老头子看来，这绝对是属于重大胜利。

    一百多架飞机啊，那可不是开玩笑的。

    如果是空战，你得打到什么时候才能干掉日军这么多的飞机？

    山城老头子甚至在心里都燃起了一丝希望。

    这次作战，可能会赢啊！

    如果真是这样的话，那他可就真的能出一口气了。

    都说我山城老头子打仗老是输，这次就让你们看看我山城老头子的本事。

    小诸葛拧着眉头说道：“这个消息，准确吗？”

    作为国军的高级将领，小诸葛对这个消息是持怀疑态度的。

    一百多架！？

    他根本就不相信。

    这不用说，肯定是虚报战果了。

    这种风气在国军里面，可是非常盛行的。

    干掉一个鬼子，这报到上面，就成了一个鬼子中队了。

    离谱的很。

    国军的战报，很多都不能看。

    如果完全按照战报来计算，日军都被他们干掉差不多有五十万了。

    可是实际情况是，能干掉日军二十万部队就不错了。

    山城老头子点点头：“电报是老虎仔发过来的，可靠性还是有保证的。

    老虎仔这个人，我跟了解。

    有一说一。

    既然他这么说，我看八九不离十。

    而且电报里也说了，这次的偷袭，是八路军暂一团的团长张雷。

    对于这个张雷，我还是很看好的。

    关于这次的具体情况，我已经命人去核实了。”

    张雷？

    小诸葛想了一下，记起来了。

    就是那个干掉日军华北方面军战地观摩团的那个张雷！

    他的部队，不是刚到南昌吗？

    这才多长时间，就跑到武汉去了？

    小诸葛被搞的有点儿蒙。

    这个张雷，怎么哪儿都有他！？

    李德邻很兴奋。

    马上说道：“如果情况属实的话，我建议第九战区立刻投入进攻。

    趁着日军没有飞机，说不定能把日军赶出武汉！”

    你这话说的。

    不经过脑子的吗？

    旁边的陈辞修很不满。

    武汉武汉，我陈辞修指挥一百万大军都阻挡不了日军进攻。

    现在老虎仔的手里只有二十多万人，就要夺回武汉？

    李德邻，你说话也得有个把门儿的吧。

    山城老头子看了一眼李德邻，傻逼！

    对于张雷，是需要奖励的。

    取得了这么大的战功，如果不奖励的话，实在说不过去。

    这让山城老头子有点儿郁闷。

    毕竟这不是自己人啊。

    这如果是自己的中央军，就张雷这样的，那立刻就成提拔成为少将师长。

    但是张雷是八路军，那就得另当别论了。

    最后，山城老头子决定，给张雷一封嘉奖令。

    再给一个三等云麾勋章。

    就这可以了。

    这样的奖励，别说其他人了，就是小诸葛和陈辞修他们，都觉得有点过分了。

    这山城老头子，也太抠了。

    人家张雷虽然是八路军，你也不能这么小气啊。

    连个军衔都不给。

    就给个嘉奖令！！

    如果没记错的话，张雷手里已经有了两封这样的嘉奖令。

    再来一封，估计张雷鬼骂娘。

    而且这么大的功劳，你居然就给一个三等云麾勋章。

    你这是不是埋汰人吗？

    宣传是肯定是要宣传的。

    毕竟这也是他们国军的重大战果。

    对于这点，山城老头子的御用笔杆子老陈已经轻车熟路了。

    还是老套路。

    所有笔杆子加班，印刷厂加印。

    很快关于这次的偷袭，报纸报道的就满天飞。

    关于部队的代号，依然使用了A部队，指挥官的名字，用了张雷的绰号：龙日天。

    山城的日军情报人员，吓的脸都白了。

    阿西吧。

    我们的第十一军，损失居然如此巨大！！

    看到报纸的时候，所有的日军情报人员都在颤抖。

    又是这个A部队！

    八嘎呀路！！

    戴春风的军统，做事速度很快。

    很快就把核实结果传了回来。

    根据军统隐藏在武汉的情报人员核实，日军机场被彻底摧毁。

    损失战斗机一百架，轰炸机三十架。

    日军飞行员被击毙五十三人。

    日军其他士兵，伤亡七百人。

    机场守卫大队大队长被击毙。

    山城老头子看到核实结果的时候，整个人都飘了。

    脸上神采奕奕。

    感觉自己年轻了好几岁。

    这个消息，很快就传到了其他国家。

    让很多人都对这个A部队产生了浓厚的兴趣。

    A部队？

    龙日天？

    山城老头子的部队里面，还有这样的精锐部队？？

    轮椅罗看着手里的情报，有点不敢相信。

    他的对面，坐着灯塔国的海军司令官内斯特。

    内斯特这段时间一直在关注岛国的情况。

    作为灯塔国的高级指挥官，他一直觉得，岛国绝对会对灯塔国发起战争的。

    轮椅罗对内斯特的直觉很敢兴趣。

    如果真的是这样，那就太好了。

    问题是，岛国现在一点儿动静都没有。

    这让轮椅罗有点失望。

    作为灯塔国的老大，他很想让灯塔国直接干翻岛国。

    但是国会一直不同意。

    轮椅罗很不爽。

    目前的世界局势，还是很复杂的。

    轮椅罗看了看报纸：“内斯特，你对山城老头子的这支部队，有什么看法？”

    内斯特咧咧嘴：“大罗，你知道的，我对山城老头子，一直不怎么感冒。

    说实话，他管的太宽了。

    明明自己不懂军事，但是非要指挥部队。

    如果我是他的手下，我估计会打爆他的脑袋。”

    A部队？

    轮椅罗吹了一下口哨，觉得很有兴趣。

    龙、日、天？

    嗯。

    这个名字很个个性。

    “老内，帮我查查这个龙日天。这个人的指挥风格，有点不一样啊。”

    内斯特点点头，嗯了一声。

    你别说，还真是。

    这个龙日天的指挥方式，和正常的指挥方式完全不一样。

    有点儿像大众国的特种战法啊！

    内斯特拧着眉头想了一下。

    觉得轮椅罗说的没错，查查这个龙日天还是有必要的。

    张雷在南昌休息了一下之后，第一师粟师长派的那个团就过来了。

    张雷告诉他，一定要保护好南昌郊区机场的那三架飞机。

    那可都是宝贝。

    交代好这里的事情之后，张雷立刻动身去了新四军第一师。

    粟师长已经等在那里了。

    看到张雷过来，粟师长激动的一巴掌就拍了上去。

    啪的就是一声。

    把张雷给打蒙了。

    粟师长乐的眼睛都睁不开了，使劲儿摇晃着张雷的肩膀：“哈哈，张雷！好小子！！

    你可是给咱们新四军，露了一个大脸啊！！”

    干掉日军一百多架飞机，就冲这个，整个第九战区就没有不服气的。

    老虎仔已经给他发过来了电报，传达了山城老头子的嘉奖令还有第九战区的嘉奖令。

    当然，老虎仔人要实在一点儿。

    除了给了一个嘉奖令之外，还给了五千大洋。

    说的张雷小脸一红。

    被鼎鼎大名的粟师长夸奖，他还真不适应。

    粟师长现在看张雷，怎么看怎么顺眼。

    这样的人才，我看就直接留在我的第一师好了。

    回山西太远了。

    都是干革命工作，只要是打鬼子，都一样！

    有了这样的心思，粟师长看张雷的眼神都变了。

    这样的猛将，如果能留下来，那他的部队，打鬼子就更顺手了。

    这次让张雷过来，主要的，还是他想听听下一步张雷对守卫南昌的想法。

    现在日军飞机被毁，如果想要快速占领南昌，难度会非常大。

    除非日军能快速的补充飞机。

    但是这种情况，很不现实。

    粟师长的想法是，如果能守住南昌，那最好。

    如果守不住，依然执行老虎仔既定计划的话，那最起码也要干掉日军一个师团。

    不然的话，就太没劲了。

    “张雷，现在日军飞机被毁，战斗力起码下降三分之一。

    而日军进攻南昌的部队，只有两个师团。

    第九战区在南昌一带的部队，有六个军两个师。

    差不多十万人。

    我感觉，这仗完全打一打。”

    张雷点点头：“首长，我也是这个想法，日军失去飞机之后，地面的进攻能力再强，也不会强到哪里去。

    都是两个肩膀抗一个脑袋。

    谁怕谁啊？

    日军进攻南昌的，是第一零一师团和第一一五师团。

    这个第一一五师团，是我们暂一团的老对手了。

    战斗力在山西的时候还凑合。

    现在被日军抽调这里来，补充了大量的日军新兵。

    所以战斗力进一步的下降。

    我感觉，如果要干掉日军一个师团，这个师团是最合适的。”

    粟师长点点头：“我也是这个意思，我已经把我的想法和老虎仔大概的说了一下。

    不过被老虎仔给拒绝了。

    他还是坚持他的想法。”

