    各方面的信息迅速汇总到罗南手中，在罗伯特-李几经周转确认好莱坞视频确实正在与瑞欧公司进行私下接触之后，罗南也在做多方面的准备，特别是资金方面。

    这两年，相对论娱乐在电影制作发行上面取得巨大成功，除去使馆影业和沙海娱乐正常运作必须的资金之外，手中还积累了一笔高达两亿美元的流动资金。

    两亿美元说起来很多，但相对论娱乐先是购入奈飞，接着又对奈飞注资，要维持公司正常运作，还需预留应急资金，如果真的跟好莱坞视频公司竞价瑞欧，必然会导致流动资金严重紧张。

    所以，罗南又一次走进了美国银行洛杉矶分行。

    跟前一次申请3500万美元个人贷款不同，罗南这次来是以奈飞的名义进行贷款。

    朱迪斯在贵宾休息室接待了罗南。

    这位年轻的银行信贷部副主管笑容灿烂：“上午好，罗南。”

    罗南跟她握手：“你好，朱迪斯。”

    朱迪斯跟罗南寒暄几句，试探问道：“你这次过来，要办理银行信贷业务？”

    罗南把手中准备的相关资料交给朱迪斯：“我十二月份收购了一家叫做奈飞的网络公司，现在奈飞准备参与到另一家公司的收购当中，资金有点紧张。”

    “以我们良好的合作和你的信用等级，贷款不是问题。”朱迪斯说道：“你是美国银行洛杉矶分行信用等级最高的客户之一。”

    罗南半开玩笑的说道：“为了维持我们之间良好的合作，我今年个人收入的一大半都要用来归还贷款，生活质量下降严重。”

    他在911事件之后从美国银行贷款3500万美元，由个人基金会投入到了股市上面，当时用的是未来几年的收入作为抵押。

    朱迪斯了解罗南以及相对论娱乐的发展状况，说道：“这点贷款对你来说太轻松了。”

    罗南转入正题：“这次以奈飞公司的名义向美国银行申请贷款。”

    朱迪斯毫不犹豫的说道：“没问题。”她接着问道：“金额呢？”

    罗南想了想，说道：“金额暂时未定。最高可能需要1亿美元到1亿2000万美元，少的话3000万美元左右。这笔贷款奈飞用来收购一家公司或者他们手中部分作品的版权。”

    朱迪斯又问道：“时间呢？”

    “最晚不会超过1个月。”罗南直接说道：“我需要美国银行提前准备好资金，奈飞一旦确定贷款金额，能够以最快的速度办理相关手续。”

    由于双方合作多次，朱迪斯不需要过多考虑，直接说道：“这些都没有问题。”她提醒道：“快速贷款需要适当的抵押。”

    奈飞本身能抵押的东西不多，最有价值也就是股权了，但罗南不可能去质押股权。

    罗南早有准备，说道：“奈飞收购的瑞欧公司之中，有18500部影视作品的租售版权，这笔收购成功的可能性极大。如果可以的话，奈飞以未来的租售版权作为抵押。”

    他指了指那些资料：“这里面有详细说明。”

    朱迪斯打开简单的看了一下，说道：“我会以最快的速度提交审核，只要能通过，这些都不是问题。”

    收购成功，奈飞才需要贷款，这18500部影视作品自然会归奈飞所有，也就符合抵押条件。

    一旦收购不成功，奈飞自然不再需要美国银行的贷款，只需要向银行方面缴纳一笔手续费。

    这需要客户拥有良好的信用等级，以及与银行有深入的合作关系。

    朱迪斯非常清楚，罗南在这些方面完全符合美国银行的条件。

    贷款的前期手续办理的很快，罗南得到美国银行的支持，也不再担心资金方面的问题。

    罗伯特那边也在进一步打探好莱坞视频公司与瑞欧的接触，以了解更加详细的情况。

    就在相对论娱乐与瑞欧保持接触的同时，斯图尔特-科尔曼也没有忽视掉好莱坞视频公司那边。

    “马尔克斯先生，我一直对好莱坞视频抱有好感。”

    瑞欧公司的会客室里，斯图尔特-科尔曼对来自好莱坞视频公司的高级副总裁马尔克斯-佩尔曼说道：“百事达是业界的霸主，对其余录像带连锁公司不遗余力的打压，好莱坞视频是对抗傲慢的百事达的旗帜，也为瑞欧等小公司争取到了很多利益。”

    他表情中全是真诚：“既然我准备出售瑞欧，首选当然是好莱坞视频公司。”

    马尔克斯-佩尔曼是个文质彬彬的中年人，知道斯图尔特-科尔曼的话还没有说完，暂时根本没有开口的意思。

    斯图尔特-科尔曼看了马尔克斯一眼，又说道：“原本我已经打算将瑞欧卖给好莱坞视频，但相对论娱乐旗下的奈飞出现了，奈飞的老板罗南-安德森开出了一个极其打动人的价格，我要为公司全体股东和员工负责，对于贵公司8000万美元的报价，我只能说抱歉……”

    马尔克斯-佩尔曼眉头紧锁，说道：“科尔曼先生，我们已经谈了很长时间，好莱坞视频也显示了足够诚意，我们不是非你的瑞欧公司不可。”

    斯图尔特-科尔曼却笑着说道：“瑞欧公司不缺少买家。”

    “今天就到这里吧。”马尔克斯-佩尔曼主动告辞：“希望科尔曼先生能考虑清楚。”

    斯图尔特-科尔曼将好莱坞视频的两个人送出了公司。

    走出办公楼，上了汽车，马尔克斯-佩尔曼对助理说道：“你尽快去了解一下斯图尔特-科尔曼所说的事情。”

    他接着又问道：“相对论娱乐是什么情况？”

    助理回答道：“相对论娱乐是沙海娱乐与使馆影业的控股公司，目前可以说是好莱坞业绩比较不错的中等规模公司。”

    马尔克斯-佩尔曼明白了过来：“原来是使馆影业的上家。”

    助理又说道：“我们与使馆影业有业务往来，《谍影重重》、《死神来了》和《人类清除计划》等影片的录像带租售版权均来自使馆影业。”他想到了什么，又提醒道：“罗南-安德森正是这些影片的制片人。”

    马尔克斯-佩尔曼知道这个名字：“好莱坞最年轻的亿万富翁？”

    “是的，就是他。”助理说道：“相对论娱乐这两年发展很快，去年十二月份好像刚刚收购了一家公司，继续扩充也很有可能。”

    马尔克斯-佩尔曼让司机开车，然后陷入思考之中，几分钟以后，对助理说道：“你与相对论娱乐那边尝试着接触一下，试探下相对论娱乐的态度。”

    “还有，拟定一份报告，我要向公司董事会提交，这场收购案可能会出现波折。”

    马尔克斯-佩尔曼很不乐观，无论好莱坞，还是其他商业圈，类似这种情况，最后都有极大概率演变成竞价收购，收购方很可能会付出远超预期的代价。

    收购瑞欧公司的业务，是好莱坞视频公司扩大自身连锁租赁业务的重要计划之一，瑞欧公司在南加州地区的连锁门店，能有效帮助好莱坞视频公司抢占影视租售市场的份额。

    最近这几年，百事达看起来发展的很不错，但好莱坞视频的市场分析部门已经注意到了，近乎垄断式的巨头地位，导致百事达为客户提供的服务越来越差，客户的抵触情绪逐年上升，甚至很多客户宁愿去片源有限的小店租片子，也不远再与傲慢的百事达打交道。

    长期垄断地位导致的傲慢心理，让百事达这个昔日的巨头，缺乏机智灵活的应变。

    虽然百事达现在看起来业绩依然出色，但好莱坞视频根据百事达的种种分析显示，未来两到三年，百事达占据绝对优势份额的租赁市场，将可能出现巨大的变化。

    好莱坞视频只要做好准备，极有希望取而代之。

    扩大连锁店面，提供更为优质的服务，这些都是必要的条件。

    好莱坞视频刚刚完成一次新的融资，已经开始做相应的准备，其中的关键就是将连锁店面在三年内扩大到5000家以上。

    马尔克斯-佩尔曼忽然想到了瑞欧的那个视频租赁网站，不禁微微摇头，原本瑞欧发展的还算可以，偏偏要去开拓这种不靠谱的业务，导致从1998年开始连续亏损……

    这都是实地验证过的经验教训。

    好莱坞视频有意，相对论娱乐也在尝试，加上使馆影业与好莱坞视频本就有过业务来往，双方很快有了第一次试探性的接触，之后罗伯特-李代表罗南与好莱坞视频的管理层又谈了一次。

    具体的情况，迅速反馈到了罗南这边。

    另一边，相对论娱乐与瑞欧公司的尝试性谈判非常不顺利，因为竞争对手存在的关系，斯图尔特-科尔曼开出了1亿2000万美元的天价。

    罗南暂时搁置了与瑞欧公司的谈判，看过专门调查得来的资料，以及罗伯特-李反馈的与好莱坞视频公司接触的情况之后，决定与好莱坞视频的管理层面对面沟通交流。

    在收购瑞欧上面，双方没必要变成敌对关系，完全存在合作的可能。