    一只大手凭空出现，朝一件法宝抓了过去，大手上仙光浩然，充沛着强大的力量，法宝在颤抖着，想要脱离大手的范围，可惜的是，对方太厉害了，根本逃脱不了。

    “哼！”杨广看着面前的大手和混乱的元气，面色平静，双目只是冷漠的朝对方望了一眼，一件普通的后天法宝，妖师宫需要吗？

    “不好意思，隋皇。”师鹏嘴角含笑，丝毫没有因为挡住杨广的去路而内疚。

    妖帝战车调转马头，再次换了一个方向继续突围。在他身后，黑手盗紧随其后，叫嚣着要取杨广的首级。

    大旗猎猎作响，有金花在大旗周围坠下，一双又一双的大手朝面前的流光抓过，不时的传来一阵欢呼声，显然得到了不少的法宝。

    这是玉虚宫的阵营所在，玉虚杏黄旗高悬，护住玉虚宫弟子，任由玉虚宫弟子抢夺各种法宝，免得自身为法宝所伤。

    忽然，大旗光芒闪烁，凭空增加了数十丈范围，杨广感觉到一股绵柔之力挡住自己前进的方向，不得不停下方向。

    “隋皇陛下，请不要闯入我玉虚宫范围。”一个得意的声音响起，杨广望了过去，却见是武德星君之子躲在人群之中。

    “很好。”杨广双目中冷芒闪烁，他如何知道不知道，对方这是故意为之，偏偏自己还不能说。归墟这么大，你为何偏偏要选这边呢？

    杨广看着上面的玉虚杏黄旗一眼，再次调转方向，心中将这笔账记了下来。

    “师弟，我们这么做合适吗？”一个道人手执玉虚杏黄旗，有些忐忑不安。

    “哼，这里是玉虚宫的地盘，是谁都能闯进来的吗？”旁边的一个道人不在意的说道：“看，太乙仙宗也出手了。”

    众人望了回去，果然看见远处的太乙仙宗阵营中，一个黑脸道人故意祭起一方云帕，玉清仙光宛若云霓一样，散发着五彩霞光，挡住了杨广的去路。

    “隋皇，请离开太乙仙宗的范围，你们之间的私人恩怨，不要在我等这边解决。”黑脸道人面色冰冷，将杨广赶走。

    杨广扫了周围一眼，这个时候才发现，自己的周围不知道什么被妖师宫、玉虚宫和太乙仙宗给包围了，这些势力虽然没有对自己出手，但实际上，和出手没有任何区别，若是自己战死了，这些宗门或许有些因果，但对于击杀自己的滔天因果来说，不过是沧海一粟，大部分都是被南海十三盗给承受了。

    “也罢！要死也要拉几个垫背的。”杨广双目中杀机闪烁，妖帝战车划破苍穹，有九只金乌腾空而起，这一次是朝归墟而来。

    南海十三盗相互望了一眼，脸上露出喜色，分了左右包抄过去，将杨广击落归墟，自己等人身上或许有些因果，但也是可以承受的。

    越是到了归墟，越是感觉到归墟的强大，万川归海，天地万物尽数囊括其中，纷纷坠入一个黑洞之中。未到归墟，不知其大，未到归墟，不知其深，未到归墟，不知己小。

    杨广的神识刚刚靠近归墟，就被归墟绞的粉碎，肉眼之中，他那些那些被杀的神仙修士肉身刚刚进入归墟，就化为粉末，消失的无影无踪，还有一些神通广大之辈，在抢夺法宝的时候，忘记了位置，情不自禁的飞到归墟上空，等到发现的时候，自己的肉身已经被归墟所吸引，强大的吸引力将其吸入其中，消失的不见踪迹。

    妖帝战车停在归墟之外，饶是如此，杨广还是感觉到一股强大的吸引力从背后传来，好像是要将自己吸入归墟一样。

    在杨广的背后，万千法宝正冲霄而起，流光闪闪，气象万千，唯有大隋皇帝，身着衮袍，屹立在战车之上，在他面前，南海十三盗残余的众人死死的望着杨广，飞云盗、抱剑盗、金刀盗面色苍白，这三盗都已经受伤，尤其是飞云盗，差点被杨广所杀，但修士恢复力惊人，这个时候，都已经保住了性命，纷纷围了上来。

    “诸位，朕的身后就是归墟，稍不留意，就会坠入其中，怎么样，一起上吧！看看今日是朕灭了你们，还是你们灭了朕。就算是朕死了，临死之前，也会带走几个。”杨广面色冰冷，双目中杀机闪烁。

    “隋皇，这归墟就是你的坟地。”黑手盗声音宛若是金石一样。

    “你的背后是谁？”杨广沉默了半响，才说道：“朕都要死了，总得告诉朕吧！”

    “死人是不需要知道的，上。”黑手盗脑后现出大手，大手之中，一双眸子闪烁着奇异的光芒，无论是谁看了，都会忍不住沉迷其中。一点法则游离在空中，化周围的天地为己用，这是大罗的标志。

    剑光吞吐，光寒九州；金刀破空而出，在虚空中飞舞，阴雷滚滚，散发着不祥的征兆，鬼眼中散发着金光，好像是利剑一样，刺破虚空，白骨森森，一拳击出，血煞之气笼罩虚空。

    除掉彻底死掉的弥尘盗之外，南海十三盗第一次在三界面前展开了厮杀，声势浩大，连天地都为之变色，一股浩瀚的力量呼啸而至，狠狠的撞击在妖帝战车之上。

    这些家伙倒是谨慎的很，并不想现在就杀了眼光，毕竟杨广身兼万民因果，谁杀了对方，谁就会因果缠身，上天会降下惩罚。

    若非如此，黑手盗的大罗修为就足以将杨广剿杀。

    战车被撞，飞出数百丈，杨广身形晃动，面色苍白，身后的吸引力更重了，但杨广仍然站立在空中，顽强的看着对面。

    “想让朕入归墟，恐怕还需要走进一些。你们的神通法力在归墟中是不管用的。”杨广好像发现了什么，脸上露出喜色。

    归墟之地玄妙无比，灵气全无，神通法术在这里打大折扣，否则的话，一击之下，自己就已经落入归墟之中了。

    黑手盗面色阴沉，对于归墟，他是不理解的。

    “大哥，我们就在这里耗着，看看他有多少法力可以支撑。”飞云盗忍住身上的虚弱，大声说道。

    “杨广，今日你的死期到了。”黑手盗哈哈大笑。

    “贼子，敢尔！”远处的林飞凤看的分明，脸上露出焦急之色，身形如电，剑光吞吐，朝南海十三盗杀了过去。

    “林道友，且慢。”一个爽朗的声音传来，就见一个相貌儒雅的道人飞了出来，挡住林飞凤的去路，笑呵呵的说道：“刚才你手中的那件灵宝好像是我皂角山之物，还请还与贫道。”

    “洪易，你是故意如此？”林飞凤看着对方一眼，双目中杀机闪烁，手中的青萍剑剑光吞吐，死死的望着对方。

    “无量天尊，不敢不敢。那面飞龙旗乃是第三代祖师所留，不知为何落入归墟之中，今日终于出现了，还请道友还与贫道。”洪易一脸笑眯眯的模样，丝毫没有因为对方的杀机而感到不满。

    “好，好，今日之事，贫道记住了，既然你想要，就来拿吧！”林飞凤手青萍剑荡起层层涟漪，一朵朵青莲朝洪易杀了过去。

    洪易无所谓，手中的拂尘飞出，和林飞凤战在一起，不求有功，但求无过。只是挡住林飞凤的去路就可以了。

    “来战！”杨广嘴角含笑，一声长啸，身形如电，划破了重重空间，瞬间就到了飞云盗身边，右手点出，虚空中有罡风吹起，飞云盗哪里想到杨广居然出现在自己身边。

    “怎么回事？”飞云盗赶紧到自己身形情不自禁的朝归墟而去，吓的神魂皆丧，忍不住大声呼喊道。

    “朕的这招斗转星移，如何？”杨广肉身划破苍穹，重新落在妖帝战车之上。

    “大哥，快，救我。”飞云盗感受到归墟中强大的吸引力，大声喊了起来，他足下生出祥云，就准备逃之夭夭。

    “想走？哪里走？”杨广气血翻滚，哈哈大笑，身形穿梭空间，挡在飞云盗面前，一掌拍出，山河震动，将飞云盗挡了回去。

    飞云盗见状，无可奈何，只得和对方厮杀在一起，他面露苦涩，神通一出，法力倾泻而出，身后的吸引力再次增强，身形晃动，朝归墟又近了一步。

    南海十三盗嘴巴张的老大，没有人想到杨广明明是勉强支撑的样子，现在居然将飞云盗逼入归墟之中，神通大开大合，丝毫不惧怕体内法力的消耗。

    “他是巫族出身，体内蕴藏的是巫力，用的是血脉之力，只要气血强大，就能催动巫族神通。”师鹏飞了过来，面色冷峻，说道：“三界修士，谁都不能在归墟中长久，但巫族就不一定，理论上只要气血强大，连归墟都阻挡不了对方。”

    “那现在该怎么办？”黑手盗有些畏惧的看着归墟，万川归海，飞云盗身形已经不稳，他原本就受伤了，现在在应付杨广的同时，还要抵挡归墟之力，法力再怎么强大，也支撑不了多久。

    “大家一起出手，尽快逼他进入归墟之眼，只要到了那里，谁来救他都没有用处。越是靠近归墟之眼，引力就越强。”师鹏面色淡然，反正他是不会出手的。

