
    从云熙的口中，林辰很快便得知了天妃的下落，以及她们是怎么来到天阙星的。

    当初，天妃得知菩提丹塔那边发生的事情后，唯恐禹族因为林辰的关系，对天女国的人出手，使得天女国遭受灭顶之灾，于是天妃将天女国王城的人都收入岁月魔盒，前往魔灵谷。

    魔灵谷虽然已经被灭，但是魔灵谷内的传送阵却是没有毁坏，天妃借助那传送阵，来到了天阙星阴阳境。

    天妃的实力为圣者境四阶，这在龙渊星上，是一方巨擘，但放到天阙星上，虽然依旧是一位强者，却是根本不足以让她在这边重建天女国。

    机缘巧合下，天妃遇到了烛天圣殿的一位名叫聂承绍的长老，那人邀请她加入烛天圣殿。

    想要快速提升实力，最好的选择，便是加入一方大势力，这对天妃来说，无疑是意外之喜，而且那人还告诉她，成为烛天圣殿弟子后，她的那些手下，也会被妥善安排。

    对此，天妃自然没有拒绝。

    毕竟，她就算不为自己着想，也要为被她收入岁月魔盒的人们着想，总不能让那些人一直呆在如同囚牢一般的岁月魔盒之中。

    “在聂承绍的帮助下，国主大人她的确顺利成为了烛天圣殿的外门弟子，我们等天女国的人，也被安排了不错的住处。

    我们一开始，都对聂承绍很是感激，直到后来，他说喜欢国主大人，想让国主大人当他的女人后，我们才知道，天下果然没有免费的午餐。

    国主大人对他根本没有那个心思，想都不想便拒绝了。他当时也没说什么，不过后来，烛天圣殿的人对我们的态度，就有了变化，把我们当成了奴仆驱使。

    国主大人对此很是愤怒，想带我们一同离开烛天岛，然而她的住处外却是有聂承绍安排的人守着，根本无法离开，被软禁了起来。”

    云熙沉声道：“即便如此，国主大人也并不屈服。也是因为这样，聂承绍显然是失去耐心了，想要拿我们的性命，来威胁国主大人，所以才有了景明俊想要杀我的这一幕。”

    听完云熙的述说，林辰不由暗叹一声红颜祸水，天妃在龙渊星时便被称为龙渊星第一美人，由此可见她的容貌是多么出众。

    像她这种女人，放到哪里，都是男人追逐的目标。

    她若是愿意出卖色相，迎合男人，那么几乎可以说是无往不利，没什么是她无法从男人手中得到的。

    但她若是要有所坚持，便容易引来诸多麻烦，越是强大的男人，对于得不到的女人，越是不会善罢甘休。

    这聂承绍显然便是将天妃当成了一只笼中雀，要将她调教成自己的禁锢。

    “天妃现在具体在哪里？”等云熙说完后，林辰问道。

    “在玉靖城的烛天分殿。”云熙补充道，“烛天岛地域广阔，一共分为三十六城，玉靖城便是其中之一，处于沿海地带，离着这边不远。乘船也只需要一两个时辰的功夫便可抵达。”

    “林辰大人，您是要去救我们国主大人吗？”

    云熙脸色期待，又道，“那聂承绍虽然前几天离开了，现在不在玉靖城，不过，玉靖城烛天分殿的殿主，却也是一位合道境初期的存在。不知道，您是否有办法，解救我们国主大人出来？”

    从林辰刚才轻而易举杀了景明俊的一幕，云熙判断，林辰的实力在塑道境后期之上，应该是塑道境巅峰，甚至塑道境大圆满。

    这等级别的实力，虽然敌不过那烛天分殿殿主，但想想办法的话，未必不能将天妃神不知鬼不觉的救出来。

    “办法自然是有的。走吧，我们现在便前往那玉靖城烛天分殿。”

    林辰笑了笑，东皇阎塑道境大圆满时，便能斩杀合道境中期，而他体内95颗星辰时，便能击败东皇阎。

    现如今，体内99颗星辰，面对着一个合道境初期的烛天分殿殿主，又哪里需要去想什么办法？

    云熙则是以为，林辰真有什么瞒天过海，悄无声息将天妃从烛天分殿救出来的方法，欣喜若狂，连忙为林辰带路。

    不到半个时辰的功夫，两人便出现在玉靖城城门外。

    这座城池很是繁华，城内主干道车水马龙，人群熙攘，两旁各种建筑林立，酒楼、商店、寻花问柳之地，应有尽有，天空之上，不时有赶路的修道者掠过。

    行人中，不乏许多身上气息强大的存在，林辰和云熙走在主干道上，并未仔细去感应，却也先后察觉到，有几个圣者境的修道者从自己身旁经过。

    “烛天圣殿虽然没有称国，但掌控烛天岛，拥有三十六城，若是每座城池都这般繁华强盛，那么和土皇帝倒也没什么差别了。”

    目光扫过一幕幕繁华场景，林辰心中暗道。

    没过多久，两人到了一座宫殿般的建筑前方，路上行人从这边走过时，都会忍不住望向那宫殿一眼，眼中带着浓浓的敬畏和向往。

    十几个身穿黑甲，身材高大的守卫，分成两排，站在宫殿的大门口，身上带着一股肃杀气息，让人不敢靠近。

    高约十米的大门上方，门匾上写着龙飞凤舞的两个大字：烛天！

    “林辰大人，这里便是玉靖城的烛天分殿了。”

    云熙停下脚步，一脸期待的看向林辰：“能不能和我说下，您之前说的办法，具体是怎么样的？我能够帮上什么忙吗？

    千万惊动这分殿里的人，这里面除了那分殿殿主外，还有着不止一个塑道境大圆满的内门弟子，若是惊动了他们，别说是将国主大人救出来了，就连您都走不了。”

    云熙心中猜测，林辰或许会什么潜行的身法之类的，能够悄无声息进入烛天分殿之中，如果是这样的话，自己就算想帮忙，也根本帮不上什么忙。

    下一刻，她不由傻眼。

    “办法就是，直接闯进去就是了。”

    林辰笑了笑，朝着大门走去，那两排身穿黑甲的守卫，顿时面部不善的看向了他。

    “什么人！这里不是你能来的地方，快点给我滚！”
