    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    许仙看到许娇容满脸担忧，连忙开口道：“姐姐不要太过担心，再说这么多年了，姐夫什么案子没见过，相信这一次，也一定没有什么太大的问题。”

    “希望如此吧！”许娇容还是忧心忡忡。

    就在许仙劝说自己的姐姐放宽心之时，李公甫已经被手下的捕快抬回了县衙，而县尊大人马哲，得知李公甫等人找到线索并交手归来，第一时间也赶了过来。

    只是听说李公甫受伤不轻，而且伥鬼入体，若非李公甫的修为达到了先天之境，恐怕此时已经一命呜呼了！

    就算如此，现在李公甫昏迷不醒，恐怕也撑不了多长时间。

    马哲看着躺在床上，面色铁青，浑身阴冷的李公甫，眉头一皱，开口说道：“谁给我个解释，这是怎么回事，凶手是谁，竟敢伤我朝廷命官？”

    听到马哲的话后，众人纷纷对视一眼，将昨天见到的情况，和李公甫与黑色猛虎交战的过程，一五一十的道来。

    “什么，你是说童男童女案的背后凶手，是鬼魅还有一只成了精的黑色老虎。”

    不怪马哲如此震惊，自古所谓子不遇怪力乱神，加上马哲的出身和所受到的教养，对神神鬼鬼非常的排斥，不能说不信，只是不愿意相信。

    捕快甲：“回大人，在下所述，没有丝毫隐瞒，句句属实，而且不止在下一人，还有其他人也可以作证。”

    捕快乙：“大人，对方所说句句属实，李大人确实是被一只黑色猛虎所伤，而此时的伤势更是被伥鬼入体。”

    马哲想了想，看着昏迷的李公甫说道：“李捕头，看上去伤的不轻，你们送李捕头回家，请大夫好生调养。”

    说完，马哲又看着其他人说道：“既然线索已经明了，那么你们就给我抓紧时间，争取早日破案。”

    所有人看着马哲离去的背影，露出了几分苦笑，那黑色老虎和伥鬼连李捕头都对付不了，让咱们去！

    “唉！算了，咱们还是先将捕头大人送回去吧，等将李大人唤醒再说！”

    于是众人抬着李公甫出了衙门，朝李家方向而去。

    当~当~

    敲门声响起，和许仙叙话的许娇容站起身来，面露喜色，道：“汉文，可能是你姐夫回来了，你现在这儿坐着，我这就去开门。”

    说完，许娇容连忙起身走出客厅，很快就出了院门，在客厅等着李公甫和许娇容的许仙，却听到了许娇蓉的惊呼声。

    连忙起身，运起身法朝外纵身而去，很快就看到自己的姐姐许娇蓉，正在门口处失声痛哭。

    “公甫，公甫，这是怎么啦……？”

    许仙看去，只见此时李公甫手下的几名捕快，正抬着担架，而担架上躺着的正是李公甫！

    此时的李公甫全身阴冷，面发青色，一股浓郁的阴气附在身上，许仙只看一眼，就知道李公甫身上不对。

    许仙随着程旭学习了许多修行知识，知道成为先天武者意味着什么，先天武者气血充沛，全身阳刚之气，不敢说百邪不侵，但绝对不会出现如此浓郁的阴气！

    这时李公甫手下的一位班头说道：“李夫人，莫要伤心，捕头大人受了伤，现在应该先将大人安置好，然后给大人请大夫才是。”

    “对，对……！”许娇容这才反应过来，也是一个妇道人家，自己的丈夫遇到这样的事，总会乱了心神。

    “对，你们快将公甫抬进来！”

    谁知，这时许仙却沉声说道：“姐姐，且慢！”

    看着突然挡在身前的许仙，许娇容不由着急道：“汉文，快让开，你姐夫受了伤，需要好好歇息。”

    “姐姐，我随老师学了学医术，且让我为姐夫瞧一瞧。”许仙这话倒是没说错，所谓医武不分家！

    可是众人却不信，许娇容也是皱了皱眉，对着许仙说道：“汉文，不要捣乱，快快让开，你去为你姐夫请大夫来。”

    许仙看到许娇容的表情苦笑不已，知道自己的姐姐是不信了，也不怪众人不信，先不说许仙是个半大的孩子，就算拜了大儒为师，也只是区区一个月，又能学到多少东西。

    “姐姐，你就让我试一试吧。”

    许娇容看到许仙一在如此，不由着急，许仙如此胡闹，这不让自己男人的手下，以为自己的弟弟没有教养吗？

    “汉文，不要说啦，还不快去为你姐夫请大夫。”

    看到姐姐真的生气了，许仙知道怎么说众人都不信，只能轻叹一声，看了一眼躺在担架上的李公甫，回头对着许娇容说道：“姐姐，我这就去请大夫，不过你最好将姐夫安置在朝阳的南屋，这样对姐夫好！”

    说完，许仙便转身离开，请大夫去了。

    许娇容看着许仙终于不闹了，松了口气，对着一旁的几名捕快说道：“让几位见笑了。”

    “李夫人说笑了，汉文这次回来变化不小，可见是拜了一位好老师。”几名捕快，连忙珊珊而谈，许仙背后的程旭，自己等人可惹不起。

    众人虽没让许仙诊断，但却听从了许仙的意见，将李公甫放在了朝南的南屋中，窗户打开，一抹阳光照在了床上，将李公甫身上的阴气驱散了不少。

    许娇容看着躺在床上昏迷不醒的李公甫，喊了几声，发现没有什么反应，面带担忧，对着一旁的几名捕快问道：“几位大哥，我家公甫这是怎么啦，不就是出去破个案吗，怎么搞成这样子？”

    几名捕快纷纷对视一眼，叹了口气，一名班头开口说道：“李夫人，捕头他是因为在破案的时候受的伤。”

    就在众人议论纷纷交谈之时，外面传来了脚步声，很快就见许仙带着一名大夫赶了进来。

    虽然许仙请来了大夫，但心中对于大夫，能不能唤醒昏迷的李公甫，许仙并不看好，毕竟这不是医术的问题，不过姐夫也受了些外伤，正好让其处理处理。

    见到大夫进来，许娇容仿佛看到了救星，连忙上前说道：“大夫，快给我们家公甫看看，他到底是怎么了。”

    大夫上前，伸手搭在李公甫的手腕之上，进行诊断把脉，很快大夫的神色变得凝重。

    见到大夫将手放下，许娇容连忙问道：“大夫，我家公甫怎么啦？”

    大夫看了一眼徐娇容，轻叹一声道：“李夫人，李大人体内阴气郁结，只怕……只怕是邪魅入体！”

    “大夫，你的意思是？”

    “按照大家的说法就是李大人这是撞邪了，最好的办法，应该是请些道法高人，或者是请些佛法高僧前来为大人驱邪。”

    许仙见对方居然能查出病根儿，不由高看一眼，这时开口说道：“大夫，既然这样，你就先帮我姐夫处理一下，身上的外伤吧。”

    许仙看了看处理外伤的大夫，又看了看一旁发愣的许娇容，上前拉住许娇容的手，劝说道：“姐姐，不用太过担心，姐夫会没事的。”

    此时的许娇容面带几分哭腔，一脸的柔弱，脸带泪珠，开口说道：“汉文，你姐夫要是出什么事，姐姐我也不活了。”

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    谢谢：tennis163、殇97、磊、魔龙^_^、20180903160425949、感谢各位的推荐和月票，作者在这里谢谢大大。

