    鬼子没有等到自己的生化兵回来报告，烟雾中传来枪声和惨叫声，三八式步枪和机枪的扫射声时不时响起。

    “这些游击队很硬啊！居然还敢使用机枪反击......机枪生硬没了，现在就剩下步枪的声音了，应该是我们的勇士已经解决了阵地上残留的游击队......”

    猪宰梁外围，鬼子军官举着望远镜，他对于自己的特种弹非常有信心。

    时间一分一秒的过去，特种单笼罩的位置，游击队的弟兄举着枪，看着若隐若现的雾气中，一旦出现移动的黑影，他们就会开火。

    “风大了点，没有上次效果好！”

    随着红色雾气慢慢的稀薄，鬼子军官举着望远镜喃喃自语，山风席卷着雾气升上天空，新的空气补充进来，这一片红色雾气慢慢变的稀薄。

    “张大江，你们到什么位置了？是否可以发动进攻？”

    “呼叫周奎，问问他们到了什么位置？”

    ......

    猪宰梁上，冯锷显然已起了杀心，带着面罩，瓮声翁气的下达命令；前面的枪声还没响起，那就说明这玩意的威力还在。

    “司令，日伪军开始攻击第二道防线......”

    “司令，周连长汇报，预计二十分钟后抵达位置。”

    .....

    游击队那么多连队，跟这帮鬼子不管是游击战还是阻击战，甚或者是围歼，他有足够的兵力来完成。

    猪宰梁上，步话机的呼叫在持续，这就是步话机配备到连排的好处，哪怕他们分兵，也可以快速集结。

    “告诉马光，二线阵地别打那么凶，让日本人攻一阵子，得给他们点希望......”

    “张竹，让弟兄们准备！”

    ......

    冯锷站在门口，背上背着三八式步枪，武装带里面携带了八十发子弹，这就是栓动步枪的好处，它们的射速很低，活力不足，同样的，持续作战需要的子弹也会降低很多。

    “上、上......”

    缓缓的土坡上，鬼子军官皱着眉头，他仿佛发现了异常，因为到现在都没有士兵回来报告情况，前面肯定有状况，不过他并没有表漏出来。

    “上去抓俘虏了，都小心点。”

    伪军军官挥舞着驳壳枪，刚刚日本人已经演示了一次，他也不用督促了，带着一百多伪军压了上去。

    “火力准备！”

    “你的，上去督战！”

    ......

    伪军从交通壕附近弯腰朝前走，看它们的样子还是保持了警惕，至少它们都抱着枪，没有抬头，仍然弯着腰在前进。

    “呼呼呼......”

    日伪军开始进攻，阵地上的弟兄们摘下防毒面具，贪婪的呼吸着新鲜空气。

    “敌人上来了，步枪准备，机枪不准开火。”

    马光大喊着。

    “司令说了，要我们打半个小时，不能把鬼子给吓跑了......”

    顿了顿，马光还是把冯锷的命令传达了下去，日伪军是攻击的一方，他们有绝对的兵力优势，但是自己是防守，他不是怕守不住，而是怕打的太狠，直接把鬼子给赶跑了。

    “三百米，自由射击，别乱放枪！”

    班排长没管马光，提醒着战壕里面的弟兄。

    “砰、砰......”

    弟兄们仿佛没把马光的话放在心上，几个枪法好的弟兄直接开火了。

    “噗噗......”

    三八式步枪精度不错，这是战场，子弹噗噗的穿透人体，几个伪军倒在地上连反应都没有。

    “有敌人、打!”

    “砰、砰......”

    枪声响起的时候，吓了伪军军官一跳，大喊着，举枪向着前方射击。

    “咚咚咚......”

    “哒哒哒.......”

    “继续进攻、继续进攻......”

    背后传来轻重机枪的射击声，呼啸的子弹从伪军的头顶飘过，日军的火力压制，仍然保持着他们的水平线。

    “啾啾啾......”

    子弹在头顶不停的飘过，战壕里不时有弟兄们缩回来，在战场上打生打死几年了，他们对于子弹声音的判断越来越熟练。

    “砰、砰......”

    有把握开枪的弟兄仍然在开枪，似乎是在向鬼子宣示着阵地主导权。

    “攻上去，快！”

    鬼子军官大喊着，让伪军冲锋。

    “他们人不多了，冲上去，打死一个游击队，赏大洋五元，都给劳资冲！”

    伪军军官脸色狰狞，大喊着鼓舞士气。

    “砰、砰......”

    杂七杂八的步枪声中，伪军在金钱的鼓舞下，重新爬起来，一边开枪一边向前爬。

    “两百米，步枪全部开火，把鬼子引过来。”

    马光大喊着，举枪射击。

    “砰、砰、砰......”

    “噗噗噗......”

    “啊！~~~”

    阵地上枪声大作，突然出现的大量步枪在两百米的距离上命中率高的可怕，一瞬间，大量的伪军倒在地上，哀嚎声响彻整个原野。

    “这是游击队的精锐，枪法很准，只有老兵才有这种素质，他们攻不下来！”

    “你们两个小队，从左右两翼攻击，他们的人数不多，快速解决......”

    鬼子军官放下望远镜，皱着眉头，习惯性的用起了他们那套战术。

    “上！”

    两个小队鬼子离开战壕，从左右两边弯腰向前跑，它们的速度比伪军要快多了。

    “连长，鬼子从两边上来了！”

    日伪军的所有举动都在守军的眼皮下面，可是现在马光却很纠结，因为他兵力不足，三个十五人的战斗小组，如果向两面分兵，鬼子还有一个小队没用，他们再驱赶伪军从正面进攻，他的防线就会很危险。

    “一班、二班去两边，全速开火，顶住！”

    “通讯兵，呼叫支援。”

    马光不迂腐，大喊着求援。

    “守住正面，那两边你不用管了！”

    这个时候，冯锷带着人进入阵地，让马光别乱动。

    “第一组、第二组留下，其余人跟我来!”

    张竹带着三个战斗小组弯腰在战壕里猛跑，另一边，是从其他几个方向抽调下来的十五人战斗小组，同样是四十五人。

    “降低射击频率，逼鬼子把所有兵力压上来。”

    冯锷趴在战壕上，看着正面的形势，让阵地上的机枪手别动，他要把鬼子继续勾引出来，为即将的反击创造条件。

