    ……

    所有人都愣住了，傻乎乎地看着白宋。

    白宋也是一皱眉，咬牙默念：“这是虚招！虚招！虚虚实实，出其不意！再来第二剑！”

    同样的动作，同样的招式，和剑十三昨夜演示的时候一样，第二剑出手！

    地面草皮又被削掉了一块！

    可还是没有事情发生。

    “哈哈哈……小子，你在跳舞吗？”

    颉利王子大笑起来。

    “虚招！第二招还是虚招！”白宋有些着急，却又默默告诫自己不要乱了阵脚，招式不熟是正常的！

    “第三招才是实招，剑气，你给老子出啊！”

    第三剑落下，颉利王子笑声戛然而止，一股无形气劲横扫草皮，地面草屑纷飞直奔颉利王子而去。

    颉利王子瞳孔一缩，横刀一挡，无形剑气打在刀刃上发出一声闷响，颉利王子连退数步，手里的弯刀差点儿都掉在了地上。

    围观的突厥人倒抽一口凉气，生活在草原的民族哪里见过中原武者的内力外放之神效？只觉得其中似有妖法。

    白宋吐了口浊气，挑衅似的看着颉利王子：“怎么不笑了？”

    人群边上，晴儿混在阿吉族的人群中，看到白宋一剑断空，气走横飞，忍不住小声叫了一句：“好！”

    当战斗开始，剑十三已经无声无息地回到了晴儿身边，却是在晴儿的一声叫好后缓缓地摇了摇头。

    晴儿看着剑十三，问道：“怎么了？”

    “现在叫好还为时尚早。”

    “白公子已经掌握的剑气之道，凭突厥人的认知，根本不可能是对手！”

    “不要小看突厥人，白宋的剑只有形，没有意，意不动，招不成！他若能领悟，一剑之力，可断江破海！眼下，剑气之威力还不足百中一二。”

    断江破海？

    晴儿看了看剑十三，又看看场中的白宋，感觉白公子怎么可能有那样的实力？就算是剑十三，也远不足以如此，只当作是一句过于追捧的戏言。

    在场中——

    颉利王子站稳之后，额上也多了些细汗，左右晃了晃脑袋，半蹲下身，抽出了筒靴里的由阿玲给他的短刀。

    两柄弯刀，一长一短，颉利王子做出了认真的架势。

    “小子，这刀你熟悉吗？”

    白宋微微皱眉，冷笑一声：“临阵换刀，要是这刀有问题，你不怕在这决斗中中毒什么的？别人得给的刀，还是少用为妙。”

    “哼！老子要就是那小妮子耍手段！决斗之上，谁敢用卑鄙手段获胜，将会成为突厥人唾弃的对象！这么简单的道理，你个外族人不会不知道吧？”

    “原来还有这事儿！”

    白宋回应之后，持剑迎上，表面看似从容淡定，实则心里多有犹豫。

    先前两剑落空，第三剑剑气奏效，白宋自己也不知道为何出现这样的状况？

    因为心中没底，所以不敢孤注一掷。

    两人近战接触，白宋没有招式，却有着草原战斗的经验，内力加持，感知力更加敏锐，临敌时靠着本能反应跟颉利王子交接十余个回合。

    颉利王子长短刀交错，动作娴熟，不止是有突厥人的勇，其敏锐的反应也远超其他突厥人。

    决斗越发激烈，体内的真气似乎感受到了白宋血液的沸腾，苍白真气时隐时现，成为了白宋最大的依仗。

    有了内力加持，即便是在力量上，白宋也不输对方。

    尽管如何，白宋依旧处于下风，对方毕竟是突厥第一勇士。十个回合下来，白宋处处下风，肩上多了道刀伤，头发被撤掉了一撮。

    如此下去可是不行，白宋退开一段距离，又是摆出之前的架势，想用剑气控制距离，避免与之正面相斗。

    可一连出了三剑，再也没有一点儿剑气出现，颉利王子已经贴身上来，白宋一咬牙，只能打消了念头。

    临阵对敌最忌讳就是犹豫不决。

    白宋现在有意避开，但又想不通为何自己的剑气时灵时不灵，也不知该缠斗还是拉扯。

    “不好！他已经开始自我否定了！”

    一边，剑十三忽然严肃起来，手已经按在了剑柄上。

    晴儿见了这个动作，一下也变得紧张起来。

    以剑十三的实力，他做出这个动作，就是随时准备出手，证明白宋已经有了生命危险！

    果不其然，颉利王子突然收刀用脚，白宋不及反应，被其一脚揣在小腹上。

    一瞬间，白宋小腹燃起一团白色火焰，是内力主动护主，真气反应越强烈，也证明受到的冲击越大，就算有真气护体，也不可能完全抵消伤害。

    半空中，白宋喷出一口血来，身子倒飞而出，如一颗炮弹砸向晴儿所在的方向！

    嘭的一声，白宋撞在人群之中，撞翻了十几二十个突厥人摔在了晴儿面前。

    白宋终于体会到了突厥第一勇士的力量，这一脚差点儿让他在空中就昏迷，落地之后腹中翻江倒海，上一口血没吐干净，心头的腥舔翻腾上涌，又是趴在地上吐了一口血，眼睛耳朵鼻子都开始渗出了血丝！

    人群沸腾了，大量的突厥人在一起欢呼，都期待着正统的突厥人胜利的一刻。

    阿吉族的战士们面色惨白，担心着族长的安危。

    晴儿的眼泪已经下来了，双腿发软几乎就要跪倒，看着白公子满脸是血，声音颤抖着：“我……我们……我们认输，我们不要再打了！”

    白宋吐了一口唾沫，猛地抬手：“认不认输，我说了才算！”

    虽是吐血受伤，但这一脚反倒激发了白宋心中的狠劲儿。

    他看到了晴儿，也看到了剑十三，同时看到剑十三放在剑柄上的手，冷声说道：“我不用你帮！”

    说罢，快步回到草坪之中。

    颉利王子自得意满，跟白宋交手这会儿，他已经看透了白宋的路数。

    这个白宋体内有股劲儿，应该就是中原武者所说的什么内功，但白宋的招式笨拙，都是些好勇斗狠的打法，根本不足为惧。

    在他看来，白宋是无论如何都赢不了了。

    “小子，还不死心？如果你现在认输，以后规规矩矩给老子当一条狗，兴许我还能留你一条命。继续下去，你只会死得更惨！”

    白宋憋着一股劲儿，在此尝试剑气出击，结果在这危急关头，剑气还是不灵！

    白宋气恼，吐了一口血沫子，骂了一声：“妈的！”

    然后提着剑朝着颉利王子冲了过去。

    白宋想通了，自己不该被什么剑招给束缚住，现在手上，内力在体内如沸腾的岩浆一样急于喷发，让白宋感觉身体力量比之前更强，与其不断尝试根本不熟的剑气，不如跟他硬碰硬！

    刀剑再次碰撞，这一次白宋双手握柄，身体前倾，势必下压，大喝一声：“给老子退！”

    随着一声爆喝，白宋身体闪现一层白芒，宛如一颗彗星闪耀，一股气浪席卷草坪，突厥观众都忍不住后退了一步。

    犹记得第一次刀剑碰撞，颉利王子轻易逼退白宋十余步！

    而这一次，颉利王子惊愕地瞪大了眼睛，居然在刀剑碰撞的瞬间，自己着力的后退隐隐有些发颤，身体不受控制地往后退……

    一步……两步……三步……

    刀剑没有分开，碰撞处发出刺目的火光，白宋下压之势不减，一步一步紧逼，逼得颉利王子后退到了自己的族人跟前，眼看着就要被逼到场地外面去了。

    颉利王子咬着牙，他不得不承认这一个生平罕见的敌手，这个小子远比那些唐军将领难缠，他爆发出的力量根本不属于如此娇小的身板！

    场面中已经没有了声音，所有人都说不出话来。

    没有人能想到突厥第一勇士会在力量上输给一个汉族的小子。

    人群分散，给两人留下足够的空间，颉利王子瞬间被逼退到了场地之外，硬是找不到丝毫反击的机会。

    颉利王子汗如雨下，一时间不知该如何破局，死咬着牙冠，牙齿都要碎了，满嘴都是血，用尽了全身力气却还是挡不住白宋的前冲。

    后面是一颗大槐树，已经是退无可退！

    “小子，你适可而止！”

    颉利王子声嘶力竭咆哮着，右腿一抬，一脚踩在老槐树的枝干上，后退之势戛然而止！

    又是听的轰隆一声响，要数人合抱的老槐树懒腰折断，朝着一边的曲江池倒去！

    同一时间，又是噹的一声脆响！

    一道银光划过白宋的脸庞，留下了一道血痕，他的剑断了！

    “好机会！”

    颉利王子心中狂喜，暗道是天无绝人之路！

    白宋手持断剑，一时愣神，谁能想到会是这么一幕？

    在此瞬间，颉利王子左手短刀插入白宋侧腰，瞬间鲜血飞溅！

    白宋眼中一白，又一次鲜血晕厥。

    生死瞬间，本能掌握了命运，白宋下意识地一拳砸下，打在颉利王子的手上。

    颉利王子手上一松，白宋乘机后退十几米，回到了场地中心，半蹲着身子，深吸一口气，然后直接将腰间短刀给拔了出来！

    “白公子！”晴儿在旁哭喊，人已瘫坐在地。

    剑十三手心已被汗水湿透，上前一步准备出手。

    而这时，白宋手持这跟随自己一年的短刀，感觉分外亲切，心中一念闪过，真气如浓墨一般晕染刀身，瞬间一道劈下，瞬间风卷残云！

