    一连两日，赵府之中风平浪静，赵循忙着处理公事很少出现在后院，钟氏也一心照顾赵怀月。

    因着没有萧李氏的药用完后，赵怀月身上的疼痛又悄悄开始蔓延出来。

    随着疼痛赵怀月的脾气一日比一日大。

    每日浮曲阁中都能听到赵怀月暴躁的谩骂。

    午时末。

    在钟氏用尽耐心把赵怀月哄睡过去后，听说赵循终于闲暇下来，钟氏也想找赵循吐吐这几日的苦水。

    待浮曲阁彻底安静下来后，又约莫过了半刻钟。

    赵怀月房间的房门缓缓被人推开。

    接着脚步声慢慢靠近赵怀月的床榻前。

    许是因着疼痛神经格外的敏感，赵怀月感觉到有人看着她，她的眼睛倏然地睁开。

    看着床榻边站着的赵琳琅一脸笑意时，赵怀月一惊，随着全身的扯动，被撕裂开的痛意让赵怀月紧咬牙关。

    “二姐姐这是很疼？”赵琳琅坐在床沿边上，随即拿起边上的锦帕替赵怀月擦着额头上的汗珠：“疼就喊出来，不能忍着。”

    赵怀月紧紧地看着赵琳琅，她自来就与这个妹妹不亲，但因着她们是亲姐妹，赵怀月对赵琳琅也还算好，但也只是碍于面子。

    其实赵怀月是发自内心对这个妹妹有着惧意，特别是她现在的状态，她当然知道她所做的一切在赵琳琅的眼中荒唐且下贱。

    “你、你来做什么。”赵怀月的声音透着颤意。

    赵琳琅淡淡一笑：“二姐姐这是很怕我吗？”

    赵怀月看着赵琳琅脸上那刺眼的笑意时，瞳孔都跟着颤了颤，一瞬不瞬地盯着赵琳琅，说不出话来也忘记了全身的疼痛。

    “二姐姐恨赵晚楼吗？”赵琳琅笑道。

    赵怀月皱起眉头，额间的汗水越来越多，她感觉到她的手被赵琳琅握住。

    “二姐姐应该是恨赵晚楼的，想报仇吗？”赵琳琅又道：“你是我姐姐，你被赵晚楼害得这么惨，我怎能看二姐姐每日每夜的受苦赵晚楼却安然无恙地活着？”

    “你，你真的会为我报仇？”赵怀月看着赵琳琅柔和的目光，内心竟微微松动，然后从刚刚满脸的惧意变成激动，她反握着赵琳琅的手：“琳琅，你真的会为我报仇？”

    “当然。”赵琳琅看着赵怀月的反应，深幽的瞳眸中隐隐闪过冷芒：“二姐姐受过的苦，会千倍万倍地还给赵晚楼。”

    赵怀月一听，瞳孔睁大，满脸激动，她紧紧地握着赵琳琅的手，有些疯魔道：“琳琅！琳琅！赵晚楼就是我们姐妹的挡路人，她的娘都死了那么多年，却是爹爹的嫡长女、我每每看到她，就好像有人在提醒我，提醒我的身份！娘的身份！我们姐弟三人的身份！”

    “琳琅、只有赵晚楼死了，没了嫡长女的身份！我们姐弟三人就是父亲唯一的孩子！只要赵晚楼回不去帝都，帝都就不再有人想起有赵晚楼这个人！我们就是赵家二房唯一的嫡！”

    “我明白。”赵琳琅看着赵怀月的狰狞，轻柔地安抚道：“可，姜宋锦呢？二姐姐对姜宋锦还有情吗？”

    突然听到姜宋锦这个名字，赵怀月愣了一下，原本狰狞的脸温和了许多，她很用力地抓着赵琳琅的手：“琳琅知道宋锦？”

    赵琳琅点头。

    赵怀月突然对赵琳琅有了防备，瞬间抽出手，警惕道：“你要做什么？你又在打什么主意？”

    房中安静下来，赵琳琅深深的看着赵怀月防备的样子，嘴角轻轻一扯，说道：“一时间，我竟不知道二姐姐这是害怕姜宋锦，还是害怕我呢。”

    赵怀月定定地看着赵琳琅，不说话。

    “难不成二姐姐是怕我抢了你的姜宋锦？”赵琳琅嗤笑一声，随即贬低道：“至少我的眼光不会放在这些毫无用处的氏族上。”

    似想到什么，赵琳琅的眸中一道精光快速闪过，她道：“不知道母亲有没有与二姐姐提起过二姐姐你出事后，姜宋锦与赵晚楼的事情。”

    果然，赵怀月在听到姜宋锦和赵晚楼的名字相互挨着，瞳孔就有了明显的变化，刚刚狰狞的模样瞬间而起。

    “什么事情？他们能有什么事情？”赵怀月紧咬牙槽：“是不是赵晚楼又不要脸地去找宋锦了？是不是父亲又答应赵晚楼与宋锦的婚事？是不是！”

    赵怀月见赵琳琅并没有要继续往下说的意思，她怒声吼道：“你快说啊！”

    赵琳琅眼角隐隐一冷，淡漠道：“赵晚楼剁了姜宋锦的双手，说是给你报仇。”

    “啊！”赵怀月双眼瞬间布满红血丝，她死死地盯着赵琳琅：“赵晚楼！她，她怎敢！我要杀了她！”

    赵琳琅满意地看着赵怀月的反应：“二姐姐，听闻姜宋锦因着双手的伤势在大牢中感染，性命堪忧……”

    “什么？”赵怀月突然安静下来，问道。

    随即，外面响起轻微的脚步声，赵琳琅眉梢微动。

    接着，脚步声越来越近，直到钟氏走进房中。

    钟氏在看到赵琳琅坐在赵怀月的床沿边时，微微一愣，走过去警惕地看着赵琳琅：“你来做什么？”

    赵琳琅淡淡一笑：“怎么，母亲是觉得我会对二姐姐做什么？”

    钟氏见赵琳琅如此坦然，蹙了蹙眉后，说道：“怎么说怀月是你的亲姐姐，你也多为你亲姐姐着想一些。”

    赵琳琅微微点头，却看向赵怀月：“二姐姐，我先回房间了。”

    说话，赵琳琅便转身，不过在转身的那一刹那，她嘴角的笑意瞬间泯灭，双眸略染寒意。

    直到赵琳琅走出房门外，她听到钟氏关心赵怀月的话语。

    “月儿，琳琅有没有对你说什么难听的话？”

    赵琳琅的脚步停下，她看了一眼柱子处站着的芸姑，房中也响起赵怀月的回应：“娘，琳琅只是来看女儿，你别乱说。”

    芸姑走上前，与赵琳琅并肩而站，低声道：“联络上姜宋锦身边的小厮，姑娘打算接下来如何做？”

    赵琳琅微微往芸姑身子偏过去，在芸姑的耳边低语……

