
陆临神清气爽地进宫面圣。

相较之下，永嘉帝的气色就差多了。

连着一个多月没吃好没睡好，永嘉帝面色黯淡，额头眼角的皱纹渐渐显露，看着颇有几分苍老。

陆临行礼问安后，打量永嘉帝一眼，叹了一声：“皇上这般形容，臣看了心里也不是滋味。”

“外间那些没影子的传言，就如一阵风，吹过去也就散了。皇上胸怀广阔，何苦将这点小事放在心上。”

永嘉帝：“……”

文臣含蓄自持。像乔阁老，最多委婉着劝说几句，绝不会正面提及流言。

武将就不同了，直截了当。浑然不察这等安慰之词，是在天子的伤口上撒了一把盐。

“广平侯为人，臣很清楚。”

陆临继续安慰永嘉帝：“他这个人，确实好美色，生冷不忌男女不拘，偷吃几口也是有的。不过，说什么混淆天家血脉，他绝没有那个胆子。”

“为了一些传言，广平侯告病不出，反倒落人口舌……”

永嘉帝终于忍不住了，用力咳嗽一声，打断了陆临：“朕心中有数，你不必替他说情了。等再过一段时日，流言消停了，再让他露面。”

陆临话锋一转，又为三皇子说情：“三皇子殿下一片孝心，敬献美人于皇上，为皇上解忧。却被人误解，传得不堪入耳。臣在军营里，也有所耳闻，实在于心难忍。”

“殿下龙章凤姿，是皇上嫡亲的血脉骨肉。皇上也该多疼惜殿下一些。”

“臣斗胆，请皇上赏些补品去三皇子府。哪怕殿下不露面，也能让众人知道皇上对殿下的维护之心。外间流言自然也就慢慢平息了。”

这一席话，说得十分诚恳真挚。

永嘉帝心里一动，看着陆临，缓缓说道：“朕委实没想到，第一个为三皇子说情的人竟是你。”

忽然冒出来的狸猫记，怎么查都查不出是何人所写。

茶馆的说书先生，戏园子里的戏子们，又是受了谁的指使？

永嘉帝早暗暗疑过是陆家所为。没曾想，陆临这么坦荡地进了宫，张口就为广平侯和三皇子求情。

这出人意料的举动，将永嘉帝的疑心消去了大半。

陆临和永嘉帝对视，洒然一笑：“皇上是不是怀疑是臣在暗中兴风作浪？”

永嘉帝被说中了心思，有些尴尬，不过，口中绝不会承认就是了：“这怎么会。朕从没疑心过你。”

陆临收敛笑容，正色说道：“君辱臣死。臣对皇上一片忠心，绝不会做出半点令皇上颜面有损的事。”

“皇上信得过臣，臣感激不尽。便是皇上起了疑心，臣也不会怪皇上。任谁看，也会觉得陆家暗中动的手。不过，臣敢对天立誓，从头至尾都没沾过手。”

“臣的为人如何，皇上最清楚。生平从不说谎，也不屑于立什么毒誓。今日，臣就破例一回。臣刚才所说的，字字是真。如有半字虚假，就让臣死于乱箭之下……”

“快些住口！”永嘉帝不能不表态了：“朕怎么会疑心你。你是大魏的肱股之臣，是朕最信得过的荥阳王。朕要是连你都疑心上了，这世间还有何可信之人？这毒誓，万万不可说出口了。”

陆临一脸感动，眼眶隐隐泛红：“皇上待臣之心，可昭日月，臣愿为皇上马前卒，为大魏尽忠到闭眼的一刻。”

永嘉帝也被这一番真挚的剖白打动了心扉，堆积在眼角眉梢的阴霾尽数散去，哈哈笑了起来：“好！好！好！朕愿和你成就君臣相得的千古佳话！”

君臣相视，开怀而笑。

陆临顺势笑道：“太子妃娘娘有孕在身，一直在东宫养胎。臣这个做父亲的，心里惦记得很。今日进宫，想去见一见太子妃娘娘。请皇上恩准。”

永嘉帝十分爽快地应了：“但去无妨。”又转头吩咐刘公公：“令御膳房准备一席御膳，赏到东宫。让太子妃和荥阳王一聚。”

进宫赏御膳，做臣子的有这等体面的，也唯有荥阳王了。

陆临忙拱手谢恩。

刘公公领命退下，一边在心中唏嘘。

荥阳王实在厉害，进宫一趟，便令天子去了疑心，表了忠心，不动声色地为太子妃娘娘撑了腰。

这等手段，实在高明！

……

一炷香后，陆临退出文华殿，迈步去了东宫。

陆明玉先一步得了消息，领着一双儿女迎了出来。见到亲爹的刹那，陆明玉心中溢满了喜悦，脚步不由得快了起来：“爹！”

陆临心里的欢喜激动，丝毫不弱于陆明玉。不过，身在宫中，不能忘了君臣之礼。

“臣见过太子妃娘娘。”陆临先拱手行礼：“见过两位小殿下。”

陆临看似粗豪，实则心思细密，说话行事滴水不漏。

陆明玉抿唇一笑，伸手扶起亲爹。

珝哥儿瑄姐儿都很喜欢外祖父，一同挤过来，娇娇地喊一声外祖父。

陆临笑着应一声，略略俯身，伸手一捞，将两个孩子抱进怀里。

珝哥儿瑄姐儿乐得直笑。

娘有了身孕之后，不宜用力，很久没人这样抱过他们了。兄妹两个，各自伸手，搂住外祖父的脖子。

陆临咧嘴一笑，对陆明玉说道：“几个月没见，珝哥儿瑄姐儿都长大了，也比以前沉多了。”

陆明玉笑道：“可不是么？现在东宫上下，没人能同时抱得起他们两个。”

绮云也是满心欢喜，笑着说道：“娘娘，快些请荥阳王进东宫里说话吧！”

陆明玉失笑：“瞧瞧我，一高兴，什么都忘了。”转头对陆临笑道：“爹，快些随我进东宫。”

陆临笑着嗯了一声，轻轻松松地抱着外孙外孙女进了东宫。

父女两个久别重逢，有一肚子的话要说。

珝哥儿瑄姐儿也舍不得走，一直黏在陆临身边。绮云只得笑着上前，好说歹说，才将兄妹两个哄走了。

孩子们被领走了，内堂里顿时清静了许多。

陆临这才有时间细细打量陆明玉，目中满是怜惜和心疼：“小玉，你近来如何？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="70378221"  chaptername="第五百二十二章  出手（二）">加入书签</a>
</div>
