    别人不知道洛天的“诡异”这个空信却是知道，心中苦不堪言，他赖以成名的九指牢笼，被洛天给破了，外人看起来，还以为是他故意收起来的一样，其实，他是坚持不住了。』』『

    所以这个空信主动的收了九指牢笼，动用了另一个强大的战技，模仿洛天，把这个强大的战技，藏于他那普通的掌法佛怒烈掌之中，准备对洛天展开绝杀。

    “生死轮！”

    洛天低喝，这个空信那所藏匿的一个战技，被洛天识破，感觉到其中的威力，不由的哼了一声，动用了生死轮，生死轮含太阳，极阳，生死，被洛天几经演化，已经变得相当的恐怖，比起天地印中的人印和地印还要恐怖，生死轮换，太极圆转，磨灭着一切生机。

    “轰，轰轰”

    洛天的掌门如同一团小型的生死风暴一般，大吼一声，对着这个空信就拍了过来，爆出惊天的灵力波动。

    一条身形倒飞，在空中喷出一道血箭，普通一声，重重的摔在比赛台上，大口咳血，僧衣碎裂，身上的经脉都震断了，正是那个空信。

    “咝”

    众人不由的倒吸了一口冷气，有些不敢相信的看着场中的惊变，几乎所有的人都认为，空信必胜无比，却是没有想到洛天竟然还有如大的强技，一下把空信给击成了重伤，倒在那里，半天没有爬起来，一双眼睛怨毒的望着洛天，有不甘，有惊骇，就刚才，那一瞬间，他看到了洛天嘴角处，那一丝不屑的神色，突然明白了什么。

    “咳，咳咳”洛天又开始咳血了，脸色更加的苍白，身形摇摇欲坠，毕竟刚才表现出强大的战力，他总要表示一下，毕竟自己现在是重伤的身体。

    “你说，你的手下从来没有留过活口，不过今天我却是不杀你，希望你好自为之吧，”洛天虚弱的盯着这个空信淡淡的说道。

    听到洛天如此说，空信的神色缓了一下，费力的爬了起来，洛天深深的鞠躬，然后跳下了比赛台，扬长而去。

    “神体洛天对战空信，神体洛天胜！”

    主看台上，一位长老宣布了比赛结果，洛天微微点头，然后身形腾空而起，向着公孙无止的方向而去，不过升到半空，却是一头载了下来。

    “这个混蛋，不需要演的这么像吧，”

    冰女心中白眼，却是不敢耽误，身形一晃，就到了洛天的身边，把他给抱住了，然后极快的取出一枚丹药，塞到了洛天的嘴里，关切之情溢于言表，不再耸立空中，而是到了下方的地下，下面的弟子慑于冰女的恐怖，自动的为他们让开了一片地方，而小凌，公孙无止还有白如风也下来了。

    “大哥哥，你怎么样，要不我们不打了，回去吧，”小凌泪眼汪汪，拉着洛天的手摇啊摇的，看的白如风不由的一咧嘴，这个紫的女子演技也是一流。

    “我，我没事，休息一会就好了，”洛天“勉强”一笑，费力的坐了起来，然后闭上眼睛，盘膝打坐，神识却是释放开来，观察着周围的一举一动，凭洛天的实力，他自然可以觉察到周围的一举一动。

    “想不到神体如此猛，不过也到了强弩之末了，下一轮，他绝对挨不过去”

    有人不由的冷笑道。

    “今天必须杀了此人，不然的话，以后再也没有机会了”

    陈祖庭神色平静，眼中却是杀机重重，望着洛天，眼中的寒意一闪而过，而青灵，石王李腾还有沙陀这些人都吃过洛天的亏，这个时候，自然希望落井下石。

    “下一场比试，由天尊峰的袁天尊对战灵岳峰的千灵岳，”

    看到台上半天没有出现人，主看台上的长老宣布了下一场的比赛人手，只不过这个长老提到袁天尊的时候，语气颇为尊重，毕竟袁天尊的实力，过了不少的长老，是弟子中恐怖的人物。

    “我想，我没有必要上台了，”

    袁天尊的声音出现，声音平淡，却又冷酷，声音传遍整个比赛场地，却是让人不知道真身在何处。

    “袁师兄所言甚是，小妹自知不是袁师兄的对手，所以自动认输就是，”

    一个蓝色衣裙的女子此刻开口，身处于西北方向，站了起来，神色略微尴尬的说道，这就是强者的实力，让对方根本没有勇气出手。

    “嗯，那就好，继续下一场吧，”袁天尊冷漠的声音传来，颇有上位者之风。

    “这个，按照比赛规则，胜者一方必须出现在比赛台上，这样”

    那个负责主持的长老，有些为难的看了一眼闭目养神的执法长老一眼，有些为难的说道，他不敢得罪袁天尊，只不过事先，执法长老给新定了一个规矩，这个规矩就是，弱者一方认输，可以不上台，不过胜者一方，必须上台露个面。

    “放肆，什么狗屁规则，以往可是没有，你还不宣布下一场？”

    一道黑衣的人影出现在空中，正是袁天尊本人，神色有些阴沉，望着这位长老厉声喝道。

    “周长老毕竟是长老，也是负责此次比赛的主要负责人之一，袁天尊不可无礼，还是到台上来吧，记住你弟子的身份！”

    执法长老此刻刷的一下子睁开眼睛，看向袁天尊，如同两道利箭一般射向他，目无表情的说道。

    “你是，弟子遵从规则便是，”

    袁天尊心中恼怒，当着这么多弟子长老的面，这个执法长老显然没有给自己面子，不过慑于执法长老的实力，只得忍气吞声，身形一晃，到了台上，负手而立，冷漠的望向众人，心里却是把执法长老嫉恨上了，此刻的袁天尊虽然是以胜利者的姿态出现，不过面子上却是挂不住，站在那里，极受煎熬，心里难受无比。

    “好了，宣布结果吧，”执法长老看也不看袁天尊，直接说道。

    那位长老微微释躬身，这才让宣布袁天尊获胜。

    “哼，”袁天尊重重的冷哼一声，这才离开了比赛台。

    “看来这个执法长老准备整顿学院的风气了，”

    洛天盘膝坐在那里，扫了一眼执法长老，心中暗想，毕竟学院的风气太差了，弟子桀骜不训可以，不过也要要有最基本的礼节，就像他以前在龙魂，下面的那帮家伙，一个个也是狂傲无比，可是又有谁敢在自己面前牛逼？没有任务还好，一旦有任务，如何管理？

    这虽然不是华夏，不过道理是一样的，相信这个执法长老也早注意这一点，再这样下去，学院中，将弟子不是弟子，长老不是长老，会变得极难管理，所以他才决定，听从洛天的建议，借此整顿一下。

    当然，有些极恐怖的存在，执法长老也只是借此机会简单的敲打一下，不敢真正的得罪，就像那个天心。

    比赛还在继续，陈祖庭，青灵，石王，霸天等这些人全都上场了，这些人都强大无比，分别战胜了对手，顺利的晋级。

    很快的第一轮比赛完毕，淘汰了一半还要多，毕竟有的是两败俱伤，同时退出比赛，所以人数一下子少了许多，不过随着比赛的进行，剩下的自然都是实力恐怖的弟子，一个个眼高于顶，头角峥嵘，眼神环顾，似乎在寻找着自己的对手。

    “第二轮比赛开始，先由青秀峰的洛天对战剑道的陈祖庭！”

    第二比赛，洛天和陈祖庭就直接对上了，这应该是有意安排，不然的话，不可能会这么巧。

    “轰”

    人群中爆出一阵骚动，纷纷看向陈祖庭和洛天，有的同情，有的幸灾落祸，还有的表情冷漠，洛天现在的“情况”几乎所有的人都知道，对战那个空信，他已经耗费了全力，甚至连催动灵力的能力都没有，不然的话，也不会和那些低级弟子一般，坐在地上了。

    再看陈祖庭通灵后期顶峰的实力，比起那个空信不知道强大了多少，气息深沉，以剑入道，战力恐怖，所组成的剑道盟，下面加入的弟子极多，实力很强大，仅次天尊盟，当然有不少的人，都冰凤帮他拉笼的，所付出的低价，自然可想而知。

    “陈师兄，杀了神体，扬名立万，”

    剑道盟不少的手下，纷纷大喝，甚至有种想和他们的陈师兄出头的打算，毕竟现在的洛天让人看起来，甚至一个通神期的小家伙都打不过了。

    “不要一下子杀了他，最好断了他的双腿，让他跪在台上，极尽羞辱一番才好，”那个青灵狠狠的望向洛天，然后向陈祖庭建议道。

    陈祖庭却是摇了摇头装比道：“都是师兄师弟，无须如此，得饶人处且饶人，毕竟每个人修都行不易！”

    陈祖庭保持着一副伪君子的模样，不急不火，心里却是对洛天杀意滔天，只不过被他隐藏的极好而已，此刻看向洛天微微颔道，他不但要杀了洛天，还要找到冰凤，只不过他却不是知道，那个冰凤被洛天收进了原始魔罐中，随身携带着呢。

    “如果借助袁师兄的实力，把他身边的二女收服，我想剑道盟的实力将来会更大”

    陈祖庭这个伪君子，不但打冰凤的主意，把冰女还有小凌的主意也打上了。

    n11q