
　　“爆炸性大新闻，美国那边的，雷曼兄弟破产了！”

　　蓝星科技总部的各大休息室，此刻是四十分钟休息时间，此刻公司里的绝大部分员工都放下了手头工作，相互交流着工作以外的事情，毫无疑问都在在议论这件事情，毕竟这是当前世界的头条新闻。

　　貌似，作为一家金融公司的破产，跟他们这些混IT界的八竿子打不着一撇去，却一个个讨论的飞起。

　　因为架不住这件事情带来的巨大影响啊，雷曼兄弟公司，北美第四大投资银行破产，这绝对是一件恐怖故事。

　　“北美次贷危机引发的经济灾难已经开始波及全球了。”

　　“成千上万的公司都破产倒闭，无数人事业，眼下的情况让我想到了上个世纪的大萧条，好可怕……”

　　“有机构预测，此次金融危机预计将会有5万亿美元的退休金、房产价值、退休福利计划、存款和债券全都化为乌有，超过八百万人会失业，六百万人无家可归，这些数字还只是美国的数字，全球的数字还没有机构统计发布，肯定是恐怖的。”

　　“希腊也要完蛋了！”

　　此时此刻，各大休息室内，一群员工围绕在一起叽叽喳喳聊个不停。

　　当听到这些数字的时候，所有人都下意识的张大了嘴巴，表情透着震惊。

　　紧接着大多数人都充满了担忧，公司里的员工，尤其是技术岗的员工绝大多数都是不关注金融的IT理工男，但发生这么大的事情，这些程序员也无比关心，尤其是对金融一知半解的人。

　　眼下发生这档子事，他们最担心的就是自己会不会事业、收入会不会大幅度缩水。

　　“不要慌，金融危机这事情虽然很恐怖，但是我们应该不会这么悲催，咱们是玩科技的。”

　　“为什么？”

　　“这还不简单，虽然公司高层没有领导出来发表稳定人心的发言。但我司截止目前为止没有宣布任何开源节流、裁员的公告，反而还在不断的在这个时候进行对外招聘，完全感受不到经济危机的到来，这不很明显么？”

　　“可我看到网上有传言说咱们公司可能发生了资金链危机，前段时间公司就对外发行了￥580个亿（85亿美元）的企业债券……唉，咱们都是P3、P4级的基层员工，也触碰不到高层的商业机密。如果真的发生裁员，多半我们是有限被清理的对象……唉！都没心思工作了！”

　　“不要想这么多，是福不是祸，是祸躲不过，只要自己的工作做好了，再看一看公司还在不断对外扩招，就算裁员也裁不到你身上，除非是你自己工作出大问题了，要是因为这个影响了心态又反馈到工作室而被干掉可就哭都找不着地了。”

　　“这么说倒是安心了不少，哈哈，反正我的业绩已经完成的差不多了，应该不会被干掉。”

　　眼下时节，蓝星科技集团三万多名员工，大多数中基层员工都很担心自己的事业会不会因为这场席卷世界的金融危机而受到影响，毕竟现在企业倒闭破产、失业的汹涌大潮看起来很吓人。

　　不过总体来讲，员工们现在还没有出现太大的情绪波动，虽然公司高层没有出来表态什么的，但是公司目前的运营情况不要太稳，虽然第二季度的亏损了十多亿美元，但该干嘛如往常一样，好像此次金融危机压根就跟公司没有什么关系似的。

　　在经过一轮情绪波动之后，反而大家的心态更稳了，公司高层这种若无其事的态度反而让人觉得压根就没有在意大环境的变化。

　　间接稳定了军心。

　　蔚蓝海岸那边就更不用说了，作为一家高科技实业公司，做消费电子的，增长势头几乎和铧为一样不受实质性的影响，完全没有感受到经济危机带来的影响，因为业绩营收数据在绝对数上是增长的。

　　虽然增速缓了下来，但起码没有像蓝星科技集团那样，出现接连三个季度的营收不增反减的情况。

　　……

　　蓝星科技集团执行副总裁办公室。

　　今天一早大多数人刚刚到公司上班，张博文的助理便来到了他的办公室汇报一个消息。

　　“张总，根据昨天的数据报告显示，受到雷曼兄弟公司破产的连锁反应，美股引发大震荡，三大股指再度断崖式跳水，BTC每股已经跌到68美元，总市值首次跌破千亿美元大关。”

　　张博文一听下意识的扭头看了眼他的助理，不过并没有开口说什么，过了片刻他便收回了目光默默的拿起了办公桌上的电话。

　　……

　　科技综合体大厦。

　　大清早的，罗晟正在和那位说话超好听如同绵羊音的家政小姐姐安青雪一起晨练，当然是陪练，这是除家政职务之外的兼职工作了，当然也得额外支付一笔陪练费用，罗晟的劳务意识非常明确且有原则，他这个人你只要为他干活，跟着他一起干，都会给酬劳，而且酬劳不小。

　　你为我干活，我支付佣金酬劳，天经地义啊，不然就是耍流氓了，罗晟不是流氓。

　　说起来他自从成为“空巢老板”之后，已经好些时日没有锻炼身体了，这可不行，身体不锻炼体质会下降的。

　　安青雪那绵羊音本来就好听，晨练的时候仿佛叠加了增益效果的BUFF一样，更加好听了，听着就浑身充满了干劲，晨练起来都感受不到疲倦。

　　他们相互信任，一前一后，互相扶持，一起为了健康而努力锻炼身体。

　　男人其实永远都有一颗孩子的心，一个孩子成天玩着家里的玩具，就算再好也会腻，每一次路过玩具店的时候都会走不动路。

　　这里面的道理其实是一样的。

　　不过，这并不能替代家里的玩具，也是一样的道理。

　　嗯，就这样。

　　晨练让罗晟出了很多汗，出汗好啊，对身体健康很有帮助。天籁小说网

　　练完了之后当然得洗个澡，罗晟穿着一件浴袍惬意的来到客厅，这里的沙发处，安青雪软绵无力的躺在沙发上一点也不想动，她看到罗晟投来目光时，不禁害羞的别过头去不敢与之直视。

　　“青雪，我对你的陪练很满意，以后就兼一份新工作吧。”罗晟微笑的说道，这是很重要的正事，毕竟身体是革命的本钱。

　　“我不要~~”安青雪带着绵羊音略嗲的回了一句。

　　“好吧，不要是吧？那你等等！”罗晟悠然一笑，惬意的打了个响指然后回到了卧房。

　　他在一角落位置的保险柜，这里面放置了一大叠的实物金，以及好几大叠的现金票子，人民币、欧元、美元、英镑等币种都有。

　　罗晟基本上不怎么碰钱，不过家里肯定是储备了一点现金，偶尔需要可以用到，放点现金是不会错的，而这保险柜里面也不多，就是小几百万左右。

　　打开这个保险柜之后，罗晟朝着堆叠着人民币的区域伸手过去随便抓了一叠出来，然后朝着大客厅走去。

　　安青雪之前好奇的看着罗晟离开客厅，但没多久便看到了年轻富有的首富雇主带着微笑的面容再度回到了客厅，当看到罗晟手里拿着的东西时，安青雪的双眸不禁泛起了异彩。

　　罗晟淡淡的说道：“要不要？”

　　安青雪眨巴着俏丽的美眸。

　　罗晟见她不回应，旋即说道：“不要嘛？那算了，我放回去得了。”

　　说完便转身就要走向卧房。

　　安青雪急了，一阵绵羊音顿时传入罗晟耳朵里：“哎别，要，我要，人家要了嘛，快给我！”

　　罗晟再度转身径直的走来，然后安青雪的旁边坐下，把手里的益达软妹币放在她手上，另一手挑着妹纸的下颌，望着她那张精致娇俏的脸蛋，笑道：“所以，这是奖励你的额外奖金，今后还会有，看你表现咯……”

　　安青雪一看手里的一叠这额外奖金，少说有好几万，脸蛋上的开心不加掩饰。

　　罗晟看到她能这么开心，挺好的，劳资纠纷可以确定肯定是没有了。

　　“罗先生，青雪一定好好表现好好干，让您满意，而且有需要健身陪练青雪随叫随到哟❤~”

　　罗晟望着娇声巧笑的安青雪，满意的点点头：“挺好的。开心才是对身体健康最有帮助的因素，比锻炼身体更有注意，开心就好。”

　　是挺好的，没有劳资纠纷，现结现算，劳务清算之后别无其他纠葛。

　　罗晟突然觉得，艾琳和秦微木俩女不跟他一块住在这栋综合大厦，现在回头想这也未必是坏事，反而是好事。

　　她们不来住，自己可以去找她们的嘛，男人当然得主动。

　　活人还能被尿憋死不成？

　　就在这时，罗晟放在客厅桌子上的手机电话铃声响了起来，他的手也从托着安青雪的下颌移开，笑道：“去把手机拿来。”

　　“好的。”

　　不过片刻，罗晟接过手机瞄了来电显示，是张博文打来的。

　　旋即起身走了到客厅一侧的落地窗前接电话，而安青雪回到沙发上坐着，并把获得的奖金放到了她的包包里，休息了一会儿然后开始打扫房间，开始一天全新的家政本职工作。

　　她从来没有想过能够被罗晟这样的超级富豪看上，因为她从来不信灰姑娘这样的童话故事，但现在也挺好的，为他工作，在这里干几年，基本上就能把钱挣够了。

　　一次兼职健身陪练，奖金就大几万，安青雪知道在罗晟的眼里和几块钱没区别，但在自己的眼里是几个月的薪水，

　　“跌到多少了？”另一边罗晟正在与张博文通话。

　　“68美元。”电话的另一端，张博文言简意赅回应道。

　　“OK，不用等了，出手吧。”罗晟果断回应道，也是干脆利落，每股68美元，现在BTC股票在昨天盘后交易市值为986亿美元。

　　可以出手了，不能过于贪心。

　　罗晟和老张随便交流了几句便结束了电话，把电话甩一边并换上了出门装。

　　今天是周三，大量的工作还等着他去处理，蔚蓝海岸公司这边还有一个技术会议要他主持，然后要去蔚蓝海岸实验室和蓝思半导体，晚上还得优化小娜，很紧的。

　　而老张随着接到罗晟的正式决定，蓝星科技准备了长达一年时间的抄底回购计划也正式启动。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第272章【可以出手了】免费阅读。https://xs.23sk.com 