    发个单章准备说点什么。

    但是打开新建章节却发现，我忘了想说什么了。

    果然，我就是个辣鸡。

    算了，随便扯两句吧。

    原本我想写的是李旭的生活和竞技，不过貌似有条线被判了死刑。

    死就死吧，你们说的水，我也是很认真的在水。

    你们十秒钟看完的一章，我要写超过两个小时。

    不过人生嘛，不就是在水嘛。

    我也是个很善于听取意见的作者。（有意见请保留。）

    所以，最近节奏应该会加快一点，尽快写到洲际赛，再到S赛。

    当然洲际赛也许直接跳过了，容我想一想。

    看到世界赛上李哥手抖的镜头了吗？

    放心，成绩再差，不写完S赛是绝不会咕咕的。

    最后，忘了感谢最近打赏的书友了，在这里容我郑重的表示感谢。

    谢谢。

    给你们磕头了。

    咚咚咚。

    没有及时感谢不是我装作看不见，实在是我不登陆手机端的助手查看评论和打赏消息。

    反正每天也没两个评论，还总有两条顺着盗版过来怼我的。

    所以我连手机助手都删了。

    我的书评区大家应该也看到了，最近消停了不少，之前全是骂我的。

    还好我心态好，不然早爆炸了。

    就这样吧，我一开始想说的其实不是这些，但是我突然想不起来了。

    不过章节已经打开，就索性随便水点吧。