    良久，南盺终于调整好心态，被迫接受了现实。

    她把玩着手里精巧的小手枪，招呼商胤，“意宝，这个你喜欢吗？要是不喜欢，我给你个图册，你自己选个款式？”

    小幼崽抱着柯尔特折回到她身边，“三舅妈，这个好小。”

    “那当然，舅妈特意给你定制的，你比划比划，看看合不合适。”

    南盺送给商胤的小手枪，也就成人巴掌的一半大小。

    当然，里面没有子弹，南盺本意是想让小家伙先熟悉热武的构造，等以后长大了再给他送更多的实物。

    但现在看来，多此一举了。

    人家小衣柜里的典藏款，直接秒杀了她送的儿童款。

    ……

    上午十一点，黎俏回了公馆。

    南盺热情地站在玄关处等她，“宝……”

    最后一个字还没说出口，黎俏背后的女人就探头招手，“哟，这不是小玫瑰么。”

    南盺面无表情，“席萝，你可真是让我好找。”

    “怎么呢？找我有事啊？”席萝白皙的脸庞挂满狡黠的笑，“听说你最近爱情事业双丰收？我给你道个喜？”

    黎俏无声让开了两步，漫不经心地提醒：“打架出去打。”

    南盺和席萝异口同声，“她打不过我。”

    黎俏头也不回地走进了客厅，完全不打算掺和。

    这时，两个女人目光交汇，三秒后，纷纷笑出了声，席萝张开手臂，“抱一下？”

    南盺故作不情愿地向前一步，“就一下。”

    席萝和南盺笑着相拥，动作一致地拍了拍对方的脊背。

    “这次跟黎三回来，是不是好事将近了？”

    两人勾肩搭背地往客厅走，南盺悻悻地撇嘴，“谁知道。”

    “那你什么时候把我的份子钱结一下？”席萝侧目，挑眉道：“这样咱俩才能礼尚往来。”

    南盺立马用肩膀撞她，“你好意思？当初结婚是你不让我去的。”

    “不管，赶紧结账，不然你结婚我不去。”

    虽然是玩笑话，但南盺也不禁哂笑道：“八字还没一撇呢。”

    席萝又动了歪心思，“我教你几招？”

    “用不着，你还是留着给宗三爷下套吧。”

    席萝和南盺打趣了几句，很快就来到了客厅沙发区。

    落雨适时送来了几杯热茶，席萝含着酸梅片逗她，“翠英啊，你什么时候结婚？”

    翠英答：“下辈子。”

    “我赌你年底完婚。”席萝撸了撸袖子，偏头看黎俏和南盺，“一起下个注？”

    黎俏低眸看着手机，头也不抬地出声：“一百万。”

    南盺正在抢席萝手里的酸梅片，“一百万。”

    莫名成为焦点的落雨，淡淡地瞥着席萝，“一千万，赌我不会结婚。”

    这点自信她还是有的。

    席萝顿时笑得花枝乱颤，“行，翠英，年底你要是完婚的话，记得给我们一人一千万，少一分都不行。”

    落雨扬眉接下了赌约，“没问题，萝、姐。”

    待落雨离去后，南盺端着手里的酸梅盒，心不在焉地问道：“萝，你是不是怀孕了？”

    “咳——”席萝被呛了一下，“我看起来像是当妈的样儿？”

    南盺晃了晃酸梅盒，“我记得俏俏怀孕的时候就爱吃这玩意。”

    “还没怀。”席萝夺回酸梅，恹恹地叹了口气，“刚刚戒了烟，正在备孕。”

    南盺将信将疑地瞄着她，尔后毫不客气地挖苦，“难怪你比之前胖了不少。”

    席萝不想搭理她了，转眸看着玩手机的黎俏，“小孩，这次小宝的生日宴来多少人？”

    黎俏发完消息，才略略抬眸：“应该不少。”

    去年商胤一周岁的生日，夫妻俩带着他回了帕玛老宅，顺便抓周。

    而今年幼崽两周岁的宴会，估计……很多人都会赶回来凑热闹。

    席萝沉思了几秒，“白炎来不来？”

    “来。”黎俏将手机放到腿边，“找他有事？”

    席萝摸着下巴，“没，就是有个朋友托我问他点事。”

    黎俏察觉到手机的震动声，拿起一看，便直接打了个电话，“流云，商陆在机场，安排人去接他。”

    席萝咂舌，“有病的弟弟也来了？你家小宝可真有面。”

    ……

    距离商胤的生日还有一天，环岛公馆里再次聚齐了各方亲朋好友。

    给幼崽过生日是其次，主要是大家很久没见，寻个由头聚一聚罢了。

    午后，骄阳万里。

    别墅后院，黎俏和三哥黎承在草坪深处漫步闲聊。

    “彻底和好了？”

    “算是吧。”黎三指尖夹着烟，幽幽侧目，“贺琛功不可没。”

    黎俏弯唇浅笑，“你可以请他吃个饭表示感谢。”

    黎三哼了声，“还不如给他一批军火更实在。”

    跟贺琛吃饭，他怕噎死。

    “随你。”黎俏双手插兜向前踱步，“南盺这些年不容易，好好对她就行。”

    黎三顿步，眺望着远方的建筑，“如果我和她结婚，你什么想法？”

    黎俏说：“乐见其成。”

    “俏，你也觉得我适合结婚？”

    黎三始终心存犹豫，对于结婚这件事，他不认为非结不可，但周遭的每个人似乎都在等他们结婚。

    此时，黎俏侧身站定，睨着黎三的脸颊，“恐婚？”

    黎三抿唇没说话，但沉默既是默认。

    黎俏了然地摇摇头，“你在怕什么？结婚无非是多一个红本，本质上和恋爱没有区别。”

    “是么？”黎三舔着下唇，斟酌了几秒才吁了口气，“你不觉得麻烦？”

    “不够喜欢或者三心二意才会觉得麻烦。”黎俏目光平静地反问，“你是哪一种？”

    黎三斜了她一眼，“不喜欢我何必把她追回来。”

    黎俏余光一闪，瞥见远处驶来的车队，淡淡地道：“有空去医院看看。”

    “怎么？你认为我有病？”

    黎俏不冷不热地丢给他一道鄙视的眼神，“婚前综合症，不是病是什么？”

    她还真没料到，平时狂妄果决的黎三，居然会换上婚前综合症。

    黎俏没给三哥反驳的机会，径直沿着原路返回。

    主宅门前，一身墨黑的男人倾身而出，率先迎接他的依然是带着小白虎奔来的商胤。

