
    阮普罗，帝都。

    江北商业住宅区，这是一片寸土寸金的地区，居住在这里的大都是成功人士，无论是养猪成功，经商成功，还是抢银行成功……

    一个中年秃顶男子在小区花园中停好车，下车后发现旁边车位停了一台炫目的限量版跑车，这好像不是他们小区的车？

    开门进家，没有看到中午一般都在家的妻子，中年秃顶男子叫了起来：“亲爱的？亲爱的？”

    中年秃顶男子推门进入卧房，发现衣服头发有一点凌乱的美少妇正躺上床上看书，不由得有些狐疑：“你在家为什么不出声？我叫你没听见吗？”

    美少妇挤出一抹笑：“我刚刚戴着耳机，你今天怎么会回来这么快？”

    “开了一个早上的会，有一点累，我借口谈一个项目提前回来了。”

    “你辛苦了。”

    中年秃顶男子脱掉外套，走到床边坐下，脱掉袜子后，一把将娇妻拉到怀中，微笑道：“陪我睡一会儿。”

    “好的。”

    “你今天好像有一点奇怪？”

    “有吗？”

    中年秃顶男子拿起床上的笑话书，奇怪的道：“你平时只看时装杂志，今天怎么会看我的笑话书？”

    “我喜欢笑话。”

    “是么？”中年秃顶男子宠溺一笑：“那我给你说一个笑话，有一个商店的老板养了一只鹦鹉，每天都挂在店门口，只要顾客进门，鹦鹉就会说欢迎光临，有一天来了一个少女，发现鹦鹉会讲话非常有趣，便进进出出来回走了五次，鹦鹉也跟着说了五次欢迎光临，到了第六次，鹦鹉怒了，大叫起来，老板，有一个小妞玩你的鸟！　”

    “噗嗤……”一声喷笑，笑的人不是美少妇，声音是从床底传出来的。

    “(⊙_⊙)”

    万千悲剧，总有一款适合你，笑话太好笑了，实在是憋不住，床下的二姑爷欲哭无泪，哪有人一回家就给老婆讲笑话的，怎么能不按规矩出牌？

    “是谁？”中年秃顶男子跳了起来，怒不可遏地咆哮：“给我滚出来。”

    二姑爷从床上探出了脑袋，讪笑道：“大哥，不要误会，我是来帮你们家维护地板的。”

    中年秃顶男子半点不信，冷笑道：“那你为什么要躲在床底下？”

    二姑爷说了一个非常拙劣的理由：“我只是忙里偷闲，蹭一下楼下wifi，你床底下信号比较好。”

    “(⊙_⊙)”

    “不信你可以钻进来试试。”

    “你以为我是笨蛋？”中年秃顶男子怒发冲冠：“快从我的床下滚出来。”

    “好的。”

    只穿了一条内裤的二姑爷骨碌一下从床底滚了出来，美少妇早已是面如死灰，中年秃顶男子倒地扑向二姑爷，掐向他的脖子，双目通红，撕心裂肺的骂道：“我要掐死你，竟敢偷我的女人。”

    一个男人白手起家拼到四十多岁，功成名就之后，却抛弃了当初跟他一起努力的糟糠之妻，娶了一个年轻美貌的女子，爱慕虚荣的女子为了钱嫁给了一个长相猥琐的秃瓢，然后再拿着秃瓢给的钱去寻找爱情。

    二姑爷默默叹了一口气，为了眼前想掐死他的秃瓢悲哀，这个世界就是这样，男人有钱会变坏，女人变坏会有钱。

    两个男人在地上厮打的时候，美少妇惊慌失措了好久才拿起了手机，看她双指如飞不停在打字，二姑爷心生绝望，她好像不是在报警？

    都快出人命了，她在干什么？难道是在网上发贴？我丈夫跟情夫打起来了，我应该帮丈夫掐死情夫呢？还是帮情夫打死丈夫呢？我该怎么办？急，在线等……

    事实跟二姑爷猜测的相去不远，美少妇正在给闺蜜发信息，询问要怎么办？不过话说回来，如果报警等到警察过来，可能已经是在调查命案现场了。

    死秃瓢以前是搬砖的吗？好大的力气，推都推不开，不能再跟他纠缠下去了，二姑爷找准机会，屈膝一顶，冥冥之中似乎听到了蛋碎的声音……

    中年秃顶男子痛叫一声，收手捂住了要害，二姑爷立刻掀翻他，抓起地上一条长裤，飞奔出了卧房。

    二姑爷一口气冲下五楼，站在楼梯口刚喘了两口气，只见中年秃顶男子已经拿着菜刀追下来了，要害挨了一击，这么快就爬起来了？难道天要亡我？

    二姑爷将手里的裤子砸向中年秃顶男子，然后撒腿就跑，跑到小区门口的时候，一台休旅车开了过来，自动门打开后，一个年轻女孩招手道：“二姑爷，不想死就上车。”

    这场景怎么如此熟悉？没有时间考虑了，就算再被绑架一次，也总好过被人拿菜刀砍死，二姑爷跳上了休旅车，逃过了一场亡命追杀。

    车厢里只有一个年轻女孩，只穿了一条内裤的二姑爷有一点尴尬，讪讪一笑之后，小心翼翼的问道：“我是不是又被绑架了？”

    “当然不是。”

    “你是白鹿少爷的手下？”

    年轻女孩不置可否的笑道：“我今天找二姑爷，主要是有一件事想请你帮忙。”

    二姑爷愉悦的道：“看在你刚救了我的份上，我一定帮。”

    “你知道木儿吗？”

    “木儿？”二姑爷歪了一下头：“你说的是大小姐的护卫侍女？”

    “既然你知道，那你能帮我查一下她的行踪吗？”

    “你为何要查她的行踪？”

    年轻女孩淡然道：“这是我的工作，木儿已经从我的视线中消失有一段时间了，我用尽了办法依然查不到她的行踪，所以，只能来找二姑爷帮忙了。”

    “打探行踪？”二姑爷撇撇嘴：“这我可能帮不上什么忙。”

    年轻女孩俏皮的笑道：“我们家少爷说你是一个极其狡猾的人，如果遇到没有办法解决的事就找你，你一定有办法的。”

    二姑爷勉为其难的道：“好了，我会想办法帮你打探木儿的行踪的。”

    “谢二姑爷。”

    “不用客气。”

    “做为回报，我告诉你一个商业机密，后天，南盟的一个王子会秘密来到阮普罗考察投资，他会下榻在帝豪大酒店，闻人浅书也收到消息了。”

    “谢谢。”

    两个人对视一眼，露出了合作愉快的表情，心照不宣的笑了。
