    陈修心里一怔，他当然知道桶里全是装血了，培养克隆男孩子的血，但是他却不想和小青解释。

    很快就要到李南的家了，于是，陈修又变成了刚才那老头的模样，白发银须，满面红光。

    半小时后，小青循着飞船的灯光看见前面的山庄，便说道：“叔叔到了，前面就是李南的家了。”

    “嗯。”

    陈修立即把速度减慢，他往下面看了重，发现李南是单门独院的山庄，方圆十里并没有人家。

    不过，从飞船俯瞰往下看山庄的地图，确实非常的大。

    他心里倒是很佩服李南的，在短短的五年时间里，居然拥有这么大的山庄的规模。

    此人确实是经商的人才，但是心里却极度的黑。

    可惜了！

    而后，陈修把飞船停在李南的院子里，此时正好十点钟，李南的房间内到处还亮着灯。

    随即陈修和小青下了飞船。

    飞船降落时发着巨大的声音，自然引起李南夫妇的注意。

    他们打开了门，李南和雪樱子走了过来。

    陈修一怔，果然发现是李南，千真万确的李南！他心里大喜，心想这次老子一定要杀了你！

    李南穿着一袭道袍，干净利落，他冷声问道：“你们两人是谁？为什么这么迟到我庄上来？想买小孩吗？”

    陈修咳了咳，嗡声嗡气的说道：“李庄主，我们是魔域主的人，来装货的啊，我们主人叫我来的，那三千个小孩弄好了没？”

    李南仔细的打量了一下陈修，闻了闻陈修身上的气息，并没有发现他身上存在着强大的气息。

    然而他哪里知道，陈修身上强大的气息，己被他内敛了起来。

    “剩下的余款二十吨黄金带来了没？”

    李南眉头一皱，语气生冷的问道。

    陈修淡淡的说道：“带来了，在船舱的下面，要不要验一下金子呢？”

    不过阵修一点也不慌，因为他船舱里有备用的金子。

    小青听后很是吃惊，她心说陈修真有钱啊。

    闻言，李南点点头，冷声说道：“那必须的，走，上去看看。”

    说完，他跟陈修去验货了。

    小青站在那里发呆，想到他家的女儿被陈修杀了，身体自然紧张的发抖。

    雪樱子见小青禁不住在发抖，便疑惑的问道：“姑娘你紧张什么呢？看你在发抖。”

    闻言，小青吓的更抖，脸色越发惨白，便支支吾吾的说道：“我…我身体不舒服，可能吃坏了东西吧。”

    雪樱子也仔细的观察了一下她，心想这个女孩子不像是坏人，便长松了一口气，又疑惑的问道：“刚才那老头是你什么人啊？是你爸爸吗？”

    “嗯，是的。”

    小青为了不被看出破绽，只好违心的说慌话了。

    雪樱子见没有发现什么问题，她那多疑的眼神不再扫来扫去的。

    陈修打开船上的甲板，拉开甲板上的灯光。

    此时陈修心想，只要李南走到甲板下面时，陈修打算立即杀死李南。

    然而李南却狡猾的恨，他并不下去，只是蹲在甲扳上往下看，见金子数量确实有那么多，他便点点头，然后他又冷声的说道：

    “老头儿，麻将你先把金子给我搬下去，然后我再装货给你吧。”

    闻言，陈修的脸都气黑了，他噘噘嘴巴，道：“不行啊！李庄主，我

    主人交待，只有货拿上飞船才可以把余款给你啊，毕竟这钱不是我的，我说了不算啊。”

    “不行！万一我货拿上来后，你飞船跑了怎么办呢？再说我家住这里我能跑的了吗？”

    李南站了起来，他双手背负着，得理不饶人的说道。

    闻言，陈修都想一脚踢死了他去，要搬这二十几吨的货，如果不用法力要搬半天。

    但是，如果用法力的话，他十几分钟就搬好了。

    然而陈修却不敢用法力，他怕暴露出自己强大的气息。

    弄不好多疑的李南，他会怀疑自己是陈修。

    毕竟李南也是修仙之人，曾经和自己交过手，知道自己强大的气息。

    陈修沉思了一下，便说道：“李庄主，那好，但是你得让我先看一下货总行吧。”

    “这个没有问题！我带你去看一下吧，看完你就给我老老实实的搬货。”

    李南说完，他背负着双手跳下了飞船。

    月光下，陈修气得双目赤红，他本可以这下就杀死李南。

    但是他去犹豫了，因为他担心在制服李南的过程中，他老婆会跑了，若再跑了又不知道何年何月能抓住她。

    最主要的是，陈修要找到那三千个克隆的婴儿，要是这下把他杀了，找不到那三千个婴儿就麻烦了。

    于是陈修忍气吞声住，他也跳了下来，紧跟在李南的后面。

    李南把陈修带入了一个地下室，不过雪樱子也跟了去，倒是把小青留在外面等候。

    陈修心里大喜，他想，他现在能在秘室里同时把李南夫妻给杀了。

    进入了秘室后，雪樱子把铁门关上，三人来到一个宽敞的房间。

    这房间大约有一千平方米，跟地下停车场似的。

    地下室里到处摆满了货架，每个货架上摆满了玻璃溶器。

    这些容器里全部装满了试管克隆的婴儿，这些婴儿浸泡在一种特制的营养液里。

    陈修粗略的算了一下，这何止三千个婴儿？

    随便算一下都有三万个克隆的婴儿。

    地下的四周，摆满了桶，当然这些桶全是装满了血液，也是喂养婴儿的血液。

    “老头子，你看到没有，我这货都有五万瓶，你还担心我没货吗？”

    李南指着货架上的婴儿说道。

    陈修咳了咳，说道：“有，还真有啊，走，李庄主我们去搬货。”

    说着，陈修故意让李南夫妻走在前面，他跟在后面。

    待他们走在前面时，陈修伸出一只脚，乘他们不注意时，便用力把一只货架给拔倒。

    “哐当”的一声巨响！

    货架猛的倒下去，接着又把另一排货架给推倒了。

    由于这些货架全是并排的放，而且放的很密，又高，因此第一层货架倒下时，它又把第二层的货架给推倒了。

    与此类推，一下倒了十几排的货架。

    货架倒下去，上面的试管婴儿玻璃瓶跟着倒下去，叮叮当当的摔破。

