    陆泽摇了摇头。

    何鹤轩心中更加疑惑了，一个势力如果有了这些，不就代表强大起来了吗？

    陆泽看着他眼中的疑惑，笑着说：“你应该很清楚，只不过你把它忽略了。”

    何鹤轩干笑两声：“恐怕，我还要向你请教请教了。”

    陆泽也没有装模作样，他跟何鹤轩之间已经很熟了，道：“这只是我自己的理解，是否适用与所有人，我也不知道，而且听起来或许也仅仅是主见罢了。”

    “但我认为，不论是一个势力还是一个家族，只要是一个团体，最为重要的是人。”

    他说着，对何鹤轩认真问道：“你认为，如果我一开始就给顾顺金团的那些人这么多钱，他们会做什么？”

    “他们，能让这笔钱翻一倍吗？还是仅仅用钱就能让金团起死回生？”

    何鹤轩一听，老眼顿时微微眯了眯。

    顾顺金团之前的情况他也有所了解，若是陆泽真拿出这些钱来，或许能改变人们对他的看法，但顾顺金团却不一定翻身。

    陆泽这么一说，他逐渐有些明白过来了。

    “顾顺金团内部，虽然我没怎么关心过，但我大概也知道会有什么事，吞了那么多企业后，内部管理必然是四分五裂的状况，虽然顾筱一家人能管着顾顺金团这个主心骨，但其他副业他管不了。”

    “那些公司，多年下来有自己的运营模式，不是三两句就能改变的，肆意给钱的话，只会让这些钱浪费掉。”

    “这样一个内部还没统一的顾顺金团，我怎么敢乱给资源，而我现在想做的，就是在没人打扰的情况下，完成统一。”

    “现在顾顺金团只是在外表光鲜亮丽，不管是跟黑市合作，还是背后有我在，亦或是之前那场发布会，全都只是场面，内患不解决的话，迟早有一天会爆发。”

    “我在的时候，他们或许会对我毕恭毕敬，对我的话悉听尊便，那是因为我手有这样的实力让他们屈服，他们现在的一切都是我给的。”

    “可当我哪天离开了，我就算是把这笔雄厚的财富留下了，华南的顾顺金团又能走多远。”

    “五十年？二十年？或者是在更短的时间，就将底蕴全部耗光了。”

    何鹤轩一时半会还真答不上来……

    因为陆泽说的的确没问题，而且他也认为，陆泽这样的人没理由待在华南这种小地方。

    毕竟，当年他也是在外闯荡时，才机缘巧合下突破了。

    在两人谈话的时候，拍卖的竞争也越来越激烈。

    只不过这后面的东西，陆泽都不感兴趣，便一件也没有再拍过。

    至于祁少阳，仿佛被他的资产给吓坏了，后面压根就没有再说过话，甚至东西都不买了，当陆泽目光看过去的时候，则发现他一直再打电话，神情变化也很大。

    估计，是为了应对他这庞大的资产，在跟各大家族联络吧。

    当拍卖会结束之后，陆泽就跟何鹤轩离开了，回去的路上打了个电话给何学究。

    片刻之后电话接通，何学究的声音传来：“陆哥。”

    “派人跟踪林家的林赤羽，这两天如果有出入固定场所，第一时间告诉我。”陆泽吩咐道。

    过两天，他要给林星河办一场真正的葬礼，同时也要在那场葬礼上，定下林家的家主。

    他来决定林家的未来。

    “叮！任务发布：山道赛车王，不使用真气赢下峰禄山赛道冠军，奖励：剑逸轩！”

    陆泽眼睛微微一眯，问道：“剑逸轩是什么？”

    “剑逸轩内拥有六百余平，并有神兵室、炼丹房等设施，坚硬程度堪比仙器。”

    陆泽眼睛不由得微微一亮，这不就是洞府吗？

    堪比仙器的硬度，必要时刻还能用来当防御手段。

    只是这峰禄山赛道是什么玩意？

    正当他思索的时候，何学究询问的声音传来：“陆哥，林赤羽这种小人物，要对付他的话我来处理就好，你还是多休息吧。”

    陆泽听到此话，却是嗤笑一声：“我现在不就在休息吗，你们总不可能让我成天待在家里睡觉，什么都不做吧？”

    他达到天级大圆满后，一时半会还没办法再继续突破，毕竟何圆圆那小妮子，也不知道什么时候才会来找他。

    不过何鹤轩既然说何圆圆想他了，再见面应该不久。

    他现在只想将华南的善后做完，而这些事，对达到天级大圆满的他而言，已经没有任何问题了。

    何学究听到此话，也没有再继续劝说，而是道：“我马上就安排人去跟踪。”

    陆泽应了一声挂断电话，随即便回到屋中休息。

    他不敢长时间什么都不做，身体若是放松下来，再想进入到紧绷状态，只怕会付出血的代价。

    修炼一夜过后，次日他便去了顾顺金团，一进入顾筱秘书的办公室，便看见其满脸愁容的盯着文件上密密麻麻的文字。

    “怎么了？跟产品有关吗？”

    陆泽上前问道，现在各大家族应该都在想办法对付他，最直接的便是攻击他的产品了，所以他才第一时间过来。

    顾筱秘书看到陆泽到来，立刻起身说：“小事，我来处理就行。”

    陆泽却摆了摆手，轻轻拍了拍顾筱秘书的肩膀道：“凡事量力而行，看到你刚才表情的时候，我就知道你遇到困难了，老实跟我说吧。”

    顾筱秘书听到此话沉默了一下，随即叹了一口气：“其他金团的人员一直没有调整过来！没办法一下子控制这么多人，那些高管一个个吊儿郎当的。”

    “小姐不在华南，他们压根就没把我这里当总公司看。”

    一旁的秘书唯唯诺诺的站在旁边，低着头一脸恭敬。

    因为顾筱之前就下令过了，华南顾顺金团的一切，都交给陆泽来管理。

    只要是陆泽说的，便是顾家最高级别命令。

    陆泽上前接过顾筱秘书手中的报告，上面说的是鼎盛集团总经理马骏跟祁家合作美容产品的事。

    他没记错的话，鼎盛集团是之前真雷殿名下的。?

