    天色愈发黑暗，毫无任何光线。

    隐约间，只有远处那座大红花轿带来的一丝光影。

    仔细一看，轿子似乎并没有任何人抬着，就这么直直漂浮而动。

    杂乐声越来越大，嘈杂难闻。

    段真神色严肃，撕下几根衣带，将苏秀灵背在身后，牢牢绑好。

    渐渐地，那两个纸扎小童，似乎看到了远处的段真。

    他们眨着生冷虚假的眼睛，朝段真咧嘴一笑。

    那纸做的嘴角，立马扬起了一个极为惊悚的弧度。

    手上还接连作揖，仿佛是给段真行了个礼。

    “…”

    段真当然没有回应他们的眼神，他立马抱着苏秀灵拔腿就跑。

    可眼看就要离开这条长街，虚空中却仿佛有一种模糊地力量阻挡了他。

    回头一看，远处的场景愈发的朦胧。

    而再一转身，那两个纸人小童的脸便直直贴在了他身前。

    那两张苍白虚假的脸，贴的极近，仅有三寸之余。

    “草！”

    段真突兀看到这种场面，吓得背脊都差点发毛。

    他立马猛地一拳打在这两个小童的脸上，拳势迸发了十成十的全力，掀起一道浓郁的气浪。

    “轰！”

    这一拳直直把两个纸扎的小童打成了齑粉，爆成一团团极为细碎的纸屑。

    可段真还没来得及缓一口气，那些纸屑便再次合拢。

    又形成了那两个小童的样子。

    他们的身体变得破破烂烂，连接处密布着蛛丝般的裂痕。

    不过脸上还是咧着笑意，眼睛上的红墨勾勒散了一丝，如在落泪。

    “轰！！！”

    段真见状，再次打出一拳。

    随后，他不等那些纸屑重组，精神力瞬间蔓延而出，强行压缩成一团，将其牢牢定住。

    “砰砰砰！”

    那股无形无质的力量立马和重组之力产生对抗，不断发出砰砰声响。

    打着旋的纸屑隐隐发出尖利的叫声，极为凄惨难闻。

    “夫君何必难为他们。”

    就在段真隐隐占据上风时，远处那座花轿里居然传来一道女声。

    那声音，宛如一道清泉，流入人心中最深处。

    还带着一丝娇羞和期待，犹如待嫁少女，有着千丝万缕的情绪。

    随着这话语一落，段真就感觉那两团纸屑兀自燃烧，燃起一道火光，灰灰了去。

    他看着远处浮空而来的花轿，心脏都不由自主地剧烈跳动起来。

    “呜呜呜呜！”

    没了纸扎小人的吹奏，周遭的杂乐却反而更加清晰了。

    那一道道旋律，带起丝丝冰冷刺骨的风，不断蔓延在四周。

    花轿稳稳停在段真一丈之外，随后，那道女声再起：

    “请夫君为我掀帘。”

    依旧是带着期待和羞涩，声音极为动人。

    大红花轿，新娘嫁人，本是喜事。

    可周遭却是极致般的寂静黑暗，冰冷刺骨的温度。

    再加上那凄厉婉转的乐声，苍白虚假的纸人。

    段真怎么可能去掀帘？

    他看了看四周越来越模糊的场景，突然脚下一动。

    一股气劲从腰间瞬息而发，急转而下。

    精神力也牢牢覆盖在脚上，隐隐将空气都压缩成一团宛如实质的气旋。

    随后，他鞋子裤脚被咆哮的气劲直直炸开，带出一道呼啸的风声，朝着花轿踢去。

    “轰轰轰！”

    他此刻离着花轿仅两、三米之内，又随着他猛地发力，已经处在了精神力爆发的最强范围。

    这一脚一蹬之间，肉身未至，精神力率先蔓延。

    仿佛是一座立于大千世界中心的穹极之山，骤然倒塌。

    八山八海、三千大千世界，无数有情无情众生的成住坏空，一瞬而过。

    创生、恒定、破坏、空冥。

    四种心意悍然而出。

    武道心印，须弥山倒！

    段真在一瞬间爆发了他武道最极致的力量。

    这是堪比翻天印的至强打法。

    他现在的力量体力，稳稳地站在见神不坏大圆满。

    再配合那股近乎实质的精神力，简直有一种无人能挡狂暴力量感产生。

    “砰砰砰砰！”

    周遭本是朦胧的场景，瞬间刮起一道狂风。

    那不断响起的杂乐都被这一脚之威而冲散。

    那座花轿也几乎在瞬间就直直炸开，劲气和精神力不断蔓延到最深处，丝丝木屑激射而出。

    “啊！！！”

    一声刺耳的尖叫骤然响起。

    轿内之人似乎没有想到段真这一脚威力竟如此出人意料，一时不察，竟被劲气涌入。

    而段真只感觉眼前一花，一个披着大红嫁衣，身材婀娜的女子瞬间朝他扑来。

    那速度快的已经产生残影，就连他都差点捕捉不到。

    “轰！”

    段真一个铁板桥横过，腰身一拧，猛地一拳砸在那道虚影身上，却感觉落了个空。

    随后，他精神力一扫，发现对方已经贴到了身后。

    他背上还绑着苏秀灵，不可冒险。

    “嘿嘿。”

    段真却突然一笑。

    他感受着这幅场景，似乎想到了在龙蛇世界时，那个偷袭自己的化劲高手。

    他几乎下意识的手掌一摆，形意猴形鹰爪糅合，猛地使出撇身锤，直直朝身后打去。

    “无耻！”

    那个女子似乎没想到段真突兀发出这种攻击，本要贴上来的身体急忙一退。

    可那股无形无质的精神力已经率先击中了她。

    “啊！！”

    又是一声凄厉无比的惨叫传来，那女子连退了几步，神色变得无比痛楚扭曲。

    可段真在这一瞬间立马转身，前脚踏了半步，后脚紧跟而上。

    他几乎贴着女子前行，一根根大筋从体内崩动炸开，力量流转。

    又是一拳击中其身。

    而击中之后，精神力再次将她定住。

    随后他便径直展开了乱箭打。

    “轰轰轰轰轰！”

    无数的拳影不断闪过，这短短的几个呼吸间，他不知打出了多少拳。

    那女子的衣服已经被拳风拳印打的支离破碎，隐隐露出白皙的皮肤。

    可段真见她仍有还手之力，只好再次加大了攻势手段。

    乱箭打、翻天印、火里栽莲…

    种种招式、接连使出。

    “够了！住手！我认输！”

    那女子被精神力定住，本是极快的身法根本施展不开，生生受了几百拳，终于忍不住开口。

    她的声音带着极强的愤怒羞恼，隐约还有一丝求饶之意。

    “认输？”

    段真见这女子居然如此耐打，心里暗叹果然是怪异。

    想到怪异的诡异狡猾，他根本不管对方怎么求饶，手上的力量再次一增。

    呼呼呼！

    他的双手开始结出一道复杂莫名的手印。

    精神力打着旋开始蔓延，一块明灭不定，透着无比莫测的印章缓缓成型。

    这一刻，他的气息变得无比高远，仿佛成为了天意，正要运转众生之因果命运。

    “死吧。”

    段真看着那衣物破碎不堪、隐隐有肌肤浮现的女子，毫无波动地将手印按下。

    那女子只感觉身体一轻，正想说话，就立马看到这股朦胧心神的力量朝她袭来，顿时吓得脸色惨白。

    “住手啊！我也是人族！”

    她急忙开口，声音终于全部变成了求饶之意。

    ……