    沿着城中一路走去，李哲也算是了解到了这雪城的一点事情。

    这北境雪地倒是并非如同当初李哲所想的一般，全都是修士，这城中也是有着许多普通人以及修为较低的修士，先天之境最为常见。

    像是这等修为，对比常人自是高出不少，不过显然要出城的话，还是为时尚早。

    像是这些普通人，或是修为较低的散修，几乎都只能在城中做些杂工维持生计，情况再好些的，便是家中出了天赋尚可的孩子，送到宗门中去，便能每月领得一定的修炼资源和银钱。

    这些便是李哲这一路上，所了解到的大致信息。

    因此那卫兵才是会让李哲前往那一层深处的酒馆打探消息，每日里也便是那些有实力做点小生意的散修，能够有一点丹玉能去换酒喝。

    而这些散修也是会时常穿梭于各个城镇之中卖些东西，可以得到的情报，自是比这些从出生开始就一直在城中的人要多上不少。

    这雪城并不大，转眼间，李哲便已是来到了深处的酒馆之前。

    这酒馆倒是很有烟火气，看起来便如同凡人城镇的酒馆一般，隐约间，李哲还能听到这酒馆之内偶尔响起的笑声。

    走到酒馆大门前，这酒馆不大，里面一共就四五张桌子，便是李哲走到门前之时，里面嘈杂的声音便是瞬间止住了，一个个皆是偏过了头，看向了李哲。

    李哲微微皱了皱眉头，却也是不多言，只是迈着步子，缓缓向着酒馆之内走了进去。

    “道友可是来打探消息的？”

    便是李哲进去的时候，门边一个散修看着他，轻笑着问道。

    闻言，李哲微微点了点头，没待他说话，这散修便是接着话，指了指这酒馆里面坐着的那男子，轻声道：“要消息就问他吧，基本你想问的他都知道。”

    听着这人的话语，李哲便是顺着他手指的方向看了过去，这一看，李哲才是惊觉，这群散修之中，竟然有着一个修为境界与自己相当之人！

    除却那人是金丹境巅峰之外，剩余的散修修为最高的，也不过只是虚神境后期罢了。

    “道友，既然是打探消息的话，便过来吧。”

    便是这时，那散修也是抬起头来，对着李哲轻笑着说道。

    闻言，李哲淡笑了一声，虽然不知道这些散修在搞什么名堂，不过李哲倒也是懒得去理会。

    饶是对方与自己修为境界相当，不过只是从气息上李哲便能够看出来，对方最多成的只是三品金丹罢了，与自己相比，完全就不在一个水平之上！

    当即，李哲便是迈着步子，走到了桌旁，坐到了那男子的对面。

    “想来道友应当是初入这北境雪地吧，可知我们这里，打探消息有个规矩。”

    待到李哲坐下之后，那男子给李哲倒了一杯茶，轻笑着说道。

    “哦？”

    闻言，李哲抬起头，看向了对方，同时身躯之内，也已是隐隐将自身灵力运转了起来。

    刹时间，那独属于金丹境巅峰的威压便是瞬间降临在了这酒馆之内。

    若是对方和和气气的回答自己的问题，自己给些报酬也是应当的，只是，对方这言语之中，已是有了要宰自己一手的意思，李哲自然不会轻易让对方得逞！

    “嘿，这位道友，我敢说我的消息可是这整座雪城之中最全的了，你若是想问，自是要遵循我等的规矩不是。”

    感受到李哲的威压外放，这散修微微皱了皱眉头，而后轻声道。

    “是何规矩，请说吧。”

    李哲微微点了点头，应声说道。

    闻言，这人微微点了点头，一抬手，一颗巴掌大小的试灵石已是落入了他的手中。

    而后他才是看着李哲，朗声道：“在我这里，一个问题需得五百高阶丹玉，当然，如若你能激活这颗试灵石的话，所有问题都免费！”

    话音落下，这人便是面带笑意的看着李哲，等待着李哲的回话。

    周遭的散修见着他拿出这试灵石，一个个的脸上也都是露出了笑意。

    这一手倒是这散修常用的手段了，先告诉对方一个高价，然后拿出这试灵石来让对方尝试。

    这手段一般都是用来对付金丹境的高手的，毕竟修为到了金丹境，多少都会有点自信，但凡对方愿意尝试，便是等于接受了这个条件。

    到时候，就算无法激活试灵石，碍于周遭这般多的散修看着，如若不问，就仿佛是自己太过吝啬一般，所以大多数修士，多少也会问出自己的问题，然后付出丹玉。

    而若是要激活这试灵石，最少也是需要元婴境的灵力才行！

    这乃是一个标准的坑，眼下众人都是看着，想要看着李哲跳进这坑里。

    “那试灵石需要元婴境左右修为方能激活，不过你的灵力纯度，应当可以一试。”

    便是这时，钓宝童子的话语也是在李哲的脑海之中响了起来。

    闻言，李哲微微点了点头，一伸手，将对方的试灵石拿入了手中。

    眼见着李哲接过试灵石，一瞬间，众人皆是露出了期待的笑意，要知道，五百枚高阶丹玉，对于这些散修来说，几乎可以说是天价了！

    而那散修也是嘴角一翘，静静的看着李哲，轻声道：“灵力灌注入其中，便可激活了，试灵石光芒亮至金色便是成功激活。”

    听着对方的话语，李哲微微点了点头，当即是直接闭上了双眼，开始试图激活这试灵石。

    刹时间，试灵石之内便是传来了一股吸引之力，李哲沉吸了一口气，也是这时调动灵力，向着这试灵石之内涌去。

    伴随着李哲的灵力涌动，那试灵石瞬间微微一震，紧接着，从其中便是开始散发出了一阵微弱的灵力光芒。

    眼见着那微弱光芒的出现，众人的脸上便都是出现了一副势在必得的神情。

    那男子更是轻笑了一声，说道：“这位道友，你就不要尝试了，这试灵石可不是……”

    他话未说完，那试灵石之上，却是猛然间光芒大放，一阵耀眼的金光瞬间散出，直是让众人都觉得有些晃眼！

    “这……这怎么可能？！”

    “那不是只有元婴境……不可能啊！”

    “嘶……这……”

    刹那间，伴随着那金光释放而出，在座众人皆是张大了嘴，满脸惊讶的看着李哲。

    连那男子都是瞪大了双眼，死死的盯着李哲手中的试灵石，满脸的不可置信。

    见着众人的面色，李哲神色如常，轻轻将这试灵石放在了桌子上，而后才是对着这男子轻声道：“如何？我现在可以问了吗？”

    伴随着试灵石脱手，那金色光芒也是在这一刻逐渐黯淡，转眼间，便是恢复了普通宝石的模样。

    那男子并未回答李哲的问题，而是连忙拿过了试灵石，而后开始运转灵力输入其中。

    见状，李哲只是淡笑着看着对方，倒是一言不发。

    时间缓缓流逝，转眼间，便已是足足一刻钟的时间过去，只是那试灵石在对方手中，无论如何都只能散发出微弱的灵力光芒，根本就没有如同李哲那般耀眼的金光存在！

    半晌，他才是沉吸了一口气，将那试灵石放回了自己的储物袋中，而后略带忌惮的看了李哲一眼。

    这试灵石乃是上古宗门中，用于测试门徒实力之用，现如今早已是没人再去用了，他也是一次寻宝中所获。

    他很是清楚，若是想要完全激活这试灵石，要么是元婴境的实力，要么，便是一品金丹！

    无论这两样那一样，眼前的李哲，都绝对不是他能够招惹的人物！

    当即，他看着李哲，抿了抿嘴唇，干笑着说道：“前辈若是有什么想要知道的，尽管问就好了。”

    听着对方的称呼从道友变成了前辈，李哲看着对方，淡笑了一声，而后才是微微点了点头，说道：“我想要知道，关于那天寻山脉以及初生之水的消息。”

    听得李哲的话语，对方微微点了点头，而后一抬手，从储物袋中取出了一张地图，递给了李哲：“标点之处，便是这雪城的所在，至于天寻山脉，在这里。”

    将地图递给了李哲之后，对方这才是一伸手，指出了天寻山脉的所在。

    从这地图上看，天寻山脉距离这雪城，倒是还有着数千里的距离。

    “天寻山脉毕竟处在北境雪地深处，那边地处极寒，饶是服用镇寒丹都只能勉强维持一刻钟的时间，因此也没什么宗门落在那边。”

    这男子看着李哲，轻声说道：“那边有许多灵兽妖兽出没，皆是冰属性的，在那冰天雪地之中，其实力有极大加成，饶是金丹境初期的妖兽，也有可能击杀金丹境巅峰的修士！”

    听着对方的话语，李哲的眼睛也是缓缓眯了起来，这般荒无人烟的地段倒也是最适合灵兽生存。

    从对方的话语来看，那边的灵兽，想必是极多的，看起来，其中危险，也要比自己所想的要大了许多！

