    池镜又跑了。

    初筝差点把桌子给踹翻。

    看来得想个办法把他关起来才行。

    好人卡都睡不着，她不甘心！

    她的好人卡，凭什么不给睡！

    亏大了！

    再怎么也得睡一次！

    “嘿，你干什么呢？”

    许久不见的师音，突然从天花板冒出来，宿舍瞬间变得血红血红的。

    出场特效一如既往。

    初筝本来心情就不好，看见这吓人的特效，心情更不好，抓着东西就往师音那边扔。

    “哎，你这人怎么这么凶。”师音避开：“这些东西又砸不到我。”

    初筝看她。

    师音：“……”

    她把特效收起来，从天花板跳下来，坐在桌子上：“你最近都干什么去了。”

    “没干什么。”

    师音翻个白眼。

    她转着脑袋打量四周：“那个……那个鬼呢？”

    初筝不答，眸色冷淡的看着她：“你有事？”

    “没事啊，不能找你吗？我一个鬼多无聊，最近你也不在，我都快憋死了。”

    “那么多鬼，你找他们，找我干什么。”我是个人！跟你有物种的本质区别，能不能放过我。

    “看都看腻了，有什么意思。”师音噘着嘴。

    来来回回就那么些鬼。

    凶的她惹不起。

    不凶的不理她。

    师音也很绝望。

    “你尸体埋了？”

    “没有。”师音拿手扇了扇风：“我一个鬼，怎么埋。”

    “扔了？”

    “那好歹是我的尸体，怎么能扔了。”师音道：“我捐了。”

    初筝：“？？”

    大学有医学院，所以师音把她的尸骨捐给了医学院。

    鬼真复杂。

    师音不走，初筝也奈何不了她。

    只能等池镜回来，师音自己就会走。

    “你和那个鬼，怎么样了？”师音跟初筝八卦：“你们是不是在谈恋爱啊。”

    初筝收拾池镜的东西，没理她。

    师音就围着她转：“你一个人，和一个鬼在一起，这可是禁忌恋啊。”

    “不过他还挺帅的，哎，你睡了他吗？”

    “还没有？”

    师音啧一声：“你动作怎么这么慢，那么一个极品，不睡他真是可惜。”

    初筝：“我想，他不给。”

    师音挑眉：“他不喜欢你？”

    初筝看她，师音眨眼，说错了吗？

    “你还有事吗？”

    “没有啊，我一个鬼，又不用上班上课，能有什么事吗？”师音脸上都写着‘我很无聊’四个大字。

    “窗户在那边，没事就走，别打扰我。”我还得想法子把好人卡弄到手！！

    “你不要这么不近人情啊！！我给你出出主意呗……别动手别动手，我走我走。”

    师音赶紧溜。

    宿舍安静下来。

    初筝琢磨会儿，摸出手机。

    【初筝：你那里有没有能让鬼失去行动力，但保持清醒的符？】

    【天师界门面担当：有，兄弟你要啊？你要去抓鬼？】

    【初筝：有副作用吗？】

    【天师界门面担当：没有啊。】

    【初筝：要！】

    初筝跟姜云洛买完符，姜云洛很快就派人送过来。

    初筝在宿舍等池镜回来。

    池镜第二天才出现，换了一身浅色系的西装。

    西装外套没有扣，衬衣上面两颗扣子也解开了，露出白皙的锁骨。

    “宝宝，吃早餐。”池镜叫初筝。

    初筝坐到桌子边，一言不发的吃东西，池镜坐在对面，撑着下巴瞧她。

    “宝宝，你真好看。”

    “嗯。”初筝大大方方的承认。

    “……”

    池镜总觉得初筝看自己的眼神怪怪的，但是他又说不出来哪里怪。

    接连几天都是如此。

    “池镜。”

    初筝将一杯水放在他面前。

    “喝了。”

    那是一碗清水，看不出什么特别。

    池镜笑：“宝宝，我不渴。”

    初筝凶巴巴的，没有商量的余地：“喝。”

    池镜：“……”

    池镜迟疑下，端起杯子：“宝宝这是什么？”

    “水。”初筝语气冷淡，也听不出异常。

    “什么水。”

    “清水。”初筝被问得不耐烦：“喝杯水问题那么多干什么，赶紧喝。”

    池镜：“……”

    我总得知道，这杯水是什么水吧！

    池镜不太想喝，总觉得这杯水有问题。

    他闻了闻，没有味道。

    在初筝的注视下，池镜只能将那杯水喝了。

    池镜警惕一会儿，没发现什么异常，见初筝已经坐到旁边看书，他这才松口气，在旁边待了会儿。

    “宝宝，我先走了。”

    初筝平静的扫他一眼，池镜当她同意，起身离开。

    他刚走到窗边，身体就是一软。

    池镜撑着窗台，回头看初筝。

    初筝正慢条斯理的放下书，

    “宝宝？”

    初筝上前接住他：“嗯，我在。”

    “你……”

    “不会有副作用，放心。”

    “……”

    池镜被初筝抱起来，放在床上。

    “宝宝你干什么！”池镜只是身体发软，不能使用能力，但是意识清晰。

    初筝覆身压上来，直接解池镜身上的衣服。

    池镜似乎明白过来，神情严肃起来：“宝宝，不可以。”

    “你说了不算。”

    “宝宝！！”

    初筝俯身亲他，堵住他的嘴。

    池镜气得咬了初筝一下。

    初筝唇瓣微微离开些许，她眸色带着几分寒意，下一秒更加霸占的吻落下来，池镜不用呼吸，可他还是感觉到窒息感。

    身体里涌上陌生的感觉。

    “宝宝，不要……”池镜想推她，身体失去力气，反倒像是欲拒还迎的邀请。

    初筝手指已经从衣摆下，摸到他腹部，正顺着腰间往上游移。

    池镜身体的冷意和她身上的阴气交织在一起，寒意侵体，却又带着陌生的悸动。

    -

    入夜。

    校园里一片寂静。

    池镜半跪在床上，看着床上睡过去的人，他只穿了一件衬衣，零散的扣了几颗，隐约可窥见几分风光。

    他垂着头，眸子里映着女生熟睡的脸庞。

    他指尖微微探出，从女生脸颊上滑过。

    指尖上的触感，似乎还能引起他身体的悸动，以及被那团温热包裹的刺激。

    池镜收回手，就这么静静的看着她。

    池镜深呼吸一口气，准备下去。

    手腕忽的一紧，初筝睁着眼瞧他：“去哪里？”

    “……不去哪里。”

    “那你下去做什么？”

    “……”

    我下去也不行吗？

