    “古伊娜，相较而言，我还是喜欢你现在的样子。”罗凡笑着说道。

    “我也比较喜欢现在的自己。”

    “是吗？那下次见到索隆，一定要好好教训他一顿。”

    “那是当然的！”

    看着信心十足的古伊娜，罗凡只觉得一阵轻松，至此古伊娜的命运算是被他彻底改变了。

    之后，罗凡一行人来到了港口，罗凡从储物空间将船放出来，众人把行李都放到了船上，然后采购了一些物资，赶往了和之国。

    而与此同时，海军总部马林梵多。

    “啪！”战国一拍桌子，脸色阴沉的说道：“这两个该死的家伙！还不安生，推进城第六层的囚犯刚刚越狱，他们就去见了罗杰的前船员，到底在打什么算盘。”

    “谁去见罗杰的前船员了？见的谁？”一旁的卡普饶有兴趣的问道。

    “还能有谁，纽盖特的那两个队长，不死鸟马尔科和黑猫罗凡，他们去见了当年罗杰船上的实习巴基。”

    “巴基？这是谁呀？我怎么没印象？”

    “就红鼻子那个。”战国提醒道。

    “哦！他啊！我记得他跟红发香克斯的关系很好，雷利貌似对他们两个很看重。”

    听到卡普的话，战国心里咯噔一下，居然还有这种事？

    这个巴基跟君临新世界的红发香克斯交好，还被雷利所看重，这样的人物，为什么他的赏金却只有1500万贝利？还一直待在东海？

    难道是之前他一直都在刻意隐藏自己？那在这个节骨眼上，他暴露自己的身份是为了什么？

    想到这儿战国整个人都不好了，他朝卡普问道：“卡普你觉得我们直接将这个巴基抓起来怎么样？”

    “可以啊！你是海军元帅你说了算。”

    “那就让波鲁萨利诺跑一趟好了。”

    “等等，让波鲁萨利诺去？战国你有没有搞错？这个巴基的悬赏才1500万贝利吧？”卡普语气古怪的问道。

    “我觉得这个巴基不简单，还是让波鲁萨利诺去一趟我比较放心。”

    卡普闻言撇撇嘴没有多说什么。

    于是，海军大将黄猿出动去了最弱之海东海。

    此时的巴基并不知道危机即将降临，这会儿他正忙着打捞海底的宝藏呢！

    根据巴基无意中得到的藏宝图显示，哥亚王国附近海域绝对有宝藏的存在。

    “小的们，都给我打起精神，把宝藏打捞起来，人人都有份！”

    巴基的一声招呼，让他手下的海贼们彻底疯狂了，一个接一个的跳入了海中。

    “喂！你们这是在干什么啊？怎么这么热闹？”恰巧准备回风车村看看的艾斯看到巴基一伙热火朝天的忙碌，饶有兴趣的问道。

    “我们干什么关你什么事，识相的赶紧滚蛋！别挡了巴基大人寻宝。”巴基手下的一个海贼朝艾斯说道。

    艾斯闻言眉头一皱，这家伙说话着实难听，艾斯已经有些生气了。

    就在艾斯准备发难的时候? 他扫到了正在不远处的大船上指挥海贼们的巴基。

    艾斯不由的回想起了前几天在香波地群岛雷利说的话：“当年罗杰海贼团到达拉夫德鲁的时候? 船上的一个名为巴基的实习生生病了，没能踏上最终之岛。

    为了照顾他? 香克斯那家伙也没有跟我们上去? 事后香克斯倒是无所谓，这个巴基可是哭了几天几夜? 觉得自己错过了一个大宝藏。

    如果，你有一天能遇到巴基? 记得帮我告诉他一声? 拉夫德鲁的宝藏就放在那里，我们谁都没拿，他要是感兴趣，可以自己去一趟。”

    “那巴基长什么样子呢？总不能让我凭一个名字找人吧？”

    “巴基啊！他最显著的特征应该就是那个红鼻子了。”

    ......

    “红鼻子? 名字还叫巴基? 这应该就是雷利说的，当年罗杰海贼团的那个实习生巴基了。”艾斯喃喃自语道。

    这时候巴基也注意到了艾斯的视线，他回头一看，被吓了一大跳。

    这不是一年多前普通彗星一般崛起的超级新人，能和七武海大战五天五夜不分胜负的火拳艾斯吗？

    巴基只觉得的双腿一阵发软? 昨天才送走了白胡子海贼团的一二番队队长，今天怎么就遇到了火拳艾斯？

    更可怕的是? 艾斯居然朝他走过来了！

    眼看他的小弟们就要出手，巴基连忙让他们停下? 这时候挑衅火拳艾斯的话，他今天就死定了。

    “呦！你是叫巴基吗？”来到巴基船上的艾斯问道。

    “没错。”巴基强壮镇定的回答道。

    “你认识雷利吗？”

    巴基闻言愣了一下? 然后立马脑补出了一翻火拳艾斯要找雷利寻仇的剧情。

    当年在奥尔·杰克斯森号上? 雷利对巴基颇为照顾? 巴基是一个有底线的人，他绝对不会出卖雷利的。

    想到这儿，巴基摇了摇头。

    “不认识？怎么可能，你别装了，就你的红鼻子一看就是当年罗杰海贼团的那个实习生巴基。”

    听到艾斯道破他的身份，巴基也不装了，态度强硬的说道：“就算你是火拳艾斯，想让我背叛雷利副船长，也是绝对不可能的！”

    艾斯闻言立马反应过来，巴基估计是把他当做找雷利寻仇的了。

    “不过不愧是罗杰海贼团的成员啊！这么多年了，还会维护自己的副船长。”艾斯在心底感叹道。

    “嘿嘿，那什么，小哥，雷利副船长的所在我是真的不知道，如果你找他有急事的话，不如去新世界找一下香克斯，香克斯那家伙肯定知道。”

    听到巴基直呼四皇红发的名字，艾斯露出了饶有兴趣的表情，这个家伙貌似还跟红发的关系不错啊！

    “你误会了，我不是找雷利寻仇得，我只是受雷利所托，跟你说一件事。”

    “什么事？”巴基警惕的问道。

    “他说当年拉夫德鲁的财宝......”艾斯话刚说道一半，突然一道激光从空中射来，目标直指巴基的船。

    艾斯眉头一皱，跳到甲板上抬手对这道激光就是一个火拳。

    “火拳艾斯居然会跟这次的目标在一起，好可怕啊！”一个猥琐的声音从空中传来，巴基定睛一看，直接瘫坐在了甲板上，海军大将黄猿怎么来了！

