    “我不管你付出任何代价都好，给我在一个星期内查出刘飞洋到底带着部队，乘坐运输机去了哪里！还有他的那些运输机又是从何而来，以及那些驾驶员又是从哪里来的！”

    “以及这些驾驶员又是哪里人！”

    “查不到我想要的情报，你也就不用继续当你的队长了！”

    “我会换上更加得力的人才的了！”

    不过在思考了一遍之后，戴老板也是怒目圆瞪的，警告着曹征道。

    “是！老板！”

    曹征急忙回应道。

    此时此刻冷汗出了一身的他，是很害怕戴老板会处理掉他的。

    不过幸好，还有机会。

    于是在答应了戴之后，他也是风风火火的离开奉命行事了。

    至于戴老板也是把刘飞洋曾经带着部队离开过台儿庄，乘坐运输机去了不知道的地方的消息，告诉委员长。

    很快，戴老板就见到了委员长，

    而正在为刘湘死后，处理川军的各大地盘的事情，而劳心劳力着的委员长，也是听了戴老板的汇报。

    听完之后的他，也是心情很是凝重的，在自己的办公室里面渡来渡去着。

    “给我查，一定要查出刘飞洋到底私自带着部队，乘坐运输机去了哪里？还有他那些运输机又是那个国家提供给他的！”

    “虽然他是抗日英雄，但是我不喜欢一些掌控不了的人，留在我的身边的，特别是现在还是抗日的紧张时期！”

    良久之后，委员长却是心生多疑的，对着戴老板下达了命令道。

    “是！委座！”

    闻言，戴老板心情愉悦的，大声答应道。

    因为他已经给刘飞洋穿小鞋子成功了，

    让委员长对于刘飞洋的心里戒备也是多了一些了。

    也算是戴老板挑拨离间着刘飞洋和委员长的感情的成功的第一步，

    然后在领命之后，

    戴老板也是加大了自己的特务，投入到了台儿庄哪里去监察着刘飞洋的一举一动，还有加大了特务潜伏在刘飞洋的亲朋戚友哪里进行着暗中监察。

    总之，戴老板所控制的情报网络也是准备全天候的覆盖着刘飞洋所在的地方，以及他所有的人脉关系的人员身上。

    一张天罗地网一般的情报网络，就这样开始覆盖着刘飞洋所部了。

    对此，刘飞洋还是懵然不知的，

    不过他身边的侦察营的营长李金刚却是逐渐的察觉到了戴老板的人员，正在他们的营地一带进行着监察活动。

    对此，李金刚也是打算抓一些特务来进行审讯的，

    不过他还没有把这事情汇报给刘飞洋，因为他还没有确定自己察觉到的那些人，是不是特务，而且到底是那一边的特务。

    ......

    ......

    而这时候的，日军的濑谷支队。

    没有正规称号的“支队”，但战斗力却高得离谱的日军部队，

    “濑谷支队”是日军第十师团（矶谷师团）的33旅团，旅团长为濑谷启，

    虽然只是一个旅团配置，但是作为支队，它除了原属的两个联队之外，还增加了两个独立的战车中队（坦克连），一个工兵和通信兵中队，一个野战医院，以及两个野战炮兵联队，人数超过了1万人，

    而且还被分配了两个野炮联队，为此让濑谷支队在火炮数量上超过了一个日军的普通师团，这也就是濑谷支队的战斗力高得离谱的重要原因。

    濑谷支队下辖福荣联队、和赤柴联队。

    步兵第十联队的联队长赤柴八重藏大佐

    步兵第六十三联队的联队长福荣真平大佐

    他们两个正在濑谷支队的第三十三旅团司令部的旅团长濑谷启少将，面前恭恭敬敬的站立着。

    “所有的部队都补给完毕没有？”

    “我们这一次的大规模出兵的目标，就是希望为我们的华中派遣军与华北派遣军，能够达成南北夹击徐州的支那军部队，围歼华中地区的支那军的最后的主力部队，一举打通津浦铁路，连接南北战场。”

    “从而短时间内，全面平息这一场覆灭支那军的大战！”

    “而我们这一次的新对手即将会是滕县那一边的川军的！”

    “所以在等待出战的命令之前，我希望你们能够给我调查清楚那一边的川军的底细，虽然对于我们帝国皇军来说，这些天寒地冻的冬季，还在穿着草鞋，连枪械也没有全面配置好的川军，根本不值一提的！”

    “但是我们还是需要多了解一下我们的新对手的，即使是很藐视对方的战斗力，但是不代表我们就可以完全无视掉他们的存在的！”

    旅团长濑谷启少将故作威严的，扫视了一眼联队长赤柴八重藏大佐，和联队长福荣真平大佐两人一眼之后，语气威严道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    对此，联队长赤柴八重藏大佐，和联队长福荣真平大佐均是互相对望了一眼，然后心知肚明的大声的答应了一声道。

    因为他们都很清楚这个旅团长濑谷启少将根本就没有把滕县那一边的川军放在眼内的，要知道他们可是配置了大批重火力的武器装备的部队来的，即使是一般的日军师团，也不一定就是他们的对手的。

    所以对于大家都心知肚明的川军是什么样的穷苦部队，他们还是很有信心，不费吹灰之力，就可以轻松加愉快的，打的坚守滕县的川军哭爹喊娘，落荒而逃，甚至是被他们给全部歼灭掉的，所以他们也是做了做表面的应付功夫，

    来配合一下旅团长濑谷启少将的洋装威严的神态的。

    “嗯！居然你们都有这样严阵以待着支那军的战斗意识，那么你们就要记住见到矶谷廉介师团长阁下之后，怎么说话的了！”

    “虽然师团长阁下也是很不在意这么一点，武器装备落后，弱不禁风的支那军的防御体系的！”

    “但是我们帝国皇军，还是需要留一点警惕性，不是吗？”

    看到自己手底下的两名联队长，都如此的上道的表现，旅团长濑谷启少将也就语气温和了一点补充道。

    因为他刚刚获得了矶谷廉介师团长的来电，今天晚上他就会亲自过来他这一边，进行战前的指导，所以他现在是在提醒自己的部下，

    千万不要在矶谷廉介师团长来指导的时候，表现出大意，和其它出丑的事情的。

    总之不管如何，也要演绎一出自己很用心的在准备着战前的部署的戏份出来，

    让矶谷廉介师团长称赞自己一番，留下一个好印象的。

    这样对于他以后的升官发财之路，也许就会有很大的机会了。

    要知道在日军的军事体系里面，想要升职也是需要看战绩和背景的。

    所以对于有野心，想要更进一步的旅团长濑谷启少将，是很想在自己的司令官面前，好好的表现一番，来博取更上一层楼的官职的。

    ......

    ......

