    白虹没有给人细看的时间，转瞬即逝，夜空恢复完整一片，孤零零的月亮悬挂在中央。

    酒井弦子仰起头，晚风裹挟着前方火海的热量拂过脸颊，她呆若木鸡，很难想象，那个人力难以匹敌的大虚，就这么被不知道是谁，不知从何而来的某人，用一招解决掉。

    让她心里产生一种不真实的感觉，又清晰认知到，新时代的浪潮已经涌来，属于大虚，死神们的盛宴即将拉开帷幕。

    像她这样的人类，拼上性命都没有资格登场。

    她还有必要继续战斗吗？

    酒井弦子陷入深深的迷茫，就像是一个人知道会有多少人中彩票，其中不少是身边的人，但那份已知中奖名单里面，唯独没有自己的名字。

    谁都会觉得，失落，迷茫，对生活失去拼搏的动力。

    “好厉害啊，酒井老师，你看到没有？那头大虚被一击解决，那绝对是斩魄刀吧！”

    七海虎子一想到世上还有那么厉害的家伙存在，心里的兴奋就压不住，欢喜之色溢于言表，“真想和那家伙打一架。”

    酒井弦子回过神，看着眼前注定引领新时代的女学生，心里面闪过一抹浓浓嫉妒，又随即被压下，笑道：“那你要继续变强。”

    “老师，你没事吧？”

    七海虎子挠了挠头，总觉得眼前的老师有那么一点点不对劲，和寻常的老师不太一样。

    酒井弦子含糊道：“抛开累一点外，没有什么事情，你不累吗？”

    “没事，我体力很充沛。”

    她特意晃一晃手中的野晒，察觉到有虚的波动，连忙道：“老师，我先走了。”

    “嗯。”酒井弦子挥手，看着她跃走，几个起落消失在视线，远方响起消防车的鸣笛声。

    刺耳的防空警报消失，军用直升飞机仅剩一辆笔直朝这边，酒井弦子返回橘智子身边，一屁股坐在翘起的地板上，“智子，你还活着吗？”

    “咳咳，勉强还有一口气。”

    橘智子模样极为凄惨，语气是一点都不在乎，“还真是不能随便发誓啊。”

    酒井弦子问道：“你们到底干了什么？”

    “折磨一下百地明石，没有想到他自杀了，看样子，念能力者死后能够变成虚的等级和普通人不一样，我死后，也不会比那家伙差。”

    橘智子血污覆盖的脸上流露出一丝笑容，她本就不是在意自己生命的人，得知死后能变成虚，就更加不在乎了。

    酒井弦子冷冷瞥一眼这个后辈，很头疼道：“那不是你，虚完全是另一种生物。”

    “是啊，所以我才没有想自杀，你说要是用金针插入大脑，能不能保持生前的记忆？”

    “你真是疯了。”酒井弦子说着，心里掩饰不住浓浓的疲倦，想要立刻从这里离开，连今晚的工作都没有心思去做。

    在双重压迫之下，她的心态完全崩了。

    “弦子前辈，我的猜想要是能成功，你和我都能顺着新时代的浪潮向前，不会成为被时代抛弃的弱者。”

    橘智子所做的一切，都是为让自身变得更加强大，她认为念能力已经跟不上新时代的脚步，迟早会被淘汰。

    斩魄刀才是未来新时代的主力。

    她得不到，就只有剑走偏锋，考虑虚的力量。

    “……”酒井弦子沉默，心里在一瞬间有些意动，又很快明白，想要完成实验，不知要付出多大的代价。

    多少人会因此饱受折磨而死？

    “智子，你不用和我说这些。”

    酒井弦子抬起头，闪着五颜六色光芒的军用直升机停在上方，长长的梯绳垂下，从舱门走出一人，直接抓着梯绳外援滑下来。

    快到末端时，那人单臂发力，稳稳停下，就是肚子被勒紧，一张脸变成酱紫色，“哦买嘎，酒井，快，快。”

    酒井弦子纵身一跃，伸手帮他解开腰间的扣子，人得以落地，“咳咳，好险，要不是晚餐吃得少，四角裤都要换一条。”

    男人留有一头金色长发掩耳，五官轮廓分明，充满立体感，宛如上帝用心雕琢的艺术品，能够做到软饭硬吃的地步。

    他身高一米九五，平时经常锻炼，显得一身硬邦邦的肌肉，身上是陆军的绿色军装，胸前有白头鹰标志，肩膀佩戴着三颗星，代表中将军衔。

    酒井弦子心累道：“杰克，我现在没心情吐槽你的无厘头。”

    “是嘛，辛苦你啦。”

    杰克安慰她一句，大步迈到橘智子面前，“看见你这个狼狈模样，我真想开一瓶香槟好好庆祝。”

    橘智子反讽道：“杰克前辈，你的绅士风度呢？”

    “抱歉，我的绅士风度只适合对女士，而不是对一个怪物，老实交代，到底是怎么回事？”

    杰克蹲下来，天蓝色的眼眸没有往常笑嘻嘻，满是凝重，这次的事情闹得不小，网上已经是吵翻天了。

    世田谷区大爆炸，东京警报，已经是推特热搜，每分每秒都有网友评价。

    媒体，up主，犹如嗅到腐肉的秃鹰，闻味而动。

    这些还是小事，热度嘛，之后找个理由，找个水军，再爆出某个大明星的丑闻，或者政客的失职就能转移。

    真正让他在意的是大虚基利安为什么会出现？

    橘智子没有隐瞒，如实交代所有事情，并在后面补充一句，“我们可以合作，你应该也明白，提前掌握这项技术对你的国家具有多么巨大的好处。”

    “你还是不懂我啊。”

    杰克摇摇头，手朝上打一个响指，从直升飞机的舱门那边有狙击手扣下扳机。

    麻醉弹准确命中橘智子上身。

    “唔，你这是什么意思？”麻痹感逐渐在身体扩散，她眼眸闪过一抹疑惑，从国家利益的角度，这个提议没有任何问题。

    “你也变成让利益蒙蔽双眼的蠢货了，我的意思很明显是拒绝你。”

    杰克面上闪过一抹嫌弃，他不否认，自己的国家有很多让人厌恶的蛀虫，人渣。

    但不代表，他也愿意当一个人渣，其他部门不说，至少在他管辖的部门。

    谁敢拿人做实验，进行非人道的折磨，他一定要弄死那个人。

    “橘，珍惜你最后看见夜空的机会吧。”

    “你这个混！蛋！”

    橘智子吃力骂出最后一句，眼皮子越来越重，最后合上。

