    昨晚上因为这事，被村里的妇女们打趣就算了。

    此时听到李小明也敢笑自己，李翠翠立马就在那气呼呼的开始赶他出去了；“出去煮你的瘦肉粥去，整天在我家白吃白住的人你有什么资格笑我？？”

    “粥，我已经煮好了，而且你和姐夫的粥，我都已经帮你们打好放在桌子上面放凉了，还有我进来就是要告诉你们，我现在要回李家村去了！！”

    笑着回了李翠翠几句之后，李小明立马就看向二流子，一脸讨好的问道；“姐夫，你今天要骑单车不？不骑的话，等会我就骑单车回去了，最近可能要下大雨了，我有点不敢走河边的路....。”

    “恩，这马上就要雨季了，你跟爸妈他们也说一下，以后过来这边最好是走大路来比较好，这走河边我们也不知道上面水库什么时候放水，这要是不小心被冲走就麻烦了！！”

    赞同了李小明不走河边的事情之后，二流子就直接从床前的柜子里拿出单车的钥匙来丢给李小明道；“单车你骑回去吧，还有你今天白天可以自由的玩耍去了，姐夫今天那也不去，你姐我来陪着就可以了...。”

    “谢谢姐夫，那我就先回去了哦，猪肉我拿那份三斤的，猪腿就你们自己留着吃好了，我姐爱吃猪蹄！！”接住二流子丢过来的钥匙后，李小明立马就笑着跟二流子和李翠翠告别，然后就骑着二流子的单车，拎着那块三斤多的野猪肉，回李家村去了。

    看着李小明那渐渐远去的背影，二流子直接就得意的搂着李翠翠笑道；“你瞅瞅，小明被我管了大半个月后，现在多懂事啊，不但知道帮我们干活了，而且做事也不会再像以前那样小孩子模样了...。”

    二流子没有说笑，李小明在他们住了二十多天的确是改变了很多。

    现在的李小明，已经不会跟之前一样整天小孩子气，就想着弄点东西自己来吃了。

    现在他就像是提前长大了的孩子一样，吃东西都开始会想着李大国和蔡田花他们了。

    并且他现在在二流子他们家这边，也不再是那个只知道干吃饭和整天躺着看电视的小屁孩了。

    他现在每天早上都会去给二流子和李翠翠，在旁边院子里种植的蔬菜，西红柿，茄子那些浇水。

    以及会在二流子出去上工的时候，像个男佣一样陪李翠翠带着五只一个多月的小狗，出去外面溜达，散步，以及给她做饭吃的什么了……。

    外加两家的情况，也不再是一直都是二流子这边单方面的往李大国那边送东西了。

    这段时间自打李小明脚伤好了学会了自行车之后，他也开始按照蔡田花他们的吩咐也往二流子这边送东西了，送的东西不贵就一些吃的和当地的小吃。

    前段时间吃了二流子给的腌制油柑，红薯干，桃子罐头之后，得知李翠翠现在很喜欢吃零食的蔡田花，直接就给他们做了一大堆的零食和杂粮来了，比如红薯粉，葛薯粉，淮山粉，凉皮，粄【肠粉没放调味料的加厚版】，腌制黄橄榄，荔枝干。

    除了以上制作出来的小吃和杂粮外，李小明偶尔也会去抓一些河蚌，淡水贝，河虾，小鱼仔这些过来给二流子他们换换口味什么的。

    总之就是在二流子这里住的二十多天，让李小明仿佛被催熟了十年一样，他现在已经不和村里的小屁孩玩了，他现在已经跟比他大的孩子玩了，而且还有一副要接受他老子村长位置的架势了。

    回归话题，李翠翠在听完二流子的话之后，罕见的没有反驳，而是轻轻的点了点头说道；“恩，我爸妈也是这样觉得的，他们都对我说养女儿他们在行，五个女儿一个养得比一个好，但养儿子他们是真的不行，这都还不如你呢，呵呵呵...。”

    “这话给我捧得，都有点脸红了都.......额，天怎么变黑了啊，啊，不好，要下雨了，你坐好了，我出去收衣服和将西红柿盖起来。”

    二流子话才说到一半，他突然就发现天黑了，于是他连忙将靠在他肩膀上的李翠翠推到一边去坐好，然后他就光着脚丫的跑出去收衣服和用木板什么的，将种在围墙角落的西红柿那些给盖起来了。

    弄好这些之后，二流子就又匆匆忙忙的回屋将窗户什么的都关好。

    然后他就和李翠翠在客厅里坐着在那一边吃着粥一边看着外面匆匆忙忙开始跑着回家的村民，以及慢悠悠的等起下雨来了....。

    只是让他无比郁闷的是，坐着在那瘦肉粥都吃了三大碗了，但外面的雨就是迟迟不肯下来。

    而让他更加郁闷和无语的是，就在他觉得雨一时半会不会下来，而跑去洗碗的时候，。

    外面猛地就是一阵哗啦啦的大暴雨，让他完美的错过了下雨和下雨前的交换美了。

    当然了以上的还不是让二流子最无语的，让他最无语的是这雨一下就停不下来了。

    这雨直接从早上下到中午，甚至连中午的时间雨神也不停歇一直在那下，一直下到晚上天黑看不见了，大家都睡觉了它还在下...。

    虽然雨一直下，但刘家村的村民们却一点都不慌。

    因为早就算好了雨季的缘故，所以刘家村里面的所有田地，早在几天前就已经放干了水，以及打开了稻田里的排泄口来了。

    甚至就连二流子和文青们的山谷里面的田地，此时也是打开了排水口，不会让里面的积水停留过多的，就留了够稻田里面的稻花鱼生存的水而已...。

    晒谷场那边，因为下雨而在宿舍里面呆了一整天，哪都没去的张大洋在睡觉前，直接就在那忍不住对张天伦他们感叹道；“这廣東的老天爷可真会哭啊，这一哭就是一整天的....。”

    “的确是有够会哭的，就是不知道这雨明天会不会停下来...。”听到张大洋的感叹，张天伦也忍不住在那点头附和道。

    雨第二天会停下来吗，并不会！！

    因为这是一场超长时间的大暴雨，这场大暴雨下了整整七天七夜！！

    下得廣東潮汕这边的山区，好几个地方因为排水系统不好都淹大水！！

    下得一些靠近河边的村庄，整个村子的村民都因为水库排水而被迫举家撤离，然后在高处一脸无助和绝望的，看着自己的房屋被洪水给淹没掉！！

    然后刘家村这边虽然是靠近河边的村庄，但由于刘爱国对防洪意识一直都很高的原因，所以这次的暴雨刘家村这边一点伤害都没有造成。

    刘家村这边，刘爱国在雨季来临之前，就已经早早的让村子里的村民们将河梯给加固，加高了。

    以及前几年的一次大暴雨后，他还特意给河边种上了一大堆的竹子，以此来防止河梯上面的泥土流失了，所以这次的洪水都被挡在了河里无法翻越过来刘家村这边。

    同时又因为偷牛贼的原因，刘家村这边排水系统什么的也早早的就被黄家村那边派过来的人给挖深弄好了，为此天上落到刘家村来的雨水也一样在没给刘家村造成伤害之前，就已经直接被完善的排水系统给排走了。

    其实这次不但刘家村没事，就连李家村，黄家村，蔡家村，这一片村长跟刘爱国熟悉的村子都没事。

    因为他们都学刘爱国的办法，早早的就将自己村子的排水系统给弄好了，这次的洪水一来就直接被他们做好的排水系统给排走了，为此他们都很幸运的带着自己的村子躲过了这次的天灾。

    躲过了这场七天七夜的天灾雨之后，收获的机会也随之而来了。

    各个躲过天灾村子的村长，此时都在那带着各村的村民们，拿着各自的捕鱼工具开始在河水急速下降的时候去河边那捕鱼去了...。

    不过由于这次的捕鱼，村子是不会分给文青他们鱼的原因，所以作为文青的管理员的二流子就不得不带上张大洋和张天伦他们，拿着簸箕，水桶，以及二十个从冷冻库里面拿出来的挂猪肉的锋利大勾，二十根长长的木棒，自己浩浩荡荡的去河边那找位置捕鱼去了...。

