    再给纲手解压完毕，顺道让药师野乃宇也陪着纲手一道进入了天堂之后。猿飞彻便神采奕奕的来到了根部的地下密室。

    打开了一个封印卷轴，里面正是储存的守鹤查克拉，却是紧那罗风身在砂忍村监守自盗，攒下的大量尾兽查克拉。

    原本离散的查克拉，在离开封印卷轴之后，立刻变成了一只小型的守鹤，咆哮着便要冲向猿飞彻。

    猿飞彻随手在小型守鹤身上一按。就把他按得昏头胀脑，晕晕乎乎。随即便被他丢到了中央的封印阵当中。

    随着封印阵的光芒亮起。小型守鹤顿时丧失了反抗之力。虽然在封印阵中不断地挣扎，却丝毫无法撼动封印。

    “没有什么智慧吗？”猿飞彻看了一会儿挣扎的小型守鹤，摇了摇头说道。

    显然，虽然尾兽查克拉有自动凝聚重组的能力，但尾兽的意志却是不能分割的。

    除非使用像是尸鬼封尽之类的封印术，借用死神之力切割灵魂，要不然地话，无论尾兽查克拉被分开多少份，其中只有一份是拥有意志的。

    “好在我也不需要什么尾兽的意志。”猿飞彻笑了一下便开始使用封印术抽取查克拉，灌入白绝种子当中。

    小型守鹤的咆哮声，渐渐的衰弱了下去，而一个又一个白绝种子，也顺利生长成了守鹤查克拉型白绝。片刻之后就有了七个守鹤查克拉型白绝被制造成功。同时，小型守鹤查也彻底溃散。

    “看来，决定命运的时刻终于要到了。”猿飞彻望着最后几个白绝，脸上露出了紧张的表情。

    这可以说是他第一次触及到血继网罗这种能力的机会了，即使以后还有血脉补全和查克拉果实这两条道路。但想要完成，就不知道是什么时候了。

    指挥着这几只守鹤查克拉型白绝，让他们也融入了那个一眼看到便会掉SAN值的白绝之球里。

    守鹤型白绝的融入，似乎让整个白绝之球发生了某种改变，彻底补全了原本缺失的查克拉。

    整个白绝之球，原本散发出来的查克拉虽然在不断流转，却散乱无序，在融入了最后的守鹤查克拉之后，立刻就变的和谐了起来。

    所有查克拉都在共鸣中不断流转，渐渐融合成了一种奇异的，仿佛包罗了万象又同时超越了一切的恐怖查克拉。

    在这种共鸣中所散发出的气息，就连猿飞彻都有一种无法抵抗般的感觉，甚至让他本能的后退了几步。

    过了足足半个小时之后，整个白绝之球已经彻底融合完毕，却也再也看不出来那种掉SAN值的样子了。

    它真正变成了一个人型的大树，在这个人型的后背上还背着一朵巨大的如同莲花一样的奇怪花苞。

    猿飞彻眼中隐隐露出了一丝激动之色，伸手放在了这个几十个白绝融合成的人形树木之上。

    强大到不可思议的查克拉从这颗人形树木上散发出来。如果单从融合的白绝查克拉上来计算。这棵树木的查克拉量应该是普通影级的70倍左右。

    但实际上，这颗人形树木其内蕴含的查克拉，已经丝毫不下于纲手和猿飞彻了，查克拉量几乎暴涨了几十倍。

    不过，原本白绝们拥有的意识也已经彻底溃散，此刻，这颗人形树木中拥有的是近乎野兽一般的本能，好这猿飞彻原有的荷尔蒙果实能力还可以勉强操纵着他，要不然它诞生之后，第一件事便是攻击猿飞彻。

    猿飞彻施展了荷尔蒙果实能力，想要让它退回种子状态。却察觉到这颗人形树木不但反抗激烈，而且隐隐有要攻击他的趋势。

    并且，猿飞彻的荷尔蒙果实能力对它的逆还为种子的操纵能力，也大打折扣，除非先镇压住整个树木，再花上一两天的时间才有可能将它逆还为种子。

    不过，猿飞彻看着挣扎渐渐剧烈，身上的查克拉波动越来越强的“树人”，很明智地将镇压的想法丢到了一边。

    且不说能不能镇压住。单凭这种查克拉量，光是战斗起来估计就可以将上面的木叶忍村夷为平地一小半了。

    想到这，猿飞彻心念一动。原本操纵“树人”还原成种子的荷尔蒙果实能力，随即转化成了让其平静的荷尔蒙果实能力。

    “树人”的挣扎力道渐渐弱了起来，最后彻底停止不动。又变成了好像树木一样的样子。

    猿飞彻暗暗松了一口气，又等了好一会儿，眼见“树人”仍然没有挣扎的迹象。这才把手又搭到树人身上，开始施展成长荷尔蒙果实能力。

    这一次。荷尔蒙果实能力施展的就十分顺利了———不是“树人”不再挣扎，而是果实能力施展的太快！

    在它刚刚开始挣扎之时，背后的花苞就已经开始开花结果，随即它的挣扎力道便越来越弱，所有的查克拉都极速地流向了花苞。

    很快，花苞上的花朵便盛开起来，随即在里面结出了一个长有三颗勾玉的果实。果实急速的膨胀成熟，最后化成了紫色。

    “看起来倒是有点像勾玉轮回眼，不过并没有轮回眼的圈圈。”猿飞彻望着果实，暗暗在心中想到。

    随着果实的彻底成熟。原本的“树人”也彻底化成了朽木的状态。猿飞彻刚刚将果实摘下，它就摔倒在地，断成了好几节。

    “看来，结了一次果实，就已经耗尽了它所有的营养，这玩意儿也只能当一次性的使用了。”猿飞彻心中暗暗有些可惜，显然，这种人造的神树是不能重复利用的。

    想想也是，如果可以重复利用的话，只要利用荷尔蒙果实能力。加上不断地输入查克拉，就能制造出这种查克拉果实。那花不了几个月的功夫，猿飞彻的实力还不得上天？

    哪怕还没吃手中的查克拉果实。单凭感觉，猿飞彻就能清楚地了解到，这颗果实，至少能够让他的查克拉翻上一倍。

    真要是能靠着荷尔蒙果实能力，无限制造出这种查克拉果实。就算果实的能力有抗性。多次重复使用便没有了作用。但花上几年的时间，猿飞彻也能够制造出几十上百个六道仙人出来！

