    当封棋收回与慕暚雕像接触的手，脑海中翻涌的碎片画面顿时如潮水般褪去。

    慕暚的记忆信息太过庞大，他根本无法完全读取。

    许多内容他也仅仅是看了部分。

    望着持枪遥指虚空的慕暚，此刻他心中肃然起敬。

    他忽然能理解吕越为什么称呼慕暚为“奇迹”了。

    这是一个值得尊敬的战士，到死都在为人类的未来而战，不曾屈服。

    再次看了眼慕暚，他心中又浮现许多疑惑。

    仅凭记忆画面中的信息，他无法判断慕暚与通天路到底有什么关系。

    但他心中猜测，或许通天路也是慕暚组建的一个势力，与猩红研究院、黎明军类似。

    这时旁白的声音在脑海中响起：

    【如果想获得更多的记忆信息，就尽快提升你的血脉进化点吧，只有你的血脉等阶得到了提升，你的识海才能容纳更多信息。】

    听到旁白的提示，他不由得好奇询问道：

    “我无法完整读取记忆信息，是因为识海存储不够了吗？”

    【也不能这么说，存储量固然是一方面，更重要的是处理信息的速度太慢了，你的识海还未处理完前面的信息，后续记忆碎片又一股脑的往你识海中灌输，你自然会感到疼痛，无法再继续翻看慕暚的记忆。】

    “懂了，只要我的识海强度得到提升，处理信息的能力也会得到提升，可以更容易翻阅慕暚的记忆信息。”

    【孺子可教。】

    忍不住翻白眼的同时，他又开始思考一个问题。

    “梦魇”能力的触发条件到底是什么。

    获得这个能力至今，梦魇一共触发了两次。

    第一次是在沐晴近乎失控的时候，他无意中接触到了沐晴的身体，瞬间意识侵入了沐晴的识海中，阅读到了她的部分记忆信息。

    第二次就是现在，接触了慕暚的雕像。

    “旁白，你说梦魇的触发条件是不是与目标不稳定的精神状态有关？”

    【我哪知道，别有事没事找旁白，旁白又不是百科全书什么都懂，它只是无情的提示机器人罢了……但或许你猜测是对的。】

    封棋：……

    对于自己的猜测，他也不能完全肯定。

    说是精神紊乱状态好像也不一定对，慕暚似乎已经死去了，他还是还能读取到记忆信息？

    想到这里，他当即询问道：

    “旁白，慕暚现在的状态是死了吗？”

    【不确定，我能感应到雕像内有微弱的生命波动，但这种波动又不像是生命体该有的特征。】

    “会不会是类似于冬眠的状态？”

    【冬你个大西瓜，我能分辨不出来她是否陷入沉睡吗？你这是对为父判断的不信任。】

    “所以她到底是死了，还是活着？”

    【不清楚，大概率是死了，可能是某种不可磨灭的意志，使得她还有一丝生命印记残留吧。】

    听到这番话，封棋不由得一脸懵逼：

    “什么意思？”

    【用简单的方式来形容，就如同死后的舍利子一样，或许是慕暚临死前强烈的想法，使得她的某种意志并未伴随着生命的消散而消失，而是留存了下来。】

    听了旁白的解释，他沉默数秒后点了点头。

    再次望向慕暚雕像，他觉得自己或许能从慕暚这里了解到很多有用的信息。

    甚至慕暚可能知晓潜伏在人类文明中的暗势力，到底是哪一支势力。

    此刻，他对实力的提升有了渴望。

    也开始思考后续的未来梦境选择，是否要以提升实力为主。

    但他心中还是有些忧虑，觉得纯粹提升实力并不一定能改变什么。

    首先是小黑的限制，其次是金钱的限制。

    或许进入未来梦境几十次，他都无法将实力提升至足以对抗暗势力的程度。

    最重要的还是依靠全人类的力量来对抗领域入侵。

    所以他心中更偏向于先搞清楚潜伏暗势力的真面目，然后利用自己的优势将其拔除。

    没有了潜伏的毒瘤势力，人类文明才能真正迎来大发展。

    与此同时，他很好奇一件事。

    慕暚记忆画面中的最终战，为什么只有慕暚一人。

    其余的人类呢？

    难道在此战之前就已经灭亡了吗？

    这个问题的答案他暂且无从得知，只能等到血脉进化，识海得到提升的时候，再来慕暚雕像这里读取有用的信息。

    但血脉进化点的提升，比直接提升实力更难。

    进入未来梦境这么多次了，他的血脉进化点距离1000点还是差了400多点，现在还是“初级”状态，无法在短时间内补满。

    他决定下次回到现实后，再好好谋划一下后续的计划，然后再决定以展开选择。

    但最重要的还是，效率最大化。

    不将宝贵的进入未来梦境的次数，浪费在无意义的事情上。

    猩红研究院的真相他现在已经知晓，但其实他心中还是有诸多疑虑没有得到解答。

    除了暗势力与通天路外。

    令他感到十分不解的是，既然暗势力一直在阻挠人类文明的发展，为什么他的老师“王晋升”始终都好好的，没有遭到暗势力的迫害，甚至还被评为的历史伟人。

    如果说王晋升有问题，他是绝对不会相信的。

    六年的接触，他清楚知道老王是个怎样的人，无论如何他都不可能背叛人类。

    所以这中间，肯定有什么他不了解的秘密。

    林染这边，林染创造功法出现问题，是否与暗势力有关，还是林染自身的问题？

    以及小黑的来历，又为何能精准对他进行定位，并展开追杀。

    其他无法想明白的问题其实还有很多。

    想不明白原因的他打算一步步来，慢慢去揭开隐藏在历史中的真相，毕竟这些问题显然不是轻易能寻到答案的。

    就在封棋沉思之际，旁白的声音在他脑海中响起：

    【这些问题回现实再考虑，趁着小黑还未到来，你不做点什么对得起正在为你奋战争取时间的吸盘吗？】

    听到旁白的提示，封棋当即点头。

    “帮我搜索一下，附近有没有好欺负的领域生物。”

    【15点钟方向，爬出天坑后有一只貌似、或许、也许你打得过的领域生物，揍它！】

    “好嘞！”

    看了慕暚的记忆信息后，封棋深切感受到了她心底的孤独与悲凉。

    感同身受的同时，他的内心有些压抑，此刻正需要宣泄。

    【肌肉猛男，出动！】

    伴随着旁白的呼喊，他将念力外放，托着自己的身躯朝空中飞去。

    念力飞行十分勉强，但浮空百米不是问题。

    顷刻间，他的身影出现在了天坑外。

    双脚落地后，他扫视前方，目光锁定在了一只造型奇特的领域生物身上。

    它形似麋鹿，额头镶嵌着一颗淡黄色符文晶石，头顶长有一对硕大的鹿角，体表还长着灰白色的绒毛，此时正低头在啃食平原上的白色花朵。

    打量了几眼后，他大致能确定这只领域生物能给他带来的天赋能力，肯定是偏向于体修成长方向的。

    没有犹豫，他当即开启了血源能力。

    心脏的跳动频率开始迅速攀升，体内的气血之力被抽取一空，化为血雾笼罩周身。

    顷刻间他的身高长到了两米有余，身上的肌肉凝结成块，两条胳膊堪比战斧，能清晰看到粗大青筋，浑身散发着野性、彪悍气息。

    血源的持续时间有限，他当即扑向了正在进食中的领域生物。

    这头领域生物也是被封棋吓了一条，身躯猛地一下哆嗦，却并未选择逃跑，而是低头蓄力后纵身朝封棋撞去。

    封棋的右臂这时猛地砸下，将领域生物砸翻在地。

    紧接着念力透体而出，压迫了领域生物一秒左右的时间，他也在这时欺近，抓起领域生物的一条腿，开始暴力摔打。

    领域生物只要有挣脱的趋势，他就用念力进行压制，然后抓住机会继续摔打。

    面对力量碾压自己的封棋，领域生物发出了悲鸣，似乎意识到了自己的结局处境。

    对此他心中没有丝毫怜悯。

    直至将领域生物活活砸死，这才喘息着收手。

    只见一缕血雾从领域生物体内浮现，飘至他的跟前，然后被他的身体吸收。

    这时旁白的声音在脑海中响起：

    【给你回放一下刚才那只领域生物的心理路程，情况大概是这样的。】

    【我正在吃草，突然蹦出一只浑身长满肌肉的怪物，不分青红皂白就是一下偷袭，给我脑袋来了一下狠的，老子不服想顶撞回去，结果被一股神秘力量压制，紧接着肌肉怪物抓着老子的右后腿就是一顿左右摔砸，砸得老子那是晕头转向，都快吐了，艹你姥姥的。】

    封棋：……

    无视了戏精旁白，他唤出了属性面板。

    杀死眼前的领域生物后，他果然获得了一个崭新的天赋能力与前缀称号。

    【坚牙（可进化前缀称号）】：牙齿强度大幅度提升，撕咬目标时将附带部分气血伤害（附带伤害受到自身气血强度影响，气血强度越高，伤害越高。）

    看完属性介绍后，封棋满脸问号。

    “这是什么破天赋称号？”

    【肌肉猛男流成长路线，身体的一切部位皆可成为致命武器，牙齿也是，必要的时候出口伤人，也能有意想不到的效果，嗷呜！】

    “嗷你个头，除了得到30多点血脉进化点，这个天赋技能完全就是鸡肋，简直毫无用处。”

    【肤浅的认知。】

    “那你倒是说个实用点出来。”

    【其他暂时没有想到，但你回到现实后，你会发现……开瓶盖竟然不需要启瓶器了。】

    “呸！”

    【活死人吐口水，真恶心，反弹！】

    “超级反弹，并无效你的下一个技能。”

    【煞笔活死人！】

