    报名却不练车，只是偶尔过来打个酱油，还敢一副自信满满的样子，再看李羽和马教练平时熟络的样子……

    薛.名侦探.燕妮脑海里瞬间闪过各种私下PY交易的场景，真相只有一个！

    好哇，这个李羽居然敢买驾照！

    薛燕妮眼中闪过一丝兴奋的神色，作为警察学院的学生，没有什么比抓坏蛋更让她兴奋的了。

    自古警界不分家，交警也是警，薛燕妮就认识交警大队的人。

    违法分子，你就等着在本小姐面前颤抖吧！

    李羽正愉快的发散思维，突然就感到后背一凉，有种被人盯上的感觉。

    什么情况？

    难道是最近赚的钱太多，被人盯上了？

    李羽往四周看了一圈，发现没有可疑分子，这才松了口气，有钱的感觉真累。

    薛燕妮也被吓了一跳，慌忙移开眼神，心想这个李羽好警觉啊，不愧是违法分子！

    马老司机现场示范结束，又甩做起甩手掌柜，李羽在训练车后排摸了一会鱼之后就溜了，总感觉今天两位小警花看自己的眼神乖乖的，吓人……

    …………

    周一到周五工作日的时间，摸鱼起来时间过的飞快。

    下午，李羽收到狗编的信息。

    “墨鱼，合同我收到了，你是怎么想的，怎么只给我们授权网络运营版权，那些什么游戏、动漫版权你留在自己手上干嘛？”

    李羽看到信息先是一愣，然后恍然。

    签合同的时候触发系统摸鱼任务，李羽当时只是签了个名字，没有在其他版权授权里面勾选内容。

    “群主，这种情况有什么问题吗？”，李羽不太明白其中的玄机。

    “当然有问题啊，这么跟你说吧，如果你把全渠道版权都授权给网站，那就属于战略合作，如果只授权网络运营版权，就只能算一般合作了，一般合作的推荐资源怎么比得上战略合作？”

    狗编很忙，如果换一个作者，他根本就不会提醒，但是李羽不一样啊，因为《凡人修仙传》的事情，火狐主编可能对自己产生了怀疑。

    他思来想去，唯一的办法就是让《凡人修仙传》火起来，只要小说火了，一切质疑必然烟消云散，反而会证明自己的眼光独到。

    不但如此，还能给予某些小人狠狠的回击！

    狗编已经准备好了新书推荐位，结果就被李羽的合同给整懵逼了，坑编辑啊！

    这种情况下，给新书推荐位，还是不给？

    这几乎是一个两难的选择。

    给了，可能又要被人抓小辫子。

    不给，小说黄了，自己又讨不到好……

    “你这个合同能不能改一下？”

    狗编想到了一个好办法，但是李羽的回答差点让他吐血。

    “不行啊，这些版权我留着有用。”

    李羽也很蛋疼，这些破版权放在自己手上有个毛用啊，现在网络小说，真正有价值的只有网络运营版权，因为阅读要收费，整个网文市场受众其实很小，有钱，我还不如去看电影，看电视还不花钱，谁有那么多闲钱去看小说啊？

    以茄子小说网为例，作为网文三巨头之一，茄子小说网注册用户有2000万，但是付费用户只有1000万人，三巨头的数据基本上差不多，算上读者交叉重复，还有一些小网站的数据，根据权威数据统计，整个网文市场付费用户大概有3000万。

    一个13亿人口的市场，3000万的数据实在是小的可怜，网文这种小众文学，没有群众基础，其他版权根本就没什么开发价值，在网站手里都卖不上好价钱，更别说拿在作者自己手里了……

    道理谁都懂，但是李羽很蛋疼，他不能把版权授权给茄子网，因为系统任务是摸鱼，如果改合同，十万的奖金就没了！

    得而复失，世上最痛苦的事情莫过于此。

    狗编捂着胸口，心里那个气啊，你特么留着版权准备怀孕生小版权吗？我真是上鬼子当了！

    因小失大，因小失大啊！

    真不该为了一个大宝剑，咳咳咳，是为了改革网文风气上当受骗啊……

    狗编后悔不迭，但也无可奈何。

    “我看你最近每天都更新五章，你手头还有多少存稿啊？”

    版权的事情没法谈，狗编只能退而求其次，如果李羽手头存稿量大，自己给个推荐位，然后李羽在推荐期间持续爆更，也是一个提高成绩的好办法，这样自己也能交代过去。

    “嗯，还有不少，现在剩37章。”

    李羽说了一个保守的数字，因为今天摸鱼结束，他又能进账十几章，就算爆更十章，存稿依然会继续增加。

    听说有37章存稿，狗编这下终于放心了，一个推荐位是一周，每天爆更5章，只需要35章就行了，李羽这段时间只要不停码字，每天爆更6章问题不大。

    茄子小说网的更新数据，正常速度是日更2章，连续爆更6章，再加上一个推荐位，再烂的书成绩也不会太差吧……

    狗编心里有了底，也不敢耽误，趁着李羽有存稿，抓紧上推荐位。

    新书推荐属于小推荐位，小狗编辑自己就有权限决定，除了《凡人修仙传》，又选了两本AAA级新书，三本书正好是一栏。

    这是一个玄幻分类子页面，新书推荐专栏是滚动模式的，三班倒，另外两个编辑也会各自推荐三本新书，这也算是一种竞争吧。

    推荐信息上传后，狗编给李羽发了一条通知，让他注意好节奏，这一周要保持爆更状态。

    李羽登陆茄子小说网，果然就看到《凡人修仙传》在新书推荐栏里面滚来滚去，一种亲切和自豪感油然而生。

    这就是我的作品，是我拼命摸鱼换来的结晶啊！

    …………

    小狗编辑这边刚刚更新完新书推荐，小猪和小牛编辑也都看到了。

    “我的天啊，小狗，《凡人修仙传》这本A级小说你也给新书推荐位？这不是浪费网站资源吗？”小猪的声音非常大，整个办公室十几号人都听得一清二楚。

    众人窃窃私语。

    “A级书上新书推荐位有什么问题吗？”一个新来的小编辑小声问道。

    “当然有问题了，新书推荐位名额有限，当然是越有潜力的书上推荐位效果越好……”，一个老员工开口解释道。

    “那狗大怎么还……”

    新人话说一半就闭嘴了，他是新人，不是傻子。

    “嘿嘿，谁知道呢，说不定狗大觉得这本书比AAA级书潜力更大呢……”

    这话说的明显阴阳怪气，他和小狗编辑有仇吗？并没有。

    但是就像新书推荐位，资源是有限的，有人上了推荐位，就有人被挤下去了，在这个办公室也是一样。

    主编，签约编辑和初审编辑，这是三个等级森严的职场体系，主编就不说了，签约编辑只有三个名额，而初审编辑有超过十个人。

    按照茄子小说网末位淘汰机制，三个签约编辑每年会有一人降级为初审编辑，初审编辑中最优秀的将会替补成为签约编辑，而初审编辑中业绩最差的人更惨，直接就被优化了。

    哦不对，应该叫为社会和同业输送优秀人才……

    在这种残酷的机制下，同事就是敌人，只有自己比别人跑得快，才能活下来。

    小猪挑起了话题，见编辑组的人纷纷议论起来，嘴角终于露出了一个满意的笑容。

    三个签约编辑中小牛的业绩是不可撼动的，所以他和小狗两人必有一人要降职，两人没有私仇，却是生死大敌。

    面对小猪三番两次的挑衅，小狗也不甘示弱，人善被人欺，在哪里都一样。

    “呵呵，小说好不好可不是用嘴说的，我对《凡人修仙传》有信心”，小狗的语气很坚定。

    “是吗？那我可就拭目以待了，哦对了，我听说《凡人修仙传》的其他版权还没有授权给网站，看来这个作者也很有信心嘛，哈哈哈哈……”

    “我去，居然还有人把版权留在自己手里，这人脑子有病吧？”

    “是啊，没有网站的运作，这种破版权他一毛钱都卖不出去……”

    “哎，狗大这次估计真是看走眼了……”

    编辑组的办公室是半开放式的，主编虽然有单独办公室，但也就是隔着一层玻璃隔断，还是没有门的那种，外面议论的声音都能清晰的传入耳中。

    扫了一眼新书推荐栏，几乎清一色的AAA级新书，除了《凡人修仙传》，最差的也是AA级。

    火狐微微皱眉，心里对小狗编辑也生出了一丝不满，虽然说水至清则无鱼，但手底下人要是做的太明显，他也不得不管一管……

    “先看看这一周推荐的成绩吧，如果成绩不行……”

    现在已经10月底了，再过两个月就是年度考核，小狗和小猪两个人肯定有人要降职。

