    周兴邦想起关于叶城的种种传说，身躯颤栗得越加厉害。

    嗤！

    刀尖往前进一分。

    一滴滴鲜血自周兴邦的额头上溢了出来，染红了床铺。

    “记住了，夏如烟是我的妻子，若是她受到任何伤害，后果你应该清楚。”语罢，叶城收起匕首，身影渐渐消散。

    直到再感受不到叶城恐怖的气息，周兴邦才吐出一口浊气，捂着自己染血的额头，依旧心悸不已。

    刚刚，若是刀尖再进一分，他就死定了！

    周兴邦大口喘着粗气，劫后余生，心中却没敢生出半分报复的想法！

    他深知叶城的强大，若自己胆敢再有任何动作，一定会死得极为凄惨。

    “夏如烟……怕是要在娱乐圈爆红了！”周兴邦深吸一口气，立即知道了该怎么做，或许因此他还能跟叶城搭上关系。

    一整夜，

    不仅仅长安私募的周兴邦受到了叶城威胁，但凡对夏如烟有所觊觎的，都被叶城以特殊的方式警告了一遍。

    今夜过后，整个江南怕都要对夏如烟恭恭敬敬的！

    做完这一切，叶城并没有就此离开，而是招来了炼狱杀手组织的所有人。

    “也该给江北联盟以及宋家一些警告了。”

    叶城冷笑一声，翻阅了一遍这两大势力的资料，对着冷枭鹧鸪等人开口道：“今夜你们的任务，就是把这些势力连根拔起，一个不留，明白吗？”

    “明白！”

    迅速的，炼狱杀手组织的人隐入夜色，展开了行动。

    暗流涌动，鲜血流淌！

    此刻，得知消息后的宋知秋匆匆忙忙的来到慕雪家中，神色怨毒，焦急道：“小雪，出事了！叶城这个疯子竟然查到了我们暗中培养的势力，就在今夜，叶城的人一共杀了我们一百零六人，我们好不容易打造出的势力土崩瓦解！小雪，你得赶紧出个注意，叶城的杀戮还在继续！”

    “事情刚刚我也知道了，没想到叶城一直在暗中调查我们，我们还是小觑了他！”慕雪脸色阴沉，显然也被叶城打了一个措手不及。

    “化整为零，立即将我们手中的势力解散，暂时没必要与叶城拼个你死我活！”慕雪迅速做了决定。

    “好！我这就去！”宋知秋恨恨道。

    “慕小姐，宋少！叶城……叶城他来了！”

    突然，慕雪的心腹小跑着进来，额头上冒出细密的汗珠。

    “他竟然还敢来！”宋知秋怒气冲冲。

    “别冲动！既然客人来了，那就请他进来吧。”慕雪瞳孔收缩，露出一抹极为危险的笑容。

    片刻后，

    叶城走了进来，看着宋知秋与慕雪，幽幽道：“两位，好久不见，不知两位打算什么时候大婚，我可准备了比两位订婚时还要好的礼物！”

    提及订婚，宋知秋脸上浮现出一根根凸起的青筋，上次的订婚宴是他这辈子的耻辱，叶城等于是把他的伤疤给生生撕了开来。

    “叶先生有心了，到时候我一定会通知叶先生，让叶先生来见证我的幸福时刻。”慕雪脸上依旧带着笑容，因为各种原因，她与宋知秋的大婚日期一直在往后顺延。

    “那就好！不过宋少，你还是决定要娶这个蛇蝎女人吗？你就不怕自己再遭受一次奇耻大辱？你就不怕把整个宋家以及自己的性命都搭上去吗？就这一点，宋少你倒是勇敢。”叶城嗤笑道，丝毫不掩饰自己的嘲讽。

    “叶城！你到底想要做什么！”宋知秋怒道。

    “没什么，只是过来警告你们而已，这段时间，我没空搭理你们这两个跳梁小丑，既然如此，你们最好给我躲起来，不要出来蹦跶，不然的话，我给的警告就不仅仅是今夜的一百多颗人头了！听清楚了吗！”叶城眸光转冷，威胁道。

    接下来，叶城要竭尽全力提升六号龙组的实力。

    因此，叶城要提前做一些准备。

    “叶城，你太嚣张了！”慕雪低沉道，这种被人打上门威胁的感觉，她还是第一次感受到。

    “是吗？如果你们不想死无全尸的话，最好把我的警告听进去，不然我保证你们会后悔的，告辞！”

    说完，叶城径直离开。

    “混账！”

    宋知秋一拳砸在桌面，脸色阴翳得可怕！

    他察觉得到，叶城根本就没有把他放在眼里，仿佛他就是一只随时可以捏死的蝼蚁！

    “看来叶城是要全身心的投入到六号龙组的训练当中了，否则没必要这么大张旗鼓的过来威胁我们！”慕雪喃喃道，猜到了叶城的想法。

    “小雪，你是说接下来叶城都会在六号龙组？既然如此，我们不如趁着这个机会把叶城手中的势力以及其身边的人都给灭了！给叶城一个血的教训！”宋知秋疯狂道，对叶城的恨意与日俱增。

    “不行！”

    慕雪摇了摇头：“如果我们敢对叶城身边的人动手，那就是彻底触怒了叶城，叶城这种人一旦发疯起来，那是什么都做得出来！想要对叶城身边的人动手，首先就要把叶城给宰了！幸好，这个时间很快就到了，龙组内部的武道大会上，叶城必死无疑！”

    “好！那我就再等十几天，叶城不死，我决不罢休！”宋知秋愤怒道。

    “宋少，你尽管放心，我不会让叶城活过武道大会的！”慕雪目光幽冷，她心中无比清楚，一旦等叶城坐稳六号龙组将星的位置，一旦让叶城继续成长下去，她的下场一定会极其凄惨。

    她与叶城之间，

    注定了不死不休！

    回到云顶之巅别墅，叶城神识刚刚散开，就见到自己的妻子夏如烟穿着一袭裹胸的紫色长裙款款走了过来。

    “老婆。”叶城裂开嘴，露出一排整齐的牙齿，笑道。

    夏如烟白了叶城一眼，张开小嘴，温柔道：“我给你熬了鸡汤，你过来喝一点，还有歆歆这小丫头一直吵着要见爸爸，不肯睡觉，你去哄哄她。”

    歆歆？

    此刻，叶城才想起自己好久没陪自己的宝贝女儿玩耍了。

    “老婆，要不今晚我们一家三口一起睡吧？”叶城跟着夏如烟走进别墅，笑呵呵道。

