    “乘风，快，天北界王追过来了！”

    遁逃的苏莫三人，发现姬狨追了上来，顿时面色大变，六长老急忙催促乘风。

    唰！唰！唰！

    乘风的速度，也是展现到了极致，在进行空间跳跃，每一次空间的波动，他都能出现在数千万里之外，速度快到无法想象。

    以乘风的速度，或许要不了半刻钟，就能横跨天人界，达到混沌通道。

    但是，即便如此，乘风也不可能甩掉姬狨，对方的速度太快了，而且庞大的气势，已经让得大片的空间开始不稳，这对于乘风的影响很大。

    乘风能肯定，最多二十多个呼吸的时间，姬狨就能追上他。

    “来不及了，进入虚空之海！”苏莫沉声说道，他们根本逃不了天北界王的追击，就算呢吧逃进混沌通道，也无济于事。

    混沌通道之中，对乘风的影响不小，而对强大的天北界王而言，影响几乎可以忽略不计。

    “虚空之海，我们可能会迷失！”六长老面色凝重的说道。

    “管不了这么多了！”苏莫急声道。

    乘风没有犹豫，略一沉吟，立刻破开空间，向虚空深处钻去。

    进入虚空之海后，由于没有了天人界坚韧空间之力的束缚，乘风的速度，立刻暴增数十倍。

    其带着苏莫和六长老，如同一道急速的光线，在虚空之海中穿梭，瞬息十亿里。

    虚空之海无边无际，大到不可想象，但现在三人只能拼命的遁逃。

    后方，姬狨依旧在追赶，也已经进入了虚空之海。

    他虽然看不到苏莫三人，但是却能感受到三人留下的气息，所以才能一路追寻。

    追！

    逃！

    乘风的速度，爆发到了极致，当真是奇快无比，但是，他的脸色却是很难看，因为，貌似不好脱身了。

    “这下玩大了吧？搞不好我们三人都要饮恨。”乘风一边急速遁逃，一边脸色难看的说道。

    虽然他手段很多，但是，这些手段都不足以让他摆脱天北界王，对方可是道境大极位的存在，而且是属于那种在大极位中顶尖的存在之一。

    “他距离我们还远！”苏莫面色凝重的说道，天北界王的气息很可怕，即便隔着不知道多远，他们都能感受的到。

    目前来看，对方想追上他们，也不是太容易的事情。

    “迟早会追上，必须想办法！”乘风急忙说道，他已经用空间之力隔绝了三人的气息，但是，天北界王还是能感知的到，这就麻烦了。

    “我有办法！”

    六长老眸光一闪，然后手掌一翻，掌中出现了一枚空间戒指，道：“这枚空间戒指之中有一万人，他们就是我们逃走的希望。”

    苏莫和乘风闻言，顿时眼眸一亮，这的确是个好办法。

    “一万不够，那就再加五万。”苏莫微微一笑，也取出了一个空间戒指，两人的空间戒指中的人，都是这短时间在其它大世界擒拿之人。

    这些也只是很少的一部分，他们擒拿了非常多的人。

    “好，就用这些人，分散天北界王的感知。”乘风精神大阵，六万人出去，各种气息混乱，能瞬间冲淡他们的气息。

    就算天北界王，能够在众多的气息之中，分辨出他们的气息，也需要时间，哪怕只是几个呼吸的时间，也足够他们逃出升天了。

    唰！

    唰~！

    随即，乘风立刻停顿了下来，苏莫和六长老两人，纷纷意念一动，将两枚空间戒指中的人，全部都释放了出来。

    整整六万人，当真是黑压压一大片。

    “饶你们不死，速速离去！”

    乍一放出这六万人，苏莫顿时一声爆吼，将不明所以的六万人，震得七荤八素。

    而后，他陡然出手，大袖一挥，滔天的混沌源力，如同长江大河，将六万人卷向八方，四处迸射。

    这些人，个个都被封印了实力，没有反抗之力，个个身躯之上都沾染上了苏莫的气息，如同天女散花一样散开。

    而后，所有人都反应了过来，纷纷逃遁。

    虽然这些人都被封印了实力，但是，毕竟都是强者，肉身非常强大，即便不靠修为，都能在虚空之海中快速奔逃。

    当然，这些人能不能活着离开，就不是苏莫三人考虑的事情了。

    “哈哈哈，天北界王，你奈何不了我，我苏莫乃是地狱界之人，得狱主庇护，无所畏惧！”苏莫再次一声暴吼，吼声震动无尽虚空，响彻无尽距离。

    唰！

    而后，三人毫不耽搁，乘风再次启程，换了一个方向，继续遁走。

    果然，这一次，他们很快便感知不到天北界王的气息了，纷纷心中松了口气。

    ……

    无尽虚空之中，姬狨脸色阴沉的可怕，怔怔的伫立着。

    他的四周，有片片血雾弥漫，甚至还有一些血肉残渣。

    他跟丢了！

    适才，突然出现了众多的气息，无比的混乱，整个虚空之海都乱了，让他无法判断苏莫的踪迹了。

    所以，当他追了上来，发现很多人在四处奔逃之时，他一怒之下，杀了不少人。

    “真是年少轻狂，苏莫，地狱界庇护不了你！”姬狨眼眸森寒的自语，他自然听到了苏莫的话语，张狂无边。

    嗖嗖嗖！！

    这时，一大群强者纷纷到来，来到了姬狨的身前，均是天北界王府的强者，有世子姬昀、丁城锋等等。

    “父亲，人呢？”姬昀急忙问道。

    “逃了！”姬狨面无表情。

    “逃了？”

    众人闻言，立刻面色一变，敌人如此强大吗？能在界王大人的手中逃走？

    “是什么人？到底是什么人杀了皓白？”姬昀大吼，双眸已经一片赤红，心中怒火中烧，他最得意的儿子，居然就这么被杀了，此仇不共戴天。

    “还有海蓝、姬平、长东、月鸣、姬华他们几个呢？都被抓走了？此人到底是谁？”一位长相俊逸、身穿高贵锦衣的中年男子，显得非常焦急，一连问出了几个问题。

    此人，名为姬岳，乃是姬海蓝的父亲。

    “杀人者是苏莫，海蓝他们几个，应该是被苏莫擒走了！”姬狨面无表情的说道，他倒不是听了苏莫的话，才确定的苏莫的身份。

    而是通过气息，他清楚的感知到，逃走的有三人，其中一人修炼混沌源力，一人修炼至阳之力，这分明就是皓白在对付的苏莫和光明神坛六长老光谱。

    至于另外一人，气息非常的陌生，不知道是何许人也。

    苏莫？

    众人闻言，顿时心中狂震，居然是苏莫！

    苏莫这个蝼蚁一般的人，居然敢潜伏进他们天人界杀人，还是杀界王府的嫡系，简直是无法无天，不知死活。

    “此人该死！该死！该死！”姬昀大喝，儒雅的面容已经显得有些扭曲了。

    “父亲，我们还要不要继续追，多派些人手，在虚空之海中搜寻。”姬岳问道。

    “不用，追不到的，说不定还会损失人手！”

    姬狨摇了摇头，心中也渐渐的冷静了下来，他都追不到苏莫，更遑论是其他的人。

    虚空之海这么大，派再多的人手，都不可能找到苏莫，反而会迷失很多人。

    现在，他们已经深入虚空之海无尽远处，在继续追击，很容易就迷失了，就算能够摸回来，也要浪费很多的时间。

    “父亲，我们怎么办？”世子姬昀问道。

    “为父去见界主！”姬狨深深的吸了口气，此事，需要界主出面，亲自去和狱主谈。

    “回去吧！”

    姬狨挥了挥手，然后，便带着一众天北界王府的人，向天人界返回而去。

    