    霍知行看着手机里那些评论，眸底掠过一抹暗沉。

    一家新店不会这么引人关注，唯一的可能性就是姜灿所说那样，有人在背后捣鬼。

    这些评论明显就是有人找了水军，恶意差评。

    霍知行也怀疑过陆离山，但这个念头也只在脑海中一闪而过就被他否决了。

    凭陆离山的性格和地位，他不会用这么低级又迂回的方法。

    况且这手段看上去像女人之间的小打小闹，如果陆离山真想对付他，大可以直接宣战。

    也不像竞争对手干的，这周围确实有不少咖啡馆，但各有特色，也都有各自固定的客户群，大家基本相安无事。

    所以买水军中伤他们的人，很可能是针对姜灿……

    霍知行心里答案渐渐明朗，但看到小娇妻那一脸愁容，他还是轻笑着把责任往自己身上揽。

    “你分析的对，我以前得罪过不少人，也不知道是谁趁机报复。”

    他声音略带沙哑，“老婆，是老公没用，又给你惹麻烦了。”

    “说什么呢！”姜灿认真看着他，两只小手轻轻揉他的脸。

    她最听不得有人说她老公没用，即便是他自己也不行！

    “我老公是全世界最能干的男人！出了问题咱们就要想办法解决，而不是一味追究过去，对吧？”

    “可我那段过去，或许是咱们两个一辈子的阴影。”

    “那又怎么样？”姜灿笑笑，“阴影也好，风暴也罢，我是你的妻子，就会跟你一起承受！从嫁给你那一天起，我就做好这个准备了！”

    “真的？”

    霍知行眸光微闪。

    “傻老公，当然是真的！”姜灿踮起脚尖，蹭蹭他的鼻子，“我总不能把你跟你的过去割裂开，只要你这部分，不要你那部分吧？”

    “无论我过去身份怎样，你都接受？”

    “当然了！你怎么今天净说傻话？”

    他怔怔看着她，忽然如释重负的笑起来。

    压在霍知行心里的那块大石头仿佛慢慢移开了。

    那天的晚霞特别美，一院子的紫色鸢尾花绚烂绽放，连空气里都弥漫着香甜的味道。

    店里没客人，霍知行却高兴的快飘起来了。

    姜灿有些奇怪的看着他，搞不清楚这男人到底怎么回事。

    “老公，你到底听没听我说的？”

    霍知行这才回过神，“嗯？”

    姜灿无奈，“我刚刚说，我想到的解决方式就是花点钱找人把这些差评撤掉！至于要花多少钱，要找什么样的人，我还得再打听一下！”

    “不用打听了，这件事交给我。”

    “什么？”

    霍知行顿了顿，低声解释，“这……这是男人该做的，你就别担心了。”

    姜灿轻笑，小鸟依人的靠在他身边。

    有他在，她就有十足的安全感。

    那几天生意惨淡，甜品在橱窗里放到发霉也卖不出去。

    姜灿怕咖啡豆受潮，每天都要拿出来通风，店里时常飘着咖啡豆的香味。

    但即便她挂出去买一送一的牌子，也照样没有人来买咖啡。

    游客经过这里都会指指点点，窃窃私语一番，然后快速跑开，像沾染了什么不干净的东西。

    姜灿心急如焚，而这种状况却颇合霍知行的心意。

    他才懒的去调咖啡伺候客人。

    他只想每天守着她，巴不得这店里只有他们两个。

    不过为了姜灿高兴，他还是让叶琛去调查了一下。调查的结果不出他所料——“三哥，我咨询了几个新媒体公司，他们很快就调出数据了。数据显示这些水军都来自于姜氏集团。”

    “呵，果然是姜瑶干的？”

    “反正给水军打款的账号，是姜氏的财务账户。”

    姜家除了姜瑶，还会有谁干这么没脑子的事？

    霍知行捏捏眉心，挂掉电话。

    他不屑与姜家作对，姜家也斗不过他。

    可他在意姜灿……

    “三哥，”叶琛低声道，“如果想搞姜家一点都不难，以其人之道还治其人之身就是了！”

    霍知行沉默不语，挂掉电话。

    这天店里依然没人，姜灿让他回家休息，自己在店里待着，然而没过多久，就听院门外一阵嘈杂。

    “都看到了吧？这就是咱们二小姐的店！”

    姜灿心头一紧。

    这个嘲讽的声音夹枪带棒，一听就是姜瑶！

    “大小姐，现在这里风评很差，我从网上都看到了！”

    “是啊，咱们今天难道还要进去喝咖啡？”

    “这又怎么了？”姜瑶冷笑，“这好歹是我妹妹店，你们可要多帮忙啊！人家老公曾经坐过牢，现在改邪归正，也挺不容易的！”

    “不过我们二小姐就更不容易了，成天守着那么个人还当个宝呢！”

    那几个同事纷纷掩面而笑。

    姜灿在屋子里听到这些话，握紧了拳头。不一样会儿她走出去，手里端着清理咖啡机剩下的废水，然后往院子里一泼……

    “啊！”姜瑶尖叫，慌忙躲开。

    那水差点溅她一身。

    “姜灿，你有毛病吧！”

    “呵，姐姐来了。”姜灿轻轻一笑，“真不好意思，刚才好像听到狗叫，怕那些流浪狗踩了我院子里的花，所以就出来看看。”

    姜瑶气鼓鼓的瞪住她。

    说实话，这间咖啡馆的环境真不错。她是学设计的，也一直想有个工作室，只是姜明远不支持她。

    如果能把姜灿赶走，把这房子据为己有，她的工作室就有着落了……

    而现在已经成功了一半，她买的水军在网上初见成效，这里很快就会因为经营不善倒闭。

    到时候就由她来接手，姜灿只能灰溜溜的卷铺盖走人！

    姜瑶冷哼一声，再看向姜灿时，目光多了几分阴险狠毒。

    “妹妹，听说最近没什么生意？”她扭着腰朝姜灿走过去，“网上那些话我也看了，呵呵，你别往心里去！”

    “要我说啊，那顾莽根本靠不住，关键时刻还是要看娘家人！今天姐姐不就来给你捧场了吗？”

    “你们随便坐啊！”姜瑶朝身后几人使了个眼色，“今天是给我妹妹捧场的，想喝什么我买单！”

    说着一行人呼啦啦进到屋里坐下。

    姜灿眉头紧皱，神情厌恶。

    姜瑶有那么好心？呵，这戏做的也太假了！

