    柳思辰看着眼前这位青衣长袍的贵人还算平易近人，至于感恩么，那就算了，只怪他们们倒霉，在街头遇上了。

    柳思辰和符辰还是要走，范子居还真是第一次遇上在他面前不邀功的人，而且这两人在看到他奢华的府邸后，神色都没有什么变化，在这偏僻的巴城，有如此识大体的人物呢。

    眼看着两人真要走了，范子居忍不住再次开口：“二位在县学门前可是看到了顾大儒五日后布学一事？”

    柳思辰脚步一顿，疑惑的回头看向他。

    见自己猜对了，范子居立即从怀里拿出一张请帖，这上面正是顾大儒邀请他参加县学布学一事，他原本不打算去，毕竟文绉绉的可不是他的风格。

    “你们家可是有读书郎，若是有，我可以直接带他入场，还能坐在顾大儒的身侧主座，能近听顾大儒的讲解。”

    “要是能留下一个好印象，指不定还能被顾大儒看中呢。”

    范子居的话真是诱惑的不行，简直说到了柳思辰的心坎上去了。

    柳思辰看着那张请帖，连忙上前道谢，她家弟弟正是童生，已经参加了今年的院试，大概能中秀才的。

    经柳思辰这么一说，范子居决定去一趟县学，便同意带她家弟弟去，交代她五日后清早在府门前等着，随他一同进去，不会有人询问。

    柳思辰应下，这才与符辰从府里出来，再回头一看，果然那府邸上挂着范府二字。

    范府堂前，护卫长见两人离开，这才现了身，上前说道：“公子，您也看到了，这个人与您长得如此相像，要不将他留在身边。”

    一但以后遇上外出有危险的，便由此人出门。

    范子居却是抬手制止，“这人我倒是没看上，不过他身边的女子我倒是看上了。”

    护卫长一脸的错愕，要知道，自从他家公子来了巴城后，这些地方权贵没少给他家公子府上塞女人。

    可他家公子有一个怪癖，他对那个女人感不感兴趣，只要闻一下，味道对了，他就要。

    先前府上有几房小妾，便是这么纳进来的，只是公子到了适婚的年纪，却一直不曾婚配，一直是家中长辈们头痛的事。

    眼下到了巴城，没有将小妾带在身边，身边没有女人暖床，他家公子就容易暴躁，以至于这些地方官员是千方百计。

    然而还是让他家公子素了这么些日子，难得在今日闻对了一个女子，那自然是要抢入府中了。

    护卫长压下惊讶，便说道：“如此，属下去打听一下此人，若无婚配便找个媒人上门纳入府中，若有婚配，便直接抢入府中。”

    范子居哈哈大笑，笑的是一脸风流，说道：“我在这边还得待上一段时间办事，的确身边得有位女子暖床，就她了，也不必强着来。”

    “女人啦，又是贫苦出身，还能逃过我的手掌心么？”

    范子居从来不把女人放在眼里，若是不对自己味口的，那就宁愿素着，他的忍耐力还是有的，可不是饥不择食的人。

    此时一名护卫匆匆过来禀报：“公子，那人醒了。”

    原本还一脸风流的范子居在听到这话后，面色立即严肃起来，主仆二人立即出了堂房，往西院去。

    人家府邸西院多是住着女人，范府的西院里却是与众不同，竟有一间密室，里头关着一个奇怪的人。

    此人身姿健硕，头发漆黑却有些干硬粗糙，四脚扣上粗重的铁链关在密室里不见天日。

    只穿着兽皮裙赤着的身子上却全是长鞭抽过的血迹，即使是如此的折磨，他的那双眼睛在黑暗中仍旧能发着光，但凡有人与他对视，都能感觉到被野兽盯住，随时会攻击过来的危险感。

    密室的门打开，范子居一身青衣长袍，面色沉冷的走进来。

    有些潮湿的密室里，唯有顶上开的天窗照射进来些许阳光。

    听到声音，坐在地上的野人抬起头来，那脏乱的头发下，露出半张脸，眼睛看得不清楚，却能深刻的感觉到他的注视。

    护卫长走进来就发觉自己如同被一群野兽围攻的感觉，这个人不愧是从小生长在山林之中，已经跟野兽没有什么两样。

    “公子，他仍旧不会说话，发出来的声音也奇怪，目前猜不出他是山中哪个族类所养。”

    即使是鞭斥，下酷刑也无济于事。

    “倒是像一个人。”

    范子居忽然开口，身侧的护卫长立即反应过来，说道：“刚才离去的柳姑娘，她身边的那位与公子长得极像的男子。”

    范子居点头。

    干硬的头发，浓密，眼神如同野兽，身姿异于常人，多是高大健硕。

    护卫长连忙请令：“公子，我这就带人将他抓回来，他会人类的语言。”

    范子居郁闷的朝属下看了一眼，语气冷淡地开口：“不过是像而已，可未必是，山中野人，多是不识人类的话，更不懂人类的生活。”

    所以柳姑娘身边这位不太可能就是野人。

    只是在主仆两人说话时，原本一动不动坐在地上的野人，却朝两人看来，那头发遮掩的双眸里终于动容，似乎也恢复了一些生机。

    “巴东郡在十五年前山中出现奇怪的事，有猎户在山中捡到濒死的野兽，全是互相残杀受伤。”

    “自打那以后，巴东郡的深林里，再无人敢进出，也传说里头出现了野人，当年出现野人的地方本是京城以北百里开外。”

    “若是这一次能抓到这些野人做战奴，咱们南朝军将所向披靡，无人能挡。”

    范子居神色严肃，吩咐人接着逼问，一定要查出这些野人的下落，这关系到南朝军力，也是他们范家一直在追查的原因。

    范家行伍出身，经过几代人的努力，终于能成就了一方大世族，若想子孙后代都能加官进爵，秘密掌握这一群野人军队至关重要。

    随着长鞭的声音，范子居从秘密出来，站在阳光下，他又恢复成那风流公子的模样，唯那双凌厉的眼睛，还能看到他眼底的风暴。

    护卫长立即退下，赶紧派人去打探柳姑娘的情况，尽快将人弄到公子身边，不然他们也不好过。

