    扶光亦有不少弟子动身往西奔去。????? ¤八№?一小¤說?網ｗ、ｗ-ｗ、．`８-１-ｚ-ｗ`．ｃｏｍ苏锦歌四下张望了一下，在场的扶光弟子中，除去了已经昏迷不醒的段青崖，便属知非真人的修为最高。

    知非真人此刻就坐在不远处，半抱着面色惨白的韩梦漓，查看着她的伤势。

    苏锦歌立刻走起上前去，“知非师叔，苏锦绣的话是真是假还未可知。即便是真的，这个样子赶去讨伐问罪，只会让那些魔修断送更多人的性命。弟子以为，当务之急是将受伤的弟子送回驻地，再图其他。”

    知非真人看了她一眼，将韩梦漓移交到她手中。站起身拿出了一艘中型的飞舟，运转灵力让自己的声音最大范围的扩散开，“扶光弟子听命，立刻返回驻地，将天音宗的弟子也一同带上。”

    那些奔走的扶光弟子只得回返，将伤者抬上飞舟准备回返。

    百花门的寒绯真君也紧接着出声制止了百花门的弟子，开始救治伤者往驻地回返。其他几个门派的弟子，也在各派真君的命令下放弃了前往苍梧山的打算，着手回程。

    苏锦绣那怨毒目光落到了苏锦歌身上。

    “苏锦歌，你莫不是与苏青雪是一伙儿的。”

    苏锦歌好似没有听到她的话一般，眼皮也没有抬一下，自顾的将韩梦漓托上飞舟。

    苏锦绣扬高了声音道：“苏锦歌，你阻碍大家前去苍梧山，可是苏青雪的授意？”

    当即便有不少的修士将目光投了过来。

    苏锦歌冷冷的看向了苏锦绣，“我怎么有那么大的本事。先救助伤患，这是几位真君的决定。如果你说的都是真的，又为什么非要让大家就这样毫无准备的冲过去？”

    “说的不错。”一道纤弱的人影自人群中走出，“大家本就苦战了一夜，几乎人人带伤，就这样冲过去的话。遇上什么事都无法全身而退，若是刚刚几位真君没有制止大家，那么留下的这些人可有能力将这里所有的伤者都护送回去？到时候留下的人要陨落一大半，去了的人又能活下来多少？苏锦绣你如此居心叵测，究竟意欲何为？”

    苏锦绣见了这人，心中的恨意更烈，这个娇弱的女修正是那曾与她交手论道的林佳期。虽然没有证据，但是她能肯定，自己变成这人不人鬼不鬼的模样，正是这个女修一手所为。

    当时对战，这个女修所持的剑上有着一股浅淡的异香，而在她金丹结成之时，再一次闻到了那股异香。

    比起要苏青雪的命，苏锦绣此刻更想了解眼前这个女修。

    林佳期看出了苏锦绣眼中的恨意，唇角反而带上了微不可查的一抹笑意，“青雪仙子是不是与魔修勾结先放在一边，倒是你这般模样，如何让人信你？”

    苏锦绣按捺下杀机，维持着平静，“我已说过，是我无意中现了苏青雪秘密，逃得慢了，被一个魔修追上将我变成了这副模样。卍卐  八一小說網ｗ`ｗ-ｗ、．-８-１-ｚ、ｗ-．`ｃ`ｏ、ｍ”

    “那魔修为何不直接杀了你，倒要留着你？苏锦绣你的话里全是漏洞。”

    苏锦绣按着心口道：“我可以下心魔誓，苏青雪的确与魔修勾结，触动封印放出了鬼修，意图要苍梧山现世。拿到混沌石遮掩她的魔气。”

    林佳期嗤笑道：“你说青雪仙子早已入魔，那么这一阵子她是用什么遮掩魔气的？难不成我们这么多人都是瞎子傻子不成？”

    那些被热血冲击道头脑的修士此刻都冷静了下来，细细想，苏锦绣的话的确都是漏洞。可那溯光镜中的景象又是怎么回事？

    苏锦绣道：“暂时遮掩魔气的方法也不是没有。况且苏青雪竟是怎么回事，我也不清楚。我所知道的都已经告知了大家。”

    此时，青云门的抱德真君已经迅的安排好了青云门的回返事宜。他祭出飞行法器，道：“既然事情是由青云弟子引起的，就由本君前去探看究竟。”

    他话音才落，一名身穿青云门弟子服的筑基修士立刻焦急起来，“师父，您身上还有伤，... ...。”

    他的话才说到一半，就被抱德真君拂出一道气劲制止了。

    白鹤门的逍遥真君起身道：“本君与抱德真君同去。”

    合欢宗的素霞真君亦附和道：“本君也愿与两位真君同往。”

    七位元婴真君中，唯有这三位与百花门的寒绯真君伤势相对轻些。此刻这三位同去西面探看，寒绯真君便道：“那本君就留下，看护着伤患。”

    抱德真君点点头，忽然甩出了一道灵光。那灵光疾游走，婉若游龙，冲向了苏锦绣。苏锦绣大惊，忙向后逃去。

    元婴真君出手，岂能轻易逃脱。那灵光疾闪，眨眼间便缚住了苏锦绣。

    抱德真君对着寒绯真君道：“有劳寒绯真君帮忙，先看住这名弟子。”

    眼看着抱德真君与另外两位元婴真君动身向西飞去，苏锦绣大喊道：“抱德师叔，弟子并非魔修，弟子可以下心魔誓，以证清白。”

    可惜抱德真君头也没有回，向着西方飞行，不消片刻便消逝了踪影。

    有不少青云门的弟子倒是相信苏锦绣的。八一小說網ｗ-ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏ`ｍ、这位师叔向来大方，多么的珍贵符箓、丹药她说送就送。平日里对普遍弟子甚至外门弟子也都好的很。看她这般模样，便有十几名青云弟子走向前来，正欲为她做些什么。就听那边的苏锦歌开口问道：“魔修也能心魔誓吗？”

    是啊，若苏锦绣是魔修，那心魔誓对她怎么管用？

    十几名青云弟子一起住了脚步，狐疑的看着苏锦绣。

    苏锦绣扯出一个坦然的笑容，“清者自清，三位真君已去查看事情真假。相信不久就会还我清白。”

    一艘艘中型的飞舟，向着各派的驻地缓缓行去。飞舟的四周是样式各异的飞行法器。凡是法器能够容纳多人的修士都驾驭法器载着伤者，以争取一次性撤回全部的修士。

    那数千名修士葬身的地方，已经竖立起一个巨大的石碑，上面详细的记录着他们的名字。石碑下是成片的花田，那是修士们用木系法术催生出来的。

    夕阳已落，几颗星子挂上了天际。星子的颜色已不复暗红，而是恢复成了正常的颜色。

    此时的苍梧之野，已经看不出任何与他处不同的地方。

    夜风中，香花轻摇，巨石静默。

    曾经，结伴同来的那些鲜活的面孔，此刻都已在此处长眠。

    先前那跪地悲泣的汉子，就在苏锦歌的前方，驾着一把宽大的飞剑，载着数名天音宗的弟子默默的前行。无数次的他跟师父抱怨，守着苍梧的日子没个尽头，哪天将那些鬼修肃清了，定要回去好生的自在上几天。

    如今，鬼修终于肃清了。可是师父，那个嘻嘻哈哈的老头儿。却是再也见不到了。

    他仰起头，抑制住眼中的泪水。

    他长到这么大，总是不断的在想着改变，追逐着新鲜。直到此刻他才现，原来一切如旧，才是最好的时光。

    如果可以，他宁愿什么也没有生过。仍然还和师父在一起，守在沧澜江畔的小山峰上，过着平淡日子。

    日升日落不知重复了几次，自从回到驻地的那一天苏锦歌就没有休息上片刻。当她为所有弟子拔出鬼气时，已经不知过去了多少天。

    苏锦歌抬起头，遥望着西方那座覆满了皑皑白雪的山峰。

    苍梧山果然出现了，当日三位元婴真君探明情况后，立刻返回了驻地。是以众人返回驻地后，各派已经开始组织弟子前往苍梧雪山，追缉苏青雪。如今，七大门派已经与魔修在苍梧山僵持了数天。

    苏青雪拿不到混沌石，各大派也无法拿下苏青雪。

    这些信息都是拜扶光弟子的八卦，苏锦歌才得以知道的这样详细。

    据说，苏青雪在苍梧山上十分坦然承认了一切。苏锦绣说的竟是真的。

    苍梧之野中有个由鬼修守护的禁制，封印着苍梧雪山。而苍梧雪山的顶峰则镇着混沌石。苏青雪为了拿到混沌石，故意炸开一道口子，放出那些鬼修。利用整个中元大6的修士，将那些鬼修剿灭。以便于她解开封印，让苍梧雪山现世。

    苏锦歌听了这些，总是希望这些都是假的。

    虽然那数千名牺牲了性命的修士都与她没有太深的关系，虽然苏青雪至始至终都很对得住她，可是她仍然无法释怀。究竟是为了什么，要害死这么多条人命？

    苏锦歌看了看飞舟旁，正整装待的扶光弟子。抬脚便追了上去，默不作声的跟在队尾。

    “哎？！苏师姐，你这有好几天没休息了吧？你也要去？”

    队伍中一个圆滚滚的身影挤了过来，正是那大嘴巴齐慎言。

    苏锦歌只是点了点头，并不作声。不过还是惊动了安平真人，他看着苏锦歌道：“苏师侄，你的气色不太好，还是休息几日吧。”

    “安平师叔，弟子无事。”

    安平真人看着她那一脸坚定的神色，也不再说什么，只点了点头道：“若有不适，不可勉强。”

    这孩子与那苏青雪是血亲姐妹，据传苏青雪用以成名的那套翎羽镖还是这孩子打造的。两人似乎感情不错，出了这种事，这孩子怎么能坐得住。安平真人暗叹一声，带着一批弟子赶往了苍梧雪山。

    苍梧雪山上，此刻一片灵光激荡。

    几位真君正与赤魔君并一群魔帅斗在一起，各派弟子混在一起与无数魔卒、魔将乱战成一片。已经能够看出来人修这边的吃力。苏青雪已经开始往山顶行去。虽然缓慢，但是能够分神阻止她的人已经越来越少。

    这些刚刚赶到的扶光弟子面色不好看起来。齐慎言一拍大腿道：“这赤魔君怎么来了？”

    安平真人亦是蹙起了眉，“各自小心。”

    众人应了一声，便提起武器加入了战团。

    赤魔君的忽然加入显然破坏了双方车轮战的“默契”。这一次虽有一批人上来，另一批人却都没有撤下。

    巨镰本就是适合战场群战的武器，苏锦歌轮着七星伴月斩，向着苏青雪的方向努力靠拢着。她越是勇猛，前来阻止她的魔修便越多。苏锦歌渐渐不敌。她一急之下福至心灵，索性收了七星伴月斩。抽出葫芦中的黑水，控制着黑水化成一个罩子，将自己紧紧的护住，向着苏青雪奔去。

    靠近了水罩的魔修尽数化为了飞烟，苏锦歌得以靠拢了苏青雪。

    此时一个魔将现了异常，立刻向她打出了一道黑色光芒。那光芒在靠近她身上的罩子时，也瞬间消失了。

    这种黑水可没有腐蚀法术的奇效，苏锦歌看的很清楚，那道法术是苏青雪化去的。

    苏锦歌撤去水罩，快赶几步追上了苏青雪，“四姐姐。”

    苏青雪脚步不停，只是转回头冷冷地看着她道：“怎么？你也要跟我作对？”

    苏锦歌摇头道：“我只是想问，那些事是不是真的？为什么？”

    “与你无关。”

    苏青雪说完一挥手，甩出了几道气劲，掀起道道雪浪将苏锦歌拍倒在地，“别再跟着我！”说着又如法炮制，拍回了两名追上来的修士。

    苏锦歌使力推开了身上的雪，依旧向着苏青雪追去。此刻苏锦歌才看出来，苏青雪隐藏了修为，她怕是早已结丹，否则不会达到这样的度。修为的差距使得苏锦歌被苏青雪远远地甩在了后面，苏锦歌靠着那用拜月国的独特功法淬炼出的轻盈体质，全力以赴的追赶，才能勉强的跟着没有被甩掉。

    不断有金丹修士追上苏青雪，却被她直接甩出那黑色的“小凤梨”炸飞。几次下来，苏锦歌明显感觉到脚下的雪地在轻微地颤动，沉闷的轰鸣声由远及近的传来，山顶的积雪咆哮着奔涌而下。

    苏锦歌立刻甩出葫芦法器，飞身上去。再看身后，那些修士和魔修一副习以为常的模样，个个动作麻利的飞向空中，接着打斗起来。只有那几位马上要追上苏青雪的金丹修士因为靠的太近，来不及躲闪而被雪浪压住。

    驾驭着葫芦飞行的度显然比利用特殊的体质腾跃要慢上些，眼看着要被苏青雪甩掉。苏锦歌只觉得一股灵气从身后冲了上来，猛推了她一把，卷着她急的向前飞行起来。

    苏锦歌转头去看，只见到一顶华丽的轻纱辇正被雪浪冲下山去。转瞬就失去了踪影。

    接着这股力，苏锦歌终于没被甩下，此刻雪山已恢复了平静。苏锦歌跳下葫芦，依旧全力腾跃奔跑起来。

    苏青雪似乎是在后面的几场阻截中受了伤，度渐渐慢了下来。将至峰顶的时候，苏锦歌终于快要赶上了她。

    山顶是一片平坦的空地，正中央有一座纤尘不染的玉石台子。台子上绘满了线条美丽的符文。边上立着一名身披狐裘的男子，芝兰玉树，眉目清朗，端的是公子无双。

    .(未完待续。)