    剧情已经进行到这个时候，不管是顾佳和许幻山之间的矛盾，还是钟晓芹与陈屿的矛盾，都已经到达了爆发的临界点。

    在开始登上游轮之前，许幻山就已经开始前往京都出差，要知道这可是原剧之中的一个重要转折点。

    被无数观众吐槽的茶艺大师，就是在许幻山在京都出差时, 打下了之后出轨的“基础”。

    名场面吃冰淇淋，也正是在许幻山来往几次京都后，林有有这位茶艺大师，就是以尝试许幻山吃过的冰淇淋口味为由，开始在许幻山心中埋下了暧昧的种子。

    浑身散发着青春美丽的气息，又事事都顺从着你，不得不说林有有的所做所为, 几乎可以拿捏住绝大部分男人的心。

    一个是既温柔又善解人意的茶艺大师，一个则是事无巨细的掌控着自己工作和生活的漂亮妻子。

    此时的许幻山估计已经陷入了纠结之中。

    说感情嘛, 那他对自己的妻子和孩子确确实实是有感情，哪怕是在原剧之中，与林有有的关系暴露后，他依旧不想放弃自己的婚姻。

    可奈何顾佳太过强势，哪怕她也对许幻山还存有感情，但依旧毅然决然的选择结束这段婚姻。

    在原剧之中，许幻山因为讨林有有欢心，违规生产烟花导致烟花厂爆炸而进监狱后，她依旧愿意拿钱帮许幻山进行赔偿。

    这个选择就不难看出她与许幻山还是存在感情的。

    可惜也正是因为这个做法，让原本还挺受欢迎的顾佳，变成了被观众所吐槽的人。

    至于钟晓芹，此时估计也处于关键时期，按照剧情的进展，估计此时的她已经发现了自己怀了孩子。

    原本和陈屿之间的矛盾本就开始显露并加剧，在怀孕之后，因为陈屿不愿意要孩子, 心理脆弱的钟晓芹更是对陈屿不满。

    种种事件交加在一起, 导致两人的矛盾彻底爆发，流产之后的钟晓芹一气之下与陈屿提出了离婚。

    而在原剧之中，被陈言整治了的钟晓阳，也是在这段时间趁虚而入，让钟晓芹同意成为了他的女友。

    可惜也不知道编剧是怎么想的，在经过诸多事件后，竟然强行扭转了陈屿的人设，将他变成了一个知心暖男。

    在结局竟然重新挽回了钟晓芹的心，甚至在两人复婚之后，钟晓芹还拿出了自己的百万稿费，给陈屿的母亲置办了房产。

    这两个陈言此时尚未搞定的主角，就是在编剧天马行空的思维下，成功的惹得无数观众吐槽。

    所以在估摸着剧情的发展后，来到香江的陈言这才急着料理梁正贤之事，然后早点赶回魔都收获自己布局已久的成果。

    ……

    很快，在安顿下来后，陈言便立马将刘洋几人派了出去，按照自己的计划去进行着布置。

    “喂唐老, 我是小陈，是这样的，我现在已经来到了香江, 我想咱们可以进行收网行动了。

    之前在游轮之上意外遇到了梁家的子弟，没想到因为一些巧合，梁家被东营的黑龙会给盯上了，看那架势，黑龙会很有可能会掺和进来。”

    躺在酒店的沙发上，陈言沉吟了许久之后，掏出了电话拨通了一个没有任何备注的号码。

    神兽麾下的大佬！

    “黑龙会？！之前你给我传消息，我还以为只是小事情，现在看来，还是你小子有手段，竟然能够打探到这种隐秘的情况。”

    听到陈言的话，唐老先是沉吟了一会儿，但很快又反应过来朝着陈言笑道。

    “您老就别笑话我了，说起来这中间还有我的一点责任呢，否则也不会引来东营那边的关注。

    具体情况我已经让洋子过去汇报了，有了详细的解释，相信您很快就明白事情的经过了。

    不过在我看来，这并不是什么坏事，反正咱们早已做好了准备，多加上个黑龙会，反倒是还能给咱们多上一次收入呢。”

    听到大佬的夸赞，陈言谦虚的笑了笑，将其中的利害关系大概说了一下。

    “哈哈哈～你小子果然没令我失望，没想到你胃口这么大，竟然还想着带上东营，然后给他们来一下狠的。

    不过你小子可是千万小心了，要是阴沟里翻船了，那可别怪我没提前提醒你，到时候答应给你的佣金可是会泡汤的啊。”

    哪怕没有看到唐老，但陈言依旧通过电话中的语气想到了唐老此时的神情。

    “放心吧唐老，我向来不打没把握的仗，您老人家就等着我的好消息吧。”

    陈言不禁露出了笑容，正如他所说的一样，准备了如此之久，若是还翻船，那他岂不是丢脸丢大发了。

    利用小动物搜集证据，并且严密监视着梁家为首的那伙人的一举一动。

    最重要的是，陈言通过自己的业务，可是没少拿捏住他们的一些罪证和资产藏匿的地方。

    如今等的，就是梁家那一伙人联合鹰帝，企图通过股市转移资产，并想要洗劫香江股市的计划开始展开。

    占据了情报之利，再加上神兽在背后撑腰，陈言根本不惧股市之上的手段。

    只要他们敢行动，在加上一旁虎视眈眈的黑龙会参与进来，那陈言就会联合神兽先在股市上收割他们一波，然后再拿出梁家一伙人的种种罪证，给他们来个釜底抽薪。

    既能够帮助神兽获得大佬的好感，又能够从中获利，最关键的是，将梁家打掉本就是陈言计划中的一环，对料理梁正贤那个家伙可是大有益处。

    一石三鸟，何乐而不为？

    ……

    翌日，已经给刘洋安排好了工作后，陈言便带上了小兴两人，去找提前联络过的香江地头蛇。

    “言哥，按照你的吩咐，我已经找好了香江知名的花边小报，如今就等着计划照常进行了。

    还有你吩咐的私家侦探，我找了最有名气的侦探事务所，雇佣了他们最厉害的团队，现在他们正等着给言哥你汇报情况呢。”

    汽车之上，将事情办妥了的小兴满脸兴奋的向陈言汇报着自己的成果。

    显然，平时都是陈言给刘洋下达任务，然后再由刘洋给他们安排具体的工作。

    如今陈言直接让他办事，让他感觉自己受到了陈言的重用，所以在办事之时，小兴那是使了十二分的力气。

    虽说如今这个年代，已经不像是在西西里之时，手底下的人会因为得到陈言的重用而感到高兴。

    可小兴几人可是明白陈言的能量的，哪怕不像旧时代那样死忠于人，但架不住陈言出手大方啊。

    每次帮陈言做事，他们可都是得到了极其丰厚的奖励。

    作为魔都的小富二代，小兴几人虽家境殷实，但他们却因为家里人的管束，手里头其实并没有什么钱。

    甚至还因为时常惹事的原因，家里人时常批评他们。

    如今跟了陈言，因为陈言的关系，许多富豪权贵都会找上他们，让他们在家里人面前好好的表现了一番。

    甚至因为陈言的大方，有时候陈言给他们的奖励，比起家里挣的还要多。

    所以说，能够得到陈言的器重，对于小兴几人来说，那可是好处极多的。

    “干得不错，等这件事办完后，我再交给你一个任务，好好盯着梁正贤那小子和黑龙会的人。

    我不要求你们能够清楚他们的一举一动，但至少在咱们计划展开之后，一定要盯紧梁正贤的动向，可千万不能让他小子给跑了。

    我可是还等着把他的动向提供给黑龙会呢，我想黑龙会因为他的原因而亏损一大笔钱，估计不会轻易放过他。”

    陈言微微一笑，露出了神秘的笑容。

    “好嘞言哥，肯定不会让你失望的。

    对了言哥，说起来我有一点不明白，咱们为什么要请私家侦探去调查那小子的女人。

    区区一个被梁正贤当成工具人的女人，应该影响不到咱们的计划吧。”

    小兴先是露出了开心的笑容，这才想到陈言昨天让自己找私家侦探时安排的任务，有些好奇的朝陈言问道。

    “你小子懂什么，梁正贤这种人，既然能把那女人吃得死死的，想来应该在那女人那里留下了不少后路。”

    听到小兴的话，陈言一个挑眉，顿时装出一副高深莫测的模样解释着。

    毕竟，作为他们的领头人，陈言总不能告诉他们，调查梁静怡，不仅仅是为了断绝梁正贤的后路。

    更重要的是，是要完成古井布置的任务，与梁正贤来一场海王之间的较量吧。

    当然，不可否置的是，陈言对于赵静语很是好奇，想要探一探，究竟是什么原因，是身材比较哇塞，还是技术比较高超？

    能够让梁正贤如此信任赵静语，在长达七年的时间中没有更换掉这个工具人。

    “原来是这样，言哥你想的还真是全面，我都没想到这点，不然就算咱们打垮了梁家，在那女人哪儿留着后手的梁正贤，依旧有可能借着后手翻身。”

    闻言，看着陈言一本正经的神情，小兴陷入了沉思之中。

    一时之间，对于陈言的手段和种种布置更是越发敬佩起来。

    ……

    “好了，就是这儿了言哥，我已经让他们在里边等着你。”

    良久之后，几人在闲聊之中来到了一个茶餐厅门前。

    “行了，你们这就是盯着梁正贤他们吧，剩下的我自己处理就好了。”

    从小兴手中拿到了包厢信息后，陈言装作一本正经的模样，开始将两人打发离开。

    看着离开的两个小兄弟，陈言顿时再也维持不住那一本正经的模样，为了树立自己在他们心中高大的形象，陈言可是一直没有表露出自己对赵静语的真正意图。

    毕竟已经有了王曼妮和刘洋在前，陈言可不想让身边之人都误会自己有什么特殊癖好。

    毕竟未婚妻也是妻嘛，要是真让他们看到自己的行为，那岂不是

    坐实了这个说法，今后可就要时常承受他们异样的眼光了。

    “陈先森？”

    很快，打发了两人的陈言走进了包间之中，一道港音浓厚的普通话很快就传进了陈言耳边。

    “你好，我就是陈言。”

    看到很快站起身来迎接自己的人，陈言点了点头回应了对方的话。

    “陈先生你好，很高兴见到你，请容我先自我介绍一下，我是香江XX侦探事务所的高级合伙人王乐，平时大家都叫我阿乐，同时我还是我们事务所的金牌侦探。”

    确认了陈言的身份后，阿乐就像是见到了财神爷一般，脸上露出了极其开心的笑容。

    “王先生你好，我这个人比较直接，因为我时间比较紧张，我就直接问了，不知道我需要的资料都准备好了吗？”

    陈言微微一笑，有些不适应对方如此热切，但随即想到自己的任务要紧，很快就挑明了话题。

    “当然！陈先生您选择我们事务所，并且由我出手，自然不会让您失望。

    这是我们的调查结果，并且还附送您一个视频，请您先过目。”

    虽然陈言有些冷淡，但王乐接触的人实在是太多了，所以根本没有在意陈言如此直接。

    回应了陈言的话后，王乐很快从公文包之中拿出了一个档案袋，并且连同手中的平板一起递给了陈言。

    闻言，陈言没有多说什么，很快接过资料看了起来，毕竟只有看到了结果，才能知道王乐的办事效率，在此之前，什么客套话都是废话。

    赵静语，女，29岁，当前职业为一个小型娱乐工作室的法人，另开有一家咖啡店。

    18～21岁，曾为香江的职业模特，参加过不少模特大赛，在香江模特界小有名气。

    22岁，积累了一定的财富后，自己创立了一个工作室，从此由台前转为幕后。

    同年，结实了梁家公子梁正贤，很快确定了情侣关系，并且一直维系至今，于两年前举报了订婚宴。

    在梁正贤的帮助下，手中的生意越发红火，并且手中还握有许多固定资产，其中境外资产占据四成。

    爱好：游泳，健身，瑜伽，骑马，射箭…

    人际关系：…

    日常行程：…

    很快，将手中的资料看完后，陈言不禁对赵静语有了些许了解。

    甚至因为王乐的手段还算不错，许多隐秘的东西，都呈现在了资料之中。

    至于平板之中的视频和照片，则是赵静语的一切生活记录，对比起档案袋中的资料，只能说算是眼前一亮的添头。

