    第30章他们都是坏蛋

    穆允冽依旧沉默不语。

    颜老夫人耐着性子又问：“阿冽怎么不说话呢？”

    穆允冽迟疑一下，终于开了口。

    却是语出惊人，“我老婆说家里的人都是坏蛋，我不能和坏蛋说话。”

    正在喝水的颜千意差点一口喷出来。

    这怕不是个憨批吧？

    她还想在颜家装乖宝宝呢。

    这特么还怎么装？

    晚上真得好好给穆允冽检查一下，毒素到底有没有影响到他的智商！

    颜老夫人狠狠瞪了颜千意一眼。

    再看向穆允冽时，立刻切换成温柔神情，“对，他们都是坏蛋，但奶奶不是坏蛋。阿冽告诉奶奶，你家里还有哪些人？”

    穆允冽看向颜千意，像是在征询她的意见。

    颜千意点了下头，他才回道：“我是孤儿，家里只有我。”

    在回来的路上，颜千意就和穆允冽说好了，如果颜家的人一直追问他的家庭情况，就直接说是孤儿。

    这样省事。

    毕竟，她也不想了解穆允冽的家庭背景。

    经验告诉她，知道得越多，死得越快。

    所以刚才在山里，她让穆允冽唤醒阿畅后，除了询问家庭地址，并没有趁机查询穆允冽的其他个人信息。

    韩雅容听后，露出一脸不屑的表情。

    颜老夫人却是难过不已，看着穆允冽的眼神又多了一丝心疼，“可怜的孩子，以后这里就是你的家了，奶奶就是你的家人，你不再是孤儿了。”

    颜泓终于受不了了，“妈，我们之前不是说好了……您怎么……”

    “你闭嘴！”颜老夫人现在可懒得搭理自己的儿子。

    她所有注意力都在穆允冽的身上，给穆允冽面前的碗里都堆满了菜。

    一直没说话的顔如旖也忍不住开口提醒，“奶奶，穆家那边……”

    “你也闭嘴！”颜老夫人没好气地打断了顔如旖，“别叫我奶奶，我没有你这个孙女，我的孙女只有千意。”

    她转眼看向穆允冽，眯眼一笑，声音又立刻温柔下来，“现在还多了阿冽这个孙女婿。”

    闻言，颜千意抬头看去。

    见顔如旖咬着筷子低下了头，好像要哭了。

    难道老太太还没有接受韩雅容俩母女？

    她才刚醒来，有些情况还没了解清楚。

    “阿冽，你怎么不吃啊，快吃。”颜老夫人催促着穆允冽。

    此刻穆允冽面前碗里的菜已经堆成了一座小山那么高。

    “奶奶，阿冽身体不舒服，应该没有胃口吃东西，我先带他回房休息了。”

    颜千意牵起穆允冽就走了。

    穆允冽的确感觉不舒服，浑身发冷，心慌心悸。

    如果不是一直牵着颜千意的手给了他安全感，他一个人根本没有办法面对这些陌生人。

    穆允冽离开后，颜老夫人的脸色立刻就黑了下来。

    “妈，您现在是什么意思？”颜泓着急地问，“您是承认那小子做您的孙女婿了？”

    颜老夫人没有说话，不高兴地盯着穆允冽的碗。

    她夹的菜，阿冽一口都还没吃呢。

    颜千意那个死丫头，那么急着带阿冽走，

    难道还怕她一老太婆跟她抢男人不成？

    ?  ?颜千意：回房生宝宝咯~

    ?      感谢小可爱的打赏，mua~

    ?  

    ????  

    (本章完)

