
　　火之国之所以与草忍的战场陷入僵局，一是因为木叶的精锐根本就没有出动多少，大部分还留在村子内等待魔族的后续动作，像三忍，金色闪光这等高手更是一个都没有来。

　　二是因为，他们也害怕把草忍打败了，直接惹得魔族亲自下场，这样他们可能受到的压力会比现在不知道高多少。

　　“而且呀，我们不是还有你这个白眼吗？料想谁也不能悄无声息间接近拥有日向一族精英的我们吧。”

　　白眼是当今忍界的三大瞳术之一，在洞察力上是要超越写轮眼的，以日差的能力足以观察到方圆数公里内的一切，所以就算真的有什么危险，他们也能提前躲避。

　　“白眼也不是时刻都能开启的。”日差摇摇头“比如现在我们就不能确定后方有没有追兵。”

　　“嗯……”之前说话的那一位精英上忍突然打断了谈话，他转头对着日差说道“算算时间也差不多要到了，麻烦你再开启一次白眼吧。”

　　一路之上自然是不可能时刻开启白眼来侦查的，那样对于身体的负荷太高，对于查克拉的要求也太大了，所以日差是每过十分钟便开启一次白眼进行侦查，这样可以在最大的缩减他自身的压力的同时探查清楚周围的环境。

　　日差点点头，只见他双眼出的神经爆起，整个额头处都鼓起了骇人的青筋，同时360°的视觉在日差心中展开，前方的树林，左方有一处溪流，右方有一座小山，这些全都瞒不过他。

　　可是……

　　“怪……物……”

　　日差略带颤音的说道，在他的视线中，一个背生双翼，且拥有着比之大象还要恐怖的獠牙，它高约十米左右，尖锐的獠牙与噬人的大口之下是看上去极不协调的修长躯干，然后再下方便是粗壮的双腿。

　　它此刻展开双翼以超高速飞向他们，犹如一头从地狱中出笼没多久的嗜血猛兽，日差甚至能看到一股强大的查克拉破开了气流，撕扯着风与它前方的树林疯狂的拉进着他们之间的距离！

　　“快跑！”

　　来不解释，日差第一个加快速度，在全力爆发之下，瞬间便越过了周围的同伴。

　　其他忍者虽然不解，不知道发生了什么，但也知道周围肯定发生了什么了不得的事情，而且还是一个足以轻易横扫他们的意外，否则一向沉稳的日差不可能如此慌张！

　　“后面有怪物……”

　　在疾奔之中，日差组织着语言“我不清楚那是什么怪物，或许就是魔族的一员，但总之它的身上散发着远超我们的威势，一般人只要看上一眼就会被心底涌出的恐惧压垮。”

　　那怪物自然就是被比克征服了的极乐之匣所放出来的怪物，悟，它本来就是以恐惧为食的怪物，挑起人心中的负面情绪再轻松不过了。

　　“总算出手了么……”精英上忍倒是没有太过慌乱，作为已经踏入了战场的忍者，他从最初便已经设想到了最坏的情形。

　　“那个怪物的速度有多快？”他冷静的问道

　　“比我们快一倍左右。”日差回答“我估计再有五六分钟，它就能赶上我们了。”

　　“五六分钟吗……”精英上忍估摸了一下，然后停了下来“这点时间根本不够我们返回营地，那么就在这里与他大战一场吧！”23sk.Com

　　“不管是什么怪物，只要体内有着查克拉流动，那么白眼便是他最大的敌人，接下来我们负责牵制，为你创造出封锁他查克拉穴道的机会。”

　　短暂的几分钟，他们便在这里布置了大量的起爆符，可是当悟真正出现在他们面前时，他们才真正的明白，为何日差会在脸上流露出那种表情……

　　吼！

　　悟发出一声大吼，然后双翼自背后垂下，强烈的气流将周围的树木全部压倒。

　　“还有五米……”

　　四名忍者躲藏起来，而且全部都在心中暗暗的等待着悟走入陷阱之中，可就在他们期待之中，悟突然横向移动了。

　　虽然身躯庞大魁梧，可他却以完全不匹配自身的敏捷与灵活，几乎在眨眼之间便越过了雷区，并出现在了一名忍者的藏身之处！

　　他正是最弱的那一名中忍，也就是之前口嗨的那一个，在庞大的悟面前，他甚至连反应的时间都没有，便见到硕大的手掌压了下来，并将他牢牢地攥在手心。

　　“放开他！”

　　见到悟的行动，充当队长的精英上忍一瞬间脸色变了，他慌忙的使用出火遁攻击，结果却被悟轻松的躲过。

　　“不要啊，救我！”

　　中忍发出了哀嚎，可是却完全挣不开将自己锁死的恶魔之手，悟只是瞥了他一眼，便像投食一样将其吞了下去……

　　“可恶！”

　　他的举动让精英上忍既惊又怒，可是他深知以自己的实力根本奈何不得对方。

　　从他表现出来的速度，力量，反映以及似乎拥有着对危险的感知能力来说，他的威胁程度明显已经足以媲美尾兽了！

　　“没想到魔族一出手就是大动静啊。”上忍感叹道，同时心中一片悲凉，以他们三个人的实力，除非发生奇迹，否则断然是不可能从这个怪物手中逃出去了。

　　“那么，就在最后拼一把吧……”日差闭上了眼，深吸一口气后，缓缓的睁开，心中一瞬间思索出了接下来的战斗方案，然后两步踏出，开始逼近悟。

　　<divid=&"b6&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　悟每每都能先一步退到一个安全的位置，让日差精心准备的八卦六十四掌一击都没能击中，而且还被悟反手一尾巴抽飞了十几米开外，撞击在了一颗大树上，巨大的力道甚至让那棵大树都拦腰折断……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第六十章 悟免费阅读。https://xs.23sk.com 