    下面就是回程了，这倒是难住王力了。用股东项链的传送功能回帝卫城？这多半是个监控器，肯定不行，会暴露海外基地的位置。虽然和格蕾丝说过有海外基地，只许她一人知道，但是天知道她有没有和“闺蜜”兼经理人的爱丽丝说？

    闺蜜之间最蛋疼的事情就是那句“有个秘密，我只告诉你一个，你千万不要到处说……”

    虽然血舞炎和雄性大哥知道有火山岛，但不等于爱丽丝她们知道。这两股天使绝对不是一派。

    所以只能等飞艇了。但问题是这里好像不是正常的公交航线，天晓得多久来一趟？

    还是跑回去吧？但是跑回去不如死回去。但死回去身上还有几百金币啊，死一次掉个几十枚还是肉痛，这可不是黑暗之城的金券，这是自己血汗钱实打实的拼命赚来的……

    王力突然想起了龙行和东哥这两位，干脆让他们帮忙拿一下，甚至直接让他们去花。

    对，难得遇到两个顺眼的玩家，还组了团就这么一声不吭的就走了，不礼貌嘛，换成谁都心里不舒服。然后干脆再给他们说一下承包塔的事情，他们有什么玩法尽管随意。

    想清楚了就联系他们。但是王力突然发现自己是通缉犯没法用好友通信，他们又是在村的那一边，身边还有一群挖宝NPC，万一走过去又和蔷薇一样触发什么剧情就相当蛋疼。

    那就在区域频道喊话。也不行，通缉犯也不能用区域频道。

    算了，高调一些，一百块钱一句话的世界频道。

    ——世界频道【王叔叔】：来位大佬，方便回村不？

    只来一个就行了，就这一句了，多话就不说了，估计满世界的玩家都在猜吧。

    王力先回到了村子，正好看到大队工人正在用桶挑抬玻璃渣。很好，王力对这个效率很满意。然后王力也跟着他们来到了高塔。

    ——系统提示：您获得第01号高地防御塔一周的控制使用权，01号高塔增加增加远程物理射程+50%，开启功勋记录。

    王力猛然一怔，这塔就是加射程？只是站得高尿的远而已？卧槽啊！这等于没有属性嘛，换成飞艇在这个位置——好吧，飞艇在这个高度也提升不了50%。说明它还是有属性的。

    王力攀上了塔顶的房间，和碉堡一样四周都有射击孔，但是没有弩炮！

    卧槽！这100金币花的，纯粹是当凯子肥羊了。好吧，至少这塔这么高，头朝下跳下去肯定能死的，正好解决了一个自杀难题。

    然后王力就看见那个东哥远远的跑了回来，王力还看的怪不好意思的。无非是给自己这个所谓高手的面子而已啊。

    王力便远远喊道：“东哥慢点，不着急……”

    王力喊的随意，但东哥远远的听着确是心下震撼！因为正常情况，在这个玩家堪堪互相看见的距离喊话是听不清楚的，但是这个王高手的声音居然那么远就传了过来，这当真是高手内力深厚？行，他说慢点就慢点。

    此时，东哥的大佬聊天群开始骚动了，当然是霸坤那群：“王托儿发世界频道了？这是在和说话？”

    “被王托儿称呼为大佬的会是谁？”

    说出来你们不信，他在喊我！

    东哥有点小激动，也有点尴尬。但更尴尬的是自己四十好几的人了在小自己十几岁的霸坤面前也得喊他坤哥。毕竟霸坤是业内一哥，自己只不过是年纪大了才称哥，和霸坤互相称哥也算是被他给足了老脸。

    那么问题来了，霸坤是最忌讳朋友瞒他消息，那么王力这事应该要汇报给他的。或者说，从船上遇到的时候就应该汇报的。但是东哥一直就有自己的想法，并不想履行这个“汇报”关系。

    龙行发消息过来了：“东哥，要不要说啊？”

    东哥很无奈：“你觉得这个王力是个什么样的人？”

    龙行叹道：“我们这些年见过的世界第一高手太多了，各个都有脾气的吧。”

    东哥叹道：“反倒是我们一点都没脾气了。所以一开始见到他的时候就难办了。”

    龙行叹道：“反正没脾气了，就征求一下王力的意见，他说可以说出去就说呗。实在没法还是得说啊，霸坤正为龙卷风那事炸毛呢，你我可是知道霸坤是个什么样的人。”

    东哥叹道：“问题是这是我们的挖宝地，我们也不想说啊……”

    终于，东哥跑回了村里，见王力在高塔上招手：“大佬，塔上来说事。”

    东哥讶道：“玩家不能上这个塔吧？”

    王力笑道：“现在可以了。”

    ——系统提示：您进入01号防御塔的功勋共享模式！

    东哥猛然一怔！

    这是？而望着身边挑玻璃渣上塔的工人，东哥既懵逼又好奇。身为热衷寻宝的玩家，本身的好奇心就是相当强烈的。

    来到塔顶见到王力，王力直接弹出一个交易框交易了几百金币：“大佬，我要自杀回城了，帮我拿一下也可以随便用。然后这个塔被我包了，你们有兴趣随便玩……”

    几百金币！上次下井也是让那个龙卷风拿几百金币，刚才又在酒馆给了龙卷风几百金币，这第一高手究竟多有钱？

    东哥心下震撼：“就这事？那这玻璃？”

    王力当然不可能说龙息术的事，只是提点一下：“这玻璃渣的熔点很低，我是打算当炮弹用的，只是没时间研究了。”

    东哥问道：“高手的意思是，我们帮忙在塔上支几个大锅炉烧熔玻璃，然后弄个炮扔出去？”

    王力乐了：“我还真没想到！能行么？如果觉得行，这几百金币你们随意折腾！”

    东哥激动了，立刻说出思路：“我觉得比守城时泼油有杀伤力，油火太容易散也泼不远还贵。这几百金币能做很多事啊，可以直接买废油过来烧玻璃……我能喊我们公会的那些老弟兄过来么？他们都是一二十年的骨灰级老玩家，就是会捣鼓这些机械设备。”

    王力惊愕道：“这么牛逼的？”

    东哥感慨道：“这群人才是真正费脑玩游戏的。不像现在的游戏，要么是碎片时间无脑自动只管充钱，要么就是拒绝我们这些老年手残。”

    太对自己的胃口了，还真不愧是自己当年的偶像！王力真是越来越欣赏他了，便再次弹出交易框：“在送你们一个东西，我做的玻璃碗。我的思路是用这些玻璃当3D打印做零件，但也没时间研究了，就给你们当个样品抛砖引玉。”

    东哥接过这个碗完全惊呆了：“高手啊！这真是玩家做的出来的？”

    王力颇为得意：“以你寻宝玩家的眼光，这是什么水平？”

    东哥惊道：“看不出来，这个什么气动纹理根本不是……等会我去问NPC，看NPC怎么说。对了，能方便加下高手的联系威信么？免得高手在世界频道喊……”

    说到这里，东哥纠结道：“刚才高手在世界频道一喊，我的那个大佬群都在打听高手。”

    王力笑道：“能加东哥的联系也算是圆了我当年的心愿了。至于他们想打听就随意……”

    东哥心下触动，什么叫随意？

    加完威信后，王力笑道：“有事线下联系，我先闪——”说完直接一头从塔上栽下去。

    东哥惊的往下一看，只听砰的一声灰尘四溅。

    王力尴尬道：“头朝下都没摔死，再来……”

    东哥想笑但是笑不出，这王高手太强了啊，这种高度和姿势的摔伤应该是无视防御的啊！再多的神器应该都扛不住啊……或许自己应该知道怎么做了。人没了脾气不是佛系，而是窝囊废！

    东哥便回复视频连线的龙行：“你觉得王力是个什么样的人？”

    龙行惊叹道：“强的过分了啊！就算是NPC这种摔下来不死也重伤啊，我看他溅起的扬尘有点不对劲，感觉他是不是有个护体结界什么的啊？”

    东哥笑道：“这不是重点，重点是我有了他的威信了啊，估计全服大佬都没人有他的威信！我决定了，霸坤就是一个弟弟，老子不想和这弟弟玩了。”

    龙行惊愕道：“东哥，可以两不得罪的啊！王力都说了他随意啊？”

    东哥沉声道：“高手的随意和你我的随意肯定不是一个意思，别的不说，就说这个碗，这得开发出多大的商机啊？我们还用的着看他屁孩的脸色吗？”

    龙行下定决心：“好吧，无非就是被他踢出群，让我们上不了电视，多大的事啊，我们就跟着王高手混了……”

    东哥沉声道：“总之，我们要发力了。目前没有玩家知道这个树墙村，我们必须严守这个秘密，第一批人一定要是我们骨灰群里那12个绝对信得过的老弟兄。其它的人一概不喊。”

    龙行感慨道：“当年你我公会都有上万铁粉，这十几年过来，也只有这12个老弟兄信得过了。”

    东哥笑道：“够多了，人这一生真正的朋友也就那么一两个……”

    就在这时，塔下传来王力的声音：“大佬，我瘫痪了扶我上去，我还能摔……”

    两人悚然动容，这简直就是一个怪物！

