
　　“这……这算是搞的哪一出？”

　　刘文等人看到七位天资绝色的“年轻女子”款步姗姗的走到台上，她们并列站在聚光灯之下瞬间成为了全场的焦点。

　　一众富豪大佬们的目光也不禁充满了惊艳。

　　如果用不恰当的比喻把美女当成是一种资源，对于绝大多数普通男人而言是只能远观而无法占有的稀缺资源，但对于他们这些超级巨富们而言，这样的资源唾手可得，而且并不是什么稀缺资源。

　　可即便如此，展示台上的七位“美女”仍然让他们在那么一瞬间心生一抹躁动，激起了占有欲望。

　　其中有四位“女子”是金发碧眼的西方面孔，这七名“女子”美的惊心动魄，美的三百六十度无死角，天使的面孔与魔鬼的身材是对她们最好的诠释。

　　七名“女子”又是七种截然不同的风格形象，各具特点。

　　“罗总这是……不要告诉我这是你所谓的……发明？”

　　一众与会的国内外大佬们倒也没有呆滞太久，回过神来之后便纷纷带着求解的目光回头看向了罗晟。

　　“诸位，请允许给我一点时间来隆重的介绍来自跃创技术旗下的重量级产品——战斗天使！”罗晟来到台上，站在七名仿生人美女的前方，只见他看向与会的众人笑道：“还是请各位观看一段短片吧。”

　　台上的巨幕在他话音刚落不久便显示出了画面，刘文等人纷纷把目光落在了屏幕上，众人心中有那么瞬间在犯嘀咕，以为罗晟要当人贩子来着。

　　但随着接下来的这段针对仿生人的视频介绍逐步放映之后，在场的大佬们个个都露出了一张不可思议的表情。

　　刘文、保罗·沃森等人下意识的再次仔细点审视着台上站着的七位美女，更是难以置信。

　　“罗总，这……您不会是开玩笑的吧？她们……她们不是人类？而是仿真机器人？”与会的一位富豪震惊的道。

　　“我的上帝……”

　　“竟然如此逼真！”

　　在场的大佬们都是见过大场面的，但此刻的内心也难以平静，在他们看来这不亚于造物主一般的手段，他们从来没有想过机器人竟然已经仿真到这种以假乱真的地步了。

　　科技已经发展到了如此可怕的地步了？

　　等一下！

　　在场的几个国内的VC大佬，包括刘文等人在震惊过后反应了过来，注意力从那七名“战斗天使”转移到罗晟随口提及的“跃创技术”几个字。

　　“罗总，原来跃创技术是与您有关系啊，我说呢怎么会有如此雄厚的注册资本，私底下都猜了老半天，早该想到的……”

　　现在终于恍然大悟了，跃创技术成立不久之后，其实很快就被刘文等国内的一些资本大佬注意到了，因为注册资本太大了，这明显不是一般的机构能够盘下来的。

　　不过他们知道的信息也仅此而已，只知道这是一家资本雄厚的科技公司，具体做什么的不清楚，也并不知道这和罗晟有关，跃创技术的公司法人和实控人名单都没有写罗晟，而是第三方机构控股，核心管理层名单也没有对外公布。

　　跃创技术的成立是走了一些特殊通道的，外界知道的有限也很实属正常。

　　“诸位，我们的世界在进入新世纪第三个十年代初期就已经变得越发动荡不安……”罗晟环视着一众富豪大佬们，道：“我想请教一个问题，如果诸位遇到了患有‘红杉亚种’的感染者，各位雇请的人类保镖真的能阻挡得了红杉亚种感染者的敌意？他们是否真的能够保障雇主的人身安全？”

　　这个问题一出，引得众人面面相觑。

　　红杉亚种感染者，这是当下的新闻焦点，在场的富豪大佬们没有不知道的，现如今处于红杉大流行的欧美地区越来越多的地方都曝出了这种患者，破坏力惊人，生命力顽强而又放大了暴力倾向，十分危险可谓是人人敬而远之。

　　要是真的遇到了红杉亚种患者，又很不幸对方带着极大的恶意，想到这里在场的富豪们都有点后背发凉的感觉。

　　就目前媒体曝光的红杉亚种患者的危险指数来看，雇请的人类保镖根本就不是他们的对手，除非是带着热武器，而且火力配备还要足够强大，普通的手枪并不能瞬间把这些危险的红杉亚种患者给击毙。

　　而出行活动带领的保镖在绝大多数国家是不允许持有热武器的，赤手空拳和那些感染者搏斗，普通的保镖根本就是去送。

　　在众人沉默之际，罗晟继续说道：“答案不言自明，即便是二三十个训练有素的安保人员也不是一个红杉亚种患者的对手，但是……战斗天使除外，在面对那些危险而又有着重度暴力倾向的极端患者，战斗天使有能力保障你的人身安全，至少在她彻底倒下之前，你不会受到丝毫的人生威胁。”

　　在场不少的富豪大佬重新打量着台上站着的七名战斗天使，基本上已经有三分之一的与会者心有意动了，尽管罗晟是在推销他的新产品，但他说的确实没有错，这个时代越发动荡不安。

　　不仅仅“变种人”都出来了，这是红杉亚种患者的另一个称谓，几乎和漫威电影里一样，这是一个带贬义的称谓。

　　现在连机器人超级保镖也都出来了，这个世界越来越魔幻，也越来越危险。

　　在场的富豪大佬们还是很在意自己的人身安全的，只要能够在这个动荡不安的世界多一份安全保障，他们乐意为此买单。

　　“Mr.Luo，您的这些‘战斗天使’们，假如我带一个回家让她形影不离的保护我，但她们也等同于是您安插在我身边的一位人形实况监控摄像头，隐私问题怎么保证？不要说你不会监视用户行为数据、不会窥探买主的秘密，小孩子才会相信这种话，我需要的是安全感。”

　　说话的人赫然便是来自的高手核心层高管的保罗·沃森，此话一出几个国外的老朋友们都连连点头。

　　这才是最敏感的问题。

　　就这一点，即便战斗天使再出色，大家都不敢用。

　　保罗·沃森已经心动了，北美那边现在确实很不安全，但隐私问题却让他伤脑筋。

　　罗晟慢条斯理的说：“对，沃森先生说的不无道理，我也不想为此辩解太多，但我想要说的是，战斗天使的定位是‘保镖职能’，是保护主人的安全，你有小秘密和人商量，担心我会偷看偷听，你先把她支开让她退下再谈不就行了嘛，活人不能被尿憋死对吧？当然，你相信我的人品也可以，战斗天使也能完美胜任助理秘书的职能。”

　　此话一出让保罗·沃森以及担心隐私问题的一群人哑口无言，回头一想确实是这么回事，担心会被监视，让她退下在谈就是了。

　　至于一些无关紧要的信息，甚至一些私生活，罗晟偷看偷听，只要他有这个癖好有那个闲暇时间随他看好了，在场的大佬们也相信罗总不是那种变态。

　　末了，与会的梁总十分爽快道：“罗总，多的我不说了，你这新花样我喜欢，我要三个，今天能带走吧？”

　　“罗总亲自推销，不捧场都说不过去，我也来三个，叫什么来着……哦对，战斗天使吧，这名字起的有味道。”

　　“我也走一个！”

　　“这是好东西，带俩出门不但安全更有保障，还有面子。”

　　与会的一多半的富豪大佬们纷纷表态，有的是卖罗晟的面子，但更多是确实像买，其中不乏一些LSP。

　　但谁都没有问价格，开玩笑呢，再贵也买得起，身价摆在那里的，而且在这么多大佬云集的现场，询问价格是很掉身份的事情。

　　过了片刻罗晟满脸歉意的说道：“诸位实在抱歉，我也没想到这么受欢迎，但能立刻带走的就这是诸位现在看到的这7位战斗天使。”

　　梁总顿时故作不满的说道：“罗总，您这可是不地道了，合着就只有七个呐，现在来看起码有一半多的人都有意带几个回家，森多肉少啊这是，让我们饱了眼福苦了贪心啊。”23sk.Com

　　罗晟笑道：“是我的锅，那这样吧，这七位战斗天使就当是今晚的一个彩头，搞个简单的竞价，让最想要的朋友先带走，其它人有意的给我留个言预订，支持私人订制，在审美上有什么要求可以描述一下。”

　　刘文立刻应道：“这个我看可以，最想要的肯定是乐意高价早享受，很公平，各位觉得如何？”

　　众人心中狂翻白眼，不知道的还以为刘赌怪是罗晟请来的托呢，不愧是一号舔怪。

　　话都这么说了，大家自然没有意见了，罗晟的面子大家都得给啊。

　　末了，罗晟笑道：“好，那就以战斗天使的成本价2200万元RMB起拍第一个，各位随意竞价。”

　　2200万的成本，这么便宜？

　　在场的大佬们对这个价格颇为意外，他们还以为这起码得过亿的价值，2200万绝对不是小数目，不过对于这帮富豪大佬们来说又确实不是什么大数。

　　每年花在安保上的费用支出都要要七八千万甚至过亿的数目。

　　实际上，仿生人目前的造价已经压缩在了500万元区间，罗总也很不诚实。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第991章【科技已经发展到这种地步了？】免费阅读。https://xs.23sk.com 