    　　在这“轰”的一声巨响之中，滔天冲来的狂潮并不是什么惊涛骇浪，而是无数的蔓藤，在这瞬间只见无数的蔓藤狂冲而来。

    　　这狂冲而来的蔓藤大小不一，小的有手臂粗，大的如同是一条蛟龙一样，这样成千上万的蔓藤瞬间从森林中冲了出来，整个场面十分的壮观。

    　　冲出来的蔓藤不仅仅是从地面上冲了出来，也有的是从空中冲了过来，所以成千上万的蔓藤冲了过来的时候，有的是像千军万马在奔腾，有的像是成千上万的蛟龙在咆哮。

    　　所以，在这刹那之间，天空上是一黑，成千上万的蔓藤以绝无伦比的速度奔腾而来，所有的蔓腾向李七夜冲去，这不仅仅是要把李七夜淹没，而且还要把李七夜牢牢缠住。

    　　鹿客翁使出这样的手段，就是想趁着李七夜分心的机会把卢伟君救出来。

    　　可怕的还不是这成千上万的蔓藤咆哮冲了过来，像惊涛骇浪一般淹没过来，更可怕的是，这成千上万的蔓藤还没有冲到李七夜身边的时候，就听到了“滋、滋、滋”的声音响起。

    　　在这一刻，地下、李七夜的身旁，只要是李七夜所在的地方，竟然是一下子生长出了无数细小的触须，这所有的触须都是蔓藤的触须，这些触须以绝无伦比的速度生长出来，它们是想要在刹那之间生长在李七夜身上，要把李七夜覆盖住，要把李七夜牢牢地包裹住。

    　　这样惊世骇俗的手段，鹿客翁就是想让李七夜分神，好把卢伟君救出来。

    　　“想救人，没门。”李七夜淡淡地笑了一下，在这个时候，听到“啪”的一声响起，李七夜只是打了一个响指而已。

    　　在李七夜打起这一个响指的时候，星火从他手指间迸了出来，“蓬——”的一声响起，瞬间烈焰滔天，恐怖无比的烈火瞬间冲天而起，如同是天火燎原一样，一下子把整个大地都焚烧了起来。

    　　李七夜手指间迸出来的星火溅落在了奔腾而来的蔓腾之上，星火一溅落在蔓藤之上的时候，一下子如同炸开了一样，“蓬”的一声，无数的烈焰瞬间冲天而起，整个场面就像火山爆发一样。

    　　在“蓬”的一声之中，所有的蔓藤都一下子焚烧起来，而且烈焰滔天，就像是爆炸一样，恐怖的烈焰瞬间向森林卷了过去，火焰十分的强势，摧枯拉朽，似乎要把挡在眼前的一切东西都焚烧得一干二净。

    　　“鹿冰封——”见烈焰滚滚而来，要把整个森林焚烧掉，在这一刻鹿客翁哪里还有时间去理会卢伟君，哪里还有精力去救卢伟君，他大喝一声，冰封千里，滔滔不绝的冰霜喷涌而出，在“滋、滋、滋”的声音中，无数的寒冰在扑灭着滔天的烈焰。

    　　“好了，送你一程。”李七夜不理会鹿客翁，看了卢伟君一眼，笑了一下，一脚向卢伟君的头颅踩去。

    　　“不，老祖宗，救我——”生死关头，卢伟君被吓破了胆了，骇然尖叫。

    　　就在李七夜一脚踩向卢伟君的头颅之时，在这刹那之间，卢伟君的眉心一下子打开了，光芒绽放，听到“嗡”的一声，在他识海浮现了一缕神光，紧接着识海中是光芒冲天而起。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这瞬间，一股庞大无匹的气息弥漫于天地之间，就在这瞬间，一股跨越了天地万域的气息垂落，整个天地的时光如同一下子被滞停了一样。

    　　所有人都一下子被定格在了这一瞬间一样，就在这刹那之间，卢伟君眉心是神光滔天，在这神光之中浮现了一个身影。

    　　一个老者的身影，这个老者穿着一身道袍，双目如金阳一样，当他双目一张的时候，轮转阳阴，跨越万世。

    　　这个老者身上法则浮现，恐怖无匹的长存气息镇压着在场的所有人，在这刹那之间，不论是大教老祖，还是不朽真神，在这可怕的长存气息之下，都不由毛骨悚然。

    　　“百日道人——”看到这个身影浮现，有人不由骇然大叫一声。

    　　这正是百日道人的身影，此时只见百日道人的身影托着李七夜的脚底，让李七夜的这一脚没有踩下去。

    　　虽然这不是百日道人真身亲临，但这也百日道人的一道神念，它有着百日道人的一小部分力量。

    　　当这样的一道神念出现的时候，天地失色，时光如同停止了一样，那怕百日道人的身影不是那么的高大，但他犹如是一座让人无法跨越的神岳屹立在那里。

    　　“长存的气息。”有人不由深深地呼吸了一口气，感受着这股可以压塌诸天、镇杀众神的气息，不由心里面毛骨悚然。

    　　百日道人的一道神念都已经如此的可怕了，如果他真身驾临，那是多么恐怖的事情。

    　　此时百日道人的身影托住李七夜的脚底，那身影站在那里，好像是可以托起诸天，可以托起万世一样，在他面前，千万年的时光，那也只不过是一瞬间而已。

    　　正是因为百日道人在这刹那之间犹如可以跨越千万年时光一般，这使得整个天地的时光犹如停滞了一样。

    　　因为这瞬间的时光在这千万年时光之中是那么的微不足道，就犹如是不复存在一样，所以时光一下子就像是定格了一样。

    　　“看来百日道人是无比宠爱卢伟君呀。”看到百日道人的身影浮现，有大教老祖心里面也不由为之凛，喃喃地说道。

    　　毫无疑问，百日道人在卢伟君识海里留下一缕神念，就是为了卢伟君在生死关头能救他一命。

    　　百日道人为了卢伟君，留下了诸多的神通，这的确是看得出来百日道人的的确确是十分宠爱他这个子孙。

    　　“一缕神念而已，就算是亲自驾临，也杀无赦。”李七夜笑了一下，目光一凝，在这瞬间，“轰”的一声巨响，李七夜身上是无上的神焰瞬间冲天而起。

    　　“轰”的一声巨响中，李七夜的大脚直踩而来，“砰”的一声撼动天地，在这“砰”的一声之中，好像大地被踩碎了一样。

    　　但，被踩碎的并不是大地，而是在这“砰”的一声中，只见百日道人的身影竟然被李七夜的大脚一下子踩得粉碎，就好像是掉在地上的麻花一样，一下子被踩成了碎片。

    　　“不——”本来是刚刚松了一口气的卢伟君不由尖叫一声，但此时他眼前一黑，“喀嚓”的一声响起，他便一命呜呼。

    　　在这“喀嚓”的一声骨碎声中，只见卢伟君的头颅已经被李七夜一脚踩得稀巴烂。

    　　鲜血，在弥漫着，整个天地寂静，气氛一下子变得凝重无比，所有人都被眼前这一幕给震撼住了。

    　　百日道人，长存不朽，作为一尊长存不朽，可以说是帝统界的第一强者，他在帝统界所有修士强者的心目中，那是至高无上的。

    　　可以说，在帝统界不知道多少人对百日道人的威名是闻风丧胆的，不知道多人一听到百日道人的威名，心里面都会打了一个哆嗦。

    　　在帝统界，只要有人能打出百日道人的旗号，只怕不管是谁都要给三分的颜脸。

    　　现在百日道人的神念浮现，欲救卢伟君，换作是其他人，早就被吓破胆了，但是，在李七夜的脚下，百日道人的身影却被踩得粉碎。

    　　把百日道人的神念身影一脚踩得粉碎，这样的一脚是那何等的霸道，那是何等的凶猛，那简直就是比杀了任何一尊的不朽真神都还要霸道和凶猛。

    　　在帝统界不知道多少人对百日道人跪拜都还来不及呢，谁人还敢对他不敬的？然而，李七夜却是当着天下人的面，一脚把百日道人的神念身影踩得粉碎，这样的举动，是多么的震撼人心。

    　　一时之间，在场的所有人都久久回不过神来，所有人都不由毛骨悚然，大家都呆呆地看着眼前的第一凶人，在这个时候，不知道有多少人脑袋是一片空白的。

    　　“这，这，这何止是第一凶人，这简直就是万古第一凶人！”有强者是目瞪口呆，苦笑地说道。

    　　有大教老祖好不容易回过神来，喃喃地说道：“要开战了，只怕要天崩了，百日道人绝对会出手的，他与第一凶人，必有一战，必定会一战生死。”

    　　所有人都不由抽了一口冷气，当着天下人的面，李七夜踩碎了百日道人的神念身影，这已经是一下子与百日道人结下了生死大仇了。

    　　这已经不仅仅是李七夜杀了卢伟君那么简单了，要知道，百日道人乃是天下独尊的第一强者，被李七夜当着天下人的面踩碎了神念身影，试问一下，百日道人能咽得下这口气吗？

    　　李七夜这一脚，那简直就像是踩在了他的脸上，被一个晚辈一脚踩在脸上，百日道人这样的无敌至尊，会咽下这口气吗？这是不可能的事情。

    　　所以，大家都知道，第一凶人与百日道人结下了生死大仇，他们之间必定会有一场惊天动地的大战。

    　　“好了，又杀了一个了。”李七夜笑着，拍了拍手，目光一扫，环视四周，淡淡地笑着说道：“下一个，该杀谁呢？”

