    尹志高的旁边的也出生提醒道：“确实，这些尸体的实力都不简单，他们每一个都要比邪祟本身的实力强悍的多！”

    现在我也算是知道了为什么猫头鹰邪祟要使用大量的命格极差的尸体了！

    因为在生前的时候，这些命格极差的人自然要遭受被人的冷眼，命运的不公，难免在内心深处滋生大量的怨气！

    而一个邪祟厉害是否，就要看怨气的强弱，这也就是为什么穿着红嫁衣却惨死女子，一尸两命的孕妇这些人化为邪祟之后的实力如此强悍，就是因为他们的怨气极大，死后这些怨气难以消散，凝聚在尸体之中长久不散，久而久之就会变成一大祸害！

    而这个猫头鹰邪祟就是看重了这些命格极差的尸体的强大怨气，所以才花费了大量的时间来获取他们的尸体，为自己所用！

    听完尹志高的提醒，我对着他点点头，说道：“放心吧，交给我！”

    说完之后，我横举手中的蓬莱剑，眼神冰冷，将剑刃对准了一脸笑意的猫头鹰邪祟，口中默念八字真言：

    “临兵斗者皆列阵在前！”

    一时间，我的气势猛地暴涨，身上的气息也到达了顶峰！

    看着我这个动作，猫头鹰脸上的神色剧变，不可思议的看着我，厉声说道：“合作才能够双赢，你要是不识好歹的话，那就是在挑衅神的权威！”

    我看着猫头鹰邪祟默不作声，心中默念：“八卦，禹步！”

    顿时，我的脚下一个闪烁，身体在空中留下一道虚影，瞬间出现在了离我最近尸体中的一个！

    眼睛微眯！

    剑刃划过尸体的脖子！

    头颅倒飞出去！

    发生的这一切不过是在电光石火之间，甚至让这个猫头鹰邪祟没有一丝的反应时间，他的压箱底就已经惨死一个！

    随即，

    收剑！

    退回到了原地！

    多次获得奇珍异宝之后，我的实力在得到人皇权杖之后更是得到了飞跃式的提升，如果我要是展示自己的实力，那么必然会在修道界的巅峰人员中占据一席之地！

    但是我选择了低调，枪打出头鸟，更何况是我这种年龄还不到三十岁的人就能够达到诸多人一辈子都达不到的地步，甚至有些大佬也达不到！

    虽然我可能会被冠于天纵奇才的称号，但是自然也免受不了被更多人觊觎！

    但是这一次，我直接展示了我的实力，一个瞬息之间便砍死了别人眼中极其厉害的僵尸！

    胖子等人是亲眼目睹了全过程的，直接眼睛睁大，嘴巴长圆，脸上带着震惊之色看着我，丝毫不敢相信刚才那个是我的实力！

    “宁远，你的实力怎么会变得这么强！竟然能后令我感觉到一丝窒息的感觉！”

    尹志高捂着伤口，眼神中带着剧烈的惊讶之色看着我，震惊的问道！

    胖子也是震惊的问道：“卧槽，宁远，你这有点猛了啊，什么时候你变得这么厉害了！”

    莫过于最震撼的还是猫头鹰邪祟，在我们四人之间表面看起来算是尹志高的实力最强大，所以它就认为偷袭伤到了尹志高之后就会轻松拿捏我们，所以才一副天下无敌叼的神色！

    但是现在的猫头鹰邪祟就跟是丢了魂一样，不敢相信刚才看到的惊悚一幕！

    自己花费了大量是的时间，精力才炼制而成的僵尸！

    这可是紫毛僵尸啊！普通僵尸之中最为强悍的存在，力大无穷，刀枪不入！

    如果产生灵智的话，就能够达到传说的夜叉级别啊！

    但是！

    他喵的，

    一剑就被你砍死了！

    僵尸按照它肤色的变化，可以称为黑毛僵尸、绿毛僵尸、红毛僵尸、紫毛僵尸。黑毛僵尸的力量最小，紫毛僵尸的力量最大，

    所以说紫毛僵尸可以算是最强大的僵尸了，但是在我面前依旧是不够看！

    我冷冷的看着猫头鹰邪祟，说道：“这十几具紫毛僵尸就是你的依仗吗？如果是这样子的话，那么你就可以放心的去了！”

    “宁远，你不要欺人太甚！”

    听到我的话，猫头鹰邪祟又惊又怒，大吼一声之后化为一阵黑雾朝着我们扑了过来，大有和我们拼命的意思！

    我嘴角扬起一抹不屑的笑容，这个猫头鹰的实力不咋地，但是真的是会装神弄鬼，看似毁天灭地，大有血溅五步，同归于尽的意思，其实他是想要逃跑！

    这种把戏早就过时了！

    于是我迅速对这胖子说道：“胖子，小心这个邪祟想要逃走！”

    胖子应了一声，便在周围迅速布置了一个简易的八卦阵，能够拖延敌人的速度，让他们迷乱方向！

    果不其然，这个邪祟的真实意图是想要逃走，而不是和我们拼命！

    我一剑劈开眼前的黑雾，把目光看向了这个胖子的八卦阵之中！

    因为我们之前早有准备，这个邪祟想要逃走的话，必然会进入八卦阵之中！

    果然，陷入了八卦阵之后，这个邪祟的速度变得缓慢起来，并且左右冲撞，找不到正确的户口在哪里！

    我对着胖子大喝一声：“胖子，快动手！”

    “好嘞！伏魔掌！”

    胖子声音刚落，浑身便散发起耀眼的金光，宛如一尊活佛一般，伸出巨大的手掌朝着邪祟的身上拍去！

    “不要啊！求求你们放过我们！”

    感觉到胖子身上传来极其强烈危险感，邪祟顿时大惊失色，急忙对我们求饶！

    但是，

    害了那么多人，岂能放他一条生路？

    胖子的手掌毫不犹豫地拍在了这个邪祟的身上，当场将这团黑气拍散，在地上留下了一只猫头鹰的尸体！

    将这个邪祟彻底解决之后，他控制着那些僵尸也轰然倒在地上，这些僵尸身上的尸气也消散在了空气中！

    胖子拍拍手，踢了一脚地上的猫头鹰尸体，说道：“原来这玩意儿是个猫头鹰呀，我说怎么这么的精，是个不详之物，怪不得会这么多奸邪的技巧！”

    这时，眼尖的尹志高发现了猫头鹰尸体旁边掉落着一个黑色的石块，好奇之下就把这个石块捡了起来，对着我们说道：

    “你们快来看看这个石块是什么东西？好像不简单的样子！”

