    “当时店家一听这话，心里头也是纳闷儿极了，心说这什么毛病？可出来做生意，多一事不如少一事，看他给了押金了，就满口答应。结果他走了，眼瞅着过了好久，人都没回来。这几头牲口在太阳底下晒得浑身冒汗，驴嘴发白，显然也烦躁得不行。店家就对伙计说，说你去，把牲口牵到边儿上的小树林儿去拴起来，别让他们暴晒了。伙计一听，赶紧去了，结果，那几个驴子往树林儿走，一看见河边的小河儿，马上躁动起来，那伙计拉不住，驴子直接甩了他冲过去一通狂饮，等伙计和掌柜的骂骂咧咧跑上来的时候，却发现，那些驴子，上蹿下跳，没几下，竟然一个个，都变成人。”

    “变成了人？！”

    狗剩子见了鬼的样子。

    “对，变成了人，而且都是女人，光溜溜的女人。”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，“那些都是女人，但是大家显然不太认识，问他们话呢，嘴里头含含糊糊的，就会乱叫，也说不出话来。店家伙计看在眼里，都吓得够呛，远远地听到动静儿，好像是那个的怪人回来了，就连忙把那些女人藏在了店里。”

    “那怪人一回来，手里还牵着三只羊，看满头大汗的，应该是跑回来的。他一到店门口儿，就找自己的东西，结果看驴子没了，马上就慌了。店家看在眼里，连忙上前，告诉他，说驴子没丢，我让伙计牵到后院儿去了，你等会儿，估计一会儿就过来了。话说完，就叫后厨炒了几个小菜儿，假装说相中了一头驴子，要跟对方谈价儿。对方一看，这才放下心，就跟店主谈价儿，还说，要把驴子跟羊一起便宜卖给他。店家一听价格，竟然不到市面价格的一半儿，立即假装高兴起来，说不着急，我让伙计取钱去，就这会儿工夫，他暗地里叫人给那几只羊饮了水，结果发现，那几只羊，清一色全是五六岁的小孩儿。伙计吓坏了，按照店家的吩咐，赶紧报了官，这个怪人一看不好，转身就跑，他一个箭步，就差点儿蹿上了房沿儿了，奈何人群里也有高手，没等他脚落下呢，半空中一块碎瓦正拍在他脑袋上，啪嚓一下，他就掉地上了，差点儿没摔死。”

    “那后来呢？这个人怎么样了？”

    “官府的人把他抓了，严刑拷打，他一开始不说，后来熬不住了，就招了，说他是一个什么江湖妖人的徒弟，那意思是给大佬办事儿弄钱的，哪知道，县太爷一听那个妖人的名号，当时吓一跳，表面上说把人砍了，实际上，好像是把那些人给放了。”

    “啊……”

    狗剩子一听这话，立即明白过来了，“怪不得，咱小时候儿，那时候说有人家丢小孩儿了！村子里大人都很害怕！他们估计是想起这个事儿了吧！又感觉他们回来了！”

    “都过了多少年了，谁知道呢，不过我感觉，肯定有这层原因。就你刚才说，那边那个村子里可能有妖人用死人炼丹，就这个事儿，我估摸着跟我说的那些人，十有八九是一路货色。”

    “不是。”

    狗剩子直皱眉，“死人，真能用来炼丹么？”

    “有这个传说，但我也没见过不是，不过，这事儿应该好查吧，起码在当时，多找几个人过去看看不就知道了？我就不信，一口气几十上百的都过去，还能都死了咋的。”

    “关键是没人愿意做那个冤大头不是，谁不是一个脑袋一条命。”

    “也是。”

    王小六点点头，“话说回来，你说，这么大个村子，里头说不定还有不少金子银子啥玩意儿的，最近这些年，就没人动过心思？我就不信饿的饭都吃不起了，就没人去试试！真龙潭虎穴是咋的！”

    “去，倒是有人去过呀。”

    “嗯？”

    王小六儿一挑眉，“有人去过？谁呀？”

    “咱隔壁村儿，有个人儿，叫李二牛，你知道不？”

    “李二牛？我咋从没听说过这个人呢？”

    “啊，他不是咱们村儿的！”

    “那我怎么知道！”

    王小六儿忽然一挑眉毛，“他不是咱们村儿的，你怎么知道呢？”

    “因为他是我家一个远房亲戚，我爸没的时候，他还来着来呢，我见过。”

    狗剩子说着，抓抓脸，“我爷跟我说我爸的事儿的时候，我也问过他，我就想知道害死我爸那些东西哪儿来的，当时不是很多人说他们进山找古墓的时候带出来的么？也有一个说法，说不是。李二牛偷偷跟我爷说，他其实，见过类似的东西。”

    “在哪儿？”

    “就在那个村子里。”

    狗剩子嘟着嘴，“李二牛这个人，按辈分算，我应该管他叫四大爷，他以前跟赵大爷一样，是杀猪的，而且因为胆子大，啥事儿都敢干，在他们那边儿还挺有名儿。当然，这是年轻时候。听说，有一次，他在镇上的集市上看一个猪肉摊儿，然后有俩地赖子就去看猪肉去了，问他猪肉多钱啥的，他当时告诉人家，结果那边就说他那个猪肉贵，然后，他脾气挺大，就来气了，直给人甩脸色，就说买不起就买不起，哔哔那个干啥？结果那俩人不乐意了，一个就上来说，就这点破猪肉，我还买不起了？我一头猪都能买下来你信不？那李二牛一听这话，就呵呵笑了，说你可别吹牛逼了！你买一个我看看！你能把这头猪包圆儿了，我管你叫爹都行！”

    “那人买了么？”

    “没有。”

    狗剩子憨笑一声，“那时候，谁有那些钱啊，买二斤肉包顿饺子还不行啊？还一头猪！买肉的气势也就是不服气，想嘴上找点儿便宜，一听这话，就僵住了，上也上不来，下也下不去，要说买吧，舍不得那些钱，要说不买吧，又下不来台，就这么个节骨眼儿上，跟他一起来的那个，就出来解围，他当然向着自己朋友说话，是不？所以他就背着手，撇着嘴，说了。”

    “他说啥？”

    “他说不就是一头猪么？没啥了不得的！要俺们把这头猪买下来，也不是不成！但是，要这么置气，就没意思了！别说，今天这事儿过去了，你再后悔。”

    “他言外之意，就是威胁那货。”

    “是啊，我这四大爷，也不是傻子，一听这话，就明白了，不过他不怕，他哈哈大笑，就说，你别跟我整这一套！你也不出去打听打听我是谁，我这么告诉你吧，十里八村儿，这么多人，谁不知道我外号儿叫啥？这天底下，就没我不敢干的事儿！还跟我俩比比划划的，你行么？”

    “那人一听这话，当时就笑了，说咋的，你天不怕地不怕呗？你要是这么说，那我就要跟你掰扯掰扯了！你不是说你啥都不怕么？那，咱这边儿有个小黄庙儿你知道不？那里闹鬼，闹得可凶了，你要真有那么大胆子，有能耐你上小黄庙给我睡一宿去！你要是真能站着进去站着出来，爷们儿敬你是条汉子！这半扇猪，我要了！我不仅要了，我们把这猪直接送你！你看成不？”

    “那他答应了？”

    “答应了。”

    狗剩子一咧嘴，“我那四大爷，是个混人，以前那会儿，楞着呢！他当时就答应了，说你别光说嘴，你要是到时候不守约咋办？那人就说，那没事儿，咱找个人作证不就得了！然后他们就叫来了左邻右舍，就把事儿说了，大家一听我四大爷要去小黄庙，当时吓够呛，就说你可拉倒吧，那边儿闹鬼！我四大爷是人来疯，人越多，他越亢奋，就听不了了，非得去！这时候，那俩人儿就忽然想起了什么似的，将他拉住了！就说，诶，你要是赢了，我们送你半扇猪，可你还没说呢！你要是过不了夜，提前跑出来了，或者是临时打了退堂鼓，死活不去了，那咋办？我四大爷说，你们说吧，你们说咋办！那俩人儿也够坏的，他来研究一下，就说，你要是输了，我们要不要你猪肉，也不要你钱！到时候，把你媳妇儿交出来，让俺们俩一人骑半宿，你看行不？”

    “我去。”

    王小六儿都听乐了，“然后呢？他答应了？”

    “他当时就急眼了，但是，当着那么多人的面儿，也不好发作，就一点头，答应下来了。他也没敢跟自己老婆说，把猪肉卖了以后，回去就打了二斤烧酒，买了半只烧鸡，假装说出去有事儿晚上不回来了，就跟那俩一起去了小黄庙了。当时，那俩人儿架着他一起，大约就到了咱们现在这个位置。”

    狗剩子指了指脚底下的桥，“他们说在石桥上，那俩人就不往前走了，就约定好了，现在过去，明天早上天亮鸡叫了，他还没从里面出来，就算他赢了！完了我四大爷就进去了。按照约定，他要在村子里一个地主家的大院儿里睡一觉，他心眼儿实，也没多想，直接就踹门进去了，结果进去一看，好家伙！地主家三进三出的大院儿里，长得都是荒草，那草，一人多高，都吓人！那他也不行，噔噔噔找了个最大的房子就进去了，他没敢睡人家床，其实心里也虚，就大叫几声，给村外面个信号儿，然后找席子在地上一躺，点了个灯喝酒吃肉。他想的简单，喝酒喝多了，谁还管那些有的没的！倒头睡觉不美滋滋么！哪儿知道……”

