    第1459章狗咬狗，两败俱伤！

    想到此，楚千璃微微眯起了眼。

    “是是是，小师祖你绝对不是恶魔，我之所以松一口气是怕自己太笨了学不会，和小师祖你一点儿关系都没有。”陡然涌上的求生欲让上官文彦立时自黑了起来。

    游大师看了一眼突然变怂的小徒弟，想到他那精准的直觉，立刻跟风说道：“是，没错，师父你别误会，我也是因为有着这样的顾虑才格外紧张。”

    “万一师父发现我是笨蛋，而后后悔收下我可怎么是好。”

    “……”卢会长。

    什么情况？

    算了，不管了。

    “是的，没错，我也一样是这么担心的。”卢会长一本正经地说道。

    “呵。”楚千璃笑了一声，“你们仨求生欲还挺强的嘛。”

    “嘿嘿。”三人闻言摆出同款的讨好笑。

    “罢了罢了，不折腾你们了。”楚千璃想了想，她虽然很想让这仨货感受一下什么是地狱式的学习模式，不然岂不是白白担了恶魔的锅。奈何，她的时间是真的不够多。

    眼下是真没功夫折腾他们，日后再说吧。

    于是，楚千璃一番顺水推舟。

    上官文彦还是觉得有些毛毛的，危机感并没有散去。

    然而，小师祖都不折腾他们了，还能有什么危险？

    “集中精神。”楚千璃的声音就在这时响起，“我这次要炼制的是提供给深海鲛鱼所服用的驭兽丹，由于兽核缺失，我会用岁枯草，两世花的花粉……来代替。”

    楚千璃张口便将所需要用到的灵植全都报了出来，可以说，她已经在将丹方毫无保留地告知了。

    上官文彦三人听到这，哪里还会分神再去想其他的，立时集中精神开始学习。

    接下来，楚千璃自然是一边炼制一边告知他们灵植的用量，火候的把控，药液的处理……总之，种种细节她全都清楚地告知了。

    上官文彦三人听得是认真无比，小院中的学习氛围一下子浓郁了起来。

    另一边，袁鸿德狼狈地离开后便直接奔向了纪家，他就不信了，纪家那个蠢货大小姐会容忍司璃璃这般出风头。

    他既然已经发了誓不会让司璃璃好过，他就一定不会放过那个死丫头。

    然而，进了纪家后，袁鸿德本以为可以轻而易举地鼓动纪家出手，得到的却是拒绝，以及一个噩耗。

    “你说什么？”袁鸿德目瞪口呆，简直不敢相信他听到了什么。

    “袁大师，相信你已经听得很清楚了。”纪夫人冷着脸，并不想重复。

    她的夫君和女儿都已经死了，还被那个死丫头摆了一道，无法动用任何力量去报复。

    这个时候，袁鸿德竟然上门鼓动他们去收拾那个丫头。

    哈！

    真是太可笑了！

    她绝对不会告诉他那个死丫头到底有多恐怖，他如果想去报复就去好了，她的夫君和女儿死了，纪家还被害到如此地步，凭什么他还能好好地活着。

    她都已经问清楚了，若不是袁鸿德当初鼓动女儿，女儿恐怕也不会想着向那个死丫头下杀手。

    女儿不想，夫君也就不会去做。

    如此，他们纪家根本不会遭受此番磨难。

    想到此，纪夫人眼底深处飞快地闪过一抹恨意。

    袁鸿德此人背后的家族不简单，纪家如今已经再也经不起波折了，她不会直接冲袁鸿德下手，她要袁鸿德和司璃璃去狗咬狗，两败俱伤！

    想到此，纪夫人果断地说道：“出了这样的意外，纪家需要办丧事，无力再帮袁大师去对付那个死丫头，还请袁大师谅解。”

    “……”袁鸿德。

    他整个人都恍惚了，怎么也没想到那一声惊天炸响带来的后果会是这样的。

    纪家主死了，纪冰彤也死了……这究竟是怎么回事？

    好端端的怎么会突然都死了。

    总觉得这其中似乎有哪里不对，但他一时之间又想不出来。

    “纪夫人，请节哀。”最终，袁鸿德只能干巴巴地说上这么一句。

    等到走出纪家的大门后，他整个人还是有点儿懵，总觉得这事也太蹊跷了。

    好端端的纪家主怎么就死了呢。

    “快看，袁大师。”忽而，路人注意到了他的存在。

    然而，这人激动的声音刚落下，他身边的人就呸了一声，“什么袁大师，这种卑鄙无耻的小人不配被称为大师！”

    “啊？”

    “啊什么啊，你该不会是不知道驭兽师公会今天发生了什么吧。”

    “少卖关子了，你又不是不知道我刚从海上回来，哪里会知道驭兽师公会发生了什么。”

    “行行行，不卖关子，我和你说啊，这……巴拉巴拉。”

    该死的！袁鸿德听着这人将他的所作所为清楚地讲了出来，脸色阴沉一片。

    卢波那个老东西赶尽杀绝，一点儿生路都不给他留。

    今日闹了这么一出，他的名声彻底臭了，再想背靠驭兽师公会在驭兽师界中混是不可能了。

    他甚至可以想象得出，再过不久，整个银霜城的人都会知道他做了什么。

    到时，他们定会对他指指点点。

    但凡他出门，这些人看向他的眼神必定是鄙夷的。

    咔吧！

    拳头捏响的声音清晰无比。

    袁鸿德双目赤红，心头恨意翻涌，然而，下一瞬他所做的却是飞快地往城外掠去。

    这个仇他一定会报的，但眼下仅凭他一人是真的没辙。

    袁鸿德这边一出城，消息立刻就汇报到了城主那边。

    “去，同司大师说一声，袁鸿德怒气冲冲地出城了。”城主果断说道。

    司大师是他所认可的人，所以，他很乐意传个消息给司大师，让司大师心中有点儿数。

    于是，楚千璃这边很快收到了消息，而且，不止是城主这边传来的消息，还有纪家传来的。

    “呵。”目送纪家人离开后，楚千璃把玩着纪家人送来的两个储物手环，玩味地笑了声。

    这纪家人是当她蠢呢，还是当她蠢呢，以为说了袁鸿德想对付她的消息后，她就会立刻出手对付袁鸿德？

    “袁鸿德在银霜城这边虽然没什么人能用，但他只要回了家族，他所能动用的人手就多了。”卢会长就在这时说道。

