    女人约么五十岁，长得五大三粗的倒像是个男人。

    两个男人却是瘦高个儿，一个头发黑白相间看起来岁数也不小了，小的脸色异常苍白，眼睛混浊无神，看起来像是三十好几的样子。

    老男人被女人拉着一脸不情愿，小的也是满脸的抗拒，大抵是拗不过女人，只能被动的往前走着。

    看着三人，众人表情怪异。

    这人还真是不经念，说曹操，曹操到。

    有人起哄道：“罗大嘴，被婆娘这么扯着走很没面子啊，雄起揍徐大姐一顿。”

    “他怕是吃了雄心豹子胆才敢哦。”

    “就是敢也遭不住徐大姐的皮砣子！”

    被众人调侃，罗大嘴尴尬的仰起了头，脚下反而快了几分。

    徐珍瞪了眼众人，气势汹汹的吼道：“一帮子吃家饭拉野屎的在这儿吵吵啥？这几天我听了不少闲话，都是你们这帮子长舌头乱传出去的。”

    女人不仅体格堪比男人，这声音更是如此，中气十足的一嗓子远远传出，不止响彻人群上方，更是传到了楼房内。

    正在和父亲话家常的李秀成停了下来，看向微微皱眉的父亲笑道：“是徐婶子她们过来了。”

    “嗯，那些人还没走，我们出去看看。”

    两人刚起身，李母也从厨房走了出来，三人大步走出门，就看到走进院子的徐珍一家和迅速靠近的村民们。

    村里人本来已经少了一半，徐珍这一嗓子又引了不少人过来，瞬间填满了院子的空隙，就连三辆越野车中间也挤满了人。

    就这样外面还剩了不少掂着脚打算看热闹的。

    李秀成微微皱眉，但这就是农村里的常态，平时村里人家有个大房小事的大家会非常热情的帮忙，可该看热闹时是一点也不会落下。

    对此，他倒也不好多说什么。

    倒是李母上前对徐珍笑道：“罗大哥、徐嫂子来了，快进屋里坐。”

    “不了！”徐珍一抬手道：“嫦秀，我今天来吧，主要是还想说说小军那事儿。”说着他看向李秀成，咧嘴笑道：“之前听说秀成你回来了，就赶紧过来。

    算起来咱都好几年没见了！”

    “这几年很少回来。”虽然事儿根子在这件事上，但李秀成对徐珍的印象其实挺不错的，很客气的笑了笑，微微侧了侧身子说道：“婶子，有什么事还是进屋喝口水慢慢说吧。”

    徐是村里的大姓，村里不少人，包括母亲都姓徐，追根溯源其实不少人都能扯上几分亲戚关系。

    徐珍就是从村里嫁出去的，嫁得也不远，就村西小河沟对面的罗家湾，属于其中一个村子有人使劲儿吼一声对面就能听得清清楚楚那种。

    不过徐珍的命不大好，先生了个女儿，五六年后才又得了一个儿子也就是罗小军。结果二胎后没两年罗大嘴一次上山搬石头摔了跤，命虽然保住了，但再干不得重活。

    这生活重担一下子就压在了她一个女人身上，要知道这时候农村里挖地除草这些活可都是轻的，收粮背柴，一背篓一两百斤才是常态。

    这些活计换作一般女人早就撑不住了，但她却硬生生的抗了下来，把一儿一女供养大不说，连带着把罗大嘴也照顾的极好。

    也正是这样，让她在八里乡出了名，大家伙儿都佩服她，说她比男人还厉害。

    而两家的关系一直都算不错，因为李家就他一个独苗，所以从小生活压力要小，母亲心善经常给她家帮忙。

    后来家里立房子差点儿钱，父母找几个亲戚借不是抠抠搜搜就是各种推诿，徐珍却主动把女儿嫁人的150块彩礼钱借给了他家。

    这情份李秀成自然也记在心里。

    之前石材厂整改完成，要补充一批工人，因为石材厂都是体力活，招聘选择条件头一条就是身体健康能使力。

    徐珍带着罗小军去找胡长安应聘，胡长安自然也是知道两家关系的，免试直接就把人留了下来，然而让所有人都大吃一惊的事发生了，罗小军一个大男人居然一点力气也没有，甚至比女人还不如。

    这事简直不可思议，要知道现在的人都是种地出生，最不缺的就是一把子力气。

    这罗大嘴受了伤不能出力气也就罢了，罗小军不过来二十四五，正当壮年，怎么会这样。

    胡长安一通追问，终于问出了真相。

    原来罗大嘴自打受了伤就喜欢鼓捣个药酒，希望能养身把身体治好，估计是药酒的味道不太辛辣，结果年少的胡小军不知怎么的私下偷喝，然后就迷上了那个味道。

    久而久之就有了酒瘾，这事儿两个大人后面都知道了，不过想着一点酒不存在什么问题也都没在意。

    后来徐珍托人找关系让罗小军去县城打工，指望着存点钱好娶个媳妇给罗家传宗接代。

    结果这货没了顾忌居然开始天天酗酒，两年时间过去，因为喝酒误事无数次，最后工作掉了钱也没存着。

    徐珍气得大骂了他一顿然后拧着他来石材厂上班，结果是这样连她自己都不敢相信。

    这下她是真慌了，深受了丈夫一辈子无力气的苦，深知没有哪个女人愿意嫁给这样的废人。

    她怕儿子将来打一辈子光棍。

    当胡长安表示罗小军无法胜任工作时，她一边严令罗小军戒酒一边找到了自己母亲徐嫦秀说情。

    然后人就留了下来，只不过换到了轻松的岗位。

    为此一些亲戚借这事找上了门，话里话外就是希望进厂做活，或者获个好职位。

    父亲就以借钱这事儿为借口严辞拒绝了，为此跟大家闹得很不愉快。

    本来这事儿闹一闹也就这么过去了，结果这罗小军也不争气，受不住酒瘾剜心的滋味在厂里偷偷喝酒，好几次都耽误了工作。

    这时候已经是父亲在管厂子，发现苗头不对立刻就劝说他，开始还有效果，后面罗小军完全当作了耳旁风。

    无奈之下，父亲就把工资全部交给了徐珍，想着这下没钱了你总喝不了酒了吧！

    事情的结果是这罗小军太混帐，居然从厂里偷金属配件去卖了买酒。

    机修工发现了不对找到李父，这一查就查出了问题，结果气得他火冒三丈。

