    东华郡城一切如常，似乎与徐仁离开时没多大变化。

    郡城繁华的地方还是那几条街道，往来的行人仍然是行色匆匆，城门的守卫依旧盔甲鲜明，就连城门边上买糖葫芦小贩的吆喝声都没变。

    徐仁微微松了一口气，东华郡城里什么都没变就是最好的，起码说明徐家上下都安然无恙。

    不过，等徐仁真的走来东华郡城街道上时，却莫名产生了一种奇怪的感觉。

    虽然东华郡城表面看起来并没有什么变化，徐仁却还是感觉与往日不一样了，至于究竟哪里不一样他也说不清楚。

    怀揣着一丝不安，徐仁悄悄进了徐家。

    他在徐家布设的阵法还在，运转也一切如常，并没有被破坏的痕迹。

    徐仁又认真感受了一下他布设的其他阵法，几个杀阵也完好无损，甚至都没有被动用过的痕迹。

    这让徐仁的不安的心稍微平复了一些，但是在未见到自己的父母之前他仍然不敢大意。

    徐仁先悄悄回到了自己的住所，静静地观察周围的动静，发现确实没有什么异样之后，才又走出自己的院子去见自己的父母。

    在父母居住的院落里，徐仁先见到了母亲秦梦茹。

    这段时间没见，秦梦茹的修为已经达到了归元境的后期，距离归元境巅峰也只有一步之遥了。

    徐仁也没想到自己的老娘修为进境如此之快，这也许就是修炼天阶大帝功法的好处了，进境总会比寻常的功法更快些。

    “我的儿呀，你这些日子究竟去哪里了，可让我好生担心。”当初徐仁离开家的时候，只说有些事情要处理，需要离开一些日子，没想到这一走就是好几个月，可把秦梦茹和徐天龙夫妇给急坏了。尤其是秦梦茹，徐仁从来没有离开她身边这么久过，她怎能不担心，除了担心之外她也非常想念自己的儿子。

    “娘，我也不瞒您，这次我去了一趟百兽森林，为了找一种五行属性玄晶，炼制一种名为补天丹的丹药……”回家之后，徐仁并不打算再对父母隐瞒了，一来是因为如今的秦梦茹实力不弱，二来也是因为以后的日子他恐怕要不停外出去寻找其他的五行属性玄晶，总不能一直这样瞒着自己的父母。

    “百兽谷？怎么去那么危险的地方，还好你安全回来了，要真出了事你让我跟你爹怎么活呀。”秦梦茹眼圈发红，百兽森林是什么地方她十分清楚，那可是一个连归元境修士都得小心谨慎的地方。

    “娘不用为我担心，我的本事您还不知道吗？再说我这不是安全回来了吗？”老娘虽然唠叨，可徐仁的心里却感觉很温暖，父母在的地方永远是最温暖的家。

    “乖儿子，你这次百兽森林之行有没有遇到什么危险？有没有找到你需要的五行玄晶？”虽然徐仁一再说没事，可秦梦茹却不那么认为，所以依然十分担心。“危险肯定是有的，像百兽森林这样的地方，如果没有危险反倒不正常了。不过那些危险对我而言只不过是垫脚石而已，此行我经历了几场与妖兽的战斗，武学实力得到了巨大的提升，另外我还得到了五行木属性玄晶，成功炼制出了一种补天丹，以后再找到其他四种五行玄晶，炼制出五行补天丹，我的丹田就能完全修复了。”这一次徐仁并没有刻意将行程说得很顺利，有时候报喜不报忧是好事，可有时候反而会让父母亲更担心，还不如老老实实交代了。

    “哦？看来我儿的本事是真大了，想必此行还有其他收获吧。”秦梦茹眼睛里有了光，徐仁所言的确打消了她的一部分担忧。

    “收获自然是有的。”徐仁说着心念一动，紧接着两个身影一闪而至到了徐仁的身后。

    “这是！”秦梦茹瞪大了眼睛，此时她已经看清了出现在徐仁身后的一大一小两个身影，其中大的正是灵木猿，而小的则是连徐仁都不清楚跟脚的黑色小豹子。

    “娘，你别紧张，这是灵木猿，已经被我收服，实力在五阶巅峰，非常厉害。这小豹子更不得了，连灵木猿都挡不住它的铁嘴钢牙。”徐仁一一为自己的老娘介绍，这也是为了让他老娘安心。

    “好家伙，你厉害了，五阶妖巅峰妖兽，恐怕连凝窍境修士都没那么容易收服，你却做到了，我这是在做梦吗？”秦梦茹有些不敢相信自己的耳朵了，实在是徐仁所言太让人难以置信了。

    “娘，其实儿子能收服这灵木猿，还多亏了小豹子的帮助，不是它帮忙，这灵木猿就跑了，怎么可能甘愿认我为主人。”徐仁面带微笑，想想灵木猿当初的样子，也确实挺好笑的。

    徐仁说话的时候，灵木猿垂头丧气地低下了头，当日在百花谷中的一幕，恐怕会成为它这辈子都无法洗刷的耻辱了。

    与灵木猿相比黑色小妖豹显得得意多了，它虽然个头小，心思可丝毫不小，听徐仁夸它那表情是十分得意。

    “都说高阶妖兽的智慧不比人类差，看来还真是如此，这灵木猿和小妖豹简直都成了精了。”秦梦茹也为徐仁高兴，不过让她更意外的还是灵木猿和黑色小妖豹那人性化的表情动作。

    “娘，我爹去哪里了？”打消了老娘心里的担忧，徐仁才开始询问老爹徐天龙的行踪。

    “你爹最近忙坏了，我们徐家不仅在东华郡城又开了不少的铺子，而且还把生意做到了周围其他几个郡城，就连府城里也有了我们的生意，你爹这些日子忙里忙外的，就没站住过脚。”说起徐天龙，秦梦茹言语之间带着几分埋怨，只不过脸上的表情却出卖了她的真心，因为在她提及徐天龙的时候，两只眼睛都快放出光来了，分明是为徐天龙觉得骄傲。

    “这倒是件好事，不过您也得跟爹说说，不要太过着急了，我们徐家在东华郡城里的确声势不小，可是对于大宁王朝而言，不过是个末流家族而已，如果我们扩张得太快，恐怕会引来其他大家族的警觉，到时候联起手来针对徐家，我们的处境可就不太好了。”徐仁微微皱眉，显然他没有想到自己离去的这短时间，徐家发生了这么大的变化。这种变化有好的一面，但同样也让他觉得担忧。

    “还真被你说中了，最近这段时间，我们徐家还真是遇到了不小的阻力，不光在其他郡城出现了神秘的势力与我们抢生意，就是在东华郡城也不太平，杜家大有与我们徐家分庭抗礼的意思，想来是杜绮艳在云海仙门获得了不小的权力，已经有余力支持她的家族了。”说到此事，秦梦茹的脸色变得凝重起来，徐家能有今天不容易，但可以预见前路却并不会是一片坦途，至于将来会遇到什么样的困难现在都不好说。

    “等我爹回来让他先放一放家族的生意吧，如今其实我们并不缺少灵石，但是家族实力却有待提升。现在最关键的还是爹娘尽快提升自身的实力，若是能突破到凝窍境，我们就更有底气了。”因为拥有仙尊的记忆，徐仁比秦梦茹和徐天龙看得更远。

    古往今来有多少家族将心思都铺在“赚钱”二字之上，从而忽略了家族战斗力的提升，到最后万贯家财也不过是给别人做了嫁衣裳而已。

    所以，徐仁现在并不赞成徐天龙过快地扩张徐家的生意，只要自身的实力上去了，很多生意都会自动找上门来，不用花太多的心思去经营。

    “这话有道理。”徐仁的话音刚落，秦梦茹还没有来得及答复，外面便传来了一个中气十足的声音。

    “爹，你总算是回来了，听说现在徐家的生意做大了不少，想必爹你也累坏了吧。”徐仁退后一步，而后迎上了徐天龙。

    “仁儿，你刚才说的话我都听到了，之前的确是我有些心急了，所以不仅让自己异常忙碌，也给徐家招惹来一些麻烦，刚刚听了你的一番话让我想明白了，我们徐家大可不必急于求成，因为我徐家还有你，你小子将来一定会比你老子我有出息。”徐天龙拍了拍徐仁的肩膀，果然比以前更壮实了。

    “爹能想明白就最好了，从今日起您和娘最主要的任务就是提升实力，如果我们徐家能出两个凝窍境的高手，哪里还用发愁没有生意上门。”徐仁长长舒了一口气，老爹能自己想明白，其实是最好的，对他自己好也对徐家好。

    “对了，仁儿你将这次出去经历的事情给我们详细说说，也让我们两个长长见识，毕竟百兽森林这种地方，我们两个也没去过。”徐天龙比秦梦茹神经要大条得多，他除了担心徐仁的安危，也好奇这段时间里自己的儿子究竟经历了什么。

    徐仁陪着徐天龙和秦梦茹到屋中坐下，将自己离开了东华郡城的经历大概讲述了一遍。当然不是什么都说，有些事情怕徐天龙和秦梦茹担心就一笔带过，有些事情则说得很详细。

