    前往醉仙楼的路上，扶媚和韩三千走在最前头，扶媚心里说不出的高兴，能和神秘人如此近距离的相处，对她而言，简直是最好的机会。

    一路上，扶媚都有意无意的轻轻靠近韩三千，企图制造一些若有若无的身体接触。

    男人嘛，都是肢体动物，只要视觉和触觉上动了心，即便是神仙，也忍耐不住内心的冲动。

    “对了，不知道神秘人大哥平常都喜欢些什么呢？媚儿不才，懂些音律，会些水画，如果神秘人大哥感兴趣的话，媚儿可以在饭后寻一处安静之地，与大哥共赏天涯。”扶媚轻声笑道。

    她说的很委婉，轻言细语，不认识她的还以为她是个温柔的淑女，可韩三千对她，却实在算不上不认识。

    韩三千暗骂一声骚狐狸，嘴上却笑道：“这样不太好吧？叶公子恐怕会误会什么吧？”

    说起叶世均，扶媚脸上的笑容却凝固了，每每想起被叶世均那种丑男压在身上她都觉得恶心无比，只是，叶世均听话，而且奉自己为女神，加上家世不错，所以扶媚才舍身抱紧这根大腿。

    但在扶媚的心中，叶世均只是个工具人，一个能提升自己地位的配饰罢了。

    “呵呵，其实……这是说来话长……”扶媚故意演出一副欲言又止的模样，韩三千知道，她肯定要述说婚姻的不幸了。

    不出韩三千所料，扶媚叹息一声：“其实……我和叶世均，根本就是名存实亡，扶媚命苦，为了扶家，没有办法……”

    说完，她望向韩三千，因为一般在这种时候，对方都会安慰自己，然后同情自己，甚至觉得自己为了家族牺牲自己，精神难得。

    可韩三千！

    没有！！

    “呵呵，吃饭就吃饭吧，我不太喜欢弹琴，我也不太希望画画，我喜欢苏迎夏静静的陪着我。”说完，韩三千看了一眼身前的醉仙楼，起步走了进去。

    听到韩三千这句话，扶媚愣在原地，双拳紧握：“扶摇，扶摇，又是扶摇！”

    来到醉仙楼，扶家已经将这里包了场，一路上到二楼的雅阁，里面放着三张玉桌，并用各种金器盛满丰盛无比的食物，看起来奢华无比，又是琳琅满目。

    扶莽坐在中央的主桌，旁边空无一人，另外两桌却坐满了身着富贵又或者修为不浅的江湖高手，韩三千一到，扶天顿时热情的迎了上去，其他两桌的客人，也全部站了起来。

    “稀客，稀客啊，神秘人大侠光临，真是让这里蓬荜生辉啊。”扶天哈哈笑道。

    韩三千皮笑肉不笑，若是摘开面具，扶天知道自己是他口中的地球低等生物，也不知道他还能不能说出这种恭维的话了。

    “来来来，诸位，我来介绍，这位就是威震岐山之巅的大神，神秘人，相信诸位已经听过他的英雄事迹，我也就不多废话了。”扶天笑道。

    一帮人顿时连连冲韩三千抱拳行礼，客套非凡。

    扶媚这时候才从楼下走了上来，消化掉脸上的愤怒，她防佛刚才什么也没发生似的，堆着笑脸走了进来。

    “神秘人兄弟，这些，都是我扶叶两家的精英，或是富甲一方，或是修为和本事极其出众，更有几名是诛邪境界的高手。”扶天笑着给韩三千一边解释，一边邀请韩三千在主桌落坐。

    韩三千坐最中央，扶媚和扶天分别在左右两侧，以客座相伴。

    在扶天的一段祝词之下，宴会正式开始了。

    这期间，几乎在场的每个客人都会专门跑到主桌这边来敬韩三千酒。

    一是，谁也想在这时候能和神秘人套套近乎，二来，这也是扶天早就在宴会开始前就已经吩咐好的。

    酒过三旬，此时，两位身着类似于旗袍的美女缓缓的走了上来。

    两位美女轻轻一笑，接着，搬来屏风将三桌分割开来，而中间的桌子则瞬间变成了一个小型的房间。

    此时，又是两名身材和容颜不输方才那两个女子的美女走了进来，左边蓝衣美女似出尘之仙，右边美女绿衣如精灵，简直是人间极品。

    蓝衣美女手抱琵琶，绿衣美女轻抚木琴。

    又接着，先前那两个旗袍美女走了回来，这次不同的是，她们的身后还跟着身着同样衣服的美女，每个人手里都抱着玉瓶琼浆。

    这是要干什么？！

    <!--over-->

