    啪啪啪……

    李教官鼓着掌从装备箱上面跳了下来，他的掌声像是有些机甲上装备的机枪一样，哒哒哒的扫在了十名机甲战士的灰头土脸上。

    另外几名教官也开始鼓掌，掌声在安静的训练区内非常清晰，就像是配合李教官的枪线形成了一个火力覆盖区域一样，让十名机甲战士的灰头土脸恨不能贴在地面上。

    啪啪啪……

    又是一阵清脆的掌声响起，来自于苏河身边的欣欣，她鼓掌的时候小脸通红，小手也是没几下就拍红了，让看到这一幕的骥星河有些心疼。

    但她的掌声却像是压死骆驼的最后一根稻草，十位机甲战士低着头开始寻找地面上的裂缝想要钻进去，但很遗憾的是地面上并没有裂缝，专门用来给机甲战士们进行训练的训练区，有的只是坑坑洼洼。

    “不好意思各位。”骥星河在停止战斗之后又像是换了一个人一样，对着机甲战士们致歉道：“我打架的时候很容易冲动，你们又不动手，所以……对不起，刚才我失言了。”

    “不不不，骥老先生，你没有失言。”李教官停止鼓掌面无表情的看着那十个机甲战士：“他们就是废物，他们就不配当机甲战士。打人都没力气，怎么打帝国猩猩，怎么打帝国机甲？”

    机甲战士们无言以对，低着头不声不响。

    “我知道你们在想什么。你们在想你们是机甲战士，是驾驶着机甲战斗而不是赤手空拳的和帝国猩猩们战斗，所以你们能不能打赢骥老先生其实并不重要。如果是穿着机甲的话，十个、一百个骥老先生都不是你们的对手，如果让骥老先生也穿着机甲的话，他也不可能像刚才那样来打败你们。是这样吗？”

    李教官的问题无人回答，也不需要有人回答，因为这就是一个公认的事实，人类不可能在赤手空拳的情况下打败有驾驶员的机甲，骥星河也是这样认为的，除非他有刀。

    没人知道骥星河心中的想法，不然今天的话题肯定会跑偏，李教官看了看沉默的机甲战士们，有被骥星河打败的机甲战士们，还有没被骥星河打败的机甲战士们。

    “你们在学校里老师应该跟你们说过，我也不止一次的跟你们提过，机甲这种战争兵器和枪械、大炮、导弹、星舰等等战争兵器都不一样，你们不能把它当成是一种武器，而应该把它当做是你们身体的延伸。”

    “它不是枪械，子弹打出去了就打出去了，打不中就再来一枪。机甲和机甲之间的战斗，没有让你重新开枪的机会，一击不中，你们就会被敌人的机甲命中。运气好的能够抗几下，运气不好的当场就会身死，机甲能够保护你们，但前提是你们得会用它，不会用的话它只会成为你们的累赘。”

    “在这种情况下，驾驶机甲战斗更像是什么呢？更像是在古代使用冷兵器作战，冷兵器就是古代人的机甲，是他们身体的延伸。”

    机甲战士们听过很多次这种话，但骥星河却是第一次亲耳听到这种话，他的双眼明亮了起来。

    李教官继续说道：“是的，很多你们身体能够使用出来的格斗技巧，在使用机甲的时候根本用不出来。但这并不意味着身体的格斗技巧对于驾驶机甲就完全没有用处，相反，我们之所以要训练你们所有人的近身格斗技巧，就是因为这对于驾驶机甲战斗很有用处。”

    “不是格斗技巧本身有用，当然了，有一部分格斗技巧确实很有用，可以具现在机甲上。但大多数格斗技巧都是无法具现的，所以真正有用的不是格斗技巧本身，而是能够熟练使用那些格斗技巧的你们，是战斗的经验。”

    “人体的力量是有限的，能够使用的格斗技巧也是有限的，在有限的前提下，骥老先生能够在六十五岁的时候以一敌十。那么，如果骥老先生可以驾驶机甲，并且拥有和你们同样的操作水平，请问，他能不能以一敌十？”

    机甲战士们继续沉默。

    “我认为，答案是可以。”李教官说话有理有据：“因为在没穿甲的时候，你们的力量比骥老先生强，速度比他快，反应速度也比他好，但你们还是输了。而如果是大家都穿甲而战的话，你们能够使用的力量、速度都会被限定在同一水平上，你们又有什么理由赢？”

    骥星河的双眼亮的都快发光了：知我者李教官啊。他目光灼灼的看向了李教官，就等着李教官发话让他驾驶机甲，可李教官却压根就没有这种想法。

    谁会让一个65岁的老头驾驶机甲战斗呢？

    李教官说的好听，但其实是在偷换概念，因为驾驶机甲的骥星河在理论上来说，并不能完全发挥出机甲的性能，他的身体承受不住，所以根本就不存在大家的力量、速度处于同一水平。

    只是理论上。

    “骥老先生。”李教官不仅没想过让骥星河驾驶机甲，还会错了意，郑重的说道：“您说两句吧。”

    骥星河有些失望，但并没有趁机提出自己要驾驶机甲的请求，因为他现在展现出来的实力还不够，没有让别人相信他的本钱，如果强行开口只会被拒绝。

    他不怕拒绝，他只怕别人会猜到他的真正目的而对他产生抵触、排斥心理。

    “好，我说两句。”

    骥星河看了一眼时间，八点半，他已经迟到了半个小时。

    “我知道你们心里面很不服气，因为刚才的战斗中是我讨巧了，一开始你们并没有认真，等你们认真起来的时候我已经把你们分化了，你们十个人根本没法再联手对付我了，所以才有了我以一敌十的假象，你们其实没有这么不堪。”

    不堪？老骥，有必要用这个词吗？

    机甲战士们心中其实并没有什么怨恨、愤怒，他们只是像骥星河说的那样很不服气。

    “一对一，你们应该没人是我的对手。”骥星河说这句话的时候有些犹豫，但为了自己的目标还是把牛皮吹了出去，引来了一百多个机甲战士的目光聚焦。

    “骥老先生。”李教官在旁边补充道：“您可以把应该去掉，一对一的情况下，他们没人是你的对手。”

    真的吗？

    骥星河相信了李教官这个专业人士，信心再次暴增：“刚才我想过我会输的，但我没想到我没输，因为你们放不开手脚。所以之后我不会再以一敌十了，一对三吧，我把你们都打一个遍，然后再一对四、一对五……”

    把我们所有人都打一个遍？

    这个老骥啊……

    这个老骥指了指飞在空中的无人机：“我希望你们认真点，不然的话，你们会出现和我有关的纪录片里。恩，全联邦推送的纪录片。”

    别说是机甲战士们了，李教官等人也都错愕了，纪录片？

    骥星河转头问道：“苏记者，我那个纪录片，第一期播放量多少了啊？”

    苏河高声喊了出来：“已经三亿了。”

    骥星河回过头看向了一百多个机甲战士，这一次他不是一个人在看着机甲战士们，而是和三亿人一起看。

