    不仅长相俊美无俦，而且，无论是能力还是气度，都无人可及。

    特别是那张近乎完美的脸，近距离看起来，比在杂志上看到的还要吸引人。

    对女孩子来说，简直是致命的诱惑。

    傅佳彤回想着刚才穆亦辰扶住她那一刻，有力的大掌托在她腰间的触感，似乎还没有消散。

    她的脸上渐渐浮起了红晕。

    傅临琛看在眼里，心中了然，不由露出了满意的笑容。

    傅晋泽特意让他带上傅佳彤一起来见穆亦辰，自然不可能只是为了让侄女进入T市社交圈这么简单了。

    如果只是为了这个目的，那凭借总统侄女这个身份就已经足够了，根本不需要谭月如引见。

    他只是想让穆亦辰跟傅佳彤有更多接触，最好能够达成联姻，进一步加强傅家和穆家之间联系的纽带。

    毕竟，四年一度的总统大选又临近了。

    傅晋泽想要连任，少不了穆家这个盟友的强力支持。

    “看来，穆大少的魅力果然了得，连我们傅小姐都抵挡不住。”傅临琛勾了勾唇。

    傅佳彤有些不好意思，但是，却没有出声否认。

    ……

    另一边。

    洛晨曦从穆氏集团离开之后，坐车回到云湖雅苑。

    一路上，她脑海中不断浮现出穆亦辰和傅佳彤站在一起的画面。

    如果她身体健康，刚才她肯定会直接冲过去，把两人强行拉开，抱住穆亦辰的手臂，向傅佳彤宣誓主权。

    可是，现在……她知道自己没有这个资格。

    她不想嫁给穆亦辰，就不该影响他跟别人在一起，更不该占据穆太太的位置。

    平心而论，傅佳彤和穆亦辰……确实般配。

    洛晨曦的心渐渐沉了下去。

    开始还会觉得疼痛，到最后，渐渐麻木……

    等车子回到穆家别墅，她终于下定了决心。

    回到房间，她就开始收拾东西。

    半个小时之后，她拖着一个最大号的行李箱，来到楼下。

    下午是穆家人最少的时候，就连女佣们都去午睡了。

    洛晨曦悄无声息地来到门边，打开门，正准备偷偷离开。

    然而，一开门，她就愣住了。

    谭月如在门口站着，看她的姿势，正准备按门铃，而在她身侧，站着身穿公主裙的小团子。

    洛晨曦怎么也没想到，会撞上自己最想躲开的人，不由愣住了。

    谭月如和小团子也是一脸茫然。

    过了一会儿，谭月如回神，笑着问道：“儿媳妇，你要出去？”

    “呃……对……”洛晨曦脑子都快短路了，不知道该说什么好。

    被谭月如发现她真实的目的，她就走不了了。

    但是，想要敷衍过去，换个时间再溜，明显也不可能。

    那么大的一个行李箱正杵在她身后呢！

    果然，谭月如很快就注意到了行李箱，立即皱起了眉头，“儿媳妇，你拖着行李箱是要去哪里？别告诉我，你真的准备跟我家臭小子分手了？你这是……想要搬出去？”

    “我……这个……”

    洛晨曦脑中飞快地转着念头，“我是工作需要……出差几天。”