    度过了三个难忘的夜晚，姜明又一次进入无欲无求的贤者状态。

    女人什么的都是累赘，大丈夫应该以事业为重。

    对了，我的事业就是消灭帝俊，维护王者大陆的和平。

    帝俊创造了一种高级血族，此时应该躲在某个阴暗处壮大队伍，除非自己过去揪他，否则是不会主动露面的。

    可是我又不知道他藏在哪，如何去揪他？

    姜明跟老天皇坦白了自己来扶桑的意图，老天皇听了很是高兴，毕竟他也苦血族之患久矣。

    可是当姜明询问血族的老巢在哪里时，老天皇反而支支吾吾说不出来了。

    这天皇当的真是废啊。。。姜明心里吐槽，放弃了从扶桑政府这里获得帮助的想法。

    他思索许久，既然没有目标，干脆就顺其自然，先去替橘右京爱人的母亲治病，说不定还可以打听到一些血族的线索。

    于是，姜明橘右京不知火舞以及宫本武藏四人便起身前往橘右京的故乡。

    扶桑南部小城，清河城。

    天蓝水清，芳草萋萋，是一个很安逸的小城市。

    在这里，没有喧嚣的武者斗争，居民大多过着自给自足的小农生活。

    清河城外一座高山上，姜明望着远处的青山绿水，心情莫名的畅快，道：“橘桑，你的故乡真是个好地方啊。”

    橘右京的脸上露出得意神色：“那是自然，这里的每个人都是踏实肯干的老实人，没有武者那种难以接近的傲慢，我最喜欢的就是这一点。”

    武者的傲慢。。。姜明感觉橘右京在内涵某个人，偷偷看了眼身边的宫本武藏。

    只见他高傲的扬着下巴，俯视底下的小城，脸上带有些许不屑。

    仿佛在说，没有对手的地方，在下不喜欢。

    话说回来，橘右京和宫本武藏简直是完全相反的两种人格。

    两个人都拥有很强大的实力，宫本武藏追求武道第一的名号，为此甚至疯子一般满世界挑战各大高手。

    而橘右京则是正好相反，只想在一个偏僻的小城享受余生，安逸的不像是星耀级别的武者。

    至于姜明，如果有一天帝俊消灭了，他应该也会带着自己的女人们过安逸的生活。

    这时候，一直沉默的不知火舞忽然开口：“橘右京，你说的踏实肯干老实人，指的就是那个吗？”

    众人顺着她的方向看过去，只见清河城一条主要街道上，几个人高马大的年轻人将另外一名老年人按在地上摩擦。

    周围人群簇拥，皆是冷眼旁观，没有一个上前帮忙。

    姜明等人看完，纷纷朝橘右京投去疑惑的目光：“这就是你所谓的老实人？”

    橘右京脸都绿了，嘴角轻轻抽搐。

    “住手！”

    许久，他大喝一声，冲了下去。

    橘右京一口气冲到大街，愤怒的指着几个身穿黑衣的年轻人，道：“住手！你们为什么要欺负这位老人家？”

    为首的黑衣人看了眼略显消瘦的橘右京，嘴角扯一抹冷笑：“佐藤家族办事，闲人滚远点！”

    “城北的佐藤家族？”

    橘右京微微一愣。

    黑衣人自豪的扬着下巴：“没错，就是清河城三大家族之一的北城佐藤，我乃佐藤家族的护卫小队长佐藤一雄，识相的赶紧滚开！”

    清河城位置偏远，再加上居民多以农业为生，并不算发达。

    扶桑政府都懒得管理这片地方，而是将管理权交给本地的三个大家族。

    佐藤家族便是其中之一，橘右京爱人的铃木家族也是。

    “佐藤家族也不能仗势欺人，你们有什么理由殴打这位老者？”

    橘右京据理力争。

    这时候姜明等人也徐徐赶来，站在橘右京身边为他壮大声势。

    佐藤一雄见对方又来了三个同伴，其中一个刀疤脸男子眼神凶恶，看起来很不好惹的样子。

    他立刻便换了副态度，客客气气道：“我们佐藤家族当然不会做仗势欺人的事情，是这个老头他不服从命令。”

    “什么命令？”

    橘右京疑惑问道。

    “就是征兵而已，每户出一人，年轻力壮着优先，这老头把自己儿子藏起来，不让他去应征。”

    佐藤一雄说道。

    “只是征兵的话，确实没什么问题。”

    橘右京小声喃喃。

    前面说过，清河镇属于政府不管的地方，维护治安全靠三个大家族。

    三个家族人手不够的时候，就会从城里征兵，并且会给予一定的报酬。

    所以，佐藤家族征兵是很正常的事情，反倒是这个老人家有些不讲理了。

    这时候，地上的老人爬了起来，气愤填膺道：“什么狗屁征兵，他们这是挑选年轻人去送死啊，我才不会让儿子去呢！”

    “我说老不死的，你可别乱讲话啊，治安兵本来就风险，有人死不是很平常，怎么能叫送死？”

    “唉唉唉。。。疼疼疼，大哥大哥，您松手好吧。。。”

    佐藤一雄眼睛一瞪，说着就要去抽老者的嘴巴，却被一只有力的手掌钳住，痛的直嚎叫。

    “有话好好说，别老想着动粗。”

    姜明小惩大诫，松开了手掌。

    “是是，您说的对。”

    佐藤一雄点头如啄米，看向姜明的眼神充满了忌惮和恐惧。

    就从刚才那一手来看，这个人绝逼是武者。

    在这个黄金武者就可称霸的小城市，没有人敢轻易招惹一位实力不详的武者，三大家族也不敢。

    姜明收回手，看向老者，道：“老人家，你说佐藤家族是挑人去送死，此话怎讲？”

    老人看了看佐藤一雄，又看了看面容和善的姜明等人，选择相信这些陌生人。

    “老头子我亲眼所见，佐藤家族的人将那些征集的年轻人带到城外一处荒山，紧跟着便传来惨叫声，而那些年轻人就再也没回来！”

    “所以我才不绝对不会让我的儿子去应征！”

    老人说话时候瞪着眼睛，浑身颤抖，似乎对当日的所见所闻感到深深的恐惧。

    有这种事，莫非是。。。血族！！！

    姜明眼前陡然一亮，急忙追问：“老人家，你这话当真？”

    “当真，我老头子亲眼目睹还能有假？”

    老人家笃定说道。

    好家伙，居然有这么凑巧的事。

    “说，那些人去哪了？”

    姜明一把揪住佐藤一雄的领口，眼里闪烁着凶恶的光芒。

    “这我也不知道啊，我只负责招兵，招到的人都交给族长了。”

    佐藤一雄慌忙说道，看样子不像作假。

    姜明将他丢在地上，看了眼橘右京三人，沉声道：“这件事恐怕不简单，咱们得去佐藤家看看。”

    “说得对。”

    几人同时点头，立刻便起身前往城北的佐藤家。

    临走前，姜明看了眼地上的佐藤一雄，佐藤一雄也正好抬头看了眼他。

    只是因为在人群中，多看了你一眼。

    “跟我走吧你！”

    姜明直接拉上了懵逼的佐藤一雄。

    佐藤一雄：我******！！！

    不到一刻钟的功夫，几人便出现在佐藤家大门前。

    大门是关闭着的，周围连个护卫都没有，这对于一个本地大家族而言不太正常。

    “不对啊，门口应该有守卫才对，守卫呢？吃屎去了？”

    身为护卫队长，佐藤一雄对守卫玩忽职守的行为很愤怒。

    姜明抽了抽鼻子，瞳孔骤然收缩：“不对，空气中有血腥味道！”

    轰！

    他一脚将厚实的铜门踹开，快步走进去一看，脸色顿时凝固。

    只见佐藤家的大厅中，赫然躺着几十具新鲜的尸体，鲜血流淌，从大厅一直到门前，到姜明脚下。

    “人都去哪了？”

    佐藤一雄嘟嘟囔囔走进门来，看到大厅中惨状的那一刻，整个人都石化了。

    “父亲，母亲！”

    许久，他嘴里发出凄惨的叫声，疯了似的朝大厅跑过去。

    满地的尸体中，赫然便有他的双亲。

    就在他即将到达父母尸体身边时，一只占满血液的手掌忽然从尸体堆中伸出，死死地掐著他的脖子。

    紧跟着，一道浑身浴血的身影从尸体中站立起来，表情狰狞恐怖，仿佛九幽地狱逃出的恶魔。

    “族，族长。。。”

    看着那张狰狞的面孔，佐藤一雄呆滞住了。

    因为这个人，正是佐藤家族现任族长，佐藤太郎！

    佐藤太郎是家族唯一一个黄金级武者，只有他有实力杀掉这么多族人。

    “族长，是你杀害了我的父母和族人们，你为什么要这样做？”

    佐藤一雄不可置信的看着眼前的恶魔。

    从家族关系上讲，佐藤一雄应该管他叫大伯。

    可就是这个大伯竟然一口气将佐藤家全部人杀害！

    “是一雄啊，回来的真是时候，我还没吃饱，把你的年轻肉体贡献给我吧。”

    佐藤太郎舔着猩红的嘴角，眼神露出贪婪嗜血的光芒，看的人心惊胆颤。

    “大伯，你怎么会变成这样？”

    佐藤一雄哭腔说道。

    他不敢想象，原先和蔼的大伯会变成一个吃人的恶魔。

    “一雄啊，我不做人了！”

    佐藤太郎狰狞怪笑，嘴角裂开夸张的幅度，张嘴就要将侄儿生吃下去。

    危机时刻，一道金光闪过。

    嘎嘣！

    一声脆响，佐藤太郎吃人的动作忽然停下，紧跟着一口尖牙颗颗碎裂。

    他惊诧的收回嘴巴，却见大侄子不知什么时候消失不见，取而代之的是一柄坚硬无比的魔刀。

    “人呢？”

    佐藤太郎愤怒转身，只见不远处一道白衣人影笔直挺立。

    “不做人也不能做狗啊，这么爱咬东西，是会被打的。”

    姜明嘴角歪起，挂着戏谑的笑容。

    通过感知佐藤太郎的能量，姜明已经可以肯定，他是血族无疑了。

    也只有疯狂的血族才会做出这种生吃亲人的举动。

    “多管闲事，你是什么人？”

    佐藤太郎眼神微眯，没有立刻发动进攻。

    因为他从姜明身上感受到一股危险气息。

    “我是什么人？一个连的你主子都害怕的人。”

    姜明淡淡说道。

    “哈哈，无知小儿口出狂言，你知道我主子是谁吗，那可是曾经的天地最强者帝俊大人，如今这个世界之上，能让帝俊大人忌惮的只有一人，而他不在扶桑。”

    佐藤太郎仰天狂笑，嘲讽姜明无知。

    忽然，他想到了什么，眼睛陡然睁大：“难道，你是姜明？？？！！！”

    “答对了，奖励你一个拳头。”

    姜明微微一笑，一拳狠狠砸在他的脸上。

    砰！

    佐藤太郎身躯像风筝一样倒飞出去，砸穿墙壁，在地上砸出一个深坑。

    姜明不疾不徐的捡起魔刀，对着惊魂未定的佐藤一雄道：“你没事吧？”

    “没事，多谢救命。”

    佐藤一雄脸色难看，犹豫片刻，一字一字咬牙道：“族长已经入魔了，请你杀了他帮我的亲人们复仇！”

    “放心吧，我不会放过他和他身后的罪恶之源的。”

    姜明轻轻点头，提着魔刀走出大厅。

    大厅外，佐藤太郎已经站了起来，愤怒的看着姜明。

    帝俊大人曾经说过，这个人是他统治大陆的唯一阻碍。

    谁能杀掉他，就会获得更多的资源和强大的力量。

    值得一搏！

    “姜明，今天我就要杀了你，然后用你的人头去向帝俊大人请功！”

    “未来，终将是属于血族的！”

    佐藤太郎狰狞一笑，身躯无数倍胀大，变成血红色皮肤的怪物。

    正是高级血族的特殊技能——血魔真身！

    血魔真身状态下，他的战力已经达到了星耀级别，这是他以前想都不敢想的境界。

    自信心也得到了极端的放大。

    血魔佐藤，张开血盆大嘴朝姜明扑杀过去，带起一阵腥风血雨。

    从黄金到星耀，佐藤太郎吃了足足有几百个人类。

    如此罪恶，万死不辞。

    腥臭气息扑面而来，姜明眼神一凝，默然按住刀柄。

    拔刀，金色雷霆乍现。

    轰！

    佐藤太郎硕大的身躯猛然僵硬，下一秒，炸成一滩血泥。

    “歪门左道终究上不得台面，要想变强还要靠自身的努力。”

    姜明看着地上还在蠕动的肉块，面无表情说道。

    同时在心里补了一句：除非是我这种天选之子。

    佐藤一雄看着死去的族长，脸色复杂。

    再看看傲然孑立的姜明，心中忽然生出一股强烈的崇拜，想要给他下跪。

    （QQ丢章严重，大家可以去七猫看这本书，也是免费的。）

