    于夫罗是羌渠单于的儿子，被其父任命为右贤王。于中平元年，皇帝刘宏征召他镇压黄巾起义。中平五年，南匈奴内部发生叛乱，羌渠单于被杀，叛乱者立其弟须卜骨都侯为单于。须卜骨都侯仅在位一年左右，在中平六年去世。单于之位空缺，由老王代理国政。

    得知这一噩耗，于夫罗失声痛哭之余，便自立为单于，并入京晋见汉帝刘宏，请求发兵助其夺回单于之位，但刘宏已是生命垂危，无法为他主持公道。於夫罗只能留在中原，他与白波军联合，于河东、上党、太原一带游弋劫掠。董卓派牛辅与其作战，而不能获胜。

    讨董联军攻入洛阳，尤其是李毅军势如破竹，一路向西痛击董卓，袁绍率领群雄进驻洛阳。一直作壁上观的白波军以及於夫罗见盟军势大，特别是白波军中部分骨干，中平元年曾大败于李毅军，他们知道李毅军勇不可挡，便不敢在上党停留，一路向北，退却至太原、雁门一带。

    董卓撤出河东大部兵马，投入洛阳防卫。于夫罗趁机占领了河东北方诸县，并逐渐向南推进，董卓见河东即将被于夫罗所占，才派牛辅领兵进驻。

    如今约于夫罗乘虚攻占河东全境，将牛辅彻底逐出，是极为可行的策略。不但解除后顾之忧，还能为李毅进击关中扫清道路。

    孙钊自告奋勇，带着几个随从，夜半时分偷过黄河。一路有惊无险，至绛邑见到于夫罗，孙钊说出两方夹击牛辅的想法，只要于夫罗出兵，吸引守卫黄河的董军，李毅军便立即出动。若赶走牛辅，河东之地全部为于夫罗所得。

    听到这一优厚条件，于夫罗喜出望外，他哈哈大笑道：“李清刚快人快语，做事干净利落，于夫罗愿与其同伐牛辅。”

    栾提呼厨泉心有疑虑，他皱着眉头道：“人言无利不起早，李毅何以寸土不争，弟恐其中有诈，请兄长三思而行！”

    于夫罗经弟弟提醒，他心中疑云顿起。于夫罗也闻李毅行事诡诈多变，他若是赶走牛辅，再不容自己栖身，岂不是为他人做了嫁衣！

    “单于无需多虑，我主只是清君侧，除掉董卓这个奸贼，而不会长久停留于司隶。”见于夫罗沉默良久不语，孙钊微微一笑道：“如今讨董联盟瓦解，只有西凉马腾与我家主公仍维护正义。董卓实力不俗，需团结各路朋友，才可与之相抗。即便是董卓的旧部张济，我主也与他交好。我主宽以待人，可见一斑，单于还有何可担心的？”

    李毅联络张济，于夫罗也有所耳闻，他思虑半晌，终于释疑，同意与李毅夹击牛辅。

    于夫罗兄弟二人各带数千兵马，呼厨泉出击汾阴，于夫罗兵进闻喜。汾阴防御薄弱，呼厨泉不费吹灰之力，便攻克城池。于夫罗却不顺利，数日强攻不克，而受阻于闻喜。

    呼厨泉破汾阴城池，便马不停蹄直奔解县，一路上攻克数座小城，兵至解县城下。

    于夫罗的突然出击，搅得河东郡一片大乱。牛辅兵力有限，面对两路受攻，其已是疲于奔命。暂时忍耐几日，至解县告急，终于沉不住气，撤走了沿河布防的大部兵马。

    探知牛辅中计，张英遣赵云出湖县，渡黄河攻击河北，马超自陕县北渡袭击大阳。马超百无聊赖，盼望早回故里，此次是主动请缨，张英也有收他这员猛将之心，便遂了他的心愿。

    赵云、马超顺利渡过黄河，先后攻破两座兵力空虚的小城。赵云兵进猗氏，马超领军至安邑城下。

    牛辅亲自坐镇解县，得知赵云破河北，要掐断他的后路，他急忙撤出谢县人马，准备退守猗氏。谁知赵云兵进神速，早牛辅一步，赶到半路设伏，将牛辅杀得大败亏输。

    见主力兵马溃散，河东形势无可撼动，牛辅带领残兵败将，落荒而逃进入了左冯翊。

    赵云将牛辅逃亡的消息散布出去，解县、猗氏、安邑等各城守军，先后弃城而逃，只剩闻喜一城，还在负隅顽抗。

    “闻喜城中守军不多，之所以坚持到底，是恐破城后被洗劫。只要做出绝不屠城的保证，我想守军必会放下武器。”赵云分析了城内守兵的想法，并提出了他的建议。

    于夫罗甚觉有理，他点头道：“赵将军可否助我劝降守军？”

    城中守军不会超过千人，而董军对赵云已经闻风丧胆，若是他亲自出马必会成功。赵云信心满满，决定前往城中一试。马超也是艺高人胆大，跟随赵云同入闻喜。

    人的名树的影，赵云、马超两骑入了城，守军不但未做刁难，反倒礼遇有加，对二人这等孤胆英雄恭恭敬敬。

    赵云陈说厉害，讲述了司隶目前的形势，赵云最后道：“我主善待俘虏天下无人不知，赵云一言九鼎，只要众位兄弟献出闻喜城，便万事大吉！”

    李毅优待俘虏天下闻名，与董军交手年余，西凉军中无人不知。守军经过一番商议，最终同意县城投降。赵云用他的人格魅力，征服了城中的守军，随赵云、马超出城受降，于夫罗也尽弃前嫌，任降军去留自便。

    解决了闻喜这块硬骨头，赵云、马超遵守约定，撤兵各回各地。于夫罗、呼厨泉一番感谢，自不必言。

    赵云、马超出击河东，李毅便撤了弘农之围，领兵马进驻湖县。得知牛辅的河东即将不保，可急坏了董越和樊稠，河东是这二人的一条退路，如今即将被敌斩断，二人如坐针毡。

    樊稠思量良久，他忧心忡忡的道：“如今赵云、马超出兵河东，分走了部分兵马。趁李毅实力空虚，我等弃城回奔洛阳，是唯一的机会。若是二人得胜回兵，我等将困死于弘农！”

    董越闻言甚觉有理，但面对的李毅诡计多端，自己能逃出升天吗？董越虽是心急如焚，却不知道如何的逃法。

