    严敏虽然对朝廷的事儿并不了解，但苏允弦总是喜欢在得知了京城那边的一些小道消息后同她分享，所以而今也多少了对朝廷里的局势有些了解。

    “之前你不是还说太子膝下还育有一子，只怕那些奏折都是皇长孙代太子批阅的。”严敏不紧不慢的说道。

    苏允弦听后，不禁微微一笑，接着又问道：“何以见得？”

    “你先前不是说，圣上重病之前太子一直闲赋在家甚至还在自家后院儿开了片荒地种植了小麦，他不理朝政，又如何现下能够短时间内处理好政务。”

    说着，严敏又顿了顿，“皇长孙年幼时便圣上赋予天之童子，这些年来常年声称身体抱恙养在太子府内大门不出二门不迈，我只觉得这里面有蹊跷，只怕养病是假，掩人耳目是真。”

    听到敏敏对这朝廷之事分析的头头是道，苏允弦也不禁为之所惊讶。

    苏家虽算得上是小富，但也不能算是权贵之家，常年接触的也并无朝廷官员类，可是敏敏却对朝廷局势分析的这般透彻。

    她竟和他想到了一块儿去！

    “敏敏可真是七窍玲珑心。”苏允弦看向严敏时，眸底掠过了一抹钦佩之喜，“若是男儿，日后必能成为国之栋梁，只可惜生的一副女儿身，屈才了。”

    “姑娘咋了，那花木兰还替父从军呢，你这就是对当代女性的性别歧视。”

    严敏想都没想的直接开口怼道，将头侧过一旁去。

    “花木兰为何人？替父从军，又是何故？”苏允弦一脸费解的看着严敏。

    这话该从何圆起呢……

    她想了想后，慢吞吞的说道：“就是我先前听人说书先生说的一个话本子，讲的是有个叫花木兰的姑娘，替她年迈的爹爹从军出征，还当了将军，可厉害，可飒了！”

    “那她定是还未婚嫁吧。”苏允弦漫不经心的说道。

    “是，是啊。”

    严敏甚是不解，成婚没成婚，有何关联？

    岂料，苏允弦满是宠溺的一把将她给拥入怀里，接着温吞的说道：“可你有了我，即便是要替父从军也有我来替你出征，有我护着你，你又何须上场杀敌。有我在，我必护你一世周全。”

    咿，这小子在哪儿学的这些撩人的骚话。

    “所以这一世且委屈了敏敏的聪敏才能，你且安心的做你的苏小娘子，天塌下来由我来抗。”

    严敏听得不禁心底一阵暖流掀起，既然话都已经说到了这份儿上，罢了罢了，姐就且将自儿个的聪明才智收一收，当个小媳妇儿也没啥不好的。

    翌日清晨，他们一觉睡醒推门出去，却发现屋外已经是白雪皑皑一片。

    苏允弦甚是贴心的将前段时间给敏敏做的厚棉花袄子给她取了出来，临出门时，又帮她给戴了个围脖套在脖子上。

    “再往身上裹，我都要走不动道儿了。”严敏往身下瞥了眼，她穿的厚实的跟个熊似的。

    俩人一出门，严敏一看见严锦玉哈赤哈赤的往手心儿里吹着热气，一路狂跑去厨房，一把揪着了他的衣裳领儿：“你小子前段时间不还言之凿凿的同我说，徐州冬日也不会太冷，还说什么今年倒春寒么？”

    紧跟在锦玉身后的白先生扶了扶胡须，瞥了他们一眼后，笑眯眯的说道：“这娘要嫁人天要变脸，谁能拦得住，谁能测得到明儿个是晴天还是阴天啊。”

    严锦玉嬉皮笑脸的朝着她吐了吐舌头：“姑姑我得赶紧吃了饭去看书去了，可别耽误我用功啊！”

    “一会儿看书的时候记得给汤婆子里面装些热水，别冻着了。书房那屋冷得很，窗户都给关严实了。”严敏瞧着锦玉兴高采烈一蹦一跳的走开后，不忘对其高声叮嘱道。

    吃罢饭后，严敏和允弦一道边散步边往饭馆儿走。

    入了腊月之后，生意便一日不如一日。

    反倒是路边儿那些小路边摊儿，生意倒是红火的很，瞧着都让人羡慕。

    严敏这在心底盘算着，既然生意萧条，不如提前放了假，回老家一趟瞧瞧。

    嫂子和大哥这一别就是数日，他们许久都未见着锦玉，必然是想的很。

    正寻思着呢，二人才走到了饭馆儿门口便瞧见了一对夫妇蹲在饭馆儿门口的地上，男的一个劲儿搓着手，冻得耳朵尖儿通红。

    女的身上还背着一小包袱，大包小包的堆了一地。

    起初严敏还以为自儿个是眼花了呢，她揉了揉眼睛仔细再一瞧，却发现眼前真的是大哥和大嫂，她没看走眼！

    “大哥，嫂子，你俩咋过来了呢？”严敏一脸惊讶的看了他们二人一眼，接着欢喜不已的快步跑上前去。

    身后的允弦更是连忙取出饭馆儿的钥匙准备开门，“回来徐州，大哥和嫂子怎么不回家去，在这外面等着，再冻着冻出个什么好歹可怎好。”

    “嗨呀，那不是我跟你大哥最近才把地里的活儿给干完，你大哥请了假，过了十五回去，我寻思着允弦春上就要赴京赶考去了，我们去京城又不方便，再不来，兴下回再见都不晓得啥时候了。”孟庆梅一边说着，一边来回在地上跺着脚。

    严敏连忙推门将二人给迎进屋去，她一进门便直冲着火炉子奔去，先给火引着。

    孟庆梅把从家里带来的大包小包的逐个儿摆在了桌上：“这二斤海棠是咱地里出的最好的，我照着你的法子给晒干了带来，咱留着自儿个使，这些干货都是咱自儿个家里种的，我晓得苏婶儿不吃那浇了大粪的菜，这些都没浇粪，菜是小了些，不过也干净。”

    “这些是给允弦带的，这一堆都是……”

    说着孟庆梅逐个详细的介绍着。

    “这会儿能做面么？”

    顺着声音，允弦和敏敏不约而同的回眸看去，只见清逸站在门口，身上还背着一个小包袱，还有一件被软布包裹着的长物。

    看着像是刀剑之类的兵器……

    严敏点了点头后，应道：“能，能做。”

    “还是要一碗小面。”

