    秦弈呆滞。

    曦月呆滞。

    曦月还能活一万年，秦弈目前活不到……不过秦弈修行下去，还可以增加寿元，撑过一万年也不是问题。

    反正这里天材地宝多……还没人打扰。

    问题是难道真特么在这里呆一万年？

    家里老婆们怎么办？

    曦月没老婆……不对没老公，可她有徒弟，有宗门，有很多事做，在这一万年还玩个蛇啊？

    秦弈面无表情地看了看怀中的曦月。

    曦月也面无表情地看着他。

    过了好一阵子，两人神情都古怪起来。

    孤男寡女，共处万年？

    孩子什么名字想好了吗？

    “你……”秦弈有些艰涩地问：“你修行高，见识广，对这里也熟悉，知不知道怎么出去……”

    明明自己也想出去，可见秦弈这模样，曦月反倒微微有些噘嘴。

    和我呆在一起这么难受吗？

    终究也没表示什么，只是道：“出去的办法可能还是有的。”

    秦弈大喜：“怎样？”

    曦月道：“此地是昆仑之下，上方曾被莫大威能隔绝了天地之通，未达太清是不可能离开的，但下方未必。”

    秦弈猛省：“通幽冥？”

    “不错……”曦月道：“这里必然有与幽冥相接的最薄弱点，还是有一定的可能性轰出去的。只不过我不知道在哪里，需要寻找。”

    秦弈望向远处的黑暗。

    昆仑之底，太大了。

    即使之前大家已经转战过很多地方，而且都是动不动振翅千里，实际上所过之处只是很小的一部分。

    比如那边悲愿和玉真人争战之处，就离大家不知道多远。

    囚牛给的地图，也是“部分区域”，连囚牛都很多地方没有去过。

    就像一些时间错乱的地方，大家都小心翼翼不敢随便触碰，就怕出什么岔子。

    这么辽阔的地方，想要找到与幽冥相接最薄弱之处，那是非常难找的，需要花费很久很久。

    而且……即使找到了，也只是“有一定的可能性轰出去”，而不是必然。

    毕竟谁都不知道此界最薄弱点到底有多大的强度，如果根本轰不出去呢？

    但那就是希望。

    有希望不灭，总比绝望好。

    秦弈很快就振奋起来，起身笑道：“既来之则安之，那就让我们好好探索一二。”

    曦月自己的情绪也放松了几分，看秦弈元气满满的样子有点好笑。

    今天也算是重新认识秦弈了。

    侠义，担当，智勇，几乎无可挑剔，那种洋溢着乐观的活力，凡事积极想办法的态度，更是连她这种心如止水的枯杨都能受到少许的感染。

    徒弟喜欢这样的人，真的不奇怪。

    有共性，也有互补的吸引。

    曦月走了下神，忽然听见“咚”地一声，转头才发现刚刚元气满满的秦弈已然昏厥。

    他一直都是拖着伤体，装作没事人一样，进行了万里逃亡，设计了雷霆杀局。

    尘埃落定，他再也撑不住了。

    就连晕倒之时，上方还旋转着建木之盾，替她抵挡雷霆。

    雷电噼里啪啦地打在上面，就像是暴雨之中躲在屋里，外面惊雷电闪，屋内炉火暖暖，让人没来由的心安。

    曦月虚弱地将他抱过来，让他枕在自己身上，默默地看了一阵子。

    他很好看，但曦月倒是不在乎这种表象。

    实在没有想过，自己居然会和徒弟的男人生死相依。

    Emmm……说是徒弟的男人也不对，应该说是徒弟喜欢的、但被自己棒打鸳鸯好几次的男人。

    他心里应该是暗暗在恨着那个叫曦月的老道姑吧。

    不管是谁，也不可能想过有朝一日会有这种场景。

    真是奇怪的缘法。

    曦月嘴角不自觉地露出一丝笑意，继而困倦袭来，在建木之盾保护之中，她也伤疲交加地沉沉睡去。

    秦弈做了个梦。

    梦见自己在古墓之中，和明河携手抗敌，最后双双伤得筋疲力尽，滚倒在地。

    软玉温香，很是舒服，秦弈很有几分怀念……

    不知道如果那时候摸一摸，明河会是什么反应……

    于是梦中秦弈摸了一下。

    还挺有实感，明河的杯量还可以啊……

    腿上立刻传来膝撞感，明河果然反抗了。

    没法力的明河，膝撞得跟挠痒痒一样。

    秦弈忍不住咕哝：“别害羞啊，那橘皮老道姑又不在……”

    话刚出口，腰间软肉一阵剧痛，秦弈骤然清醒。

    睁开眼睛，下方是眉目含煞的岳夕姑娘……

    秦弈一个激灵翻了起来，赔笑道：“那个……我只是做了个梦。”

    曦月怒目圆瞪。

    你特么摸我，当没事人，这就算了，一边摸我还一边骂我！

    这是人做的事？

    秦弈慢慢倒退，一下没注意就出了建木之盾的防护范围，噼里啪啦一阵雷霆闪过，秦弈变成了一个黑人，眨巴着眼睛。

    曦月没好气地笑了。

    这种生死相依之后……真的生不起气来。

    “还不躲进来，你还打算挨雷劈多久？”

    秦弈笼着手躲进盾底，赔笑道：“不生气？”

    曦月翻了个白眼：“没那闲工夫。你伤如何了？”

    秦弈逃亡之时就给自己喂过药的，只是一直强撑都没让药效发挥的余地，晕倒之后反倒起了效果，恢复得还不错。

    他甩了甩肩膀：“还行……不能太剧烈的战斗，否则容易伤到根本了。”

    曦月点了点头：“我也一时恢复不了。”

    一人一句之后，又沉默下去。

    应该说还好现在是封闭状态么？否则随便来个敌人，可能就玩完了。

    好半天秦弈才叹了口气：“先整理一下这边吧。”

    曦月转头看去，雷霆之中，鹤鸣的尸体依然站立。

    鹤鸣是灵台被破灭，神魂消散了，尸骨尚在。无相尸首，想陨灭都不太容易，就如鸑鷟之骨一样，某天还可能自发成为秘境。

    秦弈不知道有没有必要将他挫骨扬灰，老实说对这个道士的憎恨没到那程度，甚至都没来得及恨就死了……还是交给岳姑娘自己决定。

    曦月定定地看着鹤鸣的尸首，也不知道在想什么。

    与鹤鸣份属同门，相识上万年了……

    最后居然是这样的结局。

    与同门之道，还不如与秦弈近。

    天枢神阙是怎么了……也许从鹤悼自立门户的思维开始，就不是道了吧？自立门户本来是应该的，但出发点不对？上行下效，导致歪了？

    也许吧。

    有人建国，为了百姓福祉。

    有人建国，为了一己权欲。

    有人建国，为了享受过程。

    表面做着一样的事，实则道不同。

    仙家事，从来都可以在红尘中找到参照，没有割裂过。

    秦弈的声音在耳边响起：“你在想什么？”

    曦月摇摇头，取下鹤鸣的戒指，想了想，偷偷藏起一块令牌，又把戒指递给了秦弈：“你的战利品。”

    秦弈没说什么，鹤鸣之前拿了他丢出去拖延时间的石墩，那是自己的东西，当然得拿回来。

    然后……还有另一块，他们和天上人争战夺来的，此刻也在这里。

    秦弈尝试融合了一下两块，发现根本融不了，这本就不是相邻的两块。不过虽然融不了，也算是把众妙之意变得浓郁了许多，那种大道感悟清晰了无数倍，确确实实对修行更加有利了。

    秦弈只是收回了自己那块，另一块丢回鹤鸣的戒指，连带戒指里面其他东西连看都不看，直接递给了曦月。

    曦月愣了一下：“怎么？”

    秦弈道：“这些都是你们宗门之物，当着你的面，我黑了像话吗？”

    曦月莞尔。好半晌才“嗯”了一声，还是取出那块石墩：“别的我收下，这个给你。”

    秦弈奇道：“你千辛万苦争夺的……”

    曦月摇摇头：“我只是不想让别人得到……是你的话……你应得的。”

    “你给我我就真不矫情了，我会要的哦。”

    “那就拿着。”

    别人连万年情谊都不顾，也要争夺的东西，在这俩货手里居然是几度让来让去。

    何谓道不同，何谓道相合，这就是了。