    第99章 在国内，有一档节目要播出了！【书友们求订阅哈~！】

    别墅门口。

    王栤栤看着气质、漂亮远胜于她的楚雨晴，心里小小的吃了一惊！

    天底下还真有不依靠美颜就如此漂亮的女生呢！她走遍国内各地去采访报道，自认也见识过不少的美女，她也是一位美女，但是像楚雨晴这样漂亮到动人心魄的美女，她还真是第一次见。

    王栤栤连忙跟楚雨晴热情套近乎，笑得露出两颗小虎牙道：“你就是楚雨晴小姐吧？”

    楚雨晴也认识王栤栤这位网上大火的主持人美女，她对于王栤栤的风评还是印象蛮好的。

    所以，楚雨晴也打招呼道：“王栤栤小姐，你好！”

    这时，松下林木老爷子从别墅里走了出来，看了跪在地上的燕青一眼，对楚雨晴说道：“雨晴丫头，先生要见他，让他进来吧！”

    楚雨晴点了点头，如果这位名声火爆微薄的拳王真是她曾祖的徒孙，他们之间那还真是关系匪浅。

    楚雨晴看着明显比她大好几岁的燕青，说道：“燕师兄，你先请起！我曾祖说要见你！”

    燕青听到这话，眼中有着一抹激动，他对着别墅方向重重磕了三个头，这才从地上站起来！

    松下林木老爷子说道：“你跟我来吧！”

    燕青看了楚雨晴一眼，然后跟在松下林木老爷子身后，踏进院门口，向别墅走去。

    院门口站着的王栤栤问道：“楚小姐，我能进去跟着采访燕青拳王吗？我们本来约好的，结果燕青拳王中途飞来到魔都，上面这次交代下来的采访任务对我来说非常重要，请您通融一下。”

    楚雨晴架不住王栤栤恳求的眼神，她想了想，说道：“那你们跟我来别墅院子里吧，我曾祖不喜欢被人打扰，我最多只能让你们待会儿在院子里采访。”

    王栤栤小脸之上顿时洋溢起热情的笑容：“楚小姐，谢谢您！能采访到燕青拳王，完成工作任务，我已经心满意足了！”

    楚雨晴领着王栤栤一行人，来到别墅花园里的凉亭坐下休息一会儿，见他们手里都拿着矿泉水瓶，也就没有给他们准备水。

    楚雨晴抽空看了几眼直播间网友们如刷屏一般的弹幕，不禁莞尔！

    ：“我真是太年轻了！刚才雨晴开直播的时候，还在抱怨雨晴怎么不去京城，蹭燕青拳王的热度？现在来看，咱们雨晴哪里需要去蹭燕青的热度啊？人家直接送上门来！”

    ：“我是真没想到楚老爷子竟然是拳王的师祖，刚才那一幕，看得我下巴都快掉下来了！我决定了我从今天起一定要重新拾起就练过一次的楚老爷子教的拳法！”

    ：“楚老爷子牛逼！怪不得国术界那帮门派传人都那么推崇楚老爷子，我今天才切身体会到楚老爷子到底是有多厉害！”

    没多久，燕青便从别墅里走了出来，向着花园凉亭这边走来，原本冷酷如冰的脸上不由带上了几分洋溢的笑意。

    一路上从京城机场飞到魔都，吃了燕青不少冷言冷语，对燕青钢铁直男性格咬牙切齿的王栤栤，此刻见到钢铁直男、一直冷着个脸的燕青，竟然也会露出这种热情的微笑，惊得小嘴张的，露出里面粉红色，煞是可爱的肉嘟嘟肉肉。

    燕青走到花园凉亭里，对着楚雨晴微笑，眼里有着浓浓的兴奋：“雨晴师妹，师祖已经认可我了，以后咱们就是师兄妹了，有什么为难的事记得跟师哥我说！”

    直播间里，一众看过燕青出手狠辣的拳击比赛视频地华国公子哥们，顿时心里升起一股凉意。

    楚雨晴听到燕青这话，也不由露出微笑，她也为燕青感到高兴，她知道她曾祖眼光极高，曾祖能认可燕青，是对燕青的一种肯定！

    这时，楚雨晴见到王栤栤眼巴巴的目光看来，于是冲她微微一笑，对燕青说道：“燕师兄，这位朋友想请你帮个忙接受一下采访，你如果不介意的话，就帮帮她吧。”

    燕青笑着点点头：“好！”

    燕青面对楚雨晴的时候是脸上洋溢着热情的笑意，但看向王栤栤她们时，脸上重新又恢复了一片冷酷！

    看得王栤栤心里一阵咬牙切齿，这么明显的两极分化，也就只有钢铁直男才能做的出来！

    但是，王栤栤又不敢多要求什么，毕竟人家都已经答应现在就接受她的采访了。而且，这还是很大程度上看在楚雨晴的面子上呢。

    当天下午，王栤栤如愿以偿，有楚雨晴在身边帮她说上一两句好话，她出奇轻松的超常完成了采访任务。

    王栤栤走之前，连番感谢楚雨晴的帮忙，楚雨晴笑了笑，并不在意。这其实不过是举手之劳，一两句话的事。

    当天晚上。

    在别墅外面自己租了一套五星级套房住的燕青，从师祖别墅回来后，就给他师父打电话，汇报师祖还活着，并且已经认可他了的这个好消息！

    电话里，燕青师父除了震惊他传说中的师公还活着，还不由羡慕起自己这个徒弟竟然可以获得师门的认可！

    可惜，最近呕洲不太平，呕洲教会好像在秘密预谋着什么，根据他安插的探子探知，好像是关于如何复苏灵气的计划，所以他待一直盯着教会那帮人，暂时无法回祖国拜见师公了！

    当天晚上，秧视王栤栤的拳王燕青的专题采访报道播出，国内非常多的网友都在看。

    微薄上，因为楚珏是拳王燕青师祖身份的曝光，楚珏刚被挤下没两天的微薄热搜榜第一的位置又被楚珏给牢牢占据了。

    第二天，楚珏的微薄话题热度依然是第一名，燕青的专题采访排在热度第二名。

    第三、四名是国际大热点。

    而排在微博热搜榜第五名的是，在国内，有一档综艺节目要在这个季节播出了！

    这档节目在国内有着非常高的观众人气，这档节目还未播出，只是开拍，就能一口气冲上微薄热搜榜前几名，由此不难看出这档节目在华国网友心里的喜爱程度。

    PS：包子打算明天将平时四章的量，合并成两章发出来，这样有利于本书的均订，实际上两章还是平时四更的内容，书友们意下如何呢~？

    ?  ?第四更~包子答应的四更，做到啦~。好困啊。。这一章写的几乎是打着瞌睡码出来的。。书友们晚安~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

