    “豪哥！醒醒！”

    林天豪睡的迷迷糊糊间被凌心惊慌叫醒：“那个王力有新消息了！他被移交回王国了。”

    王力！？一听到这两个字林天豪就就如做了噩梦般被瞬间恶心醒。

    林天豪急忙戴上头盔查看世界频道信息，简直难以置信：诈尸了？移交？劳教？

    林天豪简直气的想砸头盔！这都什么个情况啊？和船长大副说的完全不一样啊，这偷飞艇和丢飞艇的罪都不轻啊，丢了飞艇就是直接革职没待遇留候查看，和软禁也没什么区别了！结果这偷飞艇的居然才判一个劳教？这是什么狗屁王国律法，难道他是充钱充了多少亿的游戏亲爹？

    然后林天豪就注意到自己的留言信息了，是周雪：“林总，你说的这个王力回来了，我们想找机会联系一下他打Boss，看看他愿不愿意帮忙。林总的意思呢？”

    林天豪气的浑身止不住的发抖，我还能有什么意思？她明知我和这个王力不对付！

    好吧，正因为她知道，所以才专门过来问一声？这是她在意我的感受？其实，以她的行事也没必要在意我的感受……

    林天豪咬牙切齿冷冷一笑！这王力的操作也就这个样子了，也无非就是靠偷飞艇的机遇玩的比我好，其他的呢？游戏玩的比我好的人多的是，二楼全都是，还不是乖乖的叫我老板？这王力偷偷摸摸假的一匹的实名制算什么东西？现实中的他敢露头？

    对，他要是敢在游戏里哔哔，老子直接约他在现实里出来喝茶，不敢出来就是孙子！老子全网搞臭他，一个怂逼孙子还能在游戏有什么影响力？我根本不用虚它！更不要说我在游戏里已经有双重身份了，就算在游戏里也不用怕他！

    说到底，只要他收钱出力也就是一个打工仔的命，算个毛线！

    想明白的林天豪瞬间恢复强者的自信，便回复道：“好啊，放眼世界玩家，也只有他才有这个本事打A级了吧。”

    周雪立刻回信息：“林总！你说真的啊？”

    林天豪斗志昂扬做好了迎接挑战的准备：“当然是说真的啊，只要他愿意帮忙，开价不过分都行。”

    周雪笑道：“虽然我不知道林总开服时和他有什么矛盾，但林总这么大度我就放心了。”

    林天豪淡淡一笑：“毕竟我也是当老板的人嘛，怎么可能为一点小事记气……”

    “那就谢谢林总了，目前我们都在注意他的动向，看看他什么时候放风出现……”

    “好！”

    结束对话，林天豪狠狠的猛踢一脚设备机。

    凌心吓坏了：“豪哥？”

    林天豪吐出一口长气：“没事，只是我喜欢的女神在意我最恶心的对头，我就浑身难受。”

    凌心笑道：“那我把紫菀也喊醒，一起来安慰豪哥，给豪哥消消气啊……”

    林天豪哈哈一笑：“赶紧……”

    ……

    王力这一瞌睡就补到了早上7点。

    然后查看系统信息，没有信息，没有保释。

    王力这才意识到坐牢果然不是一件简单的事情。在一联想到王国复杂的形势，即便是公主可能也不方便第一时间出现。按照现代新闻里的各种剧情，公主的亲戚出了这事，正是她的政敌攻击她的时候吧？

    那么我呢？身为一名劳教犯当然就是应该从小事好好表现吧？

    王力便点选劳教任务单选择任务，说起来这些任务都是自己的强项啊！那就修墙吧，一次任务100点。

    ——系统提示：您选择了修墙劳教任务，您将被押送工地。注意，任务一旦接收，将不得更改放弃。

    下一刻，哐啷啷钥匙脚步声传来，两名狱卒出现了：“001号，走！上城外工地！衣服换上。”

    一套经典黑白条的衣服被甩了过来。

    ——狱服：辨识罪犯专用外套，红名保护，大幅度减少NPC的好感度，大幅度提升威慑力。

    卧槽，膈应人也就算了，还大幅度减少NPC好感度，这公主还怎么保释我啊？

    王力眉头一皱：“能不能不穿？”

    狱卒冷冷道：“你敢不穿走出去，那就视作逃犯，当场格杀，逃狱罪加罚10万犯罪值。”

    好吧……

    王力只得套上，感觉就和商城买的个性服装一样，但不同的是，这狱服还有威慑属性，这相当极品啊？

    王力又问道：“这个手铐脚镣什么时候解开呢？”

    狱卒：“等你无罪的时候。”

    王力愕然道：“那干活不是很不方便？”

    狱卒冷笑：“现在才知道不方便？当初何必进来？”

    卧槽！

    然后王力就被一路押走。直到这个时候王力才发现其他的牢房好像都是空的。这……还想着玩监狱风云，遇到隐藏的高手传授武功什么的啊？

    王力奇道：“王国的犯罪率这么低的？”

    狱卒冷笑：“长官没告诉你，监狱不养废物的吗？”

    当免费工人用？奴隶？

    王力急道：“那古烈古大爷现在在干什么？”

    狱卒说道：“现在的你没有任何知情权。”

    意思就是要我好好干？好吧……

    走出牢房，眼前就是一座箭塔林立的圆形堡垒，走出堡垒大门，眼前豁然敞亮，分明是人来人往的大城市大街！

    ——系统提示：您发现帝都门户“帝卫城”。

    咦！？

    王力还真惊住了，这是直接从海外传送回王国首都旁边了啊！王力从游戏攻略里了解过基本地图，王国的首都坐落在群山环抱的一个肥沃平原里，这个帝卫城就卡在群山唯一的出口这里，是王国重兵集结地，飞艇集结地。

    就是说，整个王国也只有这片首都平原地区才能正常种地，其他很多地方村镇的供粮都要靠这片平原养。一旦这个帝卫城失守，恶魔攻入这个山谷平原，王国就完了，首都也不用打，饿就饿死了。

    所以帝卫城才是王国真正意义上的首都。

    也就在这时，大街上的玩家齐刷刷的望向堡垒大门，然后整个城市频道轰动了：“王叔叔！世界第一人王叔叔出来了！”

    “快来看啊，活着的王叔叔！”

    王力也惊住了！玩家，这么多正常玩家！

    这是玩这个游戏9天来真正的回归，王力禁不住激动的向人群招手：“大家好，我就是王叔叔！”

    玩家群中，立刻冲出三名身穿时尚时装的女玩家上前问道：“王叔叔好，我们是仰望公会的，我们想请您帮忙打Boss可以吗？”

    另一名美女补充道：“王叔叔有空就行，出场费您尽管开！”

    王力猛然一怔！我还正想着怎么落实老哥的任务呢，她们直接就在门口等我了啊！

    王力哈哈大笑：“仰望女神团啊，我是你们的粉丝啊，只要能为你们打Boss，我一分钱都不要！”