    这道声音，仅仅在十尊长老脑海中响起。

    这十尊虚空境巅峰的长老，脸上的惊讶与欢喜尚未漾起，一道严厉之极的声音、如雷霆响彻。

    “楚夫人的血脉蜕变，是最高绝密，决不能泄露分毫！借由龙魂大阵、觉醒三成龙血，已经足够顶级势力的净土境联手、亲自将其扼杀在萌芽之中，我纵然借助大阵、亦是绝难时时刻刻完美防御。”

    十尊长老神色同时一肃，恭声道：“谨遵老祖法旨！”

    只是这凝重与肃然之间，欢喜与兴奋、依旧隐隐流露，根本无法完美掩饰。

    “雷长老、烈长老，你们几个人安排众人散去，只说楚夫人觉醒接近一成龙血，天才横溢，让他们不要泄露。姜长老，你接引楚夫人进入龙池，吴长老，你们去布置一处洞府，竭财尽力，不用吝惜材料，外人纵然探查到消息、也只会认为我们在楚天策身上下注而已。”

    龙族老祖语速颇快，最后一句则是向着银甲老者。

    吴长老与姜芷瞳一样，同样只有半成龙血。

    但其跻身十大长老的尊位，却并非是靠着强大的血脉神通，而是依仗其灵阵宗师的身份。

    “谨遵法旨！”

    众人对望一眼，感受着彼此眼中的欢喜，快速散去。

    他们每一个，都在星海龙族修行超过十万年，一荣俱荣、一损俱损，与族群的感情深刻而纯粹。

    苏雨濛如果当真只觉醒了接近一成龙血，老祖如此不遗余力、或许他们还会颇有些微辞，但此时苏雨濛觉醒三成龙血，天资绝世、远胜同侪，立刻让这十尊长老再无丝毫犹疑，只有尽心竭力助其成长。

    “楚夫人，恭喜了！”

    姜芷瞳身形闪烁，与老祖并肩，降临在苏雨濛身畔。

    苏雨濛缓缓睁开双眼，轻轻吐出一口浊气，双手平托玉轮，恭声道：“多谢诸位前辈！”

    “先随我来！”

    龙族老祖并没有接过玉轮，手掌轻划、碧波裂开一道甬道，三人身形闪烁、迅速落入龙宫。

    金碧辉煌，明光耀耀，内里的布置虽然不算奢华繁复，但却弥散着一股难言的神韵与贵气。

    老祖手一挥，三尊神座悄然浮现，与先前其飞出龙池时身下神座一般无二。

    苏雨濛手中依旧抓持着玉轮，姜芷瞳的目光、则是一直追随着苏雨濛掌中玉轮，满是惊讶震撼。

    “请坐吧，姜长老这一次的功劳简直难以计数，宝库中的太古异宝，你可以随意选择一件。”

    龙族老祖望着姜芷瞳，满脸欣喜。

    姜芷瞳猛然起身、神色大喜过望，恭声道：“多谢老祖恩赐！”

    所谓太古异宝，即是星域封印之前、前辈遗留下、超越天阶中品的神兵利器。

    星域之中，根基深沉、历史悠久的顶尖势力，或多或少都有一些遗存，而在此其中、星海龙族无疑是存货最为丰富的势力、甚至没有之一。龙族天性喜爱收藏，再加之星海龙族雄霸星海，迥非烈苍星域一隅，积累的宝物、无论品阶与种类，都极其恐怖。

    一尊虚空境巅峰强者，手持一件上古异宝，虽然依旧绝难与净土大能匹敌，但战力却可大幅提升。

    除非遇到楚天策这等超逸绝伦的战力，几乎堪称同阶无敌。

    “楚夫人，你如今境界不高，这宝库之中的太古异宝，不必急于一时。”

    龙族老祖哈哈一笑，目光望着苏雨濛掌中玉轮，接着笑道：“更何况你手中这玉轮，乃是龙族宝库中最为珍贵、最为神异、最为强大的一件宝物，与你有缘、也算是明珠得逢佳主，不至蒙尘。”

    苏雨濛一愣，连忙捧起玉轮，急声道：“这等重宝，晚辈愧不敢当。”

    一旁的姜芷瞳并未开口劝说或者阻拦，眼中却是升腾起一丝好奇。

    龙族老祖笑道：“楚夫人，老夫向来不喜虚伪客套，星海龙族立下大誓、布置大阵，都是看楚公子的面子。但老夫万万没想到，你竟然能够觉醒三成龙族血脉，这样的天赋、便如冥鬼殿鬼舞秋、天凤谷端木明月，钟天地灵秀、合万古气运。”

    苏雨濛秀眉轻挑，眼底一丝惊喜一掠而过。

    鬼舞秋和端木明月，苏雨濛都没有见过。

    但这两个名字，以及名字背后特别的身份，苏雨濛却是了然。

    龙族老祖隐隐和姜芷瞳目光碰撞，同时在对方眼中看到一丝淡淡的惊讶。

    这两个名字，固然是星域中最为合适的例子，但老祖提及、自然不是随口乱说。

    但一刹那间，苏雨濛目光中既无争雄斗胜之心、更无嫉妒怨怼之色，只是纯净的惊讶与欢喜。

    略一迟疑，眼看苏雨濛并未开口、亦无询问之意，龙族老祖亦是不再纠缠，接着道：“这玉轮品阶极高，更加之其蕴藏着莫可名状的神威灵韵，连我都无法随意催动，看似我是以其布置大阵，其实很大程度上、同样是借助龙血龙魂大阵，御使这玉轮。”

    “只是这玉轮，并非真迹，而是一件并不精美的赝品。”

    此言一出，不只是苏雨濛、就算是姜芷瞳眼中都明显泛起惊讶。

    龙族老祖似乎对两人的惊讶早有预料，微笑着说道：“天龙玉轮，传闻是龙族无上至宝，蕴藏着无上龙威真韵。不过真正的天龙玉轮只存在于传说之中，流传在星海之中的，只是一件件品阶、品相各有不同的仿品而已。”

    “天龙玉轮……”

    苏雨濛指尖轻轻摩挲着玉轮。

    细细的轻鸣、柔靡却清澈，隐隐激荡着一种飘渺幻梦的灵韵，不断与血脉和灵魄本源共鸣着。

    “星海龙族最近几十万年间、已经有无数族人尝试催动这玉轮，然而却无一人能够成功，甚至根本与境界无关，连老祖都难以真正操纵这玉轮妙韵，今日既然楚夫人与其有缘，切勿辜负天意。”

    姜芷瞳低低的声音在苏雨濛耳畔响起，目光中明显闪烁着鼓励和期待。

    苏雨濛略一迟疑，终于点点头，说道：“多谢前辈赐宝！”

