    陈星河不知道福禄寿还好些，现在知道有关自己的气数，开始认真思考这里面的关系与价值。

    生死簿作为天地奇书，那是至宝中的至宝，绝不会随便给出几个数字逗你玩儿。

    现在最麻烦的就是寿命，显示只剩下三天，说明三天之后必有劫数。

    如何化解？

    陈星河不由得将目光投向另外两个数字。一个数字是福位，肯定与福德有关，只不过用人数做单位，这就有些耐人寻味了！

    是不是救下一人就可以得到一点福德？那么杀人呢？杀妖呢？又是怎样计算的？或者这个数字与杀人救人没有任何关系。

    另一个数字是禄位，这个数字更有问题，居然穿成了负数，感觉就像欠债一般，必须将债务还清才能让自己变得正常。

    目前知道付出物品可以让禄位数字向上跳动，不过一颗极为珍贵的特制补天丹仅仅向上跳动百筹，想要跳到正数，那得付出多少？

    难道他陈星河不配拥有这等身家？

    生死簿上写着异数二字，造成这种诡异数字的源头也许出自右手，这是最合理解释。

    眼下啥都不知道，只能瞎子摸象慢慢去摸。

    问题是寿命只剩下三天，时间不等人。必须冷静下来，设计一套方案，搞清楚三个数字到底意味着什么，从而分析出福禄寿彼此之间存在何等联系，可不可以相互抵消。

    想到这里，陈星河开始清点物品，尤其是干掉詹红莲所得。

    如此妖孽，肯定身价不菲，禄位负成这个样子，多半与之有关。

    “不妙啊！这个家伙居然在储物戒上设置禁制，而且这枚戒指是一枚灵器层次储物戒，破解禁制，镇压器灵极为费力，没有几个月很难成功。”

    收获或许巨大，奈何无法立刻到手，这不是扯淡吗？

    陈星河一咬牙一跺脚，将储物戒送给生死簿。

    呆头鹅之前那般贪心，也许是为了保护他，所以把身上多余物品送过去，也许可以添福增寿。

    事实证明，陈星河想多了，生死簿收走储物戒没有任何变化，福禄寿还是那组数字，连一筹都未向上跳动。

    “咦？这是怎么回事儿？”

    生死簿太神秘了，神识无法深入，陈星河只能询问疾鸾：“你与呆头鹅那般亲近，知道它把东西收在哪里吗？少跟我扯淡，立即实话实说，说不出来就把你绑起来喂妖怪。”

    “不要啊主人！千万不要这个样子对待疾鸾，我说，我将知道的事情都说出来。呆头鹅老大每次收集物品之前，会啄一根带有银色花纹的羽毛，东西肯定存放在那根独特羽毛之中。”

    “银色花纹？”陈星河立即集中神识，希望窥探到重要隐秘，然而运了半天气徒劳无功。

    “不行，舍不得孩子套不来狼，将物品打上烙印送进去，看看具体存放在哪里。毕竟生死簿拿到了苦寒殿珍藏，如果把这份收获算在我头上，禄位出现多大负值都没错。”

    陈星河尝试送丹药进去，结果毫无反应。

    思及呆头鹅对大多数物品不屑一顾，他咬咬牙将七宝妙树送了进去。

    七宝妙树上面有符鬼，可以锁定准确方位。

    另外，七宝妙树消耗太过，需要时间恢复，所以送进去暂时捞不出来也无妨。

    隐约感受到一点灵光。

    “有希望，再送一件物品进去。”

    詹红莲那张大弓被他送了进去，这次感应明显变清晰好多。

    随后詹红莲身上那件灵器护甲也被他送了进去，总算切准点位，就在生死簿第三页的左下角。

    那里似乎写着一个“潜”字，不过朦胧中带着莫名隔离。

    “取不出来？只准进，不准出？”

    “不是吧？”

    陈星河验证之后，遇到了最坏结果。

    他瞄了一眼生死簿上那行关于自己的数字，愕然发现禄位出现变化，负一万三千五百筹变成负一万两千筹。

    “灵器抵消五百？”

    “那枚戒子尚未破解，所以并不属于我？因此禄位不为所动？”

    “十二生肖呢？也能送进去吗？”

    “不，这可是我的最大仰仗，不适合……”

    陈星河瞪大眼睛，暗叫道：“等等，跳了跳了，寿命跳了，两天，只剩下两天？啥意思？”

    “为啥还提前了？”

    “没道理啊！我可是还上了一笔巨额债务。”

    这一刻，他的脑袋有些懵。

    本以为将禄位拉向正面，可以通融通融，宽限几天。

    现在一看，屁呀！欠债的是大爷。

    想想也是，宝贝越多，活得越久，遇到危险自然可以化解，顶着攻击跑路也有仰仗。

    啥都没有，等着受死吧！

    “咋办？两天后难道真的活不了了？”

    “不行，得想办法欠更多债，禄位达到负三万，负五万才好，说不定我就万寿无疆了。”

    这时，烟柜实在看不下去，拍向陈星河的肩膀问：“你小子又是吐血，又是呆傻，难道伤势很沉重？不要隐瞒，说出来大家一起想办法。”

    “我的伤势基本上已经好转，不过心血来潮，感觉最近两天将遇到巨大危机，所以正在思考如何度过这场劫难！”

    “哦？对于我等修士来说，心血来潮非比寻常，一定有着根源所在，千万不可以掉以轻心。”

    “是的，不可以掉以轻心，我已经想好了！去找唐僧师徒，看看能不能借点儿宝贝过来。”

    “唐僧师徒？”大家觉得这等想法太过虚无缥缈，就算见到唐僧又能如何？难道真能借宝贝抵御危机？不被对方当做妖怪就地正法就已经很不错了。

    “放心，在下快去快回，不会耽搁大事的！身边这只金色葫芦留给老钱防身，我去也。”

    话音刚落，陈星河全力开遁，最大限度搜索各处地界，凭借对猴毛气息的了解，搜寻孙悟空曾经呆过的地方。

    其实，除了生死簿变化引起关注，他早就想拜访唐僧师徒了，毕竟大腿在这里，不抱多可惜？

    目前连那些妖怪都找不到唐僧，陈星河凭借对孙悟空气息的了解，竟然顺利走入一处山洞。

    扁担，行李，白马，和尚！

    这一看，陈星河心头大喜，赶忙双手合十宣出一声佛号：“阿弥陀佛，在下是一个落入魔掌小和尚，前来寻求庇佑，还望圣僧接纳。”

