
    “圣焱境？也就是说，那人不是圣焱宗的人，而是圣焱境内，外部选拔出来的十人之一？外部选拔出的人，能够进入前二十，倒是比较少见。”

    “的确比较少见，但倒也不是没有出现过，甚至于，曾经还有外部选拔出来，最终却是进入前十名的。只可惜，他遇上了魏君昊！”

    “是啊。这一届，圣焱宗参加‘天阙问道战’的人中，魏君昊实力仅在东皇阎之下。而东皇阎，无疑是这一届的第一名。魏君昊虽然比他弱，但进入前十，也是绰绰有余。这人好不容易进入前二十，却遇到了魏君昊，也是倒霉。”

    “不！我曾看过这人出手，他一招便杀了一合道境初期的妖兽，实力未必在魏君昊之下。”

    “哈！那怎么可能？要么就是你看错人了，要么只怕那合道境妖兽是大限将至，濒临死亡，被他捡了个便宜。”

    ……

    窃窃私语声，交织成一片，绝大多数人都认为冷东流必输无疑，只有极少数的人，看向冷东流的目光中，带着一丝异样。

    汉丰、澹台雪、武法天和东方怜人，都是好奇地看向擂台，他们知道冷东流是林辰师傅，认为冷东流的实力必然不差，但能否胜过魏君昊，那就不可知了。

    毕竟，魏君昊的实力，足以碾压百分之九十九以上的塑道境大圆满。

    倒是林辰，眼神平淡，他莫名的对冷东流有着信心，认为冷东流不可能输给魏君昊。

    面对魏君昊那充满不屑的话语，冷东流摇了摇头，有些失望的道：

    “你们这些人，修炼的岁月无比漫长，然而却基本只是实力增长，修心养性这些，实在做得太差。还没弄清楚敌人的实力，你就这么狂妄自大，不觉得很可笑吗？”

    在冷东流看来，天阙星，以及天阙星域内其它诸多修炼星球，虽然人们的实力都很强大，但在修心养性这方面，却是要比地球人，特别是华夏古代人，差得太远。

    或许是因为华夏古代的人们，不懂得修炼，也没有现代人那么多的娱乐，所以他们更多的去思考人的内心，和世间万物的本质。

    华夏短短几千年历史，不乏有着圣人的存在。

    冷东流修炼的岁月，无法和天阙星上的道境强者相提并论，但在心性方面，他很多时候，简直觉得天阙星上的这些修道者就是一个个无知的小孩，空长年纪，不长心性。

    “可笑？”魏君昊一声冷嗤：“就你这种外部战选出来的废物，也敢这般和我说话，这才是最可笑的！既然你不愿意自己认输，那么就别怪我下手太重！”

    赤红色的火焰，从魏君昊的手掌涌出，缠绕在他手上长剑，继而长剑对着冷东流一斩！

    “天邪剑法?大蛇炎！”

    一条赤红色火焰大蛇朝冷东流飞去，身躯长达千丈，遮天蔽日，将空间撞出一条巨大的漆黑裂缝，更是带着锋锐无匹的气息，大有神挡杀神，佛挡杀佛的威势。

    魏君昊眼中带着自得的笑意，他自信靠着这极限圣道武技，就足以将冷东流击败了。

    冷东流的周身，弥漫紫色火焰，火焰如同一层纱衣，将他包裹在其中，见那赤红色火焰大蛇到了眼前，他竟是不躲不避，反倒朝着那火焰大蛇冲去。

    “这个白痴，简直是主动找死！”魏君昊忍不住冷笑。

    远处围观的许多人，也都忍不住摇头，认为冷东流太过自大，魏君昊可是有实力竞争前三的存在，这人竟然想要硬抗他的一击，这和主动认输有什么差别？

    然而，下一幕，却是让所有人目瞪口呆。

    浑身弥漫紫色火焰的冷东流，撞在那赤红色火焰大蛇上，就如同一个山岳巨人和塑料做成的大山碰撞，那赤红色火焰大蛇，轰的一声，直接炸开，反观冷东流，毫发无损，已经到了魏君昊的面前，一拳轰出。

    “拳镇九幽！”

    这一拳打出，石破天惊，气势狂暴到极致，拳头还未落在魏君昊身上，一股狂风已经将他的头发吹得乱舞。

    “不——”

    魏君昊惊骇出声，心脏狂颤，一抹寒光从他的空间戒指飞出，正要施展手段来对抗，然而还未等他的手段施展出来，冷东流的一拳已经打在他的身上。

    轰——

    魏君昊身体成了弓形，倒飞出去，狠狠撞在那擂台边缘的结界上，发出一声爆响，口喷鲜血，这才掉落到地上。

    当啷！

    从空间戒指飞出的那抹寒光，掉落在地上，是一柄赤红色，剑身有些弯曲的长剑，这柄长剑出现，周边的灵气都在震荡，更是给人一种充满灵性的感觉。

    竟是一柄下品道境圣器！

    魏君昊身为太初神山弟子一辈的第二人，拥有一柄下品道境圣器，倒也不算太过奇怪。

    只可惜，这柄下品道境圣器还未发挥出任何威能，甚至于他都还没施展出下品星辰武技，就已经落败了。

    静！

    远处那些原本在低声议论的人，此时都满脸愕然和惊骇，目瞪口呆，有的还伸手揉了揉眼睛，显然有些不相信自己看到的一幕。

    “魏师兄他竟然……竟然一个照面，就被对方击败了？这，这……”一个圣焱宗的弟子，看着趴在地上的魏君昊，不由得神色惊骇，说话断断续续。

    就连一直非常淡然冷漠的东皇阎，此时脸上也浮现了惊色，目光紧紧盯着冷东流，下一刻，目光转移到魏君昊身上，皱眉道：“这个蠢货，若不要那么自以为是的话，也不至于输得这么难看！”

    “这人好强！没想到，外部战选出来的人中，竟然有着这种存在，一招就废了魏君昊！”

    飞仙塔的人群中，柳卿影看着擂台上的冷东流，发出一声惊叹。

    “他的确很强。”

    剑云飞目光有些凝重的盯着擂台上的冷东流，点了点头，道：“不过，魏君昊输得这么快，倒也不是因为他太弱了，而是他太自大，他把对方当成一只病猫，结果人家却是一只猛虎，在他还没反应过来时，就把他给吞了！”

    “师兄，你说是这个冷东流厉害，还是先前那太初神山的林辰厉害？”柳卿影好奇道。

    剑云飞摇头：“这个不好说，他们都没使出全力，孰强孰弱，要打过才知道。”

    眨眼间，原本不被看好的冷东流，成了全场的焦点，就连五大巅峰势力的高层们，目光落在他身上时，也带着一丝惊诧。

    唯独林辰，此时笑了起来，不愧是自己的师傅，果然很强大，如此才好，真是期待，马上便能和师傅他战上一场。
