    “林，很高兴过去四年能够与你一起并肩作战。”拳王刚一开口，林易就觉得这对白自己在哪听过。

    看着一脸生无可恋的林易，拳王好奇地问道：“林，你怎么了，不太舒服吗？要不......等回纽约，我们再详谈吧？”

    林易摊了摊手，“我没事，泰森，你接着说。”

    开什么玩笑，射手座的好奇心可是出了名的，要是等到回纽约再说，那林易还不得被憋死？

    拳王很快便全盘托出了。

    他告诉林易，快船和太阳私下里都联系了他的经纪人，承诺给他顶薪长约，于是他的经纪人建议他接受快船或者是太阳的报价。

    因为哪怕尼克斯可以无视薪金冒与拳王续约，但是这种过亿的大合同，尼克斯是不可能给拳王的。

    这不是钱不钱的问题，而是涉及到尼克斯接下来运作的问题。

    泰森-钱德勒在尼克斯已经拿到了三次总冠军，还多次入选了最佳防守一阵与最佳阵容，别看这赛季拳王常规赛报销，但是愿意给他溢价合同的球队多得是。

    毕竟优质的内线，在21世纪的第二个十年就是那么值钱。

    只是......除了钱之外，拳王也是个重感情的人，他知道林易在管理层是有话语权的，所以想来探一探林易的口风。

    林易粗略计算了一下尼克斯未来的薪金空间，发现尼克斯想给给拳王一份过亿长约确实不现实，因为未来NBA的薪金空间会大幅度膨胀不假，但是接下来两个赛季，林易、保罗的大合同，加上一堆中产......实际上尼克斯的可运作空间已经很小了。

    既然给不了拳王顶薪，不想放人的林易只能以理服人了。

    “泰森，我现在可以给你透露一些机密。”林易故作神秘地对拳王说道。

    泰森钱德勒点了点头，林易一看这货的表情就知道这货上钩了。

    “其实这也不算什么秘密，因为你也知道，联盟高层现在正在谈一份新的电视转播合同，我可以明确地告诉你，未来联盟的薪金冒一定会大涨，我想这些，你的经纪人应该也给你说过。”

    “所以，如果你愿意的话，我建议你待在尼克斯再打一年，以你的实力，拿大合同并不难，未来薪金冒膨胀后，我相信你能拿到的合同更大。”

    林易建议拳王与尼克斯续一份1+1，第二年为球员选项的合同，届时如果有合适的报价，他可以随时跳出合同去追寻梦想。

    而且这份1+1合同拳王签下也不亏，因为尼克斯与克莱的新合同，要从15/16赛季才会计入工资帽，只要拳王愿意，尼克斯完全可以给他一份2000万一年的合同。

    反正不就是奢侈税吗？

    让多兰交就完事了。

    今年与小牛鏖战了6场后，林易很清楚，接下来尼克斯的对手们肯定会想尽办法来拆散这支尼克斯。

    与拳王续顶薪长约会卡死未来尼克斯的操作空间，但是这种1+1合同并不会。

    事实上如果可以，林易想留拳王再打两年，可是没办法，拳王的年纪也在这了，这是人职业生涯的最后一份大合同，林易总不能去挡别人的财路。

    林易的话打动了泰森钱德勒。

    因为泰森-钱德勒觉得自己现在离开等于半途而废。

    王朝就在眼前，如果现在离开，拳王总觉得自己以后会后悔。

    没有球员会嫌自己拿得冠军少。

    “林，谢谢你，我就知道来找你说，你一定能够给我更好的建议，我回头就和我的经纪人说说这事。”泰森钱德勒感激地对林易说道。

    林易笑了笑，“泰森，续约的事不用着急，现在我们可是总冠军，你应该高兴才是。”

    拳王点了点头，“放心吧，我现在精力充沛着呢，今年夏天，要一对一的话，随叫随到。”

    今年拳王复出后只打了十几场球，尼克斯队里，目前体能状况最好的，就是他和保罗了。

    哎！

    如果可以的话，其实林易也想躺到季后赛再出来救主。

    这种钱，赚得多容易？

    而且保罗在总决赛G6战投进那记绝杀后，还成功洗白成了冠军炮......

    明明就是躺赢炮好吧！

    ……

    搞定了拳王后，林易在飞机上小憩了一会儿。

    在尼克斯的豪华包机抵达纽约时，场面只能用人山人海来形容。

    纳什叔叔手捧着奥布莱恩杯，先享受了一波球迷们的欢呼。

    不过，在林易走下飞机时那才是真热闹。

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    锣鼓喧天的纽约灯火辉煌，尼克斯老板多兰与每一名尼克斯球员亲切地拥抱。

    在与林易拥抱时，多兰特意向林易鞠躬致谢。

    “林，辛苦了！”多兰相信，自己与林易一定能够联手打造出一段璀璨的纽约王朝。

    这货才24岁呢......一想到未来十几年每天起床都能数钱数到手抽筋，多兰别提有多开心了。

    尼克斯的夺冠巡游计划已经在开始安排了，多兰好奇地问林易，今年有没有什么新的建议？

    林易的回答还是火锅......毕竟，火锅这种东西，怎么吃林易都不会腻。

    尤其是在做了职业球员以后，一年能吃上火锅的次数屈指可数，林易怎么可能会错过？

    多兰点头表示了同意。

    只要是林易的建议，多兰怎么可能会拒绝？

    在多兰的授意下，尼克斯还向外界透露了林易在队内训话时，连多兰一起训的新闻。

    外界在夸林易有领袖魄力的同时，也在夸多兰懂得礼贤下士。

    现在才是尼克斯最有吸引力的时候，今年的冠军巡游，多兰还计划把当年铁血尼克斯的成员都给请来。

    早在尼克斯11年打进总决赛时，多兰就曾给尤因、奥克利等人道歉过。

    良好的企业文化同样对优秀的员工有着致命的吸引力，未来科比的终老与老英格拉姆的斯台普斯首秀，让湖人收到了多少好评？

    在机场与球迷们一起嗨了两小时后，尼克斯暂时解散，球员各回各家各找各妈。

    回到家里的林易看着自己的老婆与女儿，顿时感觉所有的疲惫都烟消云散了。

    只是......小悠悠仿佛就是上天派来折腾林易的小恶魔，这丫头又要林易哄才肯睡觉了。

    林易顿时单手捂脸......

    18日、19日，林易都在陪家人，还顺带看了几场世界杯。

    20日，作为尼克斯的总经理，林易与贾维尔斯坦福一起吃了顿便饭，在饭局上，两人主要商量了尼克斯的选秀大会安排与接下来的人员去留问题......

    ……

    PS：修仙第三更！