    迷迷糊糊中，言非凡就感觉怀中的身体，不老实的扭了扭，就用力抱紧的一些。

    只是怀中的这人老实了没一会，又扭了起来。

    言非凡睁开了眼睛，看到瞪得大大的一双明眸，还有瘪起来的嘴巴。

    “人家想去厕所，憋的难受！”

    听到这话，言非凡赶紧的松开了手臂。

    就见穿着轻薄丝滑睡衣的余苏叶，刺溜一下翻身下了床，像小猫一样弯腰踩着猫步跑出了房间。

    言非凡注意到房间内光线明亮，还听到了清亮的鸟鸣声，就探身取过床头柜上的手机。

    早上六点十五分。

    没有未接电话！

    言非凡放下手机，又打了一个大大的哈欠。

    昨夜他来到凤尾山的王家别墅，都过了晚上十一点，随便吃了一些烧烤，再加上洗漱，到了半夜近一点才上床休息。

    言非凡垫高了一下头部，打量一番装饰简单的客房，又打了一个哈欠。

    这时，又有叽叽喳喳的貌是麻雀吵架的声音，从窗外传了进来。

    有鸟语……

    言非凡深吸了一口气，仔细品味了一下，倒真是能闻出些许的草木清香。

    “环境是不错，就是上下班太远了，尤其是对于需要处理紧急情况的医生来说。”

    言非凡自言自语了一句。

    对他来说，有时在医院累的，连十分钟车程之外的醉墨华庭都不愿意回去，就想就近找个躺的地方倒头休息。

    郊区的别墅，条件再好，也不过是一处偶尔来之度假的地方。

    没有入手的价值。

    片刻后，言非凡听到了熟悉的脚步声，随之就是门被推开又关上的声音。

    紧接着，一具温热的身体扑在了他的身上。

    言非凡伸手反击，直接抓住了对方的要害……

    这两人你来我往的打闹，很快就变成了有益身心，附带浅唱低吟的晨练……

    早上八点半，洗过澡，还算精神的言非凡和余苏叶两人，一起出现在别墅的一楼餐厅，与王川、妍妍、言自若，还有田雨一起吃早饭。

    言非凡发现，餐桌上摆放着几种小糕点，白煮蛋，牛奶，还有一些软糯清爽的小菜。

    除此之外，每人的碗筷旁，都有一大杯灰绿色的浓稠液体。

    言非凡端起来瞅了瞅，问：“这是什么？”

    田雨嘴快的介绍说：“言哥哥，这是妍妍的健身教练让妍妍每天喝的营养蔬菜汁。”

    “你尝一尝好喝不？”

    言非凡闻了闻，闻出了芹菜、胡萝卜、西红柿、山药等蔬菜的味道。

    在几人的目光注视下，他小小的尝了一口，面不改色的颔首道：“不错，还算酸甜可口！”

    田雨翻了一下眼皮，说：“言哥哥，你不用演戏了，我可都尝过了。”

    “这味道，真是一言难尽。”

    田雨又吼吼道：“不过，我们要支持妍妍。”

    “不但精神上支持，行动上也要支持，首先就从和她喝同样的蔬菜汁做起。”

    “我请花姐给我们每人做了这么一杯蔬菜汁。”

    “言哥哥，你先给我们做个表率吧！”

    言非凡忍不住瞪了这多事的丫女一眼。

    坐在一旁的妍妍，很是体谅的说：“言哥哥，不喜欢这怪怪的味道，你可以不喝的。”

    言非凡再次端起了蔬菜汁，轻笑道：“这味道不算特别怪，我还是挺中意的。”

    说完这话，他一扬脖，咚咚几大口，就把这一杯味道非常复杂的蔬菜汁倒进了肚子里。

    这是他这段时间喝中药，喝出来的经验。

    一狠心一咬牙，再苦再难喝，也就几秒钟完事，磨磨蹭蹭的，反而是自己折磨自己。

    言非凡放下杯子，赶紧的往嘴里塞一口蜜枣糕，来缓和一下味道。

    接下来，在言非凡的严格监督之下，每个人都硬着头皮喝下了那一大杯蔬菜汁。

    这让妍妍看的是乐不可支。

    王川放下杯子，还回味了一下，评价说：“这一次，胡萝卜放的有些多了。”

    他看向言非凡，转而问道：“非凡，那个雨声催眠研究，有什么进展没？”

    言非凡介绍说：“已经确定那声音能影响到我的脑干尾端的睡眠控制区，可以让我加速入眠。”

    “我请了一个朋友，让她找相关的专业人士，对那声音进行详细的分解。”

    “希望能够通过反复试验，找出是哪一段具体的旋律，或是特定频率的旋律，产生的作用。”

    王川把剥好的一个煮鸡蛋，递给了妍妍。

    “非凡，找到了这段旋律，接下来呢？”

    言非凡也剥好了一个煮鸡蛋，不过被言自若眼明手快的给抢走了。

    他只得再拿了一个鸡蛋，一边剥一边道：“主任，这声音只对你我起到作用，且效果显著。”

    “我的猜测是，这可能是声音中某一旋律或频率与脑干部位的睡眠控制区发生了共鸣共振，让它变得活跃，加速了你和我的入眠。”

    “如果我的猜测被证明是准确的话，那表明我们每一人的脑干睡眠控制区，都应该有一个特定的刺激钥匙。”

    这时，言非凡已经把手中的鸡蛋剥完了，随手把它给了身边的余苏叶。

    他又拿过了一枚鸡蛋。

    “或许，可以通过一些试验，找到每个人的刺激钥匙，从而调节睡眠，减轻少眠失眠之人对安眠药物的依赖。”

    王川呵呵笑道：“可以根据你这个研究，制作出睡眠调节仪。”

    “非凡医疗科技下一阶段的主打产品，有了。”

    言非凡轻轻一笑，说：“这需要研究顺利，而且找出这刺激钥匙不需要太高的成本……”

    这时，一声娇喊打断了他，“言哥哥……”

    言非凡看向出声的田雨，见她瘪着嘴指了指自己手中又剥好皮的鸡蛋，很是无语。

    他把手中的鸡蛋丢给了小丫头，拿起了盘子里的最后一枚煮鸡蛋。

    “主任，我还想到了一点……”

    言非凡缓缓的说：“如今的植物人或深度昏迷患者，有很大一部分是因为脑干受伤引起的。”

    “这刺激钥匙可以促进睡眠，是否可以反向操作，促使一人快速苏醒呢？”

    听到这，王川的表情变得凝重了。

    他沉吟了片刻，说：“从理论上来说，你这个分析是可行的。”

    王川不由的变得兴奋起来。

    “非凡啊，如果你能根据这个声音共振，研究出让脑干受损型植物人快速苏醒的有效方法。”

    “这应该是诺奖级别的研究成果了。”

    这话让言非凡心动不已。

    不过，他很快就冷静了一些。

    “诺奖要是那么容易拿，我国也不会就那么寥寥几人获得了。”

    “我说的这些，也只是理论分析上的乐观可能，试验结果很可能就不是那么一回事。”

    “有很大的可能，只是想得美。”

    言非凡希冀的说：“能顺利的先出来一个睡眠促进调节仪那样的研发成果，我就满意了。”

    王川鼓励道：“对你来说，一切皆有可能。”

    “借主任你吉言，希望如此！”

    说完话，言非凡就把手中煮鸡蛋咬去大半……

