    一个大案侦办一两年再正常不过，一个民警扑在专案上一年半载跟家里没联系也不是什么新鲜事。

    侦办这样的经济案件算好的，不要为经费担心，办案压力不算特别大，并且非常容易出成绩。要是侦办死亡几人、影响恶劣的命案，领导一天不知道要打几个电话询问侦办进展，办案经费也不可能有这么宽裕。

    南方边陲的缉毒民警，不光侦办压力大，而且非常危险。

    毒贩非常清楚被抓住就是死刑，有鱼死网破的心理准备，一些毒贩真有枪支，火力有时候比缉毒民警猛。狭路相逢，他们真会狗急跳墙拼死一搏。

    干一行爱一行，韩博打心眼里喜欢警察这个职业。

    想到条件比自己艰苦，办案压力比自己大，处境不知道比自己危险多少的同行，韩博感觉很幸福很幸运，叫苦叫屈就是身在福中不知福。

    何况局领导之所以要求保密，只是担心侦办会遇到阻力，担心参与侦办的民警禁不住诱惑。现在情况已生巨大变化，公安部督办、国税总局领导作出过批示、省委省政府领导和省厅重视。

    为什么去平江开工作会议，就是要统一思想。

    现在是省市两级，马上会传达到县一级，或许会要求各级党委政府成立领导小组，这么重视，力度这么大，谁敢顶风搞地方保护主义。

    至于参战民警会不会被糖衣炮弹击中，基本上不用担心。

    现在的专案组不再是思岗新庵两个县局临时拼凑的，有两市国税局纪委领导，有两市国税局稽查局干部，有南港市局抽调的2o个民警，马上会有来自全省各市县公安局的精兵强将。

    打乱编组，相互监督，专案组内部又有一套自己的审核监督机制，证据组监督审核侦查组，法制组监督审核证据组。

    一线办案民警只有侦查权，在建议移交给税务部门查处、移送检察院起诉还是直接由两个县局处罚这一问题上法制组权力很大，但法制组民警只看材料，并不与涉案企业及涉案人员生直接接触。

    一环套一环，能出什么问题。

    换言之，上级命令统一收网之时就是“解禁”之日。不仅可以给未婚妻打电话，甚至可以请假回去结婚。

    变化太快，一直没顾上想这些。

    现在想到了，想通了，许多事一下子变得豁然开朗，尤其自己对自己的定位，接下来的工作安排，全要作出相应调整。

    让田成继续审自以为有机会逃脱升天的秦永文，让吴永亮在楼下一起盯着，韩博走进刚开的宾馆房间，取出笔记本电脑，接上调制解调器，连上互联网，一边看证据组刚来的电子邮件，一边给真正的顶头上司打电话汇报专案组情况，顺便谈谈自己的想法。

    “小韩，你说得对，现在不光是我们两个县局的事，甚至不光国税跟我们公安两家的事。今天上午，市政法委书记、市纪委书记、市检察院检察长、市中院院长和市局、市国税局等领导来县里开工作会议，传递省委指示精神，提出要求。

    这样的会议按理说应该在市里召开，之所以没扩大范围，之所以先来我们思岗，一是因为上级正在部署，没到全面传达的时候；二是因为我们县局主要承办这起价税金额巨大的经济案件。”

    今天露一次大脸，市领导评价很高，张局很兴奋。

    烟盒空了，手忙脚乱找半天找到一盒，拆开取出一根点上，眉飞色舞说：“我们专业性很强，战斗力更强，连战连捷，取得一系列战果。拘传、拘留、取保候审、赃款、作案工具扣押，这些手续大多是我们县局出具的，嫌犯从今夜开始会一个接着一个往我们看守所送。

    市领导考虑到一个问题，上半场打得很漂亮，下半场怎么办？接下来要检察院和法院的，我们懂他们不一定懂，懂的人至少不会多。市政法委阎书记明确指出检察院和法院要提前介入，要做好接案准备。

    别到时候我们把堆积如山的材料往他们那儿一送，一个个手忙脚乱不知道该从哪儿着手。办理审理经济案件容易出经济问题，市纪委栗书记明确要求纪委介入。抽调人员、移交工作、组织学习，检察院和法院这会儿正忙得焦头烂额……”

    光刘宗海和叶兆亮二人的案件材料，全部收集整理完之后堆起来估计会有四米高。把另外几个情节更严重的主犯算上，案件材料估计能拉一卡车。

    检察院、法院的检察官和法官不多，之前几乎没接触过虚开增值税专用票案件。要是不赶紧恶补这方面的法律法规、不提前介入、不尽快熟悉案情，一旦公安局移交过去他们真会傻眼。

    公安局逆袭检察院和法院，越想越好笑，不过现在不是说笑话的时候。

    韩博点开一份证据组刚来的邮件，微笑说：“张局，侦办这样的案件其实并不难，跟刑警队侦办命案一样，侦查员不一定非要精通刑事技术，只要搞清楚增值税是怎么回事，只要知道办案流程，知道该收集和固定哪方面证据，对账查账有专业的会计，有税务部门的同志。

    我们春节期间之所以强化培训，之所以想把民警培训成既懂侦查又懂金融财税的多面手，是没有现在这样的条件，找不到这么多既可靠又不用工资的对账查账人员。

    明天开始查涉案金额比较大的企业，说句不夸张的话，最多一个星期，最多查三五家企业，临时抽调到专案组的兄弟公安局同志基本上全能上手。我们只是占个先机，在接下来的侦办工作中再也没现在这么重要。”

    以前没认真查，许多公安局甚至不知道这归不归自己管。

    犯罪分子越来越猖獗，一些企业胆子越来越大，虚开增值税票问题越来越严重，我们查，组织力量下决心查，所以一查一个准。

    一招鲜，吃遍天。

    张局深以为然，想了想之后不禁问道：“小韩，你有没有好的建议。我们县局这么多年没出过大纰漏，一样没什么亮点。好不容易抢到一次先机，要充分挥优势，看能不能干出更好的成绩。”

    周处长在电话说o2.28专案组已成为省里打击虚开增值税专用票犯罪专项行动的主力。

    思岗县局的民警，自然要为县局考虑。

    有权不用过期作废，再不往专案组安插几个人，好在行动中露露脸，马上想安插都没机会。

    韩博提议道：“张局，要是局里其它工作不是很忙，能不能安排一位局党委成员坐镇良庄派出所，让陈维光教导员抽出身来参与o2.28案侦办。他培训过，工作经验丰富，又有领导能力，带一组人查企业没什么问题。

    另外我现在执行的任务比较艰巨，轻举妄动极可能打草惊蛇，我打算暂不抓捕，先侧面调查。如果能伪装成有钱的、急需票的大老板，去东华转转或许能有大收获。可惜我太年轻，怎么装怎么不像。”

    他刚才汇报的很清楚，东华县极可能是一个虚开增值税票的窝。这个推测一旦查实，这个盖子一旦揭开，估计要惊动中-南-海！

    本来就承办o2.28案，名正言顺去查，不是没事找事去查，并且去查的事厅领导知道。

    张局自然不会错过这个露大脸的机会，忍不住笑道：“小韩，真正的大老板我们县局就你一个，看上去像大老板的倒不少。石副局长、姜副局长，包括你丝河老家的老陈，换上西服拿着手机就是大老板。”

    算上正在北湖的赵东海副局长，局党委成员出动三个，可见思岗县公安局对这起案件有多么重视。

    至于丝河派出所陈所长，张局显然知道他跟自己关系不错，让他出来露露脸，案件办结、评功评奖时看能不能立个二等功、三等功。

    韩博乐了，追问道：“我们教导员陈维光同志呢？”

    案件越办越大，上级越来越重视，墙角将来肯定是要被挖的。思岗县局出人才，出人才一样是成绩。既然拦不住，不如多推出几个人。

    他们高就，位置让出来，可以提拔一批，可以解决一批事业编民警的编制，有利于队伍建设，能够大大调动同志们的积极性。

    张局打定主意只要留“韩打击”一个，必须把他留下来作为思岗公安局的“名片”，其他人你们想往哪儿调就哪儿调。

    “陈维光本来就兼任经侦中队指导员，当然要去。所里工作别担心，我让牛副政委去坐镇。”

    张局顿了顿，接着道：“装就要装像点，搞几个公司，印几盒名片，上面有电话，家里有女秘书接电话，再借几辆好车，不过这些费用你要想办法解决。专案经费不是有几十么，你是具体负责人，问题应该不大。”

    这才是真正的秘密行动，秘密行动当然要有秘密经费。

    趁今晚仍有权，打电话让老宁准备二十万。全是为办案，又不是贪污公款，问题确实不大，韩博一口答应道：“行，我想想办法。”(未完待续。)