    第1848章 唯一的收获   

    “都收拾一下吧，然后跟我们走！”

    

    亲卫营副队长直接说道，他并没有多余的时间浪费。

    

    “大，大人，您要咱们做什么？”

    

    王老五小心翼翼的问道，他不知道这次出去了能不能回来，他想争取一下，让自己的婆娘和孩子留下来。

    

    虽然自己的婆娘也骗了自己好些年，但是两人早就有了猜测，只是两人都没有点破罢了。

    

    不过，两人都确定，他们双方对待双方的感情是认真的。

    

    只是两人心底都有着许多的担忧，他们还不知道这次到底是福是祸，但怎么看都觉得是祸端。

    

    “你们应该还没有完全脱离长安城暗探的圈子吧？”

    

    亲卫营副队长摆了摆手问道。

    

    “是！”

    王老五制止了妻子想要说话的动作，恭敬回道：   

    “大人，我们虽然并未脱离，但我们只是有些关注，但其实也跟脱离差不多了。”

    

    他脸上带着苦涩的表情问道，他也不知道到了这种程度能不能被看上，要是 不能的话，失去了作用的他们没准都会被灭口。

    

    这个套路他们熟悉，因为他们知道了这些秘密，但却没有表现出丝毫的作用，对这些大人来说，他们就是废物，浪费了他们的时间，直接一刀砍了拉倒。

    

    “那你们对长安城的大致暗探窝点都清楚吗？”

    

    亲卫营副队长又问道。

    

    至于他为什么那么有耐心，那是因为之前走过几家，他们要么就是已经脱离太久了，什么都不知道了，要么就是在他们之前就已经逃离了。

    

    都是异国暗探中的精锐，哪家没有几条地道？

    

    虽然抓是能抓到，但需要耗费不少的时间，可现在对他们来说，最缺的就是时间了。

    

    “回大人的话，小的，小的大概清楚，那些窝点除非是遇到了紧急的情况，不然他们不会撤走的！”

    

    王老五说道。

    

    “嗯，你呢？”

    亲卫营副队长侧头看向王老五身边抱着孩子的孟娇，问道。

    

    即使在一旁的王老五一直给她使眼色，但她还是微咬嘴唇，说道：   

    “回大人的话，我对那些窝点也有些了解，只不过可能没那么详细。”

    

    “你确定？”

    亲卫营副队长心底有些兴奋，但他脸上还带着狐疑，就怕是对方为了家人故意这样说的。

    

    待会儿就要去见少帅瀚哥儿了，要是出现了这么大的疏忽，他就难辞其咎了。

    

    “你确定没有说谎？”

    

    面对亲卫营副队长那咄咄逼人的眼神，孟娇惊惧的低下头，小声且坚定的说道：   

    “小人不敢！”

    

    “好！”

    亲卫营副队长满意的点头，挥手道：   

    “把他们带走！”

    

    话音一落，他身后的亲卫营将士就拥了上来。

    

    “大，大人，能否让我这孩子……”   

    亲卫营副队长直接摆手制止了他的话，说道：   

    “你们就放心吧，今晚过后，你们异国暗探的身份将不复存在了，你们能以正常大唐百姓的身份入住这里了。”

    

    “只要这次你们立了功劳，别的不说，就你们现在的生活就能改变。”

    

    “再说了，今晚过后，长安城的暗探都会被肃清，要是你们还留在这里，等待你们的就只有死亡。”

    

    “那群禁军可没有我们那么好说话，即使你们能躲过那群禁军，但长安城的其他暗探对你们的报复，你们觉得你们能承受吗？”

    

    在亲卫营副队长说出这些话的时候，在场的王老五夫妇脸色煞白，两人并没有办法阻止。

    

    这样一想，好像是跟着他们走会更安全一点。

    

    在两人对视了一眼后，都坚定的点头了。

    

    再说了，他们即便是想要反抗，他们也没有能力，环顾一周，周围都是黑龙军的人。

    

    亲卫营副队长其实本来就可以直接把他们拿走，但是为了减少他们心里的抵触，终究还是先礼后兵。

    

    “好，我们走！”

    

    亲卫营副队长也没有强硬的对他们，而是让人直接派人护送两人，那些异国暗探可能会垂死挣扎，在这一点上他就要无比小心。

    

    “大，大人！”

    王老五一只手牵着孟娇，一只手抱着孩子，在队伍中央，小声的问道：   

    “大人，我们要去干什么？”

    

    亲卫营副队长脸色难看，原因就是那些异国暗探似乎发现了北城区的那些的潜伏多年的暗探的弊端，所以手下们都传来了消息说，当他们去的时候，要么对方被杀了，要么就是逃了。

    

    现在，眼前这两夫妇就是最后的人了。

    

    “去见少帅！”

    

    亲卫营副队长说道，他的脸色难看，但也并没有对王老五有过严厉的的喝声。

    

    不得不说，此次北城区的任务他已经搞砸了不少，要是再不将功补过的话，他都不知道此次事件过后，会不会被少帅给发配去边境种田。

    

    “少，少帅！”

    

    王老五与孟娇对视了一眼，双双一窒，满脸都是震惊。

    

    能被对方称为少帅的人，当今黑龙军也就只有黑龙军少帅了吧？

    

    他们要去见黑龙军少帅？

    这是两人一辈子都不敢想象的，身份差距太大了。

    

    就在这时，一个亲卫营的将士过来，对着亲卫营副队长小声的汇报。

    

    只见亲卫营副队长一脸庆幸，摆了摆手让对方离开，转头对着两人说道：   

    “你们很幸运，就在刚才，你们的院子失火，整个房子都被烧没了。”

    

    听到亲卫营副队长的话，两人呆滞，两夫妻并不蠢，禁军用不着这样，那么就只有其他的暗探了。

    

    要是两人先前没有跟过来的话，估计现在已经葬身火海了。

    

    亲卫营副队长只是对着两人笑了笑，然后转过头，目光严肃的吩咐道：   

    “来人，告诉那几个皇城暗卫，咱们需要帮助！”

    

    “是！”

    亲兵赶紧转身离开。

    

    只是，亲卫营副队长也并没有就此放松，而是对着周围的黑龙军将士说道：   

    “都给老子打起精神来，全体都有！列阵前进！”

    

    “是，队长！”

    

    亲卫营副队长并不担心他们被袭击，周围上百黑龙军将士就是底蕴，他担心的是中间这两夫妻出意外。

    

    

