    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    与之前不同，这几次冲撞，简直就和挠痒痒没有什么区别，就这么直接撞了上来，然后被太虚飞舟的金光弹开，没有任何的威胁。

    “瞰!”

    众人定睛一看，俱都倒抽了一口涑-气，原来那几只沧澜巨兽竟然都已经死了，浑身并无任何的伤痕，庞大的身体就那么翻了过来，白花花的肚子朝上，慢慢的浮了上去，就和河里的普通死鱼没有什么区别。

    不仅仅是沧澜巨兽，奋这海洋附近的其他生物也是一样，大量的死亡，都从海水中向上浮去，从深海之中伸出来的，刚刚恢复的八条触手，猛烈的抖动了一下，竟然全都脱落了下来，巨型章鱼的本体也随之缩回了深海，再也没有声息。

    死亡，成了这片海域的主色调。

    “毒，好烈的毒，这些家伙全都死了!”太虚飞舟慢慢的上浮着，

    愣愣的看了周围半晌，陈刀方才涩然的开口道。

    是的，毒，极烈性的毒，他陈刀在魔门算是以毒出名的，身上也藏.有无数种剧毒，但是像周豹这般，瞬间将这方圆十里之内所有的海洋妖兽魔兽统统的毒死，杀个干干净净，就算是他把身上所有的毒物都拿出来，也不可能取得这样的效果。

    但是周豹做到了，他的百毒寒光障已经是纯阳法器里，包括里面的各种巨毒都融合在一处，点了纯阳，毒性比本来强了无数倍，再加上现在处在深海之中，海水成为了传播毒素的最佳媒介，所以对会有这样奇效。

    “该死的!”在起初的惊讶之后，玉南天的面部肌肉却抽搐了起来，因为周豹的放出去的毒素不仅仅消灭了周围的妖兽魔兽，甚至连太虚飞舟都受到了影响。

    只见太虚飞舟最外围的金光发出滋滋的声音，被一层淡淡的，青色的霉气所腐蚀着，眼看就要被蚀掉一层了。

    “快把你的毒收回去!”玉南天气急败坏的叫道，他知道周豹有纯阳法器，而且不止一件，但是他从来没有想过周豹竟然会有如此阴毒的纯阳法器。

    周豹一笑，青色的光晕闪动了几下，将周围青色的雾气全都收了回来，既然目的已经达到了，就不要再弄出这么多惹人嫌的事情了。

    “玉~',子，还是快离开这里吧，不知道那个胡不归还会有什么样

    的手段来对付我们呢!”周豹收回了放出去的毒素，淡淡的道。

    玉南天目光一凝，太虚飞舟上升的速度陡然之间加快了，金色的光芒破开无穷无尽的海水，极速的向上升去，速度虽然比不上在天空中时的快速，但是几个呼吸之间，便上升了数十里，渐渐的，已经能够看到海面上的光线了。

    就在众人看到希望的时候，周围的海水猛然之间波动了起来，仿佛被一种无形的大力搅动了起，原本平稳上升的太虚飞舟，受到了影响，又晃动了起来。

    太虚飞舟虽然是纯阳法器，但是它被设计出来是在天上飞的，而不是在水中航行的，更不是用来当做潜水艇的。

    太虚飞舟刚才处在深海之中，已经承受了巨大的压力了，如果不是因为它是纯阳法器，而且还是纯阳法器中极为强大的，炼制的时候采用了无数珍稀的材料，在舟身上刻画了无数神秘的符阵，这才让太虚飞舟在深海中也能够保护住舟上的人，但是这种保护也不是绝对的，当压力到达一个极限的时候，太虚飞舟也会被压垮，刚才如果不是及时的解决了沧澜巨兽和那巨大的触手，现在太虚飞舟恐怕已经支持不住了。

    海水翻腾着，循着一个方向搅动了起来，在海面上形成了一个直径达万余丈的巨型漩涡，在这样巨大的漩涡前面，在大自然无匹的力量面前，太虚飞舟根本就没有丝毫的抵抗力量，被卷了进去，整个舟身发出了咯吱咯吱的挤压声，若非它本身就是一件纯阳法器的话，现在恐怕已经被庞大的水压挤成碎片了。

    太虚飞舟内，大家的神色都不大好看，这个漩涡一形成，几乎所有的人都明白，这太虚飞舟如果没有其他的保命手段的话，恐怕就要完了，各自都停下了手中的活儿，开始想着如何脱离太虚飞舟，离开这该死的纯阳法器，他们可不想留在这里陪葬。

    但是所有的人都能够离开，玉南天却不行，这太虚飞舟并不是属于灵霄殿的，而是属于他们玉家的，玉家虽然是灵霄殿的第一家，拥有珍宝无数，但是络太虚飞舟这般的纯阳法器却是只有一件，像这种大型的纯阳法器炼制方法早已经失传，这一件太虚飞舟也是他们玉家一代一代的传承下来的，威力巨大，如果不是中了胡不归的算计的话「飞在空中，能够发挥出来的作用，甚至要远远的超过一名普通真仙的战斗力，事实上

    ，*的防御力和攻击力之强，都是足以灭杀真仙的，不仅仅是那些经历过一次雷劫的真仙，就算是经历过二次，三次雷劫的尊者，也不见得能够在太虚飞舟之下逃出生天。

    正是因为有了太虚飞舟，所以灵霄殿与玉南天才有横穿无尽大海的把握，没料到一开始就碰到号-这种该死的事情，大意之下，被胡不归狠狠的算计了一下，落到了如此不利的境地。

    这已经是够丢人的了，如果这个时候，他再放弃太虚飞舟的话，那么，他在家族的地位必然一落千丈，就算最能够修成真仙，渡过九次天劫，也不可能获得家族的认同，成为灵霄殿主，事实上，一旦失去了家族的支持，他根本就没有机会像之前那般顺利的进阶下去的。

    所以，他怒吼了一声，全力催动起太虚飞舟，大虚飞舟的舟身开始抖动了起来，一股庞大的威压自舱底传达了过来。

    “好强的戚压，这是什么东西？难道是太虚飞舟的真正力

    量？!

    的确，现在玉南天在催动太虚飞舟最大的力量，之前的那一次极速飞行让太虚飞舟耗损了巨大的元气，但是并没有伤到根本，而这一次，他要动用的是太虚飞舟的本源力量。

    “大家都站稳了，我要发动太虚飞舟最大的力量了!”

    玉南天神色肃穆，用一种警告的语气说道。

    听了玉南天的话，所有人的心神都是一凛，太虚飞舟最大的力量，那会是什么呢？

    答案很快就出现在了众人的眼前。

    轰!

    一声巨响，太虚飞舟周围的金光瞬间凝聚到一处，然后猛烈的暴发了出去，形成一道催毁一切的金色光柱，狠狠的向海底，向着漩涡的中心射了过去。

    太虚灭神炮!

    这才是太虚飞舟最大的力量，也是太虚飞舟的倚仗!

    一炮下去，周围的激流一阵的混乱，这一炮，仿佛将整个海底都打穿了一般，周围的水流仍然很急，但是那一股无匹的吸引力却是消失了，太虚飞舟猛的脱离了漩涡的束缚，周围的金光开始呈现出一种诡异的波动。

    空间波动!

    这种波动，周豹熟悉无比，正是空间波动。

    “太虚飞舟竟然能够穿梭虚空!”周豹暗自心惊，只见周围的海水被强大的空间波动排开，一个黑色的空间通道出现在了太虚飞舟的前方，猛的将太虚飞舟吞噬了进去，当众人再一次看到光亮的时候，一切都不同了。

    蓝天，白云，阳光，和风!

    一切的一切，都仿佛和刚才完全两个世界一般，刚才发生的一切，就仿佛是做了一场噩梦，现在噩梦醒了，一切，都是那样的美好。

    只是，所有人都注意到了，太虚飞舟的光芒已经黯淡了很多，速度也变得极为缓慢，甚至比他们自己飞行还要慢上许多。

    “诸位-，刚才我发动了太虚飞舟最强的力量，破开了虚空，穿梭了八万里的距离，但是同时，太虚飞舟的力量也已经所剩无几，所以，我们需要找一个地方休息一下!”

    八万余里!

    听到这个距离，周豹的脸都变白了。

    一次穿梭八万余里的距离，这是什么概念？

    他的三界小挪移，现在可以说已经是太成了，但是在在同一空间中施展，最多也不过能够穿梭三四里地而已，这太虚飞舟竟然能够一次穿梭八万里的距离，究竟是怎么做到的。

    再看看杜大魔将，还有其他几大宗门的人都一脸自然的表情，他也强行将心中的不安压制了下去。

    看来这些高门大派，也不是一无是处啊!

    至少从见识上来看，要-比自己多的多了。

    “这里并不安全，虽然我们穿梭了八万里的虚空，但是仍然在无尽大海之中，对于这无尽大海中的生灵来讲，八万里的距离并不算太远!”

    杜大魔将这个时候开口了，“现在太虚飞舟的力量消耗怠尽，我看我们还是找一个小岛修整一下吧，现在在天上，目标实在是太大了!

    众人均点头表示同意。

    太虚飞舟的目标的确是太大了，根本就逃不过强者的灵觉。

    “前面有个小岛，我们就选那里吧，先把太吞飞舟隐藏.起来，想办

    法恢复它的力量，怎么样？!”杜大魔将看着玉南天问道。

    “好，就这么办!”显然，这个建议正中玉南天的下怀，这一次出门实在是太不顺了，可以说是出师不利，他需要时间来整理一下，休整一下，把刚刚被挫掉的锐气再找回来，否则的话，后面的行动可真的不

    好走了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>