    林逸虽然从小就不知道自己的妈是谁，但是这人要草自己妈，林逸自然也不会轻易放过他。

    　　

    　　本来林逸就对自己是孤儿的事情耿耿于怀，这家伙又牵扯上了自己的妈！

    　　

    　　“啪！”

    　　

    　　林逸一巴掌拍在了横脸胖子的脸上，直接将他抽的飞了出去。

    　　

    　　林逸何等的力道，这横脸胖子虽然体型庞大，但是此刻却像是陀螺一般在地上打了几个转，然后一头栽倒在地上。

    　　

    　　左脸上一排清晰的五指山清晰可见，本来就满脸横肉的左脸此刻变得更横了。

    　　

    　　“你要草谁妈？”

    　　

    　　林逸冷冷的看着倒在地上哀嚎的横脸胖子。

    　　

    　　“妈的你谁啊你？敢打我的人？”

    　　

    　　邹若明没有看清楚林逸，此刻林逸是背对着他的。

    　　

    　　虽然林逸一巴掌将横脸胖子给拍个跟头有些恐怖，但是邹若明也没有多想，毕竟是趁着横脸胖子不备的时候出手的。

    　　

    　　邹若明下意识的以为来人也是钟品亮的手下，伸手就去推搡林逸。

    　　

    　　“你的脸好了？”

    　　

    　　林逸转过头去看向邹若明。

    　　

    　　“林……林逸？”

    　　

    　　邹若明这下终于认出眼前这位大爷是何许人也了！

    　　

    　　也终于理解他为什么能将横脸胖子一巴掌给拍飞了！

    　　

    　　“问你话呢，你的脸好了？”

    　　

    　　林逸看着邹若明。

    　　

    　　“好……好了……”

    　　

    　　邹若明顿时有些胆怯！

    　　

    　　这林逸他妈的简直就是个疯子，连黑豹哥都给揍得哭爹喊娘的，自己哪能招惹的起？

    　　

    　　而林逸问的，显然是那天被他那一篮球砸的好没好。

    　　

    　　“哦。”

    　　

    　　林逸点了点头，猛地伸手一巴掌拍在了邹若明的脸上，顿时打得鼻子喷血，脸也肿了半边！

    　　

    　　不过林逸却没有像之前那样，把他扇飞：“这回又坏了，滚吧。”

    　　

    　　邹若明捂着脸，心里这个憋屈啊！

    　　

    　　这叫什么事儿啊，自己泡个妞，也能碰到这个煞星，而且自己好像没招惹他吧？

    　　

    　　不就是横脸胖子说了句“草你妈”么，不过那也不是骂林逸的啊，这年头还有主动捡骂的？

    　　

    　　但是，情势逼人，邹若明不得不退避，他可没有勇气和林逸打。

    　　

    　　三十六计走为上计，转过身去，恨恨的瞪了康晓波一眼，心道就是这小子惹出来的麻烦！

    　　

    　　不过，当邹若明看到康晓波那得意的笑容之后，顿时一愣！

    　　

    　　再想起之前康晓波所说的话……顿时心里面一突。

    　　

    　　难道康晓波之前说的校园四大恶少的老三，是林逸不成？

    　　

    　　是了，之前学校里就有人在议论，林逸已经取代了钟品亮，成为校园新任四大恶少的老三！

    　　

    　　我靠！

    　　

    　　邹若明这个郁闷啊，你他奶奶的好歹说明白啊？

    　　

    　　你要说你是林逸的手下，我还和你争执个屁啊，我就转身赶紧走人了！

    　　

    　　不过，邹若明现在的想法是这样，要是刚才康晓波冷不丁的说他是林逸的手下，邹若明也未必会相信。

    　　

    　　“走！”

    　　

    　　邹若明叫人拉起地上的胖子，灰溜溜的离开了唐母的烧烤摊。

    　　

    　　唐母烧烤摊周围那些小商贩都愕然的看着林逸，不知道他是什么来头！

    　　

    　　不过，邹若明他们可是认识的，见林逸打了邹若明，邹若明却连个屁都不敢放，就灰溜溜的跑了，都用一种敬畏的眼神看着林逸。

    　　

    　　这可是比邹若明更厉害的角色啊！

    　　

    　　“唐……唐韵，你……没事儿吧？”

    　　

    　　康晓波第一次近距离接触自己心目中的女神，虽然他也知道他和唐韵根本是不可能的，不过能说上两句话也是好的啊！

    　　

    　　现在正好有这个机会，康晓波自然不想放过。不过因为紧张，康晓波说话的时候有些结巴。

    　　

    　　唐韵微微皱了皱眉，对于这两天学校里传的新任校园四大恶少的老三林逸，她也是有所耳闻的。

    　　

    　　看到之前打人的男生就是林逸，而这康晓波是他的手下，心里面自然而然的就有了警惕之心。

    　　

    　　林逸的事迹已经传开了，刚转学过来就修理了钟品亮，现在又打了邹若明的耳光，唐韵的心里面更有些怕他。

    　　

    　　觉得他或许也没安什么好心，打了邹若明，也是想讨好自己。

    　　

    　　至于康晓波，唐韵已经当成了是林逸的马前卒，对他也没有什么好印象，听到他问自己话，只是淡淡的说道：“我没事。”

    　　

    　　然后就快步的跑到了唐母的身边：“妈！”

    　　

    　　“哎……”

    　　

    　　唐母也看明白了，是那个邹若明缠着女儿，心中欣慰的同时，又有些害怕邹若明的报复。

    　　

    　　不过见到林逸居然能收拾得邹若明服服帖帖，心里面又有些活络起来。

    　　

    　　看林逸无论从长相还是气度，都比那个邹若明要强的多，如果他做女儿的男朋友，倒是也还不错，至少就不用担心邹若明的麻烦了。

    　　

    　　不过，唐母也是随便想想而已，她也不想女儿受到委屈。

    　　

    　　康晓波也看出了唐韵不太喜欢搭理他，有些气馁。

    　　

    　　不过他也明白，他和唐韵之间的差距，基本上是没有什么可能性的，也就不再纠结于这个事情。

    　　

    　　“阿姨，来二十串羊肉串，两串羊排，两串鸡脖子，两串豆腐卷，两瓶啤酒！”

    　　

    　　康晓波很快的摆正了自己的位置，又高兴了起来。

    　　

    　　虽然没有得到唐韵的青睐，但是起码在邹若明面前扬眉吐气了一把，你们牛什么？

    　　

    　　在我老大面前，还不都是被打脸的货？

    　　

    　　“好咧！”

    　　

    　　唐母刚忙应了一声，这俩人可是比邹若明还厉害的，她自然要小心伺候。

    　　

    　　“邹若明，你等等！”

    　　

    　　林逸却突然对走了不远的邹若明喊道。

    　　

    　　邹若明被林逸的声音吓了一跳，他不知道林逸又要干什么，不是已经让自己走了么？

    　　

    　　怎么又叫自己回来了？

    　　

    　　虽然他不想回去，但是却又不得不回去！

    　　

    　　他完全可以跑的，不过跑得了和尚跑不了庙，回头林逸再找他麻烦，他可吃不消了。

    　　

    　　“林……林逸，还有什么事情么？”

    　　

    　　邹若明苦着脸转过头来，问道。

    　　

    　　“你还没给钱！”

    　　

    　　林逸淡淡的说道。

    　　

    　　其实，林逸也是觉得唐母可怜，一个人支撑烧烤摊不容易，所以能帮就帮一把，不过举手之劳而已。

    　　

    　　“哦……”

    　　

    　　邹若明松了一口气，心道这林逸不会是看上唐韵了吧？

    　　

    　　怎么那么维护她们家？

    　　

    　　妈的，不过要是这样，自己岂不是没有机会了？

    　　

    　　自己和林逸抢女人，不是找死么？

    　　

    　　邹若明心里这个郁闷啊！

    　　

    　　林逸，我记住了！

    　　

    　　<!---->

