    在咸丰市的老城区，一辆奔驰S级轿车穿梭着。

    车上是两男两女四个青年，其中一人，正是兴昌市兴昌一中的徐晨阳。

    他这一次是特意来找其他三人玩的，当是高考前出来散散心。

    “浩哥，我说的可都是真的，都是我亲眼所见！当时我们兴昌的旅游胜地东华山都被打的山崩地裂，东华山的主峰就是那一站给打没的。”徐晨阳想起当时的情景，都不由一阵阵心悸。

    “行了行了，晨阳，你还说这种鬼话啊，都听你说了一路了。一拳把山峰给打爆，地动山摇的，糊弄鬼呢。还林青玄、洪啸林绝世之战，你当拍电视啊？”

    “还有你说的那个东华山主峰确实是坍塌了，但官方都已经说明了，那是地质灾害，泥石流什么的，还当我三岁小孩呢。”浩哥有些厌烦的说道。

    “就是，晨阳，你难得过来玩一趟，别说这些鬼话了，我看你神神叨叨的，都不像你了。你以前可是嚣张的很啊，那时候我们几个在兴昌，谁敢惹我们啊？现在怎么怂成这样了。”一名身材火爆、打扮成熟的女子调侃说道。

    “哎！”徐晨阳暗恨叹气一声，“你们咋不信呢，我说的可都是真的！可惜我那几个朋友不在，当时我们是一起上去看的。你们下次再来兴昌，我让他们跟你们说，我有人证！”

    “切，还不是你串通好的。”身材火爆的女子冷哼道。

    “何茵，你！我……”徐晨阳一阵无语，发现怎么说都说不清楚，这种事根本每人信！

    “我倒是有点相信，说不定就是真的呢！”另一位活泼可爱女子说道，“说不定这世上还有神仙呢，只是我们不知道而已。要不然，怎么会有那么多神奇的事，连科学都解释不了。”

    徐晨阳顿时如遇知音，总算听到一句有点相信自己的话了。“陈念，你说的对啊！我去，总算有个人相信我了。”

    “念念她是逗你玩呢，你还当真啊。要真有神仙，这世界还不早乱套了，都去烧香拜佛求仙去了！”身材火爆的女子何茵打趣说道。

    “你不信就算了！神仙不至于，武林高手却是真的！不说林青玄和洪啸林，就是当时带我们上山那个老头，都健步如飞，上悬崖峭壁都是用跳的，几下就到山顶了！真是武林高手啊！”徐晨阳继续争执感叹道。

    “好了好了，谁也别说了，还有完没完了，这世上哪有什么神仙，什么武林高手啊，都是电视看多了！”浩哥打住众人道。

    “我们可没说，就晨阳一直絮絮叨叨在说！”何茵埋怨道。

    “好吧，我不说了……”徐晨阳一脸无奈。

    他看向陈念，却突然神情一振，悄悄道：“念念，我下回给你一个人说！”

    “噗！”陈念被徐晨阳逗乐了，这是多执着希望人相信啊。“好吧好吧！”

    四人驾着车一直穿梭着，准备去一家不错的KTV玩。

    然而开到一半，前面却突然被挡住了。站了一大排的安保人员，气氛看似有些严肃。

    “这怎么回事啊？什么情况？”开着车的浩哥不由一愣。

    这条路他开了少说也有上百次，还是第一次遇到这种情况，而且看起来也不像是施工队修路什么的。

    一个安保人员走上前，对着浩哥说道：“前面封路了，你们改道吧。”

    浩哥一脸莫名：“什么情况封路啊？”

    这名安保人员却是没有说话，只是不让过去。

    “算了吧，换条路吧。”陈念说道。

    “哎，倒霉，好吧！”浩哥调转车头，往另一条路开。

    然而到了接近那一区域的时候，几人却又被挡住了。

    “前面封道，你们改道吧。”一名安保人员说道。

    浩哥顿时不爽了，问道：“什么情况啊？我们都已经改过道了！”

    这么安保人员不客气的道：“这一块区域都进不去，你们要穿过的话，去走环城路吧。”

    “那还绕什么啊，我们就是要去里面！”浩哥面色不善。

    “里面不让进！”安保人员好不退让。

    “喂，你知道我们是谁吗？！”坐在后排的何茵摇下车窗，也是脸色不悦的说道。

    安保人员一脸严肃：“不管你们是谁，都不能进！”

    “你！好，你给我等着，我让你上司打你电话！”浩哥怒道。

    在这咸丰市，还不是自己的地盘？说罢，浩哥就拿起电话打了起来。他老爸在咸丰市可是响当当的人物，哪个不要给他老爸一点面子，放自己等人进去，还不是一句话的事情？

    这名安保人员见状一声嗤笑，就自顾自走回去了。

    浩哥对着电话讲了一阵，随即脸色更加难看，把电话放了下来。

    “浩哥，怎么样？”何茵问道。

    浩哥一脸无奈：“据说是中枢府的某位大领导来了，没有办法，哎。”

    “啊，中枢府的大领导，难怪了！”陈念一脸恍然。

    何茵却还是有些不爽：“哼，真是的，那也不能封那么大一片区域啊！而且你看他，什么态度嘛，以后一定要好好收拾他！”

    “算了吧，人家也是按指令办事，大领导来了，也没办法。”陈念劝慰道。

    “哎，算了，走吧，我们去其他地方，我还知道一家很好的KTV，我们去那儿玩！”浩哥叹气一声道。

    他刚想调转车头，就听徐晨阳声音有些颤抖的说道：“浩，浩哥，就是这个情形，一模一样……里面，里面很可能是绝世高手在打架！”

    “晨阳，你疯了吧，还绝世高手呢。浩哥都打过电话了，是大领导来了。”何茵皱眉说道。

    “当时在东华山就是这样的！说是大领导要来游览，不让我们进去，后来我们偷偷进去，就是绝世高手在决斗！还有之前一次在黎安江，也是这样，不让我们进去，结果是两位绝世高手在江上决斗！”徐晨阳信誓旦旦道。

    “你还有完没完了！”浩哥大怒，直接喝道。“再说这些鬼话，可就不是兄弟了啊！”