    第3443章番外走偏的番外23

    白二郎离开时还忍不住嘟囔，“这也太不礼遇了，好歹是上门给夫人看病的大夫，竟然如此不客气。”

    明达皱眉道：“要么这位夫人地位低下，不被酋长看在心上，要么是她的病很严重，李酋长无心管理家务，而且病急乱投医，上门自荐的人太多了。”

    殷或：“应该是后者，不然掌柜不会说近来有大量的医者来安南城。”

    周满和白善肩并肩的跟着仆从往里走，安南地处南疆，春天来得早，植物繁多，此时正是百花齐放的时候，所以府中是花团锦簇，即便只是很普通的路，两边也种了不少花，有蝴蝶围着花朵打转。

    要不是上门来看病人的，周满一定想要好好的欣赏一番。

    但就是这样，她也没忍住一再的去看，刚刚科科响了三下，就在那花团锦簇之下藏着她没收录过的三种植物。

    这边的建筑和中原的大不一样，每一栋房屋都是独立的，且前面都有宽大的院子，还有院墙包围，院中栽种花木，还有爬藤爬满了围墙，有些花正在盛开，整面院墙都被五颜六色的画点缀着。

    加上灿烂的阳光，整座府邸都春光无限。。。在这样的环境下，即便是来看病的，周满也不由的放松了一下心情。

    直到进入一个院子，他们总算见到了除带路的奴仆外的仆从，只见他们脸色沉凝，端着东西进进出出，几乎不发出声响来。

    院子中的气氛肃穆不已，看到有新的人来，仆人们也只是抬头看了一眼。

    周满和白善相视一眼，沉静的跟在仆从身后进屋。

    “大总管，人带到了。”

    坐在正堂左侧首位上的中年男子闻言放下茶杯，掀起眼皮看向周满和白善。

    目光在俩人身上转了一圈后看向白善，见他面白俊朗，身姿如松且气质清冷，脸色便好看了些，起身拱了拱手问道：“两位是从中原来的大夫？不知师从何人，擅长什么病症？”

    虽然问的是两位，但话却是冲着白善说的。

    白善不由看了周满一眼，然后笑道：“在下只是粗通医理罢了，精通医术的是我夫人。”

    大总管惊讶的看向周满。

    周满冲他微微一笑，还没来得及开口，就见对方皱眉，“两位该不会以为生病的是我们夫人便以为我们急需女大夫吧？”

    他道：“我们僚子部不似中原地区，对男女大防看的没那么重，你们那套在我们这儿不管用。”

    周满：“……难道有女大夫骗了你们？”

    大总管道：“她们擅长的病症不适用我们夫人的病，这位大夫也请走吧。”

    因为周满，大晋如今女大夫的数量也很多，而且因为自身性别的便利，很多女大夫都更精通女子的病症。

    大总管这样说，就说明李夫人的病不是女子病症了。

    周满忙道：“我其实更擅内科，对一些疑难杂症也有研究，”她道：“您也看到了，我们夫妻二人常在外行走，所以见到的病症不少，虽还不知道李夫人的病症，但或许以前见过，能帮得上忙呢？”

    见大总管眉头紧皱，周满继续道：“我出自太医署。”

    大总管就上下打量她，蹙眉，“你是太医署的学生？”

    周满没有反对，冲大总管微微一笑。

    “那你为何在此处？”

    周满：“我年纪不小，已经致仕了。”

    太医署的学生都要接受太医署的委派，至少要服役十年，十年后，是继续在太医署系统下当官做大夫，还是辞官自由行医都随自己。

    这些年，也不是所有的学生都愿意在太医署和医署中任职的，有一部分是完成十年之约后离开，或回到家族继承家业，或是开始自己的事业；

    还有一部分则是宁愿缴纳高昂的违约金，直接从太医署脱离出来。

    不管是哪一种，周满作为署令都祝福他们。

    反正他们离开后，不是继续在世间行医，便是做与医学相关的工作，都是为大晋的医药事业添砖加瓦。

    而且，不管前者后者，太医署都不亏。

    周满现在就把自己塑造成第一种学生。

    完成十年之期后离开太医署到处游历行医的学子。

    大总管总算没再怀疑，想了想后道：“你可以去看我们夫人，不过我有话在前，你看过后，不管能不能治都不能离开酋长府，须得我们夫人好以后才能离开。”

    周满挑眉，扭头看向白善。

    白善也惊讶，微微蹙眉，这是有传染性的病症？不然为何这么保密？

    他也看周满。

    周满心痒难耐，实在好奇这是什么病症，于是立即点了点头，白善无奈，只能和大总管道：“可以，不过我得告知我同伴们一声，还得让他们送些日常用的东西过来。”

    大总管就停下脚步笑道：“那就现在写信吧，来人，将笔墨端上来。”

    是一点儿透露酋长夫人病症的机会也不给啊。

    白善也不介意，接过笔想了想，便给殷或三人写了一封信，无非是让他们三人好好的在客栈等待，要是客栈住不惯，可以在这里找个房子租下，酋长夫人的病只怕不好治，他们估计需要很长一段时间才能出去。

    白善没有写下来的是，要是酋长夫人的病治不好，那病死到治丧，再到尘埃落定，需要的时间也不短，所以他们需要等待的时间也不短，不如让自己住的舒服点儿。

    他重点叮嘱了一下白二郎，让他照顾好他夫人，听殷或的话，不要闯祸，要是与当地人发生冲突，那就派人到酋长府来找他们。

    他们好歹在给酋长夫人治病，多少会有些优待的。

    他只在信的末尾提了一句，让西饼给他们收拾行李送来。

    白善吹干墨迹，也不折，直接递给大总管。

    大总管却没接过，而是递过去一个信封，笑道：“两位还没看过我们夫人，这信件不会有问题的。”

    白善笑了笑，将信折起来放进信封里，却没有封起来，转而递给他道：“有劳大总管了。”

    大总管侧身让过，伸手道：“两位请随我来吧。”

    (本章完)

