    “离开这里？”苏雅很惊讶的样子。
    宁涛说道：“我知道这有点突然，可是这里毕竟是人家的公司，我们不可能一直待在这里。不过也不用担心，我已经找好了地方，就在修建新孤儿院的剑阁村。那里山清水秀，环境不错，你们住那里也舒服。”
    “那还等什么啊？走啊！”苏雅莫名其妙的激动了起来，咋呼道：“小朋友们，收拾好那么的东西，我们马上离开这里！”
    这是什么反应？
    宁涛忽然觉得他一番苦口婆心的解释无疑是多余的，他其实只需要说一句我们走，小伙伴们就会欢天喜地的跟着他走。
    “苏雅，你先带孩子们坐电梯下去，我给卢村长打个电话就来。”宁涛说。
    “嗯！孩子们收拾好东西了吗？收拾好就跟我走。”苏雅真的是迫不及待的向离开这里。
    孩子们其实也没什么要收拾的东西，很快就排好队跟着苏雅向电梯间走去。
    宁涛掏出手机给卢南打了一个电话，电话一接通他便开门见山地道：“卢村长，我这边出了一点情况，孤儿院的孩子们没有住的地方了，你那边有地方吗？如果有，请你帮忙解决一下孩子们的困难。”
    “没问题，你把孩子们带过来，学校可以住，实在不行我让村民们一家领两个回去暂住，都是没问题的。”手机里，卢南连一丝犹豫都没有就答应了下来。
    “卢村长，实在是太感谢了。”宁涛客气地道。
    “宁医生，你这么客气干什么？比起你为我们剑阁村做的，我们做这点事算什么？”卢南说。
    宁涛笑了笑，“那我就不跟你客气了，我这就带孩子们过来。”
    “好的，我这就去安排接待工作，再见。”卢南那边挂了电话。
    宁涛收起了手机，他没去坐电梯下楼，而是走楼梯来到了他刚刚离开的那一层。刚才路过那个会议室看见的那两个外国人，他心里总有点奇奇怪怪的感觉。还有，蓝图生物科技公司是国内一家生物制药公司，华国的药物很难会出口到国外，那么是什么原因会让两个外国人来蓝图生物科技公司谈生意呢？
    如果不是蓝图生物科技公司植物园发生的枪战，还有来时遇到的枪手，宁涛懒得去管人家的闲事。可是发生了这两件事，他很难不怀疑那两个人。
    贵宾会议室靠近楼道，会议室的门紧闭着，看不见里面的情况。
    宁涛放轻脚步，悄无声息的来到了会议室的门口，然后将耳朵尽可能的靠近了门缝。
    “武田先生，请喝茶。”门里传出了马伍英的声音。
    “阿里亚朵。”一个男人的声音从门里传了出来。
    日本人？
    宁涛的眉头顿时皱了起来，这个节骨眼上出现日本人，事情就变得更复杂了。
    “武田先生，亚瑟先生，我们可以开始了。”林东海的声音。
    那个白人的名字叫亚瑟，宁涛心里记住了这个名字。
    “窝久开门捡三的说吧。”武田的声音，“窝们武田生物制药公司愿与你们合作，开发新型膏药用药和男人新能力的强效药，窝们的技术，你们的生产线和销售网络，窝们一起打开大华夏市场，合作共赢。”
    这个武田说汉语的口吃有点不清楚，可是宁涛还是能听懂。
    这时马伍英的声音传了出来，“董事长，总经理，武田生物制药公司的久牌膏药长期收是去日本旅游的人群必买的膏药，对颈椎病和腰椎病患者有着很好的镇痛和治疗效果。如果我们能获得武田生物制药公司的技术，我们公司将会获得巨大的发展机遇和利润。”
    “很好，我们蓝图生物科技公司是国内最优秀的生物制药公司之一，我们双方合作的话，一定能在这个最大的用药市场上有所作为。”林东海的声音，很高兴。
    宁涛的心里却一片困惑，“我在学校的时候听一个老师讲起过日本的久牌膏药，确实很有疗效，也非常畅销。日本的膏药技术源自华国，我们国家因为战乱失去了秘方，却在日本发扬光大。可是那个老师也曾经说过，日本对制药技术很保守，绝不外传，武田生物制药也是一家大公司，怎么可能跑到这里来跟蓝图生物科技公司合作？还说什么出技术？”
    这时另一个男人的声音进了宁涛的耳朵，“我代表的是英国的射手投资公司，一旦你们达成合作协议，我们公司将将为你们的项目提供一亿英镑的投资。”
    这显然是那个叫亚瑟的白人的声音，他的汉语吐词清楚，水平很高。
    林东海的声音，“好啊，我们会尽快提供一个方案。”
    “窝很喜换这座城市，也很看中这次合作，窝特意让窝的儿子武田玉夫举办了一个派对，进玩八点，我们的领事馆，系望你们来参加。”武田的声音。
    林东海的声音，“我和我的夫人及女儿一定来参加。”
    “我不舒服，不想去，你和妈去吧。”林清妤的声音。
    武田的声音，“林小姐，窝的儿子玉夫很仰慕你……”
    门外楼道里，宁涛没等那个武田把话说完，转身就往楼道里走去。他刚刚进入楼道，马伍英的助手就拿着一叠资料来到了会议室门前，敲门进去。
    宁涛没有倒转回去，下楼的时候他给林清妤发了一条短信：清妤，情况有些蹊跷，不要去日本领事馆参加派对。
    三十秒钟后他收到了林清妤回的短信：我偏要去，我去哪里你管不着。
    宁涛有些头疼，不过他也知道林清妤还在气头上，他不再发短信，跟着又给江好打了一个电话。然而，每次都能打通的电话这次却打不通了。他又尝试了拨打了两次，还是打不通。
    这是什么情况？
    宁涛的感觉糟糕透了。
    楼下，葛明和苏雅已经租好车了，小朋友们也都排好了队，只等他“一声令下”就上车出发。
    “走吧，我们去剑阁村。”宁涛说，心里还在想这一连串蹊跷的事情。
    “涛子，你怎么了，心事重重的样子？”葛明见宁涛的脸色不对，关切地道。
    宁涛说道：“没什么。”
    苏雅插了一句嘴，“一定是舍不得那个林清妤。”
    宁涛却连一点开玩笑的心思都没有。
    孩子们都上了车，宁涛对葛明说道：“墩子，我已经跟卢村长说好了，你带着孩子们过去就行了，我有一件重要的事情需要处理，我就不过去了。”
    “什么事？要不要我帮忙？”葛明问。
    宁涛说道：“你帮不上忙，也别问了，先带孩子过去吧。”
    “好吧，那我先带孩子们过去。”葛明不再追问什么了，去指挥孩子上车。
    苏雅看着宁涛，心里似乎有很多话想说，可从嘴里说出来的却只有一句，“小心点。”
    宁涛点了点头。
    一个小时后，宁涛打车来到了蓝图生物科技公司的植物园。
    “站住！这里是军事管制区域，请你离开这里。”一个全副武装的特种兵今警卫提前给走向大门的宁涛发出了警告。
    宁涛停下了脚步，“我是宁涛，我有很重要的事情找江好江警官，麻烦通知一下。”
    “你等一下，我打个电话。”一个警卫进了门卫室。
    宁涛站在门外等了差不多十多分钟，一辆电动摆渡车才从道路上驶来。驾驶那辆摆渡车的正是江好，一头短发，一身战斗服，全副武装，好一副英姿飒爽的模样。
    江好下了车，宁涛以为她会跟警卫打招呼然后领他进去，可江好下车之后直接从大门里走了出来，“我们走走，边走边聊。”
    宁涛感觉这里的气氛有些不对，但也没问，他说道：“好吧，我们去那条小路走走。”
    蓝图生物科技公司的植物园旁边有一条小路，也不知道是通往哪里，宁涛和江好顺着那条小路往前走。两边山林茂密，一片寂静。
    走了一段，宁涛回头看了一眼才说道：“打你电话关机，怎么回事？”
    江好说道：“梁克铭发布了新的命令，所有人不得使用手机，不得与任何人联系。外面的人，任何人不得进入这个植物园。”
    宁涛心中有些奇怪，“怎么会下这样的命令？”
    江好耸了一下肩，“我也不知道，不过种种迹象表明他的研究有了突破，或许是因为这个原因吧。”
    “林清华呢？”宁涛问。
    “我好几天都没有看见他了。”江好说。
    宁涛的心里莫名升起一丝不祥的预感，可又不说不出是什么来头。
    “你来找我，不会只是为了问我这些问题吧？”江好停下了脚步，看着宁涛。
    宁涛说道：“今天我在蓝图生物科技公司遇到了两个人，一个是日本武田生物制药公司的叫武田的人，我判断是武田生物制药公司的负责人，一个是来自英国射手投资公司的叫亚瑟的人。这两人找林东海和林清妤谈合作，说是要和蓝图生物科技公司研制一种类似伟哥的药物，还有膏药，然后又邀请林清华和林清妤去日本领事馆参加什么派对。我觉得这事很蹊跷，打你电话又打不通，所以赶过来跟你说一下。”
    江好沉默了一下才说道：“这事确实蹊跷，你怎么看？”
    宁涛微微愣了一下，“我？”
