    对于杜月妃来说，陈六合越强大，就越难驾驭，难驾驭，就代表着变数太多！

    杜月妃一向是个尽可能要把所有事情掌控在手中的女人！

    一旦无法掌控，就会感到不安！

    这就是她现在最真实的写照！也是最让她无法心宁的重要因素！

    强大到无与伦比境界的陈六合，一定是无法让人掌控住的存在！

    轻轻呼出一口闷气，杜月妃禁不住的苦笑了一声：“黄家的守护神张天旋死了，我竟然一点都高兴不起来！还有种兔死狐悲的感觉。”

    独自一人的杜月妃，流露出了外人绝对无法看到的忧愁与疲惫，还有一丝丝足以让人怜惜入骨的心累与无助。

    “陈六合啊陈六合，你当真是一头蛰伏的猛虎，我这样做，是不是养虎为患呢……”杜月妃的幽叹声在卧室内轻轻回荡。

    ……

    翌日，陈六合起了个大早，刷牙洗脸，把自己精心打扮了一通后，开着那辆迈凯伦跑车，直奔虹桥机场而去。

    上午九点十分，一架飞机落地，陈六合接到了从国外回来的苏婉玥！

    许久不见，苏婉玥还是那么的美若天仙，身上的气质与容貌都是那般的接近完美，无论出现在哪里，都有鹤立鸡群般的光环，就是一个活生生的目光吸引器！

    看着独自一人走出机场通道的苏婉玥，陈六合愣了一下。

    苏婉玥这次鲜有的没有穿那一身端庄不失严谨的职业套裙，而是穿着一件白色的连衣裙，把她的身形承托的玲珑有致、曼妙婀娜！

    少了一份高不可攀的气场，多了几分都市丽人的娇~艳，让人眼前一亮，美轮美奂！

    陈六合跟苏婉玥两个人四目相对，浓浓的思念之情踊跃而出。

    没有那种久别重逢的激动难耐，更没有在众目睽睽之下做出什么热情相拥的举措。

    陈六合就是一个劲的傻笑着，屁颠颠的跑上去，抢过苏婉玥手中的旅行包。

    陈六合脸上露出了一个及其温柔的笑容，柔声道：“回来就好。”

    “嗯。”苏婉玥牵起了陈六合的手掌，用力的握着！

    用这种看似平静的方式，表达着心中那万千的思念与壮阔的波澜。

    苏婉玥这段时间的心绪，是无法用言语来形容的，陈六合上次遇难，她并不是知道，当时她的心同样疼的快窒息，同样感觉世界都要坍塌了。

    陈六合已经成为了她心中最重要的人，是她生命力不可或缺的部分。

    好在，一切都只是有惊无险，陈六合并无大恙，否则，苏婉玥恐怕真的连面对生活的勇气都会失去……

    陈六合没有多说什么，就像是一个温暖柔情的丈夫一般，一手拖着旅行箱，一手牵着苏婉玥，两人缓步走出了机场大厅。

    久别胜新婚，酒店内，陈六合跟苏婉玥浓情蜜意，翻云覆雨！

    一阵折腾过后，苏婉玥累得浅浅睡了过去，嘴角都挂着一丝满足与幸福的笑容！

    只有待在自己男人身边的时候，苏婉玥才是最能感觉到踏实的，也是幸福指数最高的！

    仿佛只要跟在陈六合身边，比她做了几单巨额的生意，都要来的让她充实与幸福！

    歪头看着身边熟睡的女人，听着那匀称平和的呼吸声，陈六合眼中流露出一阵浓浓的爱意与怜惜！

    下意识的掏出一根烟，陈六合本想点燃，但最后想了想，还是洒然一笑，放弃了给房间内放毒的想法。

    躺在床榻上，陈六合翻了个身，拥着浅睡中的苏婉玥，也跟着慢慢睡了过去。

    当两人再次醒来的时候，已经是下午三点多钟了。

    面若桃红、眼眸媚然的苏婉玥跟陈六合温存了一会儿，才爬起身，当着陈六合的面，一件件穿着衣服。

    整个过程自然是血脉喷张，优雅万千。

    “这次怎么一个人回来的？你的随行团队呢？”陈六合半靠在床头，有些好奇的问道。

    苏婉玥千娇百媚的对陈六合翻了个醉人心田的白眼，说道：“这次不是来办公，只是来看看你，陪你几天。”

    顿了顿，苏婉玥说道：“我想你了……”

    陈六合柔情似水，轻轻拥着苏婉玥，道：“傻妞，真是只是单纯的来陪我几天吗？难道就不是因为别的？”

    苏婉玥斜睨了陈六合一眼，拍掉陈六合不老实的手掌，道：“不许再使坏，该起来了。”

    陈六合讪讪一笑，收回了手掌，苏婉玥双足踩在地摊上，整理好自己的衣着。

    这才对陈六合说道：“你在湛海的这段时间，可是闹出了很大的风波，我不太放心你。”

    陈六合露出了一个果然如此的笑容，说道：“其实你不用担心，我自己就能够处理好。”

    “我知道你有能力，但我还是放心不下。”苏婉玥如实说道。

    陈六合苦笑的摇了摇头，一边穿衣服，一边说道：“我刚来湛海的时候，那么差的局面，都被我打开了，现在棋到中盘，虽然还是暗流涌动，可却已经不算举步维艰了。”

    苏婉玥对陈六合说道：“越是在这样的局面，就越是要小心谨慎步步为营！”

    “刚来湛海，你一无所有，别人想针对你也无从下手，现在你在湛海多少也算是有了自己的基业是势力，别人再想针对你，就要容易了许多！”

    苏婉玥说道：“你也不想被人赶出湛海吧？到时候可就竹篮打水一场空！这些日子的心血与精力可就白费了！”

    “呵呵，没那么容易。”陈六合失笑的摇了摇头。

    “你有没有把握，那是你的事情，我可不管！我要做的就是如何让你的处境变得更加稳当，如何让你在这里不被别人小看与欺负。”苏婉玥很是强势霸道的说道。

    陈六合耸了耸肩，心中满是最难消受美人恩的感触，仿佛每当他遇到困难的时候，苏婉玥都会不远千里的出现在他的身旁！

    且不说苏婉玥能否为他做些什么，对陈六合来说，只要有这个女人陪在身边几天，就已经足够让他心中温暖与满足了！

