    闻潇潇第二日被秦凛从床上拖起来，却难得的没有赖床，只是迷迷糊糊的穿好衣服，然后和秦凛一起出去。

    今天要去帮潼城基地清理丧尸的，闻潇潇还记得正事。

    等到他们吃完早饭出来的时候，唐澎已经在等待了，而且脸上带着显而易见的疲惫感，看样子是一个晚上都没睡好。

    “秦少，我们已经都准备好了，您只要过去就可以。”唐澎看见两人便立刻走过来说道。

    秦凛点头示意对方带路，然后对陆平川说：“你看好那只丧尸。”

    “放心吧，我明白。”

    陆平川看着身旁的孙蒙，这孩子好像很厉害的样子，就算丧尸跑出来也应该会帮忙吧。

    孙蒙冷淡的抬眸，表情淡定的很。

    闻潇潇跟着秦凛去广场，看着挤在那里密密麻麻的人很是无语，这就是唐澎说的安排好了，万一有人出现感染病变，周围几百人都要遭殃。

    唐澎被看得有些不好意思，只能揉着鼻子解释：“没办法，这是我能想到最快速的方法了。”

    为了防止骚乱，唐澎没有告诉这群人来这里是做什么的，但是如此大张旗鼓，哪怕是老人和孩子也敏锐的感觉到惶恐。

    这次的速度有些慢，秦凛将人群仔仔细细的扫过，最后没有发现可疑人员。

    “这是没有……”

    唐澎松了口气，没有最好，没有最好啊。

    闻潇潇也皱着眉，没有可未必是好消息，连秦凛都查不出来，说明隐藏在暗处的丧尸很狡猾，甚至已经进化成有智慧的生物。

    “确实没有，但是唐先生还是加强基地的防护为好，另外姜浩这个人很可疑。”秦凛提醒道。

    “姜浩……”唐澎愣了一下，姜浩是谁他是知道的，他妻子的哥哥，除此之外其他的不是很了解。

    “第一次发现丧尸的气息就是在姜浩的隔壁，可是我们进去的时候丧尸已经不见了。”闻潇潇将他们来基地后的发现告诉唐澎。

    唐澎的表情还算淡定，并没有因此心生不满或者对秦凛和闻潇潇怀疑，只是点头表示自己知道了，会严肃处理这件事情。

    接下来如何处理就是唐澎的事情了，秦凛和闻潇潇都不会再插手。

    和唐澎打完招呼后，西北基地的队伍准备返程，那只丧尸被注射净化剂后还处于昏迷阶段，没有清醒的意思。

    车队途径沿路小镇，再次休整一晚，闻潇潇将小雪和小穿山甲放到一个睡袋里，希望他们能和平相处。

    秦凛就默默的看着，觉得潇潇的希望要落空了。

    他们刚刚在这里停留不久，恰巧是做好晚饭的时候，短暂歇脚的小楼里忽然走进一位男人。

    穿着灰色的风衣，带着口罩，怀里还抱着一只黑色的猫。

    闻潇潇：“……”

    这个人怎么进来的。

    “不好意思，我先来这里的。”

    男人开口声音是温润的，然后礼貌的指了指，一处房间里的行李卷。

    “这么巧，不介意我们借住一晚吧。”陆平川走上去和他交流，他们都做好饭了，让出这个地方显然不可能。

    “自然，这里也不属于我，是所有幸存者的地方。”

    男人礼貌的点点头。

    陆平川喜欢这样识趣的人，不仅天聊的欢快，还要请男人过来一起吃饭。

    “我们这边也有很多小动物……”

    陆平川刚刚说完，男人怀里的黑毛嗖的一下窜到地板上，往小雪所在的睡袋里扑去。

    闻潇潇站起来，顾不得手里还端着碗感觉跑到一边去看小雪。

    跑过来一只猫还了得，不是要我们家小雪鼠命吗。

    陆平川忘记他们的小动物里还有一只仓鼠。

    但是小雪虽然胆子小，却也是变异兽，被黑猫一扑动作矫捷的闪开了。

    小穿山甲受惊，但是他异能很强，用土系异能给自己做了个土包钻进去，不问世事。

    闻潇潇：“……”

    “墨玉，过来。”

    男人低吼一声，那只猫还有个很拉风的名字。

    得到主人的召唤，小黑猫恋恋不舍的回到主人怀里。

    小雪则委屈死了，一边爬上闻潇潇的肩膀，一边挥舞小爪子，骂骂咧咧。

    “不好意思，墨玉平时不这样的。”男人露出歉疚的眼神。

    那一双眼睛倒是长得很好看，至于他的脸则完全隐藏在口罩下。

    有些可惜。

    闻潇潇检查小雪，发现这货什么事都没有，于是随便安慰安慰他，便转身对男人说道：“没事，天敌嘛……”

    不过闻潇潇暗戳戳的抱紧了小雪，因为那只黑猫绿油油的眼睛一直盯着小雪。

    “我还是不过去了。”

    男人看出闻潇潇的防备，转身准备离开。

    “等等……你是洛衡川？”苏嘉忽然唤道。

    闻潇潇也不担心小雪了，而是竖起自己爱听八卦的耳朵。

    其他人也没想到苏嘉居然认识对方，于是都默默的看着。

    秦凛过来把闻潇潇的碗接过来自己端好，将人拽到一边，找了个合适的地方看戏。

    “……你怎么认识我？”

    洛衡川很惊讶。

    显然他是没想起对方是谁。

    “我是苏嘉。”

    还得苏嘉自己做自我介绍。

    “……”

    洛衡川显然是仔细想了一会儿，然后才露出恍然大悟的表情：“原来是你啊，小丫头。”

    说着洛衡川摘下口罩，露出一张姣好的容颜，五官是极为秀气的，内敛又淡雅。鼻梁微挺，黑眉入鬓，秀而不娘。

    闻潇潇有些激动，一不小心把小雪捏得吱哇乱叫。

    秦凛侧头去看闻潇潇。

    闻潇潇立刻小声解释：“我真的只是好奇和激动。”

    秦凛当然知道她激动，但是因为什么激动呢……

    接下来的发展都在闻潇潇的意料之中，一起坐下吃完饭后苏嘉和洛衡川各自讲了末世后的事情。

    “你是从国外回来的？”

    这一点让闻潇潇比较惊讶，现在的局势还只看到国内，对外面的发展一无所知。

    “比起国外，还是华国内部比较稳定。”

    洛衡川只说了这么一句。

    “可是回来应该很困难吧，你怎么做到的？”

    苏嘉从不怀疑洛衡川很聪明，但是对于一个普通人来说，漂洋过海还是太危险了。

    “我和几个伙伴劫了一架直升飞机。”

    洛衡川言简意赅的说道。

