    “嗯？”

    天空之上传来一声疑问，显然是想不到这下界居然有人能够挡住。

    “嗡！”

    就当要继续对火皇下手的时候，火皇附近的虚空突然荡起一阵涟漪，一道身影缓缓走出。

    身材纤瘦，但却蕴含着强大的力量，身体周围形成的场域压迫着虚空，那强大的威压，让人心生膜拜。

    被这里吸引注意的人都瞪大了眼睛，谁也不知道他是怎么出现的。

    火皇则是面露不敢置信，才多长时间不见，这实力就如此深不可测了。

    石昊和火灵儿见到来人则都是放心了，有龙轩在，他们翻不起啥风浪的。

    三大混沌法器破开界壁，欲要搜寻荒域，荒域贫瘠，不可能有教主这一级别的强者，下界几乎不会出现啥意外，所以这一次他们毫无顾忌。

    却没想到，抓鱼结果给引出一条巨龙，他身上的气息玄奥非凡，根本看不透他的深浅。

    龙轩抬头望向那三件法器，露出一个友好微笑。

    “不好，他的目的是这三个法器！”操纵骨塔的强者看出他的目的，脸色巨变。

    其他二人也是一样，这些法器可不是他们专属的，而是他们祖上所收获的，要是遗失了，他们也难辞其咎，而且这仅仅就是他们的一道灵身，根本对付不了这个人。

    意识到这点之后，三人都是赶忙催动法器，将其收回，结束这次下界。

    拥有轮回盘还有骨塔的势力，听说下界有他们碎片出现的消息，所以想要搜寻一下。

    却没想到，下界竟然有人在等着他们，想要抢夺法器。

    “嘿嘿，晚了！既然来了，就别着急走了。”

    “阵起！！！”

    龙轩看到三件法器即将要从裂缝处离开下界，不急不慢结了个印。

    “轰！”

    大荒的外围发出诸多爆鸣声，一个个神纹亮起，霞光万道，升起一个遮天光柱，随后汇集到一点，一道足以笼罩整个荒域的大阵就此显现，密密麻麻的符文遍布虚空，天地变换，宛若勾动了日月星辰。

    一条由符文组成的遮天真龙，绕着大阵环绕，栩栩如生的龙身，散发着浓郁的龙威，那强横的力量，可诛神降魔。

    “此乃禁区之物，休要觊觎，否则这因果你背负不起！”气急败坏的声音传来。

    显然他也意识到，与上界的联系被切断了，这样下去不妙啊！

    他们也没有想到，这个不知名的强者，居然布下如此庞大的遮天大阵，就连他们都是中招了。

    “呵呵，下界是你们想来就来的吗，不留下点什么还想跑？”龙轩不屑的讥讽道。

    “至于因果，老子也不怕，早晚跟你们清算！”

    “嘻嘻，果然没有看错你，真是有趣！”风华绝代的重瞳女露出了迷人的笑意，可是其他人无缘看见，眼里闪过龙轩那里的画面。

    石昊瞪大了眼睛看着那里，嘴里喃喃道：“我的天啊！”

    “你这个兄弟还真是厉害啊！”就连之前沉寂的小塔，都是忍不住说道，这个大阵的规模，让他都是感到吃惊不已。

    现在与上界的联系彻底切断，这三件法器，迟早也会被龙轩给拿下，所以也不用担心被发现了。

    “嗯？你们早就计划好了？！”

    操控洁白骨塔的强者，发现了小塔的气息，脸色大变，这是针对他们的阴谋。

    “知道又如何，太迟了~”

    龙轩脚踏虚空，向着那里走去。

    三个灵身都全力催动混沌法器，激活其中的印记，想要挣脱大阵，仙光耀耀，弥漫出可怖的气机。

    “当！”

    大钟突然爆发神威，钟鸣声响彻天地，日月轮转，天地为之倾覆，宛若镇压万古，钟壁上浮现“无终”两个古老的仙古文字。

    “无终仙王的无终之钟吗？！”

    龙轩轻声说道。

    和无始钟一样，都是可以掌控时空的道兵，蕴含着无尽威能，但是龙轩无惧之。

    “砰！”

    “当！”

    一掌拍下，那洁白的手掌宛若神金所铸一般，神光流转，坚不可摧，拍在钟壁上，发出一声钟鸣声。

    “什么”一个不敢置信的声音传来，沉重的大钟就被拍飞出去，光芒都变得暗淡，似是失去了神威。

    另一边，轮回盘和骨塔也向他杀来，浩瀚的轮回波动，遍布整个虚空，仿佛要将龙轩拉入轮回一般。

    龙轩不躲不避，同样是两击，就将他们给击飞出去。

    “简直就是让他们蒙尘！”龙轩冷冷说道。

    “嗡！”

    一面古朴镜子从龙轩的眉心飞出，在他神力的催动下，如同一个太阳一般亮起，发出刺眼的光芒。

    镜面上玄奥的混沌符文全部亮起，各种莽荒图案浮现，丝丝缕缕的混沌雾气垂下。

    直接就是将三件混沌法器给禁锢住，不管他们怎么做，都毫无效果。

    那散发的威势都是和三大混沌法器相媲美了，甚至有过之而无不及，让那三个人更是绝望。

    至于对鸿蒙镜的觊觎，他们想都没想，没用兵器就能碾压他们，用了他们根本逃不掉。

    “烦人，还是先解决你们吧！”

    “寂灭之雷！”

    “噼啪……”

    三道苍白色的闪电从镜面发出，化作三条真龙在虚空之中游弋，散发着令万物寂灭的气息，一刹那间，就是击中三件混沌法器。

    “啊……”

    “禁区不会放过你的。”

    三声惨叫同时响起，仅仅是一瞬间，三道灵身就化作灰烬。

    至于三件法器，龙轩则是不担心毁坏，以它们的材质，足以度过，顶多就是有些受损。

    待满天寂灭之雷消散之后，三件法器都是有些暗淡无光，上面的印记也全都被抹除，即使是做印记的人都没办法再操纵他们。

    大手一伸，三件法器就全被拿到手中，比想象中要容易的多。

    看了一眼石昊那里，将骨塔还有轮回盘扔入一个空间裂缝，而大钟则是收入星韵珠中，没有合适的人的话，到时候留给小阳当玩具也行。

    “嗡！”

    石昊面前也出现一个裂缝，在他惊讶的目光中，一个三分之一的轮回盘，还有一个两层骨塔出现。

    石昊身上的小塔还有轮回盘则是急不可耐，直接飞了出去与他们进行融合。

    一阵强光发出，混沌气息汹涌，那遮天蔽日的神威席卷八荒，各种强大的符文凭空出现。

    小塔现在加上这两层有了六层，轮回盘有了六分之四，现在他们两个都是找回了三分之二，底气也是足了不少。

    对龙轩也是很感激，要不然还不知道什么时候，能够恢复这么多了。

