
　　愕然听到这句话，夏天略微一愣，旋又恢复。

　　他不是什么激愤少年，认为是十强第一，别人就应该卑躬屈膝什么的……这根本不现实。

　　别人认可，难道就应该以你为首吗？

　　同样不现实。

　　至于说当初狂殴魏正人，为新生出气……那也不过是顺势而为。

　　他的目的是元晶。

　　新生信任他，甘愿将自己的一百元晶借出，而夏天也不负众望，让每个人都获得了近乎五倍的回报。

　　真正论起来，他与所有新生都互不相欠。

　　并未愤怒，也未有落差感。

　　彼此竞争才是常态。

　　只是他隐隐有些忧虑。

　　因为。

　　‘炎’身上透出来的气息非常强大，且异常精纯，甚至让他生出一种想要立即逃走的念头。

　　这就是左小鱼说的……意境第四重境界吗？

　　关键是他与斑点猫斗了一场，又打出天下最重真意技能，魂体能量被大量消耗，正处于虚弱状态。

　　只能拖延时间了。

　　反倒是‘炎’身旁的十多个魔族少年，全都流露出了不解之色。

　　他们没想到，‘炎’竟然要对夏天出手。

　　“队长……”

　　其中一名魔族少年忍不住开口。

　　“闭嘴！”

　　‘炎’冷喝一声，“这是我与他之间的恩怨，你们谁也不要插手！”

　　同时开口，“王祤，当初你在考核时，清场我魔族四十多名天才，其中最后被你杀死的‘翎’，是我的亲妹妹。”

　　‘炎’的双目寒光闪烁，同时迈大步向前逼来，给人一种强大的压迫感。

　　“那个时候我就发誓，一定要杀了你，如果不是你清场，我妹妹也能进入极武学院。”

　　他的声音之中并未有多少怒意，但杀意颇重，“后来，进入极武学院后，我才发现，曾经的我，甚至包括整个魔族，我们的眼光都有些狭隘了，我们所谓的仇恨，在别人看来就是一个笑话，而我意识到，若是与你对决，不一定能胜你。”

　　“但是，在这里不同，我意境第四重，而你……也不过第二重吧，这也算是给我一个机会，毕竟，这里不限制新生竞争，而且不会真的死亡，杀了你，从今以后我们的恩怨一笔勾销。”

　　说到这里，他冷酷笑了笑，“当然，如果你将两道符文留下的话，我可以暂时放你一次，下次见面，我再杀你。”

　　后面的一群魔族少年沉默凝望，神色之间多多少少有些复杂。

　　符文真灵的确可以抢夺。

　　不过抢夺的前提，是本人自愿。

　　夏天也笑了，“你也知道，以我性格，不可能就范。”

　　“是啊，你怎么可能屈服呢。”

　　‘炎’继续前走，“符文海，只有前三名才会有奖励，左小鱼、楚阳、你、我，总要有一个人被淘汰，如今左小鱼和楚阳联手，他们都是四重意境，我不好下手，所以，你还是死了为好，既为我妹妹报了仇，也可以少一个竞争者……呃！”

　　声音戛然而止。

　　脸色一阵青红交错，最后变成了愤怒。

　　因为。

　　他的话还未说完，夏天嗖的一声，转身就跑。

　　他……跑了！

　　“王祤，我给你机会单挑，你竟然逃跑，真让人不耻……”

　　话虽如此，闪动身形追了下去。

　　前面跑着的夏天哈哈大笑，“你当我是傻子吗，如果去了外面，我找你对决，你敢吗？”

　　“哼！”

　　‘炎’冷哼一声，加快速度，同时扭头喝道，“都愣着干什么，追，别让他跑了。”

　　“对对对。”

　　“追追追。”

　　十多个魔族少年似才反应过来，顿时喧嚣一团。

　　“带弓箭的，给我射，干扰他！”

　　“是！”

　　五六个奔袭中的魔族少年，同时将大弓拿下，一边急速奔袭，一边射出一道道箭矢。

　　咻咻咻……

　　漫天的箭雨刺破空气，如同泼水一般笼罩前方的夏天。

　　前冲中的夏天头也未回，一直保持着相对的速度，就在箭雨笼罩时，当即展开鬼影步。

　　他就像是在刀剑中跳舞一般闪展腾挪，不断移形换位，速度一点都不慢。

　　“该死！”

　　‘炎’瞪大了眼珠子，“这是什么身法……”

　　前面出现一片密林，夏天毫不犹豫钻了进去。

　　“哈哈。”

　　原本暴怒的‘炎’忽然又大笑起来，回头对众人道，“丛林是我们魔族的地盘，他死定了，追，绝对不能让他跑掉。”

　　十几人如同敏捷的猎豹一样，毫不犹疑窜进了密林之中。

　　双方一追一逃，快速在林木间穿梭着。

　　“队长，他的速度太快了，我们的弓箭根本发挥不了作用。”有魔族憋屈的大喊。

　　丛林中的林木颇为密集，虽然能隐隐约约看到前方的夏天，但是弓箭已经失去了效果。

　　‘炎’一言不发，身形一跃，踏在一根树杆，借势向前一冲，顺势又抓住一根枝桠一荡。

　　半空中，死死盯着数百米奔袭的夏天的身影。

　　同时喝道，“我已经看到亮光了，快到尽头了，一旦到了外面，他就死定了。”

　　话落，庞大的身躯却如同鸟雀般空翻落地，又猛然一蹬地。

　　果然。

　　约莫半柱香后，他们冲出了丛林。

　　然而。

　　刚冲出来就发现，本应该跑出去很远的夏天，又屁颠屁颠跑了回来。

　　在他身后，乌央乌央跟着一大群……大白兔！

　　“我……我＃￥％￥＃％……”

　　‘炎’的脸的都绿了，直接爆了粗口。

　　“哧哧哧哧哧哧……”

　　那些大白兔全都双目猩红，一边蹦跳一边从口中喷出一片片几近透明的风刃。

　　哪怕夏天左躲右闪，肩头和后背仍然中招，不断有魂血迸射。

　　但他丝毫不以为意，哈哈大笑道，“各位师弟，快来帮忙，这些多符文真灵我杀不了。”

　　滚你大爷的。

　　你以为我们是傻子吗。

　　你以为我们不知道这些兔子很凶残吗。

　　“跑！！”

　　‘炎’大吼一声，转身就向密林中窜去，心中用各种魔族的粗口问候着夏天。

　　“啊啊啊……又是兔子。”

　　“完了……”

　　十多个魔族少年全都变了颜色。

　　他们之前就遇到过兔子。

　　本以为很好杀，结果‘炎’聚集起来的五十多人，只剩下了十几个……

　　跑跑跑……

　　全都像是见鬼了一样，毫不犹豫转身就逃。M.23sk.com

　　然而。

　　就在这时。

　　所有人的眼前一花。

　　他们看到一道无法形容的残影，从自己身旁掠过。

　　倏忽之间，如同白驹过隙，几个闪纵便不见了踪迹。

　　“哈哈……各位，后会有期！”

　　人已经不见了，留下的声音才刚刚想起。

　　“我％……￥＃％＃￥”

　　包括‘炎’在内的所有魔族少年，全都用魔族语言爆粗口。

　　哪怕他们的性格直爽，也知道自己被耍了。

　　对方拥有那么快的速度，之前分明有能力甩开，偏偏一直钓着。

　　这家伙绝对是故意的，绝对！

　　太特码可恶了！

　　“啊……”

　　一个魔族少年被几道风刃追上了，顿时留下一窜血花，身形踉跄，被干扰了。

　　“队长，救我……”

　　‘炎’哪敢停留。

　　聚集起来五十名魔族，如今只剩下十几个，哪能不能知道这些兔子的凶残。

　　霎时。

　　身后惨叫连连，还伴随着兔群‘啊啊啊’渗人的叫声，以及成片成片的风刃。

　　“王祤！我一定会杀了你啊——”

　　‘炎’的眼睛都红了，恨欲狂。

　　……

　　另一边，夏天的身形不断幻灭闪纵。

　　“哈哈。”

　　他的心情十分畅快。

　　并非因报复‘炎’。

　　而是能够再次施展真正的虎豹雷音极速了。

　　如同失而复得，这种畅快感，是别人难以体会的。

　　当然，这里不像是地球外界，能够无限制的施展虎豹雷音极速。

　　消耗的魂力非常庞大。

　　甚至他推测，哪怕是以肉身施展，同样会非常消耗元气。

　　不过对于他而言，已经足够了。

　　至少，他能回到自己熟悉的战斗领域中，也多了一条保命的途径。

　　如此之下，一直奔袭将近一炷香时间，不得不停下来，转换成寻常速度。

　　魂力太过消耗了。

　　片刻后，他又找了一个山体的风洞钻了进去，探索一番，发现并无危险之处。

　　当下选择一个较为干燥的地方盘坐下下来。

　　低头看了看手背上的两道红色符文，夏天的目光之中充斥着兴奋。

　　若是将它们融合的话，感知力至少会提升一大截。

　　到时候用来感悟极道境，也许有机会突破第二重意境。

　　不过他很快嘴角抽了一下，又想到之前那种痛苦的一幕，顿时心有余悸。

　　如果可以的话，那种如同灵魂被撕裂的极痛，真的不想体验第二次。

　　但为了实力，这点痛又算什么！

　　夏天咬了咬牙，自我安慰，“也许首次融合符文真灵才会有那种痛，第二次大概就不会了……应该是吧……”

　　想到这里，他闭上眼睛，立即以心神触及其中一道符文。

　　“轰”

　　就如同一点星火扔到了汽油之上，一触即燃。

　　其中一道符文轰然破碎开来，化作一道精纯的能量，瞬间遍布夏天全身。

　　不止如此，似乎两道符文同为一体的缘故。

　　另外一道红色符文被瞬间引动了。

　　“卧槽！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3187章 意外免费阅读。https://xs.23sk.com 