
“你！你！”金桂说不过，你了半天憋不出一个字，一气之下竟然直接抡起拳头打人。

苏恬一下子没反应过来，竟然真的被她打了一拳。

刘善极爱苏恬，平时宠着没让她掉过一根汗毛，现在有人敢当他的面打人，顿时急了，指着门外过来围观的村民们道：“大家看到没？是夏家先打人的！敢打我娘子！儿子们！给我上！”

刘家阳盛阴衰多年，根本不懂委婉为何物，男性又天生爱护柔弱，看到两个女人被欺负，哪里还能忍，直接就上手反击。

刘善父子看起来瘦，但力道不小，夏刚夫妻根本不是对手，不出片刻就倒了地，和他们双胎儿子一起哀嚎。

刘善看打得差不多了，立即上前扭住夏刚一只手臂厉声质问：“还要不要兔子肉了？要不要带走颜颜？要不要还田产？嗯？”

夏刚就是个欺软怕硬的赌徒，现在被人打成这样，早就怕了，连连哀求：“不要了不要了！兔子肉是你们的，颜颜你们养，我马上交还田产，就在我身上，马上交！你们不要再打我了！”

“这还差不多！”

夏刚一得解放，立即掏出田产证明，虽然心痛得滴血，还是咬牙递给了夏颜。

夏颜对上夏刚恶毒眼神，她看着田产证明几秒，突然推了回去：“我不要了！”

夏刚一愣，随后暗暗得意，哼，肯定是怕他了才不敢收回去，算她还有点自知之明。

苏恬看到她不要，也以为她怕了夏刚，安慰道：“不怕，这本就是你的，有我和里正给你撑腰，他们不会拿你怎样，收下吧。”

谁知夏颜却摇头：“不是怕。是我不想要别人碰过的脏东西！我也不想你们落下个贪图田产的名声，阿娘，我还认你当娘，但我没有田地，你还会要我吗？”

苏恬一愣，随后抱着她：“傻孩子，我捡你回来当女儿，本就没想过图你的田产，要不是他们上门闹，我提都不会提。我没有女儿，多了小棉袄陪我，我开心都来不及，怎么会不要你？”

“谢谢娘。”夏颜感动皱了皱鼻子，转头看着众人：“那这田产我不要了！送给他们，就当还了夏家几年养育之恩，以后，我夏颜跟夏刚没有任何关系。”

夏刚一家害死原主，不是好人，她必须切断和他们的关系，至于那点田产，呵，她现在有福星空间，还真看不上，只要她努力，一切都会好起来的。

苏恬也不爱和夏刚那样的人有牵扯，立即同意：“好。就这么办，等下我们就去找里正补个文书，以后咱们和夏家再无瓜葛。”

夏刚根本看不上倒霉的刘家和夏颜，见还有送田产这等好事儿，心底一边骂他们的傻子一边乐不开支收起田产：“大家看到了，田产是他们送我的，以后可别后悔！”

旁边，金桂看到田产，顿时又得意起来，结果扯到伤口，疼得她龇牙咧嘴，想到自己被刘家人揍的委屈，还幸灾乐祸吐了口唾沫：“呸！将个灾星当宝贝，你们刘家等着倒霉吧！我们走！”

说完，俩夫妻相互搀扶着，在村民们的指指点点中离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70078396"  chaptername="第六章  切断关系">加入书签</a>
</div>
