 两人默契点点头，都懂各自想法，无形中，双方达成了征伐轩辕氏的盟约。

风暴将起，南域格局即将产生巨变。

许多出自东洲的绝代天才听得一头雾水，两人似乎话里藏话，莫非秦浩遇到什么阻碍了吗？

只见一名来至东洲的天才踏前一步，开口道：“秦兄若有难处，不妨告知我等，在下愿尽绵薄之力。”

“对对对，愿为秦兄尽绵薄之力。”

“相交一场，秦兄的事就是大家的事，你们说对不对？”

“没错没错……”诸人渐渐反应过来，全都愿意贡献一份力量。

李亚奇古怪的看着这批人，一个个如此主动，他们即将与帝王世家展开灭族大战，会死很多人，这群家伙凑什么热闹。

当他注意到秦浩身后的妙璃时，李亚奇面色微颤，突然间觉得这些贴上来的家伙无比精明。

妙璃如今身份，等同于活着的神宫之主，众人心存敬畏。

况且她本身实力极强，无暇帝境，外界能有几个无暇？

但凡能与妙璃多牵扯一丝关系，往后各大家族若是有难，这位神宫传道人自然不会袖手旁观。

精！一个个太精了。

况且秦浩也算救过大家的命，该偿还一定要还。

“我真有点小忙需要各位相助，顺着北傲沿海一路南下，过不了几天就能到郑兄的地盘，不如各位随我走一趟，相信郑族各位前辈会非常高兴的。”

秦浩厚着脸皮笑道。

三百多位神宫精英，从数万万征兆者当中脱颖而出，活至最后，并且受七位峰尊传道，这是股极其可怕的战力。

帝境之下，这三百人，堪称无敌之师，刚好克制轩辕家族的人皇力量。

“我正有此意，早想到郑兄家走一趟了。”

“郑兄，你可要好好招待我等，带我们光顾一番大郑的山河美景啊。”

诸人纷纷朝着郑清池涌了上去，看着他们激动又欣喜的表情，简直就像郑清池的生死兄弟。

“一定一定。”

郑清池汗颜，抬头看向秦浩，这影响力，不愧为天权殿首席。

“唉，人比人，不如人。”

李亚奇袖子冷冷一甩，其实心里很想朝这群神宫弟子吐口唾沫。

他真诚发出邀请，没人回应也就罢了，像躲一般的寻找借口。

秦浩微微示意，结果所有人争着抢着过去。

“宁兄，你意下如何？”

秦浩目光又看向宁天行，往常都是以“天行兄长”称呼，然而神宫之事，对方给他的印象极差，慢慢关系也就疏远了。

但如今返回外界，大郑跟宁武尚有盟约在身，一方行动，自然要得到另一方回应。

当然，依秦浩目前聚拢的力量，根本不需要宁武配合，顺口问一声是礼节。

“我需向老祖回禀，应该不会有问题。”

宁天行回答道，他登太子之位，掌控宁武帝国，但此事非同小可，一旦战事开打，绝对没有回头路。

这一战会很激烈，轩辕家族也不是吃素的，他得为宁武方面考虑。

“好。”

秦浩点头，宁武派不派兵实际没太大意义，看向李亚奇道：“劳烦殿下腾一艏虚空战舰，雷蛟、千凝、封千里，海沙，以及诸位，随与我走一趟吧。”

雷蛟面色一黑，为何心中升出一股上了贼船的恶寒，他还没有答应呢好吧。

……嗡！虚空战舰缓缓腾空，一道流光划出千丈远，从北傲沿海渐渐消失在大郑方向。

“轩辕家族，彻底完了。”

李亚奇望着飞去的流光叹道，大罗神仙也救不了，雄霸南域数千年，轩辕氏与他们李家分庭抗礼，一朝崩塌，不仅令人唏嘘。

又过去数日！南域四季如春，风景怡人，得地利造化优势，生活于此的百姓，都过得十分惬意。

此时，位于南傲帝国与昔日昌国中央的广褒之地，数座山峦攀地而起，从一望无际的平原看去，极为壮观巍峨，给人磅礴恢宏之感。

这里，是南域一流宗门势力，乐宫的道统圣地。

数座山峦之巅，一座座辉煌宫殿矗立，半空中，许多悬空小岛排布，将主峰衬托的犹如仙境般美妙。

一曲曲舒缓音律游走于天地间，令人听闻沉醉其中，流连忘返。

乐宫的音法本就为南域一绝，吸引着无数乐师前来求道，宗门自古培养最杰出的音法天才。

但比起往日，今天从乐宫各处道峰传来的音调，更增添了一种喜庆之感。

此时乐宫上上下下皆有无数忙碌的身影走动，许多南域风流俊杰，以及盛名的强者都到了。

他们前来祝寿。

今日，乃乐宫太上长老六百岁寿诞。

据说寿诞过后，这位乐宫最高老祖，将会当着所有宾客的面前，冲击那令人向往的帝境。

寿诞，破境，双喜临门。

 