    走近正殿。

    《涅槃经》正是从大佛侧边的僧人口中诵出。

    这尊大佛，白芷也识得，正是《西游记》中那大肚如来佛，十米高的如来佛，脸上笑意悠长，两边排列的佛像，无围着如来佛，如朝圣般。

    真有唐僧最后取得真经那一幕。

    瞧这两边的小佛像，可不正跟电视中一样，大小高矮胖瘦各不相同，神情动作千姿百态。

    有的咬牙切齿，怒目而视；

    有的朱唇微启，面带微笑；

    有的盘膝而坐，双手合十；

    有的金鸡独立，手舞钢鞭；

    有的眼晴半闭，手持经卷。

    一眼望下来，不自觉的，白芷肃然起敬，接过须眉递过来的禅香，虔诚的三叩大拜。

    如洗尽铅尘。

    静！

    有一种心灵的归宿。

    走出佛殿，白芷神情气爽，如释重放。

    一直还有一层隐忧，她不属于这里，对佛有一种天然的敬意和畏惧。

    如今安然无佯。

    如释重放！

    心情颇好的，跟须眉说在寺里转一转。

    两人拾阶而下，瞧着寺庙内秋叶枯枝都尽显禅意，内心的小九九打着小算般，自己是不是应该请一尊佛回家参拜，以求庇佑。

    庇美男相公早早中榜，成亲大事早早拉上日程，我定要找出空间最美的图册，让绣娘绣出天下无双的嫁衣。

    亮眼古人们。

    ……

    正美滋滋意想的白芷，被哭声打断。

    “爷爷！你等我，我求求方丈，方丈一定能治好爷爷。”一道稚音。

    “别去，方丈已无能为力，爷爷不行了。”老者哀声。

    亭子那，是一对爷孙，好不凄哀。

    幼者干净纯粹。

    老者暮色蔼蔼。

    小黑蛋子？

    白芷呼道：“弃儿？”

    弃儿如遇浮木般，稚气脸庞满是泪水：“姐姐。”

    才一月多未见，当天老者精神矍铄，腰板硬朗，相公还说此人武艺了得，可如今满脸死气般青黑。

    老者坚难的点头打了个招呼。

    白芷快步走到亭子，蹲下身把脉，果然已无多少生气，全靠一口气硬撑：“您身体……”

    白芷不落忍，把余下的话咽回去。

    老者一改满脸死色，如回光返照般，竟多了些红润：

    “果然与姑娘有缘，今日上山原也不指着救命，只是我这一走，放心不下弃儿，想找方丈收留一二。”

    “爷爷！”

    弃儿悲声大哭。

    白芷凝眉。

    老者露出笑意：

    “弃儿他，他是我二年前在人贩子手中救下，才四岁的稚儿，只冲我一人喊爷爷，自此我们爷孙相依为命。可如今我命休矣。”

    吐出一口血。

    “爷爷，唔……”弃儿止不住的泪奔。

    老者青黑的老脸撑着笑意：

    “能否请姑娘收留弃儿？略有一些薄产，一半予姑娘。一半弃儿将来娶妻生子。”

    不待白芷，生怕她绝拒，从怀里掏出半截玉环，递于白芷。

    难得半块墨玉，极品！

    “这是弃儿挂于胸前之物，说不定，说不定能帮弃儿找到家。”

    “爷爷”

    闻者落泪。

    收养弃儿，自然愿意。

    原就喜欢这孩子，却不想与自己这般有缘。

    白芷郑重承诺：“你老放心，我自当将弃儿当亲弟弟。”

    老者得到承诺，回光返照般，说要回去。

    孤身一人一辈子，四处飘零，如今落在这处，也算落叶归根，有了去处。

    刚回到山脚下的一座三间小青砖院子。

    拉过弃儿细心交待，絮絮叨叨，讲不完的话，约是油尽灯枯了，半柱香的功夫，人已经去了。

    待了两日，帮着葬完老者。

    帮弃儿收拾一箱笼的衣服。

    不知老者是何身份，二千多两银票，几十两碎银，还一小箱子饰品，还有一张房契，竟是襄州城的。

    弃儿恋恋不舍的望着茅草屋，车上一言不发。

    白芷拉过弃儿紧紧的抱住，弃儿放声大哭。

    回到十色香院子，众人打量着弃儿，烧个香的功夫，捡了个孩子回来。

    弃儿有几分胆小无助，满眼纯净无暇，勾的众人稀罕不已，不管众人如何逗乐，只紧紧的抱住白芷，谁哄都不撤手。

    直到方元璟归来，才允方元璟抱住。

    沈从树新婚燕尔，就盼着生养儿女，如今见了像玉团子一般的弃儿，想着送平宁树与娘子作伴，

    “弃儿这是认准了侄女和侄女婿？”

    白芷得意：“有一日，在大街上人山人海的，弃儿一眼就相中我，抱着我的大腿叫姐姐。”

    弃儿猛点头。

    晚间，

    方元璟一脸严肃：“为何抱养他？”

    哎呀，那时那景，也来不久跟美人相公商议。

    白芷心虚道：“我是看弃儿实在可怜，你说，要是放在寺庙，成了秃驴，多可惜。弃儿一看就是个天资聪颖的。”

    “与我们也确实有缘，第一见着这孩子，我就心理不得劲，时不时想起他。你说才见一面的娃娃，能老挂记在心，必是有缘。”

    方元璟心情愉悦的应道：“好，我们养着。”

    “相公，你逗我！？”

    “嗯！”

    “好你个相公，你使唤炸。”

    一句夫人，把两人打断两人，

    白芷脸上飞过一片羞红，往相公脖子上环住的双手，立刻收拢。

    须眉带着弃儿进来，就觉得房里气氛怪怪的，

    “夫人，你不舒服？脸通红通红的。要不要请太夫瞧瞧？”

    白芷装傻道：“啊，我热的。”

    热？

    秋风乍冷，怎么还热呢。

    后面跟来的弃儿睁着两只干净纯粹的眼睛：“姐姐，我要跟你睡。”

    “跟我睡。”

    话落，方元璟抓起弃儿的衣领提溜走。

    小少言从庄子里回来，好奇的围着弃儿转。

    “我这把小刀送你。”

    弃儿见着跟自己一般大的小少言，眼亮起：“嗯。谢谢。”

    转过身，把自己的小箱子拖出来，一阵捣鼓找出一把银弓递给小少言。

    “我送你的礼物。”

    银子！

    小少言两眼发光，这个礼物他喜欢。

    弃儿见少言真的喜欢，他咧着嘴开心的傻笑。

    两个萝卜头就并排蹲在屋檐下，玩着玩具，无边际的聊天。

    祥婆子贴心的给端来两盘果子。

    两人，你一个，我一个，排排吃果果。

    白芷一回来，看着两个小萝卜，逗笑不已。

    晚见。

    方元璟说道：“弃儿是小名，将来入学定是，我给他取名，方青阳，取自“湛青阳新沐”，意为春天朝气。”

    白芷赞道，好名字，又面露疑惑：

    “为何跟你姓？”

    “认做义弟，自然跟我姓。难道认岳父作父亲？”

    崔田柱那个木呐的男人！

    这么聪明可爱的弃儿，不，青阳。

    不要。

    弃儿好开心，逢人就说，他叫方青阳，他终于有大名了。

    沈氏掉下几框眼泪：“这么个玉团子，谁家舍得仍下。”

    是呀，谁会扔下，还戴着名贵的半截玉环，那是一般人家。

