    第153章魔兽索隆

    　　雷欧一时之间不由失笑。

    　　他想到了未来三年之后娜美会碰到的敌人CP9的卡莉法。

    　　她是泡泡果实能力者，将娜美洗成了滑溜溜的Q弹模式，不知道现在滑滑果实的娜美遇到卡莉法之后会变成什么样呢。

    　　或许会输吧。

    　　雷欧心中想到，双方差距还是太大了。

    　　但是，如果娜美运用好滑滑果实的话这个事情又不一定了。

    　　这个滑滑果实看上去是让女人的皮肤变得很好，能够让人随意的在地面滑行，但是实际上这是非常可怕的能力。

    　　因为它干掉的不是其他东西，正是摩擦力，甚至是力本身。

    　　这就很离谱了。

    　　像是原著里那个肥婆并没有将滑滑果实全部的能力发挥出来，在更多意义上来说她其实和小丑巴基的存在是一样的，用来调节气氛的马戏团小丑罢了。

    　　他们的存在就是这样设定的，你就不能指望他们有什么强大的战斗力。

    　　但是不论是四分五裂果实还是滑滑果实其本身都是有非常强大的能力的。

    　　比如说四分五裂果实如果分裂到粉尘级别被敌人吸入之后再进行重组直接能够撑爆除了自然系恶魔果实之外的所有敌人。

    　　如果分裂到分子或者原子就更加变态了，在重组的过程中就能够直接制造一场核爆炸。

    　　可惜这等果实给了巴基这样的废材，作为海贼王原船员的他没什么雄心壮志，在东海没有多大的压力自然也不会去努力开发自己的果实能力了。

    　　至于滑滑果实，它存在的本身就很离谱：消除了摩擦力之后它应该能够让能力者直接在大海上面滑动，因为她理论上来说是不会接触到大海的，还有在面对各种各样攻击的时候消除掉这些摩擦力之后会让这些攻击自动的滑开。

    　　可以说四分五裂果实和滑滑果实都是剑士的大敌，现在达斯琪在船上终于有了对练的人了。

    　　可惜，现在的娜美就和刚刚吃过了橡胶果实的路飞一样，根本没有办法控制自己的果实能力，造成了果实能力的暴走。

    　　像是路飞没有办法绷紧橡胶之后脸和手臂会变成橡胶不自觉地被拉长，而娜美现在就像是一颗滑溜溜的香皂一般，任何东西触碰她都会被滑走，包括她的衣服在内。

    　　所以很无奈，达斯琪和罗宾只能一直给娜美拉着一匹布，将她盖得严严实实的。

    　　不知道她什么时候能够将自己的果实运用自如，两人虽然一脸无奈，但是实际上厨房里罗宾的手臂已经长了出来，开始给大家做饭起来。

    　　雷欧做的饭菜是所有人之中最好吃的那个，这是整个革命军里公认的事实，只不过雷欧并不希望大家将重点放在自己的厨艺上，也就平时休闲下来的时候才会去偶尔做点东西吃，平时的时候大家吃的都是妮可罗宾做出来的速食饭菜，比如说三明治啊，比如说汤沾面包啊。

    　　这些东西又快又好，非常的省事，所以大家都已经习惯了。

    　　这一夜很快就过去，妮可罗宾用自己分裂出来的手臂拉住了布匹，让娜美静静的适应着自己的超能力，而斯摩格和缇娜两人在犯人专用的桅杆旁边合谋着什么，连带着被拷在旁边的巴路也被拽了进来。

    　　只不过现在的巴路也是十分纠结的，他不敢确定应不应该背叛雷欧他们，他们虽然凶神恶煞，一言不合就把克里克海贼团毁灭。

    　　但是看看娜美就知道，她的语言之中前几天不过是一个外人，他们的团长就愿意因为她的才能将这颗珍贵的恶魔果实交给她，以巴路的才能，他觉得自己完全不用冒险逃跑找死也能够在这艘海贼船上获取一席之地。

    　　雷欧并没有对他进行过自我介绍，斯摩格和缇娜也不愿意他在听到雷欧他们的理念之后愿意加入进去，所以巴路竟然还不知道这是一艘海贼船！

    　　就在巴路的纠结中，他们迎来了早晨的朝阳。

    　　“喂，娜美。”雷欧蹲在帆布旁边对帆布里面的人影问道：“还活着吗？”

    　　“当然活着了，你这个笨蛋船长！”娜美脑袋露了出来，对着雷欧恶言相向，随后她的身体也慢慢地爬了出来，显然衣服都是穿戴好的，她已经基本上能够稍微控制一下自己的能力了。

    　　“这样就好，以后要给你个任务哦，你要先学会滑冰，然后以后不论什么行动都要用滑冰来完成，直到你能够在海面上滑行为止，另外你还要担任达斯琪的陪练对象，这对你也是有好处的，最后你还要做航海士和教导员的工作哦。”

    　　雷欧的话让娜美苦笑起来。

    　　“我可才十五岁！”她咆哮道：“你这用童工的混蛋。”

    　　“谁叫你能者多劳呢？是吧。”雷欧接过了罗宾递过来的昨晚剩下又热好的汤递给了娜美，然后自己拿起一块面包来滋滋有味的吃了起来：“那么这些事情就拜托你喽。”

    　　就在他们扬帆准备起航的时候。

    　　不远处的第153支部已经接收到了克里克海贼团覆灭的消息。

    　　只不过因为情报之间的差距，没有海贼会给海军送达详细的信息：这样不就暴露他们是个海贼了吗。

    　　所以第153支部的海军们还以为是另一个海贼团的所作所为，纷纷严阵以待的准备固守第153支部。

    　　至于出海去干掉这些海贼？

    　　别开玩笑了，小丑巴基，鱼人恶龙，提督克里克横行东海的时候，你哪看到有海军去阻止他们，面对覆灭提督克里克的人他们难道还敢主动出击吗？

    　　但是，有人敢！

    　　一艘小船正在153支部的港口正在紧张的准备物资准备出海。

    　　头上带着黑色头巾的男人腰间佩戴着三把太刀，脸上带着跃跃欲试的表情来。

    　　他的身后，两个人正在努力的劝说着他：“索隆大哥，那可是覆灭了海贼提督克里克的人！你就这么一个人冲上去真的可以！”

    　　“嘿，那样不就更好了吗？”黑色头巾的男人的脸上露出了如同野兽一般的残忍笑容来。

    　　“这种敌人，正适合我诺诺罗亚·索隆！”

