    第171章她连踩一脚都嫌脏了自己的鞋

    “老爷放心，妾身一定会好好教导她，断断不会让她再乱来的。”

    乔大人听她提起乔萱便不由得皱眉，满心嫌恶道：“二丫头不争气，这辈子也就那样了，本官也只当没有这个女儿。可薇儿不一样，薇儿将来是要回京嫁人的，她这性子该收敛收敛了，不然到了京城，会惹祸的。你疼她，也要有个分寸......”

    乔夫人听他这么说，心里又高兴又得意，不枉她谋算筹谋这么多年，乔萱那个小贱人在老爷这里，终于变得连一根草都不如了！

    也是，那小贱人算什么呢？给薇儿提鞋也不配！

    “老爷说的是，先前是妾身糊涂了，想着姑娘家也就在娘家能逍遥几年，待过了门做了人家儿媳妇规矩就多了，便忍不住多纵了薇儿些。妾身不如老爷想的长远，老爷这才是真正的为薇儿好呢！”

    “老爷放心，妾身会好好将老爷的意思告诉薇儿。薇儿素来孝顺老爷，明白了老爷的期望，定会听话改过的。”

    至于乔萱？乔夫人没再提。

    因为没有提的必要。

    那就是一根狗尾巴草，她连踩一脚都嫌脏了自己的鞋。

    乔大人甚是欣慰，掠了掠胡子点点头：“这就对了！”

    邵丁村邵家大房。

    昨儿采摘回来的凉粉草该种的已经在花田边角种上，乔萱打算顺便做一顿来解解馋。

    这个东西做起来很简单，将叶子捣碎，用双层的棉纱布包起来，放在盛了凉白开的盆里揉搓就行。

    揉搓、再过滤两次，放在那静置就好了。

    她又让邵桃桃摘了一大把薄荷叶来，捣碎，萃取了一点儿薄荷汁。家里买有红糖，烧开的沸水冲泡了一大碗红糖水，稍凉之后加了点蜂蜜......

    等那凉粉凝结成冻，便用勺子轻轻的舀了放在小碗里，打碎，加入红糖水、点了一点儿薄荷汁，一碗碗端给大家尝。

    入口果冻似的，清凉爽滑，甜丝丝的，这新鲜的口感让邵桃桃等立刻便爱上了。

    “这叫凉粉啊，太好吃了！比城里买的糕点还好吃！”

    “五嫂五嫂，这个也能卖钱对吧？凉粉草山上肯定还有，咱以后还能用这个卖钱。”

    “是啊，以后咱们可以试试。”

    “嗯嗯，那太好了！”

    “......”

    方氏也惊奇不已，吃了一大碗，笑着不住夸赞乔萱。

    “这么巧的法子，真正难为你想得到！天热的时候做这个吃最好！”

    至于做这个费糖？对现在的方氏来说这都不是事。

    乔萱特意给屋里用功的邵云端送了一碗，眨了眨眼得意洋洋求夸奖：“怎么样？”

    邵云端矜持尝了一口，从嘴里甜到心里，点点头：“很好吃，除了你旁人想不到、也做不到。”

    “那是当然！”乔萱满意了，更得意：“等我琢磨琢磨，多加点料，更好吃呢！”

    这凉粉只加糖水和薄荷是最简单爽口的吃法，有条件还可以往里加各种料，比如葡萄干、核桃碎、杏仁、山楂丝、甜红豆沙、牛奶、果汁、新鲜水果碎等等。

    邵云端莞尔：“嗯，你当然能做到！”

    ?  ?再次求票呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

