    齐云海先是看了刘智一眼，随后坐了下来。

    大庆皇帝年迈多病，如今正是权利交锋的时刻，他们可不想趟这个浑水。

    许久之后的，他轻吐一口气说道：

    “先压着，不要往外传！这事另有定夺！”

    刘智这才点了点头，松了口气。

    后面的几位统领面面相觑，全然不知道发生了什么事情。

    他们实力最强的也才乘虚境根本感受不到那细微帝王之道的力量。

    就算察觉到了异常，也认不出那是帝王之道。

    他们虽然心中好奇，但见刘智和齐云海没有透露半分的意思，也只能识趣的撇过这一话题。

    练兵场上，门派修士中也有不少人感受到了那股气势，但那里面所蕴含的帝王之威不多，最多也只能感受到一股淡淡的威压。

    而在靠近中心练兵场上，广大尘眉头微微一皱，他喃喃的看向云镜说道：

    “帝王之威！难不成是帝王之道？”

    片刻之后，他的眉头舒展开来，笑了笑。

    “有趣！早就听说军队之中各种奇人异士，没想到这才刚踏入军中不久就见到了不少。

    着实有趣！

    呵，石方！命中你我有缘呐！”

    广大尘的笑意更浓，看向半空之中的云镜。

    连绵无尽的战场，马修文还在体味那股强大的威压之势。

    期间，石方早已将希望军的战阵修补完毕。

    战阵虽说和阵法有些不同，但本质上还是那么些东西。

    修补战阵也费不了他多少精力，反而因为帝王之道和统御战阵更好的融合在了一起。

    如今的石方甚至有种人阵合一的感觉。

    深吸一口气，石方体验着统御战阵给他带来的感觉。

    等他再次睁眼的那一刻，气势竟是又强了几分，他看向马修文笑着说道：

    “之前都是我在固守，一直挨打，现在也该换一换了！”

    说着石方操控者统御战阵朝着剃刀队冲了过去，速度不快不慢，但其爆发出来的威势却让人骇然。

    在希望军行进的过程中，石方微微抬手，无尽的灵力从他的手心中奔涌了出来。

    与此同时，他的上空投射出一道更大的人形虚影。

    仔细看去那道虚影竟然和石方的轮廓有些相似，淡淡的帝威散发出来。

    齐云海和刘智又一次呆住了。

    “这投影？有帝王之姿！”

    “这战阵怎么回事？竟然可以凝聚出人形虚影？”

    他们也算久经沙场，天下战阵都曾见识过，但只有那些契合天下大道的战阵才能凝结成虚影。

    这些虚影统称为‘相’！

    比如剃刀队的蛟龙出海，凝结出了蛟龙虚影，就是说凝聚成了蛟龙之相。

    而天下之‘相’林林总总，包罗万物，契合不同的大道。

    蛟龙之相也算是战阵中比较强大的异象了。

    但希望军所凝聚出的人形虚影则更不同寻常，他们契合的大道只有两种！

    帝王之相！仙人之相！

    那虚影散发出来的气势暗含帝王之道，那希望军凝聚出来的只有一种可能——帝王之相！

    “嘶！”

    他们不敢继续猜测下去，希望军凝聚出了帝王之相？传出去必然能引起轩然大波。

