
    面对众人的话语，秦隐冷笑连连。

    大乾如今要吞灭周围十个州府，何须还要这些内陆自诩高高在上的势力出口威慑？

    不过多余的话，他也不想说，短暂的和平，努力快速晋升修为的机会不多，就懒得与他们计较了。

    而大乾附近十个州府的势力，他们早已经被内陆舍弃了，大乾看上的东西，为了表明与大乾结盟的诚意，内陆各大势力齐齐到来，根本就没有通知他们，而他们也都知道与大乾一战在所难免，要么臣服，要是反抗，就这两条路走，若是到来就是臣服了，他们都有点不甘心。

    所以都没有到来，但是各势力的大佬都严密的注视着大乾之地的一举一动。

    此刻听到诸多势力商谈之事，那些势力的大佬顿时都仰天大骂。

    “人心是何其的卑鄙，我们曾归附与王凌谷那个八品实力，数千年兢兢业业形如奴才一般的上供缴纳各种天灵地宝，为的就是有朝一日若蒙难，承蒙他们庇佑，可是到头来，好讽刺啊，他们为了巴结大乾，竟然把我们直接当成垃圾给丢弃了？哈哈！他们如此惧怕大乾，我不怕！”

    “是啊！就算是世界法则是强者定下的，我们是弱者应该遵守，但是我们不是傀儡，不是木偶，怎么可以受人摆布？数千年的基业，无尽岁月，无数修士运营的心血，此刻为一句归大乾所有了，那就归大乾所有了？我不服？弱者怎么了？弱者也有傲骨，也有热血，我们诸多势力联合起来，与大乾殊死一战，还不知道谁吞并谁呢？”

    “就是，禁忌大能又能如何？他若是不能顷刻间将我陨灭，我定然要将大乾付出惨重的代价，一群羸弱的垃圾，他们凭什么这般蛮横，这样嚣张？”

    “也许还有转机，看内陆那些不要脸的势力并不是诚心与大乾结盟，他们已经表明立场，不会干预此事，那么大乾最为忌惮的就是那名禁忌大神，我们没有信心可以灭掉他，但是若将他牵扯住，大乾余众不足为惧，我们可不是雷云天朝那等草包存在！”

    “对！绝对不能束手就擒！”

    大乾附近的州府势力叫嚣一片，已经开始召集兵力，准备与大乾一决死战了。

    他们的想法，秦隐压根就不会理会，大乾要灭的地方，那就必须灭，但是不急于一时，毕竟现在攻击十个州府天朝，对现如今的大乾也很勉强，等到周天星辰珠和东皇戒的狂暴展露出来之后，大乾国力狂暴，看看谁人还敢试图反抗？

    秦隐在虚空之上拂袖而动，散退诸多前来与大乾共结联邦的内陆势力使者，继而就对独孤求败说道：“记住朕刚才说的那句话，无论你在哪里，你都是大乾之人，你所行之事，皆代表大乾之人行事，谁人敢说你不是大乾之人？朕定要他感受亵渎大乾天威的后果！”

    独孤求败听此，顿时跪在地上，仰天高喝。

    无论走到哪里，他都是大乾之人，他心系大乾，大乾也记挂他，这一切都已经足了，而秦隐特别嘱咐，更是令独孤求败感激不尽。

    “返回内陆去吧，哪里是你的天堂，是你的战场，你是变强的地方！朕希望有一天能与你在内陆会师，那时候孤独求败已经不单单是一个禁忌，还是一个真正正正的一方霸主，令天地黯然失色的霸主！”秦隐开口宣布：“再有，即日起我大乾闭关百年，闲杂人等不得靠近！”

    “臣领命，谨记陛下教诲，生死大乾人，死为大乾魂，若有人欺大乾，哪怕万万里之遥，哪怕隔着虚空，隔着世界，臣定然也要打碎一切屏障，为我大乾之人高呼，大乾威武，为我大乾圣上高呼，圣上威武！”

    独孤求败起身领命，转身而走，身影萧条，却挺拔无比，背后的那把血魔剑无锋而动，表明独孤求败的热血在翻滚，战意在喷发。

    他是领命前往的。

    他们的圣上只给了他一个命令，变强，疯狂的变强。

    而那些起初前来与大乾共结联邦的内陆势力使者，他们在离开之后，都密切的关注着大乾的状况。

    很明显，他们想看看大乾与附近十个州府对碰的惨状，尤其是那个令人有些许厌恶，但又无可奈何的州府，哪里狠人众多，是一块特别难啃的骨头，而且他们不听管束，无法无天，什么禁忌规则，强者，他们统统不放在眼里。

    那个州府住着一群形如独孤求败一样的嗜血好战的疯子，若是大乾以此等羸弱姿态，就算是有独孤求败帮助，吞并那十个州府也绝非易事，没准大乾还会就此被灭掉。

    什么承认地盘归宿，其实就是借刀杀人的恶毒之计。

    可是现在大乾竟然把最强大的依仗给支走了，那大乾此刻要攻打附近十个州府不就是自取灭亡吗？

    “哼！一群嚣张的蠢货，还真以为自己捡到宝贝了？十个贫瘠之地的州府，其中可是有巨大的变数的，现在竟然把那疯子派往内陆，侥幸打败了雷云天朝那不入流的势力，就开始飘飘然了，殊不知雷云天朝与附近十个势力根本就没法比，大乾之人这是要自取灭亡，如此甚好啊！哈哈！”

    “也不能这么说，虽然不愿意承认，但是刚才秦隐周身之上那股诡异的气息很不寻常，他应该不是愚笨之人，不会妄自尊大，现在就开始吞并附近的势力！”

    “哈哈！秦隐才是分神中期的修为，就算是他有诸多逆天的依仗，有圣尊赐予的狂暴功法，但是灭杀合体已经是极限了，更别提那十个州府之中大乘高手颇多！哈哈！颇多啊！大乾武将出窍级别，兵士大多还都是金丹圆满，这连炮灰就算不上！此等弱势之下，就算是让他们在修炼数千年，也不可能吞并周围十个州府！”

    诸多使臣一脸得意，而看到独孤求败离开，最为得意的还是大乾附近的那些势力。。，,。