    为什么删除之后竟然还能恢复？

    　　柳擎宇到底是什么人？他不是副检察长吗？他怎么可能通过现场编程直接恢复已经被深度删除的监控数据？

    　　要知道，当时系统集成公司的技术人员信誓旦旦的向自己保证，他删除的数据就算是最牛逼的黑客过来也无法恢复。

    　　但是现在，竟然全都被柳擎宇给恢复了。

    　　此刻，朱小勇的脸色已经完全黑了下来。

    　　他突然意识到，自己有些轻敌了。他万万没有想到，已经被号称彻底删除的数据竟然还能够被恢复，而且还是柳擎宇亲自恢复。

    　　最让朱小勇感觉到郁闷的却是数据恢复的时机实在太不合适了，竟然是当着现场这么多院里党组成员领导的面恢复的，这岂不是相当于再说，整个事情有猫腻吗？

    　　想到此处，朱小勇几乎想要吐血了。

    　　这时，柳擎宇的目光冷冷的落在商健林的脸上，冷冷的说道：“商健林，这就是你所说的主机故障数据无法保存吗？如果监控主机有故障的话，那么这些视频录像到底是怎么回事？而且你在过来看一下这个系统操作日志，这日志上十分清晰的注明了，这些数据是被人为删除的，对此，你如何解释？你该不会告诉我，是你们错误操作导致数据删除的吧？如果真是这样的话？为什么只有这么一段时间的数据被删除了？为什么在这系统日志里面，竟然还显示在删除数据的时候，使用了自动导引程序，也就是使用了软件来进行删除。为什么使用删除软件进行删除，目的不就是为了让删除变得更加彻底吗？”

    　　当柳擎宇这一番充满了专业性的术语说出来之后，商健林脑门上全都是汗珠，脸色苍白无比，双腿微微的颤抖着着。

    　　他知道，这一次，自己危险了。他万万没有想到，这个年纪轻轻的副检察长竟然如此精通计算机技术。

    　　如此一来，他就是想要忽悠都不行了。因为人家比他还要专业。

    　　他虽然是信息处的处长，但实际上，他在技术上并不专业，只是略微懂一点而已，平时信息中心的运行和维护主要是靠外聘的那些技术人员以及系统集成公司、设备厂商三方来进行，如果有重大保障任务的话，往往都是系统集成公司负责现场的运行和维护。

    　　商健林的嘴巴张了张，却又闭住了。他知道，现在自己说什么都没有用了。

    　　这时，朱小勇说道：“柳检啊，你这样说可就有些过分了，这电脑系统这东西经常会出现这样或者那样的错误，也有可能监控主机故障但是数据依然照样存储呢，你这样毫无道理的指责是不是有些太武断了一些啊。”

    　　柳擎宇直接反击道：“朱检，我想要问一下，你懂计算机技术吗？你懂什么是流媒体、什么是数据库、什么是存储系统吗？如果你要是不懂的话，请不要外行来指导内行好吗？你这样说只会贻笑大方！”

    　　柳擎宇说完，朱小勇的脸色一阵青一阵白的变幻了好一阵，最终还是沉默了下来。

    　　他不能再多说了，否则真的要被动了。因为他低估了柳擎宇此人的实力和才华，他没有想到柳擎宇竟然对计算机技术如此专业。

    　　尤其是当柳擎宇突然把外行领导内行的帽子扣在他头上的时候，他突然意识到，自己一直想要给柳擎宇扣上的帽子不就是外行领导内行吗？但是自己精心为柳擎宇设计的圈套他没有钻进去，反而被柳擎宇在这个地方，用同样的理由给自己扣上了。当真是因果循环，报应不爽啊。

    　　此刻，柳擎宇根本不给朱小勇更多的机会，直接看向胡益华说道：“胡检，根据我从专业角度来分析，我现在可以完全确定，有关举报中心的视频监控录像是被人为技术删除的，并不是视频监控录像主机出现了问题，而在这起事件中，明显这位商健林处长存在重大违反纪律甚至违法的行为，所以，我建议，立刻暂时停止商健林信息处处长的职位，同时对就其为什么要故意删除数据、谎称是监控录像系统坏了的事情进行详细调查，如果查实其存在严重问题，对其进行进一步严肃处理。”

    　　胡益华闻言，却并没有立刻给出答复，而是看向朱小勇说道：“朱检，你怎么看？”

    　　朱小勇此刻虽然心中十分不愿意回答，但是却不能不说：“我认为停职没有必要吧？至于说调查，到时候院里组成一个调查小组调查一下也就是了，这又不是多么重要的事情。”

    　　柳擎宇却直接说道：“朱检，恕我直言，从现在开始，我才是信息处的分管领导，我认为，在这次事情的处理上，应该是首先以我的意见为主吧，更何况，你说这种事情还不是什么大事？那么到底什么才是大事。还有，朱检，你好像忘了一件事情，那就是这起事件并不是一个单纯的谎言事件，而是和举报中心那位女工作人员针对陈宣斌举报天都市公安局局长黄昆鹏事件是联系在一起的，从视频监控画面中我们明显可以看得出来，这个女工作人员明显是在撒谎，而且陈宣斌所提供的照片以及录音与视频监控系统这边调阅出来的数据完全一致。

    　　至于说更加具体的证据，我现在就带着大家返回举报中心，现场恢复那名工作人员的电脑数据，大家一起看一下。”

    　　说完，柳擎宇根本就不搭理商健林，迈步向外走去。

    　　此刻，商健林已经彻底傻眼了，呆呆的站在那里，脸上写满了担忧和彷徨。

    　　他千算万算，没有算到柳擎宇竟然能够现场恢复原则上根本不可能恢复的数据。

    　　更没有想到，柳擎宇这个副检察长才刚刚上任，屁股都还没有坐热呢，竟然直接要提议将自己停职调查。

    　　最关键的是，这个副检察长竟然如此强势，连朱小勇的面子都不卖，要知道，朱小勇可是很有可能会成为下一任的检察长，一把手啊，柳擎宇这个三把手竟然连朱小勇的面子都不给，这得多强势、多嚣张啊，难道他不懂得为官之道吗？

    　　看到柳擎宇向外走去，其他众人纷纷跟在后面，朱小勇走在最后，从商健林的身边走过的时候，轻轻拍了拍商健林的肩膀，向他使了一个眼色，示意他不用担心。

    　　看到朱小勇那种表情以及充满了友好的一拍，他感觉到心中有些温暖，他知道，到现在为止，朱小勇并没有抛弃自己的打算。

    　　这让朱小勇感觉到有些心安。只要朱小勇没有抛弃自己，不把自己当成替罪羊，那么他相信，以朱小勇在天都省的背景，柳擎宇这个三把手根本翻不出什么花样来。就算是自己真的被免职了，朱小勇也可以在别的地方为自己找到一席之地。

    　　当柳擎宇再次来到举报中心，那个女工作人员以及现场很多工作人员全都愣住了。他们没有想到柳擎宇他们竟然再次杀了一个回马枪。

    　　柳擎宇来到那位女工作人员的面前，淡淡的说道：“李红同志，麻烦你让一下，我用一下你的电脑。”

    　　此刻，看到柳擎宇身后跟着的众位领导，李红不敢在多说什么，只能起身让出位置。

    　　柳擎宇直接在电脑上噼里啪啦的敲击了一阵之后，很快的，电脑上再次显示出数据正在恢复的进度条。过了一会，数据恢复完成。柳擎宇再次查询了一下陈宣斌这三个关键词，很快的，有关陈宣斌的一条数据便出现了，随之出现的还是陈宣斌提供的一系列文档材料的扫描版资料！

    　　当站在柳擎宇身后的李红看到柳擎宇恢复的数据之后，当时脸色惨白，当场便瘫软在地上，泪水瞬间已经淌满了脸颊。她知道，自己完蛋了。

    　　柳擎宇站起身来看向朱小勇说道：“朱检，麻烦你过来看一下，这是刚刚恢复的数据，从恢复后的数据来看，之前这位名叫李红的工作人员确确实实阶段过陈宣斌的举报，并且所有的举报资料都已经扫描存档了，但是，她之前却说并没有接待过陈宣斌，还删除了陈宣斌的所有数据，再联系到陈宣斌被人追杀的事情，那么我们现在可以初步怀疑，这位工作人员涉嫌泄露举报人员信息，并且肆意删除重要举报证据，再加上信息处处长商健林之间的互动，所以，我认为，这次事件绝对不是一起单纯的泄密案，这背后恐怕涉及到严重的违法违纪问题。”

    　　说道此处，柳擎宇看向胡益华说道：“胡检，我认为，鉴于这次事件涉及到我们检察院内部工作人员违法违纪的问题，我们应该请第三方介入调查，以免因为我们内部展开调查的时候，受到某些领导的肆意干涉，从而导致调查结果严重失实，我建议请省纪委介入调查。”

    　　冷场！绝对的冷场！

    　　整个现场因为柳擎宇的这番话彻底冷场了。手机用户请访问tian

