    雪原镇，是距离极北之地最近的一个小镇子，因地理位置的原因小半个镇子都在一片白色的雪景之中，因此极其的寒冷。

    不过寒冷并没有令这里萧条起来，反而相当的繁荣，因为要进入极北之地的话，在这里补给，修整一下是最好的选择。

    而且这边可以为魂师或者冒险团队提供住宿的酒店和旅馆，很多时候都是供不应求，雪原镇最好的雪原酒店更是如此。

    此时雪原酒店的一楼，不少身穿甲胄或者魂师制服的旅客，在这里彼此交谈着，笑骂声，嬉闹声...

    忽然间，酒店的大门被推开，一个须发皆白的老人携带着冰冷的寒风走进了酒店内，身后是五个青春年少散发着活力的少女和两个风韵犹存的中年美妇，全部身着水蓝色的统一制服，制服上可以看到天水学院的校徽。

    即使因为气候的原因，天水学院众学员穿得都很厚实，但是这些衣服，完全无法遮掩女孩们那曼妙的身材。

    完美的身材，再加上天使般的脸蛋，足以让一群冒险者们忍不住的流口水了，但是却没有人敢轻举妄动。

    首先能在极北之地活下去的，肯定不会都是那种只靠下半身思考的货色，只不过脑子不好的也是有的。

    千重凌第一次来这天水学院小队来的时候，便是遇到了那种借酒壮胆，色胆包天，却不知道色字头上一把刀的人。

    这个酒鬼放下豪言，让天水学院的两个大姐姐，五个小姐姐一起上，他有六味牌的地黄丸，啥都不是事。

    结果陈萧雪和秦蕴两个魂圣直接将老酒鬼打醒之后丢了出去，而后千重凌笑呵呵的亮出了自己的九个魂环，然后就没有然后了...

    此时千重凌已经走到了酒店的吧台上，对自己身前的服务员说道：“赤炎烈火三杯，雪色玫瑰五杯，另外乙字一号房，二号房，三号房帮我们清扫一下，今晚入住。”

    没办法，这边可以居住的酒店基本都是满的，因此为了避免麻烦千重凌来的时候直接定了两个月的乙字号的三间房，至于更好的甲字号早就没了。

    “好嘞，赤炎烈火三杯，雪色玫瑰五杯，外加房间清洁费，一共三十个金魂币，六个银魂币。”服务员带着一副职业性的笑脸说道，然后示意小二给千重凌他们上酒。

    酒店大厅，千重凌轻轻咳了一声，打断了那五个小妹妹四处乱撇的目光。

    “天色已晚，今晚就在这边休息，老规矩，陈老师以及秦老师分别和学生去一号和二号房，老夫三号房。”千重凌道。

    “好的，千老师。”陈萧雪和秦蕴点头道，对于千重凌这样的安排，她们自然没话说。

    “对了，老夫来极北之地还有其他事情，你们就先在这里等待老夫十天半个月左右，到时候一起回去。”

    顿了顿，千重凌说道，他可没有忘记这次来极北之地可是还有一个目的尚未达成。

    “啊，那千老师注意安全。”陈萧雪说道。

    喝了酒，暖暖身体之后，众人在服务员的带领下，回到了各自的房间中。

    夜幕降临，天空一片朦胧，偶尔有一片云朵飘过，也是灰暗异常。顿时整个雪原镇笼罩在一片祥和宁静之中。

    此时，雪原酒店乙字三号房之中还亮着微光，客房中鹤发童颜的千重凌盘腿而坐。

    此时，千重凌已进入空明之境，精神力逐渐散开，周围数千米之内一切东西全部呈现在脑海之中。

    院中的花草上的一只小青虫，还有三棵大槐树上的一个小鸟窝，酒店中的旅客还有一些尚未歇息，有的是一个人在对窗凝思，有的是两三个人在闲聊，还有的大汉在划拳拼酒。

    极北之地最外围两只冰岩怪在啃食这冰雪，一只冰原熊在满地打滚...

    千重凌将远处的精神力渐渐收回，只弥漫在雪原酒店之内，忽然之间千重凌老脸一红，将精神力全部收了回来，口中喃喃道：“老夫不是有意的哦，不过，这大肉包吃一个估计就饱了，感觉老夫一只手都抓不过来的样子...”

    乙字一号房和二号房，是同一个院落相邻的两个房间，而后院有一个温泉！

    一路风尘仆仆的七个女人，吃饱喝足之后最想做的事情，自然想舒舒服服的泡个澡。

    陈萧雪带头打开温泉室的大门，进入了雾气腾腾的温泉之中。

    褪去全部衣物，舒舒服服的在温泉中躺了下去，温热的水面淹没过白皙的大腿、上半身和高耸的雪峰，轻轻呼出一口气，温热的水流浸泡下，陈萧雪的身体、思想缓缓放空，呼吸声也变得平稳。

    陈萧雪仰面躺在水面上，栗子色的双眸缓缓闭合，漆黑的长发散落在水面上，雾气缭绕下，画面显得极其柔美。

    噗通...

    很快剩下的秦蕴等人也是不假思索的躺了进去！一时之间整个浴室春意盎然，时不时传来嬉闹声更是惹人遐想。

    “雪姐，你觉得千老师说的有要事要办是什么事啊。”秦蕴半仰着身子对不远处的陈萧雪问道。

    “千老师身为封号斗罗，他的事情又岂是我们可以瞎猜的。”陈萧雪微微扬起身子，红唇轻启道。

    “雪姐，你说千老师教的那一套炼体的训练法，真的效果这么好吗？”秦蕴问道。

    “那是自然，孩子们能获得超出一定年限的魂环，大半都是这个训练法的功劳。”陈萧雪神情肃穆道。

    “今后多半院长会将其作为必修课，只不过那个动作，是真的...”好像忽然想起了什么，陈萧雪面容有些说不清的古怪。

    “又丑，又难...”

    秦蕴此话一出，剩下的几个女孩子，皆是出言赞同，因为千重凌丢给她们天水学院的这套炼体术，其实是签到的时候得来的，下方有一行小字，星空炼体术入门训练法。

    这仿佛是一套类似于蓝星体操之类的姿势，但是却更奇怪一些。而且有一些姿势，要求身体很有技巧的弯曲，这样的动作很难做到。

    更有几个女孩子做不来的时候，被千重凌用精神力控制身体强行做的时候，疼的眼泪都流了出来。

