    工作室中，萧寒看完蓝晶项链的打造方法，轻轻的吐了一口气。

    相比于犬牙项链，这件装备的制作就容易了很多。

    因为它不需要雕刻，只需要将一种水蓝石的材料打磨圆润，然后钻孔，再用蓝纹蛛吐出的丝线，将其串联起来就可以了。

    这或许会需要很多时间，但成功的可能性却高了不少。

    即便打磨出来的水蓝石不是那么圆润，也可以将就着用，将其串联成项链。

    至于说打造出来的蓝晶项链，到最后究竟会是什么等级的装备，他是完全不在乎的。

    此时此刻，熟练度才是最为重要的东西。

    伸手在桌面上挥了一下，地上顿时响起了一阵“叮叮当当”的声响。

    剩下的犬牙和铁锭，萧寒已经不打算收回去了。

    这两样都是一级的材料，以后估计也不会再用上了，重新收回背包不仅浪费时间，还占地方。

    等桌面清理干净，他这才将二十份的水蓝石，还有蓝纹蛛的丝线全部拿了出来。

    接着快速拿起一把锉刀，开始打磨起来。

    水蓝石是一种三级的材料，硬度并不高，所以打磨起来也不算太费事。

    只用了不到五分钟，萧寒就打磨好了一颗。

    虽然它的形状不是标准的圆形，但钻个孔出来，也将就能用了。

    时间飞快流逝，一颗颗的水蓝石都被打磨了出来。

    不知道过了多久，工作室中“沙沙”的摩擦声也终于停了下来。

    而这时，萧寒的脸上也露出了一丝喜色，他连忙拿起手边的丝线，将打磨好的珠子，一颗一颗的穿了进去，最后系了一个结。

    “叮，您成功打造出青铜装备蓝晶项链，触发百倍奖励，您获得黄金装备寒冰项链。”

    “叮，您成功打造出黄金装备寒冰项链，获得1点熟练度，触发百倍奖励，获得100点熟练度。”

    制作一件装备，用掉了一个多小时，这是萧寒没有想到的。

    “特么的，做每一件首饰，都这么难的吗？”郁闷的骂了一声，萧寒顿时有些后悔了。

    这要是制作出一百件血色项链来，那得要多长时间啊！

    如果是这样的话，他还不如多去野外转一转，如果侥幸能够遇到首领以上BOSS，轻松就能入手一两件钻石装备。

    若是运气好稍好一些，说不定还会有具现符和传奇装备出现。

    嘟！嘟！嘟！

    心中正这么想着，耳边突然传来了一阵急促的响铃声，萧寒没有急着去接听，而是将目光转向手中的项链。

    这毕竟是一件黄金装备，多少是能卖点钱的。

    而且他刚刚制作这件装备的时候，并没有投入太多的精力，所以这件装备的等级应该不会超过二十级。

    而现在大部分玩家，其实也只有二十级左右。

    这样的装备，正是很多人急需的。

    属性若是稍微好一点，将会非常的抢手，若是有特效的话，那就更完美了。

    尽管觉得这种可能性很低，萧寒还是抱有一丝期待的，立刻看向手中的项链。

    寒冰项链（黄金）：等级10，攻击＋150，智力＋75，能量＋75

    “果然，只是一件十级的装备，而且还没有特效。”

    这样的属性呈现眼前，萧寒谈不上失望，因为早有预料，他立刻将其丢进背包里。

    接着也不管发来视频通讯的人是谁，立刻接通了。

    随着光屏出现在眼前，狂龙的身影也随之出现，萧寒还没来得及说话，里面就传来一道略显激动的声音：“寒兄弟，你现在有时间吗？”

    “如果方便的话，能不能现在就来烈风谷一趟。”

    萧寒一愣，顿时有了种猜测，不确定的问道：“干嘛，难道你们又找到了一头首领BOSS。”

    “嘿嘿，你看那是啥！”

    狂龙兴奋的笑了一声，将视频镜头一转，对向他身后的方向，接着又道：“看到没有，那边有一只银羽狮鹫。”

    “你都已经五十级了，难道就不想抓一个飞行坐骑吗？”

    “我记得暴风城里的那些狮鹫骑士，用的可都是铁羽狮鹫，卖相比我身后的那个家伙，可差远了啊！”

    “你可能要失望了。”萧寒摇摇头，郁闷的说道：“成年的野兽，是没有办法捕捉的。”

    “除非咱们运气很好，杀死银羽狮鹫的同时，还能爆出它的卵，不然是没机会的。”

    “啊，原来是这样啊！”

    狂龙一愣，不过还是开口问道：“那你现在有没有时间，即便爆不出狮鹫卵来，这也是一头首领级的BOSS啊！”

    “以你那夸张的爆率，至少也能爆出一件钻石装备吧！”

    “时间倒是有。”萧寒眼神闪动了一下，笑着问道：“不过我没看错的话，你身后的那只银羽狮鹫，应该是六十级的BOSS吧！”

    “你们狂龙公会什么时候这么厉害了，竟然敢去招惹这样的家伙？”

    “嘿。”狂龙脸上露出一丝猥琐的笑意，不好意思的说道：“我哪里敢招惹它，这不是找死吗？”

    “只是上次咱们的合作还不错，我就想着是不是可以继续这样合作下去。”

    “所以就派出了十个小队，专门去寻找BOSS，刚找到一只，就立刻通知你了。”

    “我去，”萧寒眼神一亮，忍不夸赞道：“你这脑袋是咋长的，怎么会有这种想法？”

    这种合作模式，对于他来说，好处也是很多的。

    毕竟他只有一个人，即便去可以的寻找BOSS，能够找到的概率也不会太大。

    而现在，反而变得简单了很多。

    这样一头六十级的BOSS，他也不愿意错过，不过厉锋和石昊的交易，还是得放在第一位才行。

    低头看了下时间，才下午四点多，距离天黑还有两个多小时。

    “杀一头六十级的BOSS，一个小时应该足够了。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒不再迟疑，立刻收拾工作台上的材料，将其重新装进了背包。

    至于血色指环，只能往后推一下了。

    交完租金，他三步化作两步的走出了首饰店，接着辨别了一下方向，直接向城门处跑去。

    “叮！”

    正在这时，耳边传来一声轻响，萧寒眉头一皱，顿时停下了脚步，心中顿时也有了一种不好的预感。

    因为这种声音他听过，上次夏叔给他送老婆的时候，这种声音就出现过。

    如果没有急事，或者特别重要的事，无论是江小云，还是丁奕，都不会轻易在外面呼叫他的。

    “不会的，一定是我多想了，小云出门的时候，可都已经化妆了，应该不会有事的。”

    心中这么想着，萧寒不敢有丝毫耽搁，立刻点开属性面板，选择了下线。

