        王惊蛰和黄九郎之间的合计其实很简单，他只是告诉对方，你帮我释放一个我人已经离开了京津的烟雾弹给那边就可以了，至于剩下的我自己来就行了。

        剩下的，自然就是暗度陈仓了，王惊蛰悄悄的从京津交界处又折回了京城，崔玄策理所当然的认为他不知为何跑到冀中去，这算是瞒天过海的把他给瞒住了。

        当然了，这个前提是黄九郎无比可靠。

        当然了，烟雾弹散出去后，正一和天师的人马上就赶了过去，被调虎离山的给调出了京城。

        如今崔玄策的身边就只剩下了战斗队形很牛掰的龙虎掌门和那七把剑，王惊蛰要面对起来就显得不那么艰难了，至于昆仑派和那个不知所谓的青年，王惊蛰给选择性的忽略掉了。

        黄九郎最后问过他一句话，就算如此你也不过只有一个人罢了，你又如何用一个人包围他们全部呢？据我所知，向缺和王玄真还有王昆仑并未回到京城，你千万不要说他们也在暗度陈仓，这根本是不可能的，我的情报很准，我虽然没办法牢牢的把向缺他们三个的踪迹给锁定住，但他人只要接近京城周边百里的范围，他肯定没办法安然躲过我们的监控，你父亲王仙芝还仍然在骊山后的秦村过着每天喝茶发呆的生活，他甚至都有可能并不知道最近到底发生了什么事。

        王惊蛰很诧异的问黄九郎，就你觉得，我要是离开了向缺和王仙芝的话，遇到问题我是不是都得过不下去了，难不成在你们眼里，我一直都是个吃奶的孩子不成？我这两年斗过玄门五脉，下过阴曹地府，探过抚仙湖，走过茫茫草原，难道都是向缺和王仙芝抬着我去的不成？

        黄九郎被王惊蛰怼的半天没说话，最后才憋出一句来：“你行，你牛……”

        浑身火花带闪电的王惊蛰悄然间折回到了京城，晚高峰时段，他打了一辆车，却并未跟司机师傅说地址在哪里，只是靠在座椅上闭目养神，跟司机讲我指着哪你往哪开就是了。

        因为，王惊蛰也不知道他要去的郊外庄园，具体在什么位置。

        五环啊五环。

        出租车开到了三个岔路口前，歪了下脑袋，问道：“先生，往哪里走？”

        王惊蛰抬了下眼皮，静静的看着车前面的玻璃，指着中间的路口说从这里下去吧，出租车下了五环，往京郊方向走。

        “照您这么开，那可是越开越远了啊？这眼看着去郊区了”

        “师傅你还怕丢啊？”

        “关键是我心里没底啊，您也不说目的地在哪，万一不小心开到山海关去了，我得怎么回来呢？”

        “快了，快了，你别催我啊”王惊蛰盯着车前的玻璃说道。

        “嘎吱”司机看见挡风玻璃的右上方落着一只指甲盖大小的飞虫，就扫了下雨刮器，没想到雨刮器扫上去的时候，那只甲虫扑扇着翅膀飞了起来，在车头前绕了一圈后，又飞回来落到了玻璃上。

        “嘎吱，嘎吱”司机有点无语，又再次刮了几下，这虫子好像调皮的很，飞出去了也没飞多远，转了两圈就再回来了。

        “哎呀，丫的还挺有脾气，怎么着，就看上我这车了啊，非得在这落着呢”司机有些要急眼的意思了，一手把着方向盘一手刮着雨刷器，明显就跟那虫子耗上了。

        王惊蛰崩溃的说道：“大哥，你开你的车啊，你跟一个虫子较劲干什么呢？”

        “我跟你说，兄弟，我这人有强迫症，开车的时候就看不得眼前有东西，碍事！”

        王惊蛰无语的说道：“我也有强迫症，就看不得你来回的在那扫来扫去的，别扭！大哥，能不能尊重下乘客的意愿，别老刮那玩意儿了，你刮的我心直着急”

        “好吧，你等我停车的，这东西要是还在上面，我肯定一巴掌拍死了它……”司机咬牙切齿的盯着玻璃上落的飞虫说道。

        王惊蛰心想，等我下车它也该不见了。

        半个小时后，车开到京郊外，四周很荒，天色渐黑没啥人烟，车前挡风玻璃上的那只飞虫突然飞起，然后直接朝着路右方一头扎了过去，很快就消失在了一片被圈起来的宽阔庄园里。出租车缓缓的从庄园门口开过，王惊蛰的眼睛一直随着那只飞虫转动着脖子，直到虫子飞的看不见了，车子开出去一段距离后，他才让司机停下，付完钱下了车。

        庄园里的一间屋子内，小草枕着胳膊躺在床上，乌溜溜的黑眼睛看着屋外玻璃上飞过来的甲虫，就悄悄的爬了起来，打开窗户伸出一只手，甲虫落在她的掌心。

        小草眯了眯眼睛，自言自语的说道：“这头小傻鸟来的远比我想的要快得多了“

        庄园里有一栋三层的独栋小楼，离小草的地方不远，这楼里是龙虎山的人。

        龙虎掌教李秋子端坐在一章茶桌前，慢条斯理的泡了一壶茶，在他身旁站着七位龙虎山的弟子，个个长身而立，也像茅山弟子那样背着一把桃木剑。

        但和茅山不同的是，茅山善捉鬼，龙虎山最擅长的则是杀，诛杀各种魑魅魍魉，妖魔鬼怪，就像他们头顶的名字一样，龙虎山弟子颇有龙虎之气。

        李秋子轻轻的吹了下茶杯上飘着的两片清茶，抿了一小口，然后淡淡的问道：“正一和天师那帮人已经出去了？”

        “是的，师傅，早先崔玄策说人已经出了京津，去到冀中的时候，他们随后就走了”李秋子的大徒弟有些不解的问道：“师傅，我们为什么不跟着一道过去？“李秋子抬头问道：“我们为什么要跟着去？”

        大弟子愣了愣，理所当然的说道：“正一和天师的人去了，那个王惊蛰恐怕很难从他们两派中脱身，到时论功行赏的话，岂不是我们龙虎山就要慢了一拍了，万一那丹药不够分的话，我们也没办法理直气壮的张嘴去要啊”

        李秋子问道：“我们来是为的什么？”

        “为了王惊蛰和玄门炼的丹”

        李秋子意味深长的说道：“总之，丹能到手就行了，要的就是这个结果，至于是什么过程，我们用在乎么……都是一座山上的狐狸，茅山唱的是什么聊斋，咱们也唱”

