    三个头的龙形生物张牙舞爪，不断喷吐出炙热的火焰弹攻击城市。

    惹得人们无不仓皇逃命，三头凶龙菲亚德拉格，性情残暴，喜好吃人类。

    以活的生命体为食，一栋栋大厦在它面前，如同沙子堆砌的一般。

    一撞之下，就宛如崩塌的城堡，瞬间解体，四分五裂。

    在江合的提议下，这只怪兽由卡蜜拉，达拉姆，希特拉三人联手消灭。

    可以趁此机会，磨合一下他们变成光之巨人后的实力，希特拉和达拉姆对视了一眼，分别拿出各自的变身器。

    两道华光闪过，两只巨人随即冲天而起，降临到怪兽三头凶龙菲亚德拉格左右两边，和怪兽对峙。

    而与此同时，还待在客厅里的卡蜜拉，取出来自己的卡蜜拉火花，回头看了一眼江合。

    “去吧。”

    江合略有深意地说道，卡蜜拉转身，手指触碰按钮，一阵璀璨而浓郁的光芒氤氲生出，随即从这光芒中冲出一只巨人，朝着城市中心飞去。

    “轰隆”

    三只巨人对峙一只可怕的怪兽，三头凶龙菲亚德拉格张牙舞爪的咆哮着。

    个头看起来比奥特曼还要高，压迫感十足，这东西是在爱迪奥特曼特摄剧中出现的东西，没想到在盖亚世界中出现了。

    达拉姆、希特拉、卡蜜拉三人对视了一眼，只见达拉姆率先动手朝着三头凶龙扑去。

    一口火焰就是朝着达拉姆喷来，达拉姆心中一惊。

    “小心”

    希特拉窜出来，双手一挥，形成了一道屏障，挡住了这一波攻击。

    达拉姆则是趁机冲过去，对着怪兽展开肉搏，拳拳到肉，只是他愕然发现，自己用尽全力挥出的拳头，打在怪兽身上，仿佛是在为对方挠痒痒似的。

    不痛不痒，三头凶龙戾气十足，一个龙头猛地撞向达拉姆，直接将其撞飞。

    压塌了一座吊桥，浓郁的火光蒸腾而起，模样十分狼狈，卡蜜拉和希特拉连忙跑出去，将其搀扶起来。

    达拉姆看着自己的手，呆滞的说道：“为什么，我的绝对力量消失了？”

    希特拉一愣，道：“不止是你，我的敏捷，也一样消失了。”

    卡蜜拉道：“还有我的黑暗！”

    屋子中，江合看到这一幕，蹙了蹙眉头，身影一闪，天地间诞生至极可怕的光，压迫的三头凶龙不停地的往后退。

    卡蜜拉三人也是遮挡住眼睛，不敢去看，黑暗迪迦的身影出现，来到三人身边说道：“怎么回事？”

    达拉姆说道：“My friend，为什么变成光以后，我的力量消失了？”

    希特拉道：“还有我的敏捷？”

    卡蜜拉没说话，因为她自身的黑暗在变成光的时候，肯定无法存在的。

    后两者盯着迪迦，觉得是他盗走了属于他们的力量，就像当年三千万年前那样。

    接触到他们怀疑的目光，江合冷哼一声，道：“没听说过洗白弱三分这句话，变成光以后，你们的能力会大大削弱，想要重新获得力量，就必须证明自己，眼前这只怪兽，就是你们重新获取力量的很好的机会，至于我……？！哼哼……”

    江合冷冷一笑，伸出一只手，明明就是一只平平无奇的漆黑大手。

    朝着三头凶龙菲亚德拉格抓去，随即卡蜜拉三人就看到了不可思议的一幕。

    天空中都是跟着出现一只可怕的巨掌，上百丈庞大，数十丈宽，朝着三头凶龙菲亚德拉格压迫而去。

    三头凶龙怒吼，龙头摇摆，张牙舞爪，喷出一道道火焰攻击巨掌。

    然而却没有什么卵用，黑暗巨掌笼罩一切，遮天蔽日，朝着三头凶龙抓去。

    就仿佛抓只兔子一样简单，无论三头凶龙菲亚德拉格如何挣扎，就是挣不脱铁箍一般的巨爪。

    在三人呆滞的目光中，三头凶龙菲亚德拉格被黑暗巨手压迫的不停缩小。

    来到黑暗迪迦手心的时候，已经成为了一只迷你型的小兽，不过还是很凶，不停地在迪迦手掌中喷出火焰，灼烧手掌，可惜根本难以撼动他。

    卡蜜拉、达拉姆、希特拉都是震撼的看着他，这么强大的吗？

    比起三千万年前，还要更加强大，深不可测，迪迦开口道：“现在，你们俩还觉得，是我夺走了你们的力量吗？”

    达拉姆和希特拉两人下意识的摇摇头，整个人都傻了，这尼玛今天看到的这一幕，简直是颠覆了他们的三观。

    卡蜜拉忍不住问道：“迪迦，你不是说，地球上已经不允许黑暗巨人的存在了吗？”

    闻言，希特拉和达拉姆同时也盯着江合。

    对啊，现在他们成为了光，自然能够感受到，地球是排斥黑暗巨人的存在的。

    江合笑了笑，道：“因为我的体内，不仅有黑暗，同时还有…光！”

    说着，江合随手一抛，打出一道道光线，卡蜜拉三人内心震动，那的确是光的力量，光线将三头凶龙还原成原本的样子。

    体型硕大，张牙舞爪，江合看着三人呆滞的样子，说道：“别愣着了，快去对付它，从而获得从前的力量。”

    三人这才反应过来，去对付三头凶龙，江合则是在远远的看着进行压阵。

    他之所以如此强大，自然是因为吸收了前段时间，那场战争中允许的光和黑暗。

    光和黑暗的力量埋藏在那里，就像是一个无人挖掘的宝藏，被他一个人吸收殆尽，这些天都在消化。

    吃的有点儿多，因为丢失了以前的力量，达拉姆没了力量，希特拉丢失了敏捷，对付起来怪兽，无比吃力。

    三个人对付一只怪兽，却处于被压制的局面，相形见绌。

    突然，一阵令黑暗迪迦都心悸的气息出现了，无影无形，类似于一道意志力量。

    仿佛也在观察着卡蜜拉三人的战斗，江合知道，那有可能是地球的意志，要给予三人相应的力量来保护地球。

    譬如盖亚和阿古茹，分别获得了大地和海洋的力量。

    ps：

    求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求订阅，

    求月票求点评

    书友群：1042516793

