    伏微雪等人正听得津津有味，这种经验对于他们而言实在是太难得了，所幸今天他们没有错过。

    在场的所有人除了伏微雪之外都是第一次听说这样的经验，因为伏星河之前也有自创过丹方，所以伏微雪从自家父亲那里倒是听说过一些。

    只不过，此刻听到百里红妆谈论着一切的时候，她的表情却有些复杂。

    因为她觉得自家父亲所说的好像还没有这姑娘说的清楚明白，这种感觉她也不知道该如何形容。

    就像是自家父亲研究这丹药的时候就是面对着很多的问题，整个研究过程困难重重，而百里红妆就像是对这所有的一切都十分精通。

    她觉得自己需要什么样的效果就能够以很快的速度精准地找到所对应的药材，需要解决什么样的问题，她就能够迅速地找到这些药材聚集在一起冲突的点。

    究竟是再家一些药材进去将这冲突缓和还是将这其中的药材置换成另一种药材，这种事情原本是非常困难的，需要炼药师在这里边好好钻研，甚至需要多次的尝试。

    然而，百里红妆对这一切简直就像是手到擒来，完全没有任何问题。

    伏星河自然也发现了这一点，甚至觉得有些不可思议。

    其实真要让他说，他也是可以将自己的方法说成这般的，因为这丹方已经研制出来了，顺着说，将其中一些困难之处直接忽略，自然也是可以。

    只不过，这也是需要时间去思量的。

    可百里红妆来之前根本就不知道他们要说的是此事，一时之间应该没有办法反应过来，此刻就算是在说起当初研究时的一切，她都显得极为简单。

    这种感觉……就像是这一切对她而言都再简单不过。

    “这丫头这么厉害？”

    伏星河眉头微皱，心中有些不敢相信。

    这姑娘年纪轻轻，又是从妖域而来，就冲这种种消息来看，怎么说都不会是一个厉害之辈。

    光是创造出这丹方在他们看来就已经是非常难得了，可现在就冲着这表现，好像这根本就不是她的运气，不是偶然，而是真正的实力。

    伏松阳的心头同样透着震撼，之前百里红妆在这方面从来就没有多说过，好像所有的心思都在修炼上。

    如果不是因为拿出了这丹方，他甚至觉得百里红妆其实对炼丹根本就不感兴趣，否则怎么会如此痴迷于修炼？

    此刻的他不仅摇了摇头，果然，依萱真的是深藏不漏。

    他之前额判断没有错，金鳞岂是池中物，迟早有一天会出头的。

    众人很快就已经察觉到百里红妆说的没有之前那么具体了，只是大致地说了一下概况，顿时对伏松阳也是心存怨言。

    这六长老绝对是故意的！

    直到百里红妆将这一切都说完了之后，她这才看向了七长老，道：“我创造这丹方的过程便是这般，你们可以想想觉得如何？”

    她摊开了双手，神色间透着些许好奇。

    “我也想知道究竟这样的方式有何特别，为何炼制出来的丹药会很难逆行推算，还望长老能给我一个答案。”

