    “我不是胆小鬼！”西门青突然就从地上跳了起来。

    提着灯笼“砰！”的一脚就踹开了房间门。

    随后怒气冲冲地朝着大殿后头跑了过去。

    当西门青咬着牙，怒气冲冲地冲到大殿后面时，恰好头顶上的云层逐渐散开。

    皎白色的月光倾泻而下。

    将眼前不远处一棵大树映照得洁白耀眼。

    这是一个槐树。

    不知为何，居然在没有风的情况下一直发出沙沙声响。

    这样的画面，任何人见了，都会心生诧异，甚至是恐惧。

    由于梦中那个画面一直萦绕在心头，挥之不去。

    西门青并没有傻到靠近，只是站在远处一直看着这棵树。

    “嗖！”

    身后吹过一阵寒风。

    西门青扭过头，却发现什么都没有。

    可当她再度转过身来的时候，身前突然站着一个人！

    这个人，又高又瘦。

    批散着一头长长的黑发。

    头发遮住了她半张脸，白色的月光从头部倾泻而下。

    西门青就只看见一双血红色的眼睛！

    突如其来的惊吓，使得西门青转身就跑。

    可她才跑出几步，对方眨眼之间就飘到了西门青的正对面。

    挡住了她的去路。

    害怕的西门青，立即将手中的油灯，“碰”的一下重重砸在地面上。

    窜起的火光，终于把眼前人照亮。

    这一刻，西门青才看清眼前这位，不是鬼，而是人！

    虽然对方是人，在某种程度上削弱了西门青心中的恐惧。

    只不过，眼前人所造成的画面实在过于惊悚。

    而且，西门青发现她留着长长的指甲，那指甲是血红色的！

    她身上也散发出了一种浓郁的血腥味！

    “你你你，你是什么东西！？”

    “嘎嘎嘎。”

    对方突然笑了起来。

    她的笑声甚至比乌乌鸦叫还要难听。

    “小鬼，你家大人没告诉你。一个人若是太过于好奇，会没命吗？”

    西门青一步一步地后退。

    这人身上到处都有血液的痕迹，这座寺庙看着还这么新，很显然，寺庙里面和尚的失踪，应该跟她有关！

    西门青在后退的同时，还发出警告。

    “你别过来啊！我告诉你，我师父可是武植！”

    在这个时候，西门青反倒是把武植的名头给搬了出来。

    之所以如此，那是因为她发现，自己虽然身为明玉楼真正的操纵者。

    但是在江湖上根本就没有什么名头。

    就算说出来对方也不会被吓到。

    但是武植不同，毕竟如今不知道武植名字的人可不多了。

    只可惜，这个不人不鬼的家伙。

    还真就不知道武植的存在，她用比乌鸦叫声还要难听的声音笑着说。

    “小鬼，今天你来了这里。那就别想活着离开！”

    “我发现你的眼睛特别漂亮，你这双眼珠子，我先借来玩一玩。”

    说话间，对方越过地上的油火，朝着西门青快步靠近。

    西门青一边后退，一边大喊：“我师父武植，它是枕水山庄的庄主，是辽国的燕王，更是大宋的大将军！”

    “你要是敢伤我一根毫毛，他不会放过你！”

    对方身体突然一顿，随后放声狂笑：“你说的这些又如何？”

    “在我眼里，他算个什么东西！？”

    说话间，立即朝着西门青伸出了五根爪子。

    她的指甲很长，而且上边还有人的血污。

    看起来比鬼还要可怕！

    仓皇之间，西门青脚下一软，直接就坐在了地上。

    眼看着自己“壮志未酬”（杀死武植），就要死在这荒郊野地。

    突然间一只强而有力的大手，抓住了对方的手腕！

    黑暗当中，也传来了一个让西门青曾经无比痛恨，现在却是极度兴奋的浑厚声音。

    “不好意思，我呢，是人，不属于东西范畴。”

