    高薇想不到沈青青忽然会跳出来，这个女人到底是从哪里蹦出来的？每次都坏她的好事！

    高薇又是心虚又是仇恨，瞪着沈青青也回骂道：“你这个女人怎么睁眼说瞎话呢？现在人证物证俱在，难道还是我冤枉他不成？”

    沈青青冷冷一笑，忽然跑过去就跟高薇拉拉扯扯起来，一边还叫骂道：“我就说你怎么的？这是我弟，你敢诬陷我弟，我饶不了你。”

    高薇被沈青青吓了一跳，沈青青这个女人虽然嘴巴有点坏，但很少跟人动手，这次不知道是吃错了什么药，居然对着她大打出手。

    高薇又生气又害怕，马上要求众人帮忙救救她。

    这时候管理也看不惯了，想要去将沈青青扯开。

    但他粗暴的大手还没有触碰到沈青青，就被一个男人一把抓住了手腕，扔到了一旁，管理甚至刹不住脚蹬蹬的后退了好几步。

    他惊讶的朝着推开他的男人看去，阳光下那个男人实在生得太好看，整个人仿佛在闪闪发光一般，比他见过的任何的男明星还要英俊帅气，可就是这样一个优雅的男人，刚刚却随意的就将他推开了，这力气得有多大呀？

    他不知道的是，顾容情就是用了一种太极的推手动作，能够四两拨千斤。

    所以才能从容的阻止他的行为。

    而顾容情将管理推开以后就，危险的瞪了他一眼，他的女人怎么可以随便被人欺负？碰一下也不行！

    于是阳光下，顾容情就像一个门神一样，站在沈青青身边。明明看起来也不是很高大强壮，但浑身透出的就是一种不好惹不能惹的气息，以至于周围那么多人，但是没有一个人敢出手来阻止沈青青单方面的虐打高薇。

    沈青青将高薇胖揍了一顿，打得高薇的两个眼睛都变成了熊猫眼，这才心满意足的住手。

    接着，她得意的笑了一声，扭头对管理说道：“我现在说高薇偷了我家的大门钥匙，她图谋不轨，管理先生，你们要不要帮我将她扭送警察局？”

    管理目瞪口呆，而顾容情咦了一声，伸手去摸裤袋，发现之前放在里面的大门钥匙果然不见了，他有些无语有带着点恶作剧的看向沈青青。

    沈青青越发嚣张，在阳光下笑得神采飞扬：“高薇，你偷了东西要勇于承认啊，你要是向我下跪认错，我肯定会看在老乡的面子上原谅你的，也不会抓你去坐牢，知道吗？”

    高薇惊讶地看着沈青青，眼神微闪。

    而周围的人却是不信的，刚刚沈青青的话，就是之前高薇对石凛说的话，明显沈青青就是想以牙还牙以眼还眼，可这如果是真的，那也太神奇了吧？

    所有周围的人都觉得沈青青是无理取闹。

    其中也包括这个市场管理，他不悦地道：“你不要信口胡说，这位同志，别捣乱好吗？你还嫌我这里不够乱么？”

    不过这次他不敢再伸手推了。

    这个睚眦必报的小丫头就够泼辣了，但站在她身边的这个男人才是狠角色，也不知道是吃什么长大的，推起人来，力气那个大，他现在身上还隐隐作痛呢。

