    白善和满宝对视一眼，立即磕头道：“陛下，此人便是知道内情之人，请陛下开恩，特许他进来伸冤。”

    　　封尚书道：“敲登闻鼓，必得打八十大杖，这是规矩。”

    　　白善心想，就是知道是规矩才要求情呀。

    　　白善抬起头来眼巴巴的看着皇帝道：“陛下，八十大杖下去，人不死也说不出话来了，求陛下开恩。”

    　　魏知和老唐大人帮着求情，但也有表示反对的朝臣，规矩既然定下了，那就是用来遵守的。

    　　岂能因人而改变？

    　　白善和满宝知道他们是对事不对人，但在他们看来，这规矩本身就是错的，哪有来伸冤却要先挨八十大板的？

    　　然而大殿上的人就为了这一件事吵起来了。

    　　益州王看着忍不住翘了翘嘴角，满宝忍不住焦急起来，他们这会儿倒是不嫌耽误时间了，可前面鼓声已停，肯定已经开始打板子了。

    　　她虽然没见过他们，可好歹是同盟不是？

    　　满宝看向沉思的皇帝道：“陛下，八十大杖真的会打死人的。”

    　　皇帝这才回神，蹙眉道：“好了，让他们减半，打完以后抬到大殿上来。”

    　　他看了一眼垂着眼眸的益州王，道：“朕也想看看益州王的私军养在何处。”

    　　大殿上的人便安静下来，皇帝让他们坐回自己的位置上，只留下益州王和白善周满还跪在殿上。

    　　他在想，敲登闻鼓的是谁呢？

    　　他怎么会知道益州王豢养私军的地方？

    　　老唐大人和魏知也在想，这俩孩子和白家肯定还有事瞒着他们，他们怎么不知道还有人会敲登闻鼓的？

    　　大殿上的人等了许久，侍卫们才用门板抬着一个浑身是血的人过来。

    　　他们将人拖下门板，四十杖，头二十杖旨意没到前面的时候是杖杖动骨，一直到皇帝的口谕到了前面，行刑的人大概猜出他是皇帝想见的人，落下的杖子这才轻了许多。

    　　但四十杖下来，他也受伤不轻，他整个人瘫在地上，撑了撑手臂想要坐起来，结果也没能坐起来，倒是牵引了伤口，忍不住咳嗽起来，吐出好几口血。

    　　满宝扭头看着，一眼便看出他是受了内伤，也不知道严重不严重。

    　　他抬头对上满宝和白善关切的目光，忍不住咧开嘴笑了笑，虽然他们从未正式见过，却都是听过彼此，还是很有渊源的。

    　　白善拉了拉满宝，俩人往旁边挪了点儿，让他可以直接看到坐在上面的皇帝。

    　　皇帝看了眼他后背和后臀上的伤，问道：“你叫什么名字？为何敲登闻鼓？”

    　　既然爬不起来，他干脆就不起来了，直接就趴在地上道：“回陛下，小民向朝，是遂州青石县人。”

    　　不仅皇帝，就是益州王都忍不住眉眼一跳，拢在袖子中的手忍不住微微握紧。

    　　向朝微微偏头看了一眼益州王，嗤笑道：“王爷，是不是觉得这个地名很耳熟？”

    　　益州王面无表情的道：“大晋疆土，本王莫不耳熟，何况遂州离益州也不远。”

    　　“不错，遂州离益州很近，但就是太近了！陛下，小民告益州王杀良侵地，豢养私兵！”

    　　因为愤怒，他整个身躯都扬了起来，撑起半个身子直视皇帝道：“东溪庄，他在东溪庄里豢养私兵，为了得到这块地，他把我向家老幼，以及庄内的佃户都杀了，求陛下为所有枉死之人做主啊！”

    　　皇帝惊愕的张大了嘴巴，腾的一下站了起来。

    　　向朝显然等这一天等了很久了，他向前爬了两步，泪流满面的盯着皇帝道：“整整二百零九人，他们死了，因为犍尾堰决堤，他们的死被掩盖得一干二净，可是陛下，他们死得冤枉，死得冤枉啊！”

    　　皇帝缓缓的坐下，盯着益州王看了一会儿，然后看向向朝，“你说罢，朕听着。”

    　　益州王抬头看向他，嘴巴紧紧地抿住，最后一言不发的低下头。

    　　向朝重新趴回了地上，因为那一通吼，此时有些精疲力竭，但他的声音还是清晰的传到了大殿上每一个大臣，每一个世家宗主的耳里。

    　　“大约是六年前吧，有人来找族长，想要买下我们整个东溪庄，族长没答应，我们向氏一族根基都在这里，宗祠也在这里，怎么可能走？”向朝道：“后来那人又来过几次，皆没有谈拢，但因为他谈吐文雅，又出手大方，倒和族里许多人成了朋友。”

    　　向朝道：“五年前连天大雨，而我们庄里有条河连着主河流，族长早早叫人准备了防洪，但谁也没想到犍尾堰会决堤，那时候我们还在睡梦之中，洪水轰隆隆的从上面倾泄而下，好多人都没来得及反应就被冲垮的土墙压住了，或是被水给卷走了……”

    　　向朝流着泪道：“根本反应不过来，我叔公前一刻还站在高地上冲大家喊快往高处跑，下一刻就被一个浪头给卷走了，一直到早上，整个庄子里的人才四散分开的跑出二百来人，洪水退了一点儿，我们不甘心，就跑回去想翻一翻，看能不能多救出一些人来……”

    　　“结果我们才回到村口，一些骑着高头大马的兵士不知从何处奔袭而出，直接就砍杀起来……”

    　　向朝扭头盯向益州王，眼睛发红的道：“那不是土匪，他们穿着兵甲，马上的鞍，用的兵器都是最好的，就是下手还不够利落，我和好几个兄弟落在后面，跑掉了……可我们不明白，是谁，是谁要杀我向氏一族，我们家族虽然也有混子，也有败家子，但绝对没有结过这样灭族大仇的仇家，我们逃出去后又悄悄的回来看过，东溪庄里却已经又建起了房子，里面好多人，好多马……”

    　　向朝从益州王身上移开目光，重新看向上面的皇帝道：“我们去找青石县的县令，他给我们上茶，说是要去东溪庄里拿人来问，转身却是去了后堂，我们觉得不对，就悄悄的逃了。”

    　　“后来我们就谨慎多了，再去找遂州刺史时也留了一个心眼，果然，遂州刺史也想拿住我们，”向朝道：“我堂弟说，那人不仅能让一县父母官听令，还能让一州刺史为他掩护，恐怕身份不简单，然后我们就没再敢找官家了，开始自己查，最后就查出常出入那庄子的那两个人是住在益州王府的。”

