    虽说生物的进化极为不靠谱，大致相当于写了一个程序，然后等他跑出bug来，让这些bug在巧合之中组合成一个能运转的全新程序。

    颇有几分“当程序以一种奇怪的方式运行起来后，你就不要去动他.gif”的意思，鸽子不一定要煽动翅膀才能飞起来，也有可能是甩着脑袋像直升机一样飞起来，奶牛也不一定是靠着健壮的四肢奔跑，说不定是靠着四个更加健壮的**来承受身体的重量。

    但不论如何不靠谱，基因的多样性都是人类这个种群的重要财富。如果一次改造就删除了所有的多样化基因，对于任何种群来说都是重大的损失。

    不过承影对于保留基因的多样性，有着其他的想法，如果说每个人只改造部分片段的话，虽然能够大致上做到对生存能力的提高，但也意味着根据每个人的改造不同，上限也变得不同。

    这很可能导致一个统一的民族因为各自特殊能力的不同而分化，并不是说有明确的分工不好，蚂蚁等真社会动物，都有着明确的分工，也有利于种群的生存和繁衍。

    但那些都是类似格式塔意识的存在，显然不符合人类内部的情况，这种天生就分化出不同能力的改造，毫无疑问会使得人类中产生阶级，进而激发矛盾。

    要知道这世界上几乎没有比人类更擅长内斗的动物了，仅仅是肤色不同，地域不同，信仰不同，口音不同，甚至于一句你瞅啥，都可能让两伙人打出狗脑子来。

    像是先天异能这种特殊能力，几乎必然会被有心人利用，搞出阶级分化，某些特殊能力的人先天高贵什么的。

    虽然承影只是来的棋局世界，但也不想看到炎黄子孙掉进阿三种姓制的粪坑。

    “我们可以直接延长。人类的DNA序列，就是尽可能不切除原有的基因，只是将现在全新的基因片段接上去。

    然后让部分基因显性表达，其余部分则为隐性遗传，然后加入一段切换显性与隐性的基因片段，让这些人在某些极端情况下，比如死亡的威胁下可以将潜在身体内部的隐性基因激活，发挥出典韦全部的特性来。

    我将之称为基因锁，我们甚至可以给基因锁分级，在不同的刺激下，解锁的等级各有不同，爆发出的力量也不同的那种。

    这样既可以保留基因的多样性，又可以保证在危险情况下。有足够的自保之力。最重要的是，即便是特殊能力随机的，比较差的人。诞生的后代中也会因为隐性基因在自由组合中表达出来，而获得随机的其他特殊能力。

    不至于让一批人自发的组织起来，给我搞一个天龙人出来。”

    华佗和张仲景都是点头认同，他们虽然是神医。但对人心方面的考量并不是放在第一位的，所以某些问题往往会被他们直接忽略。

    就在这三个人热烈的讨论，该怎么设计基因锁的等级划分，不同等级的基因锁应该具备怎样的力量的时候，窗口的光芒，却不知道什么时候被一个高大的阴影挡住了。

    典韦终于从纳米机械的麻醉中挣脱了出来，浑身只剩下一条不坏裤衩的他，心情很是暴躁，虽然这一次他变强了好多。但明显是被人坑了。

    两位神医老胳膊老腿的。他是不好意思下手去揍，最多吊起来挂在旗杆上，但这里还有一位身强体壮，武艺高强，永远十五岁的少年穿越者，他典韦不让这混蛋明白什么叫花儿为什么这样红，他的性就翻过来写！

    承影自然不知道，典韦刚刚发了什么无耻的毒誓，但生物的本能还是让他第一时间窜了起来。奈何现在的典韦速度和力量都是夸张，已经到了徒手拆高达的程度，艾德曼合金都未必扛得住，他全力一拳。

    半空中的承影就被他一把抓住，紧接着就是一记老拳。

    片刻后，典韦看着已经没了一半的研究所大楼，以及面前一条十来米宽，绵延数里的的大沟，怀疑人生。

    他发誓这绝对不是故意的，虽然他很生气，想要给眼前这家伙一点教训。但也绝对没有用全力，毕竟他也不想杀人。

    可眼前这一拳下去的效果，让他怀疑被打中的那个倒霉蛋。是不是已经连骨灰都被他扬了？虽然明显感觉到自己变强了。但现在这个强度依旧有点离谱。

    承影腰酸背痛的，从大坑里爬起来。他刚刚硬生生的撞碎了一座山，这才终于从恐怖的冲击中停了下来。

    身上几乎不上什么布料了，为了避免尴尬，他控制着身体，分泌出部分角质层。化为一身名片，开价遮盖住了关键的部位。至少看上去不像是没穿衣服的样子。

    也多亏了他已经完成了对自己的身体改造，不然的话，就这么一拳下去，他可能已经被淘汰了。

    虽说对身体的改造想要达到同样的效果，远远要比制造机械武器来的困难，但这也要看运气的，毕竟就算是打麻将，理论上也可能刚摸到第一张牌就胡了清一色。

    典韦就属于那种走了狗屎运的，或者说受到了天命眷顾，那或许是一种主角光环，甚至是比那更高档的存在，以至于他现在展现出的力量，比大多数现役机甲都要离谱。

    就算是火力全开的危险流浪者，能不能打得过身体暴走的典韦，都要两说，不过有了他的完美基因之后，培植巨型血肉构装体就成为了可能的事情。

    想想在大汉朝开EVA，还挺带感的，只可惜没有高中生可以招募过来当驾驶员。要是整个同步率百分之四百，身体都溶解在机体里的爆种操作，想来是非常带感的，不过那样多半是连自己人都给屠了。

    当然，真的研发时间多半是来不及的，至于接下来的行动，就基本可以分为两个部分了，一个是出海骚扰，迟缓何塞的建设进度，另一个就是全民注射完美人类药剂了，相信只要再有一两个月的改良，两位神医就能培养出量产化的转移病毒。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

