    “诶，这怎么能说是算计呢。”

    “当初是你自己要加入学府的，没人逼你吧？”

    “你作为学府的学员，遇到这么大的危险，学府不顾一切为你撑腰，并且把大院长之位给你坐，这对你有什么坏处吗？”

    “我也不要求你做什么，等度过这次难关，你身为大院长，可得好好对学府的未来负责。”

    听着老刘一口气说完的话，白国安明白了，原来刘麟是在拿现在赌未来。

    他再次看向仅有二十岁的陈锋，如此年纪，就能有如此战绩和实力，确实值得赌一把。

    “不用说这么多好听的，大院长就大院长，还是想想怎么对付那三千万大军吧。”

    其实不用当什么大院长，陈锋也会将学府推向一个新的高度，毕竟老刘对他不错，而且田江月和朱长盛也都是学府学员，还有前世亏欠过的青玲儿也是学府导师，这学府已经和他产生了不少关系。

    “老夫可杀不完那三千万大军，我只管学府兴衰，至于这圣武皇朝，没了就没了，以学府的整体实力，去到哪都能立足。”

    老刘的话让陈锋有些哭笑不得，这老头在这一点上和他还真像，只管和自己相关的人，其他的死活一概不在乎，最主要是他们对于圣武皇朝都没有什么归属感。

    如果把他的人生轨迹和朱长盛调换一下，或许他还会觉得自己是圣武皇朝的人，毕竟朱长盛的家族扎根在圣武皇朝，且对朱长盛溺爱有加，让朱长盛对家有了归属感，再加上朝廷官员史城主的伯乐之恩，让他与这个国家产生了情分。

    如果非要让陈锋找出一个守护圣武皇朝的理由的话，那就只有一点了，就是为了让他身边那些有家国观念的人能够好好生活。

    他自己没有归属感，但是陈云菲有，朱长盛有，冰清阁众多女子可能也有，就算只是为了他们，也不能让这圣武皇朝被灭了。

    “圣武皇朝不能灭，我还有一些在意的人喜欢在这里生活呢。”

    陈锋的话让在场的几人一愣，这理由也太简单，太渺小了，没有什么豪言壮语，一点也不热血，一点也不霸气，但不得不说，很真实。

    老刘随后露出他那看上去难看又显得诡异的笑容：“我老刘没看错人，将学府交给你，我安心了。”

    陈锋在如此大难之中，能为了几人而守一国，日后肯定不会轻易放弃学府。

    此时学府门外，姬献带着皇族强者和各大官将前来，正巧遇见那些被驱逐出来的纨绔党，这纨绔党之中，有不少是这些皇亲将门的子弟。

    “站住！慌慌张张成何体统！”

    一名亲王看到了自己家的后辈也在其中，不由大怒，简直丢了他这位亲王的颜面。

    那群纨绔看到自家长辈前来，心中大喜，以为是来替他们撑腰来了，赶紧向长辈们述说刚才的经过。

    姬献等人听完之后面色阴沉。

    陈锋竟然成了学府大院长，看来那位前辈是铁了心要保陈锋了。

    “进。”

    姬献说出一个字，然后带队走入学府之内。

    “皇上驾到！”

    一入学府大门，老太监便扯着嗓子宣了一声，这太监有些修为，声音传遍整座学府内外。

    这一声将学府弟子都引了出来，皇上亲自驾临学府，以前也有过，但以前都是前来慰问和挑选有才之人的，学府本就有替皇家培养人才的任务，这次来不知是为何。

    如果也是来选拔人才的话......这一次他们可不想被选中。

    以前被选中就意味着加一飞冲天，平步青云，令众多学员和导师都趋之若鹜，想要在皇上面前好好表现自己。

    可是现在谁都知道皇朝要灭了，在这个关头被选中的，很可能就是送上战场去当炮灰，想到这，他们也不表现自己了，只是站在一旁看看热闹。

    姬献等人见出来的都是一些无关紧要的人呢，心中不由有些愠怒，但是如今有求于人，且实力不如人，他们也不敢发火，万一惹得刘麟不喜，不用等三千大军到来，刘麟一人就足以屠杀整个皇族，让圣武皇朝改朝换代。

    “姬献携皇族嫡系与百官前来，求见刘前辈！”

    见刘麟迟迟不出来，姬献亲自开口，且用上了“求见”二字，表明了自己的低姿态。

    “陛下，何必如此自降身份，我们掌兵三百万，他学府敢不从？”

    “正是，他若是不愿出手，大不了鱼死网破，我们举兵踏平学府，国都要灭了，他们休想独善其身！”

    两名忠于皇族，忠于圣武皇朝的封疆大吏愤然说道。

    “胡闹！鱼死网破不是朕此行的目的，再说三百万兵虽能踏平学府，却杀不了化神境，与一位化神境为敌，你们有脑子吗？”

    姬献低声怒斥，让他们赶紧闭嘴，这些当真成事不足，败事有余，刚才的话要是让刘麟听到，他这趟就白来了，还有可能把自己交代在这。

    在他呵斥两名大将之时，刘麟漫步走了出来，引来所有人的目光。

    这就是那位能让皇上亲自带着这么一只豪华队伍前来求见的老人，学府的导师和学员心中都莫名地产生了一丝自豪感，仿佛自己的地位也高尚了几分。

    “前辈......”

    “陛下请回吧，我们陈大院长说了，三日之后，他亲自杀敌三千万！”

    姬献的话被打断，老刘说出了一句连他自己都不信的话。

    这句话是陈锋告诉他的，虽然不信，但还是按陈锋的意思，出来给朝廷一个回复。

    陈大院长？

    学院中还有很多人不知陈锋上位之事，立刻打听，得知事情之后皆是露出不敢置信的神情。

    老刘说完之后，连招呼都不打便直接离开，丝毫不顾及朝廷的面子。

    正当姬献等人面色阴晴不定，准备离开之时，陈锋的声音突然响起。

    “三日之后，不怕死的可以随我一同上阵杀敌。”

    声音洪亮，在灵力的催动下覆盖整个皇城，引得皇城中人纷纷看向学府方向。

    然而众人有心抵抗敌军，但是实在有心无力，无奈叹息摇头，继续收拾财物细软，准备带着家人逃难，刚才这句话听听就算了，他们只将说这句话的人当成是一个想要慷慨赴死的热血男儿，俗称莽夫。

    【作者有话说】

    十月一号请假没更新，去影院看了片长三小时的《长津湖》，每一分钟都很紧凑，非常震撼，让我有一种泱泱华夏，傲视群雄的热血，给大家安利一波，国庆长假有时间的可以去看看，今天打算再去看看《我和我的父辈》，看完之后再觉得要不要给大家种草^_^

