
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    “哈哈！跑啊！怎么不跑了？”其一个将近四十岁的男人，发出一阵轻蔑的笑声，有些调侃的说道。
　　
　　    欧阳若曦看到对面的两个人，心一愣：“坏了！”看来今天可能出门没有看黄历，真的是完蛋了！
　　
　　    这两个人她很熟悉，都是姓欧阳的，能不熟悉么！
　　
　　    不过这两人和她可是不对付！一个叫欧阳行，一个叫欧阳仁！是亲兄弟两个，在欧阳家里属于旁支。
　　
　　    不过他们和欧阳轩属于一支，所以成为了欧阳轩的属下。他们武力都是后天七层，所以欧阳若曦一见到他们两个，心很郁闷，知道自己可能要在今天栽了！
　　
　　    “是想自己绑起来，还是需要我们帮忙？说说吧！”欧阳行作为欧阳仁的哥哥，自然也接过话。
　　
　　    他刚才是坐在副驾驶座位，一把扯掉汽车前舱盖的家伙。
　　
　　    对于欧阳若曦，他可是早想一亲芳泽了，但是却没有任何的机会。以前在家族里面，这个女人像是高高在的孔雀一样，傲娇的不得了。
　　
　　    她根本不和他们这些底层的武者说话，一天到晚的知道仰着头，丝毫不看自己一眼！
　　
　　    虽然他已经快四十岁了，已经结婚生子，但是对于漂亮的妹纸，依然是喜爱的么！尤其是曾经家族里高高在的女神，欧阳家里的小公主，此刻却要落到他的手里，自然是想办法也要戏弄一番！
　　
　　    此刻，看着有些慌乱表情的欧阳若曦，又是这么灰头土脸的，心也是开心不已！
　　
　　    今天，他终于找到了报复的机会！有这样的好的机会，能将以前傲娇的公主，能玩弄在手掌之，自然心有些快意！
　　
　　    “阿仁，你去将这个碍事的瘪三给杀了！”欧阳行一指陈默，说道。
　　
　　    两个人收到命令是，抓~住欧阳若曦，杀了这个医生。
　　
　　    “哥！我来对付欧阳若曦，你去杀人！”
　　
　　    不想，欧阳仁对于欧阳若曦，也是渴望已久的，这次好不容易有了机会，自然也是不放过。一双眼睛目不转睛的看着这个女人，没有转头的给他哥哥说道。
　　
　　    “臭小子！让你去那么多废话干什么？等会自然有你的好处！”欧阳行直接一个后脑瓜子，扇了弟弟一巴掌，然后说道。
　　
　　    欧阳仁捂着后脑勺，一阵无语，只能点头答应道：“好吧！”
　　
　　    “等等！欧阳行、欧阳仁，你们不害怕家族家法么？”欧阳若曦质问道。
　　
　　    “哈哈哈！傻女人，问我们害怕不害怕家法？你都自身难保，还想这些？难道你以为凭借着家法，能让我们停下？真是可笑！”欧阳行有些无语的说道。
　　
　　    “欧阳若曦，以前看你长得漂亮，还很聪明！现在看来，你除了漂亮，还真的傻的可爱啊！”欧阳行说道。
　　
　　    本来陈默也是听到欧阳若曦的话语后，有些脑门疼，这个时候说这样的话，还真的有些可笑。
　　
　　    不过欧阳若曦去拉近了陈默的距离，悄声说道：“等会，我去拦住这两个人，你赶紧走！朝公路去，想办法拦车！”
　　
　　    “能跑掉么？”在后天七层武者的眼前，想跑路还真的有些是奢望啊！自己后天实力也相当于后天四层，怎么跑都跑不掉的！
　　
　　    “这个时候无论如何也要试试！”欧阳若曦说道。
　　
　　    陈默只好点点头！并且手暗地里拿出了几张符箓，悄悄准备好！
　　
　　    “阿仁，行动！这个小娘们让我来应付！”欧阳行说道。
　　
　　    “好！”欧阳仁答应着，准备冲向陈默。
　　
　　    这个时候，欧阳若曦却一下子挡在了欧阳仁的面前，一拳直~捣黄龙！
　　
　　    “呀！小妞竟然找我来了。哈哈！好啊！老大，你去对付那个小瘪三，这个小娘们让我来！”欧阳仁一乐，直接对手欧阳若曦！
　　
　　    欧阳行一看到这个情况，还真的有些无语。自己这个弟弟，和自己一样好色，真的是没有办法了！
　　
　　    但是能够戏弄欧阳若曦的机会，他怎么会放过呢？看了看那个小瘪三，也是无语！
　　
　　    这么一个小年轻，除了脸白一些，长的好看些，还真的没有看出他那里想医生了。
　　
　　    难道欧阳若曦好这一口，喜欢小鲜肉还是怎么滴，找这么一个小年轻给欧阳靖看病，也是够搞笑的！
　　
　　    但是他正在想如何处理这个事情，是将这个小瘪三给弄死，还是去接替欧阳仁，戏弄欧阳若曦？
　　
　　    想想，欧阳若曦那么漂亮的一个女人，要是能抱着亲~亲也是好的啊！嘿嘿！想着有些留口水！
　　
　　    但是他正注视着弟弟和欧阳若曦的对战，眼角去发现让他目瞪口呆的一幕！
　　
　　    陈默直接转身，给自己来了一个轻身符箓和一个疾行符箓，然后：“唰唰！”的跑了！
　　
　　    “呃！”其他当场三个人，都是发出同样的声音，都没有想到陈默这么跑了！
　　
　　    欧阳行和欧阳仁一时间，真的有些反应不过来，这个小子，简直了！还以为是多么牛的一个人，没有想到是个娘炮啊，这转身逃走的姿势，还真他么的潇洒！
　　
　　    欧阳若曦也是有些吃惊，本来想着她挡在前面，让陈默逃走，已经有了心理准备。但是没有想到陈默没有打什么招呼，这么跑了！跑了！跑了！
　　
　　    心，顿时苦涩满满！是啊，自己是谁啊！难道凭借一张脸蛋，让所有的男人都听自己的？可能么？
　　
　　    想起自己和陈默接触这么些日子来，还真的没啥好说的。都是自己主动找这个家伙，每次见到他，都是对自己非常冷淡。
　　
　　    算是这次，也是通过稀有药材，才能将陈默请过来！
　　
　　    呵呵！自己还真是多想了！也许自己是好吧！对于陈默这个不受自己诱~惑的男人，有些好！
　　
　　    但是，在这个关键紧张的时刻，却没有想到，陈默这么跑了，一声招呼都不打的跑了！心，真的有些失望！
　　
　　    欧阳行见到这一出，虽然心鄙视，但是也随即反应过来，对自己的弟弟说道：“速度收拾了她，我去将这个跑掉的小瘪三弄死！”
　　
　　    说完，顺着陈默跑路的方向，追了过去！
　　
　　    “嘿嘿！若曦，剩我们两个人了！来吧，让叔叔好好疼你！”欧阳仁口花花着，并且冲向了欧阳若曦！166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

