
　　李枫以人堆为座椅，吹着小曲在哪里等着几人。看起来很休闲。围观的人群面面相窥：“这小子还真想等他们圣主啊！”

　　“他不会真想霸占这海岛吧？”

　　“我还以为他只是来这里抢夺一些火鸦呢，毕竟他的实力和速度还是能做到这点的！”

　　“太大胆了，逆天圣主在这里是无敌的存在，就算他是少年至尊都改变不了。”

　　“是啊！这是逼逆天圣地一定要杀他啊！”

　　“哈哈哈！这样才好看啊，要是万一李枫拼死把逆天圣主也拖......

　　?此章节正在?www.23sk.net努力更新ing，请稍后刷新访问

　　?手机访问的帅哥美女，先注册个?.www.23sk.net会员好吗！！！

　　?注册本站会员，使用书架书签功能，更方便阅读

　　如果此章是作者求票之类废话的，请跳过继续看下一章

　　?请先收藏此页www.23sk.net，方便等下阅读,不然等下找不到此章节

　　Нttps://www.23sk.net

　　作为捕蛇者，许应一直老老实实勤恳本分，直到这一天，他捉到一条不一样的蛇……三月初一，神州大地，处处香火袅袅，守护着各个村落、乡镇、城郭、州郡的神像纷纷苏醒，享受黎民百姓的祭祀。然而，从这一天开始，天下已乱。本书又名《九九六修仙》《零零七也修真》《内卷》《卷到死》《谁TM也别想飞升》《好坑》《坑大坑深》《扶我起来》《三十五岁那年，我的福报来了》及《许大妖王现形记》等！

　　www.23sk.net

　　生命恶魔、规律恶魔、知识恶魔、命运恶魔、战争恶魔……当种种诡异的力量入侵，世界从此分成了泾渭分明的两端。有人奉其为神明，作为代言人行走在大地之上。有人选择在猩红的夜晚，饮上一杯烈酒，举起了手里的猎枪。。

　　洪主www.23sk.net

　　万里深海埋藏着千年隐秘，荒虚外神灵窥视人族九州，深山海域间妖魔掀起天灾浩劫。但，大江东去，洗不尽英雄血。武者持刃，护山河万里。仙人驭剑，战九天星河。自六千年前成阳大帝起兵，这天下便是我人族天下，大乾帝国的扬州，一个叫东河县的地方，名为‘云洪’的少年，刚看完了这一期的《九州仙魔》.....————短暂双开，三百多万字的《寒天帝》即将完结。

　　www.23sk.net

　　十万年前，人族在仙魔大陆发展到巅峰时期，共有九大圣地，分别掌控着九大传承天书，一场突如其来的天地巨变，仙魔大陆受到毁灭性的打击，天崩地裂，生灵涂炭，其中以人族损失最为惨重，七大圣地覆灭，传承从此断绝，九大天书仅存其二。少年凌风，腾空出世，杀神魔，逆九天，战六道轮回，带领人族重回巅峰，执掌鸿蒙大道。

　　www.23sk.net

　　国之将亡，必有乱世妖孽，国之将亡，必有济世真人......

　　www.23sk.net

　　山河千里写伏尸，乾坤百年描恶虎。天地至公如无情，我有赤心一颗，以巡天。——————欢迎来到，情何以甚的仙侠世界。——————赤心营：www.23sk.net

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百一十一章圣子之战免费阅读。https://www.23sk.net 