    

    赵爷今天之所以会出现在这里，是照例来看一下这边区域的情况，当他人还没有到这里，在附近不远处查看的时候，就听到了这边出事的消息，所以，就放下那边的事情，第一时间朝这边赶来。

    然而，没想到，他刚到门口，就听到有人要抽翻他的狂妄之语，这让他非常的生气。

    “赵爷！”

    黄毛和吴铁等人在看到赵爷后，脸上的表情先是震惊，显然没有想到赵爷竟然会在这个时候出现在这里，不过很快他们就满脸的惊喜，同时恭敬道。

    “完了。”

    陈青在看到那个中年人走进来之后，脑海里就只有这么一个念头了。

    他怎么都没有想到，赵爷竟然会在这个时候出现在这里，这简直就是太巧合了。

    真的是天要亡他们啊。

    一旁的宋婉清也在心里感叹了一声，运气不好。

    她刚才已经搬救兵了，只是，要到这里，恐怕需要不少的时间，而人家赵爷已经就在这里了，这不是命不好又是什么呢？

    而她的身份，在这龙哥面前，也许还会有点威慑力，但在赵爷这种大佬面前，就不够看了。

    陈浩这时也转头看向了赵爷。

    虽然被人称呼为赵爷，但是看过去，年龄也就五十岁左右，一身黑色的中山装，搭配他此时此刻的脸色，给人一种不怒自威的感觉。

    不过。

    陈浩并没有因此受到任何的影响，他的脸色，依然还是那么的平静。

    “赵爷是吧？”

    “你的手下······”

    陈浩不知道，这赵爷是什么样的人，所以打算先将发生在这里的事情，简单的跟对方说一下，好让对方知道。

    这样他再看看对方打算怎么处理，若是让他不满意的话，那么他再去抽翻这个赵爷也不迟。

    只是。

    他的话，刚开了个口，就被赵爷给打断了。

    “我不想知道这些。”

    “我只想知道，我现在就在你的面前，你要怎么抽翻我？”

    “赵爷，你就不想知道，你的手下为什么才被我给打？”陈浩看着赵爷问道，他在给对方最后一次机会。

    “既然你没有胆子，那么就不废话了。”

    “将他给我废了。”

    最后一句话，赵爷是对自己身旁的一个年龄三十岁左右的青年说道。

    “赵爷，我是宋家的人，今天这事，可否给我个面子？”

    这时，一旁的宋婉清连忙站出来，表明自己的身份，希望对方能够因此给个面子，让今天这件事情就这么算了。

    “如果是十年前的宋家，那我今天肯定给你面子。”

    “但如今的宋家，抱歉，还没被我给放在眼中。”

    赵爷满脸不屑看着宋婉清，说道。

    闻言。

    宋婉清没有再多说什么，她明白，哪怕说再多，也没有任何的用处。

    这一刻，只能在心里祈祷，她搬来的救兵，能够快点赶到。

    接下来。

    赵爷也没有再去看宋婉清，而是对身旁的青年做了一个手势。

    后者心领神会，没有任何的迟疑，直接对陈浩出拳。

    他的出拳速度很快，力量也强大。

    面前的空气，被他的拳头破开，直取陈浩的面庞。

    这强大的一拳，让陈青和宋婉清，两人都惊呼了一声小心，随后当他们看到陈浩一动不动后，他们下意识的以为，被吓呆了。

    于是，这一刻他们都不忍看接下来即将发生的一幕，用手捂住了自己的眼睛。

    龙哥手下，黄毛那些人和吴铁他们，此时此刻在看到这一幕后，他们都自然的认为，陈浩完蛋了，于是他们的脸上也终于有笑容了。

    果然，得罪赵爷的人，没有一个人是有好下场的。

    然而。

    他们脸上的这笑容，还没有持续几秒钟，就彻底的凝固住了。

    紧接着，他们的笑容就消失了，变成了不可思议和无法接受。

    只见，在他们的视线里，原本那直取陈浩面庞的一拳，在距离后者的面庞，只有一公分距离的时候，就突然停下来。

    再难进分毫。

    青年的拳头，被陈浩的手给抓住了。

    青年满脸震撼的看着陈浩，他对自己这一拳的力量和速度有多强，是再清楚不过了。

    然而。

    却还是被对方给接住了，并且牢牢的抓住，让他挣脱不开。

    这一瞬间，他就明白了，对方的实力远在他之上。

    但他，没有打算放弃，打算继续攻击。

    然。

    陈浩根本就不给他机会。

    “咔嚓！”

    对方的拳头，直接被他给捏碎了。

    “啊～”一声疼痛难忍的惨叫声，从青年的嘴里传荡开。

    “嘣！”

    废掉了对方的拳头后，陈浩顺势一脚把对方给踹出了商铺。

    后者应声倒地。

    陈浩没有再去看他，目光落在了赵爷的身上。

    “原来是一个练家子，难怪那么嚣张。”

    赵爷的面色依然那么平静，过去这些年，他见过不少的大风大浪，眼前这么一件小事，自然不会让他起什么波澜。

    一个人就算再怎么的厉害，也不过双拳而已。

    他身后的这几个人，各个都是练家子，所以，他要解决对方，很容易。

    “你们两个上······”

    赵爷看向自己左手边的两个青年，开口，打算让他们去对付陈浩。

    但。

    一开口，就被打断了。

    “赵爷是吧？我看没有必要这么麻烦，大家的时间都很宝贵，我看你身后的这几人，都一起上吧。”

    陈浩满脸不屑的说道。

    闻言。

    在场的所有人，都不可思议的看着他。

    他们谁都没有想到，他竟然打算让赵爷身边的人全部上。

    这和找死有什么区别？

    “既然你想这么的想找死，那么我就成全你。”

    随着赵爷话音的落下，他身后的所有手下，这一刻都动了。

    迅速的将陈浩给围住，然后，直接出手。

    他们要速战速决。

    面对这一幕，陈青和宋婉清，两人的脸色都非常的担心，不过，他们想到陈浩也不是傻子，既然他开口让所有人都出手，应该是对自己的实力非常的自信。

    对此。

    他们都希望如此。

    而陈浩，对于周围这些人的出手，脸上的表情不为所动，依然还是那么的平静。

    下一秒。

    在眼前这些人的攻击，快要落在他身上的那一瞬间，他动了。

    他就仿佛幽灵一样，在他们的身边飘来飘去，同时出手。

    他的速度太快了，所以赵爷的这些手下，没有一个人的攻击能够落在陈浩身上的。

    同时，面对陈浩的攻击，他们也挡不住。

    所以。

    当陈浩重新回到原来的位置时，赵爷的这些手下，没有一个站着，全部都倒在了地上。

    这就解决了？

    这一幕，让在场的所有人都满脸震惊的看着陈浩。

    下一秒。

    陈浩看向了赵爷。

