    新任董事长！

    现场一片哗然。

    这也太突然了吧？

    刚才赵峰还嚣张得不可一世，转眼间，公司就被收购了？

    众多员工大眼瞪小眼，面面相觑。

    而那两名前台小姐，脸色当时就变了。

    她们居然得罪了新任董事长！现在还被开除了！

    这也的工作，轻松又多金，福利待遇还好，这要是错过了，想要找类似的可就难了啊！

    “还他妈愣着干什么？鼓掌欢迎啊？”

    赵峰恨铁不成钢地怒道。

    众人这才反应过来，连忙鼓起掌来。

    啪啪啪啪……

    现场掌声一片。

    邵兵微微点头，抬手示意现场安静。

    “我虽然是董事长，但是我很少在公司出面，从今天开始，她就是我们公司的总裁！一切事务，由她说了算！明白了吗？”

    邵兵将韩见给推了出来。

    “明白！”

    现场上百名员工大声回答道。

    而韩见也是满面红光，她的心中充满了干劲儿。

    她一定不会辜负邵兵的期望，一定会把公司做大做强！

    随后，韩见便演讲了一番。

    半个小时之后，演讲结束，疲惫的邵兵，和意犹未尽的韩见走出了商业大厦，坐上了吉普车。

    瞥了一眼韩见，邵兵挑眉道：“当总裁的感觉是不是很爽？”

    韩见点点头，一脸兴奋：“嗯！我喜欢这种奋斗的感觉！”

    闻言，邵兵淡淡说道：“三个亿，收购公司，剩下的七个亿，我会给你当启动资金。”

    “至于怎么做，就看你的本事了。”

    十个亿的投资！让一个完全没有接触过商业的人来做，邵兵也是史无前例第一人。

    而韩见也十分感激邵兵。

    “你就不怕我带上你的钱跑了吗？或者说，你不怕我赔钱吗？”

    闻言，邵兵微微一笑：“我要是怕，就不陪你来了。”

    “十个亿对我来说，不是什么大钱，只要我想，我可以拥有无数的钱。”

    邵兵可不是在吹牛，这都是实话。

    邵兵拥有的一身科技，随便拿出来一件，就可以拍卖出数十亿的价格。

    更别说邵兵可以利用神目去赌石了。

    所以钱对于邵兵来说，真的只是一个数字。

    “切！吹牛！”

    韩见翻了个白眼。

    虽然表面不屑一顾，但韩见在心中还是十分感激邵兵的。

    毕竟这份信任，不是谁都能给她的。

    别说邵兵只是给她百分之二十的股份了，就算只给她百分之五，甚至是不给，她也愿意。

    “回去之后，好好学习，别辜负我对你的投资。”

    邵兵意味深长地说道。

    “不用你说！”

    韩见傲娇道。

    很快，吉普车便行驶到了玉龙阁。

    进入玉龙阁之后，韩见便回到了自己的房间，开始埋头苦学了起来。

    想要成为一名成功的商人，首先就是要学习！

    不充实自己，是无法获得成功的。

    而邵兵也是乐得清闲，躺在空调下方玩着手机。

    再有两天，任务就结束了。

    到时候邵兵就可以回到部队了。

    现在网上关于邵兵的热度还是有的。

    主要是那两首成名曲，起风了，和成都。

    虽然是邵兵把这两首歌给唱火的，但是很遗憾，邵兵并不是已出道的歌手。

    并且网上所流传的版本，音质都不怎么样。

    所以便跳出来了大量的专业歌手和网红去翻唱这两首歌的高清版。

    一时之间，在网上十分火爆。

    反而是邵兵的原唱，热度有些低了。

    不过邵兵也无所谓，他也不想当什么歌手，版权费啥的，他也不想去追究。

    毕竟他自己也不是原唱，他自己也是从上一世的记忆中搬来的歌曲。

    一夜无语，很快，第二天到来。

    今天是保护任务的最后一天，所有人都格外的亢奋，结束今天的保护任务之后，他们便可以回到部队了！

    但就在今天，玉龙阁之中来了一位久违的客人。

    “邵兵！三少爷！你在吗？”

    咔嚓一声，别墅的大门被人推开了。

    只见身穿名牌西装的李胜贤嬉皮笑脸地走了进来，手里还拎着各种礼品，名烟和名酒。

    邵兵正坐在沙发上打盹呢，看到他之后，也是眉毛一挑。

    “呦！稀客啊！”

    “瞧您说的，那叫什么话？”

    “当弟弟的，还不能来看看哥哥您啊？”

    李胜贤死皮赖脸地凑了上来，把礼品放在了桌子上。

    而邵兵也是玩味一笑：“呵呵，你是无事不登三宝殿啊，说吧，有什么事儿？”

    而李胜贤挠头一笑：“嘿嘿，还是你厉害啊！”

    “你知道今天是什么日子吗？”

    李胜贤没有明说，还故意卖了个关子。

    而邵兵白了他一眼，道：“爱说不说，不说拉倒！”

    李胜贤连忙说道：“我说，好哥哥，别着急嘛！”

    “今天是赌王大会举办的日子啊！”

    赌王大会？

    听都没听过。

    见邵兵一脸疑惑，李胜贤便为邵兵解释道：“所谓的赌王大会，其实就是赌石大会的高端版。”

    “赌王大会所引进的赌石，都是高端原料，基本上各个都能出玉。”

    “而想要参加赌王大会，也必须有至少过千万的身价才会被邀请。”

    闻言，邵兵点了点头。

    原来只是赌石啊！

    “所以呢？你小子想要求我帮你挑几块儿好石头？”

    邵兵眉毛一挑，问道。

    而李胜贤挠了挠头，颇为不好意思地笑了一下。

    邵兵的眼力，他算是见识过了，上一次更是赢走了他一辆崭新的跑车。

    “嘿嘿，我这不是遇到难处了嘛！”

    “我老爹给我的创业资金让我败光了，我老爹很不高兴，现在都不给我零花钱了。”

    “这不是想让你帮我在老爹面前露露脸，以后好要钱嘛！”

    李胜贤露出了一副楚楚可怜的模样。

    他挽住了邵兵的胳膊，撒娇道：“好哥哥，你就帮帮人家嘛！”

    “滚！”

    邵兵一脚便把李胜贤给踹开了。

    看了一眼手表，反正当下没有事情，陪他去一次也无妨。

    “就这一次啊！”

    邵兵严肃道。

    而李胜贤兴奋地跳了起来：“欧耶！好哥哥，我就知道你最爱我了！走吧！车就在门口！”

    邵兵站起身来，跟兄弟们打了声招呼，便和李胜贤一起离开了玉龙阁。

