    “咦，等等，这么说，他之所以想要追江小白，是因为江小白就是‘出身好的千金’，可以帮他抢家产？”

    “可能是吧，估计他是狗急跳墙了，怕争不过原配长子就想赶紧占了这个名分，没想到那天江小白有录音，哈哈哈……”

    “也不见得吧，他和江小白以前都没有交集的，怎么会知道她家条件好？况且他只是私生子，他爹都把他捧到如今的名气了，可江小白入圈也不短，都没见她红，感觉不像有背景的样子。”

    “他跟他爹长的是真像，说他们不是亲父子我都不信。”

    “真是渣男，恶心！这种人赶紧滚出娱乐圈吧！”

    短短两天，事情的发展就一波三折，到了现在，江小白放出的录音真假已经没有人会怀疑了。

    这还用问？事情不是明摆着吗！是那个渣男想要利用她，这才上演了那样一幕啊！

    而此时董冉和明珠已经在骂丁皓然了。

    这人做的事未免太恶心了些，既然是想利用江小白，还对她态度那么恶劣，这是人该干的事吗？

    “他的演唱会开不起来了，很多买了票的网友都表示要退票，如今正在闹呢。”

    董冉随后就高兴起来了。

    丁皓然现在名声已经败尽，曾经粉他的人到现在悔不当初，除了极少数的死忠粉一叶障目不想接受现实外，稍有些道德底线的人都转而唾弃他了。

    他的演唱会举办在即，可现在这事曝光后买过票的人纷纷表示后悔了要退票，如今正在他的微博下闹着要个说法呢。

    这个时候的丁皓然已经毫无反应了，人像是消失了似的，这也是大家预想之中的。

    现在露面，那得需要多大的勇气啊！

    “冉姐，可以让公司起诉他了。”江小白对董冉说道，“他这是诽谤罪，只要告了他就没有好果子吃。”

    “我也正有此意。”董冉笑了，起身去打电话。

    没多久，唐名官博就发了图文，表示对于此事将追究法津责任，誓要维护旗下艺人的清誉，让那些信口雌黄之人受到法律的制裁。

    网友们看到后纷纷评论支持——

    “告，告倒他，让他坐牢！”

    “干得漂亮，就是要这样！”

    江小白这时却是想到了什么，“那条录音可以发了。”

    “什么录音？”明珠一时之间没有反应过来，“录音不是已经发过了吗？”

    “小白说的是他打电话那次。”

    董冉一下子明白过来了，然后就是不怀好意的笑，“不错，现在正是时候。”

    说着，就用帐号编辑了一下，把它给发送了出去。

    这一次她什么字也没写，只发了音频，但里面的内容就已经很让闻讯赶来的网友气愤了。

    有变声器又怎样？内容贴合就够了，再说到这种时候江小白也没有必要凭空污蔑他，这肯定是真的。

    音频并不是完整的，中间剪掉了一句话，就是丁皓然那句：

    “你最大的梦想不就是想当明星吗，为此不惜跟家人闹翻，我可是听说了，你爸妈态度很坚决，十分反对你进娱乐圈，所以如果他们知道你在圈内名声败尽，会怎么做呢？

    因为江小白不想把自己家里的私事给公布出来，网友们的好奇心是很强的，要是有人因为这个去深扒自己的家世，那就会多出许多的麻烦。

    网友的评论除了在骂丁皓然卑鄙之余，也有些比较有意思的话——

    “完了，我被小姐姐圈粉了，‘后悔没把你打死’，还有那句‘找谁谁倒霉’，对了还有最后一句话，我真是笑到肚子痛。”

    “谈恋爱吗？没谈的时候就全网黑你的那种？哈哈哈。”

    “想强我吗？没强成还被全网看到你真面目的那种？”

    “威胁我吗？录了音被所有人听到那种？”

    玩笑之时，大家也都注意到了一个细节——

    “丁皓然说压箱底大招，那不是指的徐安柳吗？这是什么意思？我怎么感觉哪里怪怪的……”

    “难道他和徐安柳有一腿？”

    “开什么玩笑，徐安柳已婚多年，而且都大他八岁了吧！再说人家跟老公过的幸福着呢，之前不是还上过节目采访吗。”

    “别cue我柳，抱走我柳，我们不约谢谢。”

    “别瞎说啊！我徐女神只是识人不清被他欺骗了，她只是好心想帮帮好友，谁能想到他人面兽心呢？那个保姆不都说丁皓然在圈里一惯会装吗？”

    “我在想，那几个艺人出面帮丁皓然说话，他却转头称他们是‘几个小明星’，这人真的是白眼狼啊，我听着都觉得寒心。”

    “求那几个艺人的心里阴影面积。”

    “我想说一句……以后千万别想整江小白，因为想整她的最后似乎都很惨。”

    “是啊，她手里的证据也太多了吧，笑哭。”

    就在大家这样闲聊时，突然一条新闻就蹦了出来——

    “刘枫出门遇车祸，已送往医院，疑似轻伤。”

    大家一愣。

    “刘枫出车祸了？这……”

    大家不知道该说什么了。

    刘枫就是曾站出来帮丁皓然说话的几位艺人之一。

    现在丁皓然已经被唐名状告，想也知道不会有好结果，他这里情况还未明呢，刘枫就又出事了，这算啥？

    好兄弟，有难同当？

    刘枫也是二线艺人，只是论影响力比丁皓然要低一点，他的微博下多了许多慰问关怀的人，还有不少粉丝出言告诫的——

    “枫啊，答应姐姐学精一点好吗，要慎重交友啊，可不能再被人的表象迷惑了！”

    “以后可别再这么傻的站出来给人力挺了，真是冤死了，你看你的粉丝关注量都减少了。”

    “你好心出面帮人家，人家却在背地里喊你小明星，你现在啥心情？”

    明珠乐滋滋的看着新闻，觉得心情非常好。

    “正好给他一点小伤让他清醒清醒，谁让他不明真相就敢出来冤枉我小白姐的，哼，真是活该，幸好小白姐没事……咦？快看，海岑的新闻出来了！”

    “海岑？他怎么样了？”

    董冉随口问了一句。

    ————

    我之前都没发现群满了，刚才看到有书友评论才意识到，难怪人数一直200没有再涨……已经升级了一下，之前没加成功的小伙伴可以重新申请啦：692839686

    下一更7点

