    直到陈六合离开，杜月妃才收回了落在窗外的视线，望了眼紧闭的房门，杜月妃的眸子中闪烁着异常复杂的神情！

    “曹爷爷，我欠陈六合的越来越多，这种感觉让我非常的不安。”杜月妃轻声道。

    曹老垂首躬身，说道：“老朽能理解小姐的心情，陈六合这个人魔力太大，任何人跟他牵扯太深，恐怕都会充斥着很多不定因素！”

    杜月妃摇了摇头，幽幽的叹了一声，脑海里再次冒出了今天上午所发生的事情！

    陈六合那种刚毅、焦躁、不屈、凶恶的表情，一一在她的思绪中闪现，那么的清晰，有点挥之不去的感觉，让杜月妃都像是着了魔一样！

    这种感觉让她心中非常的烦躁难安……

    陈六合在医院里，只待了三天的时间，蛇毒对他造成的影响早就不在了，只不过是左腰的枪伤还没愈合罢了。

    在陈六合出院的当天，杜月妃也跟着一起出院，她的状况比陈六合还好了一些，蛇毒所带来的后遗症已经消除，能够跟个正常人一样行动自如。

    看着临出院前，医生还帮陈六合重新换药包扎了一下伤口，杜月妃的眼神中不免又出现了一丝丝复杂的神情！

    杜月妃知道，陈六合身上的枪伤，从某种程度上来说，是替她承受的，这一点，不得不让她为之动容，虽然这种情绪不会表达出来，可她心里，却也有着不为人知的感性一面！

    杜月妃虽然冷酷无情，虽然心狠手辣，但归根究底，她是人不是畜生，哪里真的能做到没有人性？

    谁为她出生入死，谁替她冲锋陷阵，她都会为之动容……

    离开医院后，两人分道扬镳，这个过程中，两人都没有交流，似乎就像是两个在怄气的孩子一样，谁也拉不下脸皮来率先开口跟对方说话。

    这种关系，委实是有些让人感到好笑！

    但，在两人的心里都很清楚，这个时候，已经不需要去沟通什么，他们心中都有同一个目的，那就是绝不可能放了黄家！

    他们这次出院，必定要做的一件事情就是报仇！就是要把黄家赶尽杀绝！

    因为他们两个，谁也无法咽下胸中的那口恶气！！！

    车内，陈六合出神的望着车窗外的车水马龙，没人知道他在思考着一些什么！

    坐在他身旁的王金彪也不敢出声打扰，安安静静的恭候着。

    陈六合望着杜月妃的车队消失在眼帘当中，才收回了车窗外的视线，露出了一个意味深长的笑容，至于这个笑容代表着什么含义，恐怕谁也难以读懂。

    摇了摇头，陈六合开口说道：“金彪，事情准备的怎么样了？”

    “六哥，事情都办妥了，章厉在今晨三点一刻的时候，被我给逮了起来，是我亲自带的队！”王金彪对陈六合恭敬的说道。

    闻言，陈六合轻轻点了点头，嘴角露出了一抹冷厉的笑容，他会选择在今天出院，当然不仅仅是不想在医院待了，而是还有一件重要的事情要处理！

    “这件事情知道的人有多少？没引起什么太大的反响吧？”陈六合淡淡的说道：“如果闹得太张扬，或者说是传到了黄家人的口中，对我的计划有影响。”

    “放心吧六哥，这段时间我一直都在观察章厉的动向，迟迟不下手的原因就是在等待一个能够瞒天过海的机会！”

    王金彪沉声说道：“昨晚的事情我能够保证天衣无缝，至少在一两天之内，不会让黄家心生警觉！”

    “章厉的随身保镖，全都被我处理干净了！而陪我去办这件事情的人，也都是我从汴洲带过来的亲信，忠诚度绝对没有问题，嘴巴很严实，不会把消息传出去！”王金彪道。

    听到这话，陈六合笑看了王金彪一眼，说道：“你办事，我还是挺放心的！走吧，现在咱们就去会会这个章厉！能以外姓人的身份挤进黄家的核心圈子，在青帮内有着举足轻重的份量，应该是个很不简单的人呐！”

    半个多小时后，陈六合跟着王金彪来到了一座老城区的深巷当中，在巷子的两边，都是老旧的楼房，看上去有些年头了！

    走进了一个单元楼，两人来到顶层，王金彪敲响了一道房门，敲的动作很有讲究，三重两轻，似乎是事先沟通好的暗号！

    这个门是两层的，外面是个铁门，里面是道木门！

    不到半分钟时间，里面的木门打开了一条缝隙，看到门外的王金彪后，才放心的把门拉开：“老大。”说着话，利索的打开了铁门！

    王金彪躬身让陈六合先进，并且对里面的人说道：“这是六哥。”

    房内的人一听，登时肃然起敬，甚至都涌出了一股抑制不住的激动神情，眼中充满了敬畏与崇拜！

    陈六合的威名有多如雷贯耳？这已经是不需要争议的事情了！

    做为王金彪的心腹手下，自然是一清二楚，早已经把陈六合这个老大的老大当成了一个高不可攀的传奇人物，甚至有人把他当成是一种信仰！

    而很多人，也只是只闻其名未见其人，今天有幸能见到心目中的偶像，可想而知的心情兴奋与激动！

    陈六合对王金彪的这几名手下轻笑的点了点头，跨进了房内，打量了一眼环境摆设。

    “金彪，这个地方找的不错啊，平淡无奇又能掩人耳目，恐怕谁也想不到，黄家旗下的大将章厉，会被你囚禁在这个地方吧。”陈六合夸赞了一声说道。

    跟在陈六合身后的王金彪也只是扯了扯嘴角，没有说什么。

    陈六合转悠了一圈，问道：“章厉呢？”

    “六哥，章厉被我们关在了卧室里，现在就把他给带出来？”王金彪的手下小心翼翼的问道。

    陈六合点了点头，在客厅的沙发上坐下，不一会儿，五花大绑的章厉就被王金彪的手下给抬了出来，丢在了陈六合的面前！

    章厉奋力挣扎，塞了布条的嘴中只能发出“呜呜”的声音，眼睛也被黑布蒙住了，双手双脚更是被麻绳给捆绑的死死的！

