
　　……

　　遥远星系，正通过大虫桥赶往冥河系的凯莎一行人，今天再次接到监控地球的天使云烟传回的消息。

　　坐在王座，身侧拱卫着左右双翼，十几名高阶护卫天使。

　　接到消息，凯莎也没独享的意思，轻轻点开。

　　须臾，王座前方出现个由能量构成的屏幕。

　　画面出现，画面中就传出天使云烟好听声音。

　　“凯莎女王，莫甘娜最近在地球活动越来越频繁。

　　不止传播信仰，还多次与追姐男神接触。

　　前几天开始，恶魔更是在火星大规模练兵。”

　　画面飞快切换，有莫甘娜汇见恐怖组织首领的画面，有罗非鱼山谷画面，有火星小恶魔疯狂切磋画面。

　　声音是通过暗通讯发送，凯莎直接放到内部网络，在场所有小天使全都听的一清二楚。

　　说到莫甘娜传播信仰，小天使们一个个咬牙切齿，脸上露出愤恨。

　　说到与罗非鱼多次接触，大家不自觉又把注意力给到天使追。

　　正努力消化云烟传回的信息，见到姐妹们一个个全都看向自己，飞行中的天使追面不改色，语气坚定道：“我相信罗非鱼，他不会受莫甘娜影响。”

　　“噗...。”正在翻阅信息，阿追的话，让好几个小天使噗嗤一乐。

　　“阿追，大家还没开口，你就急着解释。

　　都说嫁出去的阿追泼出去的水，这话说的还真没错。

　　咱们还没开口，阿追就开始向着自己男神啦。”捂着嘴，天使冷率先调侃。

　　“冷。

　　你没见过罗非鱼，不了解情况。

　　阿追说的没错，哪怕有接触，莫甘娜也很难影响那家伙。”见冷尴尬的不知说什么好，天使彦好心替好姐妹解释。

　　“怎么说？

　　莫甘娜可很会忽悠人，你确定阿追男神能抗的住？”挑挑眉，天使冷反问。

　　她这话，顿时换来无数人侧目，开始都从屏幕收回视线，好笑看向自己学生。

　　“彦，阿追，莫伊，打从一开始我就很好奇，罗非鱼与莫甘娜接触不是一两天，你们似乎一点不担心的样子。

　　说说理由。”

　　“啊！还有我的事？”被女王点名，全程打酱油的天使莫伊精致的小脸露出窘态。

　　天使彦回忆起最近想通的一些事，不禁苦笑解释：“其实，最开始莫甘娜频繁接触罗非鱼，我们几个也挺担心他会被对方蛊惑。

　　可后来仔细想想罗非鱼性格，还有他可能拥有的能力，又觉得自己担心十分多余。”见众人满是好奇，天使彦耸耸肩膀：“好吧，我就说说我眼中的罗非鱼是个什么样的人。

　　通过接触，加上云烟传回的信息，在我眼中罗非鱼是个活的很现实，又极有主见的人。

　　他很少会通过其他人评价去判断一个人好坏，更不会轻易听取别人意见。

　　加上现实的性格，疑似能够预见未来的能力，莫甘娜想要画大饼忽悠他，几乎不可能。

　　恰恰相反，以罗非鱼不要脸的性格，通过两人交易情况来分析，莫甘娜找他的次数，以及两人多次战斗。

　　我甚至觉得，两人接触，可能是莫甘娜才是吃亏的一方。”

　　“彦姐，非鱼哪有你说的那么不堪。”原本一切正常，说到不要脸，天使追小心翼翼替自己男神辩解。

　　“切，你要是敢大声反驳，我们就相信你男神不是不要脸的人。”

　　罗非鱼种种表现，导致天使追无法大声替他辩解，这让一众小天使直接忽视了她的反驳。

　　“啧啧啧！！！”天使追表现，把凯莎逗得乐不可支。

　　在部下面前，尤其是年轻一代，她可不是老古板类型的女王。

　　“罗非鱼到底是不争气，瞧瞧，把我们阿追弄的想替他说好话都底气不足。”

　　凯莎的话就如同开关，一众刚刚还忍笑的小一辈，顿时发出阵阵娇笑。

　　本来阿追在年轻一辈，也算姐姐级别，比她小个千八百岁的小天使还比较克制。

　　现在好，有女王带头，大家算是彻底放开。

　　彦姐说自己男神，阿追妹子还能小声反驳。

　　换成女王，追妹子只能默默听着。

　　凯莎率先收起笑，抬手压了压。

　　打趣归打趣，逗逗可以，她可没想过拆散阿追和罗非鱼。

　　哪怕对方跟莫甘娜走的近，哪怕对方是个后宫男，哪怕对方很不要脸，但凯莎知道，唯独在一起，罗非鱼没骗过阿追。

　　即使后宫，人家都光明正大告诉阿追。

　　跟他在一起是阿追自己选择，也怨不得别人。

　　人家一个愿打一个愿挨，她凯莎这点容人之量还有。

　　“大家不要打趣阿追，彦你继续说。”

　　“好。”点点头，天使彦想了想歉意看了眼天使追，这才严肃道：“我个人看来，罗非鱼被莫甘娜忽悠的可能性不大，与其关注他与莫甘娜的关系，我个人倒是觉得，大家应该关注他麾下力量。

　　云烟传回的信息中写的清楚，罗非鱼所谓的女仆团数量又增加了。”无视天使追惊讶的目光，天使彦自顾自说道：“大家因为罗非鱼好色，身边又是长相绝美的女性，就忽略了一个问题。”脸色越发严肃，天使彦沉声道：“凯莎女王，罗非鱼所谓的女仆团，可没有一个是花瓶。

　　而且，云烟传回的信息中有提过，她在雄兵连得到资料，罗非鱼似乎想用一种未知生物与战争狂人杜卡奥交换德诺文明的超级基因资料。

　　这还是其一。

　　找到杜卡奥之前，他还与莫甘娜有过接触，而且去找杜卡奥途中，莫甘娜还堵截过罗非鱼。天籁小说网

　　虽然因为恶魔屏蔽了当时信号，最后读到的信息是两人再次大打出手。

　　可...以我对罗非鱼和莫甘娜的了解，那家伙现在既然活蹦乱跳，前两天两人还大半夜打架，早上一起吃早餐。

　　我完全有理由怀疑，罗非鱼很可能在莫甘娜手里已经得到一份恶魔超级基因的研究资料。

　　把女仆团性别忽略，她们就是一群强大战士。

　　加上罗非鱼到处搞超级基因资料，以我个人看法。

　　与其担心他会被莫甘娜带坏，我宁愿相信，那家伙自己在积蓄力量，想在某一天搞事情。”

　　安静！

　　天使彦一通分析，原本大家都只关注罗非鱼的好色。

　　现在一听，全都麻了。

　　女仆团成员好看，配上罗非鱼好色，大家还没多想。

　　彦的一番分析清楚告诉所有人，那些人不止好看，去掉美丽的外表，人家还是强大的战士。

　　“嘶......！！！”

　　除了凯莎，天使追，天使彦，所有人都被彦的分析惊的倒吸一口凉气。

　　细思极恐！阿追这男神好色是有，好色的掩护下，似乎藏着极大的野心呐！

　　别说其他人，这时候就是天使追一时之间都讷讷说不出话。

　　因为她似乎想起，自己男神确实说过野心十足的话。

　　以前还只当对方开玩笑，结合彦姐分析，天使追惊讶发现。

　　对方何止没开玩笑，人家已经开始积蓄力量。

　　什么好色女仆团，都是骗人的，那就是他的私人武装。

　　双眼微颤看向女王，心里又纠结又害怕，生怕女王说出对方要搞乱宇宙，是未来的有害因子，我们要将威胁扼杀在摇篮。

　　何止天使追，天使彦一通分析，那是把罗非鱼所有安排全都暴露在凯莎面前。

　　罗非鱼是敌是友，全在女王一句话。

　　即使是天使男神，只要对方威胁到已知宇宙，只要被定义为邪恶，天使都会义无反顾。

　　（求推荐，收藏）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人住超神，渣在诸天更新，第327章 摆在桌面的罗非鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 