
佛堂之中，金身佛像面色慈悲，香火青烟的映衬之下，更显宝相庄严。

萧承盘坐佛像之前，表情庄亚肃穆，嘴唇微微闭合，似是在念着什么经文。

佛堂之外，数十名身穿黑色上身甲，满身肃杀之气的高大汉子，将佛堂围了个水泄不通。

“校尉，你能听清楚他这是在念什么吗？”看守佛堂门口的汉子透过敞开的佛堂大门，正好看到侧对着门口的萧承嘴唇上下闭合，忍不住压低声音，好奇地问道。

汉子旁边，站着的是个腰佩长刀，面色凶厉的男子。听到手下问话，他下意识地侧耳倾听。

眼前的校尉，乃是六阶武者。

武者品阶从一阶开始，直至九阶、陆地神仙境。

六阶武者，乃是武者之中的第六品阶，已经是少有的高手，感知异于常人，只要有心者，甚至能够察觉方圆数里之内的风吹草动。

只不过校尉侧耳听了半天，却是皱起眉道：

“你知道什么是爱思爱思儿吗？”

汉子一愣，摇了摇头，道：

“什么？”

“他好像在念叨着什么一卡翻身，神来一抽，非酋再见，脱非入欧，还有爱思爱思儿。都是些我听不懂的怪话。”校尉皱着眉道。

汉子也是愣住，迷瞪了好久，方才悻悻道：

“属下此前听兄弟们说，这位来庙中斋戒之前，风邪入体，烧坏了脑子，时常做些让人摸不着头脑的事情，不曾想竟是真的。”

萧承耳朵微动，听着门口只是微微放低声音，却依旧听得清楚的话语，苦笑一声。

他是穿越而来，穿越之前的往事不需再提，只说现在。

如今所在的世界，武者以一敌万，陆地神仙威压一国，斩山灭海，是个相当危险的世界。

但幸好，他如今的身份不低。天南之地，云国皇室子弟。

这个世界，武者虽然厉害，但朝廷大军铁蹄所至，却是连武者都无法抵抗。身为云国皇室子弟，在这个世界是极为尊贵的身份。

萧承本以为，至此之后，他每天都会过上日日三餐日日日的腐败生活。

但当他搞清楚状况之后，却是欲哭无泪。

皇室子弟身份虽贵，但架不住如今的云国，皇权旁落，朝中太师执掌大权，越发嚣张跋扈。明眼人都知道，权臣篡位之时，就在眼前了。

不说别的，只说门口守着的两人，话语间对萧承毫无敬畏之意，便可见云国皇权之式微。

而这还不是最倒霉的，最倒霉的是，萧承，马上就要继位了！

没错，老皇帝，也就是萧承的便宜父亲，两天之前刚刚驾崩。身为老皇帝生前最宠爱的孩子，萧承，被指为下一任皇帝。

权臣篡位前夕，被指为皇帝。自古以来，诸多废帝的下场顿时浮现在萧承眼前。

刚刚穿越而来，便要接受如此噩耗，萧承吓得当晚便大病一场，被人急忙送到了感业寺。

云国皇室尊崇佛教，每代皆有皇室子弟代帝出家，是皇室的铁杆支持者。

皇帝即位前，还需在此潜心斋戒一月。也正是因为这个祖例，萧承这才能够来此，托庇于寺庙之中。

至于门口守卫的这些人，自然都是太师派来以护卫之名，行看守之事，以防有忠于皇室之辈前来密会萧承。

听到手下所言不甚恭敬，校尉微微挑眉，低声呵斥道：

“不要命！祸从口出的道理你都不明白？”

皇室权威旁落，但身份还在那边。而且自家太师想名声无损，青史留名，不愿对皇室逼迫太甚。汉子的这话若是传出去，只怕太师为其名声，便要第一个动手惩治。

汉子听到呵斥，吓得一缩脑袋，不敢再多言。

校尉扭头看向萧承，就见他怔怔地望向佛像，一脸呆相，没有半点反应，心中稍稍放心下来。

而此时的萧承，其实并非看向佛像。

在其他人无法触及的视线之中，萧承身前，耸立着一轮充斥玄奥之意的巨大转盘。转盘之上，各式光芒流转，夺目异常。

穿越必备金手指，要不是大病初愈之后，萧承突然发现自己还带着这玩意，他早就不干了。

金手指，来源于某氪金抽卡小游戏。

开局拥有国家，成为至高无上的帝王，训练兵马，打造兵器、开科取士、发展民生、修建各种自带奇效的建筑，最后一统天下。

金手指的功能相当强大，但可惜的是，诸多功能都没有开启。除却了附带的抽卡功能，萧承什么功能都用不了。

不过虽只是抽卡功能，但只要一发入魂，抽到好卡，自然能够咸鱼翻身。

萧承深吸一口气，激动地点下了开始抽奖的按钮。

轮盘缓缓转起，各色光辉一一显露。

金色光辉，一闪而过。

【金色帝卡，秦始皇。卡牌技能：六世余烈、威震四海、横扫六合、巡游求仙、千古一帝】

萧承眼放光芒，神色激动，连连点头。

这个好，这个好！

轮盘并未停下，继续转动。

又是一道金色光辉亮起。

【金色训卡，星佑蜀汉。卡牌技能：使用之后，拥有名臣诸葛亮、法正、姜维、徐庶、黄月英，无当飞军（三级特殊兵马）可组建。】

诸葛亮哎，这个也好，就这个！

可惜，轮盘继续转动。

紫色光芒，闪耀萧承视线之中。

【紫色帝卡，唐宣宗。卡牌技能：大中之治、神策、装疯卖傻、昭雪、老儒生】

啧，这个也行，装疯卖傻最适合我现在了。

轮盘依旧没有停下。

【蓝色策卡，鱼腹藏剑。卡牌技能：使用之后，获得随从专诸，一年之内，除名大臣必定成功。】

嗯，这个也行吧，直接刺杀太师，说不定就能力挽狂澜。

轮盘，依旧转动。

金、紫、蓝、白，四色光辉逐一亮起，最终，指针停下，白色光辉大放。

一张白色卡牌直直飞出，化作一身穿冕服，身形耸拉的身影。同时，略显憨傻的声音响起在萧承耳边。

“百姓无粟米充饥，何不食肉糜？”

【白色帝卡，晋惠帝--司马衷。卡牌技能：痴呆皇帝、嵇侍中血、后宫干政、八王之乱】

萧承一拍脑门，痛苦道：

“我就知道！就算穿越，也改变不了我非酋的体质！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="69522302"  chaptername="第一章  就算穿越，非酋还是非酋">加入书签</a>
</div>
