    第37章 顶尖先天魔神跟脚，震撼洪荒！！

    轰隆隆！

    凶威滚滚，天地变色！

    金鳌岛上空。

    那一头庞大狰狞的巨兽身影散发无穷煞威，来自血脉的压制令亿万万生灵恐惧跪伏。

    这一幕自然引来了不少海外大能的注意。

    当感受到那金鳌岛上空巨影中所蕴含的威压和血脉之力，不知多少大能面色大变。

    那股气息是顶尖先天魔神跟脚！

    还是罕见的为空间之力孕育化形的鸿蒙异种？

    跟脚乃是生灵的基础，决定了未来能够修炼到达什么程度、站在洪荒什么位置的象征，例如当年龙汉量劫后一众先天大神孕育而生，显露锋芒成为天地间的强者。

    生而强，故而更强！

    所以当察觉到金鳌岛上出现一股从未见过的先天魔神跟脚生灵时，无数大能自然面色巨变。

    哪怕隔着远远，他们都能感受到磅礴强悍的血脉，以及空间法则活跃涌出天地间化作长河虚影的一幕，那生灵真当是天赋异禀天生，亲和三千法则中最难感悟的法则之一空间法则！。

    这样的血脉、这样的跟脚，未来一旦成长，洪荒中定会再次崛起一尊无上大能！

    就是不知道究竟是谁，能有这般恐怖跟脚！

    难不成是先天大神出生晚了，在这个时代才诞生？

    众多大能惊疑猜测，可从天庭参加完妖皇宴会回来的一众准圣、大罗大能，却是大惊失色，指着前方浑身哆嗦不敢置信。

    卧槽！

    那气息不是截教多宝道人的吗？

    看巨影的位置是在金鳌岛，那是通天教主的道场，所以猜测的没错，引起这番变故的人是多宝，而不是某位刚诞生的先天大神？

    可……不可能啊！

    那多宝道人他们见过，应该是洪荒异种先天生灵跟脚罢了，怎么会是顶尖先天魔神跟脚？

    那股虚影中所透露而出的气息，不亚于帝俊太一等一众站在洪荒顶部的准圣大能，多宝籍籍无名，跟脚一般，不可能是先天大神吧？

    难不成多宝拥有提升跟脚的方法不成？

    想到这一点，众大能呼吸一滞，眼神狂热。

    众所周知洪荒生灵的跟脚出世怎么样就是怎么样，不可能有提升改变一说，毕竟天数不可改。

    可多宝却能从一个普通先天生灵踏入顶尖先天魔神跟脚？

    他们掌握了这个方法，是不是未来能变得更强、踏入更高层次？

    修行残酷的很，什么样的根基能修炼到什么程度那都是有明确限制，若他们能打破这个限制……

    但是跟脚不可能后天提升啊，难不成是通天教主一直在隐藏？

    还未等他们多想，猛然间海上刮起了亿万重狂风，无穷无尽的先天灵气化作一道道狂龙朝着金鳌岛飞去，天地间显露阵阵金花，道韵化作神纹浮现天地间，红霞盛开万万里，仿佛送来庆贺。

    原来是林天已经完成了跟脚提升，那恐怖血脉推动境界提升，直接踏入大罗金仙而引发异象！

    除了海外大能看着这一幕，晋升血脉后的林天突破大罗金仙所造成的恐怖异象，引发洪荒无数大能注视。

    天庭，帝俊和众妖圣正在商议着针对巫族屠杀妖族做出精密计划，顿然眯着眼看向下方，一个个表情丰富的很。

    如果没有猜错，下界那道巨影气息是多宝道人引发，可多宝道人跟脚是鸿蒙异种？

    与帝俊、太一、三清一样的洪荒顶尖先天魔神跟脚？

    嘶，怪不得说妖皇为什么会让一个太乙金仙当十金乌的师父，原来是因为多宝跟脚并没有表面上那么简单，乃是顶尖先天魔神吗？

    还是妖皇考虑周到，在这尊先天大神未成长之前拉拢对方！

    众妖圣面露惊叹，开始夸赞帝俊。

    其实帝俊心里也很懵逼，可看到一群妖圣开始连捧带夸，只能故作威严的保持风范了。

    洪荒大地。

    一道倩影行走在洪荒大地上，她仿佛是天地宠儿，所到之处被天地万物所亲近，磅礴浩瀚的造化法则浮现周身，眼眸仿佛倒映着苍生万物之影，气息越来越强悍。

    这道身影不是别人，正是前往洪荒大地感悟成圣机缘的女娲。

    顿然，女娲微微抬头，美眸惊疑的看向东海的方向，绝美白皙的脸上忽然扬起一丝弧线：“这小子隐藏的可真够深的，怪不得说能看透我证圣机缘，原来是鸿蒙异种！”

    “或许还真如大兄所言，多宝是大道之子，遁去的一线机缘，未来定能成就不凡啊！”

    “还好已经将其牢牢的绑在身边了。”

    想到将这个小滑头建立了不可分割的羁绊，女娲脸上露出惊心动魄的笑容，这绝美一笑竟然让天地失色……

    昆仑山。

    元始天尊正在玉虚宫内给新收的几名福缘深厚的弟子讲道。

    道祖鸿钧让他们千年后与截教展开一番比试，极好面子的他怎么甘心亲手教导的门人输给那些披毛带甲、湿生卵化的畜生呢？

    自然手把手的教导中。

    猛然间，讲道中的元始天尊神色一滞，不敢置信的盯着海外道：“不、不可能！那畜生竟然是顶尖先天魔神跟脚？怎么可能！”

    察觉到海外引发的恐怖变故，元始天尊脸色开始变得难看。

    一直以来他认为通天一概乱收些湿生卵化的畜生图扰清净修行，认为这些孽畜对自身气运和道统起不来什么作用，谁知道当年通天随便收的亲传大弟子，是顶尖先天魔神跟脚？

    这般存在向来都是和他们一样，是同等层次先天大神啊！

    却没想到通天有这个机缘收做了弟子？

    他眼前这些精心寻遍洪荒收的弟子，都比不上先天大神半根脚指头！

    这畜生怎么可能是先天大神啊！

    海外一幕令极为注重跟脚、天生高傲的元始天尊极为阴沉……

    西方。

    极乐世界。

    接引、准提打坐与十二品金莲之上修行悟道，无穷天花乱坠、地涌金莲，将此处化作神圣无比。

    下边一些打坐的身影，是准提在西方大地掘地三尺才寻到的弟子，为弥勒、金刚手、虚空藏、大势至等一众亲传弟子。

    突然间，准提‘卧槽’一声，引得接引睁开恐怖眼眸，寂灭法则收敛，有些不喜道：“师弟，你我贵为未来天道圣人，要注意形象，为何说出这般粗鄙之言？”

    本来洪荒中没有卧槽，是金鳌岛上篮球、足球、麻将等运动传遍洪荒后无数生灵觉得顺口，这句口头禅便盛行了。

    尤其是年轻一辈，什么‘卧槽’、‘写不肉’、‘小丑竟然是我自己’、‘曹县’等等词语在年轻一辈中广为流传。

    接引觉得准提说卧槽，有失身份。

    “不是啊师兄，你看东海。”准提道人面色痴呆。

    “我可以看，只是以后你要改改，不要动不动就说什么卧槽的，有失身份……卧槽，这怎么可能？”

    突然，接引目瞪口呆的看向海外。

    不敢相信多宝竟然是极为罕见的顶尖先天魔神跟脚，连准提都只能说是先天大神，算不得顶尖啊。

    “师兄，我当初说的不错，多宝与我西方有缘！”

    准提道人兴奋至极的看向东海，如果不是忌惮通天教主，恐怕早就想带接引去渡化多宝去西方了。

    万寿山，五庄观内两道身影遥望远方，脸上露出震撼意外之色。

    幽冥血海，无穷无尽世间污秽所化的血水中浮现一道恐怖身影，若有所思的盯着东海。

    洪荒大地一处仙气飘渺的清净山岳，浑身笼罩太清清气的老祖诧异不已，想不到三弟通天竟然收了个跟脚逆天的生灵作为弟子，还施展大神通隐瞒了天地那么多年。

    不周山，十二祖巫目光如炬看向海外，谁也不知道他们心里到底在想着什么。

    混沌，紫霄宫，道祖鸿钧同样睁开混沌眼眸看向洪荒，却很快闭上了双眼，不在意这点小事……

    一时间，林天跟脚提升又水到渠成的踏入大罗金仙，不知道引来了多少洪荒大能的注视。

    而他却无心顾及，稳固心神突破境界。

    金鳌岛。

    天光之上露出无穷无尽的金光化作花朵繁衍至天地，磅礴浩瀚的道韵显现作条条仙光璀璨，方圆千百万里无数先天灵气化作滚滚长河奔流向金鳌岛涌入林天体内。

    林天本来就凝实的元神吸收磅礴道韵和灵气，气势疯狂暴涨。

    猛然，圆满，顶上浮现虚幻三花。

    这一刻，不知多少大能屏住呼吸看来，想看看这个被通天教主低调隐藏了那么多年的先天大神弟子，能化出多少品大罗花……

    (本章完)

