    

    高务实这番话，算是把道理说得够明白了，高拱听了也觉得好像是这么个理，只是……

    这事情毕竟太大呀！这可是事关大明整个军工体系的调整，这要是一旦调整下去，得影响多少人的利益？

    是，我高拱为了大明不惧一死，可要是这件事办不下来我就死了，那岂不白死了？

    得首先能确保事情能办成才行。这样的话，就算是要死，我也才能死而无憾！

    但高拱转念一想，又想到两个大难题，当下开口问道：“且不说这件事可行不可行，我先有一问：谁肯做这笔买卖？”他盯着高务实的眼睛，道：“有这般财力的人，定然也不会是个草包，他们难道就看不出来，去做这件事要得罪多少人？”

    好问题，高务实心中评价了一句。

    他深吸一口气：“道之所在，虽千万人吾往矣——三伯，只要能为重整大明军备尽一份心力，此事侄儿敢做！”

    高拱震了一震，盯着侄儿的眼睛：“你敢做？”

    “是的，三伯，我敢！”高务实面色平静，但语气坚定的回答道。

    “你现在已经被不知道多少人盯着了，那些人就希望你犯错、就等着你犯错，这种时候你还要卷进这么一件事里去？”高拱叹了口气，道：“我此前就和你说过，你博学早慧、年少得意，最不要去学的就是杨升庵……你以为杨升庵当年之失就只是因为‘大礼议’？你要知道，以他的性子，没有大礼议，也会在其他事情上出问题。你现在也是这般……你已经在你这个年纪做到了最好，为何还偏偏不肯藏锋养晦？”

    以高拱的性子而言，这番话能说出来，那是真的动了真情，高务实虽然厚黑了些，也不能完全无感，但世人谁知他厚黑的表象之下，有着穿越者独有的那种使命感？

    这大明如果还能挽救，这个人只可能是我！

    我若不作为，大明必亡！

    “是非全为多开口，烦恼皆因强出头。三伯，你说的道理侄儿都懂。”高务实诚恳地道：“侄儿有几样东西要给三伯看，待三伯看后，自然知道侄儿为何非要把这是非揽到自己身上——因为这件事，侄儿自问是天下间最能给于大明帮助的人。”

    错非是对自家侄儿有着足够的了解，否则高拱势必直接叫人把这口出狂言的小儿辈叉出去了事，眼不见心不烦。

    但这半年来发生了太多的事，高拱心底里已经很少把高务实当做寻常小孩看待，即便听了他这么大言不惭的话，也只是沉声问了一句：“东西何在？”

    高务实从怀里摸出两封信，一言不发地递给高拱。

    高拱也一声不吭地接过信来，只看了一眼，眼皮子就猛然一跳，抬头问道：“你和戚南塘有私交？”

    高务实面色坦然，答道：“算‘私交’，也不算‘私交’，三伯一看便知。”

    那信上顶格写的是“拜呈太子伴读高先生务实亲启”，落款是“承恩沐义蓟州戚继光顿首”。

    高拱一眼就能看出，这是一封平辈论交的信，因为“顿首”其实并不一定就是屈居人下，这在大明的书函交往中只是客套话，不必理会，戚继光自称全名也只是谦逊而已，同样无关紧要。但高拱对戚继光给高务实的信居然用上“承恩沐义”四个字就很是疑惑了。

    “承恩沐义”的意思，大致相当于“感谢您出于大义给于我帮助的恩情”，所以“承恩沐义”用在此处，意味着高务实给了戚继光很大的帮助，而这封信则十有八九是一封感谢信。

    这就很奇怪了，自家这侄儿虽说做了个太子伴读，但手头并无实权，平时似乎也没有因为太子“观政”的缘故，敲着边鼓给戚继光说什么好话——那戚继光用“承恩沐义”是什么意思？他戚某人好歹也是有着“儒将”名头的，不可能把这个词用错。

    怀着疑惑的心情，高拱抽出里头的信纸，他发现这封信很长，因为信纸足足用了近十张。

    高务实一言不发，看着高拱在那边阅信，看着他的眉头从深皱到挑眉，再继续深皱，又再次展颜……随着那封信，高拱的脸色足足变了七八次之多。

    到最后，高拱看完信，却没有立刻说话，反而把信一放，自己闭上眼睛向后一靠，脑袋微微仰着，但眼珠子却在闭着的眼睑下不停地转动，显然心里在快速盘算，或是天人交战。

    高务实心里其实也有一些紧张，因为这已经是他最后的砝码了，如果这还不能说动高拱，那这件事至少在眼前就要暂时夭折。至于将来，自己若能掌权，当然还是可以继续办下去，可是浪费的时间就太多了——那要多少年呀！

    伯侄二人都不知道究竟过了多久，高拱才睁开眼睛，长叹了一声，苦笑道：“老夫竟有些不知道该说什么好……天下才共一石，你高务实要独占八斗否？”

    高务实没说话，只是定定地看着眼前的高拱。

    “若你不是我高拱的侄儿，这件事反而好办……”高拱以手扶额，满脸为难：“戚元敬在信里已经把你给他的东西试制得七七八八，而且表示效果极好，可是以我对你的了解，你肯定还有更好的想法没有告诉他吧？”

    “是……”高务实没想到三伯对自己的黑心这么了解，饶是他脸厚心黑，一时居然也有些郝然。

    “我知道，你是觉得戚元敬毕竟是张太岳的人，所以不敢给他最好的东西……”高拱斟酌着说道：“但其实你不必太担心这个，太岳此人虽然有些小心思，但总得来说，还是公心大于私心”。

    高务实心道：那您可就算错了，我不给戚继光最好的东西，完全是因为我要留着赚钱，而且张居正到底是公心大于私心，还是私心大于公心，我这个‘后来人’都不敢肯定的说，您老这么肯定，难怪历史上吃了大亏。

    高拱见他不答，只当他非要在自己这里听到一句明确的话，苦笑着道：“若是出于私心，我实在不该让你继续这么木秀于林下去，可是若出于公心……此事的确由你操办最好。”

    高务实面色一喜，正要宣誓保证，高拱已经一摆手道：“但是这件事具体怎么操办，还得想个妥善的办法，我不可能贸贸然就让你去做，否则天下人如何看我？”        

