    直到现在，她也没学会做几道菜。

    今天做的是番茄炒蛋和清炒西蓝花。

    秦凡想进去帮忙的，但柳紫柒刚一进厨房就把门关上了。

    秦凡：……

    他摸了摸鼻子，有点纠结。

    老婆这是要给自己留面子吗？

    过了足足一个小时。

    柳紫柒才做好了饭端出来叫秦凡一起吃饭。

    秦凡盛好了饭，走过来坐下。

    柳紫柒夹起一块儿鸡蛋，先放进了秦凡的碗中。

    秦凡有点懵逼。

    以前每次吃饭，都是他给柳紫柒夹菜。

    今天怎么反过来了？

    这情况很不对啊！

    不行！

    必须要解释了。

    于是。

    秦凡将筷子放下，十分认真的说：

    “老婆，你听我说……”

    “噗嗤。”

    他的话再次未说出口，就见柳紫柒笑了起来。

    秦凡：……

    感情憋了这么久是在憋笑？

    柳紫柒笑完之后，也觉得自己太过分了。

    她赶紧忍住了笑意。

    将碗筷放下来后，憋着笑说：“我什么也没看见。”

    秦凡：……

    柳紫柒见秦凡一副不相信的模样，又道：“真的，你要相信我。”

    秦凡：“老婆，你这个样子让我怎么相信？”

    “我就是为了让四宝喝奶粉，我没这个嗜好。”

    听见秦凡的话，柳紫柒又没忍住笑了起来。

    秦凡：……

    “老婆，你要相信我，我真没这个癖好！”

    柳紫柒忍了又忍。

    还是觉得自己破功了。

    她无奈的叹息：“其实，还挺好看的。”

    秦凡：……

    但仔细一想，难得听到老婆夸奖自己。

    于是。

    他轻轻一笑，问道：

    “真的好看？”

    柳紫柒完全没意识到秦凡的语气发生了变化。

    她只是觉得，如果自己不夸奖秦凡，秦凡一定会十分伤心吧？

    她认真的点了点头：“嗯，真的非常好看！”

    “哦……”

    秦凡点点头，看来老婆一点也不担心自己有特殊嗜好啊。

    是他想多了。

    那就好办多了。

    他坏坏一笑：“原来老婆喜欢这个调调啊！”

    “呃……”

    柳紫柒被秦凡说的一愣，一时间没反应过来。

    秦凡又道：“那我以后可以多穿穿。”

    柳紫柒：“……”

    总觉得哪里不对，但是又说不上来。

    这时。

    秦凡又道：“我说的不只是给四宝喂奶的时候。”

    说完这些。

    他站起身，故意低下头，缓缓的靠近柳紫柒。

    温热的呼吸几乎要贴上她的脸了。

    秦凡的笑意逐渐加深：“还有其他时候……”

    柳紫柒：“……”

    她意识到秦凡距离自己越来越近。

    连周围的空气都有些**。

    明明意识到秦凡是故意的，可就是觉得有点奇怪。

    她纠结的握紧了手：“秦凡你……”

    秦凡带着笑意再往前。

    轻轻的亲了她的额头。

    这才重新坐回椅子上：“哈哈，好了，吃饭吧！”

    柳紫柒轻抿着唇。

    觉得事情更不对了。

    明明是她要回来笑话秦凡的。

    怎么反被调戏了？

    不行！

    绝不能这样！

    于是。

    她生气的说：“你再这样，我就将你穿我衣服的照片给秦晚晚和沈梦瑶看！”

    柳紫柒以为自己拿捏住了秦凡的把柄，秦凡一定会收敛一些。

    没想到秦凡笑的更加深了。

    已经看穿了柳紫柒把戏的秦凡，丝毫不介意的道：

    “是吗老婆，你舍得拿去给她们看吗？”

    柳紫柒一怔：“我……”

    她……她怎么会舍得？

    那不过是故意吓唬秦凡的。

    可是，秦凡怎么一点都不担心了呢？

    不行！

    她绝对不能认输。

    “我怎么舍不得！”

    她的倔强，在秦凡的眼里越发的可爱了。

    秦凡又故意道：“那你给她们看吧。”

    “不过，根据沈梦瑶的喜好，或者她会怀疑我们有什么特别的情趣也说不定。”

    “我真的一点也不介意，而且……”

    秦凡故意压低了声音：“我还可以和老婆一起实践一下。”

    柳紫柒：“……”

    “你你你！你别说话了，赶紧吃饭吧！”

    再说下去，就要说什么乱七八糟的了。

    今天真的是……

    秦凡也没多说什么。

    给柳紫柒夹了菜后，自己也吃了起来。

    只不过吃饭的这段时间，两人之间的氛围格外的诡异。

    谁也没有说话。

    直到饭快吃完了。

    秦凡才听柳紫柒喊道：“秦凡。”

    秦凡微微一愣：“怎么了？”

    柳紫柒十分认真的看着他：“谢谢你。”

    “嗯？”秦凡有些好奇，老婆这是又要说什么。

    柳紫柒笑着道：“谢谢你为我和宝宝们的付出，今天的事情，我不会说的。”

    秦凡斜靠在餐椅上，认真的问她：“怎么谢啊？”

    柳紫柒微微一愣。

    她倒是还没想好这个问题。

    “你……你说怎么谢？”

    说着。

    柳紫柒的脸以肉眼可见的速度红了。

    秦凡轻轻一笑。

    用双手托腮，认真的看着她：

    “紫柒，不然，叫声老公来听听？”

    柳紫柒要去夹菜的手缓缓停下。

    神色也变得有些僵硬。

    秦凡又道：

    “你看，我都喊了你这么久老婆了！”

    “虽然我们还没领证，但你以后肯定就是我老婆了！”

    “先叫一声呗，预支一下。”

    “我想听。”

    秦凡认真的看着柳紫柒。

    等着柳紫柒回应。

    记得上次，在宁溪镇。

    他也让她叫过。

    但她并未开口。

    今天，他忽然又想听了。

    可过了片刻。

    柳紫柒还是没反应。

    秦凡叹了口气，站起来收拾了碗筷，准备去厨房洗碗。

    就在这时。

    柳紫柒的声音忽然从后面响了起来：

    “老公。”

    秦凡微微一愣，顿住脚步。

    柳紫柒的声音很甜，中间还夹杂着紧张和期待。

    是在期待他的回应吗？

    秦凡扭过头，不敢置信的看着柳紫柒。

    他终于，听到她喊“老公”了呢。

    柳紫柒这会儿是真的十分紧张。

    其实。

    上次她就准备喊的。

    但是被秦凡的深吻给打断了。

    所以刚刚。

    其实她在想，要怎么喊才能喊得好听。

    这两个字，在她的脑海里已经盘旋好久了。

    她曾无数次想喊出这两个字。

    今天！

    终于！

    要喊了！

    想了好一会儿，也不知道该怎么开口。

    直到看到秦凡就要离开了。

    柳紫柒才紧张的豁出去了。

    这声老公，依旧带了些颤抖。

    看到秦凡扭过来，她甜甜一笑，紧张的看着他。

    就听秦凡又说：“再喊一声。”

    柳紫柒微微一愣。

    终于放松了一些。

    看来秦凡真的很喜欢呢。

    于是。

    她又喊了句：“老公，碗我来洗吧。”

    她站起来，想去秦凡的手中接过碗筷。

    下一刻。

    她被秦凡整个抱入了怀中。

