    我是石哈王子，我来自沼泽地，是石泥沼泽一族有史以来最耀眼的天才，没有之一。

    百族战场因为我的到来，势必会产生新的记录。

    我，绝对会让石泥沼泽一族从黏糊糊的泥巴地里崛起，占领更多更广袤的原野。

    我，绝对会让石泥沼泽一族的后代弟子，从此不用担心吃不饱，如果没吃饱，那就再来一根蚯蚓辣条。

    这就是我，石哈王子的梦想。

    终有一日，我要带着百族战场的无上荣光，让整个大地为之颤抖，亮瞎百族的眼睛。

    最好，还能娶个天鹅族仙女，回去造一堆小石哈出来，一定很爽。

    不过据说，天鹅族的构造跟石哈一族有些不同，这混血儿也不知有没有我这一身无比强悍的神通。

    海族那些鱼脑袋，还有沼泽族的那帮胆小鬼，一定不会想到我现在会在什么地方，一定也不会想到，我现在会是什么星级。

    或许，在他们眼中，我石哈王子已经挂在了百族战场，已经成为了其他种族的猎物。

    他们怎么能猜到我石哈王子的厉害？

    我已经杀到了其他阵营的地盘，直接埋伏在了其他阵营的资源点，在这静静地收割资源，收割星辉。

    没有丝毫压力，没有任何悬念，我绝对会一骑绝尘，最终成为最伟大的石哈王子。

    正所谓，越是危险的地方，越是安全。

    那些蛮子还有小矮人，怎么可能想到，我石哈王子会直接藏身在石哈山谷的入口？

    这就是我的智慧。

    不仅仅强大，而且智慧无双，说的就是我石哈。

    我有无与伦比的天赋神通，能够将自身气息完全藏起，化为真正的顽石，已经在这藏了好几年，身上都长满了灌木，还从来没有被人发现过。

    最搞笑的是，好几个团队冲入石哈山谷，并不知道我暗中搞鬼，增强了石哈小弟们的防御力，被杀得好不凄惨，留下了好几个成员，灰溜溜的走了。

    还有个团队的战士撤退的时候居然慌不择路，直接钻进了我的肚子之中。

    哎，只能笑纳。

    当然，偶尔也有精灵和蛮子看穿了我的真身，辨别出我就是一只大石哈。

    但是，在他们眼中，我也只是石哈山谷中的一员，并未想到我乃是堂堂泥沼一族的王子。

    被人发觉有些尴尬。

    可问题还是不会太大，那是因为，我石哈王子还有一个外号：哈坚固。

    没错，前两年，我已经累积到了足够的星辉，已经有了属于我自身的战场封号。

    根据我防御力超级无敌的特点，百族战场多了一位赫赫有名的战将，哈坚固！

    嘿嘿，就算被人发现，不能继续埋伏别人又能怎么样？

    那些战队，就算是有特别厉害的战将的战队，面对我哈坚固，也只有无可奈何，最终还不是得乖乖退去。

    我哈坚固，全身没有……咳咳咳，唯独一个小弱点，谁能知道？更加不会被攻击到，所以，我全身上下，没有任何弱点，坚固无比。

    这就是我，石哈王子，哈坚固，一个势必要名扬战场，成就威名的强悍男哈。

    一阳雪冬有些冷，但对我来说，问题不大，趴在地上美美地睡一觉，这就刚刚好。

    双阳日来临，天气回暖，不过人还有暖洋洋的，不大愿意动。

    这个时候，可能有战队会过来。

    但是，这不是我行动的时候，先让他们进去石哈山谷，尝到一些甜头，然后，我再堵住路口，来个瓮中捉鳖。

    过去很多次，我这一招都百试百灵，效果极好，想来，今年也不会例外。

    反正不急，先睡一会再说。

    什么？怕他们认出我是一只石哈？

    算了吧，就算是认出来了？又能把我怎么样？！还不是给我捞痒痒般把我惊醒了给他们一个意外惊喜。

    或许，我干掉他们好几个成员，再度获得许多星辉了，他们还以为我是这儿最强的石哈王。

    谁会想到，我不是石哈王，而是伟大的石哈王子哈坚固。

    睡一会，先。

    ……

    方云的猰貐之眼，最大的特点，就是真视效果。

    老黑判断出眼前的巨石，乃是石哈一头。

    方云驱动了猰貐之眼进行观察，豁然也看到了层层泥沼包裹之下的石哈。

    在地球上的时候，猰貐之眼有着极强的特殊能力，那就是，能够发现对手的弱点。

    也不知是到了星际之后，猰貐之眼的威能被压制了，还是眼前这石哈根本就没有什么弱点。

    反正是，方云用猰貐之眼观测半天，并没有太多的发现。

    眼前这只石哈好似浑然一体，天生就是一块特别坚固的顽石。

    猰貐之眼，能判定出弱点状态。可是现在，对手无弱点……

    那么就只有两种可能，其一，千重星上，猰貐之眼能力被压制，失去了弱点真视能力；其二，眼前这石哈相当怪异，相当强悍，没有弱点。

    方云心中有些打鼓，不知道会是那种情况。

    话说，千重星之上，强者无数，种族更是千奇百怪，很多厉害的凶兽更是让人不敢轻视。

    方云还真的不敢大意。

    元神再度睁大了猰貐之眼，再度认真地扫了几眼。

    如若还是不行，那就只能带队离去了。

    几眼扫过，依然没有明显发现，不过呢，一个特殊部位，还是给了方云一些提示。

    石哈的大腿根部，有两个极小的红点。

    这两个红点仅仅只有小指头大小，相比石哈巨大的身躯，几乎是可以忽略不计，方云差点就错过了。

    还有一个关键点，石哈四肢卷曲，趴在了地上，也就相当于，他已经严严实实地把自身的这两个小弱点隐藏了起来。

    就算猰貐之眼有所发现，方云也别想一下击中。

    方云心中快速想了想，有了全新的判断。

    自己的猰貐之眼，在千重星可能受到了一定压制，但真视能力还在，已经找到了眼前这石哈的弱点。

    不过，眼前这石哈相当的强悍，防御力绝对超强，而且有着极强的自保意识，牢牢地不动声色地掩护着自身关键部位。

    好在现在还是双阳日，石哈还没有完全从冬眠状态回阳，精神不济，目前应该还在瞌睡之中。

    要不然，这大家伙跳起来直接跟战队大战，估计也会相当难缠。

    暴风战队的实力绝对不弱。

    但是估计很难真正伤到眼前这头大石哈。

    那么现在，最好的办法，其实就是在没有惊动大家伙之前，悄然退走。

    暴风狐站在方云身边，小声说道：“方哥，一旦我们进入谷中，这大家伙堵住路口，到时候，我们就是两面受敌，可能会相当艰难，我怎么感觉，这好似是一个陷阱？！”

    方云脑海之中飞快闪过许多念头，突然眼前一亮，在地上随便画了个图形，压低了声音说道：“老狐，一会儿，我跟小亚先进入谷中，等我们过去十米左右之后，你组织其他成员，以双龙出水战阵之力，猛攻这两个部位，记住，攻击力量要高度集中，打击力度要大，要快，要突然……”

    暴风狐抬头看了看，点头说道：“我明白了，放心吧。”

    暴风战队之中，暴风狐智慧卓绝，除了方云，就是他能很好的指挥战阵。

    方云说完，挺身而起，大声说道：“我跟小亚先进去探路，你们随后进来。”

    说完，方云和小亚一左一右，步步警觉，走入石哈山谷。

    身后，暴风狐认真计算着距离。

    方云在前方，悄然做了一个手势。

    谷口修士、战兽突然动了起来，双龙出水，两条长龙，气势无双，突然向前猛地扎了下去。

    噗噗两声！

    双龙出水，齐齐扎中目标。

    巨大的石块上，乱石乱泥纷飞，紧接着，一头巨大的石哈从巨石之中嘭的一声飞了出来。

    石哈王子自身刚刚飞起，心中就不由产生一个疑问：“特么的，怎么飞起来了？”

    这关键时刻，怎么会飞？怎么能飞？！

