    下一秒，那些碎掉的地方，开始发出了金光。

    我还以为是那些锁链把石像弄坏了，顿时急得不行，赶忙问九英怎么样了。

    九英却是反问了我一句:“你对我做了什么？”

    “我对天发誓，我什么都没有做。”应该是还没来得及做。

    “封印好像破了。”

    九英的话，顿时让我心头一紧，我都还没有出手呢，怎么就破了呢？

    难道是封印受不了那些锁链的挤压，所以自动解封了？

    不应该啊！

    正当我疑惑不解的时候，石像砰的一声，炸开了。

    同时，捆绑石像的锁链，直接炸断了。

    其中一截锁链还差点砸到了我脸上。

    我一把抓住了那条断掉的锁链，有些不可思议的看着眼前这一幕。

    没想到封印这么轻而易举的就解开了。

    “啊！”

    随着石像的彻底破碎，一道金光随之冲了出来，在屋子里旋转了几圈后，桌子和椅子都狼狈的躺在了地上。

    “哈哈，几千年了，我终于重获自由了。”

    一开始，我是想着不动声色的救九英出去，但是按照目前的情况来看，他搞出这么大的动静，估计已经惹来了龙家的人。

    果不其然，楼下很快传来了喧哗声。

    “快，上楼看看到底是怎么回事儿。”

    我看向九英说了句:“闹腾够了，就赶紧停下来，龙家的人已经上来了。”

    话音落下，那道金光随之慢慢幻化成了人形。

    起初，我还想着战神应该会长得和秦齐那般帅，结果在看到他的真容之后，不由得有些失望。

    虽说他长得也不算丑吧，但是和我想象的样子差的太远了。

    九英哈哈大笑了一声说:“那正好，龙老头杀了我不少的徒子徒孙，我要替它们报仇。”

    话音刚落，房间的门被人一脚踢开了。

    为首的龙老头，走了进来，看到我的一瞬间，脸色顿时和乌云密布的天空一样难看，骂骂咧咧道:“苏川，又是你，之前在桃花林放你一马，你竟然还敢来龙家。”

    他放我一马？

    他说这话，也不怕人笑掉大牙，上次明明就是我急着回寨子救人，所以没有跟他纠缠，现在竟然变成了他放我一马。

    “龙老爷子，你说这话，也不怕被人笑话？”

    我承认他的实力不弱，但是想要碾压我，恐怕还是有些困难的，加上我已经把九英救出来了。

    估计他们两人之间的恩怨就够吵的。

    龙老头子闷哼了一声，随之看向了一旁的九英，眯起眼睛，冷声说道:“你就是传说中的战神？”

    听他这样语气，好像是有点看不起战神啊！

    九英冷冰冰地看着他说:“龙老头，你害死了我这么多徒子徒孙，今天我就要你血债血偿。”

    说罢，一个眨眼的功夫，他就已经来到了龙老头子的面前。

    这速度，真是够快的。

    九英一把掐住了龙老头子的脖子，将他举到了半空。

    龙老头子连还手的余地都没有。

    战神就是战神，不是一般人能媲美的。

    现在我好像有些知道女娲为什么要封印他了，以他这实力，如果没有一个可以压制住他的人，万一他反了，这天下不得大乱。

    “你不要太看得起自己了。”龙老头子费力地吐出几个字来。

    一旁的黑衣人看到龙老头子被控制，想要上前，但是还没有靠近，就被九英身上强大的力量给震飞出去了，他们手中的兵器随之掉落了一地。

    本以为我们可以顺利的离开这里，却没有想到，就在这个时候，九英的脸色突然白的没有一丝血色。

    我连忙走上前，问了一句:“你没事吧？”

    话音刚落，龙老头竟然还偷袭了九英。

    他一掌打在了九英的胸口上了。

    九英当即吐血，也随之松开了他。

    龙老头子往后退了几步，他那些手下赶紧上前扶住了他，站稳之后，大笑了一声说:“我早就料到你会逃出来，所以我把你带回来的那天，就对你下毒了，就算你是战神，也扛不了这曼陀罗之毒。”

    曼陀罗？

    这毒，我以前游玩西域的时候见到过，据说这毒比鹤顶红还要毒。

    我以前一心寻死的时候，还吃过，不过对我没有任何作用。

    不过眼下看九英的样子，无疑是中毒了。

    “龙老头，你真够卑鄙的。”说罢，九英又吐了一口血。

    见状，我不由得有些担心起来，他的封印刚解除，法力肯定还没有完全恢复，这下中了毒，又被龙老头子打了一掌，要是不及时治疗，肯定有危险。

    “哈哈，我再卑鄙也没有苏川阴险。”

    说着，怎么又扯到我身上来了？

    我扶着九英，小声地说了句:“不要说了，你受了重伤，我先带你出去。”

    九英咬着牙，不甘心地看了龙老头子一眼，然后对我说:“他不会放我们走的。”

    那就要看他有没有这个本事，把我们留下来了。

    我扶着九英往门口走去，龙老头子立马吩咐下人拦住了我们的去路。

    我随即运转道气，一掌将那些人轰飞了出去。

    龙老头子眼神惊讶地看着我说:“你的攻力怎么会进步这么多。”

    有灵珠在手，估计两个龙老头子也不会是我的对手。

    我冷笑了一声说:“你认为呢？如果你还想挑战我的话，随时奉陪。”

    闻言，龙老头子眼中闪过一丝警惕。

    就在这时，外面突然传来了一道着急的喊叫声:“不好啦，不好啦，书房着火啦！”

    听到书房着火，龙老头子立马转头跑开了。

    他一走，那些下人就更不敢拦着我们了。

    我赶紧带着九英离开了这里。

    从小楼这边出来的时候，我看到不远处的一栋房子，燃着熊熊大火。

    这一定是林鸢干的，希望她不会出事。

    我带着九英离开了龙家，出来的时候，九英就有些走不动路了。

    我给他把了一下脉，毒已经蔓延到他的肺腑了，如果再不给他排毒，他就有生命之忧了。

    回寨子肯定是不行了，我背着九英往前走了走，然后找了一个看起来比较隐秘的地方，把他放了下来。

