    蓝都星此时正在紧锣密鼓的准备着，而项宁并不知道这一切的发生。

    在一小时后，项宁带着傲慢来到控制室。

    “项少校。”众工作人员朝着项宁行了个礼，项宁回礼后，这艘运输舰的舰长走过来向项宁汇报道：“三分钟后，将会同三艘护卫舰一同进行空间跃迁前往蓝都星，到时候可能会有些不适，需要做好相应的准备。”

    项宁点点头，对此在地球上他已经学到了不少，这是属于正常的现象，空间跃迁是在瞬间达到超越光速的程度，纵然有战舰保护，但还是会给人类身体造成一些负面效果，就像是在坐飞机时，飞机起飞后的那种感觉。

    在通知完整艘运输舰将要在三分钟进入跃迁后，三艘四阶护卫舰也出现在项宁所在运输舰的前面左右两侧。

    “空间跃迁倒计时。”

    项宁站在指挥室，看着前方的空间开始荡漾开来，项宁明白，这是空间跃迁的前奏，虽然项宁是开发空间跃迁系统的人，但是他还真就没体验过空间跃迁的感觉。

    “倒计时，3，2，1。”

    “开始跳跃！”

    项宁只觉得一股强大的拉扯力传来，但是还没仔细去感觉，那股拉扯力就消失了，然后看着前方那宛若璀璨星路一般的通道，在短短的两秒后，四艘战舰便出现在了蓝都星的大气之外。

    “调节引擎，跳跃成功。”

    “项少校，非常顺利。”舰长笑道。

    不过当他们跃迁出来后不到十秒，舰船都还没调整完毕，正要通知蓝都星，让他们给予登陆指令。

    但是，回应他们的却是警告声。

    “请前来船只报告编号及目的。”

    “这里是地球混沌舰队运输舰，编号TPD-0021。”

    “编号错误，警告，你们已经被锁定，请解除武装，三、二、一，警告你们违反了蓝都星航空条例，非法入侵蓝都星领空，我方有权击毁来犯舰船。”

    舰长的脸色猛然一变，拿起对讲机：“这里是地球混沌舰队运输舰，编号TPD-0021，以通知爱兰上将！”

    但是对面过来的五艘巡航战舰却不理不睬，主炮已经开始蓄力，而保护项宁等人的三艘护卫舰已经将运输舰给包裹得严严实实了。

    “这是怎么一回事？”项宁眉头皱起来。

    “该死的，一定是那些鹰派搞的鬼！他们就不怕联邦政府的怒火吗！”

    项宁眉头皱起，拿过通话器：“请三艘护卫舰务必保护好运输舰，给我两分钟时间。”说完，项宁转身便朝着后方走去。

    脸色极为的阴沉，尼玛的，这里可是在太空，一但载体损坏，纵然他是宗师级强者也得命丧于此，他找到蓝都星不太平，可没想到自己居然被拿来当棋子，那就看看，谁才是蠢货！

    三艘护卫舰接到消息，以品字形的姿态将运输舰给包围住，所以炮火对准了那来自蓝都星的五艘战舰。

    而另一边，安洛这边也立刻得到了消息。

    “怎么回事，为什么联系不上？”

    “雷达上现实他们已经抵达蓝都星太空了。”安冉也在一旁奇怪道。

    不过，很快，他们便接到了消息。

    安洛和安冉都齐刷刷的脸色一变。

    “安洛小姐请放心，我一定会将他们安全带回来的。”一位鸽派少将亲自出马，率领了十艘战舰出发，预计五分钟能够抵达太空。

    而在天空中，两分钟足够来回炮击数百次了，虽然项宁这边落入下风，但是好在护卫舰属于防御类舰船，攻击力不行，但是防御力还是非常不错的。

    而项宁这边，已经钻进了神灵机甲的驾驶舱中，是的，要前往域外战场，怎么可能会将机甲给落下，自然是带在身边的。

    “哼，倒是要看看谁想拿我开打！”项宁脸上闪过厉色，出发仓打开，项宁启动神灵机甲，瞬间雷狼核心涌出胶状体，将整台机甲覆盖，蓝色的电弧在机甲上呲呲作响。

    轰！

    项宁冲出出发仓，出现在太空之中，相较于他的体积，真的是要比战舰小上很多。

    “现在立刻停止开火，否则后果自负。”项宁在公共频道上喊话。

    “舰长，那是什么机甲？我们需要回复吗？”蓝都星鹰派战舰上，德德克里斯上士开口询问道。

    作为战舰长的艾罗森中尉目光灼灼的看着那台机甲，有点不对劲，这跟之前说好的不一样。而且他并不认识那他台机甲，要是出现十几架说不定他会有所忌惮，但是只是一架，倒是没什么担心的。

    不过过了两秒，他就做出了决定。

    项宁看对方没有回应，并且还将炮口对准了自己，顿时他的眼眸一沉，看来他们这是有预谋的啊。

    鹰派五艘战舰一部分的火力倾斜在神灵机甲这边，他们看着神灵机甲接下来的反应，只见他就那么悬浮在那一动不动。

    “哼，看来只不过是低级的机甲。”

    但是下一刻，雷达锁定的目标消失了。

    “舰长，目标消失了。”

    “嗯？消失了？”

    他看向窗外，浩瀚无垠的星空中确实没有了之前那台机甲的身影。

    就在他有股不好的预感的时候，只见一台如同神灵一般的机甲浑身冒着电弧出现在他们的面前。

    “舰长···”

    “攻击！快攻击！”

    在那些炮口调整的瞬间，项宁动了，刚才是他给对方的最后一次机会！

    拔出吞噬者，身后的引擎喷射装置爆发，以极快的速度冲到战舰面前，手起刀落，炮台被项宁摧毁，不用三十秒，五艘战舰便被项宁给削成了只会飞的战舰了。

    “这···这怎么可能？有这么一台机甲，居然只有三艘护卫舰护送！该死的！”

    “舰长，我们现在怎么办？”

    “撤，他们不敢拿我们怎么样。”他冷笑一声，这里是蓝都星，他相信对方也明白，若是真的动他们，那么一切都不好说了。

    但是下一刻。

    “舰长，我们的喷射装置被摧毁了，现在我们没有任何的动力！”

    “什么！”

