    萧阳若有所思的点点头，在没有弄清楚十大古族之前，他肯定不会满世界嚷嚷的。

    再说了，他连叶族的人都没有见过，怎么可能就这么把叶灵儿交出去。

    而且，叶灵儿也有父母，也有姐姐姐夫的好不好。

    “那麒麟又是怎么回事？”萧阳感觉脑袋里都是问题。

    “你说我家里养的那个小东西是麒麟？”

    赢英闻言，顿时震惊了起来，“你说什么，你有麒麟？”

    “姬老，这世上真的存在这种瑞兽吗？”

    萧阳见赢英一副没见过世面的样子，嘲弄的一笑，“赢兄，我还以为你见过大世面呢，不就一个瑞兽吗，我整天拿它当枕头睡觉。”

    枕着瑞兽睡觉？

    赢英无语的竖起了大拇指，“还是你牛。”

    姬老郑重的说道：“瑞兽早已经绝种了，十大古族在上古时候，将瑞兽全都圈养了起来，残留在世上的实在不多。”

    “你这只麒麟，也算是异类中的异类了，我建议你也不要抱着麒麟到处跑，这样会惹来不必要的麻烦啊。”

    赢英无不感叹的说道：

    “萧阳，我真不知道该怎么说你了，你身边有皇天霸血，还有麒麟瑞兽，看来姬老说的不错，你命格果然不凡。”

    萧阳还没有说出他有十大神器的事情呢，其实他更想问问十大神器的事，可是他想了想还是作罢。

    如果他要说自己还有好几件十大神器，估计这两人不得吓抽过去啊。

    “我怎么不觉得是运气好，反而觉得是个拖累呢？”

    十大神器不能用，瑞兽得藏着掖着，皇天霸血小姨子，也要保守秘密。

    姬老喝了一口酒，说道：

    “萧阳，张扬是你的性格，但是你最好不要张扬的过头了，不然你身上的秘密暴露出来，引起十大古族的注意，怕是有些不妥。”

    萧阳不解的问道：

    “老神棍，难道华夏的敌人，不应该是十二主神吗？”

    “怎么从你的话里，我怎么感觉十大古族也不是什么好鸟的样子？”

    “咳咳……注意你的措辞。”赢英不失时机的说道。

    姬老神秘的说道：

    “我也没有说十大古族就是坏人，这世上哪有真正的坏人，又哪有真正的好人。”

    他这话说的讳莫如深，听得萧阳却是抓耳挠腮，他最痛恨的就是像老神棍这样的人。

    总是故弄玄虚，好话不会好好说，非要搞那些弯弯绕。

    “我说老神棍，你到底是什么人啊？你来燕京找我，就是为了告诉我这个？”

    姬老状若深沉的说道：

    “小子，我可是你的有缘人啊，三十年前，我们这场缘分便定下来了。”

    姬老说罢，便哈哈大笑，撂下筷子，放下酒杯，大笑两声，竟然转身离开了。

    三十年前——

    萧阳突然反应过来了，一拍桌子。

    “你个老神棍，又想忽悠我！”

    “那时候，老子连小蝌蚪还不是呢，你怎么可能跟我有缘？”

    赢英看着门口的方向，幽幽的说道：

    “万一，他说的是跟你父母认识呢，不也属于跟你有缘吗？”

    萧阳顿时木然了起来，身影一闪，嗖的一下便出去了。

    可是姬老却已经全然不见身影，早就不知道跑到哪里去了。

    萧阳只能返身回来，直视着赢英说道：

    “你肯定知道老神棍在哪里吧？”

    赢英耸耸肩膀，说道：

    “姬老向来神龙见首不见尾，只有他来找我，我却从不知道他老人家仙游何处。”

    “放心吧，他老人家会在需要的时候出现的，别看他老，人可精明着呢。”

    萧阳嘀嘀咕咕的说道：

    “话说，这老神棍到底是什么人？”

    赢英微微一笑，“那我就不知道了，总之连我父亲都要对他客客气气的，而且，他姓姬。”

    “姓姬有什么问题吗？”

    赢英闻言，鄙视了一眼，然后站了起来，扥了扥衣裳。

    “我还有事，就先走了，今天跟你聊的比较愉快，处罚的事情，我会尽可能帮你压一下的。”

    说罢，赢英也离开了。

    只留下萧阳一个人。

    他觉得今天这场酒席，开始很愉快，中间很蒙圈，结尾很无语。

    他去卫生间洗了个脸，用真气将自己的酒精全都逼了出来，让自己彻底清醒。

    前前后后的将所获取的信息总结了一下。

    叶灵儿觉醒血脉的事情，要暂时保密，闹闹不能再到处跑了。

    十大古族，他知道了两家，一家是赢氏，另一家是叶氏。

    还有，不到万不得已，不要随便和其他古族勾勾搭搭，因为你也不知道那些古族是不是好鸟。

    他怎么感觉，这十大古族还不如国外的主神好对付呢。

    起码十二主神泾渭分明，一眼便看的清清楚楚。

    不过，他有一种预感，当年那场大战，乃至于让主神都发生了战死的情况的那场大战。

    应该就是十大古族主导的！

    恐怕也只有十大古族才能拥有这种实力了。

    ……

    萧阳回去之后，继续成为了一名光荣的打工人。

    俗话说，打工人，打工魂，打工都是人上人。

    今天搬砖你不狠，明天地位就不稳。

    这样的日子持续了差不多半个多月。

    这期间，萧阳有意对叶灵儿和闹闹做了全方位的检查。

    甚至在某个月黑风高的夜晚，还曾经对闹闹做过惨绝人寰的事。

    别误会，是研究神兽的体貌特征。

    那一晚，闹闹被萧阳摆弄来摆弄去，生无可恋。

    闹闹留下伤心的泪水，似乎再说：这个神兽号废了，重练一个吧。

    “这家伙真是神兽吗，好像除了能吃，也没什么特殊之处啊，这么个小玩意能有什么用？”

    让这小家伙变成一个战斗力，怕是还药相当长的时间。

    至于叶灵儿，萧阳也仔细的查看了一下，倒是的确发现了血脉的特殊之处。

    这种血脉，似乎能跟随情绪而变化，不过叶灵儿只激发了一次，便仿佛沉寂了下来。

    现在的叶灵儿，根本无法掌控皇天霸血，不过，她的体质倒是得到了非同一般的变化。

    开学一段时间后，叶灵儿就欢呼雀跃的找萧阳炫耀。

    她的立定跳远成绩，打破了学校的历史记录，把体育老师的下巴都惊掉了。

