    餐六气而饮沉瀣兮，濑正阳而含胡霞。

    保神明之清澄兮，精气人而扭秽除。

    巳时六阳，阳火圆满，阳火数终，阴符用事！

    抱着冷得像块冰的万宝怡，王昊的脑子里所浮现的信息，竟然是上次在吴倩倩那里，所看到的三捆竹简之一。

    食六气法！

    事实上，这门导引术，王昊自从看到，并在药王老爷的显灵下，把它完全记在脑子里后，其实是有想找个机会好好练习一下的。

    毕竟……

    导引术不全是气功，但气功都可以归纳到导引术的范畴内。

    有哪个男孩子，小时候还没做过个武侠梦呢？

    内力是否真的存在，目前为止，这还是个谜。

    但是，内气真的可以有！

    说真的，王昊也不知道，这次为什么自己的脑子里会冒出这玩意儿，但以他现在的境遇，可以说是已经没得选择了。

    临阵抱佛脚，真的有用吗？

    佛祖……

    会不会抬起脚，直接把我一脚踹飞？

    收心！

    感受着强烈的冷空气吹在自己皮肤上，王昊只能强行让自己平静下来。

    信这玩意，不一定有用。

    但是如果连自己都不信的话，那就肯定要完蛋！

    明年的今天，我希望我还能去给我老爹上坟，不是希望别人到我的坟头上锄草……

    迅速调整呼吸。

    很快，王昊就在外界的寒冷刺激下，隐约感受到了手三阳、足三阳这六阳脉上，仿佛有股若有若无的气在流动。

    生、化、运、发……

    如果说气这种东西，具体用某种实质性的东西去形容，这个真的很难。

    但是却可以换一种说法来佐证……那就是气血！

    从医家角度来讲，血液就是气的载体，所以人活着的时候，血液流动，气就存在于人体之中。

    而人死了以后，血液不再流通，也就是所谓的断气了。

    六阳脉动，王昊终于感觉到，自己的身体中，生出了一团热气。

    而且，在血液循环中，那股热气经由周身经络往复流转，逐渐开始壮大了起来。

    甚至随着时间的流逝，就连被他抱在怀里的万宝怡，身体也不再像之前那样冰冷。

    但是！

    有些事情，终究不是以个人的意志为转移。

    就像人类终究敌不过数学一样。

    哪怕这门《食六气法》给王昊续了一段时间的命，但是最终……

    王昊也只能搂着万宝怡，两个人一起慢慢变冷……

    临阵抱下佛脚，随便练下导引术，扔在冷冻库里被冻起来也没事？

    搞笑呢？

    科学这么没Face的吗？

    好歹，也得尊重一下能量守恒定律！

    呯！

    Duang！Duang！

    迷迷糊糊的，也不知道时间过去多久，基本上感觉到自己整个人都已经凉了，王昊终于听到，好像有人在砸门。

    是那个娟子吗？

    很好，你终于发现不对劲了！

    一直吊着的那口气儿松了，王昊也终于再撑不下去，两眼一翻白，就搂着万宝怡倒在了地上。

    晕了……好像也不错，最起码不用尴尬……

    在失去意识之前的一瞬间，王昊好像听到冷冻库的大门被打开。

    紧接着，是一声尖叫？

    还是惊呼？

    这些究竟是真正发生过的事实，还是自己的幻觉，王昊无从分辨。

    他只知道一件事，那就是等他重新睁开眼睛，苏醒意识后，时间已经到了半夜。

    空气中，散发着一股淡淡的消毒水味儿。

    睁开眼睛后，猛的打了个冷颤，随着知觉渐渐恢复清醒，王昊左右一看，这才发现，原来是在医院。

    被万宝怡身边，那个男人婆一样的司机兼保镖娟子给救了以后，冻伤者送到医院，这好像……挺正常的吧。

    但是……

    王昊本能的想要起身，但当他的后背略微离开病床几厘米后，却不得不重新摔了回去。

    因为，他的手脚四肢，全部都被绑在了床沿的铁脚上，正好被摆成了一个幅度并不大的“大”字儿。

    搞什么？

    任何一个大活人，突然发现自己莫名其妙的就这么被绑了起来，想必都会有些震惊和慌乱。

    而现在，尽管这个“大”字儿的幅度，并不算太大。

    可保持着这种姿势，王昊的心里，生出一种极其强烈的不安全感。

    病房的门是开着的，门口守着一个能喘气儿的活人。

    正是那个娟子！

    明显是听到病房里的动静，一身肌肉的娟子扭头瞄了眼，但她却没说话，扭头就朝另一个方向……走了？

    “哎，你给我站住，你回来啊！”

    用力挣扎了几次，完全没有一点用，整个人依然被固定在病床上的王昊，只觉得鼻子都快要被气歪了。

    好歹我也是算救了你老板，要不然她都没命等到你砸门，你就是这么对我的？

    你还有点儿良心吗？

    然而，不管王昊怎么叫，那个女人还是头也不回的走了。

    也不知道是不是错觉，他甚至有种感觉……看那娘们儿的模样，好像……是要去叫什么人过来？

    谁啊？

    王昊脑子里第一个浮现的名字，就是万宝怡。

    但是，不应该啊。

    就她那小体格，还能比我醒得更快？

    结果，王昊还真的猜对了！

    来的人，还真就不是万宝怡，她也确实没有他醒得快。

    很快，随着一阵略显沉重的脚步声，一位正朝着“绝顶聪明”这个方向发展的中年人，就这么大摇大摆的走进了王昊所在的病房里。

    你哪位啊？

    在看到这位中年人的第一时间，王昊就本能的感觉到，似乎有种深沉的恶意，正在扑面袭来。

    “如果……”

    看着对方进门以后，也不说把自己给松开，反而随手拉过来一张椅子，就坐在自己旁边，盯着自己看。

    王昊神色微动，简单的组织了一下语言：“那个……如果我没猜错的话，我现在被绑在这里，应该……跟你有关系吧？”

    “对！”

    身材略微发福，头发秃了一半的中年男人，在走进这间病房后，终于说了第一句话。

    “万宝怡，我女儿。现在，你有什么想说的吗？”

    诶？

    就这么一句话，王昊没来由的头皮一麻。

    但是紧接着，他就反应过来……我慌什么？

    我不需要慌啊，我是救人，又不是耍流芒！

    然而，就在下一秒，王昊彻底怂了，因为万宝怡她老爹，居然拿出了一把剪刀。

    随手从床头柜上拿起一颗苹果，中年男人就这么握着剪刀，开始……削起了苹果？！

