
看到孟羽瑶顺利通过路口，拐弯去了养老院，何甜甜有种怪异的感觉。

仿佛，她抓到了什么，她整个人似乎都变得不一样了。

“哈哈，终于抢到了！终于抢在女主前头拿到了机缘！”

脑海里的声音无比兴奋，几乎是仰天大笑！

何甜甜却只觉得不自在，仿佛一个窃取了别人宝物的小偷。

不对！

这不是我，我不应该是这个样子！

“怎么不对！这样做才是最正确的。”

脑海里的声音却十分坚定，丝毫没有半点心虚，“好了，已经把猫救了下来，现在没事了，回家吧！”

何甜甜低头看了看怀里浑身回血，右前肢以怪异姿势扭曲的小猫，喵了个咪的，这叫没事？

何甜甜知道，自己这具身体确实不太喜欢猫。

但不喜欢并不意味着，她会眼睁睁看着一只小猫受了重伤而不管不顾。

不爱，却也不会伤害，顶多就是不多关注。

而现在，因为一时的鬼迷心窍，何甜甜将这只小猫抱起来，还似乎让人家错过了一个真正爱猫的善良女孩，那么何甜甜就有义务把这只小猫救活。

何甜甜左右看了看，她对这片区域并不熟悉。

翻出手机，开始在本地生活社区进行搜索。

现在是2010年，手机网络或许不如后世那般发达，却也给人提供了很多便利。

起码的搜索功能，还是可以实现的。

何甜甜在手机上找到了一家距离不太远的宠物医院，她按照路线，一边走一边找。

一刻钟后，何甜甜找到了这家宠物医院，把小黑猫交给了医生。

“……哎呀，这小家伙伤得很重啊。应该是不小心被车撞了，骨折，内脏可能也受到了损伤！”

宠物医生先给小黑猫做了简单的检查，大致的推测了一下它的病情。

如果想要确诊，需要做B超、X光等一系列的检查，而这些是需要花钱的。

宠物医生看了看这只小黑猫，不是什么名贵的品种，就是华国最常见的田园猫，俗称土猫。

这样的猫，在菜市场，估计五十块钱能买三只。

而在宠物医院，做完那些检查估计就要五百块钱。

更不用说还有后续的治疗、药品、护理等等费用，加起来，估计可能都要上千块钱。

在当下，本城市的人均月工资也才不到两千块钱，如果不是名贵品种，或者不是真的把毛孩子当成自己的家人，根本舍不得。

而以宠物医生的经验来说，他怎么看眼前这个漂亮的不像凡人的小姑娘是个猫奴。

不说眼里没有喜欢，就连抱猫的动作都很生疏。

这样的人，会舍得为一只猫花掉半个月的工资吗？

“您看着治吧，多少钱，我给！”

何甜甜听出了宠物医生的言下之意，从皮夹了拿出一张银行卡。

这是家里给她转的生活费。

虽然跟李新华签了约，但她还没有正式出道。

今天去杂志社拍照片是她第一次“工作”，也有酬劳，不过还没有到账，估计要等个几天。

何甜甜不是家里的独女，她还有个弟弟，不过父母很疼她，大学期间，每个月给她一千块钱的生活费。

平时妈妈还会给她买衣服、买包包、买护肤品寄过来，她的生活费也就吃个饭、交个话费或是买些小东西。

另外，何甜甜漂亮啊，周围有不少男生献殷勤。

何甜甜不会收人家的贵重物品，但偶尔吃个饭，或是水果、零食、小饰品之类的小玩意儿，何甜甜也不会太过拒绝。

一个学期算下来，何甜甜居然还能存下两三千块钱的钱。

她今年大三了，两三年攒下来的生活费、压岁钱、红包等，足足有三四万。

因为要进入演艺圈，上个月刚刚申请搬出来租房子住。

租的是不到五十平米的小公寓，押一付三，直接花掉五千块钱，银行卡里还有三万多。

不过，何甜甜也不敢乱花。

她想当明星，父母并不同意。

他们都是传统的华国家长，希望女儿大学毕业后，能够考公，或是进入外企等比较正规的公司上班。

演艺圈太乱，而且也不长久。

何甜甜却打定主意要去闯一闯，她知道，如果父母知道了，肯定会进行各种阻挠。

而经济制裁，约莫是最常用的方法。

何甜甜必须留出足够的钱，支撑到自己能红的那一天。

咳咳，好吧，现在刚入圈就说红有些早，但她必须能够熬到靠着当艺人挣到钱。

否则，她可能会败给现实，然后按照父母的安排，要么回老家去考公务员，要么当个早九晚五的小白领。

她心中有了规划，平时也就比较节俭。

今天仿佛中了邪，鬼使神差的救下了这只小黑猫，还要为它花钱……呜呜，何甜甜递出银行卡的时候，心都在流泪啊。

预交了一千块钱当押金，何甜甜就把小黑猫交给了宠物医生。

她则一个人坐在外间的座位上，一边刷手机，一边等待结果。

一连串的检查做完，宠物医生的诊断没有错，小黑猫的伤势很重。

宠物医生详细跟何甜甜讲解了一番，并给出了治疗方案。

何甜甜没有意见，还是那句话，“您看着给它弄吧！”

既然救下了，不管因为什么，她都跟这只小黑猫有了因果，那就好好的给人家治病吧。

“好，知道了！”宠物医生明白了何甜甜的态度，也就没再耽搁，直接将小黑猫抱去诊室进行医治。

等待的时间里，何甜甜有些困，竟窝在宠物医院的沙发卡座里睡着了。

刚刚闭上眼睛，她就又进入到梦境，比昨晚的噩梦更加真实、更加完整。

唔！

何甜甜缓缓睁开眼睛，她似乎还没有从梦境中摆脱出来。

不对，不是梦！

而是、而是一种非常奇怪的认知——

原来这不是真实的世界，她何甜甜也不是活生生的人，她只是一本网络言情小说里的角色。

意识到自己只是书中的人物，已经够让人纠结了。

更纠结、更无语的事，则是何甜甜连主角都不是，居然是个配角，还是个给女主使绊子的恶毒女配。

在书中，女主孟羽瑶是个可爱的普通女孩儿，职业是化妆师。

她善良、热情，特别有爱心，绝对符合古早言情小说的女主设定。

平时有时间就会去养老院、福利院做义工。

某天，在去养老院的路上，孟羽瑶发现了一只被撞伤的小黑猫。

美好善良的女主，自然把这只小黑猫救了下来，还送去宠物医院给它看诊。

经过治疗，小黑猫活了下来，但小黑猫身上没有任何证明身份的铭牌，孟羽瑶本来就很喜欢小猫小狗之类的小动物。

找不到小黑猫的主人，孟羽瑶就把它带回了家。

孟羽瑶在本地读的大学，虽然也分配了宿舍，但她更喜欢回家住。

孟父孟母都是善良的老好人，孟羽瑶还有个立志要当单身贵族的小姑姑。

一家四口人，和乐融融，充满了家庭的温馨。

小黑猫在孟家得到了很好的照顾。

后来，小黑猫的主人找了来，不是别人，居然是豪门出身的影帝傅谨言。

因为一只宠物，让原本是两个世界的孟羽瑶和傅谨言有了交集。

出于某些原因，傅谨言在孟家所在的小区买了房子，和孟家做了邻居。

孟羽瑶善良可爱，孟家充满了家庭的温馨与安宁，这让出身豪门、从小缺乏亲情温暖的傅谨言很是向往。

慢慢的，傅谨言和孟羽瑶之间萌生了爱情。

虽然他们之间有着很大的差距，但孟羽瑶积极上进，慢慢从化妆师成为美妆大佬。

事业成功，爱情也稳步升温。

两人中间也有女配男配掺和，却只是小打小闹。

至少对男主女主而言，配角、龙套什么的，对他们并没有太大的影响。

他们拥有了最纯粹、最浪漫的爱情。

作者的文笔很好，没有太多的狗血，没有什么恩怨情仇，有的就是简单、甜蜜的男女互动。

但，这些都是对于男女主和观众而言。

对于女配来说，却不是什么美好的体验。

好巧不巧，何甜甜就是这个女配。

她是一个小明星，因为有个能干的经纪人花姐，有机会跟傅谨言这样的大明星参加了同一档节目。

傅谨言颜值高、身材好，家境优越，在圈中的地位更是十分超然。

他魅力非凡，却又洁身自好。

出道十多年，三十四岁了，都一直没有乱七八糟的绯闻。

何甜甜本来就是傅谨言的粉丝，亲眼看到本人后，她忍不住心生爱慕。

只是，人家傅谨言已经有了孟羽瑶这个女朋友，对于更漂亮、更有才华的何甜甜，也只是当成普通朋友。

何甜甜嫉妒孟羽瑶，觉得自己比她更优秀，更该获得男神的青睐。

她便暗搓搓的使手段，利用自己的明星身份，暗中打压孟羽瑶这个化妆师。

她还故意跟傅谨言炒CP、搞暧昧，给男主、女主制造了误会，增添了麻烦……

当然，坏人肯定不能得逞，而男主女主经过一次又一次的挫折，非但没有分手，反而变得更加恩爱。

就连曾经喜欢过何甜甜的男配，也看清了何甜甜的真面目，跟她反目成仇，并成为女主的好朋友（守护者？）。

何甜甜众叛亲离，傅谨言的粉丝还对她进行了网暴。

事业、爱情都毁了，何甜甜黯然离开华国，去了国外，最后没了音讯。

小说写得含蓄，事实上，何甜甜就是死在了异国他乡。

“都怪孟羽瑶，是她害了我！如果不是她，我即便不能成为傅谨言的妻子，也还是娱乐圈的新晋小花，有事业有前途还有足够多的财产。”

“结果呢，就是因为孟羽瑶，我成了人人喊打的戏精、小三，还被逼得远走他乡，最后惨死街头。”

“……过去我不知道剧情，可能会落得凄惨的下场。如今不一样了，我提前解锁了剧情，能够预知未来，我、我要夺走孟羽瑶的机缘。”

“我会代替孟羽瑶，成为傅谨言的挚爱，成为傅氏集团的少奶奶！”

心底有个声音，咬牙切齿的说着。

何甜甜却皱起了眉头，那种熟悉的怪异感觉再度袭来——

首先，我何甜甜应该不是这样恶毒的人，或许会嫉妒，或许会动点小手脚，但绝对不会主动谋害别人。

这般恶毒疯狂，种种歇斯底里，简直就是个疯婆子啊。

当众打人耳光，偷偷在化妆品里添加有害物质，诬陷别人偷东西……这些低级又极品的行径，也不是她这具身体能够做出来的。

就算自己所在的世界是个书中世界，但何甜甜有种预感，这就是一个简单的、甜蜜的小世界。

根本不会有太多的黑暗、疯狂。

而女配，虽然是个反派设定，却也太过极品，跟整本书的风格并不相符啊。

其次，就算我何甜甜为爱痴狂，变得不像自己了，有机会提前做选择，我、我也不会走老路。

既然是书中世界，既然傅谨言和孟羽瑶才是命定的男女主，女配什么的就不要馋和了。

现在我还不认识傅谨言，对他也没有什么好感、爱慕。

为了避免命中注定的悲剧，我会远远的躲开他。

趋利避害才是生物的本能，我何甜甜再蠢，也应该不会主动找罪受！

不合理！

更不符合我的性格！

何甜甜暗自琢磨，并将这种怀疑悄悄藏在了识海深处。

“小姑娘，这只小黑猫已经抢救过来，不过它的病情很重，需要仔细看护——”

宠物医生做完手术，出来跟何甜甜谈话。

如果何甜甜是小黑猫的主人，宠物医生不会多嘴。

问题是，这姑娘明显不喜欢猫，也似乎不是主人，宠物医生便有些担心。

“这只小黑猫是我在路边捡的，说实话，我本人并不喜欢猫，只是看它可怜，这才把它救下来。”

“我还是个学生，从来没有养过宠物，更不会照顾病号！”

何甜甜又忍痛掏出银行卡，递给护士，“这样吧，我先把这只猫放在你们这儿，你们帮我照顾，顺便也看看，有没有主人过来寻找。”

“……如果等小黑猫病好了，却依然没有人找来，也没有人收养，我、我再把它接走。”

何甜甜打定主意，不管原书的剧情是什么，反正她何甜甜不会抢夺女主的机缘，更不会跟男主扯上关系。

反正男主也在寻找小黑猫，人家这么厉害，连孟家都能找到，应该也不会错过这家开在马路边的宠物医院！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="69889472"  chaptername="第308章  夺了女主机缘（六）">加入书签</a>
</div>
