    叶云本想出手教训二人，但听到后面两人的议论后，却又愣了一愣，随后满脑门黑线。

    这事情，他不就告诉了那执事男子一人吗？

    这才三天，怎么就人尽皆知了……

    “你们两个，说谁靠男人上位？”

    还在叶云愣神之际，慕千灵那冰冷的声音，却已经传了过来。

    好了，这下不用他出手了。

    这两货该倒霉了。

    叶云拿起了筷子，开始闷头吃菜。

    周祺和柳溪两人，显然没想到慕千灵居然也会刚巧在这醉仙居顶楼吃饭，在慕千灵那逼人的目光下，两人的脸上，皆露出了一抹惊慌之色。

    但两人却也很快就稳住了阵脚，脸色平复，“怎么，难道不是，现在整个圣门总院的人都知道了，敢做不敢当啊？”

    “可恶，又是谁在造谣？”

    慕千灵气得俏脸铁青，之前造谣说她开放不检点，水性杨花，现在又造谣说她是叶云的道侣，靠男人上位得的新生大会第一。

    虽然她的确“买通”了叶云，但她何时成了叶云的道侣了？

    “难道又是赵颖那个贱货？”

    慕千灵脑海中浮现出了那一朵白莲花。

    “对，肯定是她！”

    叶云眼睛一亮，立即停止了吃菜，附和了一句，“这个女人心眼太坏，这是嫉妒慕师姐你最近势头太猛，故意搞你一通。”

    “这个女人，屡屡造谣中伤我，是可忍，孰不可忍！”

    慕千灵自然想不到，这次造谣的不是赵颖，而是在旁边不帮腔的叶云。

    “不过，造谣者固然可恶，传谣者也同样可恶。”

    慕千灵那冰冷的双眸，顿时将那周祺和柳溪两人给盯着，“你们两个，再敢胡说八道，我割了你们的舌头。”

    周祺和柳溪两人，顿时就怂了，有点不敢反驳。

    毕竟在新生大会上，周祺就是败给了慕千灵，他的心里面对慕千灵，多少有点阴影了。

    “谁要割我周家天才的舌头？”

    就在这时候，从那附近的一间包厢中，却走出来了一名金边花纹长袍的青年，一脸倨傲地走了过来。

    “周通大哥！”

    见到这名青年到来，原本已经打算认怂的周祺，顿时就两眼发亮，仿佛看到了救星一样，腰杆一下子就硬了起来，“慕千灵，我周通大哥可是能叫板地榜天骄的高手，你想在他面前嚣张，还太嫩了点！”

    听得这话，那周通的脸上，也是陡然露出了一抹颇为自得的笑容。

    他的确曾经向一位名列《地榜》的天骄发起过挑战，虽然最后落败，但却也打出了名声，自此之后，成为了他向别人吹嘘的资本。

    “叫板地榜天骄？”

    岂料慕千灵却对此一脸不屑，“不就是给地榜高手当过手下败将吗？这也能吹？”

    “别说是你这么一个手下败将，就算是一位货真价实的《地榜》天骄前来，我照样不会对他客气。”

    “小丫头，不知天高地厚！”

    周通脸色蓦然一沉，这么一个小丫头，居然也敢瞧不上他？

    话音落下，他已是箭步飞掠而出，将真气运至双指之尖，一指向着慕千灵的胸口点了过去！

    他要废了这丫头！

    然而，就这一指即将要命中慕千灵的时候，忽然间，一杯酒水却突然泼了过来，冷不丁地泼在了周通的眼睛上面！

    周通尖叫一声，这一指射偏了出去，根本就没能伤到慕千灵一根汗毛。

    “哪个小垃圾搞偷袭？”

    周通连忙擦掉溅进了眼睛里的酒水，脸色顿时就涨成了猪肝色，他豁然四处张望，旋即目光就落在了正拿着空酒杯叶云的身上。

    “就阁下这两下子，也能叫板地榜天骄？”

    叶云嗤笑了一声，“看来地榜的含金量堪忧啊，什么牛鬼蛇神的，都能来蹭上一蹭。”

    “小垃圾，不过被你偷袭得手而已，竟敢蹬鼻子上脸？”

    周通大怒，今天是怎么回事，出门没看黄历，竟然屡屡在这些小角色手里吃瘪，简直岂有此理。

    此时，那周祺连忙在旁解释，“这小子是那女子的姘头，他们是一伙儿的！”

    “原来是姘头，难怪这么着急跳出来。”

    周通眼中寒芒闪烁，“今天你们两个一个也别想走！”

    “通背掌！”

    周通将真气汇聚至右掌，带着一股仿佛能够贯穿一切的态势，向着叶云怒拍而去。

    然而，叶云却坐在那座位上一动不动，甚至连看都没看，左手吃菜，似是不经意地将右手抬了起来，向着周通迎击而去！

    两道掌印碰撞在一起，一股能量涟漪，从叶云和周通之间爆发出来。

    “轰！”

    周通直接倒飞了出去，将后面的餐桌都撞成了粉碎，口中吐出了一口鲜血。

    而叶云在出掌之后，却仿佛是没有受到半点影响，便拿起了筷子继续吃饭。

    而叶云和周通之间的交手，自然被这顶楼的武者看得清清楚楚。

    所有人都吃惊无比，感到不可思议。

    “周通可是曾经和《地榜》天骄交手过，且得到对方盛赞的高手，就算还没有达到《地榜》水准，那也已经相差不远，怎么可能被叶云一掌击败？”

    “这个叶云，是什么来头，他真的只是一个新生？”

    “……”

    有不少人都认得叶云，这个在新生大会上获得第二名的新生，最近还是有点名气的，但是一介新生，和周通这样的高手，还是存在不小差距的。

    可眼下，却仅仅一掌就将周通击败，这也太夸张了吧？

    周通气急败坏，从地上翻身而起，大吼一声，“叶云，老子和你拼了！”

    他猛然深吸了一口气，整个人“唰”的一声冲了出去，犹如一道闪电，霎那之间，就冲到了叶云的面前。

    他的手臂之中，真气传出了“噼噼啪啪”的爆响声，总共响了九下，仿佛有着一股强大的力量，从手掌之中迸发而出。

    但，叶云却依旧只是坐在那里一动不动，似乎并不影响他吃饭，只是普普通通的一掌，再度打了出去。

    两股强大的掌力，冲击在一起，发出震耳欲聋的响声。

    龙吟之声，从叶云的掌力中爆发了出来，犹如排山倒海一般，瞬间就将周通的掌力吞没。

    “轰隆！”

    周通再度倒飞了出去，撞破了栏杆，最直接坠落到了醉仙居的一楼，四仰八叉地躺在了地上，再也爬不起来。

