    来的人，正是陈忠。

    陈忠上了药，小小的休息了一下，而后便被送了来。

    遭了牢狱之灾，紧接着，却被送到了这里，陈忠显得极为小心。

    天威难测啊。

    这才几日的功夫，先是皇帝见了他，转过头，就有人将他丢进大牢里，打了个遍体鳞伤。

    这一路入宫，更是让他胆颤，这新建的大明宫，固然是富丽堂皇，威严无比，可在他看来，却如一座山一般，这强大的压迫感，压得他整个人都喘不过气来。

    等进入了奉天殿，陈忠的两腿已经不听使唤了。

    他大胆的抬头，看清了弘治皇帝的面容。

    这是一个熟悉的人。

    可是……前些日子，那个笑容可掬的温和人，现在在陈忠眼里，不啻是洪水猛兽。

    ……

    而弘治皇帝伫立着。

    他陷入了沉默。

    而后……

    弘治皇帝一切都明白了。

    一切……都因为陈忠。

    虽然换了新衣，弘治皇帝也明白，此人经历过严刑拷打。

    ……

    群臣们看着这个老卒进来，个个面无表情。

    这就是方继藩的叔伯？

    卧槽……

    姓方的这狗一样的东西，最令人佩服的一点就是，除了他们方继藩祖孙三代人，但凡是他家的亲戚，不是打包去了黄金洲，要嘛……就如眼前这个人这般。

    可就这么个如蝼蚁一般的人物………与今日这事，有什么关系？

    ……

    江言已将目光别到了一边去，露出了不屑之色。

    这个老卒，他见都没见过，当初报上来的时候，他不过是动动笔，下了一道公文而已。

    这样的刁民，打了也就打了。

    方继藩竟拿一个这样的小民做为借口，呵……就算是千百个这样的刁民，及得上老夫吗？

    有这样的想法，绝非是江言狂妄。

    要知道，士大夫的清贵思想，早已是根深蒂固，他们历来将寻常的百姓视为愚民和刁民。

    有这样想法的人，可谓是大行其道，尤其是到了土地兼并尤为严重的明朝中叶。

    ……

    弘治皇帝诧异着，脑海中冒出无数的念头。

    是因为此人？

    弘治皇帝深吸了一口气。

    而后，皇帝开始徐徐的走下了玉阶。

    众人再不关注那陈忠，而是将目光，统统都落在了皇帝的身上。

    弘治皇帝走下了金銮，眼睛依旧还落在那陈忠的身上。

    陈忠已是啪嗒一下，拜倒在地，微微颤颤，或许是因为恐惧，浑身瑟瑟发抖。

    弘治皇帝一步步行近了一些，终于将陈忠看得更加真切。

    果然，陈忠身上的伤痕，可谓是触目惊心，那裸露出了手掌上，竟还有翻出来的皮肉，虽是上了药，可依旧让人不忍去看。

    弘治皇帝闭上了眼睛。

    脑海里想到了几日之前发生的一幕。

    而后，他疾步走到了方继藩的面前。

    方继藩一副自请其罪的模样，一声不吭。

    弘治皇帝在众人惊愕的目光下，弯下腰来，却托住了方继藩的双臂。

    “……”

    百官们目不转睛的看着陛下，都有点懵。

    弘治皇帝而后道：“继藩，昨天折腾了一日一夜，身上无碍吧。”

    “……”

    顿时，奉天殿仿佛炸开了。

    方继藩这狗东西是罪人啊。

    怎么还问他无碍呢?

    江言一口老血要喷出来。

    这句话该问我，应该问我啊，我已家破人亡，我家没了，儿子至今奄奄一息，生死未卜啊。

    殿中之人，依旧屏住了呼吸，大气不敢出，继续盯着弘治皇帝和方继藩。

    却听方继藩道：“罪臣回禀陛下，儿臣倒没什么大碍，就是现在胳膊有些酸，手掌有点疼。”

    弘治皇帝诧异道：“谁伤了你？朕看看。”

    方继藩翻出自己的手掌。

    还真别说，这手掌，有点红。

    弘治皇帝道：“待会儿让女医院给你看看，切切不可因是小伤，而疏忽怠慢。”

    方继藩道：“陛下洪恩浩荡，儿臣……”

    弘治皇帝压压手：“你受了伤，就省一点气力。”

    “噢。”方继藩很干脆的点头。

    弘治皇帝站直了，背着手，接着道：“来人，取锦墩来。”

    宦官听罢，连忙搬了一个锦墩来，本是要放到方继藩身边。

    弘治皇帝却是指了指陈忠：“给他赐坐。”

    宦官一愣，搬着锦墩的手，差点失力。

    白官们顿时哗然。

    到底怎么回事?

    那江言的脸色，更是惨然，不可置信的看着眼前的一幕。

    锦墩放下。

    众人更是意外万分，弘治皇帝竟是亲自将陈忠搀扶起来，引他坐下。

    陈忠局促不安。

    弘治皇帝看着他身上的伤痕，又道：“再取一个锦墩来。”

    锦墩搬来，当着所有人的面，弘治皇帝坐在了陈忠的对面。

    弘治皇帝凝视着陈忠。

    这个举动，让陈忠心里打消了一丁点疑虑。

    只是，看着冕服正冠的弘治皇帝，他还是有些心怯，不敢抬头去看弘治皇帝的眼睛。

    此后，便听弘治皇帝道：“说说吧，他们为何要拿你。”

    陈忠不安的看看左右。

    抿了抿干瘪的嘴唇，浑浊的眼里，恐惧渐渐的消散，陈忠才小心翼翼的道：“原本银子已经退了，可官府突然又下文，说是……说是要将银子重新收缴回去，陛下啊……这是小人的棺材本哪，听到了消息之后，大街小巷和左邻右舍，但凡是当初退了钱的人，都急疯了。小人……小人……心里有贪念……实在舍不得退钱，这银子若是退了，怕是再也要不回来了，于是和所有人一样，都假装不知此事。”

    弘治皇帝颔首点头，他很清楚那九两银子对于陈忠而言，意味着什么。

    陈忠又道：“接着官府就来了人，说是奉了钦命，也就是皇帝陛下您的命令，当时我一听是陛下您的命令，诧异得不得了，便对他们说，皇上……前些日子，我还见过呢，陛下怎么会下这样的命令，这……这一定是弄错了。”

    听到说这是皇帝命令的时候，弘治皇帝的眼里，掠过了一道杀机。

    他耐着性子，而后道：“紧接其后呢？”

    “紧接着，他们便说小民……小民妖言惑众，说是擅言宫闱中事，说我假传皇帝的谕旨，说是要拿小人杀鸡儆猴，将我抓了去，日夜的拷打，陛下……陛下……”陈忠失声痛哭，后头的话，他已说不下去了，嘴皮子颤抖着，老泪纵横。

    呼……

    弘治皇帝出了一口气。

    他点头：“好了，朕信你，你说的这些，朕就明白是怎么回事了。继藩啊……”

    方继藩啊了一声：“儿臣在。”

    弘治皇帝从锦墩上站起来：“你还记得朕当初说的话吧。”

    “记得。”方继藩正色道：“陛下曾经说过，陈忠是咱们大明的大功臣，可惜晚景凄凉，陛下三个月之后还要去探望他，若是他过的不好，就砍了儿臣的脑袋。”

    弘治皇帝笑了，只是这笑容，却带着森然的味道：“朕的确是说过这样的话。”

    “所以，儿臣听说陈忠下了大狱，就想起了陛下的嘱咐，心里想说，陈忠被人欺凌到这个地步，若是有什么闪失，儿臣不是要砍了头吗？反正横竖都要死了，索性就打死江言这狗东西了吧。”

    弘治皇帝点头：“有道理，换了是朕，朕也这样做，可听说你还调兵去了。”

    “不是兵。”方继藩道：“陛下可以查，统统都是儿臣的学生，都是读书人，武器带了倒是真的，可是依祖宗之法，生员是可以佩戴武器的，虽然现在不时兴了。”

    弘治皇帝道：“嗯，此法，确实早已有之。那么……听说你还口称，你就是王法?”

    方继藩道：“那时候，儿臣怒极攻心，突然觉得天旋地转，儿臣不记得说过那句话了，就算说过，可能也是脑疾犯了的缘故。”

    “你既有脑疾，就要好好的顾着自己的身体啊，不要动不动就怒极攻心。”弘治皇帝语带关切的道。

    方继藩一脸认真的点头道：“是，儿臣以后一定要保持平和的心态，哪怕是天塌下来，也要始终微笑以对。”

    众臣听的一愣一愣的。

    卧槽……这样也行吗？

    那江言听到此处，心已沉到了谷底，就……就这么算了?

    他有点发懵，而后放声大哭：“陛下……陛下啊……方继藩他这是谋反……这是谋……”

    说到了这个谋字。

    弘治皇帝脸色一变。

    他目光落在了朱厚照手上的扳手上，而后上前抢了过来。

    朱厚照吓得面如土色，转眼见扳手就落在父皇的手里，他吓得立即蹲下身子，抱住自己的头，口里念念有词：“不敢了……不敢……”

    扳手没有落在朱厚照的头上。

    却是哐当一声……

    直击江言的脑门。

    咚……

    江言身子一顿，脑门上的剧烈疼痛，瞬间弥漫全身，他身子像触电一般，打了个激灵。

    那脑门处，瞬间开始淤青，起了血泡。

    他已麻木的眼睛，却见弘治皇帝竟然是面带狰狞，他从未想过，一向和善的皇帝，竟也有这样的一面。

    弘治皇帝厉声咆哮起来：“朕还能容的下你吗？朕如此善待尔这样的人，竟不想尔竟是豺狼！”

    江言瞳孔收缩，不可置信的看着弘治皇帝，此刻，皇帝如雄狮！

