    在龙隐的预想中，他都已经安排宁欣撤出青叶山庄了。

    其中还有云妃和玉珊瑚保驾护航，安全是完全没有问题的。

    但是，没想到居然出现了大问题。

    甚至危险到他晚来一步，宁欣已经被抓走了。

    看到叶金阊的时候，龙隐就知道妖姬等人是怎么找到宁欣的了。

    有地头蛇叶家帮忙，妖姬要是找不到宁欣，那才是奇怪了。

    此时的龙隐，心中杀机大作。

    这已经是叶家第几次招惹到他了？

    前面几次，因为没有出现大问题，他也就罢了。

    但是，这一次居然危及到了宁欣？

    甚至说，叶金阊作为叶家的宿老，居然跑来亲自为妖姬带路？

    真是想死了啊！这个时候，叶金阊的脸色是苍白的。

    在他看来，妖姬本身有巫教的背景，再带了那么多的高手，对付龙隐是完全没有问题的。

    就是因为如此，他们叶家才会商议以后，决定帮忙妖姬。

    他又怎么想得到，龙隐的实力居然如此可怕？

    更重要的是，龙隐的胆子为什么这么大？

    连巫教的人都敢杀？

    不要命了吗？

    “你敢对付巫教的人，死定了！”

    叶金阊声厉内荏地对龙隐说道。

    龙隐冷笑道：“都到了这一刻，居然还冥顽不灵？”

    他手持青铜断剑，缓缓朝着叶金阊走了过去。

    “本来我应该留着你，让你看看我是怎么对付叶家的。

    不过我现在很忙，没有时间去搭理你们。

    所以，你还是给我去死好了。”

    叶金阊不过八重天的实力，而龙隐使用了战技-修罗以后，实力也到达了八重天。

    同等境界的情况下，他根本无惧叶金阊。

    不甘受死的叶金阊，提起全部实力，在做着临死的挣扎。

    但是，他的挣扎徒劳无益。

    龙隐太阴剑气横在叶金阊脖子上，淡淡地问道：“还有什么遗言吗？”

    叶金阊额头冷汗直冒，强自镇定地说道：“我不过先走一步，会在前面等着你的。

    就凭你，根本不可能是巫教的对手。”

    “你放心，你只会等到巫教的人，还有你们叶家的人。”

    龙隐轻声道，“忘了告诉你，我其实是龙岛的人。”

    叶金阊顿时露出了不可思议的神情，眼神里面都是震惊，很快，他就露出了无比后悔的事情。

    他倒是没有怀疑龙隐的话，因为，龙隐身上确实有很多解释不清楚的事情。

    如果龙隐出身龙岛的话，那就说得过去了。

    这个时候，他终于明白了，为什么龙隐能够有那么多失传的医术和炼丹术？

    为什么南宫世家心甘情愿地听候龙隐的驱策？

    为什么龙隐能够调动那么多势力，把丰州王家的都给赶出了丰州？

    为什么龙隐明明得罪了药王谷，药王谷却反过来和龙隐合作，建成了医道院？

    为什么玉家要把女儿嫁给龙隐......一时间，他明白了很多的事情。

    明白了很多的事情以后，他就开始后悔了。

    他们叶家，是最先和龙隐打交道的啊！甚至说，他们叶家最开始的时候，还和龙隐建立了不错的关系，为什么现在却成了这个样子？

    现在他们叶家惹到了龙岛的人，叶家会是什么下场？

    他只有后悔，无尽的后悔。

    可是，他还来不及求饶，脑袋就飞了起来。

    龙隐看着叶金阊的脑袋，冷哼一声，回头对云汐说道：“你休息好以后，把这个脑袋给叶家送过去。”

    他要看看叶家是什么态度。

    要是叶家就这么忍气吞声，他暂时就放过了叶家。

    因为有巫教这个大敌当前，他没有时间去对付叶家。

    当然，要是叶家不识趣，他也只能采取粗暴的手段，去对付叶家了。

    只是那样一来，恐怕要在监察者那边不好交代了。

    云汐点了点头，说道：“等我回过气来，我就去办这件事情。”

    她的灵气虽然没有了，但是，叶家也没有十重天，她去送这个脑袋，一点问题都没有。

    龙隐吩咐完云汐以后，看了看已经变成白痴的妖姬，沉默了片刻，才用一道灵魂力量，带着妖姬的记忆，用分魂送到了妖姬的灵魂空间，去和妖姬的另一小部分分魂融合。

    因为女人的记忆，他不敢去接收。

    而且，妖姬即便是恢复了完整的灵魂，恐怕只有通玄一阶的灵魂力量了，这样的妖姬，根本没有任何威胁。

    反而是妖姬的身份，或许有点用。

    “公子，我面对巫十二，不得不跟着他们走。”

    梨儿有些紧张地说道。

    看到龙隐出现的时候，她其实就已经在紧张了。

    因为从巫十五那里得到了许多记忆，所以，相比于其他人，梨儿更加知道龙隐的可怕。

    而事实也证明了，当龙隐出现以后，局势立刻转变了。

    其他的高手都被杀得差不多了，就连妖姬也变得悲惨无比。

    面对这样的情况，梨儿又如何不紧张？

    要是龙隐把她也当成妖姬一伙的，那她就惨了。

    龙隐瞟了梨儿一眼，淡淡地说道：“从今天起，你暂时就是‘巫十五’。”

    梨儿一愣，很快反应过来，急忙说道：“那我听从公子的吩咐，从现在开始，就是巫十五了。”

    反正她有巫十五全部的记忆，再加上灵魂转生的缘故，除了龙隐和巫六，应该没有人会认为她不是巫十五。

    虽然她也不明白为什么要她冒充巫十五，但是，龙隐的吩咐，她肯定是要听的。

    龙隐点了点头，才回头宁欣，有些紧张地问道：“老婆，你没事吧？”

    他刚才驱使了漫天虫潮，又连续击杀了那么多人，心中有些担心宁欣会如何看他。

    当然，他也担心宁欣有没有收到伤害。

    宁欣一脸傻呆呆地看着龙隐，半天都回不过神来。

    看到宁欣的神态，龙隐顿时更紧张了，急忙让小金停止追杀妖姬的那帮手下。

    得到命令的小金，立刻反吞噬了其他的蛊虫，漫天虫潮顿时快速收缩，然后再被小金把能量吸收了回去。

    不过小金没有返回龙隐身上，而是隐藏在附近了。

    把小金藏起来以后，龙隐才有些紧张地靠近了宁欣，小心翼翼地询问道：“老婆？

    你没事吧？”

    

