    两个人顿时被噎住，一下子半句话都说不出来。

    萧沐凌抬着下巴，高傲离开他们视线。

    他们再怎么妒忌，再怎么不满，就是风泫在这站着，她叫风泫一声师父，风泫就是会点头。

    云琢看着萧沐凌的背影，一下子脸红脖子粗。

    “谁稀罕！不就是个药师，你们药师协会算什么？我们云家还是召唤家族呢！”云琢怒吼，声音传开。

    萧沐凌看着不远处几个脸黑的人，停步回头。

    “药师协会不算什么？”她又问。

    “算什么？就算药师地位再高，比的过我们召唤师吗？”召唤师才是唤元大陆最强的存在！

    曾经唤元大陆上出现过一个超级强大的召唤师，他以一人之力掀动了整个唤元大陆！

    药师！

    药师能做到吗？

    “哦~”萧沐凌点了点头。

    “刚刚不是还挺得意，现在……”

    “云琢！”

    怒叱的声音从不远处传来，云琢身体一颤，立即抬头看去。

    这一抬头，不远处好几个人排排站在那，一个个脸色黑得不行，看着他的眼神更是相当不满。

    怒叱他的人是云徵，听到云琢这些话，云徵差点吐一口老血。

    混账小子！

    什么话都能随便说？

    这次出来，他们带了多少药师，他们这些混账东西心里没有点数的吗？

    他更是胆大包天，当着这么多药师的面就说药师协会的坏话！

    药师协会对于药师而言，那就是最神圣的存在，他说出了这些，以后还妄想能从药师协会得到什么？

    云琢低下头，暗暗咬牙。

    上当了！

    风沐是故意激怒他，让他说出这些话，好让所有药师都听见！

    现在该怎么办？

    “云琢，云姝，你们两个回去以后，一起受罚！十年内不准离开本家！”云徵直接下令。

    他下令责罚，不但能让他们的责罚变轻，还让药师痛快，至少在态度上，所有药师是看到他的决心。

    绝对不会因为对方是他的女儿，他就徇私，该怎么办就怎么办！

    “是。”二人低头应道。

    余光看到萧沐凌，他们暗暗磨牙。

    就是她！

    如果不是她，他们怎么会受这种气！

    云徵责罚完，立刻走到药师们面前，面带微笑开始赔罪。

    即便他是家族长老之首，但在外人面前，特别对方还是药师，该客气的还是要客气。

    云家需要药师协会每年给他们的丹药，那些丹药能给云家多少好处。

    就是这些混账羔子胡说八道，把事情弄得这么尴尬！

    药师们一个个相当不高兴，哪怕是云徵有了这样的责罚，他们也并没有觉得痛快。

    “云徵阁下，你既然处罚了，我们也不好说什么，既然你们家这二位公子小姐不稀罕药师协会，那我们药师协会也接待不起二位，还请二位以后不要踏入药师协会。”

    云徵表情瞬间僵住，心里凉了半截。

    他们不能再踏入药师协会，就代表以后他们会错过很多机会！

    多在药师协会走动，多认识药师对他们修炼也是要好处的，不能去药师协会，没了这个机会那……

    两个混蛋！

    “好，好的。”云徵表情僵硬回答。

    云琢和云姝心里一哼，不去就不去，他们还不稀罕呢！

    不就是一个药师协会么？能比得上他们云家！

    就算现在唤元大陆有很多势力，但大家不都以召唤四家为主，召唤四家又以他们云家为主。

    这么一算，他们云家就是唤元大陆的老大，谁敢对他们怎么样？

    区区一个药师协会，还说不让他们进，他们很稀罕？

    这一早上，这么一会功夫闹出了这么大的事，云徵整个人都不好了。

    “就地休息，明天再出发！”说完，他大步走远。

    不行，他要一个人坐下来静静。

    这冲击，实在是太大了。

    如果这两个人里面没有云姝还好，现在云姝也在里面，他真的……要气死！

    “爹！”云姝看云徵走远，立刻跟了上去。

    萧沐凌听到休息一天不走了，嘴角抽动。

    还真是浪费时间。

    算了。

    休息就休息吧。

    要对付他们，总要有点耐心。

    狩猎，通常都是需要耐心的。

    旁边云家的人面面相觑，很快散开。

    除了一些长辈，剩下的晚辈都不知道不能踏入药师协会有什么影响，想法也都跟云姝云琢他们两个差不多。

    药师协会几个人走过来，一个个面色阴沉看着萧沐凌。

    “你这丫头，怎么被人欺负了也不知道还手，还是不是我药师协会的人了？”

    “风泫不是你师父吗？他那种脾气，怎么教出你这么个被欺负的徒弟？”

    “既然是药师协会的人就不能被人欺负，知道了吗？”

    “他们要是再敢来，你就来找我们！”

    “有我们几个在，还能让他们欺负你去！”

    一个个气呼呼说完，看萧沐凌不说话，纷纷皱起了眉头。

    “丫头，还在发呆呢？”

    “我们说的话，你听到了没有？”

    “你不会哭吧，你师父可是风泫！那个风泫！”

    “他消失了这么多年，收了你这么个徒弟，你可别丢他的脸！”

    “不许哭！”

    萧沐凌：……

    谁要哭了？

    就是有点惊讶而已。

    “行行行，我知道了。”她点头应道。

    “被欺负了还不还口。”唉！

    “风泫怎么收了这么个容易被欺负的徒弟？”

    “药师协会的人这么被欺负，真是看不下去。”

    ……

    他们摇头说着，转身走远。

    看样子，火气很大。

    萧沐凌看着他们的背影，眨了眨眼睛。

    她被欺负？

    她被欺负了！

    夭夭在空间里阵阵凌乱。

    这几个人类，从哪里看出来主人被欺负了？

    主人早就知道他们靠近，才故意说那些的，怎么在他们眼里就变成了欺负。

    不过……

    “主人，看样子他们还是挺护短的。”前面还说主人不是药师协会的人，现在已经一口一个“药师协会的人不能被欺负”。

    萧沐凌若有所思点了点头，“是挺护短。”

    他们几个会说这些，她倒是没想过。

    主要不了解药师协会是什么样子，要是提前了解过也不会这么意外。

    “你还真是手段高明。”讽刺的话语在身后响起。

