    用电子货币购买游戏的时候，人总是会很没有实感。

    在这种时候，一旦遇到了自己喜欢的游戏，大家都会把持不住。

    森夏的秘银平台上，游戏其实大部分都是老游戏，但是画面强化版本的老游戏，对于很多老玩家来说，这已经是足够了。

    秘银平台上的老游戏，虽然很多都是In时代之前的产物，但在复刻和变成了真彩色之后，还有分辨率的提升，这一些要点，都是非常重要的。

    看完了这位“毁我钱财”的仁兄在网络上的帖子之后，森夏抹了抹脑袋上的汗水。

    “嘛……这也从侧面说明了，咱们游戏平台的受欢迎程度吧……”森夏嘀咕了一句。

    因为是新年的关系，所以有些销售数据不好统计，不过可以看出，游戏平台的开局还是可以的，至少就从目前的注册用户上来看，已经是破万了——这数据在当下是绝对不小。

    虽然这些人之中，很多其实是冲着“免费游戏”而来的就是了……

    除了游戏之外，秘银平台其实还提供了其他方面的一些有趣的游戏和互动模式。

    例如正在进行BeTa测试的克苏鲁跑团工具，这就是其中之一。

    只是跑团的人，在现在本来就是极少数的，所以这个软件更多的是代表一种态度和情怀，而并不是赚钱。

    真正想要让大家对跑团感兴趣，大概是需要等到直播和视频播放系统出现之后，才有可能吧。

    不过有这个软件，也就代表着一种态度，这才是不可或缺的东西。

    在看完了2ch上的抱怨贴之后，森夏心血来潮，又来到了animic的论坛，然后进入了秘银平台的版区。

    这个版区在将来会被分开，秘银平台将拥有一个独立的论坛地址，大家可以通过论坛和pc上的客户端对其进行访问。

    “在看什么呢？”

    正在这个时候，千佳已经走了进来，她手上还端着一盘团子。

    走到了森夏的身边之后，千佳将团子放在了桌上，然后凑到了电脑的面前。

    不雅的姿势让千佳的肩膀整个都露出在了外面，细腻的肤色与精致的锁骨，十分的引人注目。

    虽然是大冬天的时间，但是在完全没有寒意的庄园之中，千佳并没有因为自己的装束而感到不妥。

    她凑过来看了一下画面。

    “啊，是论坛啊，你在看游戏平台上的评论吗？”

    因为最近出现了一个《月姬》的关系，论坛上的人数陡然增加了很多。

    在论坛上，甚至还有人在买不到实体版的情况下，为了玩这个游戏，毅然决然的开通了互联网，然后下载了电子版。

    “嗯，差不多吧，大家的热情，真的是很厉害呢。”森夏唏嘘了一声，“不过我真没想到，这些老游戏的需求度，竟然这么高。”

    不错，这些老游戏的销量很高。

    在日本又一个规则，那就是ga1game上市一个月的时间，其销量就基本已经被决定了下来。

    本来是这样的。

    所以，那些游戏厂商，也都是抱着可有可无的心态，然后把游戏扳倒秘银平台上来的——反正有人帮忙复刻移植，废物利用而已，还能卖人家一个好，这不是很棒么？

    只不过，情况稍稍有些出乎了意料之外。

    这些老游戏的定价，都是原本游戏半价到八成的价格左右，可以说要比原价便宜很多。

    虽然便宜，但是这是接近直销的渠道，所以游戏厂家分成所得的利润其实是和实体版本差不多的，有些时候还是略高于实体版本。在加上这些都是老游戏，没有成本负担，所以这些利润比以前的实体版本，其实还是更要高的。

    “同级生竟然能够卖出1ooo份，这还真是厉害啊。我之前还觉得，这种老游戏能够销售出一百多份就很厉害了。”千佳也在感慨。

    这些老游戏并不是同时上架的，在经过了复刻之后，这些游戏还需要进行bug检测，然后设定“成就”系统，这样才能够进入平台。

    同级生这游戏，别看才销售出去了1ooo份，这游戏可是在新年的时候才上架的，到现在还没有几天的时间呢。

    而且更重要的还是那句话——这是一个老游戏。

    “嗯，现在销售情况最好的，是同人区的这个游戏《月姬》呢，”森夏之前就已经了解了一下情况，“如果运气好的话，《月姬》这游戏的电子版本销量，有望能够突破一万份。”

    一万份已经是极限了。

    并不是说不喜欢这个游戏，主要是这年头的互联网用户数量有限。如果是线下的话，森夏猜测销量应该会更高。

    “成就系统很有趣呢，但为什么只有秘银版本的《月姬》才提供成就系统，但是实体版本的却没有呢？”

    森夏随便点开了一个帖子，然后准备给对方解答。

    “楼主，你可以直接将实体版本接入到秘银平台上面，然后开启成就系统。《月姬》这个游戏的成就系统是通用的哟。”

    在帖子的下面，已经有人解答了森夏的疑问，所以森夏这个时候也不用回答对方的问题了。

    森夏这边的政策是，游戏的成就系统只对旗下购买的游戏有效，不过《月姬》这游戏，好歹也是森夏这边罩着的，对于这些自家的游戏，animic的策略是，实体版本能够接入自家的平台，然后开启成就系统——不过实体版本需要光盘才能进行游戏，就算是接入了成就系统也是如此。

    “话说回来，奈须桑和武内桑好像想要让《月姬》也进入dc平台来着。”千佳忽然想到了自己之前遇到这两人时候，他们说过的话。

    “这个可以哟——嗯，只要他们不要拖延症把外篇给继续拖延下去就好。”

    奈须蘑菇是属于那种比较开明的作者，其他很多作者，在遇到了有人擅自在自己的故事和设定上指指点点，恐怕很多人都会愤怒吧。

    而奈须蘑菇如果看到别人的故事，就算是和自己的设定相违背，但只要故事有趣，奈须甚至会愿意修改自家这边的设定。

    在这年头，能够遇到这么好的作者，实在是不少。

    只是，森夏强烈的怀疑，奈须大概是认为这种借用别人的手来扩展自家这边的世界观和故事，就可以让自己偷懒……

    嗯，越想越觉得很有可能是这样啊……

    “月姬，全成就达成！”

    在看到了这个帖子的标题之后，森夏惊了：“居然现在就已经全成就了？”

    月姬的全成就需要收集所有的路线，包括学姐雪儿、真祖爱尔奎特、妹妹远野秋叶以及女仆姐妹琥珀翡翠这五条路线。

    此外，游戏成就达成，还需要完成游戏中所有的Bad_end，也就是让主角远野志贵体验一边所有的死法。

    而最丧心病狂的是，在完成了这些之后，游戏还提供了一个“达人挑战”。

    这个“达人挑战”，便就是需要玩家回答游戏里面的细节问题，例如“爱尔奎特为什么会来到日本？”这种简单的问题，也有“远野志贵为什么会被收养？”这种需要仔细阅读才能知道的问题，在全部回答了这些问题之后，游戏才会解锁白金奖杯。

    而且，每一次挑战并不能一次性进行，“达人挑战”每周只能被允许进行三次，所以不了解剧本的话，根本不可能完成。更关键的是，这个时候游戏才刚刚出现没有多久，这个时候是几乎找不到正确答案的，想要无脑skIp跳过剧情，然后找到正确答案拿白金将被这种事情，这是绝对不可能的。

    但眼前这位仁兄竟然真的全白金了，这实在是不可直视——白金的话，在游戏账号上面是有白金显示的，这是没可能作假的。

    “看起来大家对于新游戏的热情也很高吧。”千佳思索着，“我们下一步，是不是应该把绅士游戏也全部搬上来了呢？”

    故事是有绅士游戏的，但是都是“和谐”版本，千佳觉得，是不是想办法弄一个真正的绅士版本比较好。

    “以后有机会吧，我有时候也在想，面向全年龄的平台，是不是要和面向绅士的平台区分开来，然后专门出一个面向成年人的高端大气上档次的身世平台……”

    森夏在想，自家是不是应该整个这样的平台比较好，这一定非常有趣。

    毕竟，单单只是“和谐”，这实在是有些不爽啊。

    这种感觉就好像是隔靴搔痒一样，非但不能止痒，反而会加剧瘙痒的感觉。

    “嗯，那就以后考虑吧。”现在自家的平台还没有搭建起来，这个时候就考虑分家弄两个平台，这完全就是作死，千佳也是知道这点的。

    至少在秘银平台稳定之前，这种事情是不能做的。

    “细数秘银平台上变化比较大的游戏。”

    而就在这个时候，森夏也注意到，这个时候，竟然有人在盘点复刻版和原版的区别。

    这个楼主似乎是一个资深的游戏爱好者，他在自己的帖子中对比了近十款的游戏。

    然后他现，这些游戏在画面和流畅性上面，都和原版有很大的区别，虽然有些游戏区别不大，但分辨率上面，这些游戏都普遍从原本的32ox24o分辨率，或者64ox48o分辨率一下子提升到了8oox6oo和1o24x768的分辨率。

    这才是吸引人目光的地方。

    而在这之中，这些人盘点了变化最大的游戏——《大航海时代2》。

    是的，就是被玩家们称之为“暗耻”的光荣公司的大航海时代2。

    这个游戏的复刻版，算是“进化”最大的一个游戏了。

    “欸，森夏，你这里介入复刻的大航海时代2，果然还是被大家注意到了啊！”千佳在看到这个帖子之后，便看向了森夏。

    “是啊，老游戏这么多，但是果然，最有趣的还是大航海时代2啊。”

    在看过了这些帖子之后，森夏在这里嘀咕了一句。

    ——是的，秘银平台上的《大航海时代2》，并不仅仅只是一个dos版本的大航海时代2的复刻版本。

    大航海时代2代的最早版本，应该是pnetbsp;   最早的时候，当时dos还不能显示日文，pc98上的游戏，都是各种经典——顺带一提，日本一开始的时候，是只有pc98版本的大航海时代2的，dos一开始并不是面向日本国内进行布的。

    不过虽然如此，但pc98版的大航海时代2还是不完善的，一直到dos版本，很多系统才得以改善。

    在这个年头，主流是家用机，pc虽然也能玩游戏，但更像是实验场，一些反映不错的游戏会移植给家用机，也会做一些改进。

    ——但《大航海时代2》是一个例外，或许sFc、ps和ss上的大航海时代2，画面上很不错，但是要论游戏的自由度和可操控性，dos版本的大航海时代，直接甩其他版本好几条街。

    dos版本的大航海时代2，分辨率高，直接压制家用机版，但受硬件限制，画面只有16色，颗粒感比较重。

    虽说只有16色，但在神一般的日本美工的手下，dos版的片头还是非常出彩的，可惜音乐只是midi版本，所以有些美中不足。

    而之后，这个游戏又出现在了sFc、md、ss和ps上，从任天堂到世嘉到索尼，光荣的节操可见一斑。

    可是，虽然后面几个版本的画面和玩法都生了进步，但其中还是有些差距的。

    而森夏所作的事情，就是直接找到了光荣，然后使用了dos版本的玩法配合了ps以及ss的美工，做出了一个合体的复刻版本。

    这个版本制作的工时要比其他的游戏要多，而且成本也要高。

    但森夏就是这么任性，他对这个游戏很喜欢，在他看来，这个作品比4代更加有趣，稍微任性一下，也不是问题呢，所以，便有了这个版本的游戏。

    这是情怀，懂么……

    ……

    今天的更新，二合一哟～

    大家中秋快乐～(未完待续。)