    

    房间里面。

    杨虎平和白泽少相对而坐，两人看着彼此，但是却都没有说话，过了片刻以后，两人则是同时说道：“你想怎么样？”

    话说出来以后，两人都是愣了一下，随即哈哈大笑起来。

    “看来，我们还真的是很有默契啊”杨虎平意味深长的说了一句。

    “是啊，就是不知道我们的这份默契到底在不在一条道上”白泽少眨了眨眼睛看着杨虎平。

    随后直接挑明道：“杨站长，咱们还是摊开了说比较好，你抓了我的人就是为了找到我，如今我来了，站长却是讳莫如深，一副不愿深交的样子，如此看来很没有诚意啊”

    “在我说之前，白队长可不可以解释一下监控点的事情”杨虎平笑眯眯的看着白泽少，等待着他的回答。

    “站长又何必明知故问，没有上面的命令，你觉得我敢采取行动，要知道监视长官可是要掉脑袋的，我白泽少可是只有一颗脑袋”白泽少不疾不徐的说道。

    说完以后，白泽少直接端起杨虎平面前的茶水喝了一口，才继续说道：“倒是站长你，到底想干什么”

    “你不也都监视到了”杨虎平淡淡的冷笑了一声。

    “我觉得这件事情还是站长亲自告诉我比较好，因为有些东西我怕自己没有监视到”白泽少毫不犹豫的坦白道：“再说了我真的监控到了所有吗？这一点站长心里应该有有数吧”

    “小白，据我所知你曾经在百花园被戴老板接见过，那个经久不衰的传闻你应当也知道，如此一来你的前途绝对会是一片光明的，可惜你不该来北平的”杨虎平没有回答白泽少的问题，反而有些遗憾的说道。

    “可是有些事情不是由我们做主的，在说了，正是因为我要来北平，所以戴老板才在百花园接见的我，所以还真的是没有什么可惜的”白泽少无所谓的说道。

    “原来如此”杨虎平露出了恍然的神色，也是轻轻的点了点头。

    “不说这些无关的事情，还是说说杨站长你到底想要做些什么吧”白泽少再次将话题引到了刚才的问题上面。

    “正如你刚才说的，有些事情不是我们自己可以做主的，所以我的意思你应该懂得”杨虎平说道这里的时候，语气中也是多了几分狠厉。

    “我还真的是有些不懂”白泽少仿佛没有看到杨虎平眼中的狠厉，就如一个愣头青般的说道。

    “哈哈哈，小白，其实我很欣赏有才能的人，而你就是这种人，可是有些时候有能力的人总是很自负，而这些人的下场通常都不会太好”杨虎平笑着说道。

    “我相信我我不会是站长口中的那种人的”白泽少很是自信的说道。

    “你还真的是一如既往的自信啊，不过你也应该知道，现在的你对于日本人来说，尤其是对于北平的日本人来说，你的脑袋可是非常的值钱，日本人可是下了通告，无论是谁，也不论什么身份，只要拿着你的脑袋就可以领赏”

    白泽少对于杨虎平话语中的威胁之意，却是丝毫不在意，反而深深的看了一眼杨虎平：“站长，这是要拿着我的脑袋当投名状？还是想向你的日本主子邀功请赏”

    白泽少的话语可谓是非常的尖锐，一下子就把两人之间的遮羞布给撕扯了下来，而杨虎平听到白泽少的话语之后，脸上的笑容也是凝固住了。

    瞬间。

    房间里面的气氛就变得非常的凝重，紧接着就听到杨虎平冷厉的声音响了起来：“小白，你是觉得我不会动你，还是不敢动你，竟然说出那番话来”

    “站长，你也说了，我白泽少是一个有才能人，既然敢单独留下来，那么就有把握安全的离开这里”白泽少淡淡的说道，好像浑然不知道自己已经处在了危险的边缘。

    “那我拭目以待，看看你是如何从这里离开的”杨虎平冷笑了一声：“看来你还真的查到了一些不少东西”

    “不知道站长打算如何处理我？”白泽少笑着反问了一句。

    “很简单，要么待在这里，要么我送你上路”杨虎平给出了白泽少两个选择。

    “看来站长你并没有我想象中的那么冷酷，可是既然你依旧有着自己的底线，并不准备把我交给日本人，那么为什么不悬崖勒马”白泽少情深意切的劝说杨虎平。

    本来，他对于杨虎平投靠日本人就一直存在这疑虑，如今看着杨虎平的做法，也是感觉自己抓到了一些东西。

    “不要以为自己真的就明白了一些什么”杨虎平瞥了一眼白泽少，淡淡的劝说道。

    “可是杨站长，据我了解，现在的你应该还没有踏出最后一步，可是一旦你真的迈出第一步，那么无论你如此做的原因是什么，你都没有了后路，甚至将会陷得越来越深，成为民族的罪人”白泽少缓缓的说道。

    杨虎平的眼神中闪过几许复杂的神色，幽幽的说道：“要是有的选择，谁又愿意走上这条路，可惜，一切都已经晚了，全晚了”

    “什么意思？难不成你采取了什么行动？”白泽少听到杨虎平的唏嘘声，却是脸色一变，不由得问道。

    “这就不是你应该操的心了，安心待在这里吧，我真的不想动手除掉你，所以小白你别逼我”说话的时候，杨虎平的神色有些犹疑，但是最后却变得坚定起来了。

    “站长，你千万别做什么让自己后悔的事情”白泽少依旧不死心的劝说道。

    可是对于他的叫喊，杨虎平根本就没有理会的意思，只是一个人闭着眼睛，沉默着。

    “站长，我虽然不知道你为什么会走上如今的这条路，但是既然你铁了心的选择跟着日本人，那么为什么还要把瞿颖借着任务的由头，把她送到山宁”白泽少直接将话题调到了瞿颖的身上。

    而听到白泽少谈论瞿颖的话语，杨虎平的眼角不自觉的抽动了一下，这一幕恰好被一直关注他的白泽少给发现了，看着这一幕的白泽少心里也是不由得一喜，看到了一丝丝的希望。

    尽管希望很渺茫，但是他不会放弃劝说的。        

