
　　就当前阶段而言，白霄提供的册子，绝对算得上是强力外挂。

　　那首黄巢的反诗，只需简单激发一下，即可诛灭一头千年老妖。

　　毕竟，此方世界明面上的战力天花板燕赤霞，在面对千年树妖姥姥时,也显得有些捉襟见肘，无法将其彻底诛杀，只能封印百年。

　　而陆离本人根本无需亲自动手，直接从册子上撕下一页纸，树妖姥姥就会魂飞魄散。

　　当然，千年妖怪之间差距很大,姥姥的活动范围仅有兰若寺这么大，麾下也是大猫小猫两三只。

　　而普渡慈航不同，蜈蚣本就剧毒，天赋异禀，再加上它吸了几乎满朝文武的精血，化龙在即，一身道行恐怕不比什么万年老妖弱。

　　即便陆离对白霄提供的装备很自信，也不会觉得，仅凭它就可以轻松降服那头佛法精深的蜈蚣精。

　　终归是外物，可以起到锦上添花的作用，也能在关键时刻收获奇效，但陆离始终清楚一点：

　　自身强大才是真正的强大，其他手段，只能作为辅助，无法一直依赖。

　　“没什么东西可以给你了。”

　　“以后好好参悟那门观想法吧，里面蕴藏着无穷玄妙。”

　　白霄看着手持册子、陷入沉思的陆离，叮嘱道：“普渡慈航没那么好杀，黑山老妖也是如此,不要倚仗自己得了不少机缘，就小觑群妖，当心阴沟里翻船。”

　　“放心吧。”陆离没有拍着胸脯,作出什么保证。

　　今时不同往日，心态上的历练已经到位，怎么可能像刚入校时那般冲动？

　　更何况，他本就不是个张扬的人。

　　白霄也知道是这么一回事，刚才多那么一嘴，无非是对看好的后辈太过关切。

　　否则，班级这么多人，怎么只来找陆离？

　　接下来，就是潘明与杜克。

　　跟着一同蹭课的五班助教亦是如此，虽然同样化身为老爷爷，但也仅仅是渡一渡自己比较看中的好苗子，且注意分寸，以免引起来自校长的降维打击。

　　“既然如此，你就离开吧。”

　　“夜间不是还有好戏上演吗？便不留你在山上吃饭了。”

　　白霄挥了挥衣袖，将茶杯端起却不喝，摆出一副送客的模样。

　　“那小师弟怎么办？”

　　事实上，陆离也不在乎一顿饭,往后有的是机会，眼下东西到手，疑惑解开，确实没必要再做逗留。

　　不过，王子敬这个师弟，他颇为欣赏，单纯、靠谱，想要带在身边。

　　而白霄自然知道他心中所想，当即说道：“人才到山腰，你把他领走吧，顺便把这卷经书转交给那小子，往后别再来了，但师徒一场，总该传些本事过去。”

　　说着，又一卷用丝线缠好的经书从天而降，落入陆离手中。

　　对于儒家修行法门，陆离并无太多学习的欲望，贪多嚼不烂，观想法都还没入门呢，再涉足其它领域，怕不是捡了芝麻丢了西瓜。

　　上次观想，得了一门上乘望气术。

　　今夜再度观想，或许会再有所得。23sk.Com

　　怀着这种念头，陆离高高跃起，爬云而去，由于心情不错的缘故，他特意摆了个造型。

　　奈何人家孙大圣一个筋斗十万八千里，陆离翻筋斗仅有七八里。

　　“师兄。”

　　正在气喘吁吁爬山路的王子敬擦了擦额间虚汗，看着突然出现在面前的陆离，连忙摆手：“我不累，用不着捎我一程……”

　　话未说完，似乎又想到了什么，转而问道：“可是师傅等急了？”

　　若天台先生并非白霄所化，陆离与他之间，便是名副其实的师兄弟。

　　而现在……

　　师叔跟师侄？

　　短短小半个时辰，就来了个超级加倍。

　　按下发散的心思，陆离将经书递给王子敬，道：“随我走吧，天台先生叫你入世历练。”

　　“这么仓促？可曾定下归期？”

　　“等人间恢复秩序的时候吧，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。”

　　陆离心中早有计较，编制了一个善意的谎言，语气自然道：“等神州百姓安居乐业，路不拾遗，夜不闭户，盛世再临，你就可以回山见天台先生了。”

　　小师弟满脸诧异，他进城办了几天事，这刚回来，还没跨进书院，就被师傅“赶”走了。

　　不过，一想到暂住在侯府的小蝶姑娘，王子敬又觉得，跟着陆离长居红尘之中，其实不失为一桩美事。

　　挑灯夜读、红袖添香。

　　待考取功名以后，白天在阳间做官，夜里换身官袍，审一审阴司的恶鬼，最终，到了功成名就的那天，再带着妻小来看望师傅。

　　终归是少年心性，未曾想到自己这么一去，往后再回崇正书院，便没有天台先生这个人了。

　　“那往后就拜托师兄了。”

　　王子敬微微躬身，行了一礼，并未怀疑陆离诓骗自己，只是表情略显慌张道：“这一次返程，可以慢点吗？”

　　把孩子吓成这样，陆离心里确实过意不去，无奈点了点头，保证道：

　　“放心，没什么要紧事了，我带你在低空滑行，闭上眼睛即可。”

　　说到底，还是小师弟王子敬不是妹子，换做是清风，亦或者月池，他早就将人揽入怀中，用身体挡住来自外界的罡风了。

　　咳咳……把一个大男人紧紧抱在怀中，想想都感觉不太合适。

　　“好。”

　　小师弟点点头，长出一口气，像是即将奔赴刑场，英勇就义的义士。

　　随着一只手搭上肩膀，两人原地起飞，而后方，传出朗朗书声的崇正书院渐渐变得虚幻起来。

　　当然，王子敬并不知道这些。

　　“咳咳……”

　　来时用了几个呼吸的时间，回府却用去半刻，但小师弟依旧被狂风吹得睁不开眼睛，扶着庭院内的假山，一边干咳，一边说：

　　“往后一定要勤加学习儒术，钻研师傅留下来的经文，免得拖师兄后腿。”

　　今时不同往日。

　　当初下山是为了将师兄带回书院，如今下山是带着兼济天下的重任。

　　故而，小师弟并没有抱怨，他现在动力十足，恨不得立刻回房，去研习那卷经文，好早一些帮到陆离这个师兄，脱离眼下吃白食的状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第八十一章 匆匆而归免费阅读。https://xs.23sk.com 