    万宏威一看对方是个小年轻，顿时不由得乐了，他还以为这次黄毛遇到了什么特别扎手的人物。

    所以才亲自来一趟，没想到居然只是个愣头青。

    “你的地盘？”洛尘笑了笑。

    “我的地盘，这清水市和这条路都是我的。”万宏威傲然的开口道。

    “听说你两下就把黄毛打翻了，这样吧，我也不为难你，你给黄毛道个歉，然后以后跟着我混。”万宏威看洛尘身手不错，自然打起了主意。

    “跟你混？”

    “你未免太把自己看得太高了吧？”洛尘笑了笑，脸上带着戏虐。

    “你最好别敬酒不吃吃罚酒，这里前不着村，后不着店的，我要是出手，没人能够救你。”

    “而且你也别仗着你会打。”

    “因为你再会打也没用！”

    “我们有枪！”万宏威笑了笑，掏出一把左轮手枪指着洛尘，而身后还有两个人也掏出了两把手枪。

    “有枪？”洛尘被逗笑了，摇了摇头，算算时间，血煞也快到了吧。

    “怎么样？”

    “现在道歉，然后跟我混。”万威宏冷哼道。

    “要不然我一枪崩了你。”

    “提醒你一句，我也有枪。”洛尘笑了笑。

    “你也有枪？”黄毛笑了。

    “你别告诉我你带着玩具枪吧？”黄毛的讥笑让其他人也笑了。

    “行可以啊，那把你的枪亮出来大家看看！”

    枪这玩意儿在现在的社会可真没那么容易搞到手。

    身为清水市的大哥大，他都没搞到几把在手里，就更别说其他普通人了。

    而黄毛更是像是看白痴一样的看着洛尘。

    这个年代，哪个普通人能有枪？

    这小子莫不是是个傻子吧？

    还你也有枪。

    “我真有枪。”洛尘讥诮的看着这些人。

    “真的是给你脸你偏偏不要，你也不打听打听，我万宏威是谁？”万宏威直接开口威胁道。

    一手拿着枪，一边走向了洛尘。

    这一带还这没有人敢惹他们，今天一个愣头青居然敢跟他们叫板？

    以后他万宏威大哥的面子往哪里搁？

    “枪来了。”洛尘再次讥诮道，脸上忽然露出一抹冷笑。

    果然下一刻，忽然一队人马以很快的速度跑了过来，这些人手里全是冲锋枪，身后还有两个人扛着加特林，最后两个人还扛着肩扛式火箭弹。

    忽然冲出来的这一队人，顿时就把万宏威吓懵掉了。

    因为这些人他妈的全是特种兵！

    一杆杆黑洞洞的枪口指着他们，随后一辆轮式装甲车开了过来，装甲车上还装载着一个炮台。

    宛如一辆坦克。

    万宏威等人这下子可就真的吓惨了。

    只要不是傻子都知道，这是惹到部队上的人了，而且还是特种部队。

    枪？

    你他妈跟人家部队比枪？

    肩扛式火箭弹，轮式装甲车，架着大炮。

    你说枪？

    血虎迅速跑上前对洛尘敬了一个军礼，然后站在一旁。

    血煞几十个人全副武装，装甲车的炮台直接对准了万宏威。

    一支支冲锋枪直接被拉开了保险栓，加特林都被架了起来。

    只要洛尘一声令下，万宏威等人瞬间就会被打成碎片。

    这一刻，万宏威的脸色一刹那就白了，冷汗都流下来了。

    这次倒了血霉了，居然抢到特种部队头上来了，而且还拿枪威胁人家。

    “你刚刚不是说你要开枪吗？”洛尘戏虐的看着万宏威。

    万宏威颤颤巍巍的开口道，差点没腿一软，直接跌倒在地上。

    这次完了，捅破天了，惹到大祸了。

    “长官，对，对不起。”

    这一刻，万宏威恨不得把黄毛掐死。

    你他妈抢谁不好，你去抢特种兵？

    全华夏哪个人敢这么狂？

    “你说怎么办吧？”洛尘冷笑一声。

    万宏威也算是个狠人，这事儿总得对人家有个交代，于是拿着枪就走向了黄毛。

    黄毛乍一看，顿时吓得尖叫起来，几乎都快吓尿了。

    他现在肠子都快悔青了。

    哪怕惹到其他地方的大哥都还好说，但是你惹到特种部队的老大，这他妈肯定是要掉脑袋的。

    “威哥我，我，我~”

    “砰！”一声枪响，黄毛的声音戛然而止！

    万宏威一枪打在了黄毛的脑袋上。

    “长官，这个交代可还满意？”万宏威手都是抖的，显然吓得不轻。

    “满意？”洛尘冷笑一声。

    随后一把抓过来一把枪，猛地对着万宏威的右臂一枪直接打穿了万宏威的右臂。

    好歹万宏威也是清水市大哥大，但是现在被人一枪打穿了右臂连句狠话都不敢放。

    反而庆幸刚刚洛尘没有一枪打爆他的脑袋。

    “车子不错，正好代步。”洛尘走向了布加迪。

    “您要是喜欢，送你。”万宏威哪敢说什么？

    “不用了，后天带着路费来找我，到时候把车给你。”洛尘上了布加迪。

    带着路费？

    这个路费可就不是三十万了。

    但是万宏威不敢不给，也不敢不去。

    这个梁子可还没翻篇，毕竟他得罪的是他这一辈子都惹不起的人。

    “哦，对了，以后这条路，我要是还听见有人收路费，你懂的。”洛尘忽然摇下车窗开口道。

    万宏威顿时又吓得冷汗直流。

    随后洛尘就开着那辆布加迪走了。

    等洛尘到了清水市，于莎莎的电话就打过来了。

    “洛尘你没事吧？”

    “刚刚那个司机太可恶了，死活不给我开门。”

    “没事。”洛尘开口道，这让于莎莎顿时对洛尘又有些刮目相看了。

    “你在哪里？我来找你。”于莎莎开口道。

    洛尘想了想，也就告诉了于莎莎自己到底在哪里。

    很快于莎莎就来了。

    洛尘这个时候已经订好房间了。

    自然也帮于莎莎订好了房间。

    倒是于莎莎来了之后，一直赖在洛尘的房间不肯走，意思已经很明显了，直到洛尘明确的表示出不耐烦了，于莎莎才肯离去。

    而第二天一大早于莎莎就跑来敲开洛尘房间的门。

    “今天晚上班长会先请我吃一顿饭，明天就是她的婚礼了，哦，对了，等下刘志伟会来接我们。”于莎莎开口道，而且她今天打扮的格外漂亮。

    深V的衣服，那迷人的沟壑额外的勾人。

    果然下午的时候，楼下就来了一辆车子，是一辆顶配版的路虎揽胜，差不多要四百万才能拿到手。

    这让于莎莎眼前不由得一亮。

    而对方也没有下车，而是摇下车窗，伸出来一张极为英俊的脸。

    “哟，于大班花，越来越漂亮了呀。”刘云伟的目光其实看到了洛尘和于莎莎，不过却刻意的忽略了洛尘，而是先和于莎莎打了招呼。虽然班长安排的是接两个人一起去，但他根本就没打算接洛尘。

