    “起来吧！”

    楚河点点头，淡然道。

    然后他一指点在桑青青的额头。

    “这是我的绝学，由我的精血精心演化而成，能助你达到至高的一步，好好努力吧！”

    楚河说到这里，感觉突然又来了，他自然而然的叹息一声，带着忧郁望向了远方，接着开口道。

    “魔君破封在即，我始终只能暂时将它压制，未来想要这片天地彻底恢复清明，还需要靠你们这些年轻人啊！”

    “我，老了啊！”

    声音到最后，叹息之声愈加的沉重。

    带着远古的沧桑，岁月的逆流。

    如同站在时空尽头的老人发出的无奈之声。

    正在接收传承信息的桑青青心头一震。

    她那原本就因为庞大信息进来，显得难以承受的意识，变的更加混乱！

    这短短的一句话所蕴含的信息实在太多了！

    虽然今天只是第一次见。

    但她却无比相信楚河的！

    这是她的老祖宗。

    刚刚还救了她，将黑暗之中的诡异恐怖擒拿，还一只手将震动的天地镇压！

    这样恐怖的祖宗，怎么可能会忽悠她。

    桑青青感觉到了沉重的压力。

    一方面是接收的信息量庞大。

    一方面是承重的使命感。

    这样的压力之下，她直接就昏了过去。

    我一定不负老祖宗重托。

    这是她昏迷之前最后产生的意识。

    楚河收回目光。

    点点头。

    桑青青的决心他感觉的到。

    他送机缘虽然很随机，但也有冥冥之中的选择。

    选的人，至少心性方面都是还不错的。

    作为缘祖，可不是谁都能与他有缘的！

    当然这情况，异族除外。

    跟他有缘的异族，是真正的随机。

    “你们魔君在什么地方？有多伟大？”

    楚河看向手中的鬼脸，出声问道。

    “不知道。”

    鬼脸摇头。

    然后怕楚河直接捏死它，接着开口进行了一番解释。

    着急的表示，这真不是它嘴硬。

    而是事实。

    它就是一个黑暗世界的小喽啰。

    魔君的消息，那都是听说，是魔将大人对它的灌输。

    至于为何能知道地动视魔君大人造成的，那是一种冥冥之中的感应。

    很神奇。

    魔君大人下令让它们进行血肉狂欢。

    让黑暗永久的延续下去。

    这命令直接来自它的心头。

    至于具体发生了什么，它一概不知。

    “白天你们在什么地方？”

    楚河再次问道。

    今天白天他来的时候，可没发现有这些诡异东西藏在暗处。

    没想到一到夜晚就全冒出来了！

    “地底幽冥之中。”

    鬼脸低头看向地底之下道。

    楚河接着又问了几个问题。

    鬼脸都老实的回答了，不知道的也会去解释一下。

    希望楚河能理解它的弱小无知。

    问完之后，楚河手用力。

    噗的一声，鬼脸直接在他手中爆开，连惨叫都没有，就直接没了！

    它甚至还没反应过来。

    这也算楚河对它老实的奖励。

    做完这一些，楚河意识一动，又重新化为了一道印记落在了桑青青的身上。

    桑青青一觉睡到了天亮。

    这一觉，对她来说并不轻松。

    她做了一个很长的梦。

    在里面进行了漫长的学习。

    五年高考，三年模拟！

    还有严厉的老祖宗盯着她。

    所幸，她最后终于小学毕业，将她当前境界理解透彻，然后就被允许出来放松心情。

    她睁开眼睛。

    此时，一群村中的妇女，合力把她抬进了一座宽敞亮丽的神殿之中。

    她现在在村民心中，身份不一样了。

    那给过路客所用的神殿，肯定是配不上的！

    醒来后，桑青青谢绝了村名的热情招待，选择了离开。

    她需要开始进入老祖宗为她制定的修炼流程之中去。

    按老祖宗的说法。

    修炼者，财侣法地。

    财是放在第一位的！

    老祖宗给了她一份清单，让她去筹集，还给了她练丹的方法。

    配合她修炼的功法，能够让她快速进步。

    她依旧记得昨天晚上老祖宗的感叹，自觉使命沉重，不敢有片刻的耽搁松懈。

    这个世界还需要她去拯救。

    藏书阁之中的楚河。

    也陷入了一段无聊的时间之中。

    修炼，听书，让龙给他进行服务，始终感觉枯燥了一点。

    这样的情况之下，他倒是对桑青青的注意力多了一些。

    时不时的把意识放过去指导一下。

    很有一种随身老爷爷的感觉。

    桑青青也在他的指导下，勇闯绝地。

    只要有好处，什么地方危险，她就往什么地方去。

    比那些男主角还要莽。

    她前面的时候心里还会不安，可到了后面，只要楚河说可以，就算前面冒着鬼火，她都能直接跳进去。

    那股凶劲，确实很有世界之子的风范。

    这一次，楚河只负责教与提点。

    其它的丹药，还有修炼宝地都需要桑青青自己去争取。

    这样的情况下，她的进度反而更加的快！

    再加上楚河的专业指导，基础也打的异常牢实。

    楚河觉得，这丫头，很有道主之资，可能真能走到最后去对战魔君。

    上演一幕史诗传奇。

    对此楚河倒是变的期待起来。

    教导的用心程度也随之提升。

    不再只当做一场露水机缘。

    而是实实在在的缘分。

    这样的缘分，就算是人族，能得到的也是不多。

    而同时。

    楚河随着桑青青走南闯北，对这个世界修炼者的实力也有数了！

    圣尊阶段的修者都是老怪物级别了！

    至于之上的存在，楚河没看到。

    这是不应该的！

    这个世界的潜力绝不是如此。

    随着桑青青实力提升，眼界开阔，楚河也随着她的视角，发现了这个世界有黑手存在。

    在对这个世界进行压制。

    圣尊之上的存在，不是没人能达到，而是不允许拥有。

    有那个天赋的，会被找上。

    就像桑青青。

    随着她的实力增强，名声也开始传出去。

    最终，引来了目光盯在了她的身上。

    不过，她有潜力，但实力似乎还没达到标准。

    所以盯上她的黑手并没有选择动手。

    对此，桑青青毫无所觉。

    楚河倒是没有给她直接解决的心思。

    这是一个史诗传奇的成长之路。

    楚河只是给她传了一套高深的敛息之术，然后还告诉她，让她以后显露实力悠着点。

    桑青青也很有悟性。

    瞬间懂了楚河的意思！

    然后在外人眼中，她的修为似乎终于卡在了瓶颈之上，开始怎么都无法进一步了。

    没了以前那种突飞猛进的凶猛之势。

