    蹬蹬蹬……

    风暴之中，两人齐齐后退。

    沐夏退后了足足七步，才堪堪停止，嘴角一抹血线溢出，凝重地看着对面的黑瘦青年。

    黑瘦青年的嘴角也挂着血，但对比沐夏的七步，他只退了五步半，便稳住了身形。

    “果然能成长为天帝的人，都强的吓人啊。”

    沐夏轻叹一声，一阵无奈又头疼。

    太不好对付了！

    肉身交锋，她还从来没输给过任何人，在这位年轻天帝的一拳下，居然明晃晃地落在了下风。

    她心中郁闷，却不知道器灵更是震撼到无以复加！

    他幻化的，可是只差一线便成为真仙的天帝啊！

    比沐夏强了一个大境界不止！

    使用的还是仙元。

    竟然才隐隐占了这么一点上风？

    岂不是说，如果沐夏也到了相同的境界，妥妥的完胜天帝？

    “你……”器灵幻化的黑瘦青年深深地看着她：“在下界能将肉身提升到这种程度，三千星域所有闯荡九重山的人，你是我生平仅见。”

    “得了吧。”沐夏一笑翻了翻眼睛：“输了就是输了，没有什么仙域下界之分。”

    “继续！”

    她抹去嘴边的血。

    肉身不行，再试试法则。

    “好！继续！”器灵眼中一抹欣赏划过，瘦小的身躯如飓风掠去，又是一拳轰杀向沐夏来。

    “小心了！”

    这一次沐夏却闭上了眼。

    时间法则，预知！

    杏眼再睁开，沐夏的眼前已是无尽交叠重合的画面。

    第一个画面中，黑瘦青年一拳轰杀向她。

    后方若隐若现的其他画面，则是她所施展的每一种对策下，黑瘦青年做出的应对。

    第二个画面，她施展幻之法则，黑瘦青年竟是半点不受影响，一拳击中她胸口，让她喷血倒退。

    第三个画面，她施展生命法则，黑瘦青年以强大的肉身之力硬刚，虽有损伤，但微乎其微。

    第四个画面，岁月法则。

    第五个画面，谶言术。

    第六个画面，屠仙。

    第七个画面，……

    一个又一个的画面，一条又一条的时间轨迹，在沐夏的眼前一览无余。

    “虚！”

    沐夏张口一喝，身影虚化在空气中。

    黑瘦青年一拳扑空，沐夏所站的地方炸开一方空间黑洞，他身后却响起一道清喝。

    “破万象！”

    嗖！

    归一剑从后方刺来，激射的虚空猎猎震颤。

    黑瘦青年脸色一变，暴喝一声。

    “创世界！”

    轰！

    一方空白的大界将第九层完全笼罩。

    黑瘦青年站在界中，双手舞动之间，一道道法则化为滔天大盾，一层又一层足足百种法则，比当初的蒙面散修还要多！

    这一幕不论换了任何人都要瞠目结舌，但沐夏早在“预知”的轨迹画面中震惊过了，此刻毫不变色伸手一指。

    “逆转！”

    伫立在前方的法则大盾，一层层逆转而回。

    眨眼大半消失不见。

    砰砰砰！

    归一剑势如破竹，穿透了剩下五十层法则大盾，正刺黑瘦青年的胸口而去！

    “噗！”黑瘦青年胸口被穿透，一口血喷出的同时，亦是一声大喝。

    “爆！”

    沐夏所站的位置，轰一下爆开！

    竟是百种法则凭空诞生，一一在她周身炸烈！

    沐夏彻彻底底淹没在法则的轰鸣中，而后“啵”地一下，消失不见。

    “创造法则，果然不凡。”她声音在另一个方向响起。

    器灵幻化的黑瘦青年望过去，瞳孔猛地一缩：“居然只是一道镜像，你什么时候准备的？”

    在预知到你这一记恐怖大招的时候。

    沐夏在心中说道，当然不会解释给器灵：“这一位，看来是得到了创造石碑的那一位天帝了？”

    难怪九重山中，有着任何一种法则的本源。

    虽然都无比的稀少。

    “正是。”

    器灵一笑，也不隐瞒。

    伸手拂过被归一剑洞穿的伤口，生命法则萦绕在上面，顿时那血洞缓缓地弥合，几乎一点伤势都看不出了。

    “九重山是创造天帝亲手炼制的仙器，在九重山中，创造天帝可尽情创造他想要的一切。”

    “包括法则本源。”

    “不过越是高等的东西，他创造也越困难，得到的也越稀少。”

    “比如那本源之力，你收集了十几点加在一起，也不过一丝丝罢了。”

    “在他的创世之界中也一样。”

    “他宛如这一界之神，任何法则，随手可创。”

    “所以沐夏，认输吧，我还有太多的法则没有用出，包括你精通的时间法则，空间法则，我虽不精，但也能勉强创出一点皮毛。”

    器灵又是笃定地一笑，随手一撕，界中空间被他撕裂出一道口子。

    又是一抹，这道口子弥合。

    他再指向前方：“慢。”

    流动的风明显地迟缓了下来。

    沐夏的瞳孔狠狠地一缩。

    即便只是空间和时间的入门程度，也足以让她心中震撼了。

    “你很不错了，沐夏。”器灵淡淡地笑道：“能和年轻的创造天帝打到这种程度，就算在仙域，也是凤毛麟角。”

    “更何况你的境界，还比创造天帝更低。”

    “不过。”

    器灵摇摇，话锋一转，肯定地说道：“你胜不了，你唯一能力压创造天帝的魂灵，我也不会主动释放出。”

    “就算你伤了我，只要在界中，我就能立刻恢复过来。”

    “所以，认输吧。”

    沐夏垂下了眼来，静静地思索。

    器灵也不多说，他相信以沐夏的心性不是输不起的，也不会看不出她在这一场比试中毫无胜算。

    直过了好半晌，沐夏抬起了头，露出了一阵轻松的笑意。

    “好，先暂停，不打了。”

    “这才是聪明的选……”器灵话到一半，戛然而止，眼皮子忍不住狠狠地一跳。

    就见沐夏笑眯眯盘坐下来，给自己施了一个结界。

    而后……

    开始修炼了……

