    月子弯弯照九州，几家欢喜几家愁！

    李宽他们在珍宝阁心情愉快的看着风景，脂粉铺子前面的崔掌柜可就没有这样的心情了。

    “怎么会这样呢？怎么会这样呢？不可能！不可能的啊！”

    再一次看到大白鹅吃了脂粉之后死去，崔掌柜已经懵了。

    如果刚才自己还能说是对方做了手脚，现在再那这个理由出来的话，还有谁相信呢？

    就连自己都觉得怀疑呢！

    “哇！原来这些脂粉真的有毒啊！那些有钱人家的女子还真是奇怪呢，花大价钱买一堆毒药往脸上抹！”

    “刚开始我还以为那女子说谎，原来还真是脂粉铺子卖的东西有毒啊。”

    “完了！我昨天还狠下心买了一瓶脂粉，现在是用还是不用啊！”

    “我就说我这脸怎么越来越粗糙了，原来是用了脂粉铺子的东西的原因啊。”

    “天杀的脂粉铺子，太缺德啦！”

    ……

    围观的人群有些是纯属看热闹的吃瓜群众，有些是潜在的顾客，甚至有一些是脂粉铺子之前的老顾客，今天本来是想再过来买东西的。

    但是，发生了眼前的这个事情之后，自然不会有任何一名顾客去脂粉铺子再买东西了。

    相反的，随着这个消息的传播，越来越多曾经购买了脂粉铺子产品的女子开始慌了。

    特别是太极宫里面的女子，更是在乎这个传闻的真假。

    “公主，这是您要的大白鹅，我专门找御膳房要的。只是我们殿中没有厨房，没有办法做饭呢。”

    李丽质今天刚好溜出宫去西市逛街，结果亲眼目睹了脂粉铺子前面的一幕。

    一颗心自然变得冰凉冰凉！

    怀着一颗侥幸的心思，一回到宫中，李丽质就让贴身的宫女亲自去找了一只大白鹅，要用自己正在使用的脂粉做试验。

    不过，很显然，结果要让她失望了。

    不到一炷香时间，活蹦乱跳的大白鹅就倒在了她的脚下。

    “拿走，把这些脂粉全部拿走……”李丽质脸色发白的吩咐着。

    自己这两年可是没少用脂粉铺子的东西，虽然脸上的肤色似乎确实变白了一些，但是想到这是使用了毒药的后果……

    “公主，皇后娘娘也有用，我们要不要过去提醒一下？”

    “对！母后也在用脂粉铺子的东西，好像还是崔家专门进贡的，不行，我得赶紧过去让母后以后不要用了。”

    ……

    “哐当！”

    长安城朱雀大街，崔家别院之中，崔庆像只愤怒的狮子，不断的摔打着房间里的东西。

    “这些脂粉居然有毒！为何你们从来没有发现过！”

    在知道了脂粉铺子前发生的事情之后，崔庆第一时间就重复做了试验。

    并且，他不仅用大白鹅，还用公鸡、鱼和小狗做了试验，结果无一例外的让人失望。

    也就是给羊吃了一瓶脂粉之后，没有直接把它毒死。

    “大郎，依我看，这些女子背后一定有人别有用心的在指挥，要不然这些人怎么会知道脂粉有毒？即使知道了，又怎么敢来闹事呢？”

    崔掌柜这个时候只期望崔庆不要把矛头对准自己，其他的已经不敢想太多了。

    “废话，我当然知道是有人在幕后搞鬼，甚至我基本上可以肯定这就是楚王府的报复，但是有什么用？我们的脂粉产业完了，完了啊！”

    崔庆这个时候已经没有心思再去想如何报复楚王府的事情了。

    事实上，他更需要担心的是如何和崔家的家主解释这件事！

    脂粉产业的收入占到了崔家产业的一成以上，经过今天的事情之后，还能不能保住一半的份额都是个未知数呢。

    大家族里面的竞争也是很激烈的。

    崔庆也不是没有对手。

    所以当务之急是怎么把这件事大事化小，小事化无。

    “大郎，从昨天下午开始，就陆续有一些勋贵人家的下人拿着脂粉来铺子上退货。虽然这些人的身份很一般，但是考虑到背后的影响，我都先给她们退了款子。”

    枕头风的厉害，崔掌柜也是心中有数的。

    崔家的脂粉铺子走的是中高端路线，能买的起的人家，非富即贵，多少都有点身份；这要是连已经证明了有毒的脂粉都不给退，这些女人还指不定搞出什么幺蛾子出来。

    “退！全部都退！”崔庆也并非真的是一个草包，相反的，当李宽知道脂粉铺子居然把所有的退货都给及时处理了，反倒是高看了崔庆一眼。

    当下的局面，如果崔庆死鸭子嘴硬的不承认，反倒是更麻烦。

    相反的，一了百了的承认问题，反倒是有一线生机。

    崔家只要稍加引导一下，大家就会发现，不只是崔家的脂粉有毒，长安城但凡是在售的脂粉，除了一些低端的用米粉制作而成的，其他的全部都有毒。

    这么一来，所有卖脂粉的都跟着倒霉了。

    但是脂粉这种东西能够存在，说明它是有需求的，只要能够找到一种无毒的脂粉，照样会有人买。

    大不了就先用米粉作为原料，这总不能再有毒了吧？

    ……

    楚王府中，李宽舒服的躺在石榴树下晒着太阳。

    【恭喜宿主增加20积分】

    【恭喜宿主获得抽奖机会1次】

    大脑中响起了久违的系统声音。

    “系统难得大方了一回啊，不过就是不知道这抽奖到底能够抽到什么呢。不管了，先抽了再说吧。”

    从目前的情况来看，这个全才系统的抽奖功能是最让李宽期待的，指不定能够抽到一些惊喜。

    “系统，我要抽奖！”

    很快的，李宽面前就出现了一个转盘不断的旋转。

    “停！”

    一个红包一样的界面出现眼前，伴随着一声“叮当”声，李宽愣住了。

    “高手级骑术？还能抽到这种东西？太玄幻了吧？”

    在此之前，李宽不管是兑换的也好，抽奖的也好，都是实物类的东西，像是骑术这样这么虚无的玩意，还是第一次看到。

    “系统，这高手级是什么意思？是不是还有其他级别？”

    