    “领赔偿金之前，我们会要求签订一个保密协议，签订保密协议拿了钱之后，就不能够对外透露任何关于这次事故的消息了。”

    “一旦我们听到有任何关于这件事情的消息透露出去，我们会追根究底，抚恤金全额追回，还会要求你们按照合同上的金额给予我们赔偿款。”

    “除此之外……”

    那人阴森森地笑了一声：“所有遇难者家属，在一年内不能够离开苏云镇，方便我们进行监管。”

    “愿意签字的人，到这边来排队把字签了。我劝大家，最好还是把字签了，把钱领了吧。毕竟，一是人死不能复生，即便是再闹腾，也改变不了什么。”

    “二是，你们的家属都是在工地上打工的人，一个月工资大多三四千五六千，一年也就几万块，需要二三十年，你们才能够赚够这一百二十万，还得要这二三十年不间断的去赚钱，不出现任何意外。”

    “现在能够一次性领到一百二十万，已经很好了。”

    “顺便说一句，我们叶总体恤大家，在来之前专门给我打了电话，跟我说，如果愿意现场签订合同，并且配合我们工作的人，额外奖励十万。”

    “好了，现在愿意签名领钱的人，往这边来。”

    安澜很快听到有各种各样的声音再次响了起来：“可是那是一条人命啊，人命就值这么一点钱吗？”

    “刚才我们算的很清楚了，你们的家人即便是一直有班上，也需要二三十年才能挣这么多钱。更何况，其实我看过遇难者的情况，大部分遇难者的年纪，都在四十岁上上下下。只有极个别年轻一些的。二三十年，他们得要挣一辈子才能拿到这么多钱。”

    “我觉得我们安氏集团的赔偿已经很仁至义尽了，你们自己好好想想吧。”

    “顺便，我再说一句，如果你们中间有不愿意签字的，可以跟我们走，我们可以再详细谈。但是钱，我们是不会涨的。我们可以，给你们做做思想工作。”

    苏萌听到这里，暗自咬紧了牙关：“他嘴里的详细谈，就是将人关起来，想方设法地折磨。”

    “逼得别人不得不签订那协议，实在是太丧心病狂了。”

    后面是那男人拍手的声音：“好好好，看来有人愿意做这个第一个来签字的了，作为第一个签字的，我们还愿意追加五万块钱的奖励金。”

    “不错不错。”

    周围都是窃窃私语的声音：“那不是赵家的媳妇儿吗？她怎么这样啊？”

    “本来他们两口子关系都不太好，听说都已经快要离婚了，她平白无故得这么一笔钱，当然十万个愿意的，简直没有良心啊。”

    不一会儿，那男人的声音又响了起来：“来，这位女士来给大家说两句？”

    随后一个女人的声音响了起来：“人已经死了，签字不签字，都回不来了。但是我们还活着，我还有孩子呢，以后的日子还得要过下去呢。”

    女人的话又引起了一阵议论声。

    “签了吧，她说的也有道理，人死不能复生，我们还活着呢。”

    随即是蒋奶奶声嘶力竭的声音响了起来：“我不签字，我只要你们还我儿子！”

    录音到这里就结束了。

    苏萌深吸了一口气：“蒋奶奶说，当时她喊完之后，就有很多黑衣人跑了过来，我妈应该是害怕，就给关掉了。”

    安澜点了点头：“没关系，这个录音，透露出来的信息，已经足够多。”

    左右，关于叶景阳这个事情，她能够做的，也不过只是让舆论最大化，然后吸引更多的网友注意，迫使官方不得不去查。

    然后她想方设法地掌握更多确切的证据，在官方调查的过程中，将自己掌握的证据一点一点的扔出来，引导官方查案。

    安澜咬了咬唇，是了，得要想方设法地，掌握更多的证据才行。

    安澜转过头，看向这三位受害者家属：“王小姐和苏小姐应该也都发现了，现在陆氏集团要投资苏云镇的消息一出来，不少网友都开始关注苏云镇了。”

    “事实上，陆氏集团要投资苏云镇的消息，也是我……”

    安澜顿了顿：“也是我朋友安排散布出去的，为的就是吸引网友们的关注。”

    “我会先收集足够多的线索证据，然后在网上造势，买够流量，让官方那边不得不重视这件事情，不得不去查这件事情。”

    “然后利用手里的证据，实时盯着官方那边的动静，确保能够为那些逝去的亡灵，真真正正的讨回公道。”

    蒋奶奶有些迟疑：“网上啊？网上我不太懂，而且不是说网上的消息虚虚实实的，会不会他们根本就不在乎网上的消息啊？”

    苏萌和王云星对视了一眼，只连忙宽慰着：“蒋奶奶不用担心，现在时代不同了，网上的舆论现在已经很受关注了。如果真的能够在网上将事情闹大，上面不可能不管的。”

    “就连安小姐那件事情，都是在网上发酵，所以我才知道一点的。”

    “对，最近好几个案子，都是网上闹大了之后，最后被最顶层的官方给关注到，然后找到真凶的。如果这件事情真的能够闹大，对我们百利而无一害。”

    “好好好，既然你们都这么说了，那我相信的。”蒋奶奶点了点头：“那就劳烦安小姐了。”

    安澜安抚好了三人的情绪，才又道：“你们就留在这里，记得千万不要登录自己的社交账号，免得被那边的人发现。”

    “好。”

    安澜一一叮嘱好了，才又回了公司。

    晚上回到家，小九正抱着电脑呆在客厅，手指在电脑上飞快地挥舞着。

    见安澜回来，小九连忙朝着安澜招了招手：“妈咪，你快来。”

    安澜扬了扬眉，见小九兴奋的模样，就知道小九定然是查出什么来了。

    “怎么了？”

    “早上你说，让我侵入安氏集团系统，我已经侵入了。而且我恢复了最近三个月安氏集团最高级系统里面删除的一些东西，发现了这些，和苏云镇相关的内容。”

