    凰妃妃见她猜到了，也就嬉笑：“老大圣明。什么都瞒不过你。我也不知道你和三爷到底出哪里出了问题，不过，老大你看三爷这么紧张，主动求和，就算了吧。”

    “既然你不知道我和他究竟是什么问题，就别帮他劝和了。”

    凰妃妃听她这么说，也就不好再多说什么了。

    也是。

    关键是不知道三爷这次到底怎么惹怒了老大。

    万一三爷去找了小三，出轨了，老大才生气，那她帮三爷，岂不是害了老大？

    若是如此，那不仅老大生气，她也气。

    算了……唉，感情这玩意儿如人饮水，冷暖自知。

    旁人是不好插手的。

    “唉，有时候想想，还是欢场上的男欢女爱最舒服，不谈感情，只谈快乐！夜夜当新娘，天天换新郎，提了裤子就走人，爽多了！”

    舒歌望一眼感慨的凰妃妃，这个凰姐，都当军门夫人这么久了，说话还是没个章法。

    又提醒：“你这话在舒家说说就算了，在乔家可千万别说。万一被有心人听见了，挖出你的背景，就麻烦了。”

    凰妃妃做了个安心的眼色：“我也就是在这儿才敢说。乔家就跟个大坟墓似的，每个人都死气沉沉，我想说都不知道跟谁说。……对了老大，你不是快过生日了吗，想怎么办啊？”

    舒歌摇头：“不办了。今年没什么心情，而且哥刚把舒氏重新推上市，公司那边也忙得很，我也不想哥分心……话说回来，你因为代嫁进乔家，生辰八字改成了和我同一天，你呢，准备怎么办？”

    “你都不办，那我更不办了。本来就是个假的生日嘛，有什么好办的。自己骗自己吗？我真正哪天生的，谁知道啊。”凰妃妃摇摇手。

    正说着，舒家一个佣人走过来：“小姐，沈骁先生来了。”

    舒歌与凰妃妃对视一眼，也就道：“请过来。”

    不一会儿，沈骁拿着个手掌大小的长方盒子，走近站定：“舒小姐。”

    又对凰妃妃打了声招呼：“乔家少奶奶今天也来了。”

    “有什么事吗？”舒歌问。

    “三爷让我给您把生日礼物送过来。”

    舒歌一怔：“礼物……？我说了我要天上的星星，其他的都不用了。”

    沈骁轻笑：“三爷给您的正是舒小姐想要的。”

    什么意思？他还真的把天上的星星送给她了？

    舒歌呆了一下。

    凰妃妃已走过去，帮舒歌将盒子接过来，又递给她，让她亲自拆。

    舒歌回过神，揭开盒子，是厚厚一沓烫金英文证书。

    是NASA颁发的天体命名所有权的证书。

    每一本，代表宇宙一颗行星的所属人。

    这里粗粗一看，有好几十本……

    也就是说，有好几十颗行星的。

    所属人，全是她中文名字的拼音缩写：ShuGe。

    “NASA?……M国宇航局？”她吸口气。

    她随口一说想要天上的星星。

    那男人就找NASA一口气买下了几十颗行星的冠名权，全送给她了？

    “没错，”沈骁点头，微笑如故：“一共八十九颗行星。”

    凰妃妃也是惊了：“为什么是八十九颗？”

    沈骁指了指盒子：“里面有那八十九颗行星在银河系的位置图，舒小姐看一下，就知道了。”