    或许是没有听傅时年说过自己什么好话，江北闻言也愣了一下，不可思议地看着傅时年：

    “你……你这是在夸我？”

    傅时年微微一笑：

    “是，由衷地对你表示感谢。”

    这话听在江北的耳朵里还是舒服的，但江北却并没有因此而放松对傅时年的严苛，看着他：“别以为你说我好话我就会放过你，我的立场还是一样的，你不能做伤害苏苏的事情，否则我和你没完。”

    傅时年看了一眼苏木，笑了笑，没说话。

    乔遇在餐桌上一直很沉默，从头到尾都很少说话，即便说也是跟傅时年轻声说几句，苏木一开始没怎么注意，等她注意到的时候突然地就想起了傅时年跟自己说过的事情，他说江北在嫁给纪南风之前曾问过乔遇要不要娶自己，但乔遇为了兄弟情最后并没有答应。

    如今看他对江北眼神闪躲的样子，苏木便相信了他的后悔，只不过一切都已经晚了，有些事，有些人错过了，就是一辈子的。

    只是谁都没有想到会在这个午饭的时间里遇到纪南风，四个人在包间其实并没有什么机会看到谁进来，但是偏偏傅时年出去接了个电话，挂了电话往回走的时候纪南风刚好进来，两人便打了招呼，傅时年看着纪南风身边挺着大肚子的女人，轻声笑了笑：

    “我还以为你最近很忙，但看你的样子似乎并不是。”

    纪南风和傅时年之间是什么交情，只是一句话就能听出其中包含着什么意思，微微笑了笑，对身边的女人笑了笑：“你先进去，我等下过去找你。”

    那女人虽然有些不满，但还是对着傅时年礼貌地笑了笑，跟着服务员先一步走了，看着那女人离开，纪南风刚想开口跟傅时年说什么，傅时年却先一步开口：

    “知道我今天和谁一起吃饭吗？”

    纪南风看着他，几秒后蹙眉：

    “江北也在？”

    “你看别人都能看得这么明白，为什么自己的事情却总是处理得不明白？”

    纪南风轻笑一声：“我怎么处理不明白了？你觉得我会留下这个孩子？”

    “留不留都是你们纪家的事情，我插不上手，只是这事你处理得越慢，越是没有好处，不管是对谁，这么明目张胆地带着外面的女人来吃饭，或许就是你所谓的处理？”

    看着傅时年，纪南风有几秒钟没说话，片刻之后露出一抹苦笑，却也没解释什么，淡淡道：

    “既然遇到了，我也过去打个招呼。”

    傅时年没阻止，只是问：

    “那你怎么跟江北说你为什么在这里？”

    纪南风轻笑：

    “你以为我就算明说了，她就会在乎？”

    傅时年看着他，终究没有再说什么，转身进了包间，苏木和江北正在说着话，听到开门的声音下意识地抬头看过来，看到是傅时年便很快收回视线，却在不经意看到他身后的那个人时又停下了动作。

    江北对纪南风的出现有些意外，她看着他几秒，开口：

    “你怎么也在这？”

    “和乔娜有事商量，在外面碰到时年，知道你们在这里，便来打个招呼。”

    苏木不知道乔娜是谁，但是看傅时年和江北的表情便猜测到了几分，看着纪南风的目光不由得变得严厉起来，纪南风笑了笑，扯开一把椅子径自坐了下来，微微笑了：

    “之前吃饭都会叫上我，今天是怎么了？当我这个人不存在？”

    傅时年看一眼纪南风没说话，倒是江北直接开了口：

    “上午苏木去医院检查，吃完饭我们就要回医院了，只是随便吃一口。”

    纪南风看着江北：

    “你什么时候回家？还是打算永远不再回去了。”

    苏木闻言看向江北，纪南风瞧见了，微微一笑：

    “看来你的好闺蜜还不知道你现在一直都在住酒店吧？自从我的新闻爆出来，除了你回家收拾行李之外，你就没回去过，我的电话不接，微信不回，就算是找上门去你也是避而不见，你想怎么样？”

    江北以为，就算她和纪南风之间没什么感情，但是起码的面子和默契还是要的，他万万没想到纪南风会当着这么多人的面说出了他们现在的现状，不由得抬眸看他，眼神中却是半分温度都没有。

    “你这么看着我做什么？你能离家出走，我不能说出来？”

    傅时年和乔遇认识纪南风这么多年，从来都不觉得他会对女人咄咄逼人，可是如今他这么做了，还是对待自己的妻子，傅时年没插嘴，是因为他觉得纪南风有些故意，虽然不知道为什么，但确实没道理当着彼此好朋友的面说这些不留情面的话，倒是乔遇有些忍不住地开了口：

    “我没听错吧？做错事的那个人明明是你，为什么现在你却有了道理？”

    纪南风舔了舔唇：

    “我只不过是犯了男人都会犯的错误，也不是不能原谅，就算她接受不了，也应该站在我面前和我好好地说清楚，如今算是怎么回事？”

    乔遇还想回什么，却被江北拦住了声，她看着纪南风，没有之前面对傅时年的咄咄逼人，她只是看着，没有丝毫情绪地看着：

    “我们有什么事情回去再说，现在你去陪你的乔娜吃饭，不要在这里影响我们的心情了，行吗？”

    “赶我？”纪南风微微笑了笑：“你也不是不认识乔娜，既然遇到了，何必分开各吃各的呢？我把乔娜叫过来，我们一起吃。”

    一直沉默的苏木开口：

    “纪南风，你别太过分了。”

    傅时年看了一眼苏木，也开了口：“你觉得今天这个局面适合一起吃饭吗？就算你觉得适合，也要看我们是不是会被影响了胃口，她是个什么身份？也配合我们坐在一个台面上？你今天若想留下，可以，把那个女人打发了，不然你把她叫来怕是给不了面子。”

    纪南风没动，靠在椅子上静默了几秒之后从椅子上起了身，看着在座的各位，淡淡笑了笑：

    “行，既然这样，那我就不打扰了，你们吃你们的，等下我给你们买单。”

