    谁都没想到，一进来进入就看见了一个活人！

    这个中年脸上带着邪魅的笑容，他扫视着众人，眼神中满是好奇，众人也不知道他的实力有多强，因为他身上一点气息都没有溢出来，一点都觉察不到.

    “这是什么人？”沈翔给孙灵星传音，他看向孙灵星的时候，孙灵星正垂着头，像是在回避这个中年的眼神一样，她显然知道这个中年是谁。

    在刚才，沈翔尝试了一下，进入无法使用空间之力。

    “对了，我无法使用空间之力，被限制了！”

    “一个混蛋，不用理他的，这个家伙脑子有病！看来我们接下来要困难许多了，你若是实力再强一点，说不定就能突破这里对空间的限制。”孙灵星回应到，然后看了看这个大堂，目光落在一扇门上。

    沈翔也看向那扇门，就在他想问点什么的时候，孙灵星一把抓住沈翔的手，给沈翔传音道：“你让老唐进入你的幽瑶山庄，我带你进入傲世神陵的深处。”

    沈翔和唐中杰传音交谈了一下，唐中杰也答应，他立即把唐中杰放入幽瑶山庄里面。

    孙灵星看见唐中杰不见了之后，拉着沈翔，一瞬间就飞掠到那扇门面前，打开门就进入里面了，一切都非常顺利，也没有人阻拦！

    众人愣了愣，他们发现这个大堂有九扇门，而孙灵星为什么会选择那扇最小的门，而且看起来那扇门也十分简陋。

    这时候有人也急忙跟上去，因为有些人知道孙灵星的前世就被封印在傲世神陵里面，说不定孙灵星知道一些什么，所以才会奔向那扇门的。

    这些人之中就有忘我神族和傲世天门的人，都是一些老者，他们很显然对孙灵星十分了解。

    可就在他们踏出几步的时候，坐在大堂上首的那名中年突然一挥手，一阵阴风袭来，让那几个人浑身冰冷无比，都立即呆立在原地哆嗦，不敢再继续上前。

    “你们不能走那扇门！”中年摸了摸胡须：“除了那扇门，其他门你们都可以走！”

    “这……这是为什么？”一个傲世天门的老者立即问道。

    黑袍中年看了看那名老者，只见他双眼突然一闪，只见两道白光瞬间透射而来，穿透那名傲世天门老者的头颅。

    “因为你们还不配走那扇门！”黑袍中年说着，微微一招手，只见那被杀死的老者突然飞了过去，悬浮在黑袍中年的面前，然后化成一阵血雾。

    血雾进入黑袍中年的身体后，他赞叹了一声：“这老家伙的修为不错呀！”

    众人顿时大汗淋漓，都是冷汗，一个个脸上都是恐惧，有的人更是被吓得两腿颤抖，黑袍中年就是个极强的傲世境，而他们最强也只是尊祖境后期，根本不是对手！

    他们都没想的这个中年会突然出手，而且直接把那人吞噬了。

    “赶紧走吧，否则我会忍不住把你们吸光的。”黑袍中年双眸突然变得通红，很是吓人，众人此刻也纷纷逃窜，冲向那八扇门。

    没有人敢冲向孙灵星刚才走的那扇，刚才就因为有人问了一句，就被吞噬掉了。

    ……

    孙灵星带着沈翔进入那扇门之后，来到一条明亮的通道。

    “灵星，外面那个家伙是怎么回事？他进入没有阻止你！”沈翔很好奇，他之前还以为孙灵星与那个黑袍中年有仇，没想到那么轻松就进来了。

    “他曾经欠过我的恩情，但我却很讨厌他，这个家伙很残暴的，但有时候却又非常善良，是一个喜怒无常的家伙，我现在的实力还不是他的对手，所以少惹他为妙。”孙灵星说道，她也放慢了许多，而且还非常警惕，像是这条通道有什么危险一样。

    沈翔使用道心眼看了看，竟然发现通道两壁上有一团团黑色的东西，也不知道那是什么，他急忙把刚才自己看到的告诉孙灵星。

    “你真的看见了？在上面地方？指给我看！”孙灵星急忙问道。

    沈翔放出一小团光雾，让那团光雾飘到前面的墙壁上。

    “就是这个地方！”

    孙灵星立即挥手，打出一道白光，轰在墙壁那团光雾上，只见那里忽然爆发出一阵黑气，黑气涌出来之后，变成一条浑身是黑色尖刺的黑色巨蟒。

    巨蟒从墙壁钻出来，吐着紫红色的蛇信，喷涂一阵阵紫黑色的气雾，一看就知道这是一条带着剧毒的毒蟒。

    随后，通道两壁上不断钻出一些黑色的东西，都是毒虫，比如蜈蚣蝎子这种！

    原本光亮的通道，瞬间被一阵阵紫红色的毒气充斥，浓烈的毒腥令人作呕。

    沈翔无法使用空间之力，不能释放空间护罩出来抵御毒气，原本他还有些担心，不过他觉得这些毒对付不了他，因为这并不是什么精神之毒，不像忘我毒和龙魔迷毒那样。

    “我的百毒不侵之体总算又有用了。”沈翔心中暗暗一喜，他看了看满脸凝重的孙灵星。

    她虽然没有中毒，但神色非常凝重，让沈翔以为这些毒物会非常难以对付。

    “傲世神火！”孙灵星对沈翔轻声喊道：“先试试看，有没有效果，这些毒物身上的毒液才是最可怕的。”

    沈翔手掌对着前方，然后运转傲世神力催动傲世神火，只见一股气劲突然涌出来，那就是傲世神火，并没有颜色，也看不见。

    傲世神火如同一条透明的龙穿梭在通道之中，只是一下子，那些毒物就全部变成黑色的粉末！

    “有效果了！”孙灵星神情还是那么凝重，她抬手打出一阵寒冷的傲世神力，把通道的上下左右四壁全部冰封起来，四壁都是厚厚的冰层，使通道看起来就像是冰雪甬道一般，非常的漂亮。

    “灵星，你在担心什么？”沈翔小声的问道，跟在孙灵星身后。

    孙灵星绝美的脸儿紧绷着，像是很紧张。

    “这条通道能直接通往一个神秘的地方，那里面有最合适你的传承，但这条通道也非常危险。”孙灵星说道。

    “什么传承合适我？”沈翔没想到孙灵星居然是为了他，这让他心中暗暗感动着。

    “丹神秘术！”孙灵星刚刚说完这四个字，通道忽然一震，冰冻这里的冰霜瞬间被震碎，化成一片白色的气雾消散了。