    此时，朱楹还不知道，自己的领地已经被蒙古人盯上了。

    他还在努力带领城民加速建造城池。

    不过，即使没有提前知道自己的领地被蒙古人盯上。

    但，在他来这个地方的时候，在开始建设城池的时候，他就已经有了设想。

    不然，也不会抽调壮劳力来军事训练。

    更不会特意去系统兑换军事人才。

    被掉出来的这一万人，只需要专注训练，不需要参乎领地的建设。

    训练，就是他们的基调。

    唯一让朱楹不太放心的是，他们没有准备太多的武器，这些青壮年没有像样的盔甲。

    这也是为什么，之前朱楹要换取铁匠，木匠等人才的原因。

    时间慢慢流逝，转眼又五天过去。

    领地人口再次增加三万六千五百人。

    总人口突破了十万大关。

    于是，朱楹在这些青壮年中又挑选出一万人并入军队的行列。

    守卫领地的驻军，一下就提升到了两万人。

    同时，朱楹还安排了两万人，去开采。

    之前兑换的那个矿物人才，就在近日，发现了一个大型矿洞，这个矿洞里后铁矿，盐矿，还有小型的金矿，煤矿。

    因此，朱楹让这两万人去快速开采。

    朱楹为此将又多出来的四百积分儿全部换成了人才。

    炼铁的，炼盐的，炼金的，再加上军事人才。

    而且他在每个人才旁边安插了一千个人跟着他们学习。

    如果系统允许的话，他想要将所有人都放在这些人才手下跟着学习。

    可是系统是有限制的，从系统中兑换出来的这些普通人才，他们最多只能培养一千人。

    如果超过这个数量，那么人才也没有办法培养出来。

    这些培养出来的人，又不可以再去培养其他人。

    论能力上，他们的能力会比系统给出的人才低一级。

    这一切是被系统给限制死了。

    就好比练兵人才。

    朱楹领地当中就只有一个。

    而这个人才，他所能管辖练兵的数量只有一千。

    而被他们培养出来的臣民最多只能再继续练兵七八百。

    其他的人才也是如此。

    也就是说，由于受到系统限制，徒弟永远无法青出于蓝而胜于蓝。

    这也许就是系统把臣民和百姓之间分开的根本区别吧。

    不过，对于朱楹来说，这样的速度已经够了。

    随着人口不断的增加，朱楹领地上分工变得更加明确。

    种地的，伐木的，修建屋舍的，采矿的，制盐的，打铁的，炼铁的，养殖的，炼金的等等，都有合理分配的人。

    而且这些人都有普通人才带领，手底下多多少少也有学徒。

    一下子把城市的进度拉快了许多。

    同时，朱楹将领地按照分工的不同进行了区域规划。

    分为住宅区，冶炼区，种植区，养殖区，工业区，储存区等等。

    这样更有利于他统一管理和建设。

    短短五天内，通过臣民们的不断努力，领地中的军队初具规模，手上也有了简简单单的武器。

    经过这长达半月的建设，朱楹领地已经出去小型城镇的规模。

    此时，朱楹正在考虑是否要建一个城墙。

    只是，想法还没有付诸于行动，一个消息，就让朱楹感觉天打雷劈。

    在领地内，朱楹所居住的王府中。

    朱楹神色凝重的看着夕星：

    “你说领地周围有大量蒙古人聚集，是真的吗？”

    夕星非常肯定的说：

    “是真的，我确定。”

    朱楹剑眉微蹙，他所担心的事情还是发生了。

    虽然这种危机迟早都会来到，没有想到进会来的如此之快。

    要是再给他十天半个月等城墙，护城河，所有东西都已经修筑好了，那就无惧了。

    可是现在他的领地中没有任何防御工事，位处平原，没有天险可依。

    一旦蒙古人攻来，对他的领地来说，就是一场极大的灾难。

    朱楹可不想自己好不容易建立起的领地，就这样被别人毁于一旦。

    朱楹看着夕星：

    “你觉得以我们现在的实力和这些蒙古人对战，胜算到底有多少？”

    夕星低下头，想了想：

    “这就要看他们会出动多少人了，对方现在围来的都是一些装备精良的骑兵。”

    “要是敌人超过五千骑兵，以我们现在两万人的兵力，根本就抵挡不住。”

    朱楹心中一坠。

    他知道，夕星只是根据时局来判断。

    即使现在自己拥有两万人的军队，人数上可能占优势。

    但是总体训练时间非常短，才刚刚半个月时间，甚至军队中有些人时间不足半月。

    并且他们准备的武器非常简陋。

    如果对方是北元王庭的人，无论是对方的战斗力上，还是武器装备上，都可以完胜他们。

    再加上蒙古人擅长骑射，派出来的都是骑兵，在这样平原区域，只要吹响冲锋号角，会给整个城市带来毁灭性的打击。

    朱楹面色更加凝重。

    大脑疯狂的旋转，想要寻找对应的方法。

    很快，朱楹看到一边的黑川问道：

    “如果将我们库存的所有东西用上，大概还可以武装多少人。”

    黑川作为领地里的管理人才，管理着这里的大大小小事物。

    对于领地中任何一样事物的数量都在掌握之中。

    “回禀王爷，我们仓库内还剩下两万多把长矛，五千多把长刀，五千把弓箭，若干箭。”

    朱楹点了点头，对着夕星说：

    “你现在去将这些武器分发给普通百姓，让他们所有能装备的人都装备上。”

    现在质量不够，只能靠数量凑了。

    如果在装备上两万五千人，那么守卫领地的人加起来就大概有四万五千人。

    基本上在人数上可以形成碾压之势。

    但是这些最多只是打起充胖子，没有什么实际作用。

    就算人数再多，在那些战斗素质极高的蒙古人面前，也就是送人头的份。

    而且敌人到底会派多少骑兵出战，这还是个未知数。

    这才是现在急需关注的问题。

    “立刻派斥候监察附近蒙古人的一举一动，尽量摸清楚到底会有多少人来进攻我们。”

    朱楹认真的看着夕星说。

