    “提升到B级，需要XP：999”

    一段信息传来，颜冲意念确定，顿时：

    “【阅读D】→【阅读B】”

    “不试不知道，没想到，魔眼血脉的本命技能，也是可以推演提升的。”

    颜冲本以为，魔眼血脉每次晋升的时候，自带的能力会自动升级，或者出现新能力。

    如果能力等级不变的话，说明到达上限，无法提升了。

    但这次将阅读能力成功升级，让颜冲明白了，实践是检验真理的唯一标准。

    【阅读B】：通过注视，获得目标的各种信息，详细程度与双方实力、自身知识储备有关，消耗精神力

    仍然和D级时的介绍一样，描述比较模糊，只是等级变化为了B而已。

    “不过，会不会可以不通过对视或身体接触，直接阅读出来目标的血脉、技能、记忆碎片信息呢？”

    颜冲想到了在地球上面可以直接阅读到老师同学们的血脉、技能信息，只不过不通过对视或身体接触，就无法复制。

    但就算这样，也非常不错了。

    “接下来，再看看这枚金币到底有什么猫腻吧。”颜冲将目光再次投入到了手中的金币上面。

    名称：财富之神的金币

    品质：稀有+4

    功能：意志-1，意志最低0.05

    技能1：信仰转化，有钱能使鬼推磨，持有此金币的人会变得贪恋金钱，不知不觉就成为金钱的奴隶

    技能2：无限金币，每天对着金币向财富之神祈祷，凭空就会出现一枚金币

    技能3：金币法阵，七枚相同金币按照一定的位置摆放，可以激活金币法阵

    技能4：最后的绚烂，发生大规模爆炸，产生黄金中阶的破坏力（1/1）

    描述：先知会炼金部炼制

    看到上面的信息，颜冲手一抖，金币掉到了地上，发出了叮咚的脆响。

    “意志-1”真的吓了他一跳。

    颜冲注意到，只要持有，也就是说身体接触，就会发生作用。

    而且技能1的信仰转化也让人感到一阵恶寒。

    “信息量有点大，果然，这不是一枚普通的金币。”颜冲虽然将金币丢到了地上? 但仍然能够通过阅读来获取这枚金币的属性信息。

    “这怎么看? 怎么像是财富之神教会的东西啊，不过稀有级+4的物品? 教会也不会普及的。”

    稀有级的物品? 仅次于史诗级，光从名字就可以看出? 这种级别物品的价值了。

    别看联合学院的学员人手一枚稀有级的精灵古树叶，但那也是因为精灵古树叶这种材料的品质太高? 强行提升了品质而已。

    再者说? 三院这种级别的组织，在大陆上也不多见，学员待遇高一些也很正常。

    “先知会，和财富之神教会? 到底有什么关系？还有金币法阵是什么玩意? 难道和晨曦镇上哈瑞克的祭坛是一类物品？”颜冲浮想联翩。

    还有，最后的绚烂技能，实际上就是一个炸弹，充满了危险性，让颜冲感到有些发毛? 根据他对先知会的认知，这个炸弹的控制手段肯定在简或者其他先知会高层人员的手中。

    然而? 以他目前青铜阶的实力，还无法改造稀有级的物品? 不说不小心弄坏了，万一触发了警报? 那就完蛋了。

    犹豫了片刻? 将金币捡起? 颜冲并没有感觉到自己意志有所变化，不过这种属性比较玄乎，阅读也查看不了，所以颜冲也没多想，将金币放进了口袋里。

    拿出了通讯卡牌，将今晚的会面信息发给了罗莉，其中包括简是先知会成员的信息。

    虽然学院那边已经查出来了名单，但没人敢保证那一定是齐全的。

    罗莉的消息很快就回复了：“你现在住在凯琳塔吧，来5002室。”

    5002？颜冲没想到罗莉也来到了星辰岛，还住在了凯琳塔的第50层，那里可是接近塔顶了。

    由于三院联赛之中，并没有牧师职业者的比赛，所以颜冲还以为罗莉不会和他们一起过来。

    习惯性地释放了一个隐身术，颜冲打开了门，开启元素视觉，小心检查了一下周围的环境，鬼鬼祟祟地上了楼。

    来到了5002室，以特定的节奏敲了敲门。

    随后，门打开了，罗莉出现在面前，颜冲直接走了进去，等关上门后，才撤掉了隐身术。

    将金币拿了出来，颜冲说道：“这玩意很邪乎，似乎和先知会之戒一样，可以削弱人的意志。”

    罗莉看了他一眼，说道：“虽然不知道你是怎么知道这些的，但放心吧，我的意志水平很高，不会被这玩意影响的。”

    她直接将金币拿在手里，观察了起来，眉头微蹙。

    “怎么看，怎么感觉就是一枚普通的金币啊。”罗莉喃喃道。

    “能尽快将这枚金币研究出来吗？我怕简这几天会对我检查。”颜冲提醒道。

    三院联赛大约持续一个星期，以这枚金币的重要程度，如果不贴身保管，怕不是会引起怀疑。

    至于简为何这么早就交给他，颜冲感觉这是因为金币的意志削减作用。

    有了先知会之戒和金币的双重意志削减，可以让颜冲更加地听话，而且也可能触发金币的技能2——无限金币能力，这或许涉及到另一个阴谋。

    颜冲忽然对自己之前在学院参加的财富之神教会神恩活动产生了怀疑。

    “放心，今晚就还给你。”罗莉说道。

    话音落下，房间内的墙壁忽然变化起来，几道缝隙出现，一道推拉门缓缓打开。

    从门外往里看，赫然是隔壁5001房间的景象。

    还有这种操作？颜冲有些吃惊。

    隔壁房间内，走出来一个身穿法师袍，胸前戴着星辰学院徽章的年轻英俊男子。

    “这是约瑟夫，星辰学院四年级炼金系学院，革命军六大创始人之一，炼金大师，鉴定大师。”罗莉向颜冲介绍道。

    “这位是颜冲，是我推荐他加入的革命军。”相比之下，对于颜冲的介绍就简单许多了。

    约瑟夫神情严肃，礼貌地对颜冲点了点头，随后看向了罗莉手中的金币。

    罗莉将金币递给了约瑟夫。

    约瑟夫倒是非常专业，取出一双皮质手套戴上后，才将金币接过。

    他观察了一会儿后说道：“这枚金币有问题，我需要立马做实验来研究一下。”

