    看完奏章的微飏一声长叹。

    崔莹的一身本领，说实话，的确在京城小娘子中是不大够看的。但是去了西夏……

    也未必就有多凌空。

    微飏让石磐把奏章给端方帝送回去，同时回了三个字：“随她吧。”

    随即吩咐石蜜通知外头：“看着善国公府些。莫要让人趁虚而入。”

    虽然似懂非懂，但石蜜还是去了。

    所以，这边闹得这么凶，桓王还是没动静么？

    微飏十分猜不透那对宾主的心思布局，可又无论如何问不出来——这大概是她这辈子最有挫败感的一件事了。

    她所不知道的是，就连石磐去桓王府，都没能见到桓王。

    桓王去了别院。

    他要先找到自己被坑的时间线和关键人。都找到了，问完了。心头还是觉得有些怪异。

    他不应该是个能够被这样粗暴直白的计策设计到的人，毕竟，当时自己虽然酒热，却也不至于脑子一热就真下水救崔莹。

    他一身功夫白练的吗？！尤其是漠北草原上跟北狄人连年叫阵喊出来的嗓子，喊不出别人还喊不出千山么？！

    他想不通。

    天天烂醉。

    梁擎连跟都没跟去，只在桓王府里跟众人一起忙。

    还是红袖最后看不下去，趁着没旁人，过来问他：“殿下是因为长安公主无情，所以自己也就无心了么？那康王殿下怎么办？幽州数十万军民怎么办？先太子、太子妃的仇怎么办？！”

    这才让桓王勉强醒了过来，又睡了两天，再开门时，外头已经传来消息：崔莹主动求嫁西夏。

    消息炸得整个别院的人都懵了。

    桓王本人更是如此。他刚刚给自己做好心理建设：即便是娶了崔莹，未必就过不出日子来。

    忙命人去打听怎么回事，红袖却绷着脸地来告诉他：“梁先生让您不要作声，不要动作，等着就好。”

    桓王心里的怪异感觉更盛：“那我也得知道到底都发生过些什么啊！”

    “梁先生说，好多事儿，您知道了不做，就是您错。不仅您自己，千载史书上，也会添上一笔。如今您什么都不知道，正好。”红袖也头疼，却拿那位梁先生无法可施：

    “婢子本来还去问了环首，结果他竟然跟奴婢说：梁先生是为了殿下好。还说什么，若是奴婢知道了内情，一定会跟殿下说，谁知道殿下会做点儿啥。所以，连我也瞒着了。”

    桓王叹了口气。

    自己弄回来的幕僚，跪着也要继续信任下去。

    ——不然还能咋办？

    如今他也弄不死人家啊！

    相比较于无声无息的桓王府，善国公府简直热闹得就要翻了天了。

    善国公前脚把崔莹的血书交上去，后脚回府就“不小心”崴了脚，闭门谢客谁也不见。

    无措的崔集只能默默站出来主持家中事务。

    至于崔莹，她致力于把她那惹祸的亲娘申氏瞒个死紧。

    然后，她去约见邬喻。

    两个针锋相对了前半辈子的小娘子一席长谈，直谈了几乎整天。

    “等崔小娘子回到家时，西华女冠已经把她得了赐婚旨意，等到秋风一起，就要远嫁西夏的事情，告诉了申氏。这个实在是没人拦得住。”

    翠微缓缓禀报给微飏，“申氏便疯了，大吵大闹。善国公的训斥也不听，说她这是抗旨也不听，一口咬定皇后娘娘答应了她女儿和桓王的婚事云云。

    “崔小娘子见劝不住，便把她娘硬生生关在了房里。然后申氏就，自缢……”

    微飏目瞪口呆：“哈？！”

    “当然被救了。可是申氏说，只要他们看不住，自己就寻死。亲娘死了，女儿总要守三年的孝。她就不信西夏太子能为了娶崔小娘子，把太子妃之位空悬三年。”

    翠微轻轻叹气，续道，“所以崔小娘子寻了申家的人去劝，申氏根本不听。崔小娘子又求崔贵妃叫她娘进宫去劝。申氏却说正好，她正要找皇后娘娘问个清楚。

    “崔小娘子实在没办法了，派了人来请您。”

    晨光熹微，正是微飏打拳后用早饭的时候。

    所以，申氏竟闹到崔莹在坊门刚开的时候，就派了人过来了？！

    “算了。父母都是债。预备热水，我吃完饭洗个澡就过去。你跟来人说，我见完申夫人，想见见西华女冠，请崔小娘子帮我安排一下。”

    翠微犹豫了片刻，低头去了。

    微飏看看她的背影，问旁边的石蜜：“你翠微姐姐怎么了？”

    “好像是我嫂子昨天来找她了，两个人还争执了几句。刚才我还听着翠微姐姐念叨，说一定得跟小娘子说呢。”石蜜眼珠骨碌一转，“她们争执的时候，青粲姐姐在旁边偷听来着！”

    石蜜的嫂子？不就是翠缥？！

    微飏呵呵地笑：“你倒知道的多。”

    石蜜嘿嘿笑着跑走去吩咐洗澡水。

    今天出门，微飏点了青粲翠微两个人跟着，上车前看看尹叔，好笑起来：“今儿你们一家团圆。”

    尹叔看着出落得越发亭亭玉立的两个女儿，眉开眼笑。

    车上，微飏问翠微：“来吧，说说，那会儿有什么未尽之言？”

    翠微默然片刻，勉强笑了笑，道：“翠缥姐姐有了身孕了。我劝她别让六合出去，她不听。”

    “这次我站你这边。”微飏立即道，“回去你就让翠缥来见我。顺便把石蜜、白蜡、六合都叫来。”

    翠微顿时松了口气，露出个真心笑容：“我就是个小见识。如今崔小娘子要远嫁，跟西夏未必打得起来。此刻去从军，想要个军功，那怎么也得熬个十年八年。

    “怎么就不能等孩子出生、长大一些，再去也不迟。翠缥姐姐也不是那种非要大富大贵的人，何苦六合这么不撞南墙不回头的样子？”

    “嗯嗯嗯！你说得对！”微飏连连肯定她。

    青粲在旁边听着，睁大了眼睛，哇一声：“姐姐，公主居然说你说得对！你在公主这里这么心腹的吗？我平常怎么没看出来？！”

    “你但凡眼里能看见点儿东西，也不至于把小娘子屋里的器皿砸了那么多！就为了你到了这屋里，这二年摆设已经换了一个整遍了！”

    翠微一旦对上青粲，就是恨不得直接摁在地上暴揍一顿的表情。

    微飏呵呵地笑：“好好，没事儿，都挺好！”

    马车车辕上，尹叔一脸笑，手里的马鞭子高高扬起。

