    正在娱乐城内闲逛的杨间来到了一张桌子前停下了脚步，凑冉傲

    此刻，有好几位玩客正坐在桌子旁边玩着纸牌，而且赌注都很大。

    一个穿着西装，约莫四十出头的中年男子此刻输的有点惨，他心情很糟糕，灌了一口酒，松了松领带，看着眼前的积分筹码一咬牙全押了上去。

    其他几个一起的玩客运气也不怎么样，都是赢得少，输得多，但是见到这个男子如此孤注一掷，也都忍不住多看了几眼，但是他们却还能沉得住气，没有陪着他疯狂。

    “发牌。”西装男子说道。

    荷官不说话，只是手势示意了一下，然后发牌。

    杨间看了看，然后平静的说了一句：“你这把输定了，押这么大，庄家怎么可能让你赢。”

    那个西装男子听到声音之后立刻朝着杨间看了过去，他皱了皱眉，有些不高兴。

    荷官立刻道：“这位先生，请不要在这里捣乱，否则我立马叫保安请你出去，我们娱乐城的信誉是有保障的。”

    杨间面无表情道：“信誉？你都当着他们的面作弊了还有脸说信誉，你这把还有几张牌没有发完，你继续发下去，我敢保证，其余两家都是赢，只有这家是输，而且你给自己发的是七点，给他发的是五点。”

    荷官顿时手微微一僵。

    不过此刻却已经有保安立刻朝着这边走了过来。

    杨间瞥了一眼，那几个围过来的保安立刻就朝着别的方向去了。

    “怎么，不敢发牌了？”

    荷官看了看，还没有保安过来，他脸色冷静，十分镇定的继续发牌：“先生，还请你保持安静。”

    “发牌，愣在那里做什么？”

    那个西装中年男子脸色有些不对了，他喝了一声道。

    “抱歉。”

    荷官一副公事公办的样子，继续将剩下的两张牌发完了，然后亮出了点数。

    “庄六点，闲家开牌。”

    六点？

    这和杨间之前说的一点都不一样。

    其他的几个玩客笑了笑，觉得这个人肯定是来捣乱的，立刻没有放在心上。

    杨间继续道；“点数变了，他刚才把牌换了，七点变成了六点，而你手里的变成四点，还是你输。”

    这个西装中年男子立刻打开牌一看，果然和杨间说的一样，自己是四点。

    但是荷官却依旧冷静的收走了这个西装男子的全部筹码。

    杨间在这里闹事，自然有保安部的人收拾，他在桌子前工作，就是要确保赌局的顺利进行。

    “还真被他给说中了，这把我赢了。”

    旁边的一个玩客，摸到了八点，赢了这把，但是却一点都不高兴，而是诧异的看着杨间。

    “你的牌提前发完了，你肯定赢，这荷官换不掉你的牌。”

    杨间道：“不然为什么每一把赌局都是先下注后发牌，而不是先发牌后下注？当然也不排除可以先下注的玩法，但那种玩法绝对没有纸牌，你们继续在这里玩下去的话早晚是会倾家荡产的，收手吧。”

    说完，他转身就走。

    “这位小兄弟等等。”

    旁边一个玩客喊住了他，并且快步走了过去：“多谢你的提醒，你的话让我幡然醒悟了，我也没什么可以答谢你的，这几个筹码就当是谢礼送给你了。”

    说完，塞给了杨间几个积分筹码。

    出手很大方，一个筹码是十万，这个人给了杨间足足五个。

    如果可以兑换的话，那就是价值五十万。

    “我也不玩了。”

    其他几个玩客纷纷拿了筹码退场不玩。

    他们也没有去找庄家的麻烦，能在这里开娱乐城的人他们得罪不起，既然知道这里有问题的话那就赶紧走。

    “这位先生，你这样的行为是有损我们娱乐城名誉，希望你就刚才的行为道歉。”

    荷官立刻开口道，本来这事情不是他管的，但是他左右看了看，保安部的人还没有来，不得已只能开口了，否则这事情传出去的话自己也免不得担责任。

    “道歉？你帮娱乐城作弊骗钱，要我道歉？这话你再说一遍。”杨间盯着他，目光很冷。

    “这位先生，你是恐吓我么？”

    荷官也底气十足：“我们这里全程都有监控，相信先生的这种行为，我们娱乐城律师部的人会很乐意给先生发一份律师函......”

    杨间听着他的唠叨，二话不说从旁边那个玩客的手中强行拿了一个价值一百万的筹码，然后重重的拍在了桌子上。

    “砰！”

    巨大的声音吓了周围的人一跳，那个荷官的声音也戛然而止。

    杨间手掌移开。

    筹码粉碎，但在这碎末中间，却有一小块十分微小的芯片，他捏着这个芯片道：“你觉得我是在恐吓你，还是你在恐吓我？每一个一百万的筹码里面都有一个芯片，桌子下面就有感应设备，压多少，筹码一放立马就知道了。”

    “本来只是想找这里老板的麻烦，看来他手底下的人也没几个好人，不过这样也好，对付你们这些没什么底线的人我也就不需要那么克制了。”

    说完，伸手一弹，手中的芯片瞬间消失了。

    下一刻。

    这个荷官感觉鼻子有什么东西流下来了，摸了摸，却发现手上满是血迹，自己竟在流鼻血，不，不止如此，他的脑袋也发晕，想要睡觉。

    我，我受伤了？

    他脑海之中冒出了这个想法，可紧接着他身体一软直接瘫倒在了地上，眼睛一闭，彻底昏死了过去。

    周围的其他人见此顿时都惊疑不定。

    之前还有些迟疑，现在彻底相信了，这大兴娱乐城就是作弊了，筹码里面放芯片，这再怎么解释也没用了。

    刚才那个输得很惨的西装中年男子此刻脸色非常的难看，感觉自己就像是一个猴子一样被这娱乐城戏弄。

    而就在此刻。

    一直关注杨间动向的何老板此刻却匆匆的赶来了，他立刻道：“杨队何必和几个员工斤斤计较，他们也只是工作而已，有什么问题杨队可以找我，相信我能给杨队一个满意的答复，只是希望杨队能给我一个机会，让我可以给杨队真诚的道个歉。”

    “不急，现在还不是何老板出现的时候，我们还有时间玩，你这地方还挺好玩的。”杨间瞥了一眼，缓缓道。

    何老板神色凝重，看着样子杨间是不打算接受自己的道歉了。

    他走了过来，靠近了几步，压着声音道：“杨队，给个机会怎么样，这次的赌约我认输，只要杨队肯放我一马，我愿意赠予杨队公司一百亿现金，这件事情完全是一个误会，我刚才已经弄清楚了，大澳市的骆胜和几个神秘驭鬼者有和合作，想对付杨队，我这次是被当枪使了。”

    “而且现在骆胜就在娱乐城内，我可以带杨队去找他们对质。”

    杨间面无表情，依旧不为所动，他一句话都没有说，只是转身离开了。

    何老板愣在了原地。

    回避？

    杨间现在居然回避自己？

    不，不对。

    这个杨间自始至终都没有把自己放在眼里，什么道歉，赔偿，什么认错都不重要......甚至是金钱对他来说也没有丝毫的价值，或许只是一个比较大点的数字而已。

    何老板死死的捏了捏手掌，第一次感觉到了自己的渺小和无力。

    因为继续这样下去的话，他死定了。

    “杨队，给个机会吧。”何老板追了上去，他咬着牙道。

    杨间看着拦在自己面前的何老板，无视他继续往前走：“想要活命，靠嘴巴是不行的，得看行动，你想在我面前求一个机会？好，我给你，之前的一切我都可以既往不咎。”

    “那我需要做什么？”何老板继续问道，心中莫名的松了口气。

    杨间道：“你说骆胜在后面搞事，干掉他，我就信你。”

    什么？

    何老板惊住了。

    没想到杨间这么直接，需要什么条件都不提，却要让自己去干掉骆胜。

    “杨队，骆胜可是大澳市的负责人，这，这实在是做不到。”何老板说道。

    “所以你们觉得我更好应对一些？”杨间看了他一眼。

    何老板惊醒了。

    是啊。

    骆胜只是大澳市的负责人，杨间却是总部的队长，身份地位还在骆胜之上，自己凭什么认为杨间会比骆胜更好对付？

    仅仅只是杨间只是一个二十出头的年轻人？

    自己见过了骆胜的诡异和恐怖，却没有真正领教一下这个鬼眼杨间的凶狠程度。

    意识到这点之后。

    何老板冷汗直冒，心中还真有一种冲动，想办法去干掉骆胜，保住性命，结束这件事情。

    但是.......他理智告诉自己，这样做很冲动，而且代价太大了。

    继续往前走的杨间没有走多远，却忽的脚步猛地停住了。

    因为他看见了一个人，准确的说是一个女人。

    杨间不是那种看见女人就走不动路的人，而是这个女人的相貌很特别，他似乎在那里见过，不，这张脸他没有在现实之中见过，只在一张照片上见过一幅画上见过、

    那是来源于鬼橱里的照片，来自鬼画上的画像。

    一个完美无瑕，近乎于诡异的女子模样。

    他盯着这个女人，下意识的紧绷了起来，因为他有一种错觉，仿佛这个女人就是从鬼画之中走出来了一样。

    但迎面走来的那个女子身上服装却让他的错觉又消失了。

    这个女人穿着连衣裙，踩着高跟鞋，性感而又清纯，美艳无比。

    “一个和鬼画之中女子长的一模一样的人。”杨间瞬间动了，他直接消失在了眼前。

    下一刻，他出现在了这个女人的面前。

    周围灯光嗤嗤闪烁着，灵异力量干扰了周围的一切。

    冰冷僵硬的手掌一把掐住了这个女人的脖子，直接将其整个人给举了起来，力气大的几乎要将那脖子活生生的捏碎。

    “你是谁。”杨间双眼微微散发着红光，浑身气息冰冷，凶险而又可怕。

    “月莲。”何老板惊了一声。

    这个女子叫何月莲，是他的私生女，身份不算特殊，唯一特殊的是她有着一张漂亮到不像话的脸。

    不知道多少男人见到这张脸都迷得走不动路。

    但他万万没有想到，杨间见到何月莲的这一刻竟会直接动手，甚至想要伸手掐死她。

    “你不开口也没关系，你的记忆我要了。”杨间身后的阴影晃动，此刻竟诡异的蠕动起来，沿着地面迅速的入侵这个何月莲的身体。

    何月莲脸色涨红，试图挣扎，可是浑身却已经失去了知觉，无法反抗。

    “这个人就是传闻之中的鬼眼杨间？”她忍着窒息感，看清楚了眼前这个人。

    年轻，冰冷，麻木，透露出一种前所未有的压迫感。

    面对他，根本就不像是面对一个人，而是面对着一只厉鬼，不，甚至比厉鬼还要可怕。

    鬼影入侵何月莲。

    杨间要获取她的记忆，知晓这个女子的来历。

    他需要弄清楚，这个女人到底为什么会和鬼画中的女子长的摸一样。

