    吃过早饭后，到了七点左右，王赞和柴进玉走了，剩下的几人还呆在这一起，同时又给外出抬棺的那个打了电话让他也赶过来。

    王赞去殡仪馆是想看看，死了的这两个人身上的浓疮是否下去了，还是说继续保持着原样，但不管怎么说的话，只要没有再恶化下去，那就说明奏效了，一切可以尘埃落定了。

    到了殡仪馆，小唐就已经在这边等着了，见了王赞就挺心急的问道：“咋样了，咋样了，昨天我一直给人操办后事来着也没来得及跟你们打听，有眉目了嘛？”

    王赞说道：“问题不大，可以盖棺定论了”

    小唐惊讶的说道：“这么快？”

    柴进玉难得的笑了笑，说道：“得亏是我运气好，从朋友那打听到了王先生的土地庙，不然我们现在说不定死了多少个了呢”

    “先去看看吧，也别说的那么肯定了……”

    来到冰柜处，将玻璃罩子打开，就露出了阴阳先生的尸体，三人的视线顿时就盯了过去，一眼就看出来尸体脸上的脓包虽然还在，但明显已经比之前小太多了。

    王赞连忙将寿衣也给拉开，尸体的身上同样也是如此，浓疮都不见了，脓包也眼看着要瘪了。

    柴进玉身子晃了晃，长长的吐了一口浊气。

    “再去那个尸体看一下吧”王赞几乎已经心里有数了，这个兆头呈现出的结果，就是可以画上句号了。

    果然，第二具尸体上得迹象就更明显了。

    “你们可以把心放在肚子里，回去之后就都散了吧，这个是过去了……”

    后来王赞又特意去了一趟雇主家，见到主人之后他自然不会明说，你爹的坟已经被我们给挖了，骨灰盒都带出去逛了一圈然后又给送了回来，王赞的意思是麻烦已经解决了，但是毕竟牵涉到了你父亲的亡魂，死者是应该安息的，这么打扰也不太对，就想着跟他一起去墓前烧点纸然后祭奠一下。

    对方倒也没有想太多，于是找上自己的哥哥，也就是死者的两个儿子，一家人带着纸钱就去了墓地。

    到了墓地之后，由于昨天晚上才被挖过今早又被填上的，哪怕就算做的再干净，那也不可能一点痕迹都没有，特别是被翻动的坟土你更没办法掩饰了。

    对方顿时就迷糊了，眼神中满是狐疑，王赞十分淡定的说道：“你们父亲的坟头上，是用水泥砌起来了，这才不过几天的时间吧？但你们看看水泥覆盖的地方，上面不是出现了很多裂缝么”

    死者的两个儿子仔细看了几眼，就更加的诧异了，因为水泥上面的裂缝这一看就是自然形成的，而根本不可能是人为的，但这才短短的几天而已，不该出现这状况的。

    王赞就解释道：“之前不是跟你们说了么，你爹的丧事办得有些问题，出了一些麻烦事，当然了只是还没有落到你们身上，所以就没有什么察觉，而这个麻烦体现在了很多的地方，他下葬的这里就是其中一点，所以坟上出了变化也是正常的”

    两个儿子都被吓了一跳，他们倒是没什么明显的感觉，可也会觉得不吉利和有点害怕，于是就问王赞该怎么办，他就借坡下驴的顺势告诉两人，让你爹安息就可以了，以后逢年过节还有他的忌日，最好是家里人都能凑齐了然后来到他的坟前看看，烧一些纸和上供就差不过了。

    王赞能做到这个地步就已经差不多到位了，他一是不可能跟对方解释太多，其次就是为了给死者一个交代，毕竟以后他的这道魂都会被镇在这墓下，可能让他能一直见见自己的后代子孙，这也就是唯一的要求了。

    一个亡魂不能转世，只能被禁锢在一座墓里，这也是挺悲惨的一个事，所以王赞就跟他家里人交代，以后可以常来的话最好就别断了，让死者也可以有个念想。

    从市区回到崇名，王赞到了住处后冲了个澡就直接躺在床上蒙头大睡了起来，一天一夜没睡还东奔西跑的，他早已疲惫不堪了，人几乎是沾到床上就呼呼大睡了起来，除了上厕所的时候起来了，剩下的连饭他都懒得吃了。

    足足睡了几个小时，再醒的时候才感觉好多了，王赞打了个哈欠靠在床头抽着烟让自己清醒一下，然后拿出手机就看见了几条信息。

    有两条是于寒秋发过来的，询问他处理的怎么样了，自己非常迫切的想要了解下状况，王赞看了一眼也没回然后就往下翻着，下面的信息是白濮发过来的，还有几张相片。

    “喂？”王赞拨通了白濮的电话，轻声问道：“你怎么样了？”

    “早就起来了正在家里浇浇花，心情挺不错的，我给你发的照片，你没有看到么？”

    “看见了，很好！”王赞笑了，白濮的这几张照片都是纯天然没有P过的，而相片中的她只能依稀看到一些之前的状况，大体上来说已经好太多了，比上一次两人在大马相见的时候状态还要好。

    白濮轻声说道：“今天早上起来，当我去换睡衣的时候就发觉身上已经没有那么多的褶皱了，皮肤突然就恢复好了很多，特别是脸上……我想着，应该是你又做了什么吧？”

    王赞在昨天的时候就意识到了，九世恶人没有投胎成为第十世的恶人，就算不是功德无量，那也肯定会积了不少的阴德，再加上还拉回了几个抬棺匠的命，这次赚得肯定是要超出预期太多了。

    果不其然的是，白濮那边立马就见效了，而且效果似乎比想象中的要好了不少。

    王赞也没多解释，就随意的说了两句，白濮那边忽然停顿了下来没有再接着说话，王赞问道：“你怎么了？”

    “我不想和你说谢谢，但是却真的很感谢，你努力给我做的一切”

    王赞顿时挠了挠鼻子，说道：“那个什么，你要真是想谢的话，我也不会客气的，你就给自己拍一张相片，我看看你身上，嗯，恢复过来多少了……”

