    阿公看着棋盘，雨萱脸上带着笑容，坐在苏铭的身边，神情很是专注的，也在望着棋盘，在苏铭说话之时，她眼中露出狡黠，玉手抬起将风吹飘动的秀发婉在耳后时，忽然其旁的沧兰，轻咳了一声。

    “阿公。”阿公抬头，目光落在沧兰身上的一瞬，雨萱那里已经在放下手时，轻轻的移动了一下棋盘上属于阿公的白子。

    “阿公，蛮族有不少族人，都想要来拜见您老人家，您看是不是让他们这几天过来？”沧兰神色如常，没有丝毫变化，温和的向着阿公轻声开口，神色很是尊重的样子。

    “此事……你去安排好了。”阿公和蔼一笑，话语间下意识的低头要去看向棋盘时，在苏铭身侧的许慧，脸上露出笑容，目光从沧兰与雨萱身上扫过，立刻开口。

    “阿公，这棋局得好一会儿才可以继续，不如你与我们说说，苏铭小时候的事吧。”

    “对啊，阿公，和我们说说他小时候的事吧，沧兰姐姐，你说不是不。”雨萱连忙开口，与温和典雅的沧兰比较，她们之间倒也没有年龄上的长幼，无论是雨萱还是许慧，在称呼上都以沧兰为姐姐。

    许慧次之，雨萱无论是性格还是平日里的言辞，都给人一种娇小之感，故而在三女中，最小。

    阿公哈哈一笑，不再去看棋盘，抬头看着苏铭身边的三女，笑容更为慈祥，这三女各有千秋，无一不是天骄，看着她们，阿公又看了看此刻闭上眼的苏铭，开怀的向着她们说起了苏铭小时候的一些趣事。

    却不知晓，这棋盘已经改变，使得原本苏铭那里的劣势，变成了优势。

    这一切苏铭没有去关注，他在闭上眼的瞬间，其神识已经散开，化作了意志，在那一刹……降临了第四真界内。

    第四真界，一片混乱，一道道属于灵先的意识充斥八方，带着肆虐与疯狂，更带着一股仿佛要撕碎天地的嚣张，崛起时，围绕第四真界，正展开一场血腥的厮杀。

    除了第四真界，这厮杀还蔓延到了阴圣，冥皇，甚至在道晨真界内，也有一些来自第四真界的灵先，在那嘶吼中狂笑，与暗晨逆圣展开生死之战，每当有暗晨逆圣之修灭亡，立刻就会被将那些灵先一吸之下，将被杀死的修士连同身体一同吸入体内，如吞噬一样。

    甚至……这些被打开了封印，从第四真界释放出来的灵先，他们根本就不在乎敌人是否是暗晨逆圣，就连各个真界的修士，也是他们的攻击者，如同食物。

    每吞噬一个修士，都会让它们壮大一些，如此一来，从第四真界冲出的这些灵先，掀起了一场这三荒大界另一种浩劫。

    与此同时，随着这些年来无论是三荒修士还是暗晨逆圣之修不断地死亡，尤其是这一年来灵先的冲出与杀戮，整个三荒大界，与以往多了一些不同，苏铭能感受到，随着这些人的死亡，自己的意志隐隐间攀升了不少，更是在这三荒大界内，充斥了暴虐与可以让人癫狂的无形之力。

    仿佛末世中的血腥之花，正在不断的蔓延盛开，尤其是……苏铭清楚的察觉，这十年来三荒大界那种移动的感觉，其速度堪比杀戮前的七八十年的样子。

    一切，都似乎快了七倍！

    也唯有这样，才可以让原本要三千多年形成的四翅重叠形成浩劫，变成了只有五百年的时间。

    看着三荒大界的变化，苏铭将这一切都铺展在了心底，如明悟了一切，内心平静中不起波澜，他明白，百年后对他而言，是一劫，此劫来自三荒。

    若这一劫苏铭无法度过，则不需要再谈以后，若他能度过的话，那么五百年后，将是三荒的劫，于重叠的一瞬，夺舍三荒，这是苏铭已经决定的事情。

    不会选择与三荒合作，先不说三荒给苏铭的选择，根本就不是选择，而是一颗埋在其心底的种子，百年后种子成长时，将带来封印的杀劫。

    即便是三荒的确是要与苏铭合作，苏铭也不会如此选择，因为……如他所说，他与三荒的路……不同！

    修为到了苏铭三荒这样的层次，彼此之间已分不出什么善恶，也没有什么仇恨，有的……只是道不同不相为谋的意志之争。

    原本苏铭也并非可以确定此事，但……冥皇本星上的那个古树，苏铭临走前深深地看了三眼，这三眼，让他明悟了，让他明白了因果。

    百年之后，那颗古树之下，与三荒之约苏铭不会躲避，他会去！

    一如那长海外，古树边，青绿似连天，青色是海，绿色是树，去将那似化去，去将那天，真的连在海上，让这海与树，化在一起……

    “或许，它们本也就是一体的……”苏铭的内心默叹，意志一凝，不再去考虑这些事情，而是随着意志的扩散，瞬间就弥漫了整个三荒，即便是那阴圣真界的意志不属于苏铭，即便是那第四真界的意志出现了排斥，但以苏铭四大真界意志的磅礴，瞬间就镇压了这两大意志，使得它们……不敢露出气息，而是暂时的将各自的真界，任由苏铭的意志横扫。

    第四真界东部，星空中存在了一片巨大的淤泥，这淤泥散发血腥，其内有无数尸骸浸泡，有暗晨逆圣，也有三荒修士，甚至还有那么几十人，属于第九峰分宗的弟子，他们已经失去了生命，身体在这浸泡下，正在慢慢地腐烂被吸收，环绕这淤泥四周的，是近乎三万暗晨逆圣之修，这些人一个个神色警惕，在三个属于他们的灵先带领下，正向着此淤泥展开神通之战。

    轰鸣之声回荡间，这淤泥内先露出了一张面孔，这面孔带着狰狞，看着四周的修士。

    “你们……都要……死！！”闷闷的低吼回旋间，这淤泥蓦然的庞大起来，可就在这时，一股让那三万修士瞬间脑海一片空白，即便是那三个属于暗晨逆圣的灵先也都刹那间如被凝固了魂，失去了一切意识是，那庞大的淤泥猛地一颤，其上的面孔蓦然抬头死死的盯着虚无，双目急速的收缩间，露出骇然。

    “是谁，你是谁！！”

    在他的嘶吼回旋时，一声冷哼传出，紧接着虚无中出现了一只手，这手不大，向下轻轻一按，立刻那淤泥轰鸣，其身躯竟肉眼可见的急速干枯，更有大量的裂缝刹那出现，砰砰之声回荡时，他的身躯竟有近乎四成，齐齐崩溃开来。

    “灭杀暗晨逆圣，三荒修士之事，苏铭不管，可招惹第九峰……你下不为例。”苏铭的声音传入那淤泥灵先的耳中，成为了一股深深地威慑，让这片淤泥颤抖中，在这一瞬没有丝毫挣扎与反抗之意敢升起。

    第九锋这三个字，在这一刹，被深深地烙印在了这淤泥灵先的神识内，成为了一个禁忌！

    苏铭的可怕，将这灵先深深地震撼，哪怕是他再疯狂，可面对这种翻手就可将其毁灭的绝对实力，他只能低头，散出恭敬。

    第四真界，西方，狂笑惊天，一个身子如常人，但却拥有两只足足十丈大脚之人，正在这星空迈步而去，他的身体看起来很不协调，颇为怪异，但从此人身上确实有让人恐怖的气息散出，他披头散发，上身**，迈步间笑容内带着一抹淫邪，正追击前方七八个修士。

    这七八个修士有三人来自暗晨逆圣，有四人来自冥皇，还有一个女修，在三年前拜入阴圣真界第九峰分宗。

    这大脚怪人笑声中，右手抬起，刹那其右手瞬间伸出，仿佛形成了一片真空，猛地就将那三个暗晨逆圣修士瞬息吸彻而来，落入其手心内猛地一捏，三人砰的一声成为了肉泥。

    大手再次一会见，那些肉泥如化作了最凌厉的法器，直奔余下五个修士而来，那四个冥皇修士惨叫中，立刻被那些肉泥穿透了身躯，成为了肉泥的一部分，至于第九锋的那个女修，此刻面色苍白时，被这怪人庞大的数倍的右手一把抓住，放在了面前时，这怪人目中淫邪之意更浓。

    “不错不错，可以做个炉鼎。”怪人大笑，将手中那女子扔入袖子里，在其袖子内，那看似不大的袖口中此刻存在了数千女修，一个个都是被他擒来。

    转身正要离去时，忽然的，这怪人身躯猛地一震，神色刹那凝重，双目收缩死死的盯着不知何时，出现在其身后的一个白衣身影。

    “如此灵先，不该封印，应直接抹去。”苏铭皱起眉头，淡淡开口时，身子向前一步走去，那怪人嘶吼一声，他在苏铭身上感受到了强烈的生死危机，此刻正要退后，但苏铭已经从其身边一走而过。

    随着苏铭的远去，这巨人全身猛地一颤，他的头颅蓦然与身躯分离，他的身体更是瞬间枯萎，衣袖成为了碎片，其内数千女修全部逃出时，这怪人的身体轰的一声崩溃，化作了数千气息，融入那数千女子体内，成为了让她们修为暴增的最大造化。(未完待续。)

