    第103章 鸡肉味，嘎嘣脆？

    

    “不过话说回来，这到底是个什么东西？”

    

    虽说陈玄已经活了十万年，游历过不少大千世界，见识过无数的种族，但眼前这种生物他却是头一次见到。

    

    在陈玄打量着怪异生物时，孰不知后者正面露兴奋，也正认真打量着他。

    

    它正因为自己要寄生女人而发愁，如今却来了一个相貌俊美的男人。

    

    而且它能清晰感受到对方身上的灵力波动极为微弱，想必是实力较差。

    

    男人，相貌俊美，实力一般，这简直就是寄生的最佳人选。

    

    在他看来，陈玄的出现还真是瞌睡送枕头，雪中来送碳。

    

    “我不客气了。”

    

    它这样嘶叫一声，便要直接跃起，同时身后狭长的尾巴快速卷向陈玄。

    

    然而，下一秒它高高跃起的身子，却如同触碰到无形的墙壁一般，猛地一滞，随即重重摔在地上。

    

    一时间，它只觉得头晕脑胀，眼冒金星。

    

    待其清醒过来，它才发现自己面前凭空多出一道透明屏障。

    

    “什么时候出现的？”

    

    怪异生物试缓缓抬起前爪，将其试探性地搭在透明屏障上。

    

    而在其触碰到屏障的那一瞬间，它便感受到一股柔和的斥力，以及一丝精粹的灵力，随即被吓得倒退数步。

    

    在它看来，那股斥力倒是平平无奇，没有可圈可点之处，但那丝灵力却是过于精粹。

    

    不仅强过自己见识过的所有灵力，甚至自己的族长也远不如这丝灵力精粹。

    

    要知道它的族长，那可是王境的存在。

    

    对方的实力可见一般。

    

    意识到这点后，怪异生物当即身子一软，直接瘫软在地。

    

    夭寿啊！   

    我居然试图寄生一个王境之上的强者。

    

    此时此刻，它再看向不住打量自己的陈玄，眼光也不由发生了变化。

    

    强者他这样看着我，不会是在盘算着怎么对付我吧！   

    就在它暗暗揣测陈玄会如何发落自己时，只听到后者喃喃自语道：“也不知道这家伙好不好吃？

    油炸之后会不会是鸡肉味，嘎嘣脆？”

    

    ？

    ？

    ？

    

    怪异生物听到这话，脸上露出一丝恐惧，同时本能地向后退出数步，仿佛生怕陈玄将其丢进油锅里。

    

    仿佛感受到对方的担忧，陈玄微微一笑，轻声安抚道：“放心，你长得这么丑，我不会考虑吃你的。”

    

    此话一出，怪异生物顿时松了一口气，但它总觉得心中有些怪怪的，仿佛被人戳到了痛点一般。

    

    然而，不等它高兴半秒，就听到对方继续说道：“而且，相对你的身子，我对你掌握的秘密更为好奇！”

    

    不好！   

    怪异生物心中暗叫一声不好，随即便运催动起灵魂之中的禁制。

    

    由于它们这一种族在晋升至王境之前，本体过于脆弱，因此很容易被他人抓住，进而泄露本族的秘密。

    

    为了避免这类事情的发生，它们的族长便在每一位族人的灵魂之中埋入了自毁禁制。

    

    只需催动这个禁制，身体和灵魂便会发生不可逆转的崩溃，从而保证不会发生泄密。

    

    伴着禁制的催动，怪异生物的五官七窍之中同时迸射出惨绿色的血液，随后它的身体和灵魂都开始逐渐崩溃，湮灭。

    

    “嗯？”

    

    陈玄见怪异生物突然七窍流血，同时身子也开始逐步崩溃，眉头不禁微微一皱。

    

    怪异生物看着眼前愣在原地的陈玄，挂满惨绿色血液的脸上不禁露出一丝鄙夷。

    

    你身为是王境的强者如何？

    不还是没有办法阻止我自杀吗？

    

    想要套取我族的秘密，简直是白日做梦！   

    我们螟魈一组，永不为……   

    不等它在临死之前发生一句呐喊，陈玄却是从随身空间之中取出一个酒壶。

    

    ？

    ？

    ？

    

    见到这一幕，只剩下半个身子的怪异生物不禁瞪大了眼睛。

    

    前辈，你不是说好嫌我丑，不会考虑吃我吗？

    

    你现在拿出酒壶是要闹哪样？

    从油炸改成生吃吗？

    

    人与螟魈之间最基础的信任呢？

    你还有没有身为强者的信誉和同情心？

    我都已经这么惨了，你就放过我好不好？

    

    就在它以为陈玄会趁自己还没完全死透之前，尝尝自己是不是鸡肉味，对方却打开酒壶，将其中的美酒尽数倾倒在它所剩无几的身躯上。

    

    嘶—   

    伴随着酒液落在身上，怪异生物当即只感受伤口上传来一阵刺痛，令其忍不住倒吸一口凉气。

    

    然而下一秒，它只感觉一股暖意在自己体内蔓延开来，原本正常运行的禁制陡然一顿。

    

    随着这股暖意的蔓延，它那残缺身躯的崩溃趋势陡一止，些许肉芽自其伤口上快速冒出，组成新的躯干与肢体。

    

    而随着禁制停止运行，它的灵魂开始停止溃散，并在新生肉体的滋润下快速恢复起来。

    

    “这？”

    

    它感受着自身的变化，满是血渍的脸上露出毫不掩盖的惊愕，显然没有意料到陈玄竟然有着如此手段。

    

    仅靠一壶酒，就成功阻止了我族的秘法，他到底是什么人？

    

    一时间，它只感觉脊背发凉，心底发毛。

    

    “你想死的话，不必这么麻烦。”

    

    陈玄俯瞰着脸上写满惊愕的怪异生物，右手微微一张，将其从地上直接摄起。

    

    “但在此之前，你还要告诉我一些事情！”

    

    说完这话，他便扯出一道空间裂缝，带着怪异生物进入其中，消失在原地。

    

    …………   

    与此同时。

    

    天水城，公孙家祠堂。

    

    一位面目威严的中年人盘坐在祠堂中央，而在其周围有着上百枚人头大小的虫卵，其中一半已然孵化，只还剩下一个空的卵壳，另外一半则是微微晃动，仿佛随时会有东西破壳而出。

    

    忽然间，其中一个空的卵壳开始剧烈晃动起来，原本光滑的表面也开始出现些许裂裂纹。

    

    嗯？

    

    中年男子仿佛有所感应，睁开眸子看向那枚空壳。

    

    “九十六的卵壳开始破裂，他本体受到伤害了？”

    

    中年人意识到这些后，脸色开始变得阴沉。

    

    他们螟魈一族靠寄生在其他生物体内为生，未晋升至王境之前，本体不会轻易离开宿主。

    

    一旦离开宿主，要么是准备通过寄生的手段更换宿主，要么意味着宿主死亡。

    

    而九十六还有一次夺舍的机会，显然没有必要通过寄生的手段来更换宿主。

    

    那就意味着九十六的宿主已经死亡，本体被迫暴露在外。

    

    “没次记错的话，我之前是吩咐九十六去调查一个叫公孙子言的小家伙来着。”

    

    “以炼骨三品的修为，能够逼得九十六的本体暴露在外。”

    

    “有点意思。”

    

    

    

