    第一四七章，受伤

    来到王清这里。

    囡囡还没有放假。

    她要等到二十八才会放假，初五还是初六就开学，比许多厂狗都要惨。

    不过这丫头倒也没有抱怨什么，因为她身边的其他同学跟她一样，甚至更苦。

    或许有不少莫名其妙的人，在吵着给孩子减负减负，但同样却也有不少家长在让孩子，甚至逼迫着孩子拼命学。

    因为现在的拼命，能让他们有一个更好的未来。

    不然像张程以前那样，进厂拧螺丝？

    张程不知道别人怎么想，但他觉得王清这样的，起码比那些说给孩子一个快乐的童年啥的，要靠谱的多。

    毕竟童年的快乐，往往要在成年之后付出代价。

    张程看了眼写作业的囡囡，想了想后，用他存在王清这里的人参，揪了根须子给囡囡泡了杯水。

    “谢谢叔叔。”囡囡有礼貌的道谢，然后喝了一口水后继续写作业。

    很快，王清做好晚饭。

    “吃饭。”

    囡囡起身去洗手，准备吃饭。

    乖乖巧巧的，看的张程也想要个闺女。

    “那些人参，你也给囡囡泡个茶啥的，该喝就喝，不用省着。”张程拿起馒头，吃着王清做的醋溜包菜道。

    这些家常菜，让张程吃的挺满足的。

    王清闻言看了张程一眼，然后轻轻点头。

    囡囡很快写完作业，回房间去了。

    张程嘿嘿一笑，刚想有所动作。

    “我去洗澡。”王清却直接逃跑了。

    这让张程有些无奈，只能先去卧室，打开电视机来打发无聊。

    他的几个女人气质各有不同。

    香香以前是顺从，现在也有了些女强人的派头。毕竟管理着一个剧组，每天做出各种决策，这气质可不就养出来了。

    赵胜男是英姿飒爽，这是她常年进行体育锻炼所积累下来的。唯一不好的点，就是喜欢动手。拳拳脚脚的。不过最近张程倒也体会出这样打打闹闹的好处，可能他有什么变态的爱好？

    这事儿不能往深处想。

    杨雨杨雪两姐妹，姐姐温柔妹妹活泼，何况有着双胞胎属性的加成，站在那里都能让张程这个老色皮激动了。

    王清在外干练，但在排位的时候却十分的青涩，这种迥然不同的表现，更让张程沉迷。

    但张程却没有就此满足的意思。

    因为他现在心里想的，就是怎么样才能让自己的女人们住在一起，让他省去来回奔波的时间，如果她们之间能和睦相处，那自然就更加完美了。

    至于琪琪几个好朋友？她们已经在大平层那里住的不是好好的。

    “你、你也去洗一下。”王清洗完澡，穿着睡衣走进卧室，有些娇羞道。

    虽然她已经接受张程没错，但现在的相处模式还是让她有些羞赧。

    张程也不勉强，亲了王清一口后去洗澡，但没想到的是，洗澡回来，王清竟然装作睡着了。

    哦吼？睡美人呗？

    “清清？”张程试探着轻声道。

    但装睡的王清怎么可能搭理他。

    “睡着了啊？”张程自言自语，然后动作轻柔的在王清身旁躺下，好像害怕打扰到王清一样。

    这让装睡的王清稍微松了口气。

    但就在王清放松的时候，突然感觉到一只手摸了过来。

    这让王清顿时紧张起来。

    不过片刻后，也不见这只贼手继续有什么动作，王清再次放松下来。

    应、应该只是想要抱在一起睡觉呗？

    张程看着王清在自己的捉弄下，时而紧张时而松了口气，然后又紧张起来的王清，不由嘿嘿一笑。

    然后直到排位结束，王清也没有‘醒’。

    张程没想到王清竟然这么能忍，贴到王清耳边。

    “还要装睡啊？”

    但王清在张彻这么一句话下破了防，一头拱入张程怀里，一边捶着张程的胸口。这家伙太可恶了。

    翌日，王清给了张程一个白眼，然后上班去了。

    张程则负责送囡囡去上学。

    “过年想要什么礼物？”

    囡囡闻言，思索片刻后摇了摇头：“谢谢叔叔，我什么都有。”

    “恩，别怪你妈狠心，让你一直学，现在的大企业，好企业，招聘直接就是985，211起步，那些差一点儿的学校，连门槛都进不去……”张程唠叨着。

    事实上，囡囡并不太能听懂张程说的一些事情，但妈妈让她好好学习，身边的其他同学的家长，也在叮嘱着同学要好好学习。

    那么想必好好学习是没有错的。

    因此囡囡乖乖的点了点头。

    张程见状轻轻一笑，照例给了十块钱的零花钱后，目送囡囡走入校园。

    不是他小气，不愿意多给，而是王清特意交代过的，平时可以给少量的零用钱，而如果囡囡需要买东西什么的，就需要进行申请这样。

    有一说一，王清这位美女律师能跟张程继续相处下去，除开张程之前帮忙，又帮她要回了女儿囡囡的抚养权外，也有张程能对教育女儿有所帮助的因素。

    如果张程成为王清教育女儿的妨碍，你看这位美女律师会不会一脚把张程给踹了。

    送过囡囡上学，张程咂了咂嘴，想要再见到她的美女律师妈妈，恐怕就要等到年后。毕竟再过几天就是过年。

    略有些不舍的张程调转车头，往市郊的拳击训练营赶去。

    马上过年了，训练营也会关闭一段时间。

    这对于张程来说无疑是个好消息。

    毕竟都过年了，赵胜男那个憨女人总不能还闷头训练吧？

    然后张程一脸懵比的得知，赵胜男受伤了。

    张程的脸色瞬间就阴沉下来，来到训练营的医院。

    赵胜男躺在病床上，左臂被固定着，看到张程进来，脸上流露出尴尬之色。

    “怎么回事？”张程道。

    “没，没什么。”赵胜男磕磕绊绊道，反正她是不会告诉张程，她是在得知了训练营降低了她的评级，打算年后对她进行劝退，而她则想要加大训练量，让自己获得更多一点的成长，以便能留在训练营继续受训，然后没有把握好训练强度，从而导致了骨折。

    许芳金兰两个站在一旁，也是尴尬的要命。

    她们今天去忙碌健身房有关的事情，没能在一旁看护。

    向医生询问了一下赵胜男的伤势，知道并不算很严重后，张程稍微松了口气。

    不过随着训练营的关闭，医院这边儿也会停下来，所以张程他们需要再找个医院啥的，休养观察了。

