    上班的路上，何雨柱有些心不在焉，好几次都走错了道。

    身后的刘羽墨在第五次提醒他以后，终于按耐不住自己的脾气，将何雨柱拉住道：“人应该还没走，现在后悔好像还来的急。”

    何雨柱转身盯着刘羽墨，那迷茫的眼神让刘羽墨有些意乱道：“你……你盯着我看什么？”

    “你的嘴角好像有米粒。”

    刘羽墨摸了摸嘴角，发现什么都没有，在抬首，发现何雨柱已经跑的没影了。

    她娇嗔的低声喃喃道：“流氓！”

    来到食堂，何雨柱简单的安排了一下工作，便抬腿出了厂子。

    现在的何雨柱已经是个小领导，有事出门也不会有人说他什么，更何况还有门卫李大爷给他打掩护，这班翘起来不要太轻松。

    宣传科的刘羽墨坐在窗口看着何雨柱蹬着大红旗直接一个帅气的高抬腿上车，默默的叹了口气，打开密密麻麻的小本子，在上面写了一句：“翘班+1。”

    一路风驰电掣直奔娄晓娥的家，以前为了工作的事情，何雨柱曾经跟一大爷来过娄晓娥的家里。

    此时娄家没有影视剧里那样趁着瓢泼大雨在夜里转移财产，而是光明正大的将一箱箱东西往解放牌的大卡车上装。

    娄爸穿着黑色中山装，一丝不苟的盯着搬运工，不时的抬起手腕看看时间。

    “老领导。”何雨柱将车子扎好以后，走到娄爸面前说道，“您这是？”

    “我干嘛你能不知道？”娄爸一记卫生眼甩了过去，“今儿怎么有空到我儿来呀？”

    何雨柱收起了笑脸，神情严肃的小声说道：“不瞒您说，是关于您去香江的事儿。”

    两人对视了一眼，就点了点头道：“跟我进来吧。”

    何雨柱刚走进别墅的大门，正巧娄晓娥跟她的母亲在收拾东西，娄晓娥看到何雨柱先是一愣，然后惊喜的小跑过来：“你是要跟我们一起走吗？”

    何雨柱没有说话，看着他不知道怎么回答娄晓娥。

    还是娄妈经验老道，她上前搂着自己的女儿道：“他跟你爸有事要谈，你们还是等一会儿再聊吧。”

    娄晓娥听话的点了点头，对着何雨柱道：“你去吧，我在外面等你。”

    “嗯。”何雨柱点了点头，转身走进了书房。

    汗牛充栋的书架，此刻只剩下寥寥几张废弃的稿纸孤独的躺在空旷的木板上。

    红木的书桌上自己被收拾的干干净净，放眼望去，影影约约还能看到自己的倒影。

    “随便坐吧。”娄爸走到门口的的茶几上，沏了两杯茶，递何雨柱一杯，开门见山的道，“说吧，你知道多少？”

    “怎么说呢。”何雨柱低头看着漂浮在杯沿上的茶叶道，“我前段时间去了一趟玉泉山。”

    “玉泉山？你是说……”娄爸指了指颐和园的方向看着何雨柱，

    在看到何雨柱没有说话，只是默默的点了点头，娄爸的瞳孔猛地一缩，惊的茶杯差点都没有端稳。

    这已经不是吃惊，而是惊骇！

    他能从轧钢厂全身而退，就是因为上面的高人看他这人实在，没有做过什么欺压剥削工人的事情，才开口透漏了一丝风声。

    可是在何雨柱的面前，这简直就是小巫见大巫，不在一个量级上。

    此时此刻，娄爸再也不把何雨柱当一个只知道一点，而且喜欢耍小聪明的人了。

    足足过了好一会儿，娄爸回过神来，认真的看着何雨柱道：“说吧，你想跟我谈什么？”

    何雨柱吹开漂浮的茶叶，轻抿一口道：“你去香江的门路我不会过问，但我想先听听你对种花家的态度。”

    “态度？”娄爸想都没想，盯着何雨柱道，“我的体内留的是炎黄的血，我的祖先是大禹，我比谁都比它！”

    何雨柱静静地看着娄爸，不带一丝情感的问道：“既然你这么爱它，那你为什么要离开它？”

    “因为我目前的身份，我是个资本家，我无论做什么都改变不了我现在的身份！”娄爸自嘲的笑道，“我是这四九城里最早赞成合营的，也是最早清退所有股份的。

    “可即使这样，我在你们的心里依然是万恶的资本家，依然是要被严肃对待的对象！”

    “此去香江，我也是想寻找另一个可以尽自己绵薄之力帮助种花家的方法。”

    “您不恨吗？”何雨柱再次问道，“他们这样逼你，难道你就没有一丝的恨意？”

    “说一点也不恨，那是假的。”娄爸低头看着碧绿的茶水，笑着说道，“但就像那天你说的那样，我生于斯长于斯，身为一个孩子，如何能够记恨自己的母亲呢？她或许有时会有一些小缺点，但那也是为了让这个家越来越好罢了。”

    “人多了，蛀虫也必不可免的变多了，但我们不能因为一两个蛀虫就去憎恨整个社会吧？”

    “种花家是你的，可也是我的！”

    最后的这句话让何雨柱彻底打消了对娄爸的怀疑。

    由此，何雨柱也明白了为什么原剧里娄晓娥会在改革开放以后不就便回来了。

    带儿子找爹是一个，另一个估计也是受到了家庭的影响吧。

    “香江是个好地方。”何雨柱将茶杯当在办公桌上，若有所思的说道，“他赶上了以鹰酱为首的西方世界快速发展的列车，会成为这个世纪，东方的一颗璀璨明珠。”

    娄爸坚定的补充道：“但它以后终将会回到祖国的怀抱！”

    何雨柱没有反驳，因为不仅是香江，就连妈港以后也会回到祖国的怀抱。

    至于弯弯，那不过是一群跳梁小丑在那里仗着主人还没彻底倒下，而嘤嘤狂吠罢了！

    何雨柱将自己对于香江未来的走势，以及对这些走势的应对方法直接告诉了娄爸。

    娄爸听到何雨柱的侃侃而谈，心中已经天雷阵阵，他不会讲这些事情归功于何雨柱的身上，而是认为这是上面那些人对于当前实事的一些超前的判断力。

    随着何雨柱断言岛国将会出现一次重大危机的时候，娄爸已经彻底对教员他们顶礼膜拜了。

