    世上可有神明否？

    这是一个困扰了无数人一生的难题。

    哪怕是最虔诚的信徒，也都会在某个特殊的时间点，为这个问题所困扰。

    白木俊也曾如此。

    前一世的他，是天朝的一名普通程序员。

    朝五晚九，熬夜加班，压力过大，让他得上了名为脱发的绝症。

    整天寻医问药，但却苦求无解，郁郁寡欢。

    绝望之际，他只能将最后的希望寄托在虚无飘渺的神明身上。

    虽然没啥用，头发该掉还是掉。

    但当最后一根头发落地时，奇迹发生了。

    他没有变强。

    他穿越了。

    穿越到了平行世界的霓虹国。

    平行的非常厉害，永不相交。

    这个世界的他，名叫白木俊，是天集神社的一名神官。

    提起神社，人们脑海中就会不由自主的浮现出许多人物形象。

    法力高深的神主，络绎不绝的信众......

    清纯可爱的巫女，温柔可人的巫女，高岭之花的巫女......

    以上这些，白木俊还没见过。

    目前，整座神社的在职神职人员只有他一人。

    就连当地都很少有人知道，平雄山里竟然还设有一座神社。

    当时得知这个设定时，白木俊毫不意外，甚至还有些窃喜。

    这不标准的爽文开局吗！

    按照剧本，接下来就应该是他与其余大社神宫进行残酷的角逐，历经困苦，最后将神社发扬光大的故事。

    这个想法，维持到他来到本殿，见到自己供奉的神明。

    第一眼，他就意识到事情没那么简单。

    会有连自己身份都忘记了的神明吗？

    而且，还一副不想努力了的样子。

    这合理吗？

    果不其然。

    身为神社神官，白木俊不但不用主持什么隆重的祭祀活动，干的最多的事反而是帮神明录深夜动漫。

    白木俊有些担忧。

    不难想象，如果这样下去，自家神明的下场会是如何。

    没有神格、没有信众、没有威望的三无神明。

    被高天原的各路大神指指点点，作为神明的反面教材流传于世......

    至此，他幡然醒悟。

    原来将神社发扬光大只是条副线。

    拯救神明，才是主线！

    所谓近朱者赤，近墨者黑。

    白木俊决定，要走一条勤奋刻苦的正路，感动神明，让她明白努力的难能可贵，将其带回正轨。

    那日起，白木俊开始以极强的意志约束着自己的行为，磨砺身心，刻苦学习，一举一动都充满着正能量。

    以凡人之躯，感化神明！

    所谓一分耕耘，一分收获。

    在穿越的第一年，白木俊以偏差值第一名的成绩，考入了日本排名第一的秀之院高中。

    算是意外收获。

    面对白木俊的努力，神明也非常惊讶。

    “白木神官，你......”

    “傻了吗？”

    收效甚微。

    为什么没起到效果呢？

    直到现在，白木俊也还在思考。

    如今，心中已经有了个模糊的答案。

    是他的心意还没有达到感动神明的地步。

    他穿越到这个世界才三年。

    只不过是生个哪吒的时间。

    想要感化神明，起码也需要做好西天取经的准备。

    直到最近，自家神明又搞出来个大新闻。

    东京都地产大亨，须贺房屋工业的业务部找上门来，出示了一份签字画押的土地协议书。

    上面白纸黑字的写着“如天集神社十年内参拜人数不足十万，则将该处土地使用权归还须贺房屋工业。”

    而今年，正是第十年。

    对此，自己家的神明表示“本神不清楚”、“不是本神签的”、“这种事本神哪还记得呀”。

    ......

    “废社？”

    神明不安的声音将白木俊的思绪唤回。

    “废社的意思是，天集神社要消失吗？”

    看着气势一下子颓靡下去的神明，即便有些不忍心，白木俊也不得不开口。

    “是的。还有最后三个月，我们或许就要从神社搬出去了。”

    他瞥了一眼神明。

    对于任何神明来说，这应该都是无法接受的吧。

    毕竟，神社可是神明的根本啊。

    果然，听到这话，神明不可置信的睁大了双眸，她紧紧抿着嘴唇。

    “没有其他办法了吗？”

    “对方的合同编写的非常缜密，我已经看了很多遍了，没有漏洞。”

    “这样啊......”神明忧愁的叹了口气，垂下了眼帘。

    “白木神官，如果真的要搬走的话——”

    “PS4，本神可以带走吗？”

    白木俊沉默了。

    比起神社的安危，PS4的安危更加重要吗？

    “呐？呐呐？”

    看着满眼期待的神明，白木俊知道不能再在这个话题上继续下去了。

    他看了一眼手机上的时间。

    “神明大人，我该出门了。”

    “晚饭给你热在微波炉里，不要忘记吃。”

    “啊咧？是有人拜托你去祓除吗？”神明好奇的问。

    “没错，和雇主约在九点见面。”白木俊回答。

    所谓祓除，指的是除灾去病，洗清邪祟的活动，也是天集神社的主要收入来源。

    毕竟单凭神社那微薄的奉纳，满足二人的温饱和神明的个人兴趣都十分勉强。

    为了赚取自己的学费与生活费，白木俊早早的以神官的身份，活跃在祓除界中。

    听到这个回答，神明并不意外，她的身子开始下落，足尖轻轻点在榻榻米上，跪坐下。

    拍拍自己身旁的垫席，示意白木俊过来。

    “那过来，让本神检查一下身体。”

    白木俊点头，走了过去。

    神明口中的检查身体，不是医学意义上的体检，而是另一种含义。

    这个检查，主要是检查白木俊体内的法力是否充足。

    毕竟是祓除，不可避免的要与灵异鬼物打交道，如果没有足够的法力，很容易陷入危险之中。

    每次白木俊出门祓除时，身体检查都是不可或缺的一环。

    怠惰归怠惰，神明对她唯一的神官可是非常关心的。

    关心的程度，大约是可以让她放弃两集正在追的新番的程度。

    什么，放弃三集？

    不、不行。

    三集太多了。

    白木俊躺在神明身前，闭上双眼。

    少女柔软的身子前倾，她轻呼一口气，双手置于白木俊的头两侧，手指轻轻点在他太阳穴上。

    一股温暖的光芒从她指尖汇聚，化作无数莹白光点蹿入白木俊身体中。

    片刻后。

    神明收手，脸上浮现出一抹疲惫。

    填充完成。

    天集神社没有什么信众，没有信众就没有愿力，这让身为神明的她法力也非常孱弱。

    如果她的法力再多一点，能提供给白木俊的法力也可以变得更多，但眼下能提供的法力，少的可怜。

    不过应对一般的小鬼物应该是足够了。

    察觉到法力涌入体内，白木俊睁开眼。

    正好与神明看对眼。

    神明低着头，瑰丽的双眸注视着他，娇小的身躯隐隐散发出一种压迫感。

    她语气严肃。

    “白木神官，说实话，本神还不想从天集神社搬出去。”

    “所以，拜托你了。”

    听到这话，白木俊一笑。

    这才是神明该有的样子。

    “嗯。”

    “我出门了。”

    随即起身，推开殿门，走入夜色中。

    本殿内，神明伸出自己的双手，翻来覆去的看着。

    俏脸摆出一副疑惑的表情。

    为什么每次检查白木君的法力，都是消耗一空的状态呢？

    难道这点法力对他来说有些太少了？

    嘛，这世道神不好当，能分出这些来给他，自己也已经很努力了。

    不想了，玩游戏玩游戏。

    神明哼着歌，一屁股墩回屏幕前，放弃了思考。

    ......

    正在夜色中行进的白木俊同样有所感触。

    他抬起双手，有规律的深呼吸，调整着自己体内的法力。

    白木俊观察过，每次神明输送过来的法力，会自动在他体内分成二十份，随着血液循环输送到全身各处。

    如果将每一份算作一点法力，那就是二十点法力。

    穿越过来这几年，神明几乎每次在他外出祓除时都会做同样的事。

    白木俊猜测，这法力，或许是一种生命力的表现形式。

    因为每次提升完法力之后，他都能感到神清气爽，浑身充满力量。

    在祓除时受到的小伤，要不了多久就会痊愈。

    而危及性命的重伤......

    还没遇到过。

    甚至，就连预防蚊虫叮咬都有奇效。

    多亏了这法力，白木俊夏日都不用点蚊香，一觉闷头睡到天亮。

    最后，也是最重要的。

    这法力给他带来了祓除鬼物、正义执行的力量。

    调整完毕。

    白木俊放下手，面露微笑。

    嗯，这次也和往常一样，提升了二十点法力上限。

    离三万法力又近了一步呢。

