    仙境极致与仙境极致的交手，这种场面可绝对不多见啊！

    平日里。

    修行界之中有关于仙境极致强者的传闻，都是少之又少。

    每一位，都属于镇压一个门派的老祖宗级别。

    平时能够看到一位仙境极致强者，那就已经是非常罕见的事情了。

    更别提......

    一次性看到两位仙境极致强者相互对峙！

    这简直百年难得一遇！

    至于两位仙境极致的交手？

    那更是此生都无法目睹的罕见画面！

    “这两位......”

    “会为了璇玑神女果而大打出手吗？”

    “仙境极致强者的交手？”

    “我的天！”

    “这会造成多大的动静？多么恐怖的破坏？”

    四头仙境大妖眸子除了恐惧之外，还夹带着浓浓的激动和期待之色。

    仙境极致强者的碰撞啊！

    它们这辈子还从未亲眼目睹。

    就连类似的传闻，都是少之又少。

    若能亲眼目睹这种级别的强者的碰撞，它们觉得，就算是死在这种级别强者碰撞的余波之下，也不亏。

    仙境极致强者实在太少见了。

    而两位仙境极致强者的交手，那更是百年难得一遇！

    能够看到这种罕见的场面，四头仙境大妖觉得简直是三生有幸。

    “两位仙境极致强者......”

    “一人一妖.…..”

    “天呐！”

    “他们要交手吗？”

    “这位大人，能否撼动那位仙境极致的绝世大妖？”

    “谁能更胜一筹？”

    十几名仙境也产生了类似的念头。

    仙境极致与仙境极致，自然也有强弱之分。

    但眼前这两位。

    到底谁更强？

    很显然。

    这两位一定是为了璇玑神女果而来。

    大打出手的概率非常之高！

    谁强？

    人类的仙境极致更强？

    还是妖族的？

    不知为何。

    十几名仙境心里突然很慌。

    若是人族的仙境极致要更弱一些......

    那他们岂不是又要沦为妖族的口粮？

    刚以为能够绝处逢生，想不到又惨遭深渊凝视？

    “道门的这位，一定更强吧？”

    感受着那恐怖的滔天妖气，一名仙境显得有些底气不足的开口了。

    对比之下。

    差距太明显了。

    一个浑身绽放着金色的神圣道光，身体气息如大海般深不可测，却不显山不露水。

    而另外一位。

    浑身释放恐怖的妖气，几欲要出彻云霄之上，简直霸气侧漏。

    这对比下来。

    一般人都会下意识的认为，这位来自于妖族的仙境极致大妖，显然实力可能要更加强悍得多。

    “这种级别的存在，倘若交手的话，短时间内不可能分出胜负的。”

    “一般情况下，交手打个几天几夜，都是最为保守的估算。”

    “而这段时间，我们大可趁机离开。”

    何盛嘴唇发抖，脸色苍白的低声解释着。

    仙境极致与仙境极致，确实存在着实力强弱之分。

    但，就算是再强的仙境极致，想要击败另外一位仙境极致，也绝非短时间内就能够做到的。

    这种级别的交手，就不是他们能够揣摩胜负的了。

    总而言之。

    对比起仙境极致的顶级强者，他们这区区仙境一、二品的境界，实在是太弱了。

    若是两位仙境极致的交手，只怕只需要外泄一丝丝的余波，就足以把他们当场碾碎，最终粉身碎骨。

    “你们说......”

    “两位，谁更强？”

    另一边的四头仙境大妖也各自猜测。

    感受着恐怖的滔天妖气，再看着那位浑身缠烧金色道光的身影。

    它们最终心底里得出了一个结论。

    “应该是我们妖族的仙境极致要更恐怖吧。”

    “我也是如此认为。”

    “毕竟，这股妖气实在太可怕了！”

    “当然，那位人族的仙境极致也不弱。

    但若是对比起我们眼前的这位仙境极致，那就逊色好几筹了。”

    “我们妖族从先天性的实力上，就远远地凌驾于人族之上。”

    “所以，人族的仙境极致，一定没有我们妖族的仙境极致强。”

    “这次我们总算是得救了。”

    “起码不会死在那位人族的仙境极致强者手中。”

    四头仙境大妖心有余悸的松了口气。

    同时，它们也觉得非常庆幸和幸灾乐祸。

    虽然它们得不到璇玑神女果，但它们也不愿看到人族的仙境极致强者夺得这些果实。

    相比之下，它们宁愿看到自己妖族的强者拿到这些果实。

    此时此刻。

    在它们眼里，它们已然认为。

    最终能够夺得这些璇玑神女果的，一定是属于它们妖族的仙境极致！

    “你们有没有发现......”

    “我们眼前的这位仙境极致的大妖，好像就是一千二百年前，就已经破入仙境极致的那位黑狐王。”

    “黑狐王？这可是一千年前就达到了仙境极致的顶级强者！”

    “就算放在我们妖族之中，黑狐王的名气也是赫赫有名，比起一般的仙境极致大妖还要更加恐怖！”

    “这下子，那位人族的仙境极致强者有麻烦了。”

    “..….”

    现场多方群体之中。

    唯独只有周言、林定两个缩在角落瑟瑟发抖的小道士，才会一直坚信着。

    他们御虚仙门的传说存在太上长老何悟，一定能轻松拿下对面那头仙境极致大妖。

    除了他们二人以外。

    无论是另外四头地仙二品的大妖，亦或者，那十几名人族的仙境，心庭里都不约而同的认为。

    此战......

    人族的仙境极致想要获胜，只怕胜算非常渺茫！

    感受到妖族那位仙境极致所释放的恐怖妖气，让他们所有人下意识的在心里做出如此判断。

    一边，金色道光神圣而圣洁无暇，散发出璀璨的光晕闪耀长空，被刻意收缩在方圆百米地带区域。

    而另一边，黑狐王这位身材魁梧的中年，双目炯炯有神，浑身上下没有遏制那股恐怖的滔天妖气，席卷四面八方，直冲云霄之上。

    对比之下。

    黑狐王霸气外露，显得更加的令人胆寒。

    滔天的妖气化作黑色的魔气升腾，以黑狐王的身体为中心点，慢慢的波及扩散更远的地方。

    两者处于截然不同的领域！

    一方神圣道光，一方黑色妖气升腾。

    一方为净土，一方为魔土！

    两者，势如水火，互不相让。

    仅第一眼就可以看出。

    两位仙境极致，属于天生的死敌！

    一个是要净化世间万物魔气的金色道光，神圣而璀璨，将世间一切污秽之气，全部都抹灭。

    而另一个，则是要令人滋生魔气，滔天的妖气笼罩之下，处于这一带范围之内，心灵尽皆被妖气强行感染。

    “人类......”

    “这是本王的地盘！”

    “这里的一切，都是属于本王的私有产物！”

    “你，速速离去，本王可既往不咎，不会对你痛下杀手。”

    “如何？”

    黑狐王终于缓缓的开口了。

    他双目充满阴冷而森然，有神的紧盯着前方，那个位于璇玑神女树旁边站着的，浑身缠绕金色神圣道光的身影。

    从这金色的神圣道光之中，他感受到了非常强烈的威胁。

    因此心生忌惮，让他不敢轻举妄动。

    虽然没有任何的恐怖气息外露，但作为仙境极致的绝世大妖，黑狐王还是敏锐的洞察到。

    眼前这个缠绕道光的身影，实力只怕深不可测！

    不像是那种初步踏入仙境极致境界的新人。

    随着黑狐王的声音流传。

    四头仙境大妖都有些惊疑。

    “这位人族的仙境极致强者，是让黑狐王都没有太大的底气能够拿下吗？”

    “若非如此，为何要用言语相劝？”

    “我感觉，一定是黑狐王不想动手这么麻烦。

    毕竟仙境极致之间的交手，动则就是几天时间的碰撞。”

    “没有绝对压倒性的力量，自然不可能大动干戈。”

    “若是能劝退对方，既省心又省力。”

    “说的不错，黑狐王的实力必然要凌驾于这位人族的仙境极致。

    之所以没有动手，是因为黑狐王也不想在这里大动干戈罢了。”

    气氛压抑！

    面对黑狐王的话语。

    站在璇玑神女树旁，浑身缠绕着金色神圣道光的陆沉，十分平静的把目光，从璇玑神女树的身上挪动到黑狐王的身上。

    目光透过道光，一双眼眸如星辰流转般深邃，静静的注视着这位仙境极致的绝世大妖。

    如果仔细一看。

    还能从陆沉的眸子里，捕捉到些许期待的神色波澜起伏。

    是的！

    就是期待！

    “仙境极致的绝世大妖啊......”

    “我还没有与仙境极致的强者交过手，甚至，也没见识过一般仙境极致强者的实力水准。”

    “这次，倒是非常凑巧让我碰到了一位仙境极致。”

    陆沉双眼微微眯起，兴致勃勃。

    仙境极致的强者有多强？

    陆沉不得而知。

    毕竟。

    他自己的仙境极致，不能用来衡量普通仙境极致强者的实力。

    他很想去体验一下。

    一般情况下的仙境极致，实力到底处于什么样的水准。

    而这，也是陆沉继续逗留在三千大山内围腹地的主要原因。

    没想到。

    终于迎来了一位仙境极致的存在。

    而且还是一头仙境极致的绝世大妖！

    事实上。

    在相同境界的情况下，人族要弱于妖族，这一点是所有人都心知肚明的。

    因此。

    同处于仙境极致，一般来说，妖族的仙境极致要更强于人族，这点毋庸置疑。

    可惜。

    到了陆沉这里，那一切就自然不同了。

    “仙境极致的绝世大妖有多强？”

    陆沉对此非常好奇。

    他已经迫不及待的，想要亲自出手去衡量一下，眼前这位仙境极致大妖的实力水准。

    换句话来说。

    相较于这璇玑神女树，陆沉对眼前这位仙境极致大妖的兴趣要更浓郁许多。

    这是他人生第一次碰到的仙境极致。

    而且看似，眼前这位仙境极致大妖不比一般的仙境极致。

    至少。

    从这头黑狐王的身上，陆沉就体会到。

    凌驾于普通仙境极致之上的，更加雄厚的气息。

    “人类，本王在跟你说话。”

    “你敢忽视本王？！”

    一声怒喝。

    陆沉的思维被打断，不由得目光看向一脸暴怒的黑狐王。

    可以清晰的看到。

    黑狐王满脸愤怒，黝黑的面孔涨红，眸子遍布血丝，浑身的妖气变得更加恐怖，杀气凛然，升腾缭绕四面八方。

    属于仙境极致的可怕气息，随之从他的身上全面爆发。

    以陆沉为目标，这股恐怖的气息席卷陆沉的身体。

    “人类，你好大的胆子！”

    “本王还是第一次，被一个小小的人类忽视！”

    “你成功激怒了本王！”

    “原本，本王还打算让你活着离开。”

    “但现在，本王改变主意了。”

    “人类，你千不该万不该的，就是惹怒本王！”

    黑狐王语气冰冷而充满杀意。

    他浑身上下散发的气息，节节攀升，越来越恐怖。

    这股滔天的妖气，再加上浓郁近乎凝结的杀意，以及黑狐王身上绽放那属于仙境极致的澎湃气息威压......

    不远处。

    四头仙境大妖惶恐得颤抖在地，浑身手脚发冷。

    十几名人族仙境，更是瘫痪在地上瑟瑟发抖。

    周言、林定早已经缩成了一团，被恐怖的威压全面席卷笼罩。

    “太上长老何悟......”

    “能赢吗？”

    这一刻。

    饶是周言、林定两人都不由自主的，产生了这种怀疑的念头。

    只因为。

    黑狐王爆发的这股气势实在太恐怖了！

    就算他们二人对传说中的太上长老何悟，抱着十足的信心，可也顶不住那位黑狐王散发的妖气太过可怕。

    至于四头仙境大妖与十几名人类仙境？

    他们早已经下意识的认为。

    仙境极致大妖的黑狐王，已经胜券在握了。

    人族的仙境极致，终究实力上还是要逊色于妖族的仙境极致。

    更何况。

    四头仙境大妖心知肚明。

    这位仙境极致，还是千年前就威名显赫的黑狐王，而不是一般普通的仙境极致大妖这么简单。

    “人类的仙境极致，终究还是要逊色于我妖族的仙境极致！”

    “黑狐王暴怒了！”

    “这个人类的仙境极致强者，只怕要吃苦头了。”

    “虽然不指望黑狐王能够当场击杀人族的仙境极致，但却能把后者打得屁滚尿流。”

    “能够看到一位人族的仙境极致，被打得屁滚尿流，这还真是罕见的事情。”

    仙境极致强者啊！

    这对于它们来说，就是巍峨的、高不可攀的恐怖存在。

    若能亲眼目睹一位仙境极致，被打得屁滚尿流，这画面绝对足以让它们这辈子都记忆深刻。

    这时。

    缠绕于金色道光之内的陆沉，终于缓缓的开口了。

    “你让我从此处离去？”

    “谁给你的胆子？”

    声音化作雷音，于九天之外滚滚升腾，徘徊四面八方。

    令人无法判断其男女性别！

    只能听到。

    这一阵声音如雷贯耳，像是雷鸣一样。

    声音具备着某种魔性，缭绕于在场众人的心房迟迟无法消散，如同扎根于在场众人的灵魂深处，于耳边嗡嗡作响。

    “好胆！”

    “人族的强者，本王敬你修炼到这般境界实属不易，才没有立刻对你动手。

    可你，居然把本王的仁慈，当做本王的懦弱？”

    “不得不说。”

    “人类，你让本王非常愤怒！”

    “区区人族的仙境极致，莫不是以为，本王没杀过你这种级别的人族强者？”

    “本王不怕告诉你，早在千年前，本王就曾击杀过你们人族的仙境极致强者！”

    “现在，你哪来的胆量和勇气，胆敢站在本王的面前耀武扬威？”

    “你可知，你已经死到临头了！”

    黑狐王声音滚滚，嘹亮的扩散远方。

    方圆万米之内，万物生灵瑟瑟发抖。

    在黑狐王的恐怖妖气之下，所有的生灵都感受到了，来源于灵魂深处的那股绝对血脉的压制！

    黑狐王的一番话，让四方群体更加震撼。

    “千年前就曾击杀仙境极致强者？”

    “我的天！”

    “这位黑狐王，实力到底有多强？”

    四头仙境大妖一脸震惊。

    击杀仙境极致？

    黑狐王这么恐怖的吗？

    一己之力击毙仙境极致强者......

    这未免太强了吧！

    “不愧是千年前就威名显赫的绝世大妖！”

    “普通的仙境极致，居然就曾经被他亲手击毙过。”

    “那位人族的仙境极致，这下要玩完了！”

    “得罪了黑狐王，他能有什么下场？”

    “必死无疑啊！”

    四位大妖瑟瑟发抖。

    同时。

    它们心里充满了期待。

    这次，能够看到一位人族仙境极致强者陨落的画面吗？

    若真是如此，它们就算是死也可以含笑九泉了。

    能够与一位仙境极致的强者共赴黄泉。

    在它们看来，这绝对是天大的荣誉！

