 南悍的长白山，跟华夏长白山完全不同，它的海拔只有一千五百米，山上植被茂盛，山顶却光秃秃。

    传闻高耸的山顶经常被雷劈，每一次劈中不是石头碎裂，就是树木焚烧，堪称南悍的不祥之地。

    山顶原有的六座十几米高的历史石佛，也被闪电劈的认不出面目，看着让人很是心酸。

    所以山顶不仅没有休闲的建筑或者寺庙，甚至道路都是碎石铺设，没有一定脚力的人很难上来。不

    过山顶的位置还是不错的，站在山巅不仅能俯览繁华市区，还能眺望山脚穿过南悍的汉江。这

    个平时人迹罕至的山顶，今天却迎接来了两百多人，一百名东洋特工，一百名南悍安全局精锐。他

    们带着枪械，牵着警犬，仔细把整个山头搜了三遍，还投放了大批摄像头，让它处于上司的视野。无

    论是东洋特工，还是南悍精锐，他们搜查的都很认真，确认没有危险后，就一个盯一个离开山顶。然

    后，进入山顶的入口，山腰，山脚，各有六名东洋人和南韩人扼守，不给闲杂人等靠近的机会。一

    切准备就绪，就等下午四点到来。“

    呜——”时

    间一晃，转眼到了三点，叶天龙的车队缓缓驶出望北花园，目标明确驶向长白山。很

    多势力也进入自己的地盘，然后丢出一千万把直播端口接入，想要亲眼目睹这一战。各

    大赌场更是进行最后的押注，把这次决战的金额往百亿级别推进。今

    天，注定是一个铭记的日子。

    有人死，有人活，有人输个倾家荡产，有人会赚个盆满钵满，甚至世界的格局，也会在今天后改变。三

    点三十分，叶天龙的车队抵达长白山。因

    为无法上山观战，所以现场除了安排的两方守卫之外，并没有太多观众过来观礼，显得有点冷静。

    不过朴家兄妹他们还是过来了。“

    叶少，废话不多说了，祝你旗开得胜！”朴

    斩军今天除了亲自监督安保之外，还有就是给叶天龙打气：“马少也让我转告你，身家押你了。”

    “他本来也想过来南悍观战，可你知道他离不开台城，特别是这个时候，他越需要坐镇中宫。”他

    笑着告知马青帝的态度：“所以只能隔空支持你了。”叶

    天龙笑容温润，上前一步跟他拥抱：“放心吧，我会好好活着的！”

    “也顺便告诉马少，这次如果赢了大钱，记得分一点给我。”他

    缓解着朴斩军的紧张：“我在前面卖命，他在后面数钱，不公平啊。”

    朴斩军哈哈大笑：“我们说好了，到时三人平分。”

    叶天龙捶捶朴斩军肩膀，随后又望向旁边的朴瓷秋。朴

    瓷秋直接跟叶天龙拥抱，还给了一个额头亲吻：“天龙，一定要赢噢，赢了我请你吃饭。”“

    这是护身符。”

    她还拿出一个小袋子藏入叶天龙身上：“你戴上。”

    叶天龙感受着女人的担心：“谢谢，我会胜利的。”对

    付秋筱子，叶天龙原本有八成的信心，可心底戾气成为一根刺，让他时常担心这颗定时炸弹爆炸。苗

    天奴昨天跟他通了电话，询问情况后劝告他最好不要动武，或者服食他们研制的药物压低戾气。这

    是他和林晨雪给叶天龙预备的一款初级治疗药物。叶

    天龙一度想要服食新药，但苗天奴说服食药物后，身手会被压制，力道也涣散三成，他又拒绝了。他

    跟秋筱子一战，如果自我封印，那跟找死没什么区别，所以叶天龙只能祈祷心底戾气不要爆发。

    此时，韩婶也冒出一句：“叶少，朴先生让我传一句话，他给你定好了庆功宴。”

    叶天龙笑着收下他们的鼓舞：“谢谢大家，我会胜利归来的。”“

    嗖——”就

    在这时，又有一列黑色车队开了过来，吸引了朴斩军和韩婶他们的视线。车

    门相续打开，先是钻出几名东洋男女，随后就出现横田太相、文夫人他们。

    他们也是来送秋筱子上山的。

    秋筱子经过检查后，直接上去熟悉环境。

    文夫人一袭高领黑衣，衬托出身材的高挑迷人，一脸的动人风情，充满了成熟的女人风韵。

    “朴少，叶少，下午好啊。”文

    夫人看到叶天龙并没有流露杀意，相反绽放一个明媚的笑容，随后缓缓走到叶天龙面前开口：

    “很高兴认识叶少，也感谢叶少厚爱，让我知道人外有人，天外有天。”她

    红唇轻启很是娇柔：“今天还是一个好日子，希望叶少不要让我们失望。”

    面对这个女人的绵里藏针，叶天龙没有半点客气，他晃悠悠一笑：

    “夫人放心，我从来不会让你失望的，不管是文少，还是金秘书，史迪威，哪个让你失望了？”他

    玩味开口：“所以你不需要担心，准备好五百亿就行。”文

    夫人俏脸一寒，前面两句话简直就是一根刺，让她差一点就要发飙。

    不过她最终还是咬牙忍了下来，挤出一抹笑容出声：“我真诚希望叶少能够再接再厉。”叶

    天龙轻声一句：“只要文夫人喜欢，天龙一定竭尽全力。”横

    田太相晃悠悠靠了过来，冷眼看着叶天龙笑道：“

    素闻叶少厉害，只是一直无缘相见，今日一见，果然牙尖嘴利。”他

    冷嘲热讽一声：“只可惜，这天下不是吹出来的，而是双手打出来的。”

    “我何止牙尖嘴利，我还是实干家。”

    叶天龙绽放一个笑容：“不然也不会给横田君带去麻烦了，更不会有资格站在这里见面了。”“

    对了，天王和太子出殡没有？”

    他轻声一句：“有空替我上柱香。”横

    田太相脸色巨变，拳头瞬间攒紧，差一点就要动手，但最终还是咬牙忍住：“

    叶少未死，天王又怎能入土？”横

    田太相冷冷反击：“王室准备等多两天……”没

    等横田太相把话说完，叶天龙就笑着打断：“等多两天？也对，凑多几个人一起下葬，省钱。”

    朴瓷秋他们差点哑然失笑。横

    田太相一伙却脸色阴沉，怒意几近控制不住：“八嘎——”

    “横田君，今天是大好日子，咱们没有必要动气。”

    这时，文夫人伸手一按横田太相肩膀，扬起一个好看笑容：“而且对于将死之人，总要宽容一点。”横

    田太相微微一愣，随后哈哈大笑，脸上充满着信心：“夫人说得对，好日子，好日子。”

    “叶少，咱们就不逞口舌之争了。”他

    轻轻侧手：“大师已在山巅等你，请！”与

    此同时，无数摄像头开启，各方目光云集…… 