    无名山峰之顶，极沉极静，杨惊雷就保持凝视云海的动作，一动不动。

    “首领，您还好吧？”

    五六个气机深沉的汉子赶至山巅，关切问道。

    “我能有什么事…”

    杨惊雷张口吐出一团锋锐灼热气流，他道：“你们来做什么？还不好好去做事！”

    “首领无事，大家都散了吧。”

    为首的一个红脸大汉长长吐了口气，随即对身边几人说道。

    刚刚那盖压云海，遮天蔽日的剑光之海他们都看到了，那是一种看上一眼，都能感觉刺目的剑光。

    这次，杨惊雷的敌手很强大，所以，这些人都有些担心，毕竟杨惊雷一人系着整个惊雷谷，他若受伤，那可是天大的事情。

    其他人纷纷向杨惊雷行礼后，离开这里，只余红脸汉子一人。

    “司宁…”杨惊雷抬眸扫了眼红脸汉子一眼，他问道：“胡鹏熊没死吧？”

    “没死，但肋骨断十几根，脏腑也受了重创，暂时下不了床了。”

    红脸大汉回答的很详细。

    “没死就成。”杨惊雷不以为意。

    “首领，您没留下刚刚那人吗？”红脸汉子忽的小心翼翼问道，刚刚杨惊雷肯定与那人动手了，但不知结果如何。

    “莫问，莫询……”杨惊雷眸光幽幽，他道：“你和那人，不在一个层次。”

    他说的既是实力，也是天赋。

    红脸汉子果然沉默下来，直到半刻钟后，他才再次听到杨惊雷的话，但这话却更让他吃惊。

    只听杨惊雷道：“今晚我会离开惊雷谷，待我离开后，你通知下去，将整个惊雷谷解散吧。”

    “我之后，不会再回这里了。”

    “为…没什么啊，首领？”因为消息冲击太大，红脸汉子说话都开始啰嗦起来。

    在整个惊雷谷，他并不是杨惊雷麾下实力最强的那一个，但却是最忠心的那个，所以，他也最愿意为杨惊雷着想。

    在他看来，目前惊雷谷作为莲华道第二大高手，权势，资源，女人，要什么有什么，为何要将之解散，还这般突然。

    但他又知道杨惊雷说的肯定是真话，因为这种大事，杨惊雷不会开玩笑骗他。

    “首领，你真的决定了？”司宁声音平静下来，再次确认。

    杨惊雷没有说话，只是小幅度点了下头，算是承认。

    “我能知道为什么吗？”司宁追问道，他尊重杨惊雷的做法，但不理解他的决定。

    “因为……”

    杨惊雷抬首凝望天，只见天上大日煌煌，正散发着无尽的光与热，他轻叹一口气道：“因为我在这里的路，尽了，我符境修炼法并不完整，在惊雷谷积攒再多资源也无用处……”

    说道这里，这位年轻的惊雷谷之主气质忽然变的深沉，他转首看向西南方向，那里，是莲华道的位置。

    最近罪主准备攻略宁鹿州，各大势力之主都会齐聚罪恶之城，内部空虚。

    这，是他的机会。

    “先把莲华道抢了，看看能否从莲华道人那里找到完整的修炼法，如果没有，那就再去抢虹光堡，血虹山，阴风寨……

    罪恶之地这般多势力，总会有收获的……”

    这是他接下来要进行的冒险之行，不会改变。

    但这般下来，他注定会得罪罪恶之地的诸多势力，惊雷谷自然会因他牵连而受灭顶之灾，如此，倒不如提前解散。

    也是因为这个行动，在察觉到江炎实力很强时，他没有出手。

    因为，他现在还不能受伤。

    ……

    呼～呼～

    狂风骤然，卷动云流，一道身影划破山间雾气，自西面而来，落入一块巨大的灰白色岩石之上。

    在淡淡雾气中，江炎挺身伫立，其周身元气律动，一股宁静但却压抑的气息兀自向四周扩散。

    随着这股气机扩散，方圆十数里也骤然变得静寂，鸟兽垂首，虫豸蛰伏。

    这是高位生命气机的压制。

    “半步符境之能……”

    江炎缓缓合眸，细细回忆着刚刚那短短一瞬的交手，半步符境的确强横，那杨惊雷掀起的金阳之力，狂暴霸道至极，似可焚天。

    “恐怕，这也是我的极限了……”

    他武道根基极为雄厚，可越阶而战，但这越阶也有极限，从之前他与杨惊雷这位半步符境大高手的相互试探中，江炎并未占的一丝优势。

    也就是说，他现在的真正的实力，应大致与半步符境相当，当然这个比较很模糊，毕竟，他与杨惊雷都没有真的施展全力。

    暗自感慨一声，江炎简单收拾了下心情，辨别了下方向，朝着夜槐地域行去。

    罪恶之地一行，他不但顺利进阶实丹境，还得到了火性金丹境修炼法，收获已足够，是时候回了。

    但……

    江炎走的并不急，如今，他功法足够，但怪异值的缺口却很大，所以，他决定边回夜槐边猎杀怪异，以增益怪异值。

    毕竟，怪异值才是能够与他修为最直接挂钩的东西。

    ……

    时间平缓流逝，半月时间既过。

    这一日，夜槐地域内的一处无名山峰处，一队民间武者正在此探险，他们或摘取灵药，或猎杀怪异收集珍贵材料。

    “梁大哥，之前多谢你了。”说话是一个身高腿长的女子，她眸光闪闪，瞳中映着一个身负暗红长刀的高大男子。

    刚刚在一场与怪异的遭遇战中，这个男子救了她一次。

    “哈…薛大妹子何必如此客气。”梁丘征哈哈一笑，似乎有些惊诧身前女子的态度，他想了想，道：“真要谢的话，替我将亏欠丽春院的嫖资还了吧……”

    “……”薛姓女子狠狠捏了下掌中的剑柄，她忽然有砍翻这个男子的冲动。

    “狗男人，你……”

    薛姓女子还要说话，但忽然就有人惊叫起来。

    “天上，快看天上！”

    其他人纷纷抬头凝视，只见头上山顶处，突然就有一道白金之炎悬起，其光无尽，其势煌煌，涛涛焰流如潮如浪翻滚，将整个山顶包裹。

    “这是……”

    “快跑，有高位武者在出手……”

    身材高大的梁丘征经验丰富，他只是看了山顶异象一眼，就连忙移开眼睛并大声提醒。

    但就在他开口的瞬间，山顶的流火之中，一个黑发黑眸的年轻男子同样注意到了山下的这群人。

    “……终于碰到了活人，正好去问问这里到底是哪？”

    “被那大妖鬼追杀的太急，我都迷路了。”

    ……

