    “喝！”

    危机一刻，只见长日锟铻再出绝式，将体内剑意逼出，极招再对，将两人震退。

    极端过后，对立的两人皆是负伤染血，气息与交战前相比，却是毫无变化。

    蔺重阳依旧与天地相合，身上的伤势宛若时间倒流一般，鲜血迅速回流至体内，然后被愈合的皮肤覆盖，最终连衣物都变得完好无损。

    长日锟铻依旧自成一格，与天地鼎足而立，虽有鲜血不断自伤口中滴落，染红了一片流水，但其之气机，却因为方才的交锋，又变强了一筹。

    “你，该动用全力了。”

    通过方才之交锋，长日锟铻发现，自己距离那更高的境界已经很近了。

    而之前的交手，蔺重阳已经将压箱底的剑意都用了出来，并且被长日锟铻破去。

    但长日锟铻知道，对方还有更强的手段，他之感知做不了假。

    只有生死之战，才能印证彼此之武道，才能最大限度的精进自身，才能登峰造极，才能见证剑道之真谛。

    这场约战，只有以一方性命的终结，方可落下帷幕。

    就目前而言，长日锟铻还能看到再进之机，他不想给自己留下遗憾。

    若他当真技止于此，死，才是最好的结局。

    “既是你之选择，我自当尊重，但希望你之巅峰，不会只此而已。”

    对于眼下的局面，蔺重阳只有一个选择，从两人剑上论交开始，便只有一个选择。

    对于追求剑道之巅的人来说，只有豁尽生命，才能换取突破巅峰的可能。

    而剑道的终点，从来只有一个，那便是死亡。

    最多，也就是每个人的死法不同。

    随着蔺重阳话音落下，笼罩着一水隔天的域轰然爆碎，磅礴天地原力扩散，席卷无远弗届。

    而后，只见蔺重阳曲指振剑，天地之间竟现两句奇绝之语，似是对上苍的发问。

    地方九则，何以坟之？

    圜则九重，孰营度之？

    瞬息之间，惊世两问勾连天地之气，构成恢宏剑阵，句中剑意直叩内心，剑气宛若天罗地网，将长日锟铻笼罩其中。

    天地之力，无形无相，无常无定，无处不在。

    面对更强的力量，长日锟铻战意高昂，臻至顶峰，手中名神亦是发出阵阵剑鸣。

    铮——！

    却是人兵心意相通，这口为他量身定制的神兵，亦被其战意所染，欲与这绝强的对手拼死方休。

    随着剑阵成型，蔺重阳手中之剑，亦是缓缓消失，与天地，与剑阵合为一体。

    反观长日锟铻，身形瞬间如坠虚空，浑身不着边际。

    只因他身处天之下，立于地之上，哪怕他自成循环，超然物外，依旧避无可避。

    天地之力化作剑气，没有任何先兆，亦没有丝毫的杀意与战意，却拥有最强的杀伤力。

    哪怕长日锟铻及时调整状态，运剑抵挡，却发现剑气虽能造成伤害，却好似亳不存在，根本无处着力，无法可挡，身上瞬间出现数道血痕。

    但剑宗终归是剑宗，至极一剑，穷究天地，通彻古今，包揽宇宙，而以一人一身一心贯之。

    一剑斩出，令天地剑气现出形体，只见天上地下，宛若罗网，密密麻麻。

    至极一剑穿越天网，与剑阵中心的应龙碰撞在一起，竟使得剑阵一时不稳，就在长日锟铻准备再催真元之际，天地复现四句四问，合于阵中。

    阴阳三合，何本何化？

    明明闇闇，惟时何为？

    冯翼惟象，何以识之？

    冥昭瞢暗，谁能极之？

    六问结成全新剑阵，其中不止有天地，更有清浊，明暗，以及混沌。

    不同的气机，不同的剑气，不同的剑意，不同的气劲，自不同的字句中疾射而出。

    一瞬的反击，换来的是更强的反扑，人之力量与天地相比，宛若沧海一粟，太过渺小，也太过微不足道。

    无数的伤痕出现在长日锟铻身上，即便如此，他之思绪依旧非常清晰，并未因为落于下风而倾颓，甚至战意更加高昂，他之念头，亦是如同启战之前那般纯粹。

    甚至，随着伤痕的不断累积，他身上的气机变得愈发强大，他在通过伤痕，来吸收剑阵的长处。

    他要以此，淬炼出更完美的——怆天若失！

    再一剑挥出，包罗世间万象的剑阵，此刻已是牢不可破。

    轰——！

    两相冲击，长日锟铻自空中坠落，最终无力的倒下，胜负似乎已经判定。

    一水隔天归于沉寂，长日锟铻一动不动。

    “这些年来，你我都突破了太多太多，如今，我之天问尚余两招，你呢？你之怆天若失还能再突破吗？”

    蔺重阳语气之中，多有复杂之意，但他并未出手为长日锟铻疗伤，他只能尊重，只能成全。

    作为最纯粹的剑者，对方一定不会就此倒下。

    随着蔺重阳话语落下，一股奇特的韵律出现在天地之间，一股极为纯粹的剑意，自长日锟铻体内爆发而出。

    随后，便是惊人一幕，只见名神自行兵解，化作点点灵光，融入其躯体之中。

    同一时间，一道完全由剑意构成的灵体，好似受到召唤，自长日锟铻身体浮现。

    凡躯生命耗尽，代表人已失去了所有，包括气息，思想，乃至力量。

    但若在生命完结之时，仍然能将力量发挥，那便代表，这股力量足以超脱生与死的界限，摆脱凡界的范畴。

    这股力量放在长日锟铻身上，便是其以自身纯粹剑心，完成了升华，从而破入了更高的境界。

    即便是突破至更高的境界，他走的道路依旧与常人不同，哪怕最终殊途同归，但走的路不同，便是不同。

    因为强绝，所以特异独行；因为独立，所以所向无敌。

    从这一刻开始，怆天若失终是再做突破，真正的穷究天地，通彻古今。

    能不能包揽宇宙，便要看其突破后的状态了。

    蔺重阳将应龙摄回，构成剑阵的六式亦在此刻发生变化，融合成为全新一式。

    而他之功体，亦在此刻发生变化，随着真元运转，血肉之躯竟迅速转化，一身磅礴气血，化作了更加强大的精神能量。

    亦或者说，他如今的状态，乃是将元精与元气，尽数转化成了元神。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这是我纯仿一水隔天写的，其中不少台词都，嗯，懂得都懂，翻翻漫画不说毫无关系，那简直是十之七八，人嘛，坦荡一点。

    不过里边我也写了自己的东西进去，本来打算三章一起发，但是觉得不太合适，那就先断这里了。

    顺便，有件比较重要的事情，想跟大家商量一下，如果把森狱可持续性的竭泽而渔，会不会有人接受不了。

    关键词：发育迅速，三阳同天，血闇之力

    你们要是接受不了，这就当是废案了，要是觉得可以，他们死不足惜，那就开整。

