    在如此豪华的轮回者阵容中，手臂上有着“C1”纹身的楚枫，显得很不起眼，似乎只是个无关轻重的小角色。

    可事实却并非如此。

    作为队伍中收益最高的人，楚枫在两天前绑定液态金属战甲后，就已进行了豪奢至极的消费。

    即便花费2000点积分兑换了【冷却缩减卡】，也还存余27205点积分。

    一个让人瞠目结舌的夸张数字，彰显着什么叫真正的财大气粗。

    他一口气兑换了136点属性值用以分配，倘若打开个人数据面板，便能见得如下信息——

    姓名：楚枫。

    轮回者代号：龙王。

    编号：HXRC95527.

    力量：235.

    敏捷：240.

    精神：230.

    体质：206.

    轮回积分：5.

    绑定道具：

    飞虹*1；T-1000液态金属战甲；天狼弓*1；高斯手槍*1；剧情角色重置卡*2……

    综合评价：B级二等。

    B级二等轮回者！

    四项属性平均值，约为228点！

    这还只是面板上的数据，未曾计算功法、道具，对楚枫实际战斗力的巨幅提升！

    还没刷轮回塔第十层，就有着如此强大的实力，完全当得上“骇人听闻”这样的评价。想来放眼全球数十亿轮回者，也就楚枫一人能做到如此壮举。

    可他却不显山露水，甚至都不愿伪造个B级三等的假象。

    别问，问就是只有C级一等。

    可谁要是将老子视为可以欺凌的对象，甚至想做出杀人夺宝之类的勾当……

    “那我怕是要给他一个天大的‘惊喜'。”念及此处，楚枫便觉颇为有趣，露出了玩味的笑意。

    要知道，系统虽然明确禁止“以任何形式残骸息壤星轮回者”，但……却并未禁止蓝海星轮回者自相残杀。

    楚枫可以肯定，在蓝海星轮回者之中，必然有这样的事情发生！

    “哧——”

    突然之间，镶嵌在他左臂血肉中的石子绽放出熠熠华光。一道道金色纹路浮现，勾勒出早已被隐藏的金字塔纹身。

    时间到了。

    A级三等以下的轮回者，在持有信物的情况下，都能跨越时空壁垒，去往息壤星位面！

    楚枫只见金色光芒凝聚为一个漩涡，散发着令人心悸不安的气息，并以恐怖的吸力将他拽入其中。

    即便染血的石子散发着朦胧血光，仿若屏障般将他笼罩庇护着，楚枫依旧感受到了难以言喻的阻力和压力。

    非要形容的话，就像是在压强很大的深海区域潜水作业。血肉、骨骼、脏器都在承受着巨大压力，并且给人以举步维艰之意。

    并且眼中所见的场景也瞬间剧变，给人以目眩神迷之感。先前熟悉的卧室已然不见踪影，唯有极度扭曲，呈旋涡状的虚空。

    漆黑、死寂、冰冷，且危险无比。

    在强行穿越一堵无形的透明壁障后，那枚石子的血光已经黯淡了不少，那种令人悚然震撼的半神气机也大为衰弱。

    但与之相对应的，是楚枫已经成功降临了息壤星。

    漆黑如墨的夜色下，高空突兀地浮现出一个漩涡，从中更有一个人影，宛如彗星撞地球般向着地面坠落而去。

    那个身影浑身笼罩在血色光芒之中，简直像是极速从外太空冲进大气层一般。以致于体表的血色护体罡气，都在和空气的剧烈摩擦之下被点燃。

    浑身燃烧着血色炽焰，身后更拖曳着如同虹吸般的粒子飘带。加上那种磅礴的气势，乍一眼看上去，好似什么地狱魔神杀来了一般……

    在黑暗的夜色中，那红色的炽烈火光照亮了半边天，更是划过一道仿若流星般璀璨轨迹，很难不引人注意。

    来自不同方向的数十双目光，在此刻皆是齐刷刷地看了过去。

    震惊、喜悦、不安、恐惧……

    在这些目光的之中，有着各种复杂乃至于矛盾的情绪。

    “轰！”

    在一声穿云裂石般的巨响声中，楚枫一头撞进了厚实的山体岩层中。他不仅将岩层狠狠砸出一个深陷的坑洞、让四周乱石轰鸣穿空飞溅，更是让岩层不住震荡着，像是经受了地震一般。

    “咔嚓咔嚓——”

    伴随着不堪重负的脆响，周遭的岩体大面积开裂，蔓延开成片的蛛网状裂痕，破碎成无数石块。

    楚枫浑身笼罩的血色火焰已经黯淡了许多，可在漫天烟尘碎石中，其身影也宛如魔神般，给人以难以言喻的压迫力。

    毕竟如此突然且霸气的登场，很能给人主观上的震撼感。

    楚枫皱起眉头，在火焰熄灭、血色光芒消散的同时，一步便飞跃出十几米之远，并且身形已凌空而起，在天穹中施展轻功飞掠。

    他以比之鹰隼更加锐利的目光，俯瞰扫视着下方景象，眸中便闪过一抹异样之色。

    依稀能够看得出，这里原本应该是一处小城镇。有学校、工厂、居民楼等建筑，但却像是彻底荒废遗弃了多少年一般。

    到处都是疯涨的野草，一些建筑都已经垮塌了，更有树木破开墙长得极为繁茂茁壮。

    而当看到一只躲在阴暗角落的老鼠时，楚枫的神色就更加精彩了。

    因为那只老鼠赫然有着半米多长的身子，浑身散发着淡淡妖气，瞳孔中有着嗜血的红色光芒，正扑在一具人类的尸体上。

    它用两只有力而锋利的前爪，“咔嚓”一声掰开了尸体的头颅，并把它捧在手心，“吸溜”一声吸食着里面的脑花……

    “噗——”

    正在它陶醉地享受美食之时，便有一道雪亮的寒芒一闪而过，将它的头颅砍飞。

    无头尸体中迸射出大量鲜血，“噗通”一声倒在地上，浑身竟然还在抽搐挣扎着，甚至伸出两只前爪摸向头颅的位置。

    它的前爪胡乱挥舞着，却怎么也摸不到自己的头。

    真正意义上的“摸不着头脑”……

    楚枫飞掠到地面，看着身前这具诡异的尸体，突然好想吐槽。

    这玩意儿真的还是老鼠吗？是不是哪里出了问题？

    “帅哥，你是从蓝海星来救——”一个躲藏在树上的女生这才露出头来，可在看到他手臂上的“C1”字样后，面上的惊喜神色瞬间就凝固了，话音也戛然而止。

    但她想到一茬，又再次燃起了希望，急忙道：“还有人和你一起来的吗？我之前看到有个很厉害的降临者，说不定能杀死平顶山那两只大妖！”

    啥玩意儿？！

    楚枫怔住了，心头有了一个极为诡异的猜想。

    平顶山、两只大妖……

    我怎么听着这么耳熟？

