    张涛讲完关于第一轮对抗的规则以后，下面顿时传出了一阵窃窃私语，此刻陆九骁正跟一班的几个人坐在一起，沈哲听完张涛的一番话，侧目看向了陆九骁：“小九，如果根据张教官的说法，那么明天的比赛，绝对是一场混战啊，一百人同时进行对战，可真有乐子了！”

    “是啊，这种比赛对于团队协作的要求太高了，不过咱们这边还是有优势的，譬如出马迪，他的重力操控就可以帮上很大的忙，不仅可以把对方的人拉扯下擂台，同时还能增加重力，让咱们的人在擂台上更稳定！”

    “我靠！队长你也太聪明了吧！我拥有重力操控这个技能这么久，始终都是作为攻击手段，还从来没想到它可以成为辅助手段呢！你这么一说，我还真有一种茅塞顿开的感觉！”

    马迪听完陆九骁的话，顿时眼前一亮，有了一种新的想法。

    “这没什么，只是旁观者清而已，不过仅凭马迪一个人，只能起到一些辅助作用，真正想要在赛场上取得全面胜利，还得靠大家团结一致才行。”

    陆九骁低声说出了自己的看法。

    “请大家肃静，接下来我会继续讲比赛的事情！”

    张涛清了清嗓子，认真的看向了台下的学生：“同学们，我知道，你们都认为山岳学院是非战斗系的学院，所以心里对他们多少还是存在一些蔑视的，但我要告诉你们的是，明天你们经历的，将是一场十分残酷的对战！”

    “山岳学院的学生们，的确不是主修战斗技巧的，但他们却全部都是顶尖的战术大师！这些人以后很可能会成为战争当中的指挥专家和分析师！所以一个山岳学院的学生并不可怕，但是一群山岳学院的学生，可是相当强劲的！”

    “首先来说，他们在跟你们对战的时候，肯定会用到各种防御阵法和战术，发挥团体优势！而你们如果想单打独斗的话，是没办法对抗训练有素的五十人的！”

    张涛语罢，看向了台下的选手们：“所以我们今天要做的，就是选拔出一名队长，率领整个烈火学院的战队与山岳学院进行对抗！”

    “这还用问吗？我肯定选择陆九骁啊！这几次的战斗，他的表现大家都是有目共睹的！所以我想应该没人比他更适合当这个队长了！”

    吕洋听完张涛的话，毫不犹豫的大声喊了一句。

    “笑话！你只是一个人而已，又不能代表我们，凭什么替我们做主了？”

    “就是啊，陆九骁打架确实厉害，可又不代表他指挥厉害！我们凭什么听他的？”

    “我倒是觉得，陆九骁其实也不错，毕竟他的战斗力在那摆着！”

    “通过连胜进入学院对战的人，可不仅仅是陆九骁一个人！”

    “我支持三班的胡宁！”

    “我感觉我也可以当队长！”

    “……！”

    张涛话音落，会议室内嘈杂声四起，很快出现了许多不同的声音。

    此刻能够坐在这里的选手，都是百里挑一选出来的，每个人都心高气傲，自然不甘于屈居人下，不过同时也有许多人都对陆九骁表示支持，毕竟他之前的表现，也确实让很多人心服口服。

    “好了，大家都别吵，这样吧，咱们现在开始匿名投票，大家可以把支持的人写在面前的投票板上，进行最终投票！”

    张涛见现场的人群意见不统一，于是就按照提前计划好的方式，准备进行统一投票。

    “这些人的脑子也不知道都在想什么，讲道理的说，难道烈火学院还有比九哥更适合当队长的人吗？当初他可是带领咱们一班两连胜进入的二轮决赛啊！”

    吕洋听着场内那些人的叫嚷，对着其他人开口道：“现在学院里支持九哥的人还是挺多的，咱们全写九哥的名字，他一定能够当这个队长！”

    “不，大家全都写自己的名字，不要写我！”

    陆九骁语罢，看着其他人的目光，低声解释道：“你们也看见了，这次参加学院对战的人，一个个都心高气傲的，即便选了一个队长出来，那么等到对战一开始，这些人也有很大的概率根本不听指挥，一个个的选择各自为战，这么一来，队长的职位肯定形同虚设，打赢了是那些选手的功劳，打输了队长肯定背锅，这种吃力不讨好的事情，我可不想干！”

    “九哥，这种事怎么能是吃力不讨好呢？它也带着荣誉啊！黑山技校是个学院，一共才能选出来四个队长，这可是在校领导面前露脸的好机会啊！”

    马迪顿时劝了一句。

    “算了吧，这种露脸的机会我可不想要！”

    以陆九骁现在的身份，根本没必要在学校里抢风头，况且他来这边的初衷，是为了提升战斗技巧的，而不是勾心斗角的，如果可以选择做一个小透明的话，他绝对不会做大众公敌，于是看向马迪道：“你如果想出风头，那咱们大家都把票投给你好了！”

    “还是算了吧，这点自知之明我总是有的，当队长都是你们这些高手的事情，我如果真被选上了，估计下课都得被人打闷棍！”

    马迪悻悻缩脖，对于竞选队长这种事情，连想都不敢想。

    “既然你们都没兴趣，那咱们就按照我说的，都写自己的名字吧，不管是谁选上队长，到时候咱们几个都结成一个小队，如果那个队长指挥得当的话，咱们就听从指挥，集体行动！如果那个队长的指挥才能不行，咱们也各自为战，用自己的方式去战斗！”

    陆九骁笑了笑：“没人规定只有当上队长才能力挽狂澜，不是吗？”

    “好吧，那就听你的。”

    几人听完陆九骁的话，纷纷点头同意，然后开始按照陆九骁的说法，在投票的时候写上了自己的名字，而陆九骁连自己的名字都没写，而是胡乱写了一个沈哲。

    “好了，现在大家已经投票结束了，我来宣读一下得票最高的三个结果！”

    “七班林旭海，八票！”

    “三班胡宁，十一票！”

    “一班陆九骁，十票！”

    听见这个结果，陆九骁顿时汗颜，没想到他在学院内部的人缘居然这么好，如果不是自己写了沈哲的名字，居然险些平票。

