    “想要创立属于我自己的功法，那首先就要搞清楚，我以后的发展方向是什么。”

    “废话，当然是往雷火木的方向上走，这是之前就已经定好了的……”

    “剑芒剑道什么的，对我来说终究都是手段，用来对敌可以，但如果是作为主修路线的话，丹田内的灵力就需要全部转化为剑气。

    这种东西属性方面太过极端了，排他性也太高，并不是我的风格。”

    “至于其它的手段，最多也只是锦上添花而已。”

    “唔~对了，还有那个血脉之力……”

    “大筒木这一家子的力量，确实很犀利，也很神奇，不过本身缺少体系和规划性，在进阶到六道级之后，基本都是在靠着天赋和个人的特制吃饭。

    给人的感觉就好像是一群原始的野人，或者特殊种族一样，后边的路要怎么走，他们可能完全就没有想过，。”

    “不过，也依旧是很厉害……”

    “尤其是晋升六道级之后觉醒出来的能力，单以我自己来说，左眼的虚化涉及空间神通，右眼的天岩户则也是空间之力。

    确切地说，应该是时空之力，但其中可能还涉及到了一定的生命因素，都很值得去深入的研究和开发。”

    “还有就是，关于阴阳遁的应用和研究！”

    “这可是个大命题啊，如果只是跟火影世界里一样，用来制造黑棒的话，那就太可惜了。”

    “嗯，这个要注意，以后得单独拿出来做研究……”

    “所以，以我现在所具备的力量而言，应该就是要以雷火木为主，大筒木血脉次之，剑芒之类再次之。

    其它的力量体系，技能，异能什么的，暂时先搁置起来~”

    “那就这样吧！”

    ……

    所谓的雷火木，其实根源还是在~木。

    雷与火，只是这种特定的木属于先天意象所附带的手段而已，是它的伴生之术，也是它能够不断进化与升级的催化剂！

    换一个角度来看，木~所代表的本质为生命！

    是雷与火所共生交汇的基础，同样也是梁月到目前为止所修行，进阶到更高层级的主要道果所在。

    想要开发出新的功法，研究新的方向，便势必要在这个主体之上去做文章。

    不过，所谓方向什么的，其实在他的脑子里早就已经选定了。

    关于这一点，梁月当然是心中有数的。

    木的进化方向，就是生命法则，这是由它天然的本质所决定的。

    而且，也正是因为有着雷与火的双属性伴生，以及保驾护航之下，梁月体内的木属性灵力，便可在一定程度上放弃一些以进攻，御守为主旨的分叉路径，专心致力于自身本质方向上的进化与升华。

    作为主体的木属性灵力愈发的强健与坚实，其所附带的雷与火双属性能力，便也会紧跟着拾阶而上，变得更加耀眼夺目。

    反过来说，在愈发霸烈与暴躁的雷火双属性能力的促使下，同样也会令木属性灵力变得更为生机勃勃，精华纯粹！

    两者之间，可谓是相辅相成，互作补充。

    而想要让自身的木属性能量进阶到更高的阶段，首先要做的，就是要有一个更高的目标和方向，确立一个足够高超的参照物。

    并且，这个参照物的能量属性，最好能够跟梁月自身的情况相合。

    系数大千世界，想要使自身的能量进阶到更高的水准，主要就两种方法。

    要么按部就班的按照已有的功法规范去做，努力修炼，等到自己什么时候晋级到更高的层次境界了，体内的能量自然而然的就会跟着晋升。

    这种途径下，效率较低，但晋升的过程却比较安全，基本上只要人没问题，身边还有对应的修炼功法，就能够顺顺当当的走下来。

    但现在的问题是，梁月没有功法，此路暂时不通~

    至于第二种方法，则就要简单粗暴的多了。

    那就是，找一种与自身灵力属性相吻合的高等能量，吸纳与融合之后，一切顺利的话，基本都会完成晋升。

    缺点就是，晋升过程中风险较高，一不留神就要身死道消。

    梁月现在，已经找到了那种更高层次的能量，正是蕴藏于星心之内，绿灯戒指每天都要拿来进行充能的地球生命之力！

    可惜，这种力量梁月暂时也只是听说而已，根本没见过，直接拿来用的话就更是无稽之谈了。

    所以，这第二种似乎也有点行不通，好在这并非完全没有可能。

    通过研究绿灯戒指的结构，属性也原理，再加上在戒指内部独立意识的帮助之下，没准就能行！

    不过为了保险起见，梁月思考再三之后还是决定，要去走两条路径相结合的路子！

    一方面，探索属于自己的功法，另一方面，对于地球生命之力的研究也不能落下。

    这要求，虽然稍微高了那么一点，但梁月却对自己有信心，并且乐在其中！

    一想到，自己即将要去探索新的领域，并尝试着在漆黑一片的前路中，蹚出一片属于自己的道路，他就开始不可抑制的变得兴奋了起来。

    这似乎还是梁月自己的生平中，第一次出现这样的情况。

    就连他的身体，都开始因为内心里的兴奋而变得隐隐颤抖！

    深吸一口气，勉强平复了一下身上的异常情绪之后，梁月随即便取出了一只木盒，翻开盒盖子，里面正放着一本精致的线装书。

    正是《长春功》的原本秘籍！

    “……总之，《长春功》是我现在的主修功法，虽然它只是修真界中只是最为基础的那种，但越基础的就说明普适性越高。

    而且它既然能修炼出木系灵力，也就说明这其中暗藏着许多有关木系关窍的运行原理，找到这些原理，加以总结和升华，就是我现在该做的！”

    实际上，梁月本次创法的目标一直都很明确，就是要研究出一种，可以令体内木系灵力继续精粹升华，并最终进阶到下一层次中的功法。

    而在修真体系中，筑基期的下一个境界是什么，估计是个华夏人应该都知道。

    金丹！

    在进入到金丹层次之后，体内的能量会变得高度浓缩，以至于从筑基期的液体状态，直接凝结成了固体，并最终聚合成丹！

    相应的，金丹期修士的灵力数量，质量方面，都要远高于筑基期。

    这看似是废话，却也同样在昭示着一个简单而朴素的道理。

    那么现在，目标有了，参照物有了，创法的基础蓝本也有了，创法的方向也一直都很明确~

    于是乎，梁月坚信，在这种情况下，自己还有什么理由研究不出一部属于自己的功法来呢？

    ……

