    【有一群被时代淘汰者来到了这个时代，他们称自己为仙】

    陈希夷突兀的抬起头来，神色平淡。

    “仙？”

    他没想到，招风耳报居然会给他刷新了一个这么消息，之前都是些天魔们你吃我，我吃你的小道消息，完全没有多少参考价值。

    天魔们是有脑子，但基本上不用脑子就是了，特别是现在天魔互食的情况下，脑子什么的完全已经被侵蚀的差不多了。

    所以每天都是天魔互食的消息。

    “老爷子，你先别刷泥浆巨人了，有一群仙来了。”陈希夷开口说道。

    周正将泥浆之合金长剑一收，神色有些古怪：“仙？现在这情况还有活人不成。”

    他随手让刚刚生成出来的泥浆巨人归队后，而后把天魔塞回了牢笼里。

    天魔其实是一个非常好的刷泥浆巨人的好素材，要知道天魔杀不死，而在装备了泥浆套装后，每次攻击都是有几率召唤出泥浆巨人来，这不就形成了一个良性的循环。

    只要计算好攻击频率和天魔数量，完全能够全天候无时无刻的刷泥浆巨人，就这么些日子，周正已经凑出了十五万的泥浆巨人来了。

    可惜职业乱七八糟的，不过也是规模大增。

    大部分都有了金丹九层后期巅峰大圆满左右的实力了，再刷个一些时间估计就能够将其突破到化神初期差不多的实力了。

    “活人是没多少了，但仙是什么情况我其实也不大清楚，这不找你来问一问。”陈希夷开口说道。

    周正活动了一下身子，毕竟挥砍了大半个月，虽然说很轻松，但也是很不得劲。

    “我怎么知道，我现在也才半步仙，哪里知道仙是什么情况。”周正翻了个白眼，拿出了一瓶肥宅快乐水往嘴里灌去。

    要说最近周正是真的肝，连游戏和电视剧电影都不看了，就搁那刷泥浆巨人。

    完全是一副摆脱了网瘾的模样，实则不然，陈希夷知道这周正单纯的就是想要让自己以后能够更安心的上网，所以才会这么拼，这就叫做先苦后甜。

    “也对，这群仙肯定是来者不善了，咱们还是先苟住，别出去，我估计你是打不过他们的。”陈希夷思索了一下说道。

    “有道理，等我什么时候成仙了再说，不过这三转御魔者你研发的怎么样了？”周正又不是那些年轻气盛的小伙子，陈希夷说打不过就头铁过去试试，到了他这个实力和年纪了，自然是听人劝了。

    “快了，快了，大概明后两天吧，主要是伴生魔宝比较难搞一点，其他的都还好。”陈希夷也没有隐瞒难点，又不是什么大事。

    “连你都得花一两天，看来这伴生魔宝是真的难搞。”周正不由得感慨了一句。

    “那倒不全是，主要是吧，我觉得老是堆天魔数量实在是太麻烦了，每一次都得我给你做手术，所以我觉得得换一种方式，要不然你升级一次我就给你开膛破肚一次你也受不了，是吧。”陈希夷一副我为你考虑的想法。

    周正一头黑线：“你只要不乱动我的内脏，开膛破肚什么的只是小事而已。”

    对于周正来说，开膛破肚真的只是小事，逐渐恢复部分记忆的他已经知晓了一些往日修炼魔功的痛苦，如果说当初的痛苦能有开膛破肚这么轻松，何至于死了那么多的修炼者。

    真正让周正卧槽的是陈希夷老是想对这他的内脏做一些奇奇怪怪的事情，也就他作为大乘期，有着强大的实力导致陈希夷的手术刀没办法拆掉他内脏，估计这会子陈希夷就该摆着玻璃瓶里的内脏跟他炫耀了。

    至于内脏的替代品是什么？

    肯定是塞天魔了，还能是什么。

    “这是开膛破肚的问题的吗？是你升级困难的问题，我打算模拟天魔互食的情况，让你自己出去狩猎，所以我特地选定了这只天魔。”说着，陈希夷一把将一只天魔拎了出来。

    这天魔，是有着伴生魔宝这天魔王资质的天魔。

    能力是消化增强，而魔宝则是名为贪食胃袋。

    陈希夷可以肯定一件事，原本还是伴生灵宝时候这玩意绝对不叫做贪食胃袋，而消化增强这能力也有很大可能是因为贪食胃袋这个伴生魔宝而诞生出来的天魔能力。

    “这只啊，我记得你说个是个贪吃鬼，怎么选他了？”周正有些疑惑的问道，他还以为陈希夷会给他选择增强元始天魔体和星宿魔劫的天魔能力和伴生魔宝，没想到居然会选一个可以说是毫不相干的存在。

    “到时候你就知道了，这玩意可是我精挑细选出来的，和你的契合度绝对高，我有九成的把握在你成为三转御魔者后成仙。”

    “就算是没有当场成仙，你自己稍微努努力也是能够成仙的。”

    陈希夷知道，这个时代的天魔，最强大的能力有两个，一个是不死，另一个是克制不死的吞噬进化。

    不死这玩意吧，周正因为是御魔者，算是人类，不是天魔，所以基本上现阶段是别想了。

    但吞噬进化可以啊，这东西完全可以人造，比如这个消化增强和贪食胃袋，就非常符合陈希夷的构想。

    当然，因为种族的原因，周正的能力提升较为困难，提升实力是正常天魔吞噬进化的五到十倍。

    除了种族原因之中，还有能力原因。

    一旦陈希夷给周正移植了第三只天魔，那么吞噬进化就需要供养三个能力外加一个魔宝了，消耗大了成长自然也就慢了起来。

    消化增强和贪食胃袋是相辅相成的，贪食胃袋能够令其吞噬更多的天魔，还能够使得自身获得被吞噬天魔的能力，不过这能力有限，刚开始的时候只有一个，等后续进化后则是能够获得更多。

    要是对这个能力不满意，也可以通过贪食胃袋进行剔除掉，重新选择。

    而消化增强则是字面的意义，能够有着更好的消化能力以此离开加快消化贪食胃袋里大量天魔，以此来快速变强。

    陈希夷的想法很正常，融了三只天魔，而后独立出一个器官来接驳这贪食胃袋，要不然的话到时候真让周正去吞噬天魔也没有对应的消化器官和吸收器官，所以这贪食胃袋不就派上用场了。

    “看来你这三转御魔者是产生了质变，不过你打算把那伴生魔宝怎么移植进我的体内？这胃袋可是和这天魔的胃结合在一起了。”周正对此有些好奇。

    “很简单，让些天魔彻底成为你身体的一部分由你掌控不仅行了，现在虽然说是叫御魔者，但本质上还只是共生关系，而非是你掌控，如果天魔变成你的一部分乃至是器官，很多事情不仅简单了起来。”陈希夷开口说道。

    周正是听明白了，但没想明白陈希夷要怎么做。

    “也就是说我能够成为一个披着人皮的天魔？”周正按照自己的理解问道。

    “不，你会变成披着天魔皮的人，无论是你的身体结构还是基因序列，实际上还是个人，和人没有任何的生殖隔离，甚至和妖都没有生殖隔离，要是想的话还是能够生出半妖的，唯一变化的是你的体内多了一个器官，用来适应现在环境的器官。”

    陈希夷跟着解释了一下，他哪有那能耐给人改物种，只是单纯的技术变迁而已。

    “明白了，我体内多了个玩意，然后我变强了。”周正觉得陈希夷说的乱七八糟的，总结了一下情况就是了。

    “你要想这么理解也不是不行。”陈希夷也没深入的跟他讲太多，毕竟周正也没想过那些。

    而后陈希夷突然想起一件事：“对了，还有一件事，那就是这消化增强和贪食胃袋，这俩玩意的成长方向比较古怪，我是不清楚，到时候你自己注意点，前两只天魔的能力被限定在了元始天魔体和星宿魔劫之上，只会增强你的这两个能力，而这一个就不一样了，估计会发展出吞噬进化的体系来，算是和你的魔道体系有点南辕北辙了。”

    “我知道了，我之后会注意的，只是在这之后，咱们得再躲多久？”周正问道。

    陈希夷思索了一下：“不用躲多久的，如果三转的时候成仙了，你适应一段时间就能够外出狩猎天魔，要是没有的话，那只能适应之后吞噬天魔进化了。”

    对于是否能够在三转后成仙，陈希夷其实也没有多大的把握就是了。

    当然，三转御魔者成仙也就只有对周正有用，人家本来就是半步仙的大乘期修仙者。

    强大的实力才能撑住陈希夷肆无忌惮的选择各层级实力的天魔，要是换个炼体期的修仙者，最多只能选择凡人转化而成的天魔，要不然实力再高一点的天魔移植入体，保证会爆体而亡的。

    所以，并不是说三转御魔者就能成仙，而是周正人家有底子才可以的。

    就跟陈希夷一样，他修仙者体系的是金丹期，但不代表他真的只有金丹期的实力和能力。

    “好，不过那群仙你要怎么处理，我成仙后抓回来？”周正询问了一句。

    他对于御魔者还是非常有信心就是了。

    “不急，三转只是个开始，最好能躲着走就躲着走，之后我会给你把天魔不死性给你补上再说，咱们只要死不了就无数次机会，而对方只有一次机会。”

    陈希夷刚说完，他就发现了一件事，游戏地图上出现了两个白点。

    这可是相当罕见了，毕竟这遍地都是红点的地图里突兀的有两个白点到来，这能不让他好奇吗？

    “说曹操，曹操就到，没想到居然会有人来天魔教总坛。”陈希夷不由得语气里带着古怪。

    两个人，一个他认识，以修仙者为前缀的青冥宫宫主商元青，另一个则是比较意味深长了，前缀并非是修仙者，这让陈希夷不由得想到了那群仙。

    【时代淘汰者的白妄君】

    之前樟柳的招风耳报就提示过他，有一群被时代淘汰的人，他们自称自己为仙。

    那么以此为前缀者，自然就是那群仙了。

    “天魔教总坛？那群仙吗？他们来干什么？”周正听到这话，也是有些疑惑。

    “谁知道呢，不过咱们藏好了就是，一切等你成为三转御魔者后再说。”陈希夷说道。

