    “这还不简单！”成海对几个校长道：“首长，成海想给王斌转成国防生资格，不知道几位首长哪位现在有空？”

    还未等几个校长说话，师长神色大怒，道：“荒唐，高校招生，岂能徇私舞弊！你这样做，岂不是扰乱了国家的招生制度？你僭越了吧，成海？”

    成海神情一顿，想想的确如此，对几个校长抱歉，而后道：“既然如此，几位首长，成海执行什么任务，也和几位首长禀报过。这里，成海就带走王斌了，他是成海中意的目标。”

    师长急忙制止道：“这可不行！”

    成海无奈地看着师长道：“首长，这怎么不行？历来特种兵，都是从部队里的精英成员里挑选出来！王斌是高校的学生，就有义务接受特种兵的调遣！”

    师长道：“说不行就不行！你也说了，是从部队里的精英挑选出来的！王斌连列兵都不是，怎么能够当特种兵？”

    成海道：“这就不是首长该操心的事情了！成海相信，在成海的调教下，他要是成不了特种兵，那成海这个联队队长的位置该让出来了！”

    师长道：“那我不管，我只知道一条，王斌他就不是列兵，要进特种兵，先得进入部队！”

    成海长长地吐了口气，道：“首长，这里也没外人，进入部队，那还不是您说了算。到时候你更不会放人了！首长，成海没求过你什么！就这一次，我不要那些国防生名额了，您让成海带王斌回去，怎么样？十个国防生换一个普通学生，您这账不亏吧？”

    师长重重地拍了下桌子，道：“不亏个毛线，你个瓜娃子，当我这师长白当的？这么一个利害关系都不晓得！我手底下就缺几个这样子脑子灵光，智力突出，又学习快的人！你也不看看，就我手底下现在那几个怂货，不是太直就是太笨！聪明一点，打架枪械又不行！出个远门，还非得从你特种兵里挑出几个人来保护！这太憋屈了！我堂堂一名师长，什么时候这么窝囊过？”

    成海咬了咬嘴唇道：“这样，首长，成海也理解您的苦衷！您也要理解成海的苦衷！我这八个人的特种兵小队，在您麾下帮您继续调教士兵两个月！这样行了吧？这么天大的好处，您可清楚？”

    成海拽住王斌的手，转身就走道：“还愣着干嘛？跟我走！”

    王斌站在那里一愣一愣的，这是什么个情况？自己什么时候就成了众人哄抢的对象了？特种兵？现在？我还没来得及考虑呢！

    “站住！”就当师长准备说话的时候，几个校长坐不住了！

    成海的身份他们都清楚，一个特种兵联队的队长，就差一级都到少将了，身份不比他们低多少！

    师长的身份更是清楚，甚至比他们还高一级，少将军衔。如果按照身份排位，师长就是正厅级，而他们，至多只是副厅级。

    可是，这是在羊城大学！他们管理的学校！自己的得意学生，就这样堂而皇之地被这两个老兵条子给熟视无睹地抢了去，这让他们怎么向正校长交代？怎么向羊城大学的师生交代？

    每一名优秀的学子，都会给羊城大学带来无比的荣耀。这种荣耀，是伴随着这名学子一生的！

    很有可能，这名学子以后就是一个震惊世界的科学家。如果在此放弃了，那华夏就少了一个科学能手，羊城大学就少了一名杰出的校友！

    这其中的损失，看起来没多大，其实却蕴藏着巨大的变动！

    谁知道这名学生会成为一名什么样的科学家？也许是钱学森？或者是当代霍金？

    众副校长看着王斌，心里无限遐想。

    说不定，会造就出华夏的爱因斯坦？

    不要觉得这是说笑，只要有那么一丝希望，他们都不该放弃！

    成海暗道糟糕，这几个老不死的，竟然回过神来了！

    讪讪地转过头来，看着几个校长，道：“几位首长，可还有什么事情需要交代的？是不是还有什么手续需要办理？”

    靠近师长的校长沉声道：“办理什么手续？王斌是我羊城高校的一名学生，不是国防生，不是兵，更不是特种兵，怎么可以随你走？他的学业怎么办？他的学分怎么办？”

    这下，师长也呆了，愣愣地看着几个校长。刚才，他一直以为几个校长不会为了一个学生说什么，现在听这口气，羊城大学竟然不准备放人了！

    成海回头道：“首长，可是”

    那名校长摆了摆手，道：“师长说得不错，你和他的约定是你们的事，就应该遵守约定来办。这王斌是我们学校的普通学生，不是国防生，现在也改不了，也不会准备参军，是不是？”

    四个校长的眼光齐刷刷地看向王斌，一脸威胁。

    王斌讪讪地挠了挠头，转头看着一脸酱紫色的成海和师长。

    成海肺都要气炸了！几个校长这是在挖坑啊！虽然他可以使千种计策让士兵进入特种兵，可前提是，王斌得是士兵！华夏施行的是自愿服兵制，如果王斌不愿意参军，那就完全没有办法！

    师长脸色也不怎么好看！虽然王斌成绩不错，但是，羊城大学成绩不错的学生还少吗？好吧，你说王斌是状元，但是，羊城大学的状元用脚拨都能拨得齐吧？再说，748分的状元和700分的状元有区别吗？

    “王斌同学，说话，你选择我们羊城大学，难道不想好好学习吗？”靠近师长的第二个校长沉声道。

    “王斌同学，我黄丹在此可以给你一个承诺，只要你今年寒假期末考试最低分不低于80分，我们可以给你本硕博连读的机会！而且，明年，羊城大学和哈佛大学有一年交换生的名额，我们一定给你一个，怎么样？”靠近师长的第三个校长一副谆谆教导的模样。

    “是啊，王斌，本硕博连读啊，哈佛大学的交换生，你想想，你毕业后，我们说不定还会让你留在羊城大学担当老师！你要知道，多少人挤破头颅都终生没这个机会！”最边缘的校长劝道。

