    第278章秦烟一定是她生命中的贵人

    秦烟却可以让她多活十几年。

    对于一个癌症中晚期的病人来说，她没有什么好不满足的了。

    这已经是意外的惊喜了。

    “那，那我的孩子呢。”苏钰知道自己有点贪心，又想多活几年，又想保住孩子，天底下哪有这么好的事情呢。

    可她还是奢望着，孩子能留下来。

    “孩子可以保，但是有风险。”秦烟想了想，说，“你如果坚持要留下这个孩子，后期影响到治疗效果，可能会减少你原本的寿命。”

    “不要孩子，我有把握让你多活二十年。”

    “你坚持要孩子，可能就只能活十年，十五年了。但是如果你运气足够好，或许什么影响都不会有。所以，看你自己怎么选择了。”

    “我如果要孩子，还可以活十年，十五年？”苏钰简直不敢相信自己的耳朵。

    她以为，秦烟会说她留下孩子的话，就只能活个一两年，两三年了。

    “嗯。”秦烟点头。

    “所以，我留下这个孩子的风险就是可能会让我少活几年？”

    “嗯。”

    “我选择留下孩子！”苏钰毫不犹豫的做了决定，“秦烟同学，我要留下这个孩子！”

    可以留下孩子。

    还可以再多活十几年。

    她简直不敢相信，她会有这么好的运气。

    秦烟一定是她生命中的贵人。

    可她当初竟然还觉得秦烟是在装神弄鬼，觉得她是个江湖骗子。

    她为自己当初的愚见感到羞愧。

    “秦烟同学，对不起，你当时好心提醒我，我还不相信你。还……”苏钰惭愧的都说不下去了。

    “现在你信了？”

    “信，当然信！”

    “不怕我是个骗子？不怕你找我治病，会越治越糟糕？”

    “不怕。”苏钰苦笑，“我已经是癌症中晚期了，医生都说最多还有两三年的寿命。再糟糕，又能糟糕到哪里去呢。”

    “行。”秦烟算了下时间，说，“那就三天后开始治疗。”

    那时候，她差不多也给陆老爷子看完病了。

    “三天后？”苏钰愣了下，好奇道，“为什么要三天后，三天后治疗效果比较好吗？”

    “我还有病人。”秦烟轻描淡写的说道，“你的治疗得排到三天后。”

    苏钰又是一怔。

    除了她，秦烟还有别的病人？

    所以秦烟私下里，还经常给人看病的吗。

    苏钰忽然想起来，秦烟家庭条件不怎么好的，听说如果不是靠着秦家的资助，她根本就来不了宁城这边读高中。

    她给人看病，是为了赚钱读书吗。

    应该是这样了，虽然她有秦家的资助，但资助的钱毕竟有限。

    她会医术，而且医术还很不错。

    她完全可以通过医术赚点钱自己存起来，这样要用钱的时候，也不必事事都开口问秦家要。

    毕竟开口跟人要钱的滋味，肯定不好受。

    想到这，苏钰拿出了手机：“秦烟同学，我先给你转一笔钱吧。我现在身上钱不多，只能给你转四千，不过月底我就发工资了，到时候我……”

    “不用，你的病我免费给你看。”

    (本章完)

