    第1831章江淮风云

    其实这件事情，他们都弄错了。泡-.)

    赖正义打心里认为，苏新国不给他面子，故意示威。

    对于苏新国的不接见，他表示很气愤。腹诽道：苏新国牛什么牛？一个国家领导人对自己都客客气气的，你一个小小的省纪委书记，有什么好牛的？

    其实他真的是错怪了苏新国，苏新国虽然对此人不感冒，但是在处理这事情的问题上，他还是十分公正的。更没有利用自己的地位和权力，去影响或干预事情的发展。

    赖光远被扣留在派出所，那是纯粹是唐武的意思。

    等他到了派出所，见到儿子的时候，赖光远咆哮如雷地喊道：“爸，你给首长打个电话，那个唐武真不是东西。”

    听赖光远说这话，赖正义这才心里一惊。

    唐武毕竟是公安厅厅长，这事怎么又跟他扯上关系了？

    不管唐武是不是东西，首先要弄清楚的，这事跟唐武有什么关系？

    当着警察的面，他还是喝叱了儿子几句，然后给警察说了几句好话。这才从儿子那里了解到了事情的真相。听完之后，赖正义开始很愤怒。

    不管怎么说，刚开始的时候，还是他儿子占理。做为一个客人，在你们饭店里发生这种意外，换了谁都会发火。他完全有理由要求饭店给个说法，当然，赖光远说这些事的时候，并没有说真话。

    而且他从小就是这个习惯，不喜欢从人家的角度上考虑问题，一切以自我为中心。因此他所谓的真相，当然偏离了事实。

    从赖光远的话里，赖正义听出了一个弦外之音，这里的关键人物，似乎还是唐武。

    自己得罪唐武了吗？赖正义仔细想想，好象没有什么地方得罪过唐武，可为什么唐武听儿子报出名号之后，依然要将儿子带走？还扣上一个袭警的罪名？

    这中间要怪赖光远，隐瞒了一个关键，他没有把唐武激他拿馊油水泼唐武的事实说出来。因为事后他也觉得，其实这样很笨，中了人家的圈套，反而被人安了一个袭警的罪名。

    从派出所出来，赖正义坐在车里，这才感觉到事情有点复杂。

    点了支烟，叫司机去买点礼品，包了个五千的红包，就直奔唐武的家中。

    唐武此刻正在家中，音姐听到门铃响的时候，跑去开门。一眼就看到提着礼品的赖正义站在门口。音姐不认识赖正义，还以为是哪个送礼的，因此警惕地看着赖正义，不等赖正义说话，她就道：“唐厅长不在家里。”

    赖正义做了自我介绍，音姐这才明白，眼前这中年男子就是那浑蛋的老爸。听说赖正义是一个很有能耐的人，真没想到他儿子居然如此没有素质，如此混蛋，又是一个坑爹的官二代。

    做为厅长夫人，音姐在礼数上，还是十分周到。

    让赖正义进门了，换了鞋后。发现唐武就在客厅里看电视，那悠然自得的模样，根本就不想搭理自己，赖正义有些尴尬，拿了包大中华来敬烟。

    唐武摆了下手，“不客气，我有。”

    赖正义收回了烟，自己厚着脸皮坐下来，“唐厅长，我是过来道歉的，教子无方，还请唐厅长原谅。”

    唐武也没正眼看他，目光继续停留在电视屏幕上，“赖书记，你儿子挺能耐的嘛？”

    别人叫他书记，那是拍马屁，唐武叫他书记，那是一种讽刺，赖正义赔着笑，“唐厅，我一个村支委的书记算什么书记嘛，还是叫我正义好了。”

    没想到唐武阴阳怪气地道：“不敢，不敢。万一赖书记不高兴了，撸了我这小小的厅长，我可以吃不了兜着走。”

    这话是赖正义儿子说的，要赖正义跟中央领导说一声，把唐武给撸了。赖正义的脸上，好象被人抽了一巴掌，火辣辣的发着烫。

    其实，唐武的话里，也透着一种意思。不要认为认识几个中央首长，就得瑟成什么样了？老子偏不信这个邪，你牛什么牛？再跟老子牛，老子撕了你丫的。

    赖正义更清楚，象唐武这种级别的官，哪能说撸就撸，别看平时跟上面的关系不错，但这种的事情真要传出去，他也是教子无方。

    中央首长总不能纵容他教子无方，真出什么大事，也许人家会说句话，可这种小事，有必要惊动中央首长？

    不说没事，说了，反而落个不好的印象。

    看唐武的模样，应该是十分生气。自己儿子什么德性，他心里非常清楚。

    此刻，平时人模人样的赖正义，也有些怂了，只得赔着笑，“唐厅，对不起，对不起，都是我教子无方。是我不好！”

    唐武当然知道，这样的小事，没必要搞大，但是他不忘了敲打敲打一番赖正义，不要得瑟过头了。他弹了弹烟灰，“今天还好，是碰上我。，万一碰上哪个弱势群体，象人家饭店经理那样，被他砸得头破血流，他还不依不饶。非得让人家把他身上的东西舔了，再叫人家老板过来赔礼道歉。赖正义，你这儿子好大的口气啊！”

    唐武提到了饭店，也就是提到了苏家。

    赖正义就在心里认为，这可能是苏新国给唐武通了气。

    人一旦有种先入为主的心理，就很难改变其观点。

    而唐武本来有就意回护苏家，敲打赖正义，因此提到了饭店。

    饭店是苏家的饭店，赖正义当然听得明白，他也知道这件事情，不能再这样扯来扯去，毕竟关系到好几个省里的领导。因此，明明知道自己儿子在饭店被人浇了一身的尿水，他也只得忍了。

    赖正义道：“我知道，我知道。饭店那边，该怎么赔就怎么赔，这个请唐厅长放心。”

    唐武没有说话，赖正义知道，也许是诚意不够，唐武不满意。

    赖正义就道：“我这就带着小畜生亲自去道歉。”

    唐武掏着耳朵道：“他就算了吧！派出所这边的事情还没完。”

    意思是说，真要道歉，就要你自己亲自去。想拉你儿子垫背，照顾你的面子，没门。

    赖正义焉能不知道？脸色变了变，还是忍气吞声道：“感谢唐厅长高抬贵手，我今天晚上就亲自去苏府。”他不说饭店，而说苏府，也是有某种含义的。亲自二个字，也说明了他心里有些不服气，有点屈打成招的味道。

    唐武懒得鸟他，他不想在这种人身上，浪费太多的时间。看看表，朝音姐喊了句，“怎么还不去睡觉？”

    赖正义此刻连杀人的心都有了，这个唐武也太托大了，如此不能面子。这分明就是赶自己走，不过赖正义表现出了极大的忍耐心，脸上依然挂着笑，“让唐厅长费心了，我这就告辞。”

    他走的时候，音姐把他放在门边的东西提过去，“你的东西忘了。”

    赖正义忙摆摆手，“这是……”

    话还没完，音姐就将东西放在他面前，“赖书记走好！”然后就关了门。

    赖正义心里那个气啊，今天可以说，四处碰壁。先是在苏新国那里，苏新国不鸟自己，然后又在唐武这里，整一个受气包。

    草！

    你们这些鸟人，走着瞧！

    心里虽然憋着一肚子的气，可他去不敢发泄。而且还得去苏家道歉。

    结果，赖正义在苏家，赔偿了所有损失，还得给人家一个劲地说，对不起，自己教子无方，让人家高抬贵手。

    苏倩看到赖正义欲哭无泪的模样，差点就笑了出来。不过，她还是听了苏新国的劝，差不多就算了。因此，也没怎么让赖正义难看。

    第四更，不防盗！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

