    第380章时空异能者唐益

    这话说的，其实并没有多少人相信，至少黑老和钟老是不相信的。

    “那些孩子的治疗费用都你们两口子出？”黑老问道。

    周云煌嗯了一声：“反正做好事，而且我们也不缺那几个钱。

    不过里面有几个孩子身体需要调养一下，这事情到时候还要黑老和钟老帮忙，尤其是钟老，您擅长儿科，就要麻烦你了。”

    钟老擅长的是中医儿科，所以孩子们的事情，交给他还是不错的。

    钟老微微点头：“这事情，就交给我吧。”

    孤儿院的孩子也不是自己愿意做孤儿的，钟老自己的孩子已经长大了，如今自己一个人照顾自己，这日子也过的自在逍遥。

    所以他自然也喜欢那些孤儿院的孩子们一个个也都是幸福的人。

    有了郑琛易和周云煌出手，这孤儿院自然很快迎来了新生，至少这孤儿院的生活条件是实质性的提高了。

    周云煌还吩咐周帽每个月至少两次让人去探望这个孤儿院的情况，可不能出现这孤儿院中的人被人欺负了这样的事情。

    而同时，郑琛易看到了一个缺了一条腿的一个十五岁的男孩。

    这个男孩的智商很高，而且性格也不错，最主要的是，他心境很平衡。

    这个男孩叫做唐益，天生左腿萎缩。

    不过经过周云煌的治疗，萎缩慢慢在好转。

    “以后左腿走路没关系，不过因为是萎缩过来的，两条腿总会有点高低，走路时候会有点拐。”周云煌道。

    “没关系。”唐益脸上带着阳光的笑容：“我原本以为只有一条腿，只能跳来跳去了，现在另外萎缩的以后慢慢会好起来，已经是惊喜了，至于拐一点，没事的。”

    对于唐益来说，现在的消息就已经是他一生中最好的消息了，所以他很开心。

    周云煌轻笑道：“不过虽然会有这天生的后遗症，可外在也不是不能弥补啊，以后你穿的鞋子，特定就好了，左脚的鞋子根据尺寸，内增高相应高度就可以弥补这一点了。”

    虽然现在唐益还没有全好，但是周云煌已经想好了以后治疗好唐益的腿后，如何弥补最后的不足。

    “这个主意好，我们郑家也有属于自己的鞋厂，到手让他们给你专门制作就好。”郑琛易一点都不觉得这样做会让人觉得奢侈。

    不过是一双鞋而已，郑琛易认为没什么不可以的：“先好好调养身体，等差不多了，就让你师娘给你融合空间异能。”

    唐益已经知道了郑琛易收自己为徒的原因，他也听说了郑琛易的事情，所以他愿意当这个守护者。

    不过因为长期在孤儿院，所以身体目前还没有恢复，郑琛易和周云煌都打算等他身体恢复后，给他融合空间异能。

    当然了，这当中，他还要学习很多东西，毕竟在孤儿院，他能看的书不多。

    郑琛易在让人学习方面，从来不吝啬自己的付出，唐益和大宝一起跟着一些老师学习，唐益和大宝也成了好朋友，如今的大宝已经成长起来了，不过目前是高中生的情况，好在大宝如今年纪也不大，高中生的情况也正好。

    唐益知道了大宝以前的事情，所以虽然唐益年纪比大宝小，不够日常很照顾大宝。

    而大宝同样很照顾唐益，大概是因为从小没有伙伴的关系。

    张婆婆看到这里，眼中满是欣慰，对于唐益同样给予真心的照顾。

    趁着唐益调养身体这段时间，周云煌继续研究各种药剂，毕竟体能剂和精神剂不是说说的。

    这一天，周云煌将初初升级的药剂给郑琛易：“这个药剂我看过，发现没有修真药剂来的纯正，但是奇怪的是，元素性比较强。

    像这瓶，我用绿色盖子的，木元素比较发达，这一瓶，金色盖子，是金元素比较发展，蓝色的是水元素，灰色的是土元素，红色的是火元素。

    我想着，如今你这里已经有了火元素守护者和水元素守护者，其他的还没有，不如你找个人过来，最好试试看，能不能激发异能。”

    “好，我会找人试试。”郑琛易随后笑道：“大不了我找死犯，到时候激发后，就剥离他们的异能可以了。”

    周云煌听了后道：“没事，这个元素其实很稳定，就算激发不了对人体也不会造成危机，所以随便找人就好了。

    至于死囚犯就算了，万一他们激发了异能故意不露出来，反而后期闹事情就麻烦了。”

    郑琛易听了周云煌的话，觉得也对，因此点头道：“那就按照你说的，人员我会安排。”

    周云煌还想说什么，手机响了，周云煌一看号码，是一院院长，接起：“院长，什么事？”

    “小神医，我这里有个病人，他的病很诡异，他一直吃不饱一样，给他吃的，但是其实按照他的生理判断，已经饱了，可是他忍不住要吃，而且，还喜欢拿泥土做菜，没有泥土还吃不下东西了。”一院院长道。

    周云煌听了后，微微挑眉：“你是想让我过去看看？”

    “是啊。”一院院长笑道：“反正我觉得你一定有法子。”

    “你还真看得上我，其实你不说，这个病人的情况，我也猜的出来，如果我没猜错的话，他是中蛊了。”周云煌直接道。

    “蛊？这世上真的有这种东西吗？”院长好奇的问道。

    “有啊，大千世界，万象变化，有蛊很正常啊。”周云煌淡淡道：

    “这种蛊，其实是初级蛊，主要是恶作剧为主，名字叫做食泥蛊。

    顾名思义就是要吃美食和泥土才能保命的蛊，最初发作七天，每天吃不饱，就算发现他生理饱了，但是心理上也不饱。

    七天后，人会变成正常，只是日常吃饭，别人是饭和菜，他是饭菜加泥土，或者纯吃泥土，这样吃上五年，蛊的寿命就到了，到时候不治而愈。”

    院长听了咧了咧嘴巴：“你要人吃五年泥巴？”

    周云煌则道：“不然呢？”

    (本章完)

