    阿天双臂抱在胸前，若有所思的问道：“第一个案件有些像吸血僵尸，第二个则有一些像鬼上身，有没有让特殊部门看过，当然，也不否认是有杀手故意伪装成这样来误导我们的注意。”

    黄子点了点头道：“之前我们也这样想过，特殊部门的人也去看过并没有。”

    “所以说都是人为的了？”

    “目前得出的结论是这样。”

    刘sir拍了拍桌子，大声的说道：“好了，既然是人为的那就关我们警察局的事情了，我现在去开会，这两个案子你们处理了。”

    说完便起身离开了办公室，四个人也不意外，这种事情本来就是经常。

    阿天看了看薛宇笑着问道：“天佑，选一个吧！”

    薛宇也不客气，拿起手边那个文件晃了晃说道：“那我就选这个鬼上身的吧！”

    “行，那我要这个吸血僵尸案。”

    两个人并没有说看谁破案破的快，这种连环杀人的案件最让人头疼，能够找到线索就不错了。

    薛宇拍了拍黄子的肩膀。

    “走吧，我们去看看。”

    “好的，老大。”

    坐车前往铜锣湾，一路上薛宇都在观看手中的文件，那都是来自于邻居的询问和关于死者的信息，文件的第一页就是死者的照片。

    薛宇之所以要选这个案子是因为那个照片，照片中的人薛宇见过，就是前两天从英国坐飞机时遇到的那群人之一的阿南，也就是那个秃头地中海。

    薛宇也没有想到会这么巧，当时在飞机上时薛宇就看到了他们身上有一股诡异的气息，后来经过阿邦所说是被下了降头，只是没想到仅仅几天的时间就死了，而且还是狂性大发将自己一家人全部杀死了之后又跳楼自杀。

    黄子在一旁解释基本案情道：“死者名叫欧阳南，三十五岁，职业编辑，性格懦弱，喜欢喝酒打牌，案发当日正与朋友打麻将，因为输了钱在路边喝了点啤酒，大约九点钟回到家，据邻居所说回到家中欧阳南先是与妻子大吵一架，随后便传来他儿子的哭声，大约九点半左右传来一声声惨叫，等到邻居打开门之后欧阳南的妻子、儿子、还有他母亲全部已经身死，而欧阳南手中则拿着一把剔骨刀，根据法医的鉴定三名死者身上的伤势与那把剔骨刀完全吻合，就在邻居报警之后欧阳南狂笑的爬上楼顶然后一跃而下。”

    说到这里黄子停顿了一下说道：“案情怎么看都像是鬼上身，不过特殊部门专门去查看过并没有发现鬼气，最后将案情移交到我们重案组手中，据欧阳南的邻居所说，欧阳南本人虽然喜欢喝酒赌博，但性格懦弱，与家人的关系也算和睦，没有理由去杀人最后还自杀，老大，你怎么看？”

    “用眼睛看。”

    “额？”

    “整个案子透露着诡异，一个平凡的男子突然之间狂性大发把自己一家人全部杀了然后自己又跳楼自尽，情理上根本就说不通。”

    “可事实的确是如此。”黄子摊了摊手道。

    “死者有没有精神上的问题？”

    “没有，根据他的医生以及邻居口述都没有发现精神上的问题。”

    “那就怪了，尸检报告呢？”薛宇继续问道。

    “在这里，根据法医的鉴定死者身上并没有服用任何精神刺激类的药物。”

    精神刺激类的药物更多的是毒品，不过法医并没有在他身上看到任何的毒品，最多也就是有一些酒精，但即便是喝醉了也不会造成如此惨剧。

    说话间众人已经来到目的地，发生了如此惨案隔壁的邻居都已经跑到外面去居住，整个小区都没有几个人，唯有看门的大爷还在那儿坚守岗位，欧阳南家里也已经拉好了警戒线不允许任何人靠近。

    两人露了一下证件便迈步走进欧阳南的家中，尸体已经被带走，但房间中依旧弥漫着大量的血迹，无一不在证明着那天晚上的惨剧。

    寻找一处无人之地薛宇从随身空间中掏出一道灵符在双眸间一抹，半晌之后摇了摇头，的确没有任何鬼气，也排除了鬼上身的可能，不过想用邪法杀人不一定一定要鬼上身，有着太多太多的办法了。

    最主要的是，薛宇愈发的感觉到与前几日在他们身上看到的那股诡异的气息有关，利用警察的特权薛宇很快就找到了阿邦等人的信息，然后直接坐车过去。

    “你们找谁？”

    一处机车修理厂，浓郁的汽油味让薛宇有些刺鼻子，到处都是各种零件和油腻，大大小小十几个修理工看到薛宇与黄子的到来之后脸色有些不善。

    黄子小声的在薛宇耳边说道：“老大，这群人都不是什么好东西，属于飞车党的人，专门为他们修理和处理机车。”

    薛宇哑然，所谓的飞车场其实也就是小混混，经常骑着摩托车在街道上飙车，有些还会做一些抢劫之类的事情，眼前的这个修理厂也是属于他们，平时主要是负责对机车的修理和处理，毕竟很多机车都是无主的嘛！总得有一些手段和渠道来处理。

    薛宇拿出证件晃一晃说道：“重案组的，我要找阿邦。”

    领头的那一个人更是脸色不善，飞车党的人当然不喜欢跟警察打交道，尤其是还找到了家门口。

    “这里没有阿邦，阿sir你找错地方了。”

    薛宇笑了笑说道：“放心，今天不是找你们麻烦的，而且你们的事情也不归我们重案组管，隔壁街的凶杀案听说了吧，就是那个自己喝醉酒杀了自己全家然后跳楼死的那个，他有个朋友是你们这的人，我需要找他问一些话。”

    修车厂的老大脸色这才好一些，不过还是不想与警察打交道，摇了摇头道：“阿sir，你真找错地方了，这里没有你找的阿邦。”

    黄子脸色难看的指着修车厂的老大怒声说道：“不要给脸不要脸，我……”

    “好了黄子，”薛宇挥手制止道：“没有就没有吧，不过我还是要提醒你一句，这个案子非比寻常，处处透着诡异，不然这个欧阳南也不会杀了自己全家然后跳楼自杀，鬼上身还是比较好玩的，小心那只鬼晚上来找你哦！”

    薛宇意味深长的笑了一下便拉着黄子转身离开。

    “阿sir等一下，”修车厂老大快步跑了过来，脸色有些难看的递过来一根烟，小声的询问道：“阿sir，真的是鬼上身吗？”

    薛宇顺手接过烟笑着说道：“不知道，所以我来这里也是找线索。”

    “阿sir，阿邦这两天请假在家，的确是不在修车厂，你可以去他家问问，希望阿sir能够早日破案，我们都是守法公民，不想提心吊胆的。”

    薛宇拍了拍他的肩膀笑着说道：“放心，我们也想早日破案。”

    查到地址，半个小时后两人来到一处小楼前。

    咚咚咚～

    “来啦来啦！”

    开门的是一个女孩儿，长得很漂亮，因为居家的缘故穿的也比较清凉，看到薛宇两人之后也是一愣。

    “你们找谁？”

    黄子上前亮出证件语气很是耍帅的说道：“警察，请问阿邦是住在这里吧？”

    说话间黄子的眼睛一直都落在眼前这个女孩身上，如果不是因为薛宇在旁边估计都跑上去要联系方式了。

    “找阿邦的？”

    说话间阿邦睡眼朦胧的从卧室里走了出来，看到薛宇之后也是眼前一亮。

    “况先生，你怎么来了？快请进快请进。”

    “老大，你们认识？”

    “见过一次。”

    三人在沙发上坐好，阿邦的女朋友也进卧室换了身衣服，然后倒了几杯茶过来，顺势坐在阿邦的身边。

    对了，她叫阿美。

    薛宇并没有喝桌子上的水，看着阿邦道：“应该知道我那你来干嘛的吧！说说吧！”

    话刚落音阿邦一把抓住薛宇的手，神色有些恐惧道：“况先生你一定要救救我，救救我啊！阿峰也出事了，下一个肯定会是我，救救我。”

    薛宇意外道：“阿峰？他怎么了？”

    阿美在一旁解释道：“阿峰住院了，在吃饭的时候把自己的手指给咬掉了，三根。”

    芜湖～

    黄子很是意外，看阿邦的表现很明显是知道些什么，没想到两个人一上来就找到了线索。

    “不要着急，慢慢说，到底是发生了什么事情？”

    阿邦端起水杯喝了一口，让自己心情平静一些，阿美也在一旁抱着阿邦的手臂，胸前的硕大直接将他的手臂完全包裹，看的黄子双眼发直。

    “况先生还记得我们从英国坐飞机回来吗？其实我们之前是打算从泰国直接回来了，只是因为惹了一些事情无奈之下才转机去了英国然后从英国返回香港。”

    “具体说说。”

    阿邦一脸惊恐的回忆，诉说着在泰国所发生的事情。

    其实剧情也简单，这是四个人去泰国旅游顺便，打算感受一下泰国的红灯区，去猎艳，很多香港人居民都喜欢这么做，毕竟泰国物价低距离香港也近，是旅游的绝佳场所。

    这个人在泰国无意中结识了当地有名的降头师乃密，不能说是朋友但也算是聊得来，这是他们几个还尝试了一下乃密给他们下的壮阳降头，效果拔群，很不错。

    如果仅仅只是这样也就没事儿了，乃密有一个妹妹名为水抹，在接触过程中这位水抹喜欢上了英俊的阿邦，疼爱妹妹的乃密为了让妹妹开心，也为了留住阿邦打算给阿邦下爱情降。

    爱情降也可以说是一种比较邪恶的降头，通过一种特殊的手段能让对方彻底的迷恋自己，永不背叛，算是迷情咒的一种。

    爱情降需要用水抹身上的汗水，配合一些咒术、磷粉、尸油之类的东西制作，然后放在盒子中密封，要对方打开盒子磷粉就会瞬间涌入对方体内，迷惑心神，成为对方的奴隶。

    爱情降制作很成功，只是最后环节出了一点问题，水抹打算将盒子送到阿邦的房间让其打开，对其下降头，谁知当天四人在房间中打麻将，中途阿邦出门买水，打开盒子的则是其他三个人。

    本以为成功的水抹打算进房间与阿邦春风一度，因为降头本来就属于左道之处，作用是双方的，于是在房间中迷情的双方来了一场四人大混战。

    等到爱情降过去之后水抹看着房间中的一幕羞愤而死，四人为了躲避乃密无奈之下提前返回，也就有了后面从英国转机回香港的事情。

    不过很明显乃密不打算放过他们，于是就有了眼前的一幕。

    阿美略带恐惧的说道：“我有一个泰国的朋友，她说阿南中的是幻想降、阿峰中的是恶鬼降。”

    薛宇心中了然，阿南因为中了幻想降的原因肯定是看到了什么恐怖的东西，把自己的家人当成了恐怖，最后才如同鬼上身一般杀死自己一家然后跳楼自杀。

    这点薛宇还是比较有经验的，在镜花水月同样可以做到相似的结果。

    至于他们刚刚所说咬掉自己三根手指的阿峰也是因为中降头的缘故。

    等等……

    降头、乃密、幻想降……

    薛宇那里头一脸诡异的看着阿邦、阿美。

    特么的，我怎么说感觉这么熟悉，原来是这部电影啊！

    一部被禁播的电影，但名声同样传播在外。

    南洋十大邪术。

    想到这里薛宇下意识地看了一眼一旁的阿美，当时看这部电影的时候对于里面的降头术并没有什么感觉，更多的主要是集中在主角的身材上。

    啧啧，简直就是完美。

    如此说的话旁边的阿美就是这部剧的女主角了。

    这部剧的剧情很简单，跟之前阿邦所说的差不多，最后的结局自然是乃密被杀。

    整个过程其实乃密也是一个比较有意思的人，为了帮妹妹报仇将自己练成半人半鬼降，降头师本就是走的邪道之路，在报仇的过程中色心大起想要霸占阿美，不然也不会身死道消。

    黄子在一旁无语道：“既然知道是那个泰国降头师搞鬼为什么不去找人帮忙，报警也行啊！”

    阿邦苦笑道：“阿sir，找捉鬼大师得要钱啊，我也找过，对方一听是泰国降头师根本就不愿意接手，至于报警，我……我也害怕。”

    懂了，乃密是泰国有名的降头师，一身邪法极为高明，一般的捉鬼大师还真搞不定。

