    时光荏苒，那一次战事之后，也没在出过大规模的战斗，项息在战场上也得到了很好的锻炼，一跃成为了怒莲星域之上的黑色死神，驾驶着张破军以前的黑色剑神机甲，收割着敌人的生命。

    反观刺寒文明这边，现在每过一天，便是在创造着一场战役时长的记录！

    是的，在其他星域战场上的战争都结束了的时候，他们的战争还在持续着，并且强度从未降下过，就算有过，差距也不会太大，都是双方在添加能源和兵力的时候才稍微没那么激烈。

    现在，刺寒星域的战场，几乎成为了整个域外的焦点，因为现在的战场上，漂浮的是各种生命体的尸体以及战舰机甲战机的机械残骸，看起来极为的惨烈。

    甚至双方损失的兵力人数以及达到了可怖的程度，甚至于宇宙中央组建的军团以及全部派遣过去支援了，都无法真正的将古神文明给击退。

    因为在此之前，两位创界的大战，直接造成了旋涡的波动，大了整整一圈，当然，持续的时间不会太久，但即便只有一会，敌军也足以派遣足够多的兵力入驻战场。

    本身古神文明的战斗方式就极为诡异，要是放在另外三个战场上，他们的战斗特点都非常的明显，要寻找合适的战斗方法也不难，能够降低不少难度和压制对方。

    但是古神文明，一群连属于他们自己的一个形体都没有，都是一群不规则，不可名状之物组成，在地球上，西方人看东方人觉得一个样，而东方人觉得西方人都长得一个样一样。

    但是如今，古神文明的个体各有形态，很是特别，战斗方式也都大有不同，极为的难缠和难以针对，唯有一点，便是用绝对的实力碾压过去。

    但很显然，现在的刺寒星域不具备碾压他们的实力，以至于打到现在，都不曾听过，已经持续了整整八天了。

    而作为人族派遣过来的主力战舰英灵舰因为之前被十二矩阵暗算的原因，并没有太过靠前，损失倒是没多少，就顶多是一些无人机和机甲战机之类的，战舰群是目前刺寒星域之中保存的最为完善的。

    但即便如此，每天傲慢都会带着众人出征，击杀的敌人也是排在这个刺寒星域击杀榜的前列的。

    “古神文明又开始集结准备冲锋了，麻了个批的，他们到底是怎么想的，不把自己人的命当命吗？！”

    “战场已经都被战争残骸给填满了！”

    “他们必然是急了，那旋涡恢复原来的样子已经不远了，兄弟们，冲！不要后退！”

    战场上，一声声叫喊声不断，而在英灵舰队之中，御蓝生接到了战场统帅震巨文明如今最强者，半步永恒的强者。

    “御蓝生统帅，我需要你们的帮助！”之前，他就已经提出了，那时候御蓝生派遣出了由傲慢带队的英灵舰队最高兵团战力，而这一次，他所需要的帮助，显而易见是为了什么。

    “御蓝生统帅，我知道你们的顾虑，但是请你们放心，我敢保证，现在绝对没有人敢对你们下手，只要你们这一次出战，震巨文明不会忘记人族的恩情！”

    “您说笑了，抵御共同的敌人，都是我们身为洪荒宇宙生灵的责任，我现在就开始安排，我们将会直接出现在正面战场之上，我们会用我们最大的火力为你们掩护三十分钟，若是你们能够冲得进去，那距离胜利，我们又近了一步，但不管你们冲不冲得进去，三十分钟后，我们会往后撤离充能，以方便在次出战。”御蓝生道。

    虽然话是那么说的，但是谁家的兵谁不心疼，自从被十二矩阵阴了一把之后，御蓝生就谨慎了不少，这一次说出这句话，自然也是不想损失太过严重。

    毕竟他也知道，如今地球想干的事了，天体计算机，那是域外地位的象征，同样拥有天体计算机的文明，才算是象征着真正的宇宙中强大的文明。

    所需要消耗的资源和能源都不是天文数字能够形容的了。

    英灵舰队的造价有多么的昂贵，没人比御蓝生更加清楚，上一次打掉那么多，回去补充的时候，可差点没把自己吓坏。

    毕竟都是用极为顶尖的金属材料打造的，昂贵是自然的，但战斗力也是显而易见的。

    他可不想在带着残兵败将回到地球补充那么多的损耗。

    “傲慢，这一次又要麻烦你了。”御蓝生边操作着控制台下达一个个指令，进入作战预备状态。

    傲慢身穿黑金长袍，在突破神灵之后，山脉巨龙的基因彻底占据了上风，只见其额头上的龙角格外的显眼，到不觉得奇异，反而觉得有种更加肃穆和霸气的感觉。

    “无妨，现在我能感觉得到我距离永恒越来越近了，现在这个环境，很合适我进行提升和突破。”

    “真的么？大概还需要多久！”御蓝生一听，有些惊讶，因为现在若是他们人族拥有一位永恒坐镇的话，那十二矩阵肯定不会擅动，之后人族在域外的地位也会提升不少，想要做的很多东西也会顺畅一些。

    傲慢摇摇头：“只是越来越近而已，我摸到了当年我突破神灵时候的那种感觉，但是也仅仅只是摸到了，那时候我以为我快了，但是现在过去那么久，依旧保持着那种状态。”

    御蓝生听后也不失望，至少别人都在摸索着，连感觉都没有的时候，傲慢依旧摸到了那个感觉，接下来就是顺其自然，说不定什么时候就突破了。

    当然，这只是理想状态之下。

    “接下来，你也听到了我跟他的对话，现在不光是十二矩阵，就是那古神文明都盯着我们，当然，我们也不可能真的只是帮他们三十分钟，接下来，我会分成几个阶段，第一个阶段，我会清理出一片真空战场，将那些残骸给清理掉，给你们创造出合适的战斗场所。”

    “嗯，这些东西你安排就好。”

