    孔三本名孔复顺，在江湖上有一个绰号，扭计祖宗，也就是专门给帮会人员打官司的那种状棍，凭着一水流利的口才，上遏主官，下欺草民，杀人放火都可以改成遛狗杀猪，奸淫辱掠更以变成青楼下馆子，总之在下九流中相当有名，在普通人眼中是坏到流疮、心头发黑，他更不以为耻反以为荣，甚至攀上了李伏威的高枝，套了身官皮。

    孔复顺从袖口中摸出一张纸来，递了过去，冒辟江打开一看。

    坤元为母，钟声做衣，待到九月八，说与慑王听，众神皆穿吾衣甲，搅的天地乾坤造化反。

    坤元是大地滋润万物之意，这首诗只看头两个字便是反诗。

    “一派胡言！”

    冒辟江一脸怒容，低吼一声，将纸捏成一团，用力砸入水面，然后左右望了望，小声道：“有几人知道？”

    “知道的都知道了，不知道的，也装的不知道，”孔复顺摸了摸金牙，一脸阴森，“这玩意就跟李家通奸、王家卖拐一般，本就是给有心人看的。”

    “你是说——”

    “钱粮到手，总管与那位薛将军合作的蜜月期就过了，这便是授人以柄，尤其是赤身贼突然出现在兴元府，那薛保侯会怎么想，养寇自重嘛，老黄历了。”

    二人又找来曹四、鲍五，这四人才是李伏威真正的铁杆心腹，曹四真名曹雁，表面上是兄弟，其实女扮男装，是他在外面偷纳的妾室，也是江湖中人，是某个大帮派老帮主的爱女；李摄不在，冯大死了，四人之中，便以曹雁为主。

    “雁姐儿，总管离开之前，可曾留什么口信？”

    曹雁长的并不漂亮，高颧骨，薄嘴唇，一身钢甲，凶气逼人，这女人刀口上的功夫比床上功夫强上十倍，小小年纪就帮她父亲搭理帮务，可以说是经验丰富，手腕十足，她先不答，只是环顾一圈，“你们什么想法？”

    四人你望望我，我看看你，竟然都迟疑了起来，在地军作保，兴元府名族支持之下，李伏威大势已成，这些人虽然依旧是心腹，但却不能像往常那般有话直说，反而多了一层若有若无的隔阂。

    “现在最重要的是通知总管，”冒辟江沉吟了下，露出担忧：“这一支精兵虽然已经完全掌握我们手上，但要是跟边军硬顶硬的干，难说，至少、至少要总管完全得到地军的支持才行。”

    孔复顺奸冷一笑：“人心最善变了，屁股一扭，身子一荡，就指不定投入谁家怀抱了。”

    剑鬼鲍无常面无表情，只是摩挲着手上这把锯齿大剑，半骷髅的脸上，只有非人一般的凶光。

    “你们的意思，是先加马回报总管？”

    孔复顺与冒辟江相互看了看，同时点了点头。

    曹雁表情缓了缓，同样摸出了张纸条，上面只有一行字，是李伏威的笔迹。

    言停军者当杀之。

    气氛一僵，最终还是冒辟江沉声道：“别人我信不过，我亲自带几个亲信兄弟去找侯爷。”

    “便麻烦二哥了。”

    冒辟江走后，鲍无常沉默着点了点头，握着剑也离开了。

    最终只有孔复顺摸了摸小胡子，突然呵呵一笑：“雁姐儿，这张纸拿出来，可多少有点凉人心啊。”

    曹雁哼了一声，酸怨气十足：“我求了不知多少次，让他娶我进门，做小也行，结果他怕他家大妇，宁愿让我这个帮会女给他做外室，就这样还不放心，假模假样的给他做兄弟，他每天晚上干的都是自家兄弟吗？他也不想想，凉不凉我的心。”

    “呵呵，雁姐儿，这话可千万别在外说，总管与那位薛将军斗而不破，按我想，真打起来的可能性不大，等边军走了，一府十三大城，上百县城邬堡，可都是总管一人说了算了，李府那女人虽然与他不同心，但绝对是贤内助，就算日后攻打宁海府，也未必就是打入冷宫，如果不打宁海府，改顺白江向南攻南国府，白家那条老蜈蚣便只能软收拾。”

    “谨慎、小心、继续伏低做小，笑到最后才是笑。”孔复顺继续劝道。

    曹雁抿了抿嘴，顶了他一眼，依旧怨气十足道：“你们四个兄弟，一直唯他马首是瞻，见到我跟见鬼似的，李伏威不在，也是眼巴巴的往冯大身上凑，也就是如今才想起我来，孔老三，你说，大家也是兄弟，也一起做过不少刀口事，你们怎么不帮我做大？李家大妇若是我，我能对你们差上半点吗？也就是伏威不在，老冯又死了，你才眼巴巴的凑过来，是不是觉的他就要成事了？你这个诉棍没用了！这才想往我身上绑一绑？”

    孔复顺摇头，眼光闪烁：“雁姐儿，这不是一码事，你与我们情同手足，我们哪里不想你好，只是总管才是我们的主子，家臣干预主子家事，那是抄家灭族的大忌！为什么现在撑你，因为冯老大战死，以你和总管的亲密关系，便是我们第二个‘冯老大’，这是收拾人心的好机会，只要你处事公正，能暖人心，一众弟兄们都认可你，总管自然会看在心里。”

    “你啊你，这时候还要再耍小心思，那可真是自误前程，神仙都救不了。”

    听着对方语气中有些怒其不争，曹雁面色一变，想了一圈，连忙向孔复顺道歉，“三哥，我错了。”

    “人心，人心，难说哦，”孔复顺奸诈的脸上，难得闪过一丝怅然。

    官营刀匠铺中，开炉的火光一直从白日开到黑夜，老爷子劲头十足，戚笼却有些熬不住了，靠在墙边上打着瞌睡，武人不是铁打的，更不能总是打铁，他还要养精蓄锐。

    在这四人棋盘中，要想后来居上，就必须算的比别人还深。

    倘若他是赵黑，他会怎么挑拨李摄与薛保侯这两条蛟龙内斗？地军反贼的身份固然是最重要的，但要谁人去告密，薛保侯才能认定这不是谣传，或者说，想把它当谣传都不行。

    答案只有一个，便是李伏威的亲信，而且必须是关系最紧密的手下。

    冯大、冒二、孔三、曹四、鲍五，必然有一人暗中投效了赵黑。

    所以在刚见面的时候，戚笼就问了白三娘一句，这五人之中，是否有投效她的。

    文经武略征四方而定一城，伏龙镇海慑山南而西北望。

    能跟这位伏龙总管对子的，从来就不是什么城主，也不是什么虞道人，而是她白三娘，黑山城的明争暗斗，一向是他们夫妻的自家事。

    五兄弟中，绝对有赵黑的人，也可能有白三娘的人。

    在他的计划中，只有三成把握能截到赵黑的棋子，但若是有白三娘相助，可能性便提到了八成。

    吃下这一子后，他便有足够的余地将一对耳目，两条蛟龙，各个击破。

    马踏云泥，一队近十人的骑兵小队奔涌在江边，路上不时散开一两个，最终只剩下两人，其中一人沉声吩咐道：“若有人问起，就说我去了旌山城，若有人跟踪，不问由头，直接斩杀！”

    “是！”

    深沉的月色中，一张颇为威武的面孔显出，深藏在浓长黑眉下的眼珠射出炯炯神光，正是冒二冒辟江。

    旌山城在兴元府最西，他却一路北上，趁着夜色狂奔百里，直接赶到一座隐藏很好的破落渡口中，拴好马，用绳子从河沟淤泥中拽出一条小船，又挖出准备多时的杆帆船桨，用力一蹬，便把船蹬到了水面上。

    “还是总管算的深啊，要不是有反诗，言停军，被砍头的可就是我了。”冒辟江自言自语。

    “你去哪里？”一道沙哑的声音在黑暗中摩擦起来。

    冒辟江面色一僵，身子不动，右手从腰间缓缓拔出一口钢刀，这才提刀转身，豪爽的一笑：“老幺，你跟着我做什么？”

    面如恶鬼的粗发大汉手持一口锯齿大剑，冷冰冰的看着对方。

    “曹雁派你来的？还是孔复顺，应该是孔复顺，这老小子心最奸，老幺，我们才是过生死的弟兄，有些人表面是兄弟，心黑着呢。”

    剑鬼鲍无常沉默不语。

    “这样，老幺，我给你看总管交给我的密信，他是有秘密任务交给我的。”

    冒辟江试探性的靠近，手中钢刀缓缓收回刀鞘，刀颚与鞘口‘啪嗒’一声轻轻一撞，再下一瞬，猛然拔出！

    两口利器斩在一起，剑峰与刀锋摩擦出了一连串火花。

    快、狠、准、凶辣、不惜命！

    刀光剑影，两人的招式风格几乎一模一样。

    “啧啧，不愧是剑鬼，这剑术，犀利，还有这刀术，冒辟江的刀也够凶悍的啊，看来只是藏了名头，刀鬼、剑鬼，都很鬼啊！”

    远处的密林中，三道身影正在偷偷观看。

    看见鲍无常被割掉鼻子、满是伤疤的丑陋面孔，赵勇咂咂嘴，若有所思：“长这么丑还背叛兄弟，十有八九是为了女人。”

    