    日落月升，转眼间又是入夜。

    一轮明月高悬，洒下无尽的月辉，如银沙铺地。

    随着入夜，堕日岭的阳煞之气在锐减，而赤月窟的阴煞之气则在急剧攀升。

    血月与天上的明月交相辉映，接引下来无尽的月亮精华，让方圆十数里的光线都要明显要强于周围。

    杨易从悟道状态中清醒了过来，心中欣喜。

    这次悟道不仅在火道上更进一步，修为也是更进一步，轮海秘境圆满，随时都可以突破到道宫境，且地魂境也圆满，可以突破到天魂境。

    天魂境，相当于这个世界的圣人。

    他现实世界的修为就是天魂境巅峰，本来修炼到天魂境还需要数年苦修的，但一朝悟道就圆满了。

    这次太初古矿之行，收获匪浅。

    杨易环顾四周，叶凡、庞博、段德、黑皇守在他守卫，摇光圣子等人各自盘膝坐在附近，似乎都在等待着他醒来。

    “杨易，你醒了！”

    叶凡走了过来，说道：“这里被我们搜了个遍，其他什么都没有，接下来我们是回去，还是继续探险？”

    黑皇抢先道：“当然是继续探险，这里处处宝藏，怎么可以错过。”

    摇光圣子等人纷纷望来。

    杨易沉吟道：“还是回去吧，我们进入这里已经很久了，而且，神王的婚礼快到了。”

    众人自然没有意见。

    李德生等人更是激动不已，总算可以出去了。

    踏着月色，众人走出堕日岭。

    在经过赤月窟边缘的时候，众人都是心惊胆战，因为他们感觉晚上的赤月窟，凶险性远超白天，那怕月色恬静，他们也有种不寒而栗的感觉。

    红褐色的土壤，在月色下越发的红艳。

    忽然，一道道血色涟漪卷起一些风沙，从赤月窟深处朝四周扩散。

    血色涟漪很轻柔，但却散发着让人惊悚的气息，如潮水一般朝四周涌动。

    “快跑，这是赤月潮汐！”

    叶凡神色大变，失声吼道。

    他如避蛇蝎，化为一道残影冲向远方。

    庞博等人都是大骇，仓皇而逃。

    其他人速度飞快，李德生和陈怀远就苦逼了，他们修为太弱，根本跑不过赤月潮汐的速度，好在杨易没有放弃他们，他神力一卷两人，转瞬间就追上了叶凡等人。

    赤月潮汐澎湃，扩散到了足足十里外，这才停歇了下来。

    看着如潮水般退去的赤月潮汐，众人心有余悸。

    “我们走吧。”

    杨易领路，朝太初古矿外走出。

    由于源术的提升，他这一路走出去更加轻松。

    除非是碰到像赤月窟这样的凶地，杨易基本上都是以源术直接镇压凶地，从中穿越过去，让摇光圣子等人惊若天人。

    特别是瑶池圣女，更是美眸中异彩连连。

    瑶池圣地曾与第五代源天师交好，对于源天师的能力更加熟悉，因此知道杨易的水平恐怕已经是源天师了。

    本以为叶凡在源术上的造诣，已经是惹人注目了，没有想到杨易更强。

    五天后，一行人终于走出了太初古矿。

    相比于矿区内，太初古矿外气机祥和，大家轻易能够感受得到。

    虽然满目荒寂，寸草不生。

    但在众人眼中，这确实天下最美的惊色之意。

    老刀把子欣喜自语：“活着，我活着出来了。”

    李德生和陈怀远更是喜极而泣，多少次生死危机，他们差点以为走不出来了。

    摇光圣子三人也是浑身轻松，心情愉悦。

    “杨兄，多谢了。”

    杨易淡淡说道：“不必客气，你们也是付过源的。既然出了太初古矿，那我们就在此分别吧，告辞。”

    “且慢！”

    瑶池圣女声音如黄鹂，非常动听。

    她身形曼妙，一袭白衣，犹如下凡尘的仙子，倾国倾城。

    杨易疑惑道：“仙子有事？”

    瑶池圣女素手白皙，撩了撩耳边的发丝，说道：“杨兄，我想问你一个问题，虽然有些唐突，但还是希望杨兄能够如实告知，这对我们瑶池圣地很重要。”

    杨易心中一动，想到了什么，他点头道：“你说。”

    瑶池圣女说道：“你是不是修炼了《源天书》，而且已经是源天师了？”

    杨易点头：“不错！”

    瑶池圣女欣喜一笑，她的笑容如百花绽放，美得让人窒息。

    那怕是杨易，也差点要失神。

    瑶池圣女是一个非常完美的人，容貌绝世，气质出尘，宛如天宫仙子。

    他的诸多女人中，也唯有天籁仙子能够与之相媲美。

    “杨兄，我们瑶池有七块奇石，来历非常久远。你也知道的，源石一旦离开了源矿，时间久了就会自动脱离石皮，露出其中的源来。”

    瑶池圣女整理着话语，缓缓说道：“但是，我们并不想这九块奇石出世，因此一直以来都想要重新封禁源石。你是源天师，不知道有没有什么好的办法？”

    杨易沉吟道：“如果只是普通的源石，只需要太初古矿外围的古料石皮即可。但既然是奇石，连你们瑶池圣地都没有办法，这恐怕就需要禁仙六封。不过这种方法需要六种古老的神源石皮，非常难以收集。”

    禁仙六封是一种绝顶源术，需要六种神源石皮为材料，技近乎道。

    不仅可以封源，还可以封山川大地，封不世高手。

    “禁仙六封，这不是《源天书》中推演中源术么，杨易你会？”

    叶凡震惊，他记得《源天书》中只记载了大致的理论，属于设想中的源术。

    杨易微微笑道：“四代祖师在松林中留下的源天图，其中有一部分就是禁仙六封。也就是说，他早已经推演出来了。”

    叶凡一滞。

    好吧，都怪境界太低，那些源天图他根本看不懂。

    不过既然四代祖师在石柱上留下了许多全新的源术，那么完善了禁仙六封，似乎也是在情理之中了。

    瑶池圣女美眸泛着异彩，声音悦耳：“实不相瞒，我们瑶池的七块奇石，其中有三块是上一代源天师留下的，他当初与我们圣女交好。

    他曾经说过，如果源石到了需要封印的时候，唯有六种古老石料才可以。

    我们已经寻找了两种。

    想来，他说的办法应该就是你口中的禁仙六封了。

    但除了这个办法呢？”

    她话落，眼神期待地看着杨易。

    这种期待的目光，让她出尘的气质更加鲜活，有些可爱。

