    “使者大人，这一次真的是出了意外，我没想到会出现这种情况……”

    “但凡是战场，总是会有意外，你自己没能提前判断好这些，那就是你的失误。

    再多的解释，也掩饰不了这些失误，城主，你觉得我说的对吗？”

    城主所有的话都被堵在了嗓子眼，看着百里红妆那冷漠的表情，他心头哀叹一声。

    完了。

    全完了。

    原本还想着借着这一次的机会好好的表现，说不定就有进入州丽主城的机会，能获得提拔。

    就算是没法进入州丽主城，赤月宗知道他做的这些，至少也会给一些奖赏。

    要知道他们荆棘城这里地方贫瘠，天材地宝根本没有多少，就算是身为城主的他，待在这里修为进展的速度也很慢。

    然而，这一次是竹篮打水一场空。

    非但没有获得好处，相反的，只要百里红妆一回去，将这个消息报告给赤月宗，他城主的位子还能不能保住都是一个问题了。

    如果连这个位子都没有了，那么他将来又该如何是好？

    “使者大人……”

    城主张了张口，如果百里红妆是别的的侍者，自己或许哄一哄还能有办法，可这位使者大人之前就已经的罪过了，气还没消。

    这一次又闹出了这样的事情，明显这把柄就落在了她的手上，根本就没有缓和的余地。

    “城主若是还是要说这些没有意义的话，我看你还不如省点功夫。”

    百里红妆语声冷漠，眼底丝毫不掩嫌恶之色，显然这件事是根本就懒得多言。

    见状，城主也明白这是没用了，只不过，当他注意到百里红妆身边的另外几人时，眼中不由得浮现了一抹疑惑之色。

    “使者大人这是准备带几个人回去？”

    这几人看着眼生，他从未见过，想必在荆棘城也不会是什么了不得的人物，这是怎么碰上的？

    “我带人回去你有意见？”百里红妆反问道。

    “不敢，属下自然不敢。”

    令狐媛等人原本在听闻城主问起此事的时候，心中还难免有些忐忑，毕竟他们原本就是假装的，一旦被看穿了，那可就糟糕了。

    不曾想百里红妆表现得比他们所想的要强势得多，完全就没有惧怕这城主半点意思。

    他们待在妖物战场这么久，从来就没有见过荆棘城的城主。

    原本还想着这城主必定是个非常厉害的角色，但此刻见他站在红妆面前额模样，只觉得以前他们的想法还是太狭隘了。

    他们竟然一直将这城主当成了不起的人物，不曾想人家在红妆面前竟然是这般模样，这差距……

    “我来这里原本就想挑选几个人带回去培养，结果有些人让我太过失望，我带几个自己看中的人走，你有意见？”

    百里红妆一眼就看穿了城主的想法，反正这家伙也不是什么好东西，之前纵容自己的儿子那般为非作歹。

    她是懒得在这家伙的身上花时间，不过能够气死这个家伙，倒是也不错。

    果不其然，当百里红妆这话落下的时候，城主的表情顿时就变了。

