    星期六的晚上十点钟，又是一个卑微打工人的夜晚。

    登录账号，挂单，许尔戈啃着干硬的面包，搭配一盒打折促销处理的草莓，等待富婆们的召唤。

    富婆的召唤还没来，姜亦婕的信息先到了。

    许尔戈打开一看，内容是——明天早上十点，长安街东牌坊下集合，有没有问题？

    明天十点？

    这不就撞车了吗？

    啧，撞了就撞了，又有什么关系呢？

    许尔戈默默打开表情图库，给出一个OK的手势表情包，然后复制，将姜亦婕发来的那段话转发给了姜小妮。

    几秒后，姜小妮也发来了信息，说了句好，然后还发了一句——到时候见面，我会给你一个小惊喜的，敬请期待吧【狗头】。

    许尔戈期待吗？

    并不……

    他希望姜小妮在看见姜亦婕之后，不会暴走才好。

    约会？约会是不可能约会的，如果可以让姜小妮从此不再喜欢自己，那当然更好了！

    不要再追我了，你我不合适！

    别爱我，没结果！

    “嘀嘀嘀……”

    消息窗口响起声音，惊喜小姐姐率先上线。

    这真是一个准时的好女人！

    许尔戈打字发送过去，问道：“小姐姐今天星期六，明天休息日，你打算下几单呢？”

    打工人打工魂，打工都是人上人，至于上谁，鬼知道……

    许尔戈当然是希望今天单子越多越好，最好是一夜暴富。

    可惜，他不知道惊喜小姐姐（姜小妮）为了明天的约会打算早睡早起早做准备，今天想从她的身上薅下大量的羊毛，是不可能的一件事情。

    “唔，下三单吧，我明天还有点事情呢。”姜小妮用变声器，发了一段嗲里嗲气的话。

    “今天听你说话很轻快，是有什么高兴的事情吗？”许尔戈听出来了，对面小姐姐好像很高兴的样子。

    你开心好啊，你的心情越好，我越容易榨汁。

    “嘻嘻，不能跟你说，那可是个秘密，我们还是来打游戏吧！”

    许尔戈说了一句好，然后直接上了号。

    惊喜小姐姐还是很喜欢玩瑶的，可惜，这个英雄百分之八十会被禁掉，此外，蔡文姬，明世隐等软辅都是近几个赛季最热门的扳位英雄。

    最后，惊喜小姐姐玩了个辅助型的妲己……

    辅助妲己，神奇！

    但就是这么神奇的一个阵容，赢了，而且赢得非常容易。

    而且MVP花落惊喜小姐姐的妲己身上。

    她的经济太好了，前期抓人，人头基本都被她给偷走了，辅助装早早升三级，平均分摊经济，简直日了狗，以至于后来滚雪球，基本碰见脆皮就是一套带走……

    惊喜小姐姐像是吃到了甜头一样，第二把继续选择辅助妲己。

    许尔戈内心叹息一声，这种套路可不是每一把都适合的，尤其这一把对面的英雄，有好多都能运用净化或霸体，强行解除控制。

    但没曾想，现实打了脸。

    赢了，又是一场畅快淋漓的大胜，对面连半点反抗都能力都没有，甚至连己方一个塔都没能拆掉，完全被摁在地上摩擦。

    对方都快被抓哭了，最后以投降的方式结束这场战斗，试图挽回自己的最后一丝颜面。

    第三把。

    许尔戈深度怀疑今天碰到的对手都是青铜局的小朋友，TM的，偌大一只妲己连草都没蹲，你是从梁静茹那里借来的勇气吗，直接上来就是狂追。

    而且，我还在呢，虽然开局为了保护逃跑的老板死了两次，但你不把我放在眼里，是不是有点过分了！

    唉，我又死了，唉，人头又被妲己拿到了，可以，妲己又起飞了。

    第三把，依旧大胜，惊喜小姐姐再度荣登MVP。

    三把连胜，今天不是陪玩带老板飞，而是老板带陪玩翱翔！

    惊喜小姐姐很开心，在三单结束后，于微信聊天界面一连发出了三个红包，每一个都是两百块钱的。

    富婆，爱你！！！

    许尔戈的心暖和了起来，嗯，好像解锁什么新的姿势，要不我改玩辅助型打野好了。

    MVP又怎么样，能换钱不……

    舍弃MVP让给老板，那就可以。

    MVP不MVP的不重要，关键是要让老板开心！

    许尔戈想着，直接夸了一句：“老板，你今天实在是太棒了。”

    “嘿嘿……”

    惊喜小姐姐用开心的语气笑着说：“今天超水平发挥啦，而且还有你这个骑士一直保护我，我才能发育起来。”

    “嗯，发育的很好呢。”

    “玩的真开心，我要睡觉了哦～”

    “好的，老板，改天再约呢。”

    “嗯嗯嗯。”

    ……

    ……

    送别惊喜富婆，迎来花姐。

    今天的花姐下血本了，不止找他一个人一起上分，还找了个另外一个朋友，估摸着同样是一个陪玩，而且还是个女技师，名字挺稀奇——抓鸡的老姨。

    对方一上来，刚进队伍中就开口就要玩打野，不知道是不是大姨妈来了，脾气很硬，有种完全不把其他人放在眼里的感觉。

    许尔戈摆在展示位上的三个英雄，上单一个，打野两个，话都没说一句，直接就让她给安排到上单或是辅助位去了。

    呵，这是一个强硬的女人啊！

    这活整的许尔戈都有些摸不着头脑，私聊花姐，问：“花姐，这家伙是你什么地方拉来的奇葩活宝？”

    哪曾想，这对话不知怎么滴就被老姨给听见了，老姨直接就公共频道怼开了：“小白菜，你是不是对我有什么意见？你是不相信我的实力吗？”

    “这样，如果我这把战绩比你差，我直接免单好吧，一分钱我不要。”

    许尔戈：“……”

    【社死值+10+10+10……】

    可以，这波背后说人坏话被抓现行，虽然有点小尴尬，但是还能忍受。

    花姐发来文字解释：“我跟她是用的微信语音交流，你一说话，她就听见了。”

    许尔戈为了钱，并没有使用强硬的回话态度，而是选择退了一步，说：“我不是针对你，你想玩就玩，我就是觉得你说话的态度应该好一点，毕竟我也不是你小弟。”

    对方没有说话了。

    许尔戈刚才切出游戏大厅，看了一下这位大姨的战绩。

    对方除了第一个赛季以外，其他的赛季都上了王者五十颗星以上，且每个赛季都在稳步的提升中，第四个赛季之后，直接每一个赛季都是获得过荣耀王者标志。

    对方的英雄库非常丰富，几乎囊括所有打野，而且其中有几个上了省服。

    虽然还不如自己，但已经非常不错了。

    这种实力的话，帮助花姐在目前这个阶段上分，问题不大。

    想必花姐也是看到了对方亮眼的战绩，才雇佣其帮助自己上分。

    许尔戈倒不是介意对方打野，他不爽的是对方的语气，居高临下的指指点点，不知道还以为自己是职业战队中的【休啪死哒】吗？

    对不起，干我屁事。

