
    第三百四十章人渣！

    “没错，但如果有一句假话，你会死得很惨！”林辰笑道。

    “放心，我一定会说真话！”

    杜定鸿忙是点头，心中有些疑惑，莫非眼前这家伙也对人妻感兴趣？

    不过这和他无关，只要对方放过他就行！

    他回忆起什么，嘴角泛起有些得意的笑容：“我那个新来的下属，长得很漂亮，以前还是她那学校的系花。上个月刚和她老公结婚，呵呵，其实要把这种家世普通的女人弄上床实在太容易了，用权力把她带出去说是要办公事，然后下点药，再录个视频，她就完全不敢反抗了！”

    林辰点了点头，面无表情：“就这样了吗？”

    杜定鸿以为林辰不满过程太无聊，赶紧补充道：“没，还有别的呢。”

    反正林辰答应了只要他说出来，就不会动他，此时心里也得意的不行，便有些肆无忌惮起来：

    “自从把她弄上手后，只要我想玩她，就打个电话和她老公说我们有公事要出差一趟，有时好几天都不让她回家！哈哈！他那煞笔老公每次还感谢我对他老婆的栽培！结婚一个月，她二十多天都在陪着我，连去度蜜月都没办法！”

    “他们结婚那天，我把他老公灌醉了，然后就在他们结婚的那张大床上，在她老公身边玩弄她，哈哈哈，她还哭着求我放过她，哼！就一个卑贱的小人物，还敢反抗我，我想要的女人，这辈子都逃不出我的手掌心！她那废物老公，这辈子都是个龟公，亏他还把那女人当女神！哈哈哈！”

    “够了，别笑了！”

    杜定鸿说得无比亢奋，心中满是践踏他人的成就感，接着就听到林辰冰寒的声音，看了眼林辰，便对上了对方那暴虐冰冷的眼睛！

    在场的所有人，也都是对杜定鸿怒目而视，这家伙，简直就是个人渣，活该千刀万剐！

    “你，你想干什么？不是你让我说的吗？”杜定鸿惊慌道。

    林辰拿出手机，在上面按了下，然后点头道：“我已经录好音，你说的也足够了，所以你不用说了。你这种人渣，多说一个字，都让我感觉一阵恶心。”

    林辰声音冷到了极点，看着杜定鸿的目光中杀机爆闪！

    如果不是这里这么多人，他绝对会直接把对方杀了！

    杜定鸿被林辰恐怖的眼神吓了一跳，急道：“你别乱来，你说了不会动我一根毫毛的！”

    “我确实说了不会动你一根毫毛，我动你的毫毛干什么？我要动的是你别的地方啊！”林辰笑道。

    杜定鸿顿时脸色大变，而接着便发出了一声鬼哭狼嚎的惨叫，捂着裤裆，大小便失禁，整个人都在抽搐。

    这下子和叶明昊一样，也是彻底废了！

    林辰又是提起他的脖子，拿出一粒丹药喂入他口中，然后像推垃圾般把他丢在一旁。

    “虽然你以后当不成男人了，不过倒是可以当个女人，哦，不对，是人妖，一个**强烈整天渴望男人的人妖！教训人渣的感觉，就是爽啊。”林辰笑道。

    他这笑容，却是把所有人都吓了一跳，和杜定鸿一起的其余几人，身体抖得筛糠一般，惊恐到了极点。

    特别是林辰刚才的话，让不少男的忍不住想去捂住菊花

    “你们呢，是不是也有什么要和我说的？”林辰看向其余几个还跪着的富家子弟。

    “没有，我真没做过什么坏事，求求你放过我吧！”

    “呜呜我，我就平时脾气不太好而已，真的没做坏事。”

    “求求你，不要打我，我没害过人的，顶多就是平时嚣张点而已！我我以后再也不敢了！”

    “”

    几人头摇得像拨浪鼓一般，拼命求饶，最后甚至对着林辰磕起头来。

    就在这时，一个青年带着一群人快速朝这边赶来。

    他身后带着的十来人，每个人都腰间鼓鼓，显然是带着家伙，有备而来的。

    不少人看到这人，脸上都露出恭敬神色，带着谄媚，又带着畏惧。

    “汪少竟然亲自过来了！这下子，这小子绝对完了！”

    “汪少带的人，都是带家伙的，这下子，这小子死定了！”

    “这小子也是牛啊，竟然嚣张到这种地步，不过得罪四大家族，就算是过江猛龙，也要被活活打死！”

    “不论他多牛b，现在也没用了，汪家大少，广阳市地下势力的太子爷都出动了，这下子，他不死都不行！”

    原本几个对着林辰磕头的富家子弟，见到汪少，脸上都露出狂喜。

    叶成麟则是一脸惨然：“完了，这下子真的完了！”

    然而，出乎所有人意料，青年在看到林辰后，却是呆了下，接着苦笑道：“大哥，原来闹事的人是你啊？”

    大哥！

    这称呼犹如一道惊雷般，把所有人炸得有些头晕目眩！

    四大家主汪家大少竟然称呼这年轻人为大哥，这简直让他们怀疑自己在做梦！

    原本正在地上捂着裤裆惨叫的杜定鸿脸色错愕，似乎连疼痛都忘记了，变成了悔恨！

    能被汪家大少汪柏云称为大哥的人，根本就不是他们可以相提并论的！

    谁也没想到，林辰竟然有着这么大的背景，这下子，他是真的栽了！

    “你来了。”林辰淡淡道，这边出了这么大的事，汪柏云这个幕后老板出现，早在他的预料之中。

    “我来了，搞了半天，我这里是被大哥你砸了啊。”汪柏云苦笑道。

    林辰道：“没办法，你的人站在我的对立面，不分青红皂白，所以我只能出手管教下了。”

    “哦？怎么回事？”汪柏云疑惑道。他只是接到电话说有人在这里闹事，狼哥都被人废了，至于具体情况，并不了解。

    林辰把事情和他说了一遍，顿时，汪柏云脸色阴沉，走到狼哥身旁。

    “汪少，我不知道他和您有关系啊，我如果知道他是您的大哥的话，我绝对不敢乱来的。”狼哥此时还无比狼狈躺在地上，心中翻江倒海，无比悔恨。

    刚才对方和他说了，让他先联系汪柏云，可他却认为对方是想拖延时间！

    他心里把叶明昊的祖宗十八代都问候了个遍，早知道，就不趟这浑水，直接给汪少打电话了！

    “还解释是吧？”

    汪柏云眼中寒光闪过，接着抬脚狠狠对着狼哥的脸踩了下去！

    “啊！”

    狼哥鼻子都被踩塌了，一脸鲜血。

    汪柏云身为汪家大少，林辰救了他爷爷，所以他才对林辰恭敬，但他可并不是什么心慈手软的人。

    此时指着狼哥鼻子骂道：“我草尼玛，还特么敢对我大哥动手？你特么就是我汪家的一条狗，竟然跑去给叶家办事，你这是要和他们拉关系呢？等着吧，老子等一下好好收拾你！”

    说完，不理会一脸绝望的狼哥，他走回林辰身边，看了眼昏了过去的叶明昊，皱了皱眉，对林辰道：“大哥，你把叶明昊打成这样，叶家那边估计不会善罢甘休。这下麻烦了！”

    “没事，我等着他们来找我麻烦，他们不来找我，我也会去找他们的。”林辰无所谓道。
