    林凡睁开眼，面部表情顿时一变，这一睁眼就看到几个大饼脸出现在视线中，这对谁来说，都是个要命的事情。

    “你们干什么？”林凡声音一颤，这些家伙不会在自己昏迷的时候，对自己做了一些惨无人道的事情吧。

    比如……。

    “大哥，你终于醒了，我就知道你不是那么容易被打败的人。”围在林凡身边的一个男子神情激动的说道。

    “额……。”

    林凡一愣，这些家伙啥意思，自己什么时候成为大哥了，对了，系统正式开启，必须研究一下，当下也不管这些家伙，直接查看了起来。

    姓名：林凡。

    等级：1。

    经验值：（o/1o）。

    功法：《钛级魔身》5层（3ooo/1oooo）。

    其它自行探索。

    与先前的变化不是很大，但是经验值那方面生了改变。

    “大哥肯定是饿了，赶紧给大哥弄吃的去。”

    “对，对……。”

    没过多久，一大碗香喷喷的鸡汤端了上来，林凡也没多说什么，肚子饿的都抗议了，在众多眼馋的目光下，林凡将这一大碗鸡汤给消灭掉了。

    没有想到这同为沙包党他们，竟然还藏有这些好东西，不错，不错。

    “大哥吃完，肯定是累了，让大哥好好休息吧，大哥你一定要挺住啊。”

    “大哥今后一定是人中龙凤。”

    “只可惜二狗蛋早上不幸被打死了，无缘见到大哥今后的威风了。”

    ……。

    圣魔门作为魔门，生死常见，每天都有沙包党死去，这些事情也见怪不怪了。

    当众人都离去之后，却有一人留了下来。

    身材矮小，不算壮硕，长的有些对不起广大群众，能够在沙包党中存活下来，也算是人才了。

    “大哥，这是我家传功法，我想能者得之，大哥是我们这里出的天才，一定要加油下去。”这人从怀里掏出一本因为时间的洗刷而变得破旧不堪的一本蓝色封面的秘籍递给了林凡。

    林凡没有客气，接到手中，随后看着眼前这人，“好，今后如果你不死，而我也能成为霸绝天下的人物，必保你飞黄腾达。”

    这是林凡来到这个世上第一次对一个人许下的承诺。

    “额……。”

    “大哥，你不要这个样子，我……这……这也只是希望你努力就好。”很显然这人对林凡的承诺并没有放在心上，甚至在他看来，大哥这牛比吹的有些炸了。

    林凡没有多说什么，他知道对方显然也是不相信自己。

    这锦上添花不如雪中送炭，如今自己刚起步，对于自己帮助的人，林凡铭记在心，而眼前这人的面貌，林凡默默的记在心里，今后必有厚报。

    “大哥，那你好好休息，我先回去了。”

    “恩。”林凡点了点头，随后看起了秘籍。

    “叮，不入流秘籍《猴子偷桃》是否学习。”

    这当然要学习了，蚊子再小，那也是肉啊。

    尤其是在这世界，林凡虽说不是宗门高端人士，但也知道，宗门将功法看的很紧，至于什么成为外门弟子就可以进什么藏书阁挑选功法的，完全就是放屁。

    对于一个宗门来说，外门弟子少说几万，多则数十万，哪有那么多功法让人挑选啊。

    人啊，还是要靠自己啊。

    “叮，学习《猴子偷桃》。”

    “一层（o/1o）。”

    又来这一套，这《猴子偷桃》明明只有二层，也不知道这又能升几层。

    这《猴子偷桃》虽说是不入流功法，但林凡相信，即便是个垃圾，老子也能将其升到至高无上的功法。

    《猴子偷桃》只有一招，这一招对男人来说，有着毁天灭地之威能，一招捏爆你的蛋。

    林凡深吸一口气，身子顿时动了，右手张开成爪，仿佛直捣黄龙，向着那妙不可言之处抓去。

    “+2。”

    “+2。”

    ……。

    “叮，不入流功法《猴子偷桃》升到二层，人物经验+1o。”

    “叮，人物升级。”

    哈哈……林凡大笑着，没想到一分钟不到，《猴子偷桃》就升到二层，看来真是绝世天才啊。

    只要将《猴子偷桃》升到一百层，还不把老天的蛋给捏爆了。

    姓名：林凡。

    等级：2。（后天境界等待开启）

    经验值：（o/2o）。

    功法：《钛级魔身》5层（3ooo/1oooo）。

    《猴子偷桃》2层（1o/5o）。

    ……。

    林凡起身急匆匆的向练武场赶去，这人生大好时光怎么能如此浪费，必须好好利用起来才是。

    而居住在周围的那些沙包党们，见大哥急匆匆的离开，心中也是疑惑万分。

    “大哥这是要去干什么？”

    “大哥不是重伤吗？怎见其步伐，苍劲有力，生龙活虎，莫非没事不成。”

    “哎呀，不好，昨天大哥为我们遭受了灾难，刚刚一定是我说了二狗蛋被那些外门考核弟子打死，要寻思去报仇了。”

    “大哥如此重情义的人，一定会惹出事情的，不行，我们必须跟上去。”

    ……。

    没过多久，林凡来到了人声鼎沸的练武场上。

    林凡看着那些卖力苦练的外门考核弟子，心中也是大喜，这特么的全都是经验啊。

    《钛级魔身》已经到了五层，不知道这群家伙还能给自己增加多少经验。

    这想想林凡就有些忍受不住了。

    “都给我住手。”林凡此刻如同昨天一般，怒吼一声。

    这一声怒吼比昨天还要洪亮。

    练武场上的外门考核弟子见到出声之人时，也都愣住了，随即相互交流了起来。

    “又是这个家伙。”

    “这个家伙昨天被我们打的半死，怎么今天又生龙活虎的。”

    “哼，经过昨天的教训，我量他也不敢放肆。”

    ……。

    这外门考核弟子的话刚一落，林凡一手叉腰，手指伸向前方，如同指点江山一般的高喊道。

    “各位……恕我直言……。”

    可这一次林凡的话还没说出，那些外门考核弟子顿时暴动了起来。

    “师兄师弟们，这家伙再次挑衅我们，言语侮辱我们，必须让他付出代价。”

    ……。

    林凡笑看着冲来的外门考核弟子们，露出了欣慰的笑容。

    “孺子可教也，经过昨天一事，都能举一反三了，不错，不错。”

    “那么就来看看，你们还能给《钛级魔身》带来多少经验吧，只希望别太少了……。”

    林凡满怀期望的看着这群优秀的少年们……。

    “+o。”

    “+o。”

    ……。

    这一刻原本还很期待的林凡，面色陡然的一变。

    我勒个去……。

    这……这。

    “小子今天就让你知道悲惨的下场是什么。”

    “不长记性的东西，莫非真当我们好惹的不成。”

    “我乃镇南王之子，炼狱功早已经大成，让你感受一下生不如死的折磨吧。”

    ……。

    林凡看着这群愤怒的外门考核弟子，如果是昨天或许会很激动，因为他们越是卖力，自己的好处就越多。

    可是如今……。

    “小王八羔子们，你们既然如此没用，那么就让你们见识见识世间最为恐怖的武学，让你们永生永世难以忘却的苦痛……。

    “猴子偷桃……。”

    ……。

    ps：非常感谢大伙们的支持，因为你们的支持，才能让我上传第一天收藏达到一千的成绩，谢谢，在别的地方看书的书友们，公众期间请到起点来注册个账号支持一下，推荐票，收藏对我来说都是莫大的支持，拜求。