    其实，李默轩和盛家桐的关系，远不是“多年的好友”这么简单！

    这个社会有黑白两面，总有人想消灭黑暗的那一面，但显然是不可能的，万物有正就有反，有白就有黑，这是亘古不变的自然规则。

    盛家桐的“家”之所以能一步一步的壮大起来，直到人人惧怕，无人敢动！

    但“家”又是属于盛家桐的独立的组织。

    而李默轩，是一个极富才能的人，否则，他也不会，年纪轻轻的，就当上了桑城的警局副局！

    算起来，他还是龙煜这个部队里“最优秀特种兵”的师兄！

    只是因为家有老母，所以他放弃了大好的前程，回到了桑城，进了桑城警察局。

    是金子总会发光，不过几年的时间，他就从一个小警察坐到了警局副局的位置……

    后来盛家桐回到桑城，与他接触了几次，他才知道盛家桐“家长”的身份，他对盛家桐充满敬佩，盛家桐也欣赏他的正直，两人就慢慢的成为了好友！

    盛家桐娶了慕晚瑜之后，有多宠这个看似柔弱实则坚韧的美丽女人，李默轩当然是知道的！

    所以，看到慕晚瑜竟然进了警察局，他也是有些吃惊的。便站在一边听了一会儿！

    没想到恶妇竟想打慕晚瑜，他当然也就忍不住出手了。

    如果慕晚瑜在警察局有了什么闪失，以盛家桐的脾性，还不找他的麻烦？！

    李默轩和慕晚瑜之间的对话，也让恶妇和恶心男都霎时间苍白了脸色。

    恶妇心呼不好！

    慕晚瑜竟然认识警察局里的人，还是个副局？她还是什么……盛世集团的总裁夫人？

    盛世集团她一个目光短浅的妇人是不知道，可总裁两个字就代表着有钱，她还是知道的！

    而恶心男却是听说过盛世集团的！那是近年在桑城迅速的崛起，连老牌的豪门贵户——江家和龙家，都要让其几分！

    天啊，他们这一次，真是惹到了大人物了！

    这个女人看起来可不像是有钱有势的，可没想到竟然有这么大的靠山！

    慕晚瑜礼貌的给了刚刚做笔录的警察一个微笑，就对李默轩说：“李副局，我刚刚在搭乘公交车的时候遇上了流氓，就是他！”

    说着，慕晚瑜瞪了一眼那恶心男，紧接着，又说：“没想到，还被这个流氓的老婆不由分说的打了一顿！”

    慕晚瑜又指了一下自己的额头：“我身上的伤就是最好的证据，背上还有……”

    明明刚才，还很坚强的，可将这话说出来，慕晚瑜的鼻尖却开始泛酸。

    她突然，好想盛家桐，如果盛家桐在的话，肯定不会任由着她被人这么欺辱，现在，还要面对警察审查的目光和问题……

    “什么？”李默轩的眼皮子一跳。

    他这是听到了什么事情？

    竟然还有这种没长眼睛的人，胆敢猥亵盛世集团的总裁夫人不说，还把这位总裁夫人给打了一顿？！

    仔细看了看慕晚瑜额头上的伤，只是破了点皮，但是见了血，那血都凝固在上面了，青紫了一大块……这如果让盛家桐看见，还不大动肝火？

    而盛家桐的怒火，还从来没有人，承受的起!

    想到这里，李默轩又回头看了一眼那恶妇和恶心男，眼里竟还有了些看好戏的意味。

    他完全可以预见，这两个人的下场，会有多么的凄惨！

    “你这个女人，你可不要胡说八道，是你先打了我老公，先污蔑我老公，我才对你动手的！你有伤又怎么样，我还是个孕妇呢！”

    眼见事情的发展已经远远的超过了自己的想象，恶妇又赶紧过来，一把抓住了李默轩的衣袖：“我告诉你，你可不能因为认识她，知道她是有钱人家的夫人，就包庇她！你可是副局，如果你包庇这么一个殴打孕妇的女人，你的名声还要不要？”

    这话，竟有几分威胁的意思。

    李默轩的脸色，猛地黑沉了下来，连音量都抬高了一些：“放手！”

    恶妇吓的一哆嗦，忙缩回了自己的手：“我的意思是……你们警察同志，应该要秉公办案，我是个孕妇，现在还被人欺负了，你们应该站在我这一边，帮我讨回公道！”

    “我们肯定会秉公办案！至于是不是站在你那一边，就要看公道，究竟是不是再你那一边了！”

    说着，李默轩又问慕晚瑜：“夫人，这件事情，你想怎么处理？”

    “李副局，那就麻烦你帮我民事讼诉吧！我会配合警察，将这件事情的前因后果，都搞清楚，也要让某些恶人受到该有的惩罚！”

    说到这里，慕晚瑜又看了一眼被她放在面前桌子上的礼品盒，眸光有些黯淡了几分：“不过，李副局长，我还拜托你一件事情。”

    李默轩：“夫人请说。”

    慕晚瑜：“我希望李副局和警察局的同志们不要将这件事情告诉我的丈夫盛家桐，李副局既然是我丈夫的好友，也知道我丈夫的脾性，我不想让他担心。”或者，将这件事情闹大。

    李默轩沉默了几秒钟，回答：“夫人，这件事情，我会看着办的！我现在就去办！”

    他果然转身就走了。

    只不过，却不是马上去给慕晚瑜安排民事诉讼，而是走到了自己的办公室里。

    慕晚瑜发生了这种事情，如果他不告诉盛家桐，而让盛家桐从别的地方知道了，那个可怕的男人说不定会跑将警察局掀了！以那个男人的实力，是完全可以做的到的！

    况且，就算他有心瞒，慕晚瑜身上的那些伤，也是瞒不住的。

    为了自己局里的兄弟们的“安危”，他用自己的私人号码给那个男人去了电话：“家桐哥，是我，李默轩。”

    “默轩？又遇上棘手的案子了？”电话那端的声音，听起来有些慵懒。

    李默轩：“这个……嗯，确实有些棘手！”

    盛家桐：“资料准备好，我让天凌去拿，帮你解决！”

    “天凌来，不行，这次的事情恐怕你得……亲自过来！”李默轩咬了咬牙，将后面的话一口气说完：“是这样的，你夫人去坐公交车，遇到点麻烦事儿，然后，现在，在我局里……做客！”

    “……”电话那端，保持了足足一分多钟的沉默，李默轩才听到后面的话——

    “我马上过来！”

    慵懒的感觉消失的干干净净，取而代之的，是隔着电话都能感觉到的阴森冷意！

    李默轩离开之后，那个年轻的警察又继续了之前的工作，慕晚瑜将公交车上的事情都细细的描述过了一遍之后，又说：“这事情基本就是这样了，我当时是站在车厢里的，我想当时公交车上的闭路摄像机应该也照到了一些东西，你们可以去调来看看！”

    年轻的警察点了点头：“夫人，你放心，我的同时已经将监控录像拿回来了，我们很快就会将真相搞清楚，你就先坐在这里休息一下吧！”

    “好！”慕晚瑜又端起那杯温水，喝了一小口。

    年轻的警察开始问那个恶妇和那个恶心男问题，可恶心男却是一问三不答，而恶妇竟然又撒起了泼来！

    她原本只是想讹一笔钱，没想到讹上了有钱又有靠山的女人，还惹上官司！这让她实在有些心慌！而且按这个情况发展下去，他们分明就是没有胜算的，所以她干脆又仗着自己的孕妇身份，不肯配合着录口供！

    原本需要三十分钟的路程，盛家桐不到十五分钟就开车过来了！

    当他大步走进警察局，看到的就是这样的一幕。

    慕晚瑜孤零零坐在椅子上，双手抱着桌子上一杯没有热气的水，目光呆滞，发丝凌乱，额头上还有一大块淤青和早已凝固的血！

    盛家桐的脸顿时就阴沉了下来，那股子摄人的寒气也从他的周身散发出来……

    有些人，是天生的王者，不管他走到哪里，都带着强大到足以让所有人俯首的气场。

    盛家桐，就是这样的王者。

    所以，当他往这大厅里一站，一时之间，几乎所有人都将视线放在了他的身上，原本有些吵闹的大厅，也变得安静的许多。

    他的视线却牢牢的锁在慕晚瑜的身上。

    他一步一步的朝着慕晚瑜走过去，直到，到达她的身后，旁若无人的将她搂在了自己的怀里。

    刚刚才遭遇流氓的慕晚瑜骤然被人从身后抱住，下意识就抬起了巴掌朝盛家桐打过去。

    “啪！”的一声，盛家桐竟然也没躲！

    生生的，挨了慕晚瑜这么一巴掌。

    眼里，却满是疼惜……

    熟悉的味道钻进慕晚瑜的鼻子，她蓦地回过头，入目的，果然是她刚刚一直想念着的男人。

    她不让李默轩通知盛家桐，却又盼着他能出现在她的面前。

    然后，他就真的出现了……

    他来了，她就安全了！

