    

    “她没事，只是饿了。”京墨收紧了手臂，有些无奈地看向沉睡中的人儿。

    “饿了，那我去给南星做点吃的！”菲儿伊转身就准备去厨房，最近她学了不少人类食物的做法。

    “不用了，您早点休息，我不会饿着她的。”京墨声音缓和地说道。

    “那……那好吧，麻烦大人了。”菲儿伊怔怔地看了一眼女儿，又望了一眼京墨，她确实应该放心了。

    空气中都是甜甜的味道，南星仿佛听到了自己肚子咕咕叫的声音。

    她缓慢地睁开眼，伸手抱住了自己饥饿的肚子。

    好香好甜的味道啊。

    她目光投向周围，想要寻找香味的源头。

    夜色无边，月光透过窗户洒进房间，她看到了沉睡中的先生。

    他平平稳稳地正躺着，平时深邃幽深的眼眸微微闭着，高挺的鼻梁，微红的嘴唇，脸部轮廓更是立体而又清晰。

    薄被半遮半盖，露出他胸膛的颜色，月光洒落，不显苍白，反而是多了几分银辉的光芒。

    她凑近了一些，努力地嗅了一下，原来，香香的味道是先生。

    小血族的目光逐渐由他的脸庞滑落至他修长苍白的脖颈，有一处地方微微凸起，似乎能感受到血液在缓缓流动。

    “先生……”她试探地喊了一声，不知道是精致美好的先生勾起了她的想法，还是其他，她现在只想低低地将他唤醒。

    不，先生不能醒，否则就会发现她有些不对劲了。

    闻着，看着，这一切都在吸引着她步步靠近。

    好饿，四肢都逐渐发软起来。

    南星微微皱起了眉头，双手撑在京墨两边，踌躇不定。

    这样是不对的，她竟然有一种想咬先生的冲动。

    不，她不能！

    她闭上眼睛，控制着自己的想法，但是香醇甜美的味道太过浓重了。

    牙齿发痒，连双手都有些躁动不安。

    她睁开眼，动作缓慢地翻过身去，双手撑在京墨的上方，幽暗的眸子泛着淡淡的红光，低头轻轻嗅着他的脖颈。

    “先生，对不起，南星就咬一口。”她自言自语般地忏悔着，接着便再也忍耐不住地张开了嘴。

    小而尖锐的牙齿慢慢咬开皮肉，鲜美纯甜的血液顺着她的舌尖流入她的嘴里。

    第一次干坏事，南星不可遏制地浑身颤抖了一下，接着便继续吸允。

    今天晚上，是她从未有过的饥饿，一口两口的鲜血根本就不够，她闭上眼睛，指尖划破肌肤留下红痕，忘我的享受自己的美味。

    京墨被小家伙咬得有些痛了，他抬起手，碰到了她的腰肢。

    南星动作一顿，停在原地不敢动弹，生怕京墨醒过来。

    幸好京墨只是微微动了一下并没有醒，南星紧绷的身体又忽地舒缓下来。

    她看着男人沉睡的容颜，抿了抿唇，闻着他身上诱人的味道又低下头去。

    双手环住他的腰身，一边吸允一边还不由的因为舒服而低吟两声。

    【系统：宿主，您怎么还不醒？】

    系统捉急地看着眼前这一幕。

