    “说那么多有什么用？你觉得能打赢本少，就动手吧，要是打不赢，看在本少拿了你雪蜥蜴半块内核的份上，本少也不为难你，你可以全身而退。”

    林天佑摆摆手，一度大度的样子说道。

    林天佑那副做派，让三眼雪的面色阴沉到了极点。

    “混沌仙皇，我知道你是混沌期的大佬，真身的实力还被人称为天道主宰之下最强。”

    三眼雪沉声道：

    “但你莫以为凭借这些，就可以傲视天下的英雄。

    更何况，你现在只是分身，真正的实力有你真身的千分之一吗？

    别太狂妄了，不然惹怒了我，对你不好！”

    他对林天佑的嚣张态度简直恨到了骨子里。

    不仅有雪蜥蜴这份仇，还有他丢脸的仇。

    杀林天佑很简单，但杀了林天佑，后续怎么办？要听羽天的命令？

    现在留着林天佑，羽天就得仰仗他的力量。

    所以林天佑是一个制衡羽天存在。

    “狂妄？”

    林天佑歪着脑袋，“狂妄以前一直是本少的代名字，在破你的十根柱子阵时，你难道还没有领会到这一点？”

    说完，在林天佑的身上，一股无比寒冷的杀意绽放，瞬间把整个宫殿都给笼罩，好像被一个透明的玻璃罩盖在了里面。

    红脸猴王跟三眼猴皇只觉得全身生寒，好像来到了冰的源头，而冰主就在身边。

    三眼雪的目光彻底阴沉了下来。

    林天佑的杀意把他锁定，这显然是没有任何商量的余地。

    “你真的不接受我的提议？”

    三眼雪怒极反笑，手掌平伸，掌心全是冰晶。

    “当然。”

    林天佑再次回答。

    “那就没办法了，我只好把有史以来第一个成功闯关的人杀掉了。”

    三眼雪长叹了口气。

    目前他的星辰战力达到五万多，与林天佑战斗，倒是没有在多的担心。

    就算林天佑真的还有底牌没有拿出来，他也有自信能成功从林天佑的身边逃跑。

    也就是说，这一战? 无论输赢，他都占优。

    “你的实力提升了? 这是你的自信来源，这样吧，本少站在这里让你出手，也好告诉你，就算你提升了实力? 也不是本少的对手。”

    林天佑双手插兜? 悠然自得的站在原地，半点畏惧的表情都没有。

    “找死！”

    三眼雪心里狂笑。

    林天佑这么自大? 真的是太蠢了。

    可他也没有完全相信林天佑会站在原地让他打。

    于是暴喝一声，大步向前跨出。

    一只带冰的手好像暴风雪一样? 扑向林天佑的前额头。

    咻！

    本来在场之人以为这一掌必中，却在下一刻，三眼雪忽然消失不见了。

    再看到时? 他来到了林天佑的身后。

    “短距离空间转移术？”

    三眼猴皇目光一缩? 看来没错? 三眼雪的实力变强? 是因为加持了天道主宰的咒语。

    这种转移术，只有天道级别的术法才能施展出来。

    “他向天道神宫妥协了吗？明明都有了自己的意识? 为什么还要妥协呢？在这里当个土皇帝不舒服吗？”

    三眼猴皇心里苦笑道。

    想变强? 就得受制于天道神宫。

    果然这个世界没有白送的午餐。

    “哼！”

    林天佑轻哼一声? 也不见他转身? 忽然在那一记快要落到林天佑后脑的手掌之处? 一团冰晶出现。

    两种冰晶对上，寒气喷吐之间? 化作了无形的气浪，撞向了四周的山体。

    轰！

    山体震颤，山腰之间直接凹陷出了一个大坑? 无数碎飞溅。

    拥有五万星辰战力的三眼雪，掌力何其凶猛? 一掌之威，简直能摧山平海。

    三眼猴皇面色苍白，要是这一掌落在他的身上，他相信自己一定会死。

    四周的灰尘已经散开。

    林天佑还是站在原地。

    他的四周一片狼藉，可他的样子却从容无比。

    “刚才的一掌没伤到他？”

    三眼猴皇心里浮现这样的想法。

    林天佑表现的太过轻松了，一度让他以为刚才的一掌是不是成功被林天佑躲避了。

    三眼雪一击没能成功，脚步移动，再度从林天佑的视野死角绕过去。

    “给我冰封啊！”

    他大叫一声，手掌里的冰雪之力闪闪发光，强横的力量鱼跃而出，一掌一掌的打在林天佑的身上。

    三眼猴皇已经不忍心去看了。

    似乎林天佑每一次都找不准三眼雪出现的位置，总是处在对方轻易攻击的地方。

    而且对方的掌力又狂猛，被打中，必死无疑。

    “狂妄的家伙，你死定了！”

    三眼雪对自己的实力十分的自信，每一掌都是最大的力道。

    只要能成功打中一次，林天佑一定会死。

    冰雪之力璀璨，三眼雪的冰雪掌来到了林天佑的脖子。

    当两个旁观者以为林天佑会被这一掌切了脑袋时，林天佑却把放在兜里的手拿了出来。

    他依旧没有转身，只是单手一挥。

    包裹在三眼雪手掌上的冰雪之力，就好像被什么东西全部给吹散了。

    剩下的只是那只不带任何力量的手掌。

    这样的手掌，别说能拍在林天佑的脖子上，就连林天佑的皮毛都碰不到，真神之体自带的威势就将那手掌排斥在两厘米之外了。

    “什么？”

    三眼雪面色惊骇至极，林天佑刚才的一挥手，居然能把他的冰雪之力从手里挥散，威力几乎减到最低。

    不只如此，林天佑身上的气势似乎有点熟悉，他还没有自己意识的时候，好像在谁的身上也感受到。

    砰！

    还在想着这是从谁身上感受的气势，忽然三眼雪的腹部挨了一脚。

    他闷哼一声，直接向后飞退。

    最后摔倒在地上，这才停止了后退。

    他面色苍白起来，比三眼猴皇还要苍白。

    “仙皇打赢了？”

    三眼猴皇揉了揉自己的眼睛，有点不敢相信。

    林天佑与他战斗时，明明没有这么厉害，难道说，林天佑一直都在保留实力？

    “三眼雪，这就是你变强的力量吗？在本少看来，也不过如此。”

    林天佑这时才转过身来，面色平淡的看着倒地的三眼雪。

    似乎变强的三眼雪，也入不了他的眼一般。

