    武王府死了三十七人，包括两位王妃和六位公主，其中一名公主与二太子有婚约，问题出在养颜丹上面。

    毒！

    可以要修士性命的剧毒！

    由洛府进贡，几十年间从未出过问题，今日一次性毒死这么多人。

    死了如此多重要人物，洛府满门焉有活路？

    武王一怒，血海漂橹，就连洛府嫁出去的闺女都逃不掉，诛灭九族，立斩不赦。

    四千三百人获罪斩首。

    岳天轮看到这么多洛家人身首异处，心中极为快慰！

    不过他觉得不够，远远不够。

    爷爷死时要他灭了武王府，这笔账慢慢算。

    就在岳天轮准备离开之际，有人来到他面前鼓掌大笑：“岳师兄，别来无恙乎？”

    出乎来人预料，岳天轮极为平静，手中摆弄着一把古香古色钥匙说：“洛师弟，久违了！”

    “师兄真是变了一个人，这份沉稳令人拍案叫绝！见到仇人如此波澜不惊，可见这些年忍辱负重磨掉了所有棱角。”

    “你来做什么？报仇？”岳天轮神色冰冷，其实心中颇为吃惊，姓洛的大仇人居然修炼到筑基后期，如此进境比他这个大修士弟子还要惊才绝艳。

    “报仇？不，我要感谢师兄，洛家对我刻薄至极，作为人子不便出手，由师兄代劳岂不正好？”

    “不用谢，师兄总要照顾师弟，日后请你欣赏武王府覆灭奇景！”

    “怎么？师兄这般大度？不取我性命？”

    “哈哈哈！”岳天轮大笑道：“别看你的修为高过我一筹，可是不计代价取你性命还是有几分把握的！只是觉得为你搭上性命不值，为兄略通岐黄之道，看你第一眼就知道师弟达到筑基后期已经耗光潜力，再也不可能有所进益！而我，路还长！真的还长！当你再次见到我怕是兴不起抵抗之心，只求速死！”

    洛师弟突然爆发戾气，很显然岳天轮说中了他的痛处。

    “哈哈哈哈，哈哈哈……”笑声之中，岳天轮已经不在原地，因为这一刻他看透了，唯有以坚定步伐向上晋升才能笑傲始终。

    在接下来的岁月中，岳天轮稳扎稳打，八十三岁罡气大成。

    也正是这一年，他得到师尊认可，传授灵枢和素问两部绝世医典。

    由于他太过痴迷，一悟就是七十三年，到了一百五十六岁凝练罡气化作假丹，可谓水到渠成。

    半步金丹，地位陡升，岳天轮具备资格调动部分宗门力量了，他不急不缓打听大端朝武王府。

    得到确切消息后，心中有些茫然。

    武王府背后确实有一位元婴修士，而且最近几年刚刚晋升元婴中期，这个仇真是难办到极点。

    没关系，他还年轻，金丹期眼看着就在前方，相信自己总有出头日。

    令他有些吃惊的是，洛府又出现了，出自那位好师弟之手。武王府居然允许他存在，看起来阴谋意味浓浓。

    不管他，两部医典渐渐通透，他可以跟随师尊炼丹了，打打下手都比搓药丸强千倍万倍。

    转眼之间过去二十三年，岳天轮不得不出山。

    因为心有瑕疵难以结丹，他必须尽快解决洛府，灭去这代武王告慰祖父在天之灵，这才能够百尺竿头更进一步，否则再打磨百年依然要在原地转圈圈。

    此次出行，岳天轮做足了准备。

    他这些年炼药炼丹积累颇为不俗，因为身具木灵根，在成丹率上高出其他炼丹师二三成之多。

    日积月累之下，妥妥一名富豪。

    摩天岭本就繁华，只要有心又有钱，什么东西买不来？

    第二次复仇之旅与第一次截然相反，第一次耐心盘磨，第二次势如闪电。

    他回到家乡当天夜里就朝着武王府投入八千多颗阴雷，两万多颗剧毒丹药，以及十万块鬼骨。

    百年积累一股脑砸出大半，纵然王府有着大阵守护，也架不住一位出色炼丹师以家底儿买命。

    这下子可大发了！

    偏偏岳天轮胆大，拿着偶然机缘得到的古老钥匙蒙蔽天机，住到记忆中岳府原址，看着洛府慌作一团，看着大端朝全力缉凶，慢慢等待下次出手机会。

    尚幸，武王府背后那位元婴修士巩固修为一直都在闭关。

    洛府提供线索，官府抓住救命稻草，就算这件事不是岳天轮做的，也要往他身上安。

    有道是，只有千日做贼，没有千日防贼。

    岳天轮就像寻常百姓一样出入，等到千日之后这件事冷却下来，他才悍然出手对洛家下杀手。

    还是夜里抛阴雷，抛毒丸，抛鬼骨。

    这鬼骨可以召集阴魂厉鬼前来，同时还能灭去残魂，在岳天轮的念头里，仇就应该这样报。

    他不知道，大端官方不是吃素的，恰恰通过鬼骨交易锁定他的身份。

    洛府这里一遭横祸，立刻派出修士在归途堵截。

    这正是百密一疏，尽管岳天轮购买鬼骨十分小心，然而他连年购入难免泄露行迹，大端官府根据蛛丝马迹追查，就算巨磨宗和素心长老站在背后，这可是涉及一名元婴中期修士至亲的凶案，谁敢包庇？

    于是，岳天轮在归程遇到了洛师弟。

    仇人相见分外眼红，然而这二人却像真正师兄弟一样叙话：“师兄，你真的做到了，那一夜令我印象深刻，堂堂武王府就这样房倒屋塌，死了个干净。可惜我还与武王府共谋，以洛家为饵，没想到师兄如此干脆。”

    “印象深刻就好！师弟！其实为兄到今天都不知道你的名字，小时候我不把你这种庶子放在眼里，所以懒得去问。后来一心复仇，却又不屑知道。希望你今天死去，依然不要让我知道你的名字，因为你不配。”

    三个字“你不配”立即引发大战，二人均是心性深沉之辈，彼此苦熬多年疯狂碰撞，其他筑基修士很难靠近。

    这一战天崩地裂，每一击都带着刻骨铭心仇恨。

    战至半个时辰有金丹修士赶到，岳天轮当机立断吞服丹药，拉着好师弟一起渡劫。

    他的火候早就到了，今日不管能不能成，已然无憾！

    正是抱着这种心态，承受长达两个时辰雷劫，洛师弟早就化作碳灰，而他浴火重生成就金丹。

    这下子，即便金丹修士赶到也无法随意处置他了，岳天轮倒也干脆，立刻与宗门划清界限。

    然后逃之夭夭，自寻生路去也……

