    金门城外~

    港口~

    一艘中型战船，从船坞中缓缓驶出。

    从外形上看，这艘船和其他的虎威舰没有什么不同。

    但是细看之下，这艘船上，竟然没有升帆。

    似乎不需要风力的带动，就能完成航行。

    此刻，在战船底舱，一前一后两个动力舱中，数十名水手，正在推动着巨大的碾盘。

    这正是宋勇和秦小风，合力设计出来的，人工动力战船。

    此前，在唐学志力促之下，他们二人各自完成了一艘样船，其结果都不是特别满意。

    后来终于经过磨合，设计了这艘新船。

    船底一前一后，两个螺旋桨，一大一小，乃是采用后世著名的消涡鳍设计。

    经过调整两个涡轮大小比例，宋勇认为，已经这对螺旋桨已经达到了最佳比例状态。

    大船低速航行，在近海，多次往返，转弯非常顺畅。

    远处，一艘渔船正在海面上捕捞。

    一名少年，首先发现了这艘船的与众不同之处，顿时发出惊叹。

    “爷爷，您看，那艘船没有船帆也能行驶。”

    “噢，没有帆，你这娃儿，看花眼了吧。”

    老渔夫一边收网，朝着少年淡然一笑。

    不过，下一秒，那艘大船，就进入了他的视线。

    “不，帆，没，没帆........”

    “不是，那船真的没帆.......”

    少年：“.......”

    宋勇站在战船甲板上，看着金门城方向，心中已经乐开了花。

    “师弟，咱俩造了大半辈子的船，也吵了大半辈子，不得不承认，唐爷的造船技术，是咱俩所不能比的啊。”

    一旁的秦小风，不由发出感叹。

    “我说，师兄，唐爷的高明之处，在于他稍微点拨一下，就能起到画龙点睛之妙用，真是不知道他到底是咋知道这些的。”

    宋勇想到这里，心中也萌生出一种自豪感。

    他以身为唐学志的手下，而感到自豪。

    “哼哼，要我说，他就不是人。”

    “你~~~~”

    “是神......”

    秦小风第一句话刚说出来，宋勇都要翻脸了，没想到这斯后面一句话，宋勇放下了拳头。

    哈哈哈~

    “师弟，我看你还是那么冲动，这一点可没得到唐爷的真传啊。”

    秦小风看着这家伙收起拳头，淡淡一笑。

    “师兄，难道你就得到了唐爷真传不是，哼哼，我看，咱俩彼此彼此吧。”

    宋勇毫不示弱。

    “老东西，行了，还要争，快下令返航吧，这鬼天气，贼冷。”

    秦小风摇了摇头，白了他一眼。

    “你啊，老啦，哼哼，返航，咱也该去瞧瞧孔山的那叫啥玩意.....？”

    “叫蒸汽机，老家伙，连名字都记不住.......”

    “对对对，蒸汽机，哈哈哈，我早说了，咱俩彼此彼此嘛.......”

    战船设计院。

    院子已经经过装饰，原来露天院子，现在已经全部被砖瓦覆盖，形成了一个宽敞的大型车间。

    原来放置那台简易蒸汽机的地方，现在已经建起来一个巨大的锅炉。

    管路弯弯曲曲的从锅炉上引导出来。

    炙热的炭火，让整个车间变得暖烘烘的。

    锅炉边上，一架巨大的机器还在处于装配中。

    上次简易蒸汽机试车成功后，孔山再根据唐学志的建议，优化了变速轮，将整个构造，加工得更加协调。

    一些零部件，则需要按照精密器械来打造。

    锅炉顶端，他们还制作了安全阀，当气压达到一定程度时，便可自行放气。

    一整套的东西，孔山他们历经了半年才打造出来，今天已经进入了最后的组装阶段。

    “孔爷，气压已经达到要求。”

    陈光耀，紧盯着气压表，在气压达到他们预设的要求，便开始汇报。

    这一刻，孔山的神色，有些激动。

    “开闸~”

    “啾~~~”

    巨大的气压从锅炉进入气缸，发出一声声清脆的气体声。

    “轰隆~”

    “轰隆~~”

    机器缓缓开动，随之发出巨大的轰鸣声。

    慢慢的，变得有节奏感，随着气缸，一上一下带动这传动杆，有节奏的运动，巨大的飞轮开始转动。

    巨大的轰鸣声响起……

    这一刻，整个设计院中的空气，仿佛都凝固了。

    大家屏主呼吸，紧盯着这台机器，没有人说话。

    “成功了.......”

    巨大的机器轰鸣声中，一个声音传出来。

    简单的一句成功了，让整个人群变得热血沸腾。

    “成功了~~~~”

    “真的成功了，哈哈哈哈~~·”

    孔山像疯了似的，抱住陈光耀的肩膀，眼眶中，充满泪水。

    工匠们，高兴得纷纷跳了起来。

    院子外面，宋勇和秦小风从船上下来时，已经冻成了狗。

    秦小风，挂着一条长长的鼻涕，和宋勇说话时，还不忘吸了吸鼻子。

    忽然，一阵阵巨大的轰鸣声，从设计院传出，让他们竖起了汗毛。

    “师兄，这是咋回事，怎么院子里这么大声音，该不会是出什么事了吧。”

    宋勇想起，有一次孔山试车时，那巨大的飞轮飞出来将屋顶冲了个洞的情形，不由打了个寒颤。

    这声音，似乎比上次的大多了。

    “哎呀，真说准，快，赶紧回去看看。”

    二人加快步伐，带着几个工匠，朝着设计院跑去。

    踏入院内，一股暖烘烘的热浪，扑面而来，让二人感到浑身一暖。

    只不过，接下来的情形，让他们猛的呆住了。

    “这，这是成功啦？”

    宋勇惊骇的看着那飞转的机器，有些不敢相信眼前的真实性。

    说话时，还不忘拉了他秦小风的衣角。

    秦小风，眼睛都没眨一下，看着这架一人多高的机器，快速飞转。

    心中震撼无比。

    这他娘的，真的成功了。

    “唐爷，真了不起啊，师弟，自动力战船，即将问世了，好~~~~~”

    “哈哈哈~~~”

    秦小风，用衣袖，擦了擦逐渐模糊的视线，不禁大笑起来。

    鱼鹰总堂~

    陈公赞办事厅。

    今年这鬼天气，异常的寒冷。

    陈公赞坐在火炉旁边，翻阅今年的一些支出情况。

    等寒冬过去后，这海峡岛，马上就要进入播种了。

    明年的农耕可是重要的一年，整个海峡岛所有旱地全部用来种红薯和土豆。

    这个疯狂之举，也只有唐学志敢尝试。

    因为新的东西，新作物，一旦失败，那就是血本无归啊。

    就在他苦思冥想时，外面传来了王岳的声音。

    “陈先生，成功了，陈先生~~~~~”

    关于消涡鳍系统，这里得感谢人工黑曜石兄弟，提供的资料，另外，陈光耀的角色，是人工黑曜石兄的龙套。

    如果还有其他兄弟，有更好的建议，作者菌也会酌情采纳，如果有兄弟想跑个龙套，请在本书龙套楼或者评论区留言。

    感谢：涥子紫槐，兄弟打赏月票四枚。

    感谢：天堂也有雨，兄弟打赏月票五枚。

    感谢：贴脸秒怂，兄弟打赏月票五枚。

    感谢：疯子，兄弟，又打赏月票一枚。

    感谢;段干之云，兄弟，打赏月票两枚。

    感谢：流云躲被窝，朋友，打赏月票两枚。

    昨天收获月票十九枚，感谢兄弟们，今天开始三更，一直到月底最后一天。

    更新时间，凌晨一更，中午十二点一更，下午六点一更。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

