    但是温小筠更知道，迟疑和犹豫，只会给鄞诺带来更大的伤害。

    他连自己是半个男人这件事都接受了，自己又如何能含糊其事，平白的耽误他？

    “鄞，鄞诺，”她终于鼓足了勇气张开了嘴，“我，我……”

    像是察觉到她的为难，鄞诺的心头一紧，将温小筠也拥得更紧了，“我是不是吓到你了？或者——”

    他哽咽了一下，才艰难的说出后半句，“或者是叫你为难了，恶心到你了？”

    寂静无声的房间里，鄞诺甚至能听到自己的心脏一下一下砰砰的跳。

    震得他的胸前起伏不停，震得他耳朵鼓膜一下一下的颤。

    但是过了许久，他都没能等到那个他连想都不敢想的答案。

    温小筠身子忽然一松，再度昏了过去。

    察觉到不对劲后，鄞诺慌忙松开她，“小筠，小筠？”

    他急急地将她抱回炕上，上面还铺着之前他脱下来的外袍。

    尽量将她身体放平后，鄞诺伸手去探她的额头，滚烫一片，她紧闭着双眼，死死咬着嘴唇，微微蜷起身子，非常痛苦的样子。

    鄞诺额上冷汗直滴，他捏住她的手腕，仔细为她诊脉。

    起初他还以为是之前跑得太快了，将温小筠颠得难受了。但如今这个状况，明显不是这样。

    这几日惊心动魄的颠簸，叫她染上了风寒。

    然而这还不是最叫人担心的，在她身体里的余毒，也借着这次虚弱的空档也冒了出来。

    正所谓病来如山倒，病去如抽丝。这么多要命的病症都累积在一起，才会叫她发作的这样厉害。

    要想将她的身体调理过来，怕是没有一两个月不行了。

    但那还是在要得到及时救治的情况下，如今即便喂给她一些师父特制的药，也起不了大作用。

    “水……”瑟瑟发抖的温小筠喃喃的深吟，“水……”

    鄞诺不再犹豫，从怀里掏出药瓶，取出两粒药丸塞进温小筠口中，又摘下水壶，仰头喝了一大口，捏开她的嘴，缓缓的倾注其中。

    昏迷中的温小筠只觉得一会燥热难耐，一会森寒刺骨。

    嘴唇也干涸得不行，嗓子干得都快要冒烟了一样。

    就在她饱受折磨之时，一股清凉的水流忽然注进口腔。

    一瞬间，温小筠感觉自己仿佛喝到了许久未喝到的凉酸奶。

    又冰，又甜，又提神，甚至连头痛感都被它缓解了好多。

    慢慢的她由被动化作了主动，怀抱着那人，只想攫取更多。

    一口渡完，鄞诺刚要起身再灌一口，不想毫无防备的就被她纠缠住了。

    随着颅内轰的一声巨响，他的世界瞬间空白一片。

    就像初识的那样，他与她再度较量了起来。

    只是和以往不同的是，这一次，他输得丢盔卸甲，毫无还手之力。

    等到温小筠再度睁开双眼的时候，闯进眼帘的背景再度发生了巨大的变化。

    与之前破落脏乱的废屋不同，周围墙壁粉刷得雪白，屋子里的空气干燥温暖，还带着一种草药独有的香气。

    她眨了下眼，努力适应着屋中光线，侧过头，才发现天色已经全黑了，屋中央的方桌上烛台也点燃了许久。昏黄的光线，勾勒出了一个人憔悴的背影。

    那人背对着温小筠，趴伏在桌上，睡得很熟。

    温小筠双目瞳仁狠狠一缩，因为鄞诺没有穿上衣，更因为他上身缠满了绷带，左侧肩胛骨的地方，甚至还在渗着血，殷红一片，叫人不忍多看。

    温小筠鼻子立刻酸涩起来。

    她一下子就明白了眼前的处境。

    在那间破屋里，她原本想要给他一个答案的。不想眼前世界忽然快速飞旋了起来，她知道，她的身体算是彻底撑不住了。

    连着晕厥过去两次，鄞诺一定无法坐视不理，他一定会想尽办法将自己从荒宅里带出，去寻找刘医师医治。

    但是现在的滕县县城，早就不是之前的滕县了，各处都有山贼的眼线爪牙。

    更何况发现被骗了的棋如意一定会恨死了他们，就是把滕县整个翻上一遍，也要把她和鄞诺揪出来。

    带着自己求医的这一路上，到底有多凶险，有多艰难，温小筠只看鄞诺那伤痕累累的背部，用脚趾头都能想象的出来。

    可就是这样，这个傻瓜都不知道去好好休息一下，竟然还硬撑着坐在屋里。

    “鄞，鄞诺……”温小筠嘴唇翕动，却只发出了一点低哑的声音。

    然而对于鄞诺来说，这几乎弱不可闻的声音，却十分的足够。

    他猛地直起身，眼睛都没来得睁开，就急急回头，“是不是渴了？想喝水吗？”

