    流山完全不知发生了什么。

    黑云更是翻转着这怪异的盒子询问，“真是林同学得到的？”

    “嗯。”流山嗯声。

    黑云疑惑起来，“这到底是什么呢？”

    在不远处看着的林萧，见这两盗墓贼快靠近黑云他们后，就去城门口一路边摊，打算在那买水果。

    这些水果，都是一些野果，有好吃的，有不好吃的，有味道重的，有味道清淡的。

    一般人买这种水果，都会选择清淡，水分多的，这样对于在外的人来说，方便携带和解渴。

    谁知林萧对地摊老板娘笑道，“老板娘，有黑榴莲吗？”

    “小哥，你喜欢这么重口味的东西？”老板娘上下打量林萧，而林萧笑了笑，“就好这口！”

    老板娘则得意起来，“还别说，我这什么都有，不过新鲜的黑榴莲味道，比较猛烈，所以呢，就制成了饮料，好方便携带。”

    “饮料？”

    只见老板娘拿出一透明瓶子，但里面却装着黑色液体，“在这。”

    林萧看了看大概五百毫升后，就问了句，“饮料的味道，和新鲜的一样吗？”

    “一样！不过你喝的时候，最好周围没人，还有喝完后，最好半个小时别接触人，不然这味道，我估计能让一群人顶不住。”老板娘深怕林萧回头找自己退货，所以赶紧解释一番。

    林萧怪笑，“给我五瓶！”

    “五，五瓶？”老板娘看怪物一样盯着林萧，而林萧问了价钱，放下钱后，就把五瓶黑榴莲饮料，放到背包。

    在一边看着的千墨满脸狐疑，“这家伙，口味这么重？”

    这时到城门下的毒蓝山看着黑云手上盒子后，立马装作老收藏家一样啧啧道，“这东西，可是死人陪葬品啊！”

    “陪葬品？”黑云顿时感觉不吉利，把这东西交给流山。

    流山不知所措，而毒蓝山笑道，“在下，是古董收购商，而这种东西，也见多了。”

    “它是什么？干什么用的？”黑云忍不住好奇询问。

    “这东西，是防止尸变的！”

    “尸变？”黑云狐疑。

    “有些人死后，怨念太大，就需要东西放在尸体边上，防止尸体活过来，变成尸人，而这种东西，又叫尸盒。”

    听到尸字，黑云就感觉不舒服，而流山吓得更想扔掉。

    毒蓝山看快成功后，继续吓唬道，“这东西，如果长期放在身上的话，会影响身体。”

    “影响身体？”流山脸色大变。

    “对修炼会有大影响，严重的话，可能连星荒源和一些药物都无法吸入体内。”毒蓝山越说越凝重。

    流山吓得丢到地上，而毒蓝山捡起来后问道，“如果你们不需要的话，可以卖给我，回头我再卖给别人去镇尸！”

    黑云和流山此刻恨不得毒蓝山他们可以把这东西赶紧拿走，谁知一股恶臭传来，差点没把众人给弄吐。

    不仅如此，一手伸出，从毒蓝山手上抢走盒子，而这人正是林萧。

    只见他左手拿着盒子，右手拿着一瓶黑色饮料，在那喝了起来，然后还笑看毒蓝山，“这东西，可是我刚才山上捡到的，怎么可能是尸盒呢？”

    呕~

    林萧说话，带出来的气，楚啸天当场吐了，因为他修炼的技能，让他嗅觉很灵敏，而重口味的东西，也是对他最致命的。

    不仅楚啸天，连毒蓝山一时没反应过来，也被这臭气熏得后退几步，然后捏着鼻子，至于流山还一手捂住嘴和鼻，然后和林萧保持一段距离。

    黑云更是背靠墙捂着嘴，“你吃什么鬼啊？”

    附近的人，更是被这臭气熏得十几米外，而千墨本想跟过去看怎么回事，可一看到林萧喝那东西，立马掉头就跑到几十米外。

    “不恶心吗？”千墨两眼有点不敢相信自己看到的。

    林萧却心里暗笑，“喝起来，还蛮香的。”

    不过还好上一世，林萧就是喜欢吃榴莲的人，而这东西，也就比榴莲更臭一些，但吃起来的口味，倒是更香。

    因此林萧就好像没事一样的笑看毒蓝山，“你怎么不说话了？”

    毒蓝山要不是想拿回这东西，现在的他，绝对溜走了，可此刻，他只能强挤出笑容，“我干了数十年古董收购，而这东西，也见多了，所以绝对没看错！”

    “你会不会忽悠我们啊？把好东西，说成不好的东西？”

    “怎么，怎么可能！”毒蓝山心虚道。

    林萧把东西递给黑云，“老师，你还是带回去，让星法局查查，说不定是好东西。”

    黑云捂着嘴巴道，“万一它是尸盒呢？”

    “那万一，它是好东西呢？”

    黑云觉得有可能，于是想了想后说道，“这样，先放你包里，我呢，让星法局查一查，等有结果，再派人来取，怎么样？”

    “老师，你这是想要好东西，又不想承担风险啊！”林萧装作很可怜的吐槽起来。

    “一天，就放一天，如何？”黑云用一只手比了一天，而林萧感叹道，“行，作为学生的我，委屈一下，就先收下了。”

    只见林萧一手一收，这盒子就不见了，然后再猛灌一口。

    毒蓝山脸色却非常难看，而林萧看了看他，还有那呕吐不止的楚啸天尴尬一笑，“不好意思，这东西，口味是有点重。”

    “小同学，那盒子，真的是尸盒。”毒蓝山想再尝试下，而林萧坚定道，“绝对不是！”

    那重口味，让楚啸天实在忍不住了，当场往远处跑，而毒蓝山只好尴尬一笑，然后拿出一名片给林萧，“这是我名片，如果有这东西的任何疑问，都可以随时打电话询问。”

    说完，毒蓝山也转身“逃”离。

    林萧收起名片后，看向黑云和流山，只见这两人不知从哪弄来的透明袋子，把自己头给套住了。

    “有这么夸张吗？”林萧闻了闻，而黑云忍不住喊道，“走，走远点！”

    流山也一脸怪异，“没想到，你喜欢这东西！”

    林萧看他们这反应，心里暗笑，“早知道你们不爱这东西，我就早弄了。”

    但脸上，林萧则笑道，“这么美味，都不懂得享受！”

    说完，林萧就往千墨方向走去。

    千墨立马绕着林萧跑，还对林萧喊道，“站住，别靠近我！”

    林萧故意“追”着她，但两眼则时不时看向远处的那伙人，心里则暗自喃喃道，“杀人的嫌疑，我应该可以摆脱了吧？”

    此刻，回到山林中的毒蓝山立马暴露本性的骂了起来，“该死的，被一学生搅黄了！”

    一边的楚啸天还在干呕，而且脸色苍白，就好像拉稀了数次，已无法站立一样。

    “队长，要不要，绑了那小子，让他交出东西？”有人提议道，而毒蓝山皱眉，“等！”

    “等？”众人不解。

    毒蓝山很自信的阴冷笑起，“这盒子内的东西，一到夜里，就会发生变化，到时他一定会害怕，然后打电话求助我！”

    众人恍然大悟。

    毒蓝山有了打算后，就看向楚啸天，“怎么样，现在还能继续查杀害白凡的人吗？”

    “队长，我，我的鼻子。”楚啸天当即欲哭无泪的盯着毒蓝山，而毒蓝山神色难看，“凶手的事，只能先等到取到盒子，完成任务再说了！”

    众人也知道什么事比较重要，所以就只能在那慢慢等着夜幕降临，引林萧上钩。

