    今年获得最佳新人提名的歌手一共有五位。

    除了梁溥之外，还有两男两女，分别是古宗浩、林俊和蓝可唯、陈星捷。

    叶未央对他们都不是很熟。

    毕竟是新人嘛，平常他哪有空关注。

    但是看着大屏幕上不停滚动的介绍视频，他还是难免有些感叹。

    “都是00后啊...”

    听到叶未央小声呢喃的布丁疑惑的转过头看了他一眼，一头雾水的。

    最佳新人肯定是要颁给年轻人啊。

    像那些二十七八岁了还厚着脸皮领最佳新人奖的人，算什么回事嘛！

    不打烊乐队自身也是一群00后啊...

    她自然是不知道叶未央感叹的原因，注意到布丁眼神的叶未央也没有要解释的意思，只是轻抬下巴，示意她不要开小差，认真看典礼。

    “获得43届华语流行金曲奖的歌手是！”

    “梁溥！！”

    “让我们掌声恭喜他！”

    所有嘉宾不管和梁溥关系好不好，都送上了热情的掌声。

    坐在第四排的梁溥蹭的一下就从座位上蹦了起来，满脸喜色的与旁边的歌手们拥抱，开心的不得了。

    像不打烊乐队这种刚出道就能参与年度最佳专辑角逐的真的太罕见了。

    一个新人，出道能够获得金曲奖的最佳新人奖，已经是最完美的开局了！

    他激动的与艺人朋友拥抱了一下后，便快步走上了舞台，从两位颁奖嘉宾的手上接过了一个有点像立式话筒的金色奖杯，和一个带着裱框的获奖证书后，有些手足无措的说起了自己的获奖感言。

    “感谢CCTV...感谢我的父母，感谢我的经纪公司，没有大家的鼓励与支持，就没有此刻站在舞台上的梁溥……”

    看着正在激动发表获奖感言的梁溥，坐在叶未央旁边的杨霄也有些激动和紧张了。

    “未央，你准备好获奖感言了没，下一个奖就轮到我们了！”

    年度最佳新人歌手之后要颁发的就是年度最佳组合，这个奖项不管是外界还是不打烊乐队自己，都早已当做囊中之物了。

    没有任何一个新人组合能够和不打烊乐队抢这个奖！

    眼瞅着马上就要上台领奖了，一向比较大心脏的杨霄，心态也出现了一些微妙的变化。

    “我昨天晚上一晚上没睡着，一直都在想今天的获奖感言要怎么说，最佳新人欸，一辈子只有一次机会，错过了就再也没有了。”杨霄眼睛目不转睛的看着舞台上，嘴上却在不断的和叶未央碎碎念，试图缓解一下自己的紧张。

    在众目睽睽和无数摄像机盯着的情况下，叶未央也不好做什么大表情，只好皮笑肉不笑的小声说道：“在直播呢，再紧张也给我憋回去！”

    杨霄只好乖乖闭上了嘴巴。

    此时台上的梁溥也说完自己的获奖感言了，春风得意的握着奖杯走下了舞台。

    接下来要颁发的，便是与不打烊乐队有关的年度最佳新人组合奖了！

    依旧是一段介绍提名嘉宾的短片在主舞台的大屏幕上播放了起来。

    比起刚才最佳新人歌手的百花齐艳，最佳组合奖的提名悬殊差距特别的大。

    除了不打烊乐队之外，剩下的四个被提名的组合名气捆起来也不到不打烊乐队的五分之一！

    除了一个独立乐队有些意思之外，剩下的三个提名全是偶像男女团！

    而且彩虹计划的璀璨少年也在其中！

    他们提名的《只对你有感觉》还是叶未央写的歌呢！

    这怎么打啊？

    用叶未央自己写的歌，来打败叶未央获奖，这得多脑淤血的组委会才能干出这种哗众取宠的事情呢？

    “最佳新人组合应该是最没有悬念的奖项了。”伯谦偏过头小声的和周听说道。

    周听甜美的冲着摄像机笑了笑，等盯着她的摄像机转过之后才回道：“那不然呢？”

    舞台上，颁奖嘉宾也已经走了上来。

    刚才给最佳新人歌手颁奖的是上一届的最佳新人歌手获奖者。

    而现在给最佳新人组合颁奖的同样也是上一届的最佳新人组合获奖者，突出的就是一个薪火传承。

    “大家好，我是CNWHITE的主唱郑炜。”

    去年获得最佳新人组合的便是CNWHITE（代号白色），这是一支偶像乐队。

    啥叫偶像乐队呢，就是队员要帅，歌要足够通俗流行！

    当然，他们自己是从来不认为自己是偶像乐队的，还标榜自己是玩摇滚的。

    但是这丝毫不妨碍他们圈各种饭圈粉丝。

    前年一出道，就引发了无数饭圈粉丝的关注，凭借长得帅，而且又是一支自己作词作曲的乐团，将不少老牌偶像男团的粉丝都给吸走了，差点没把旧浪们拍在沙滩上。

    当时不打烊乐队刚出道的时候，还有不少饭圈女孩以为不打烊乐队是来和CNWHITE抢市场的，是对家竞争对手呢。

    当时不少CNWHITE的低龄粉丝们都成为了最早的一批不打烊乐队黑粉，到处抹黑和拉踩不打烊乐队，生怕不打烊乐队将他们哥哥的粉丝给抢走，把他们哥哥的商务都占走。

    结果不打烊乐队压根就不玩饭圈那一套，走的是传统歌手路线，用音乐征服大众。

    不过不打烊乐队的出现，多少还是影响了CNWHITE的发展，毕竟比脸，不打烊乐队的成员们也不输给CNWHITE，而且男女成员都有。

    比创作实力，那更是把CNWHITE按在地上打，连一分还手之力都没有的。

    直到现在，CNWHITE的核心粉丝们，还是对不打烊乐队恶意很高，觉得他们影响了自家哥哥的发展，抢走了自家哥哥的名气，不然自家哥哥肯定比现在还要火~

    现在CNWHITE的主唱来给不打烊乐队颁奖，还怪有点黑色幽默的味道，也不知道节目组是不是故意的。

    不过甭管粉丝之间撕的多厉害。

    CNWHITE的主唱郑炜是丝毫没有将不打烊乐队看做是什么妨碍自己发展的竞争对手的，他还是有逼数的，清晰的知道自己和叶未央不是一个境界的人。

    拿着写着获奖人的信封，站到舞台中央的立式话筒前，郑炜笑着甩了甩手上的信封，调侃着说道：“我想现场的所有嘉宾和观众们，都能猜到，这里面写的是哪个组合。”

    “我也不卖关子了。”

    他笑眯眯的展开了信封，拿出了里头的获奖提卡，笑着说道：“让我们一起，大声的喊出他们的名字！”

    “获得43届最佳新人组合的是！”

    全场所有观众，都默契的跟着郑炜大声高喊！

    “今！夜！不！打！烊！乐！队！”

    “让我们恭喜他们！”

    “实至名归！”

