    李珂本来是不想用自己的力量对付勉强能算是熟人的瑟庄妮的，但是既然对方都为了对付他而强行用出了冰裔的寒冰之力了，那么他……

    不装了，摊牌了。

    李珂的能力直接导致瑟庄妮瞬间趴在了他的身上，并且感觉自己的力量正在不断的被李珂抽取，一种难以言喻的痛苦也在她的全身绽放，她的记忆和生命再被自己身下的这个男人无情的掠夺。

    她也总算明白为什么这个并不算特别高大的男人，为什么能够在种种必死的局面上反败为胜，并且活了下来。

    “该死……你竟然会巫术……”

    她是李珂见到的第一个在这种痛苦下还能反抗的人，瑟庄妮一边努力的将李珂隔绝，一边重新挥舞自己的拳头，但是v强烈的痛苦和虚弱感还是让她轻而易举的被脱困的李珂抓住了手臂，并且重新按到了温泉水当中。

    “没办法，你都已经用寒冰之力了。而且乌迪尔说我这个是魔法，当然你说巫术也随你。”

    挣脱了束缚的李珂站了起来，他看着还想站起来的瑟庄妮，忍不住对这个女人的意志力赞叹了起来。

    那种生命被抽取的痛苦帮助他战胜了无数强敌，但瑟庄妮也的确是第一个还能有余力反抗，并且意识还清醒的人了。

    虽然这和他没下死手也有关系，但是瑟庄妮的意志力也足够惊人的了。所以他抓住了瑟庄妮朝他挥舞的拳头，又一次开始抽取瑟庄妮的生命力，让瑟庄妮只能颓然的倒在他的怀里。

    但是这一次和以往不同，这一次抽取的生命力并没有汇聚到李珂的体内，而是逸散在了空气当中。

    “我只抽取了你这今天所多出来的生命力量，所以你只会虚弱一会而已。不过我希望我们之间这种奇怪的关系到此为止了，瑟庄妮，如果我是个弗雷尔卓德人的话，我会努力的成为你唯一的血盟，但是很可惜，我是个天朝人，除了对诺克萨斯复仇以外，回家或许就是我唯一的寄托了。”

    他说完后就将瑟庄妮轻轻的放在一块石头下面，然后就开始穿衣服。

    “这世界上根本就没有什么叫做天朝的地方！你也不是什么天朝人！李珂，你是个弗雷尔卓德人！你找借口也要找一个好的借口！”

    尽管身体无比的虚弱，现在连动一下都是奢望，但是瑟庄妮还是愤怒的对着李珂质问了起来。

    “谁告诉你的？”

    李珂愣了一下，但是他还是很快的穿上了自己的裤子，然后开始穿自己的上衣。

    至于之前的那套白衣服还放的好好的，毕竟现在的李珂只想快点离开这个尴尬的地方，而不是整理自己的仪表。

    “乌迪尔！他如果很多地方！也告诉过我很多的故事和国家，但是我从来都没从他的口中听说过你的家乡！而且你是个冰裔！冰裔的血脉可不会作假！”

    瑟庄妮看着李珂匆忙的动作，以及那毫不留恋的态度，忍不住咬住了自己的嘴唇。而从中传出来的血腥味，也让她感觉到了又一次的屈辱和不甘。

    同样是觉得对方会一直陪在自己身边，所以才为了让对方真的能够一直待在自己身边而做出了大胆的举动，但是和上一次一样，她又一次尝到了难过的感觉，本来已经遗忘的想要哭泣的感觉，也和上一次一样，重新出现在了她的内心当中。

    我都这样了，你竟然还能够拒绝！

    强烈的自尊和自信的破灭，让无法动弹的瑟庄妮的脑海中回忆起了艾希离开自己的那天，以及自己祖母失望的看着自己的样子，她忍不住握紧了拳头，但是因为生命力量的缺失，她现在却什么都做不到。

    “那是他走的地方还不够多。”

    李珂终于穿好了自己的衣服，他看着瑟庄妮犹豫了一下，但还是将瑟庄妮的衣服拿了起来，然后走到了瑟庄妮的身边，开始给虚弱无力的她穿衣服。

    毕竟像瑟庄妮这样好强的人，让她被自己部族的人看到之后再给她穿上衣服，这样的打击还是非常大的。

    只不过对于瑟庄妮来说，李珂的这个行动是让她无法忍受的怜悯。

    “杀了我，李珂。我不需要你的怜悯！而且这是我的血盟才能做的事！”

    她倔强的看着李珂，尽管她也知道李珂这样做是为了她好，但是她却固执的不想要任何人的怜悯，尤其还是刚刚拒绝了她的人。

    “我说了，你不是我的敌人，瑟庄妮，你太倔强了和固执了，我闷本可以和平的道别，并且产生友谊的。”

    李珂则是压根没理会她，而是像给小孩子穿衣服一样，在瑟庄妮的愤怒注视下，把她的衣服给她穿好。

    “我是可以杀了你解决所有的麻烦，然后呢？在这片残酷的雪原上，没有你的领导，你的部族势必会衰弱下去。而且那些和我聊过天，教导过我的人也都会为你复仇，然后死在我的剑下，又或者我死在乌迪尔的狂怒之中……这都是我不想看到的结局。”

    李珂叹了口气，将瑟庄妮胸前的扣子扣好，但却免不了又碰到了一些不该碰到的东西。

    “所以我不会这么做，至于这次你就当是一个教训吧，作为你用猪撞晕我的教训。”

    他站了起来，披上了斗篷，并且背上了那把双手剑。然后轻轻的碰触了瑟庄妮的脸颊，将一部分抽取的生命力重新传递给了瑟庄妮，让瑟庄妮恢复了一些体力。

    然后他就在踉跄着站起来的瑟庄妮的注视下，朝着一边的山石跳了过去，准备从这这片不高的山壁处离开，而不是从凛冬之爪部族聚集的地方走。

    “我……我会杀了你的，李珂，这是我一生都无法忘却的耻辱之一……我发誓！任何想要成为我血盟的人都必须去挑战你，也只有杀死你的勇士，才配做我新的血盟！而如果你离开了弗雷尔卓德，我就会带人去追杀你！我一定会再次抓到你的！哪怕你跑到天涯海角！你听到了吗！天涯海角！”

    看着李珂不断的从自己眼中远去，瑟庄妮用不知道从哪里来的力量站了起来，并且拿起自己的双手连枷，狠狠地扔到了李珂脚下的一块山岩上。

    她本来能够直接击中李珂的，但是她的尊严，和另外的一些东西阻止了她这么做。

    “那，恐怕你就要单身一辈子来等我了。”

    转过身，对着瑟庄妮比了一个手枪射击的姿势，李珂就不在看那个自己本可以唾手可得的美人。而是猛的用力，让自己成功的登上了这座山谷的顶峰，大笑着消失在了瑟庄妮的视线，和重新飘起来的风雪当中，只留下了瑟庄妮充满怒火的声音在这个山谷中回荡。

    “李珂！！”