    “大捷！我南征大军剿灭叛逆，生擒贼酋陈季扩！”

    “大捷……”

    从南到北，整个大明都被连续的捷报给引爆了。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “看到没有，刚才那个就是报捷的信使，连县里的大老爷都不敢拦，不然撞死活该！”

    一个老头正在喝着柜台酒，眯眼显摆着自己的见识。

    掌柜的面露喜色的道：“南征要结束了吗？那咱们的日子会越来越好吧。”

    老头滋的一声喝了一口，然后用舌头舔舔嘴角，不舍的道：“这不还有北边的那些异族人吗，这年头啊！只要不像前宋般的给打进来，那就是太平盛世喽！”

    捷报一路到了北平，正准备回京的朱棣马上就命令加快进程。

    到了京城后，朱棣都没顾上去查看太子监国期间的举措，直接就命人准备献俘仪式。

    乾清宫中，朱棣的脸上还有几分潮红，他说道：“张辅的想法朕已经同意了，既然交趾反复，那就让它沉沦吧！”

    交趾虽然每年都有进贡，可那点进贡的东西哪里比得上每年的军费开销，这个账所有的人都会算。

    杨荣出来说道：“陛下，瓦刺的马哈木现在兵强马壮，阿鲁台已经有些力不从心了，一旦被马哈木一统蒙元，我大明就会重新出现一个大敌。所以，交趾能尽快平定最好。”

    胡广也是赞同道：“陛下，马哈木此人野心勃勃，阿鲁台却是志大才疏，瓦刺才是我大明的腹心之患啊！”

    朱棣扫了一眼，看到所有人都支持尽快结束交趾战事，就说道：“那就这样定了吧，朕会马上抽调人替换张辅，准备练兵北征！”

    胡俨赞道：“陛下英明。”

    朱棣冷峻的脸上突然出现了一抹松动，“朕英明不英明的先不说，可那位方醒却两次立下功，他已经押送着陈季扩快到了，怎么封赏他，朕到目前还没有一个腹案，诸卿议议吧。”

    ……

    方醒带着自己的人马，一路展示着那位陈季扩，终于看到了金陵的城墙。

    想着朱瞻基叫人送来的信，方醒对辛老七说道：“老七，招呼方家庄的人，咱们先回去。”

    董辟有些手忙脚乱的看着方家庄的人从队伍中出来，在辛老七的带领下收拾了从交趾带来的特产，然后把方醒护在中间，扬长而去。

    “方先生！我，我该怎么办啊？”

    董辟在这次南征中没起到核心作用，一直都习惯是方醒做主，可方醒却招呼都不打的就闪人了。

    我怎么办啊？

    “大人，有礼部的官员来了！”

    “礼部？礼部来干嘛？”

    “什么！还不能进城，先得沐浴，还得给陈季扩换衣服？”

    得知自己将领衔献俘仪式后，董辟在心中已经给方醒供奉了三个大猪头。

    好人啊！

    还不知道自己已经被了张好人卡的方醒，此时已经是归心似箭。

    时值七月初，地里的水稻已经开始垂下了重重的稻穗，方家庄的庄户们都欢喜的看着这副丰收景象，可惜，少爷不在。

    李老大轻轻的摸了摸自家的稻穗，感慨道：“也不知道少爷啥时候回来，眼瞅着水稻就要收割了，怎么着这大米也得让少爷吃第一口吧！”

    他的妻子也是皱眉道：“我昨日去了能仁寺，给少爷烧了几炷香，托佛祖保佑少爷平安回来。”

    李老大本想说妻子太浪费，可一想到方醒去了许久都没回来，也就默然了。

    “有大马！”

    这时一个正在田间疯跑的孩子突然指着进庄的方向喊道。

    “是少爷！是少爷回来啦！”

    正在田间查看的庄户们听到这个喊声，都纷纷从田里跑到主道上，迎了过去。

    一溜骑士旋风般的跑了过来，然后缓缓减。

    方醒坐在马背上，看着那些目光炽热的庄户们，就挥手道：“我回来了，大家且安心。”

    庄户们都挤在边上，看到方醒身上没有受伤的痕迹，于是都欢呼一声，各自回家去通知这个好消息。

    “少夫人，少爷回来啦！”

    其实外面的欢呼声张淑慧已经听到了，只是她有些不大相信。这半月前才接到的书信，说是马上有大战，今天怎么就到家了呢？

    小白看到她不动，就一跺脚冲了出去。

    张淑慧觉得自己那颗静下来的心，渐渐的开始波动了。

    “少爷！”

    “汪汪汪！”

    张淑慧觉得眼睛有些热，她缓缓地转过身去，就看到了一个蓬头灰面的男子，正抱着长大许多的铃铛看着自己。

    “夫…夫君……”

    方醒一看到张淑慧脸上的泪水，顿时就举手道：“别哭，我洗个澡就回来。”

    刚到的人，转眼就消失了，让张淑慧不禁噗嗤一笑，然后招呼小白一起准备更换的衣服。

    “去通知花娘准备酒菜，哦不用了，夫君回来的消息她肯定知道了。”

    两人拿着衣服走到了浴室的外面，张淑慧有些羞涩的不好意思进去。

    “……回家的感觉就在那不远的前方，古老的歌曲在唱着童年的梦想，走过的世界不管有多辽阔，心中的思念，还是相同的地方……”

    就在张淑慧犹豫不决的时候，里面传来了一阵鬼哭狼嚎的歌声。

    最后张淑慧还是没敢进去，推了一把小白道：“快把衣服给夫君送进去，顺便给他擦擦背。”

    十多分钟后，方醒头湿漉漉的出来了，张淑慧特别留意了一下小白，结果看到小白没换衣服，心中就莫名的松了许多。

    铃铛在炕下面转圈的摇尾巴，方醒马上就扔了块肉干下去。

    这是鳄鱼肉干，方醒带回来给铃铛吃的。

    铃铛低头在方醒的脚边嗅了嗅，然后才叼着肉干卧在边上。

    看着脸蛋微红的张淑慧，方醒恨不能现在就是晚上，那炽热的目光把张淑慧都看低了头。

    “少爷，饭菜好了，现在要上吗？”

    方醒这才收回视线，看着外面笑眯眯的花娘，他干咳道：“花娘辛苦了，上吧。”

    一桌菜很是丰盛，而且居然有一碗鱼汤，味道很好。

    小白眯眼笑道：“少爷，这鱼可是咱们田里养的，就等着你回来开捕呢！”

    水稻已经是要收割了，必须要放水。

    方醒觉得这鱼虽然不大，可肉质香甜，比市面上卖的好吃许多。

    “那就这两天吧。”