    当注意到深不见底的海面越来越近，而自己又无处可逃时，断角魄罗开始意识到了事情的严重性。

    “叽叽！！！”

    它努力的顺着船锚往上爬，可短粗的爪子根本挂不住钢铁，只能用力抱着船锚不让自己掉进去。

    断角魄罗的叫声引起了萝伊的注意，她过来看见后直接捶了下泽尔的肩膀，质问道：“你这是在干什么？！”

    “教新来的学游泳呢。”泽尔懒得再解释一次了, 看见萝伊这么心急，反而想逗逗她。

    “有你这么教的？连老鹰都是等儿女羽翼丰满再把它们踢出巢穴，魄罗连大点的水洼都没有适应你就直接把人家丢海里？”

    “放心，这不是还有安全员派克嘛，游不会就让他下去捞嘛。”

    桅杆下的水桶盖子自行打开了，从缝隙中露出一双死人的眼睛，阴冷的盯着甲板上发生的闹剧。

    “……”派克知道这是玩笑话，但还是没想到有一天自己能和安全扯上联系。

    萝伊还想在说什么, 但是她看到船锚已经沉到海面, 有什么话只能先憋着。

    抱着船锚沉入水中，被比雪更加致密的海水包裹着，断角魄罗感觉到无法呼吸，嘴里发出的声音变成了咕噜咕噜的气泡。

    它吃了一大口咸咸的海水，连忙闭上了嘴巴，紧接着一股浮力托着它的身体升起来，只要把头伸出水面就能呼吸了。

    魄罗把海水吐出来，抓着铁链不松手，整一个都颓废了。泽尔让布隆把船锚升上来，没有让魄罗难受太久，大概就是泡一下海水的程度。

    萝伊给它擦了把脸, 泽尔还在一旁问道：“感觉怎么样？其实也不是那么可怕，对吧？”

    “叽叽！！！”魄罗气得跺脚脚。

    把它丢进海里还问它感觉怎么样？

    断角魄罗心想自己要是有力气，肯定把他顶进海里让他也尝尝海水的滋味。

    小红来到断角魄罗面前用力甩了甩毛发，示意它可以用这种动作甩掉身上的海水。

    断角魄罗试着做了一下, 果然感觉身上好受多了，不再那么的湿重。

    又甩了几下, 在它冷静下来之后，开始感觉泽尔并没有完全骗它，只要适应了海水，大海的确没有那么的可怕。

    “看好了，现在才是重头戏。”

    继用普通万用卡泽尔兑换了幼年雪怪之后，泽尔又用万用牌兑换了一张法术。

    【天方夜谭】（普通级）

    消耗三点法力，若我方存在雪怪单位，则召唤暴怒雪怪。

    他发动召唤，一道影子从宝典里一跃而出，落在甲板上变为了一头成年雪怪。

    这家伙的足有三四米高，壮硕的身材极具压迫感，一落地便用充满破坏力的双拳锤打着胸膛，白色毛发上挂着的冰凌簌簌落满了甲板。

    同时它的动作也异常灵活，几步就冲到了最近的桅杆上，顺杆而上，攀在高处朝着众人发出震耳欲聋的咆哮，满嘴参差不齐的牙齿，一双赤红的眼睛愤怒的极致，吼声足以撼动风帆。

    “天呐，你们在我的船上干了些什么？想把船搞沉吗？”

    莎拉从船舱里爬出来，看着眼前的一幕，着实给震得不轻。

    作为老道的船长，她在泽尔让布隆放下船锚的时候就已经对船身偏移的重心有所感应。等她来到楼梯处就听到了沉重的脚步声，一出来就迎头看见这个大家伙，又惊又怒。

    离谱！

    “我看你这下要怎么解释。”萝伊也黑着脸盯着她，而它手里的魄罗已经吓得魂都跑了。

    “沉不了，这家伙听我命令。”泽尔随口回答，让暴怒雪怪回到甲板上。

    雪怪从桅杆上跳下来，甲板木发出不支的呻吟。在泽尔的命令下它翻过围栏，竟然直接跳进了海里！

    惊恐的吼声从下方传来，萝伊带着断角魄罗重新回到围栏边，它好奇的看着不会游泳的雪怪在海里挣扎，撕心裂肺的惨叫被海水淹没，下场可比之前的它惨多了。

    雪怪在海里挣扎到快没力气了，泽尔才让布隆放下船锚。它用双手抓着粗壮的铁链，双脚则踩到船锚上，被布隆转动着锚机一点点的拖上来。

    沉重的分量让布隆憋住了气，直到把雪怪放到甲板上才放开了呼吸：“好家伙，这雪怪可真沉啊！”

    雪怪浑身湿漉漉的躺在甲板上，仰面朝天，不断咳嗽呛水，似乎没有原本看起来那么可怕了。

    “你这是干什么？让这家伙练习跳水？”莎拉问。

    泽尔耸耸肩，指着雪怪跟魄罗说道：“看到了吗？你害怕的家伙它也有害怕的东西。”

    断角魄罗愣住，原来雪怪也会怕海水，而且比它怕得多。

    这一刻它有些明白泽尔的用意了。

    他在用这种方式告诉它，它以为强大的敌人并不是真的强大。它们也有弱点，也有害怕的东西。

    “一只不怕孤独的魄罗是注定强大的，你只要克服了这唯一的恐惧，你在变强之路上就可以走出很远，远远超过你的同类。”

    看见魄罗眼里重新点燃了勇气的火苗，他问道：“你渴望力量吗？”

    断角魄罗坚定的点了点头。

    “很好。现在，战胜你的对手，证明你的勇气。只要你赢了，我就把你渴望的力量交给你。”

    泽尔召回了暴怒雪怪，甲板上就只剩下了一只幼年雪怪，跟断角魄罗差不多一个量级。

    “叽叽！”

    在他的鼓舞下，断角魄罗主动从萝伊手里挣脱，大着胆子站到幼年雪怪的面前。

    从身材上看，雪怪幼崽的战斗力约等于两只魄罗。但不能唯身材论，现实里战术技巧之类的因素对战斗的影响也是巨大的。

    三小只找好位置开始围观，泽尔让幼年雪怪发起攻击，它打着哈欠坐起身，看到断角魄罗后站起来像蹒跚学步的婴儿一样跑过去，一边跑一边发出意义不明的声音，在魄罗的视角看来也许有些可怕。

    看到那口整齐的大白牙，断角魄罗还是有些怵，但也只能硬着头皮接战。

    它绕到幼年雪怪的背后，后者还不能自如的操控自己的四肢，所以转向速度慢了些，被它抓住了机会，用犄角顶在腿弯上摔了个趔趄。

    幼年雪怪很快爬起来，断角魄罗还想故技重施，绕到背后顶它，但是雪怪四肢着地朝着它奔跑过来。

    从两足行走变为四足爬行，重心肯定比之前稳定许多，刚才的方法已经不适用了，断角魄罗当即选择暂且撤退。

    只是它没想到对方的速度还挺快的，竟然从背后抓住了它。它努力挣扎着，但还是被雪怪抱住，不由分说的就往嘴里塞。

    咔滋咔滋——

    感觉自己的犄角正在被牙齿啃噬，断角魄罗再一次回想起被雪怪支配的恐惧。

    就在它要放弃挣扎的时候，皮毛上湿漉漉的触感让它想起了刚刚学会的动作。

    抖水！

    它开始摆动身体，以自己的犄角为支点来回旋转，这力量成功的撬开了幼年的雪怪的嘴巴。

    犄角在牙龈上刮了一下，雪怪吃痛松开了双手。重获自由的魄罗一落地就先给了它一脚，把它踹倒防止它迅速追上来的同时，也借着这份力向着锚机跑去。

    它知道以魄罗并不尖锐的犄角是很难正面赢过雪怪的，自己迟早会被再一次的抓起来。想要战胜敌人，就必须出奇制胜！

    顺着铁链爬到锚机上，断角魄罗回头看了一眼，幼年雪怪已经追到了锚机下。

    “叽！”

    它叫了一声吸引对方的注意力，雪怪抬起头，看到的却不是魄罗，而是一个瓶子，被推着从边缘掉下来。

    不偏不倚，正好砸在了它的脑袋上。

    只听见梆的一声，幼年雪怪直直栽倒在甲板上，化为白光消失了。

    魄罗看了眼消失的雪怪，心里涌现出莫大的成就感。

    它赢了！从今以后，没什么好怕的了！

    断角魄罗无所畏惧的看向泽尔。

    它证明了它的勇气！

    现在，是时候收取自己的奖励了！

