    一个人默默的离开游乐场后，夏风骑上电瓶车。

    阳光明媚，微风拂面，电瓶车穿过熟悉的街道，开回了基尔特街区。

    ...

    因为大部分人都去了游乐场，今天的烧烤店显的有些冷清。

    一个人坐在办公桌后，夏风看着空荡荡的大厅开始发呆。

    恍惚间，很多熟悉的画面在眼前闪过，有欢笑，有泪水。

    一路走来的经历在脑海中像幻灯片般滚动着。

    他体会过乌萨斯的寒冷，也闯荡过萨米的天灾区域，为了神月赤魔，他攀上了叙拉古和米诺斯交界处的雪山，为了扩展黑羽的情报能力，他也去过喧嚣的龙门。

    他从哥伦比亚而来，最后也返回过哥伦比亚，彻底与莱茵生命做了了断。

    他好像拯救了所有和他产生过羁绊的干员，以3年前为起点，在既定的轨迹中改变了她们的命运，同时，也改变了这个世界的走向。

    或许，这可以称之为奇迹，但夏风却从来不认为自己是一个伟大的人。

    他不是一个合格的领袖，也不是一个高尚的人，他会冲动，会阴险，会爱，会恨，会大笑，会流泪。

    他不是拯救世界的救世主，他只是一个，爱恨分明的普通人。

    这样的他做到了这样的事，已经没有什么遗憾的了吧。

    ....

    烧烤店大厅。

    就在夏风坐在椅子上发呆时，从外面走进的脚步声打断了他的思绪。

    办公桌前，芙兰卡和雷蛇并肩站在一起。

    “夏风。”

    看到她们，夏风马上将身子坐直，微笑的说道。

    “你们怎么没去游乐场，今天是开业典礼，很热闹的。”

    芙兰卡笑了笑。

    “那种场合，我们有些不太习惯。”

    “是么，没关系，按自己的意愿来就好。”

    “恩。”

    随后，芙兰卡张了张嘴，但话到嘴边又收了回去。

    看出了她们有话要说，夏风仍旧面带微笑。

    “怎么了，是有什么事吗，只要我能做到，肯定尽力。”

    “不是....”

    见芙兰卡有些吞吞吐吐，旁边的雷蛇叹了口气，随后正色道。

    “是这样的，按照合同，你对我们二人的雇佣已经结束，任务完成，再留在这里已经没有意义，我们联络了总部，老板说我们可以回哥伦比亚了。”

    听到这句话，夏风先是愣了一下。

    随后，他的表情变露出一抹释然。

    是啊，芙兰卡和雷蛇并不是黑羽的人，归根结底，她们是黑钢国际的雇佣兵。

    “没关系的，如果你们想继续留在这里的话，我可以.......”

    “不用了，我们还有任务。”

    芙兰卡抬起头，郑重的朝夏风伸出手。

    “夏风，感谢你这段时间的照顾，我们要走了。”

    夏风从椅子上站起身，语气有些复杂。

    “这么突然么，呵，你们突然要走，我还有些不适应。”

    “天下无不散的宴席，世界之大，我们还有机会合作的。”

    看着芙兰卡伸向他的手，夏风久久没有回应。

    最后，他深吸一口气，终于将手和她握在了一起。

    “你们说的对，芙兰卡，雷蛇，感谢你们这么长时间的帮助，就算雇佣结束，你们也永远是我夏风的朋友，家人。”

    “恩，你也一样。”

    说出这句话时，芙兰卡的眼圈已经有些微红。

    人与人之间珍贵的情感，对黑钢国际这种无时不刻与生死相伴的组织来说，是十分奢侈的。

    对她们来说，分别的伤感完全是多余的情感，甚至可能成为战场上的累赘。

    稳定了一下情绪，芙兰卡挤出一个微笑。

    “就这样吧，夏风，希望我们还有机会见面，我和雷蛇就不和大家一一道别了，总部来接我们的直升机快到了，我们这就走。”

    “啊，这么急吗，再吃顿饭吧。”

    “不了。”

    芙兰卡和雷蛇潇洒的转过身。

    “再见了，夏风。”

    说罢，二人毅然决然的走向了门外，消失在了夏风的视线里。

    ....

    二人走后，夏风一直呆呆的看着空荡荡的大厅，那只与芙兰卡和雷蛇握过的手也一直停在半空。

    良久，手掌缓缓落下。

    “再见了，方舟的骑士。”

    ....

    ....

    芙兰卡和雷蛇走后，大厅再次陷入了安静。

    夏风非常清楚，维多利亚的胜利并不是他一个的功劳，除了黑羽的大家外，正是有数位坚实的盟友鼎力相助，才能看到如此美好的春天。

    企鹅流物，雪帝集团，黑钢国际，喀兰贸易，每一个盟友都在这场抗争中起到了无法替代的作用。

    只不过，自他苏醒后，这些盟友都早已不辞而别，他甚至连声谢谢都没机会说出口。

    按照他的性格，雨过天春之后，肯定要把所有帮助过他的人召集到一起，好好开上一个盛大的庆功派对。

    但是，现在的他却没有这个打算。

    在全世界的眼中，这场战争无疑已经尘埃落定。

    但是在他自己的心里，好像并没有结束。

    .....

    不知何时，一杯冒着热气的养生茶放到了夏风的面前。

    回过神来，南希端庄的脸庞出现在面前。

    “南希，你回来了。”

    “我早就回来了。”

    “恩....”

    夏风看着茶杯里升起的白雾，喃喃说道。

    “芙兰卡和雷蛇走了。”

    南希的神色也有些惆怅。

    “恩，我刚才在外面见到她们了。”

    除了黑羽最初创立的四位元老之外，南希是最先加入的成员，理所当然，她对黑羽的感情也十分深厚。

    其实自从夏风醒来，她就已经察觉到了夏风情绪的不正常，此时芙兰卡她们的离开，更是让夏风看起来有种说不出的“可怜”。

    “老板，别难过。”

    夏风舒了口气。

    “呵，我没有难过，每个人都有自己的生活轨迹，分别在所难免。”

    “恩。”

    绕到夏风旁边，南希突然露出神秘的笑意。

    “老板，看你这么不开心，我就破例告诉你一件事吧。”

    说罢，南希将右手举到夏风面前，轻轻晃了晃。

    抬起头，夏风清晰的看到，南希的无名指上，带了一枚晶莹璀璨的戒指。

    “南希？”

    “老板，我要结婚了。”

    ....

    南希居然要结婚了，这对夏风来说是个情理之中，但却意料之外的消息。

    原来不知不觉间，那个刚刚从皇家学院毕业的小女生，也找到了她的归宿。

    这一刻，夏风真的感到发自内心的欣慰。

    “南希，恭喜你。”

    “谢谢。”

    “对了，你哥知道吗？”

    南希俏皮的靠在办公桌边，下巴一扬。

    “我的事才不需要他知道。”

    “啊？你没告诉他？”

    “嘿嘿，当然告诉了，我哥他同意了，他说我的人生由自己做主就好，只要我能快乐，他就没意见。”

    这时，提着大包小裹的堂华满头大汗的从门外走进。

    “哎哟，南希你怎么要买这么多，我都要累死了。”

    南希叉着腰。

    “一个大男人，让你去买点东西就全是牢骚，真是没出息。”

    堂华嘿嘿一笑。

    “没牢骚，没牢骚，嘿，我累的心甘情愿。”

    南希满意的点了点头。

    “恩，这还不错，走吧，把这几袋子补品送到你爹那里去。”

    “哦，好。”

    说罢，南希跟着堂华离开了烧烤店。

    临出门前，南希回过头朝坐在里面的夏风喊道。

    “老板，一定要来参加我们的婚礼啊，别忘了给我包一个大大的红包。”

    ....

    看着二人般配的背影，夏风始终面带微笑。

    他隐约听到渐渐远去的二人传来交谈。

    “啊，你把咱俩的事告诉风哥了？”

    “你怕什么？”

    “我...我当然不怕，娶这么好的老婆，我炫耀还来不及呢。”

