    一杯茶的功夫，贺老东家带着地保匆匆回来。

    刚进酒坊，眼中便是露出些疑惑之色来。

    吕方、竹儿两人端着茶杯，在酒坊里的藤椅上悠哉悠哉坐着，而他儿子，则气鼓鼓蹲在地上，左脸上赫然有个鲜红的五指印。

    “这是……”

    贺老东家愣道。

    半眯着眼睛的吕方缓缓将眼睛睁开，道：“你儿子连泡茶都不会，本少帮他长长记性。”

    刚刚贺志高给他泡茶，也不知道是有意还是无意，竟然泡的满杯。俗话说茶满欺客，在这年头，可是忌讳。

    吕方才不惯着他，直接就是一巴掌乎在脸上。

    贺老东家讪讪一笑，不知该如何接口。

    稍有些心疼地瞧了眼自己儿子，转移话题道：“吕公子，那咱们这就签订契约文书？”

    自己的孩子，自己打无所谓，让别人打总感觉怪怪的。但是是吕方打的，他却也不好说什么。

    吕方点点头，从椅子上站起身来，“这就签吧！”

    他也很忙，明天还得跟着吕梁回老家去祭祖。在这之前，希望能够把酒坊的事情给办好。

    到时候等自己从老家回来，酒坊就能够直接开工。

    老东家把吕方几人带进主屋里去，对屋子后面喊：“老伴儿，拿笔墨过来。”

    贺家到这境地，连家里原来的丫鬟都已经遣散。现在就剩下老东家两口子还有贺志高两口子以及他们的孩子。

    听着老东家的喊声，都出来了。

    他老伴儿手中拿着笔墨纸砚，贺志高的娘子则是牵着个稚童，看起来七八岁左右。虎头虎脑的，长得很是不错。

    贺夫人和贺志高的娘子保养也都很不错，看得出来以前生活滋润。只这会儿都是眼睛红肿肿的，怕是这几日常常以泪洗面。

    贺老东家对年岁相仿的地保说道：“老葛，麻烦你这就写契书吧！三百两，以后我这宅子和酒坊便都是吕公子的了。”

    说完，心里也是忍不住叹息。

    他们老贺家终究还是走到这步了。

    地保老葛也有些唏嘘，轻叹一声，从老东家老伴儿手中接过笔墨纸砚，到茶案处俯下身子写契书。

    贺家人都神色复杂。

    吕方说道：“连带着把我雇佣贺老东家做酒坊掌柜的，还有这犊子玩意儿做跟班的契书也写了吧！贺老东家工俸每月五两银子，再加上酒坊百分之五的利润。这犊子每个月……一两银子。”

    “一两？”

    贺志高的眼睛瞬间就瞪圆起来。

    就这点儿工俸，就算是他以前不沾赌的时候，也远远不够他每天花销的。

    能够干啥？

    就算是去趟醉花楼，都还得精打细算，不然没钱结账。

    吕方瞥他，“怎么？不服气？你觉得你有什么本事能够值更多的钱？”

    “我！”

    贺志高张张嘴，说不出话来。

    他以前也是衣来伸手饭来张口的主，连家传酿酒工艺都没学过。本事，有个屁的本事。

    他母亲和媳妇儿则都是露出疑惑之色来。

    贺老夫人走到自己老伴身边，低声道：“老爷，这是怎么回事？不是回乡下去么？”

    贺老东家道：“吕公子留我在这替他操持酒坊，让儿子给他做个跟班。咱们不用回乡下去了。”

    老夫人又道：“那咱们住哪？”

    贺老东家拽住自己老伴的手，“吕公子让咱们就在这住下。”

    老夫人瞧瞧自己儿媳妇和孙子，轻轻叹息，“也好，这样也不会耽误希儿的学业了。”

    说完又瞧瞧自己那在吕方面前唯唯诺诺，不敢再开口的儿子，又是恨铁不成钢，又是无奈。

    这家伙，也就敢在自己家人面前蛮横。

    只是却也担忧。

    连她都听说过吕方以前的行径，也不知道自己儿子给他做了跟班后，以后会是个什么样。

    贺志高的媳妇则始终一言不发。

    她也是殷实家庭出身，此时怕是对贺志高已经死心，若非是秉着嫁鸡随鸡嫁狗随狗的想法，又有孩子牵绊，估计已经回娘家去了。

    连吕方都看得出来，这小娘子眼中对贺志高已经没有多少恩爱在里头。

    姓葛的老地保很快将契书写好。

    吕方、贺老东家分别在上面签上自己的名字，又按上手印。

    吕方从钱袋里掏出三张百两银钞给贺老东家，从此以后，这酒坊和宅子便是属于他的产业了。

    “签字画押啊！”

    瞧着贺志高动也不动，吕方当着他父母妻儿的面，直接抬腿踹在他屁股上。

    贺志高满脸委屈，瞧向自己父亲。

    贺老东家几经挣扎，偏过头去。

    倒是那虎头虎脑的小子冲到吕方面前，“你干嘛打我爹？”

    吕方不理会毛头小子的怒气，伸手摸摸他的脑袋，“你爹该打，我代替你爷爷教训教训他。”

    小毛孩很不乐意地拍开吕方的手，“你是个坏人！”

    吕方哈哈笑，“你说对了，我就是个坏人。你敢骂我，就不怕我揍你？”

    小毛孩往后退了退，又扬起脑袋，色厉内荏道：“我不怕你！你打我，我就咬你！”

    “希儿！”

    贺老夫人怕惹吕方不高兴，连忙喊住，上前将自己孙儿拉到身边。

    吕方轻笑着，偏头对贺志高道：“你儿子，比你有骨气。”

    贺志高愣了愣，瞧瞧自己儿子，又瞧瞧媳妇，不知道心里是否有些什么感触。

    但他终究是把契书给签下了。

    吕方将契书收到怀里，对贺老东家道：“明日我便要回乡祭祖了，大概过几日回来。在这之前，你将工人都请回来吧！”

    “好的，东、东家。”

    贺老东家点点头，改了口。

    吕方想想，又从钱袋里掏出百两银钞递给他，道：“尽快将工人请回来更好，我没回来之前，你照样让他们开工。”

    贺老东家微愣，“东家您不要在旁边看着吗？”

    吕方摇摇头，笑道：“酿酒的事我不太懂，看也看不出什么门道。这些以后还得靠你。”

    用人不疑，疑人不用。

    他从来就没想过要盯着酒坊。

    格局太小。

    贺老东家却是有些感动的，感激吕方的信任。

    “来自贺许泉的崇拜值666！”

    “来自贺许泉的崇拜值777！”

    吕方拍拍手，扭头又看向始终面带微笑的竹儿，“行了，回家。”

    贺许泉连道：“东家留下来用饭吧！”

    吕方摇头，“不必了。等以后酒坊生意好起来我再来。饭菜想要做得好吃，得有好的心情才行。”

    说完，带着竹儿往外面走去。

    贺许泉和他老伴儿，还有贺志高的媳妇却都因为他这句话若有所思起来。

    走出屋，瞧见贺志高没有跟上来，吕方又回头，有些没好气道：“愣着作甚？还不跟着本少？”

    贺志高瞧瞧自己家人，愣愣跟上。

    到外面，吕方让贺志高在前面带路，“去城西街。”

    清溪坊所在的地方小巷交错，四通八达却又弯弯扭扭。他之前只是让那醉花楼小厮领路过来，现在还真有些不记得回去的路。

    上辈子，吕方就有点儿路盲属性。

    贺志高埋头在前面领路，很有种虎落平阳被犬欺的感觉。但细想，貌似吕方才是虎。

    过第三个巷道拐角。

    旁边是户黑瓦白墙的寻常人家，门前以石头堆砌起院子。院子里种着为数不少的花草。

    门前台阶上，有个小贩坐着休息，草帽拿在手里扇风，瞧不见脸。担子和筒放在旁边，上面用白色纱布盖着。

    卖豆腐的。

    吕方三人也没往心里去。

    只当吕方刚从这小贩身边走过时，这小贩竟是忽地暴起。

    他跳将起来，双手如勾，直掐向吕方的脖子。

