    越是深入的了解这个世界的阵法知识，苏浩越是惊叹这个世界修仙者们的智慧。

    在他看来，这种精巧的阵法结构，已经丝毫不逊色于现代社会的‘机械结构’了。。按照巧妙程度和难度等级划分，可以排到高级结构之中。当然了，和最尖端的氢弹构型没有可比性！

    毕竟即使是苏浩经历了这么多，也没有获得有关氢弹构型的知识。

    “我还有很多问题没有解决呢！遗憾的是，风颜似乎没办法帮我解决我的这些问题了！接下来就需要我自己研究！”

    很多事情，终究还是要靠自己。

    苏浩悄悄传送到亚山身旁，然后道：“亚山你离远一点，我要测试一下新设计的符文阵法！”

    亚山依言退到一边，身为天才【先知人】，他敏感的捕捉到苏浩话中的不同，惊讶道：“符文阵法？”

    以前说的都是‘阵盘’，现在是‘阵法’，这显然是两种不同的东西。

    如今亚山的基础符文也逐渐入门，真正从另一维度感受到了蕴含在那些花纹之下的奥妙后，为维老大能设计出如此强大复杂的符文阵盘而感到无比震撼。

    如今维老大又出新花样了，这不由得让亚山期待起来。

    苏浩脚下金刚甲涌动，很快蔓延五十米范围，最外侧金刚甲凸起，上下错落分成了内外两环，苏浩将这两环均匀的分成了八份，共十六个区块。这十六块区域各自变换形态，分别变成十六个独立部件，调整位置，相互联结，组合成十分精巧的结构，局部和整体都形成了一种独特的美感，这种美感，如同现代社会的精巧机械结构。

    “接下来，需要在这些结构上绘制符文，用十六个组合符文阵盘，代替十六件不同的法器！”

    苏浩缓缓集中注意力，在小光的辅助下，按照预先设计好的阵法构图，开始绘制各种符文阵盘。

    其中包括‘振荡’‘约束场’‘分子力衰弱’‘高温’‘坍缩波形’……

    这些苏浩特意修改过的符文, 很快绘制完成, 通过巧妙的结构组合在了一起。

    苏浩停了下来, 退出阵法之外，想了想，向亚山招手道：“亚山, 再离远一些，至少远离五百米之外！”

    “好的维老大！”亚山更是好奇不已, 快速退到五百米外, 然后瞪大了眼睛死死的盯着阵法。

    苏浩对自己设计的阵法不是很放心, 虽然是最初级的阵法构型，但毕竟是用灵力激活符文, 若是失控爆发，说不定会伤到自己。

    苏浩又离开阵法足足百米开外，变身成【命子】, 套上所有防护之后。通过转化金刚甲, 向阵法远程输入灵力。

    所有符文几乎同时激活！

    “嗡——”

    一声嗡鸣, 紧接着频率渐高, 声调刺耳，很快超过了人耳捕捉的声频范围, 声音随之消失。

    直径百米的阵法四周升起了一道圆形光幕，直冲天际。

    直到此刻，苏浩方才松了一口气：“和预想中的一样, 我亲自设计的‘物质粉碎阵’成了！”

    至于能不能达到预想的效果，还需要测试, 苏浩弯腰捡起一颗石头，往阵法中扔去。

    石头划过一道优美的轨迹, 闯入光幕之中。

    眨眼功夫，那枚石头就消失不见了！

    “嘶——”亚山不知何时变身成【地君】, 跑到了苏浩的身边，见状倒吸一口冷气。

    他看清了那枚石头消失的全过程，这让他全身汗毛立起！

    那颗石头进入光幕之后，变成了一捧尘土，风一吹，纷纷扬扬消散不见。

    亚山忍不住道：“维老大，这是什么？”

    苏浩笑道：“这是我设计的‘物质粉碎阵’, 看起来似乎成功了！再试试更大的石块！”

    不需要苏浩吩咐，亚山屁颠屁颠的跑去抱起一块篮球大小的石头，轻喝一声，扔向阵法光幕。

    这块大石头很快就步入前者的后尘, 在进入光幕的瞬间，如同经历了亿万年风蚀一般，变成了尘土，消散不见！

    亚山头皮发麻道：“维老大，这‘物质粉碎阵’也太恐怖了，把人扔进去那不得瞬间尘归尘土归土啊！安葬一条龙，火葬都免了！”

    苏浩诧异道：“我可没想着把人扔里面……我只是想着尝试一下，用来粉碎用不到的文件物件什么的，和碎纸机一个意思！”

    亚山由衷道：“维老大您的碎纸机真牛！”

    苏浩本意确实想着将一些不用的物件，直接扔阵法里面粉碎，不仅方便，还不会留下什么痕迹。

    “不过这个阵法太大了，做成粉碎机的话，需要把规模缩小化！”

    苏浩想着如何优化的时候，亚山已经‘咔咔’的凝聚出一枚拳头大小的黑晶甲，附上了‘屏障’‘坚硬’符文，然后抛向阵法之中。

    黑晶甲球进入光幕之后，屏障的红色微光一闪就消失，然后坚持了一秒，就变成尘埃消失不见。

    亚山看得菊花一紧，忍不住脚尖向外转动。

    他想着若是维老大让他进去试一试，他是先伸手还是先伸脚。

    然后苏浩念头一动，有了新的想法，看向亚山道：“亚山，你激活符文，伸手进去全力抵抗试试。”

    “好的维老大！”果然不出亚山所料，他挠了挠头，鼓足勇气来到光幕前，血气涌动，符文激活，然后将手伸入光幕之中。

    仅仅坚持了两秒，血肉蹦飞，骨头粉碎。亚山整条手臂消失不见。

    “咔咔咔～”

    亚山伤口处涌出大量黑晶甲，迅速增生成了一条新的手臂，转眼间，手臂又长好了。

    亚山心有余悸的一边活动新手臂，一边道：“维老大，根本扛不住啊！血气都被震散了！”

    苏浩转而进入弹球空间中，观察亚山手臂被震碎的全过程，顿时来了兴趣道：“没想到碎纸机还有这作用，不知道对‘风灵护身罩’和‘二级-屏障’效果如何。”

    说罢，苏浩也走到了光幕之前，给手臂的金刚甲套上了灵力激活的‘二级-坚硬’‘二级-屏障’，同时手指掐诀，施放术法‘风灵护身罩’。

    ‘嗡~’

    一层淡青色光影将苏浩整个人都覆盖其中。

    苏浩没有犹豫的将手伸进了‘物质粉碎阵’的光幕之中，没有丝毫阻碍。

    在伸入光幕的刹那，透骨的寒意浸没了整条手臂，但很快就失去了知觉，紧接着光幕位置感到一阵麻痒。

    “啵~”

    风铃护身罩碎了！坚持了两秒！

    屏障也跟着崩溃消散，坚持了五秒！

    再一会儿功夫，苏浩的手臂变成粉尘一般，崩碎开来，如气体吹上半空，逐渐消散。

    前后一共坚持了不到二十秒钟。

    苏浩退后两步，手臂断口处涌出金刚甲，生成新的手臂，不禁喃喃道：“这还是基础阵法吗？大型杀伤阵法，也不过如此吧？”

    符文换成灵力作为能源，效果提升了一个维度，又通过阵法组合在一起之后，直接将这一维度的符文效果，拉到了顶点。

    这种增幅甚至出乎了苏浩的预料。连他自己都没有把握在‘物质粉碎阵’中坚持十秒钟的时间，还能全身而退。

    “在手伸进去的瞬间，虽然有各种防护罩挡住了第一波高频振荡的冲击，但是漏出来的一丝波动，在很短的时间之内，就破坏了我的血肉，让我失去了知觉。

    也就是说，虽然手还保持完好，但是里面已经坏透了！而这，仅仅是我随手设计的结构最简单的基础阵法罢了！那些高级阵法，又能发挥出何等效果？”

    苏浩很快就联系到自己的身上：“这个世界的修仙文明已经发展多年，必然拥有比‘物质粉碎阵’更强的攻击方式！而我，挡不住！”

    不过苏浩并非没有后手，无论遇到何种情况，他都有自信，能用空间传送离开……

    “下一步的首要目标，是要尽快的研究出一种快速发动的全能防护阵法。也就是所谓的绝对防御！”

    防御力不够强，苏浩总觉得说话做事缺点底气。

