    “这玩意儿怎么卖的？”

    朱由校走到小摊上，拿起一根玉簪子，摇头晃脑的询问。

    “客观眼劲儿不错，您手上拿的，是我这儿最好的成色了，从前都卖十五两银子，看您成心想要，十两拿走！”

    小贩一边说着，一边用手来回驱赶摊位上并不存在的蝇虫。

    朱由校又看了一眼这玉簪子，笑道：

    “你跟谁都这么说吗？”

    小贩愣了，问：

    “说什么？”

    “就这簪子，给你五钱我都嫌多，要十五两，真当小爷我人傻钱多啊？”朱由校扔了簪子，转身就走。

    小贩在后嘀嘀咕咕，满脸的不情不愿：

    “还以为是个有钱的贵公子，没想到看着华贵，却如此的吝惜钱财。”

    本来走了几步的朱由校听这话，脚步顿了顿，转头笑道：

    “再有钱的主儿，也不能买你这破簪子啊！”

    “这样，你也看出来了，就本小爷这身服侍，那也不会是个缺钱的！你要是能真拿出点好东西，多出点我也买了。”

    “怎么样，没有吧？”

    小贩狐疑道：“真的假的？”

    朱由校心下哟呵一声，道：

    “怎么你还真有？”

    说话间，小贩鬼鬼祟祟从摊子下面拿出一套首饰，刚要摆上，正巧经过一队顺天府衙的差役。

    等差役走后，他摆出来，贼眉鼠眼的道：

    “巧公子是个识货的，这，成色不差了吧？”

    朱由校垂眸一瞅，倒是真的有些惊奇，问道：

    “这不是宫里的货吗，你怎么弄来的？”

    “嘿，公子还真的识货！”小贩心下一喜，道：

    “公子就别问这么多了，买不买吧你就说！”

    “这些钱，够了吗？”朱由校笑吟吟扔出二钱银子，再次问道：

    “这货你是怎么弄成来的，宫里的货可好买不好戴啊，要是我家那口子因为买了你的货被官府拿了，我饶不了你。”

    小贩赶紧收了银子，笑嘿嘿道：

    “公子方才是小的有眼不识泰山，冒犯了您，您别往心里去，这些，都是内市里的货！”

    “内市？”朱由校一愣。

    “公子不知道？”小贩上下打量一眼，道：

    “宫里头有个内市，每月只开几天，都是宫里的人互相交易，有些流露出来的，都是上好的货！”

    “就是不好脱手…”

    “明白了。”朱由校微微一笑，伸手扔出一块银锭，道：

    “你这套十二件，应该是少一件玉雕童子，不过我看着不错，当原价收了，不用找了。”

    小贩一面包好，一面笑道：

    “出手真是阔绰，是哪户的贵公子呀？”

    朱由校木了半晌，出宫前倒还真的没想过这个问题，便笑道：

    “信王府的。”

    “是…信王殿下！？”

    小贩有些不可置信地道，这时候再去看看眼前这位贵公子一身的装束，愈发觉得像了，年纪也差不多。

    朱由校漫不经心的点头，抬眼看见一个人走进青楼，总是觉得熟悉，便抬脚跟了进去，留下后头吓得不轻的小贩。

    这青楼，唤做桂春坊，是京城有名之所，多是文人骚客及一些颇有资财的大户子弟出入。

    甫一进门，眼贼的老鸨便热切的招呼过来，就像看见了亲爹一样热情，脸上红扑扑的全是脂粉沫子，还在往下掉。

    朱由校闻见一股难以名状的浓烈脂粉味，缩了缩脖子，下意识的后撤几步，敬而远之。

    没想这老鸨上前两部，冲这边媚笑起来：“哎呀呀，是哪户的贵公子来了，怎么从前没见过？”

    朱由校不像跟她多待，伸手出示了皇室才有的玉佩，淡淡道：

    “信王府的，不要声张，给我安排一个清净且宽敞的去处，我累了。”

    老鸨自是见识过市面的人，一见就知，这块玉佩乃是非富即贵之人才会有的，一听是信王府的，当即联想到了是谁。

    不出意外，就是信王殿下朱由检，当今天启皇帝的弟弟，皇室子弟呀，这可是大人物！

    想到这里，老鸨媚笑得更深了：

    “那肯定的，殿下到了，怎么能不上心？”

    “我们这桂春坊呀，平日里来的虽说都是些有头有脸的权贵子弟，可却还是头一回来您这样的顾客！”

    “要是照顾不周，小人今晚都甭想睡着了！”

    朱由校冷笑一声，这老鸨的话倒是在理。

    现在的皇室子弟，虽说都被当成猪养，可要是平民老百姓给得罪了，也不会有好果子吃。

    朱由校显得很好奇，一路走一路观察，平日里因为事务繁多，能出宫这么耍耍的时候可不多。

    穿越五年了，下头民间是什么样儿，还没怎么见识过，看来有机会要多出来玩玩。

    “呀，客满了！”

    老鸨领着朱由校来到最好的三层楼窗边座位，发现已经客满，捂着嘴笑道：“呀！客满了！”

    朱由校四处看了看，发现那人就坐在不远处，而且此处的确位置极佳，不挤不堵，视野也很棒。

    “看起来，你们桂春坊生意挺火爆啊。”

    老鸨说道：“咱们桂春坊呀，不仅京城的权贵子弟多，就连外地的大户人家也都常来。”

    “哦？这是为什么，有什么头牌吗？”朱由校倚靠在栏杆上，望着下头的戏班唱台，笑问道。

    “公子还不知道？”老鸨显得很吃惊。

    在她看来，像是信王殿下这样正儿八经的皇亲贵胄，对京城烟花之所应该十分熟悉才对。

    可是这位，却表现的好像一问三不知似的。

    不过提起自家的头牌，她还是一脸的兴奋。

    “咱们桂春坊的‘不卖笑’，专事卖唱，颜艺双绝，多少贵公子不远千里来京，就是为了听她献上一曲。”

    “不卖笑…”朱由校笑道：“这个称呼倒是来的有意思，莫非她从来不会笑，只卖艺吗？”

    背后有人轻轻一笑：“的确是颜艺双绝，从不卖笑，前不久英国公府的张公子豪掷千金，尚不能搏其一笑。”

    张世泽还有这爱好？

    听见这话，朱由校来兴趣了。

    这个“不卖笑”，应该不是后世的秦淮八艳，这才天启五年，这八个名妓现在只怕才刚出声。

    看起来，如同很多将领一样，这年代颜艺双绝，但不为后世所知的名妓，也还是太多了。

    无论文臣武将，还是青楼名妓，在鞑清屠刀及文字狱政策下，最终能够彪炳史册，流传后世的总归是太少。

    想着，朱由校回头想看看是谁，却见到一位俊朗书生正立在身后，面带笑容，见状也冲他微微拱手，优哉游哉。

    朱由校也笑着拱手回礼，转身继续看向台上。

