    对于命格秘法而言，在点星阶段，对于异数命格修士，最难的地方就在于从星海中寻到属于自己的星宫。

    像是老江之前，就靠着肉眼搜索星海，想要短时间内找到准确星宫，完全就是无稽之谈，就算掌握了一定的星象知识，要完成这个过程也极花时间。

    毕竟是相当玄学的玩意，不能以常理论之，缘分到了才能看到，缘分不到就继续熬吧。

    从这一点而言，江老板运气还不错。

    蹉跎了好几天之后，他在旁人帮助下，找到了自己的星宫，在一片寻常人根本注意不到的黯淡星云里，星光流转组成陆吾形象。

    于星海中仰天长吼，其形维持一瞬，又化作星光消散。

    但已倒影于老江识海之中，特殊的星点于识海浮现，在意识的空间上方塑出陆吾星宫的星点图。

    像极了北斗七星的点线连接，让老江这空荡识海里，也多出了暗淡星光的点缀。

    就像是白日与黑夜在这一瞬分明。

    那星光倒影，亦引发了陆吾命格的回应。

    低沉威严的虎吼声，随着散碎星光拓展，和风暴一样扫过江夏空无一物的识海中，荡起那光芒之境掀动波涛汹涌。

    就好像一场风暴降临，除了识海中央稳稳扎根的七宝妙树外，整个识海都在陆吾虎吼的震荡中摇曳不休。

    那吼声里多少带着喜悦，大概是源于异数命格将被激活，让这源于命理和星海交融的神秘力量也浮动激荡。

    “星宫定下，命格激荡，接下来就该真正点星了！”

    午夜时的思过崖上，老江将目光从群星收回，他稍显激动的搓了搓手，快步回到自己的山洞之中，盘坐于地，五心向天，催动灵气。

    已是急不可耐。

    这寻得星宫，又引来星象投影于识海，点星术就相当于完成大半，接下来就以纯粹灵气灌入躯体神庭，用灵气填充于识海星象，化作薪柴充盈。

    等到星河流转，万物枯荣。

    在下一次陆吾星宫大放光明时，与星象联动，接星光化作明火，于识海投射点亮星宫主星，然后命格秘法就会被激活了。

    这是个水磨工夫，又要等待星象变化，因而是急不得的。

    不过虽然不在身边，但如月那白泽旺主的福气，又一次加持在了老江身上，据他方才用自己粗浅的观星术观察，星海中的陆吾星宫这会已经是黯淡至极。

    这就代表着，那星宫已在星海变换中到达至暗，接下来就要由暗转明。

    就如那月盈月亏的交替，最多半月，最少四五日后，陆吾星宫就要到达至明时刻，老江也要在那时候完成点星的最后一步。

    留给他的时间着实不多。

    因而接下来几天里，江老板一步都没有踏出山洞之外，抓紧每一分每一秒来填充识海星象。

    这个活最麻烦的地方在于，点星这一段时间里，要每日注意星宫变化，以它明暗的程度调节灌入其中的灵气多寡。

    这就让老江想作弊都不行。

    他要在苦木境完成点星，就要以苦木境的星象为对比。

    要是去了MAGA世界，一切都得从头来过，而且那地方的天地规则和苦木境截然不同，那里根本就没有命格之说。

    红月界更不必多说了，有上次的倒霉事情，老江如今只要在红月界长时间现身，就会引来红月亮的关注。

    虽然现在红月亮还被封印，只要不是红月之梦时过去，就造成不了实质伤害。

    但时刻被一个恶神关注着，膈应人的很。

    就如此苦修，第七日清晨时，老江从冥想入定中苏醒过来，一时心有所感，在今日午夜时，就是星宫大放光明的时刻。

    而且最妙的是，今日也是如月来思过崖看他的日子。

    就如探监一样。

    这后山思过崖，每月许弟子探视一日，江老板也是许久没过两人世界，这一早起来，就把自己的山洞收拾一遍。

    还骚气的铺满了玫瑰花瓣，又用蜃珠幻境点缀一番。

    好在已成存真修士，对身体功能控制入微，这个阶段也少有需要食物充饥，就靠灵气填充便能缓解饥饿。

    真正达到了吸风饮露的境界。

    而且存真境主修灵气淬体，目标是完成仙道法体的修行，时时刻刻以灵气淬炼躯体时，确实也需要长时间辟谷，来让躯体脏器各处被灵气反复洗刷。

    这不吃。

    自然就不会拉。

    山洞里，也就没有个邋遢的洗手间需要收拾了，老江已经提前三天，给自己的“室友”们下了“通知”。

    宋梵和他两个弟子，早早的就搬到了思过崖最边缘的山洞中，离这里好几里地，完全不会打扰到老江和道侣的“重温旧梦”。

    在阳光升起时，早就等在后山外，穿着长裙的如月提着个食盒，打扮温婉，以仙鹤木鸢代步，悠悠荡荡的来到了思过崖上。

    见到老江时，秘书小姐抵不住心中思念，双眼微红，从木鸢上跳下来，就扑进了江老板怀中。

    他两人从相识到现在，不管什么时候，都从未分离过如此漫长，这大半个月的时间里，对如月而言像极了度日如年。

    如今再相遇，自然是耐不住心中激荡。

    江老板和如月的道侣关系，还和这苦木境一般意义上的道侣并不相同，他们两人都出身凡尘，其更像是凡尘小夫妻一样。

    一对狗男女在思过崖上，光天化日之下就开始激情热吻，互诉思念，又飞快回到山洞之中，以幻境遮挡，做起那白日宣淫之事。

    年轻人嘛，就是如此热情似火。

    不过倒也没忘记正事。

    午时阳光照耀下，换了衣服的老江和如月腻在一起，两人坐在思过崖的悬崖边，眺望下方莽莽后山的静雅风景。

    穿襦裙的如月坐在江老板怀中，她闭着眼睛，如猫儿一样被老江抱在怀里，而江老板则伸手抚摸着如月的头发，用手指穿过顺滑长发，在指尖缠成一团。

    “刘楚给了我点星术，可以点亮命格星宫，修出秘法。我一会就把它拓印一份给你，你拿回去好生学习，若有不懂还能询问于三宝长老。

    秘法修行虽然要到存真境才能开始，但你提前寻得星宫所在，也免了之后一番麻烦。”

    老江对自家道侣说：

    “今晚恰好是我点星的时刻，你在旁护法，顺便观摩一番。”

    “师父还说，等我境界突破之后，再授予我这点星秘术呢。”

    如月轻笑了一声，对老江说：

    “老板给我这秘法，是想要我转教给乾铎，顺便探一探顾淼小丫头的秘密吧？”

    “哎呀，你还真是我肚中蛔虫。”

    江夏哈哈一笑，伸手在如月丰满的臀瓣上拍了拍，荡起赏心悦目的波澜一瞬。

    他抱紧怀中女子，温婉如月深得他心，又趁着下午闲暇，将这一段时间自己这个小圈子发生的事情都说给他听，叽叽喳喳的谈笑到傍晚时分。

    待群星升腾于黑夜时，老江便放下儿女情长，在如月旁观护法之中，开始准备点星。

    这个过程并不难。

    之前已做好了万全准备，现在就是等待星宫大放光芒时的临门一脚，时间把握很重要，星海流光浮沉，万物枯荣尽显其中。

    若非帝星主星，其他星象的光明流转也只在间隙之间。

    如月顺着老江的目光看去星海，在那一片暗淡的星云中，她什么都没看到，但看老板严肃的表情就知道，同一片星云，在她眼中，和在江夏眼中绝对是截然不同的。

    老江盘坐在思过崖上，全部精力都投射于陆吾星宫之中。

    从傍晚到午夜，整整三个时辰不言一句，随着那星宫明暗交替，不断的调整体内灵气与识海交融。

    直到午夜来时，如碎光流淌的星云中，那散落之星就如日出东方，在毫无征兆的情况下，光明大作，将那暗淡星云也如光明辐照一般尽数点亮。

    老江识海的星宫投影随之摇曳，整个识海如飓风扫过，陆吾吼叫越发明晰，他静气凝神，以点星术引导，将积蓄于星宫投影中的灵气震荡开。

    在如月惊讶的注视中，这一瞬老江和天际星海仿佛结成联系，一抹交融星光如光柱洒下，更像是流星坠落。

    从满天星中呼啸而来，像是神灵射下的一道火矢，转瞬即至，正落入老江身侧，像极了一缕火苗落入干柴。

    “嗡”

    九颗星组成的点线星图，在闭目调息的江夏周身摇曳流转，似是幻象，又如此真实，随着星火接引，那星图上的第一颗星飞快燃烧。

    如火炬延伸，一颗一颗被点亮，直到几息之后，整个星图都燃烧起来。

    如月后退了一步，她感觉到似是某种野兽这一瞬睁开眼睛，但眼前除了星光流转外再无他物，这女修士将灵气聚于双眼，再看去。

    就看到老江的灵气流转周身之间，一头人面虎身，生出九尾，赤红云鬃挥洒，又有星光点缀的怪异大猫，正蹲在老江身侧。

    那人面虎的双眼，以审视之光打量如月，就好似有自己神智一样。

    但看到如月如此无礼的直视，又引来那大猫不满，发出低沉吼叫，一股冰冷沉重的威道杀气如重锤打来，压在如月身上。

    只是单纯的气势，尚不带杀伤。

    却让如月神魂一瞬被摄，威气灌入识海，搅得天地不宁，波澜骤生，又有思维精神受到冲击，双眼放空，意识模糊。

    纤细躯体摇曳几下，就如木头一样，砰的一声倒在地面。

    这才对嘛。

    吾乃司天之九部，掌帝之下都，神兽陆吾是也！

    区区小修，竟敢如此无礼直视，也不下拜，更不称颂，必要惩之！

    眼见如月被威气冲击昏迷，陆吾大猫那张古怪人面才露出满意之容，又在虎啸声中化作碎光，溶于老江周身识海。

    江老板这会刚点燃星宫，获得秘法，正是晕晕乎乎的时候，又见识海波澜骤消，在七宝妙树之下，多出一只趴在那里的慵懒猛虎。

    全身赤红，云鬃摇曳，九根尾巴摊开，束于妙树枝干上，身形健硕，肌肉贲张，四爪如雷火缠绕，身上还有玄奥星纹。

    那张人脸多少有些古怪。

    但也不是那种让人厌恶的古怪，那张脸看久了，反而觉得有种既憨厚又威严的感觉。

    老江的神魂挪到七宝妙树之下，正欲伸手去Rua这属于自己的大猫猫，但还没伸出手，就被陆吾双眼直视。

    又是一分威道之气打来。

    想要如打晕如月一样，把老江也打晕过去。

    但它乃是老江命格所化，算是老江在命理之中的呈现，又岂能敌对本体？

    这摄神魂，冲灵识，破神念的威道之气砸过来，对老江来说就像是清风拂面，完全没能阻止江老板一脸欣喜的扑到了陆吾身边。

    双手抱着它毛茸茸的脑袋，使劲揉搓。

    害。

    咱老江，从今往后，那也是有猫的人了。

