
　　听到艾琳的话，昆斯蒂娜心中怒火升腾。

　　她强忍住想要出手的冲动，朗声质问道：

　　“艾琳，如果你不能给我一个很好的解释，我们的合作就此终止！”

　　艾琳依旧一副令昆斯蒂娜不爽的轻松模样，她走到昆斯蒂娜的身边，想要拍一下对方的肩膀。

　　昆斯蒂娜巧妙地躲开。

　　艾琳一笑，解释道：

　　“你们血族在南大陆的局势，已经十分严峻了吧？”

　　“不然的话，怎么会这么急切地想要在维尔齐寻找盟友呢？”

　　艾琳看着昆斯蒂娜，话语中略带嘲讽。

　　“血族从来都自认为是高贵的种族，就跟那群迂腐的精灵一样，如果不是局势已经严重到难以掌控的地步，你又怎么会和人类，还有我合作呢？”

　　“艾琳，我现在需要你的解释！”昆斯蒂娜打断艾琳的话，再次强调道。

　　“知道，知道！我这么做，其实对你们同样有好处的。”

　　“呵...杀死我的族人，对我有好处？！”昆斯蒂娜怒极而笑。

　　“蒂娜，那种血脉之力稀薄的家伙，也能称为血族？”

　　艾琳悠闲地走到沙发旁坐下，接着笑道：

　　“对于我们恶魔来说，这种血脉，连最低级的劣魔都算不上。”

　　“艾琳，你！”昆斯蒂娜有些忍不住了！

　　见对方快要被自己气得发疯，艾琳也见好就收。

　　“好了！我大概能猜到你的策略。”

　　“你们血族是不是同时将筹码放在了福格利尔和欧内斯特身上，不管哪方有优势，对你们都是有利的。”

　　昆斯蒂娜闻言，心里一惊。

　　这艾琳，还真是个恐怖的角色。

　　不知道她究竟是什么来头，又或者是跟血族有什么渊源。

　　竟然对自己这一族，如此了解。

　　就在昆斯蒂娜刚准备出言否认的时候，艾琳再次开口道：

　　“别急着否认，莉迪娅是你针对福格利尔的筹码，而我的‘幻梦’，噢，现在应该叫做‘幻夜’，则是你对欧内斯特的筹码，对吧？”

　　艾琳已经说到这个份上，昆斯蒂娜知道，自己再否认也是无济于事，于是承认道：

　　“不把所有的鸡蛋放在同一个篮子，这是我们血族的一贯作风，也是我们存在上万年的根本。”

　　“可如今，你们不一样快被赶出南大陆了吗？”

　　“怎么？南大陆的鸡蛋全坏了？”

　　面对艾琳的嘲讽，此刻的昆斯蒂娜已经冷静下来。

　　她反讽道：“至少我们在南大陆，还有一块属于自己的栖身之地，你们恶魔呢？不会钻到地下去了吧。”

　　“如果你是说‘地狱’的话，地底还真是我向往的地方。”

　　面对昆斯蒂娜的嘲笑，艾琳丝毫不以为意。

　　“愚蠢的世人们，一直以为光明与暗影是死敌，可谁都不知道，让暗影之地覆灭的，是科技之神！”艾琳说出了一个巨大的秘密！

　　昆斯蒂娜闻言，也沉默不语。天籁小说网

　　数百年前，科技之神登临神位，成就新神，对于他们这些暗影生物来说，是无法忘却的噩梦。

　　“温妮莎王女明年就要登基，成为真正的女王，你知道吗？她得到了皇家科学院的神谕！”艾琳看着昆斯蒂娜，郑重地说道。

　　艾琳突然变得如此严肃，可见，这件事情有多么重大！

　　昆斯蒂娜闻言一惊，脱口而出道：“什么？！皇家科学院的那群人，不是消失了吗？”

　　“消失？”艾琳笑道：“不要小看科技之神，就算祂是最年轻的神灵，那也是神灵！”

　　温妮莎王女全名‘温妮莎·杜邦’，是如今瑞蒙特王国的王储。

　　明年，也就是神纪元2563年，温妮莎王女就年满22岁，正式成年，届时，她将会成为世界最强科技王国——瑞蒙特真正的女王！

　　自神纪元2330年11月11日，《世界人类法》诞生，一直到神纪元2405年5月30日，《新世界人类法》的颁布。

　　世界联合政府，已经十分完整且完善的，将联合国的公民，主要分为‘平民’、‘精英’、‘天穹’三个等级。

　　除了都强制规定，所有联盟国的公民，在新生儿出生之时，就要强制注射‘21氪’之外，针对不同的阶层，还有不同的法律条款。

　　其中生育与成年这项，就是完全不同的。

　　处于‘平民’阶层的公民，14岁便是成年人，而且每一个平民家庭，生育的孩子不能超过5个；

　　其实，很多平民，抚养一个孩子都得竭尽全力。

　　作为‘精英’的人群，成年的年龄是18岁，而每一个家庭，可以生育不超过10个孩子；

　　至于高高在上的统治者，强大的‘天穹人’，则是22岁成年，没有生育限制；

　　温妮莎王女作为天穹人，自然是22岁成年，依据国家法律，也只有成年的她，才有资格统治瑞蒙特。

　　或许在她的心里，对这部《新世界人类法》，或许有些意见吧。

　　但是，她的登基，注定不会一帆风顺，因为现在的瑞蒙特，是没有国王的。

　　上一任国王因为意外死亡，温妮莎王女也在那次意外中毁容，获得“半容者”的称号。

　　这起事故引发了一系列连锁反应，并最终导致皇家科学院迁离瑞蒙特的首都‘科技城’。

　　如今，瑞蒙特王国的真正掌权者，乃是亲王‘奥提斯·杜邦’，上任国王的哥哥，温妮莎的亲叔叔。

　　因为富克斯公国与瑞蒙特的亲密关系，两个王族之间，内部也各有自己的团体。

　　而福格利尔·罗德，则是温妮莎这一派系的人，也就是俗称的‘女王派’。

　　温妮莎王女能够获得皇家科学院的神谕，这对于福格利尔来说，无疑是天大的好消息。

　　这对他未来的仕途，绝对有无穷无尽的好处。

　　但是，对于昆斯蒂娜来说，这就是噩耗！

　　作为暗影生物的血族，真正的敌人，其实并不是所谓的‘光明派系’。

　　也就是普通人认知的‘神圣裁决’。

　　所有暗影生物真正的死敌。

　　是科技之神！

　　是皇家科学院！

　　这其中，当然有不少的隐秘！

　　“你的消息可靠吗？这可不是小事！”昆斯蒂娜盯着艾琳，严肃地问道。

　　“绝对可靠！”

　　见艾琳如此肯定，昆斯蒂娜的表情变得十分凝重。

　　‘必须要马上改变计划！’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第98章：即将执掌皇权的女王免费阅读。https://xs.23sk.com 