    第609章 要下暴雨 以及涨潮！

    “请问宿主是否现在激活该技能？”

    “激活！”

    随着苏辰的话音落下，大量的关于预测天气预报的技能，比如通过感知风速、气压、环境温度、风向等等来预测天气，以及怎么徒手感知风速、气压、环境温度等等方法，一起都一股脑的输入到了他的脑海里。

    十秒过后，苏辰睁开双眼，抬头望向天空，他感觉到整个人如同跟天地成了一片一样，大脑就像是被开发了一样，通过脸部微风拂过的感觉，就可以精准的测算出这会儿的风速、空气中的湿度、温度等等。

    忽然，他眉头一皱。

    “老公，怎么了？”

    苏辰预测出来，今晚这里会下暴雨，而且，还会涨潮！

    现在他们所在的位置，是位于山脉中下部的位置，比较靠近大海。

    今晚如果在这里露营的话，绝对会被夜晚的涨潮给淹了！

    所以，得早点选一个高处，看有没有山洞，如果有山洞的话，可以在山洞里避雨，如果没山洞的话，那就得造庇护所了。

    虽然他的空间里带了野外露营的帐篷，但是，不知道无量山脉里的雨是不是正常的雨，毕竟在外面，也是有可能会碰到下酸雨的情况，那种情况，尼龙做的帐篷，会被腐蚀的。

    所以，肯定还是得造庇护所更安全。

    正好这会儿他们朝着东边走，东边是上山的路。

    他对林婉雪说道：“没事，婉雪，我们早点赶路，先找到今晚露营的地方。”

    林婉雪点头，“我也是这么想的，白天就这么危险了，晚上肯定会更加的危险，但是我们又不能不睡觉，所以，先找到露营的地方很重要。”

    两人想法一致，朝着山上走。

    两人走在前面，八珍鸡跟在后面。

    时不时的，两人走了累了，会选一块大石头坐下来，喝完水后，林婉雪抬手给苏辰擦汗，两人眼神对视的瞬间，瞧得八珍鸡被塞了一把狗粮，赶紧扭过鸡屁!股不看，不听。

    直播间里的观众们，一个个都发出了姨母笑。

    “天啊，谁来告诉我，这两个小时发生了什么？我刚从别国的直播间回来，那里简直就是人间地狱啊，咱们苏神这边，怎么瞧着就是两口子度假、撒狗粮啊！”

    “别捣乱阵型啊，我在磕糖呢。”

    “是啊，别捣乱阵型，看苏神和嫂子，看得我都想找个女朋友谈恋爱了，嘤嘤嘤，征女朋友。”

    “我是谁？我在哪？我在做什么？”

    “我感觉好同情小八啊，我们是隔着屏幕吃狗粮，它是跟在苏神和嫂子屁!股后面吃狗粮，哈哈。”

    忽然，一大片的国外IP地址的游客进了直播间。

    然后，他们开始刷屏了！

    “啊啊啊！我之前听说这事还以为是骗人的，无量山脉那可是禁区，我们狼国已经三人求救了，差点三人都死于蛇腹，没想到，龙国这边，竟然真的是一片阳光好灿烂！啊啊啊！这差距太大了！”

    “为什么苏辰他们还没遇到危险？不对劲啊！”

    “这打开方式不对啊！现在已经有20多个国家的参赛者求救了！求救带来的负面效果，也证实出来，是什么导致的参赛者求救，就会让该国出现什么！大鹰国出现了蜈蚣潮！狼国出现了蛇潮！我们国家出现了鼠潮！！！”

    “几人求救，就会随即在几个城市中，出现这些动物潮！啊啊啊！我要疯了，下水道里又冒出老鼠了！啊！我要去灭鼠了！”

    “不行，我红眼睛了！怎么可以这样！苏辰和林婉雪还有八珍鸡，竟然在度假！不！我知道了，现在他们看似浪漫潇洒，等会儿就会有巨大的凶险等着他们！一定是这样的！”

    “真相帝，这次真相了！”

    “滚滚滚！！！哪里来的滚哪里去，别在我们这里撒野！我们苏神运气好，就是没再碰到危险了！你们怎么滴！红眼睛就红眼睛吧！最喜欢看到你们羡慕嫉妒我们家苏神，又干不掉我们家苏神的样子了！”

    屏幕上，打起了各种各样的口水战。

    这会儿，苏一诺他们的飞机终于降落在龙国在域外的基地龙城。

    一下飞机，大家都打开手机，想看直播。

    苏一诺也要开机，发现手机竟然没电了，她只能凑到苏梓涵那里，跟苏梓涵一起看苏梓涵的手机。

    “看到老爸老妈了！天啊，这里面就是无量山脉啊？这风景也太好了吧！爸妈这是在战斗吗？我怎么感觉他们俩在登山度假啊？”

    苏梓涵她们也集体懵圈了。

    在飞机上的时候，她们就特着急的想看直播，但是，因为坐在飞机上，而且还是在域外上空的飞机上，是严禁手机开机的，否则很大概率会造成坠机。

    所以一下飞机，她们就猴急猴急的想看直播了。

    慕紫晴看到这一幕，提着的心，稍微的落下来了一点点，不过她还是十分谨慎的说道：“域外有时候越看似平静的地方，越有大可能出现极大的危险。”

    “因为，那是有极大的危险在那里，所以四周都不会有小危险。”

    五姐妹一听这话，纷纷只想赶紧回家，然后坐到沙发上看，盯着电视看直播。

    于是乎苏梓涵对慕紫晴说道：“慕阿姨，我们赶紧回去吧，回去用电视机看直播。”

    手机还是太小了。

    “嗯！”慕紫晴用力的点头，然后带着苏梓涵五姐妹，以及大宝小宝还有她老妈曲巧慧一起火速的坐车回苏辰在龙城的别墅。

    抵达别墅后，苏一诺就去开电视机，顺带给自己的手机放在电视柜上充电。

    打开电视机后，以前的开机广告直接没了，直接就直播现在苏辰和林婉雪在无量山脉的情况。

    当然也可以通过遥控器，选择其他国家参赛者的直播画面。

    不过这会儿慕紫晴她们不想看其他的，只想看苏辰和林婉雪他们的。

    苏辰和林婉雪这会儿已经走到了半山腰。

    因为深知无量山脉里十分凶险，所以两人的速度不是很快，时刻注意着周身的情况，一旦有不对的情况，两人都会快速的发出最凶猛都要一击。

    (本章完)

