    “砰砰砰！”

    枪声响起，冲在前面的两个家丁倒地，剩下的人都脚步一缓。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这是什么东西？

    方醒手中不过是一块和木匠的尺子差不多的玩意儿，可这个玩意儿居然能杀人……

    “不要怕，冲上去……”

    那个头领模样的男子依然在叫嚣着，可他自己却悄然的退到了人群的中间。

    “什么狗屁的亡命之徒！”

    方醒要的就是这一下停顿，他看着从几个方向冲过来的军士，冷笑道：“全部拿下！”然后转身就进了里面。

    马胜才被家丁按倒在地上，看到方醒进来后，他勉力抬头，嘶吼道：“方醒，你会有报应的！我马胜才誓，只要能脱身，老子杀你全家！”

    “原来你才是真正的亡命之徒啊！”

    对于在绝境下依然敢放狠话的马胜才，方醒觉得这货做生意真是屈才了。

    “跪下不杀！”

    “举枪！”

    “齐射！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    “啊……”

    “最后一次，跪下不杀！”

    外面的战斗结束了，林群安大步进来，单膝跪地禀告道：“伯爷，死八人，其余尽数就擒。”

    方醒点点头，然后走出去，呼吸了一口带着硝烟的空气后，问道：“各处城门可控制住了？”

    “已经控制住了。”

    林群安说的很轻松，可方醒知道，在这个过程中肯定会带着血腥。

    “那就好。”

    方醒下午睡了不少时间，所以现在精神不错。

    等马胜才被带出来，看到外面人数达到两三百的步卒时，不禁脱口道：“你们居然还有援军？”

    林群安不屑的道：“我等强行军一夜，中午就已经到了城外，奉伯爷之命一直在等待，就在伯爷进城后不久，扬州府城就已经被我聚宝山卫控制了！”

    马胜才不甘的道：“方醒，你别得意，咱们谁胜谁负还言之过早呢！”

    方醒问了那几个女子，三人是被拐卖到了余家，等培训好后，就被卖给了马胜才。

    “伯爷，有的人被马胜才送出去了……”

    方醒想起了崔晓晨，可在圣旨到来之前，他还真不好动手。

    在封住了扬州府城之后，要是方醒再把崔晓晨拿下，这简直就是在挑战文官系统的承受力。

    “伯爷，崔知府求见。”

    才想到文官的反弹，没想到崔晓晨就来了。

    崔晓晨端着架子，身后跟着扬州府的几名官员。看到地上的尸骸后，崔晓晨的脸一变，就问道：“兴和伯，敢问马胜才所犯何事？”

    被五花大绑的马胜才看到崔晓晨后，兴奋的喊道：“崔知府，救我……”

    崔晓晨假装没听到，一脸正色的道：“兴和伯，此处是府城，就算是有何要事，可也该通报下官，兴和伯此举有些逾越了吧！”

    方醒看着清冷的夜空，喃喃的道：“文人不要脸，比特么的青皮都可怕啊！”

    崔晓晨几人被这话给气得满脸涨红，正准备驳斥时，方醒却幽幽的道：“本伯奉了陛下的旨意前来，你等可有质疑？

    没人敢质疑，方醒心中冷笑：原来这些货色怕的是自己的官位，怕的是生杀予夺的权利。

    “都回去吧。

    方醒像赶苍蝇般的挥手道：“府衙官吏一律不许外出，等待陛下的旨意。”

    崔晓晨的嘴唇动了几下，可最终在看到那几个喜极而泣的女子后，满肚子的墨汁都化为了惆怅。

    “伯爷，今晚我部宿营何处？”

    林群安看到崔晓晨走时并没有安排的意思，可现在天冷，要是露宿的话，生病了可不是玩的。

    方醒指指脚下道：“那么大的地方，还有城外的余家庄，足够我们宿营了，不过夜间小心，若是有人偷袭，坚决反击之！”

    林群安领命而去，有人来禀告方醒，余燕儿求见。

    而朱棣此时也被人求见，而且是两人。

    “陛下，是聚宝山卫的奏折。”

    大太监禀告道。

    “那还有一份呢？”

    在这种时间点来的奏折不是紧急事情，那就是在调戏朱棣。

    当然没人敢调戏朱棣，所以他拿起奏折，先看了另外一份。

    “……兴和伯纵兵劫掠乡绅，臣阻拦不力，万死……”

    朱棣看看在奏折后面附上名字的官职，冷哼一声后，面无表情的拿起了方醒的奏折。

    “……搜出被拐女子二十余，三人被虐打，据被拐女子所言，余家拐卖女子已二十三载，除死于虐打之外，其余大多售卖商贾……”

    “……臣疑心扬州府官吏勾结，遂准备封锁四门，等待陛下旨意……”

    “臣不敢言忧谗畏讥，然扬州乃大府，消息一泄，臣料定朝中必有弹劾……”

    朱棣放下奏折，揉揉有些酸的眼角，正准备叫人来，可门外却通报道：“陛下，有御史奏折。”

    御史的奏折可以不分时间送进来，朱棣点点头，大太监就去接了过来。

    打开奏折，朱棣看了一眼就开始摇头，然后把奏折合上。

    “令胡广，杨士奇即刻赶赴扬州府，甄别罪人，全数带回来。”

    让胡广和杨士奇去？

    啧啧！大太监觉得朱棣的性子越的难以捉摸了。

    ……

    方醒睡了个好觉，一觉醒来后，他就接到了胡广和杨士奇已经到了府衙的消息。

    “好事。”

    看到方醒这般的轻松自在，赶来的黄钟忧虑道：“伯爷，胡广和杨士奇此行怕是来挑毛病的啊！”

    方醒看到黄钟一身皱巴巴的，就说道：“伯律你赶了一夜的路，赶紧去休息吧，至于胡广，那不过是来背锅的。”

    黄钟带来了杨士奇的家中情况，让方醒的心中大定。

    “陛下果然是陛下啊！”方醒感慨道。

    黄钟一怔，随即就领悟了方醒话里的意思。

    “伯爷，您是说……陛下是让胡广来清理扬州府？”

    方醒点点头，也不避讳的道：“陛下看来对我还真是不错，估摸着要我干这种得罪人的事，那得等到太子那一朝了。”

    黄钟对这等局势的变化不是很了解，他皱眉道：“在下和胡广是一路而来，看胡广那身体，估摸着是有病。”

    方醒叹道：“胡广的能力我是佩服的，只是这人执拗，觉得方某是文人中的异类，生怕我把皇太孙教的离经叛道，所以就咬着不放啊！”

    黄钟揉揉脸问道：“伯爷，那咱们现在去府衙吗？”

    方醒接过辛老七递来的馒头夹咸菜，几口吃掉，赞着馒头的筋道，咸菜的纯正，优哉游哉的道：“急什么，他胡广又不可能几下就甄别完了，咱们晚点再去看看。”

    黄钟和方醒接触久了，就知道这是方醒在给胡广施压。

    你看看，我方醒放心你吧？全盘由你接手，所以你就大胆的干吧！

    可等方醒吃饱喝足了去府衙，胡广就有的头痛了。