
　　蕲奚清冷的眸子倏地紧缩。

　　眼底有什么情绪一闪而过，不过很快就被淡漠掩盖。

　　许昊东站起来叫了声七哥。

　　穗姨笑着与姜豚介绍，“这就是我那外甥，蕲奚。”

　　蕲氏家族的掌权人？

　　姜豚在人间行走两年，最印象深刻的便是强大到无与匹敌的蕲氏家族。

　　世家豪门闻其无不是敬畏俯首，而最令人闻风丧胆的便是那位神秘的家主。

　　据说他十八岁刚成年就接管了庞大的蕲氏家族，凭一己之力扫除异己。

　　不仅坐稳了家主之位，更让蕲氏家族的地位在全世界无可撼动。

　　如今蕲氏家族成员遍布各行各业，而这位年纪轻轻的家主更是无人敢惹的存在。

　　穗姨招手：“小七，坐这边。”

　　男人的到来明显让空气变得紧张起来，这是属于高位者的威压，不言不语只要他出现就会让人旁人感到压力。

　　他朝着姜豚点了下头，在她对面的单人沙发上落座。

　　许昊东说：“小师傅，我们原本打算明天请你吃饭的，现在正好，如果你明天没事的话，我们一同回去。”

　　姜豚捧着杯子，漫不经心地说：“行。”

　　对面的男人说话了，“可否问一下小师傅的名字。”

　　清冽干净的声音比手机里要更加真实清晰，也更加禁欲……撩人。

　　“姜豚。”

　　“哎。”

　　许昊东说，“我记得魏家老爷子的外孙女好像就姓姜，这也太巧了。”

　　“不巧，老爷子是我外公，魏闻章是我舅舅，姓姜的外孙女是我的双胞胎妹妹。”

　　姜豚捧着茶杯抿了一口，“应该算一家人吧。”

　　“哎？？？”

　　许昊东惊了。

　　侧前方的视线一直未从她身上移开，姜豚抬眼看过去，对上了男人清冷的双眸。

　　她笑了笑，带着点撩人的痞味说：“蕲先生想要我的微信？”

　　蕲奚把左手从裤兜里抽出来，随意的搭在腿上，食指上的海豚指环闪烁着金属般的光泽。

　　姜豚脸上的笑意倏地消失。

　　属于她的信物怎么会出现在这里？

　　蕲奚把她的神色变化看在眼里，垂在身侧的右手微微握拳，“小师傅似乎对我的指环感兴趣？”

　　姜豚笑了下，说：“干我们这一行的人对灵物很敏感，蕲先生的指环灵气逼人，是个难得的宝贝。”

　　蕲奚敛眸轻轻摸了摸指环，说：“这是我未婚妻给我的定情信物。”

　　“定情信物？”

　　姜豚瞪大眼，唇瓣贴着茶杯微张，模样可爱又茫然。

　　蕲奚盯着的她的眼睛说：“十年前我们在海岛定情，遗憾的是后来失去了联系，这些年我一直在找她。”

　　姜豚微微蹙眉，十年前，海岛，怎么有点熟悉？

　　许昊东说：“小师傅，实话与你说吧，我们这次找你就是想让你帮忙找人。”

　　他心情沉重的地说，“这些年七哥想尽了一切办法，可就是寻不到嫂子的踪影，连一丝音信都没有，如果你能找到，我们一定会重谢的。”

　　姜豚心里惊涛骇浪。

　　她记起来了。

　　正经修炼的精怪灵物都会主动救难行善，对于遇难者能救则救。

　　当年，她在小岛上打坐修炼，救了一个被人下毒并五花大绑沉石大海的少年。

　　把那少年推上岸的时候，他就只剩下半口气了。

　　她修炼被打断，为了救少年她又费了九牛二虎之力，最后导致灵气紊乱，醉功了。

　　“醉功”相当于电视剧中的走火入魔，但症状和醉酒一样。

　　时隔太久，加上她在海上救的人太多，当时迷迷糊糊的脑子也不甚清楚。

　　所以，努力回想只记起了几个片段。

　　她好像让他以身相许来报答救命之恩。

　　好像还夸少年长得可口！？？

　　我的天！

　　这不就是女妖精看上俊俏书生的聊斋故事么。

　　姜豚用杯子挡住脸，暗自懊恼。

　　她的志向一直都是搞事业当海王，怎么就偏偏惹上了情债呢？

　　她又想到人类电影里经常会出现的剧情：为了给修行者增加难度，就配几个美女勾引其犯戒。

　　难不成那少年就是上天给她的考验，而她被勾引成功犯戒了？

　　所以现在她不仅要寻真身还要历情劫？

　　姜豚乱七八糟想了一大堆，最后在心底长叹。

　　美色误人啊，美色误人啊。

　　“小师傅？”

　　许昊东说，“小师傅你能帮忙找一下人吗？”

　　姜豚毫不客气地咒自己：“她死了。”

　　此话一出，客厅里气氛瞬间凝固。

　　许昊东和穗姨心下颤抖，下意识看向黑衣衬衫的男人。

　　蕲奚面色不改，垂在身侧的右手却是握紧了几分，他盯着对面的女孩说：“那她葬在何处？”

　　姜豚：“身体丢了。”

　　她的真身本就不见了。

　　许昊东越听越心惊，不断吞口水，他不敢再去看七哥，焦急地对姜豚说：“小师傅，你再仔细给算算。”

　　穗姨也道：“小七找了那姑娘十年，如果，如果……”

　　她轻轻抽泣，再难说下去。天籁小说网

　　姜豚直迎蕲奚的双眼说：“蕲先生，你们两个不是一路人，有缘无分，强求也不会有结果的，放下吧。”

　　蕲奚瞳眸微颤，视线没有移开：“所以，她给信物是一时兴起，并未当真？”

　　这话让客厅里的人心下更是难受，穗姨轻轻拍了怕他的手臂安慰他。

　　许昊东连忙道：“这不可能，海豚指环是宝贝，她连这么重要的宝贝都给了怎么可能不当真。”

　　姜豚：那是因为我当时醉功了，脑子不清醒。

　　“许大少，我只知道蕲先生与她并没有姻缘线，况且，她已经死了，再纠结这些也没必要。”

　　她说的狠心果断，想要一次性断了蕲奚的念头。

　　他们两个是不可能的。

　　她来人间历劫，找到真身就走，与凡人牵牵扯扯不会有好结果。

　　过去耽误他十年是她的错，她会找机会补偿他。

　　“七哥。”许昊东担忧地看向蕲奚。

　　姜豚放下杯子说：“我还有事就不留宿了，谢谢招待。”

　　她站起身打算离开，既然知道了这层关系，就不打算再有过多牵扯。

　　身后传来清冽的声音：“已经很晚了，住一晚再下山吧。”

　　姜豚刚要拒绝，就看到蕲奚也站了起来。

　　她个子不矮，和男人面对面站着却只能仰望。

　　蕲奚往前走了一步，属于他的清冽气息瞬间将她包围。

　　男人身上的压迫极强，那是一种久居高位形成的气势。

　　姜豚压着心虚说：“干我们这一行的习惯了夜路。”

　　对方没有说话，清透淡漠的双眼看着她。

　　姜豚被他看的更加心虚，心脏突地一跳。

　　他不会认出她了吧。

　　这具身体被她掌控两年，已经慢慢与她原本的样貌融合了。

　　可就算样貌一样，但毕竟是凡体，与她的本体是有区别的。

　　况且已经过了十年，怎么着也该留下岁月的痕迹，不可能还是十八九岁的模样。

　　蕲奚就算觉得现下的她和十年前的她长得像，也不可能一下子就确定是同一个人。

　　这么想着，姜豚放下心来。

　　她淡然一笑说：“蕲先生还有事吗？没事的话我就先走了。”

　　蕲奚从她身侧走过，“住一晚，明天再下山。”

　　“我……”

　　蕲奚回头看她，清冷的面容莫名让人心紧，“姜小姐明明已经做好住一晚的准备，为何突然临时改变？”

　　小师傅变成了姜小姐，不知道是不是姜豚的错觉，总觉得他生气了。

　　“我突然想起来还有事。”

　　蕲奚说：“到底是有事，还是心虚？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第十三章 定情信物免费阅读。https://xs.23sk.com 