    

    第192章这种感觉真是棒棒哒

    陆云萝不知该如何解释。

    总不能说，我给你下药了吧？

    可到底问题出哪了？

    这家伙怎么一点影响都没有？

    “皇上，你头晕吗？”

    寂无绝冷冷的瞅了她一眼。

    那眸光里的寒光可不像是要晕倒的样子。

    好吧，她万分确定，那几包迷药质量太差。

    将捂着口鼻的帕子拿开。

    也不知道她之前在哪买的这种劣质品迷药。

    竟然一点作用都没有。

    没有成功出逃，陆云萝一脸沮丧。

    等等……

    为什么她这会感觉头这么晕呢？

    这迷药不是没用的吗？

    陆云萝晕倒之前，分明看到了皇上嘴角微微上扬的弧度。

    这才反应过来，原来的她小计谋早就被识破了！

    阴险！

    真是太阴险了！

    她心里后悔啊。

    最后，还是这样光荣的倒下了。

    被自己下的迷药给迷晕，这种感觉真是棒棒哒！

    醒来之后，绝对要为自己鼓个掌。

    寂无绝蹲下身，将刚才情急之下被她塞到袖中的休书抽了出来。

    看清上面的内容之后，寂无绝的表情越发的森冷。

    原来她今日牵着他的手逛街，给他买发簪，说今晚都会陪着他，都是假的！

    这女人，从来就没有打消过离开的他的念头。

    他手掌微微用力，两张休书瞬间化成粉末。

    第二日午后。

    陆云萝还是被银霜叫起来的。

    “娘娘，您快醒醒！”银霜的声音有些焦急，似乎发生了什么紧急的事。

    陆云萝翻了个身，“别吵，再让我睡一会。”

    “娘娘，您别睡了，大事不好了！”

    “怎么了？”陆云萝迷迷糊糊的睁开眼。

    不对啊，她不是在城外的山洞里升级的呢？

    怎么又回到府里来了？

    陆云萝连忙坐了起来，发现她睡的这房间和定国公府里的房间又不太一样。

    这是哪里？

    空间顺利升级完了？

    她是怎么过来的？

    “娘娘，春风楼的五名男妓都在定国公府的门口站着呢，说是您赎了他们，已经是您的人了，这会正闹着要见您呢。”银霜急切的说道。

    昨天晚上听国公爷说娘娘被皇上带到了寂府别院休息了，因为时间太晚，国公爷便没让她和周嬷嬷来这别院。

    她也是今天一大早才来的。

    可刚才，有下人通知皇上，说是春风楼的的男妓都找到国公府去了。

    她情急这下这才摇醒了娘娘。

    昨晚周嬷嬷就说了，娘娘去春风楼的事万万不能让别人知道，否则，一不小心，这名声可就毁了。

    “什么春风楼？什么男妓？你给我说清楚一点。”陆云萝的心口咯噔一下。

    有种很不祥的预感。

    “昨晚有人说，看到您去春风楼了，具体发生了什么事奴婢也不知道，只知道后来皇上找到春风楼去把您带回这别院来了，刚才有下人过来禀报，说您昨晚在春风楼赎了五位头牌，现在都在定国公府门口等着见您一面，皇上已经亲自过去处理了。”

    陆云萝起身，让银霜给她梳妆。

    大概意思她听明白了。

    她昨晚跑到了春风楼调寻欢作乐去了，然后又花钱把人给赎了，又被寂无绝当场抓住逮了回来。

    今天，而那几名头牌今天又找上门来了。

    陆云萝头疼。

    等等。

    赎身？

    陆云萝忽然想到了什么，连忙摸了摸身上的银票。

    好家伙，一张都不剩了！

    陆云萝感觉眼前一黑，当场又要晕厥过去。

