    “师傅，难道不是剑气越强大、狂暴威力就越强么？”一名白衣少年，手中拿着一柄长剑，有些不解的向着身前的一个灰袍老者问道。

    “呵呵，徒儿，你可知道，表象越是狂暴，所代表的这攻击逸散的威能越多，剑气尤为如此。大海广博，但是任何一柄剑都能随意划开水面，若是大海能够凝聚成一柄剑的大小，恐怕就算以为师只能也不能伤其分毫...”灰袍老者一脸笑意。

    南宫笑习剑二十余年，慢慢的懂了师傅的意思，但是懂了却并不代表就能做到。然而夜笑的进步却是让他心惊，那十数丈的剑气，竟然被夜笑凝聚到丈许，这要对剑光和元气的掌控到什么程度？

    然而南宫笑却并不知道，夜笑对剑光和元气的掌握并非和他一样，夜笑所靠的是神识之力，神识之力无孔而不入，可以很清楚的‘看到’元气和剑气只见的缝隙，然后用神识之力对其压缩，做到这一步，就犹如喝水一般简单。

    当然如果让南宫笑知道这一点，他一定会被气死...自己思索数十年的问题，对于人家来说根本就从来不是问题，只是想到和想不到的区别，只是想做到与不想做到的区别。

    夜笑的这一剑，实在是太具有迷惑性，而冯梁冬又绝对没有南宫笑的眼力，所以在他看来，夜笑这完全是示弱的一剑，就和求饶一般无二。

    冯梁冬脸上浮现出一丝得意，就算是天机门的甲上级别的天才又如何，实力的差距，并非那么容易抹平的。狂暴的元气光束在冯梁冬身前浮现，随着冯梁冬手上光华的闪烁，那元气光束几乎瞬间就达到了滚筒粗细，火红色的元气忽隐忽现，一朵朵炽烈的火焰，从元气光束之上不是崩现。

    看到那细小的剑气极速冲来，冯梁冬手中的元气光束猛然向前推去，就仿佛一根火红色的巨木一般，与金色剑气相对。冯梁冬脸上的笑意更浓了一些，在他看来，夜笑那细小的剑气，根本就不足为惧，自己狂暴的元气直接就能将其湮灭，顺便将夜笑重创。

    “啪”没有震天的轰响，只有轻微触碰的声音，让冯梁冬更为得意，这个结果和他所想象的完全一样。抬手，就要将手上的元气光束向夜笑轰去，然而就在这时，冯梁冬脸色却是微微一变，作为元宗级高手，对于自己所发出的元气再熟悉不过，然而此时这其中却是多了一点他无比陌生的东西。

    “金色剑气！”冯梁冬并不傻，几乎转瞬之间就想到了这一点。然而这却也是他想不通的一点，两股能量碰撞，并非不能融合，但是需要两人之间配合，并束缚自己元气的爆裂能量，否则两股能量碰撞的唯一结果，就是有一方被彻底湮灭。

    “烈火俱焚！”随着一声猛喝，冯梁冬手中的火红色元气光束被抛向夜笑，同时光束之上的火元气，开始肆虐的爆发，烈火俱焚，焚的不仅是周围的一切，也包括自身。整个光束仿佛化为一个远古魔柱一般，上边的火焰愈加浓烈，噼啪作响之声，使得周围的空气都变得炙热了起来。

    “不愧是元宗级高手！至少对于元气的掌控和对元气属性的体悟不知高深了多少！”夜笑心中暗道。

    手中光华凝聚，白色的元气开始在经脉之中奔腾，慢慢的从夜笑手中汇聚，随着夜笑十指极速变幻，片刻之后，一道小小的凝实符印出现在夜笑的手中。

    是已经变为五彩符印的玄冰手印！

    那光束极速飞掠，并有着不时从冯梁冬手中逸散出来的元气，变得更加狂暴，一条巨大的火柱，横置与夜笑二人中间，并极速的向夜笑的方向飙射。

    控制着金色剑气的神识能量，感觉到一丝炙热，神识能量缓缓退出火柱，没有了神识能量的束缚，那金色光剑也变得爆裂起来，虽然有着火柱的束缚，但是却一点点的膨胀了不少。

    两股能量狂暴的互相拉扯，使得火柱之上的火焰更加暴躁，终于，光剑从光束的尾部破出，在冯梁冬不可置信的眼中向他飙射而来。冯梁冬终于明白，这光剑绝非是毫无意义的一剑，反而同样的强大，甚至比之前夜笑所发出的那惊天之剑都更胜一筹。

    手掌一拍，火柱极速向夜笑飞去，同时手上光华闪过，一柄黑色的巨锤执在了手中，待到那光剑接近，冯梁冬猛然挥锤砸下，然而那爆裂的光剑，却是让他手中的巨锤弹了数下，方才砸落。

    “轰！”碎石飞溅，巨锤的撞击，让这失去控制的光剑完全爆发，一道狂暴的冲击波朝着冯梁冬卷去。“嘭！”一声闷响，冯梁冬将巨锤执在胸前，但是那巨大的冲击波却是让巨锤直接微锤到了他自己的胸口。

    冯梁冬脸色发白，身形爆退。抬眼向着夜笑看去，却见此时那火柱已经袭到了夜笑的身前。

    夜笑脚下一踏，身形跃起，抬起手掌就像着冲来的火柱拍去，手中的小小符印却是迎风而涨，直接将那火柱罩住。“嘶啦！”火光漫天飞雨一般落下，夜笑身在半空，左手持着断剑，右手执着符印一步一步向前走去，每向前走一步，那火柱就消散一段，那庞大骇人的爆裂火柱，竟直接被夜笑手中的符印硬生生碾碎。

    就算是这火柱被冯梁冬掌控，也不一定能够阻挡的了夜笑，何况已经脱力了冯梁冬的操纵。夜笑走的很是坚实，但是步伐却并不慢，几乎未等冯梁冬反应过来，那火柱就已经全部化为漫天的火雨。

    夜笑手中的符印，非但未曾消散，反而更加熠熠生辉，就连夜笑也忽然有一种错觉，自己的能量不仅未曾消失，这火柱的元气竟然成了自己的补品一般。

    冯梁冬双眼骇然，却见到夜笑定住脚步，将手中的符印陡然向着自己轰来，符印脱力了夜笑的手掌，其上五色光华猛涨，瞬间蔓延到冯梁冬的周身。

    看着那远超自己速度的符印，冯梁冬脸上浮现出一丝畏惧，但是元宗的骄傲却使他喊不出认输两个字。体内火元气爆冲而出，将手中的巨锤包裹起来，冯梁冬咬着牙，猛然起身，直接扑向符印。

    “轰天锤！”

    “轰”火光漫天，一道身影跌落擂台之下。

