928

“陆云，这个时代的天鬼的根源，就在它的身上。”

忽然间，卿语的声音在陆云的脑海中缓缓的响起，“包括那些陨落的大帝，都是被它变成了天鬼！”

“我知道了。”

陆云深吸一口气，那一斧一矛在他的手中逐渐的亮起，时间与空间的力量徐徐的绽放。

此刻，地府之中的太宇山，宙光塔也浮现出两道玄光，冲进陆云的六道元神之中。

轰——

瞬间，时空的力量交织，形成时空轮回，两件大道之器在虚空中融合，瞬间朝着道果树斩了过去。

陆云的目的不是大天鬼，而是道果树，只要将道果树斩灭，那只大天鬼便不足为虑。

“嘎嘎嘎——”

道果树之上浮现出一张人脸，似哭似笑，与天鬼的脸一模一样，它那黑色的枝干在虚空中交织到一起，形成八只黑色的手臂。

四颗巨大的脑袋，也从道果树的树冠之上显现出来。

四头八臂！这是本源神灵的模样！

“本源神灵！”

陆云看着此刻道果树变成的模样，脸色狠狠地一变。

那从母祭坛之上逃走的本源神灵，最终还是在人道时代中出现了，并且以世间第一尊神灵自居，本源神灵之后，大罗神族立下神族，四方神族才渐渐的衍生出来。

但是本源神灵，包括后来的本源神族，都是人族的敌人，甚至……也一直在与其他神族为敌！

大罗神墓之中，有天地间第一尊本源神灵的雕像，最终化作石灵，被魔神斩杀，那只剩下一个空壳子的母祭坛，也被那石灵斩杀。

而真正的本源神灵，竟然也融合到了道果树之中。

当然……本源神灵已经死了，被轩辕黄帝所杀，而融入道果树的，却是一点不散的怨念。

道果树与天鬼通过这点不散的怨念，得到了本源神灵的所有力量。

四头八臂，代表着天地间的四大本源力量，地水风火！

此刻，道果树之上，地水风火四大本源力量疯狂的凝结，竟然演化出了一个世界，与外界的仙道世界相抗衡。

陆云的一斧一矛狠狠的轰在那本源世界之上。

瞬间，整个天地便是一颤，一道狰狞的裂痕，狠狠的浮现在那本源世界之上。

大天鬼在咆哮，它麾下的那些天魂如同漫天的蝗虫一样，朝着陆云疯狂的扑了过去，天魂所过之处，天地元气都被它们啃食。

“死！！”

看着那群天魂朝着自己和卿语扑来，陆云第二击时空轮回再次劈出，他现在的境界已经达到了真正的混沌境，而他的力量同样也是无限接近造物主！

时空轮回这等大神通在他的手中，可以无限制的发挥。

时间与空间，乃是人道的本源力量，人道的大道之力，两大神通融合所形成的时空轮回，又拥有轮回的力量，三者联合……几乎是一方天地大道的巅峰！

恐怖的时空轮回之力横扫虚空，那些恐怖的天魂在碰触到这道大神通之后，直接就被碾成了渣滓。

但是大天鬼不灭，那些天魂便近乎于不灭。、

就在那些天魂消失的一瞬间，那黑色与红色的长毛怪便从虚空之中站起来，它们手持大道之器，更加疯狂的朝着陆云杀来。

但是陆云的眼中，只有道果树。

轰——

就在这个时候，这方仙道世界之上猛地爆发出一声轰然巨响，一道道璀璨金色光华从虚空之中闪烁而起，一株金色的大树，缓缓的显现而出。

几乎就在刹那之间，道果树的力量就被这株金色的大树压制了下去。

功德宝树！

生死沙罗树汲取功德之力所进化而成的宝树，比生死沙罗树更恐怖的存在。

生死沙罗树在大荒中，便被天地间的大神通者视作魔树，比建木更加恐怖的存在，而现在的功德宝树……同样也凌驾在建木所化的道果树之上！

嗡——

嗡——

嗡——

……

一瞬之间，一道一道金色的涟漪，从功德宝树之上散逸出来，不断的冲击着道果树所化的本源世界，那原本就被时空轮回打的崩裂的本源世界，瞬间被击溃。

道果树之上浮现出一点小小的情绪，似乎是对道果树的不屑。

曾经，道果树还是建木，功德宝树还是生死沙罗树的时候，生死沙罗树便压了建木一头，为天地间第一神树。

而到了现在，道果树依旧在功德宝树之下！

功德宝树之上，金光璀璨，一颗颗功德果实悬挂在枝叶之间，也瞬间让道果树之上的天地道果黯然失色。

“给我开！！”

那本源世界被摧毁，陆云直接冲到道果树面前，生死神通大小如意瞬间爆发，陆云的身躯连同他手中的大道之器同时暴涨，化作一个足有十万里高下的巨人。

那大道之器利斧，狠狠的朝着道果树之上劈了过去。

那巨大的斧光，几乎要将这方仙道世界斩断。

“还不快来帮忙！！！”

这个时候，大天鬼陡然间咆哮起来，它已经用自己的天鬼之身来挡陆云的斧头。

“炎帝，虽然你为人道盛世奠定了基础，是我人道的始祖。但是人道被毁灭的大仇不得不报，人道正统也要复兴，这仙道就必须要被摧毁！”

忽然间，一个恭敬中带着歉意的声音响起。

紧接着，一道古铜色的剑光划破虚空，朝着陆云的斧光狠狠的劈了过来。

瞬间，这恐怖的一剑便将陆云的斧光击碎。

陆云的眉头微微的皱起，他朝着虚空看去，幽瞳之下，一个强大到极致的阴魂立在虚空之上，他的手中持着一口黑色的剑。

已经死去的轩辕剑。

至于那个强大到生死天书也无法驯服的阴魂，陆云却并不认识他。

显然，他是大荒之后，人道时代中诞生的一尊人族强者。

“人族豫让，见过炎帝。”

豫让虽然是一道阴魂，但是他那强大的魂力外泄之下，影响天地，竟然以天地之力凝结成了一个真实的身体。

豫让峨冠博带，一袭白色长衫，看上去出尘而洒然。

但是他那一双璀璨如星辰的眼眸之中，却是带着一抹执着，为人道复仇，为人道复兴！

哪怕他所面对的是人道的始祖，炎帝！

……