    赤金色的神罚之枪坠落

    着他的瞳孔中飞速放大

    终，土神在其落下的最后一刻爆发生命潜能，最终突破了天穹枪狱的封锁，重新恢复了使用土元素力的能力。

    但遗憾的是...

    他现在已经没机会逃了，孤云峰坠落的速度太快，距离也太近，哪怕孤云峰没有真正落下, 他也能感受到那种压倒性的恐怖气势。

    “地坤庇护！”

    土神双手猛的一拍地面，身上的土元素力疯狂喷涌，他本能的想要吸收大地的元素力量增幅能力，但却惊奇的发现地上竟然已经没多少元素力了！

    再结合刚才的神龙，岩柱，土神当即就明白了, 是那伪装成人类用面具诱惑他下界的神龙干的，他为了万无一失，直接把地上的元素力全吸走了，一点没给他留。

    “焯！”

    土神怒骂着，疯狂爆发着体内的土元素力，在自己的头顶极速形成了一层土元素防护罩，而且还在一点点飞速叠加层数。

    在神界中，土神的实力虽然并不算特别强悍，但他的防御力却不弱，或许是因为属性的原因，哪怕是同级的一级神祇也很难打破他的防御，而此刻，正是土神这辈子套盾套的最拼命的一刻。

    “啪！！”

    孤云峰狠狠的砸在他的防护罩上，清脆的声音接连响起，那尖端如同全世界最锋利的矛，毫无阻塞的贯穿那一层层护盾，破碎的声音接连不断，完全无法延迟孤云峰，哪怕一分一毫。

    土神看着, 整个神心都凉了..

    他的防御竟然完全无法抵挡！

    他甚至来不及嘶吼些什么！

    “轰！！！”

    超强的岩元素力自孤云峰爆炸，爆炸的余波直接形成了十二级台风, 连天上的云彩都被凿穿了一个洞。金色惊天的爆破声势惊人，哪怕隔了十几里仍然如身处眼前一样耀眼，整个斗罗界都能感觉到那种恐怖的波动。

    这一击，不知砸了有多深，地面直接就出现了一个凹陷的无尽深渊，深渊的边缘处也被尽皆岩化，化作坚硬无比的岩石，而且还在散发着淡淡的金色光芒。

    “好远..”

    飞翔在天空的钟离也受到了些许波及，不过龙形态的钟离防御力很强，强到相当于是随时随地开了玉璋护盾一样。龙形态没有玉璋护盾不是削弱，而是玉璋护盾的防御力变成被动了，而且还是固定减伤的被动，一般情况下很难被破防。

    钟离低下头，看着无尽深渊，凭借着自己和孤云峰之间的联系感受大概的距离有多远，因为....目测看不到，哪怕以他二级神加岩之魔神模板的视力都看不清这无尽深渊到底有多深。

    几百米？几千米？几万米？

    真是深到恐怖...

    这如同深渊一样的巨洞，富有着大量岩化的特征，而且内部还有着土神死后残留的部分力量。

    要不, 就叫做岩断巨渊吧？

    名字意外的挺合适..

    【恭喜你成功击杀一级神-土神】

    【提示：检测到土神的神位与宿主契合度极高，额外获得选项】

    A：无视神位

    B：继承土神神位

    C：吸收神位的力量，再结合自身的力量自创神位

    “我选c。”

    钟离微微一笑，这种题哪能叫选择题？根本就是送分题好吧！

    【提示：神位以融入宿主身体，作为融合代价，土神的土元素权柄将全部用来优化系统】

    钟离脸上的笑容瞬间消失，如果只吸收神位，没有权柄的力量，那他似乎也不是很赚啊？直接吸收权柄好像也差不了多少，权当是补品了。

    下一刻，土神神位入体。

    “唔...”

    半空中的龙形态钟离微微闭上眼睛轻吟了一声，感受着那种源自神位的特殊力量，凭借着本能一点点吸收着，也感受着自己体内的每一点变化。

    ....

    孤云峰正上空

    “那是，什么攻击啊？”

    半空中停留的鸣神目瞪口呆的看着地上的深渊，心中的震撼已经超越了一切的其他感情，她的大脑甚至有些死机，失去思考能力。

    '这种级别的攻击..'

    '哪怕是神王也很难扛得住吧？'

    在上一次的战斗时，鸣神还能大概感觉到，钟离的实力大概还在二级神左右徘徊，比她强也强不了多少，只是攻击力稍微强了一点点而已，在没有足够准备的情况下，完全足以击杀一级神。

    这虽然有些惊人，但还处于鸣神的理解范围之内，毕竟每个神都有自己擅长的范围，钟离擅长输出很正常，她以前也是擅长暴力输出的一级神，她的攻击哪怕神王都不敢随便硬接。

    而现在...

    钟离的这一击竟然能直接砸出一个如此之深的巨渊，从万里高空上看，都能清晰的看到那深渊到底有多大，多深，之前爆发的岩元素力甚至差点晃瞎他的眼睛，其爆发力更为骇人。

    这强的有点过分了吧！

    而且，孤云峰坠落声势极大，正常情况下土神不可能没发现，可他却没走，造成这种情况，只有几种可能。

    第一，土神的感知被屏蔽了，所以他没发现孤云峰。

    第二，土神想走，但却被限制了自身的行动力，走不了了。

    第三，土神已经被打废，这一击是钟离最后的终结技。

    鸣神曾在钟离击杀罗刹神的时候见过一招天穹枪狱，短时间内控制住了罗刹神的动作，进而让群星陨落直接打满伤害。

    不过，最大的疑点在于，孤云峰可比群星陨落慢多了，更容易被提前发现，进而做出应对，所以如果只有控制罗刹神那么长时间，土神绝对有机会跑，就是不一定能跑出攻击范围。

    所以鸣神现在还不确定情况

    不过她可以肯定的是

    钟离真的非常强！

    “这一击已经有神王水准了，如果等钟离再强一些，说不定有可能直接打穿斗罗星....他的实力真的太强了，变强的速度也太快了，快到我怀疑人生。”

    鸣神叹息着自语道。

    说着，她的眼神便开始变化，出现了一下思考和疑惑

    '神王的一击？声势浩大？'

    '整个斗罗星都能感觉到？'

    '那神界是不是也能方向了！'

    鸣神当即心头巨震，钟离的这一击实在是太强了，神界估计都能感觉到，亦或者是从信徒的口中得到其中的信息，如果是这样的话，那么神界是不是就能获得与钟离相关的信息了？

    我继续屏蔽天劫还有用吗？

    ....

    星斗大森林

    剧烈的轰鸣声响起，凶兽们不禁被吸引，抬起头看向声源处，也就是孤云峰坠落的地方，看着那足以在一瞬间照亮全世界的爆炸。

    “卧槽，那是太阳掉下来了吗！”

    泰坦巨猿直接一蹦十米高，抱在一颗巨树上，巨猿脸上的表情简直和表情包一样夸张。

    其他凶兽的心情也很震撼，看着那坠落的太阳，简直就像是在看神迹。

    星斗大森林，某处

    默默沉睡恢复的银龙王陡然间睁开双眼，感受着那惊天动地的力量，心里稍微有些冰凉凉。

    “那是...岩元素力的气息。”

    银龙王自语着，同时感觉自己脑瓜子嗡嗡的，在这个世界上，岩元素力达到神级的家伙只有一个，那就是钟离。

    可不久之前的钟离，实力大概也就只有二级神而已，可这一击的威力起码都有神王级别了，和之前差太多了！

    而且，在她和钟离分离之前，她能清晰的感受到钟离亏空的力量，他现在应该是处于能量严重亏空状态才对，怎么可能释放出如此恐怖的攻击？

    难道，那家伙真的只是分身？

    本尊给他输送了更多的力量？

    还是说，那根本就不是金龙？

    “唉！”

    银龙王表情复杂的看着自己周围的几枚神之眼，原本她感觉，在有了神之眼以后，她的恢复速度大幅度提升已经非常不错了，但她的恢复速度好像还不足以应对现在的情况，相对来说还是太慢了。

    我要找一条新的道路！

    她深深呼了口气，龙躯上逐渐散发出一阵耀眼却不刺眼的银色光芒，那光芒逐渐将她整条龙都包裹住形成一个银色光球。那光球一点点变小，变小，再变小，小到只有两米多高时，光芒开始逐渐散去。

    最终，一个小小的人影出现

    人形态的银龙王，个子不高，人也不大，看上去大概只有五六岁的样子，比钟离还要小一些。这是因为她的实力受损严重，所以人形态也变得有些....幼态，但只要恢复了力量，她就能重新长大。

    “唉！”

    银龙王看着自己的小手，不禁再次叹息一声，心中无限悲怆，如果不是罗刹神偷窥，导致她消耗了更多的力量，她现在起码有八九岁那么大！比钟离还要大一点！

    该死的罗刹神..

    不过，虽然银龙王现在人小，但颜值和气质却仍然一等一的高。

    一头银色的长发随意的披在银龙王身后，不仅柔顺丝滑，更是有一种如同银色水晶般的质感。

    些许银发落在肩上，与羊脂般白皙却不苍白的皮肤交相辉映，紫色的眸子如同宝石一般瑰丽，蕴含着水一样的流光，看上去煞是惹人怜爱，宛若一个坠落凡间的...

    小天使？

    “从今天开始，我的人名便叫做古月娜吧。”古月娜微微抬起头说道。

    她收好了四枚神之眼，将其随身挂在身上，随时被动修炼着，也触发着神之眼的加速恢复效果。虽然神之眼的加成很大，而且足足有四个，但那毕竟是青春版，初始增幅有限，而且银龙王本身的上限又非常高，所以实际上的恢复速度并不快。

    短时间内不可能恢复实力

    正因此，银龙王才感觉到了危机，进而化作人形态，外尝试出寻找加速恢复的方法，也顺便了解一下外面的世界。

    她本身恢复速度并不快，有了四枚神之眼加持以后，是不是沉睡恢复其实已经不是很重要，这也是她愿意以人形态外出的原因之一。

    ...

    深渊底部，孤云峰已经贯穿了土神的身体，甚至将其穿成碎片，大量的神血沾染在孤云峰底部的锋刃上，土神的神血与残躯似乎令整座孤云峰变得更加神异，宛如利刃染血开锋一样。

    只不过，是用神血！

    半空中，化作神龙的钟离逐渐落在地上，化作人形态盘坐于岩断巨渊边，感受着体内那股全新的力量。

    他吸收了土神的神位，并且以自身的岩元素权柄以及其他的权柄注入，以自己的意志与元素力融入神位，势必将这神位改造成属于自己的形状。

    钟离身上的七个魂环飞起，并且融入体内，融入神位之中，整个过程相比雅瑟琳的融合简单了太多太多。这是因为钟离的魂环源自与自身，都是自己用自己的意志和元素力造的，本就属于自己，而且同源，所以吸收起来才格外简单。

    “枪来！”

    钟离单手虚握，双眼放光道。

    岩断巨渊下的孤云峰瞬间便如同得到了信号一样，向着钟离的方向迅速飞了过去，并且在飞行的过程中不断变小，直到变得和钟离原本的武魂-贯虹之朔一样大。

    孤云峰上的摩拉并没有消失，生物也都还在，只是短时间内与贯虹之朔彻底融为一体，成为了一柄超神器，真正意义上的超神器！

    海神三叉戟，对敌人来说重达十万八千斤，对使用者来说却只有一百零八斤，这就是神器。

    贯虹之朔，完全体重达八千亿吨，就是一座高大的山峰，但高度却并没有特别高。它的质量大，是因为孤云峰本身密度极大，不是普通的岩石，而且摩拉的密度更是惊世骇俗，所以才有如此的重量。

    单看重量的话，说贯虹之朔是超神器，好像还有点谦虚了？

    当然，不仅仅是重量大，贯虹之朔上还拥有着一套完整的生态体系，甚至还有半神巅峰级别的岩龙成长，随手就可以召唤出一堆半神级的生物，而且这些生物还不会被真正击杀，可以无限复活！

    不仅仅是召唤生物，孤云峰表面由于能量质量高，还有各种各样的仙草级植物存在，吃了以后能得到巨大的实力增幅，加快修炼的速度，甚至还能提升自身潜力，效果极佳。

    不仅如此，孤云峰还能与其他山峰共鸣，一点点用大地的力量孕育自身，不断强化自身，一步步变得更强，而且还能在变强的同时营造出极佳的修炼环境，形成天然试炼之地，完全不是海神三叉戟所能比拟的。

    嗯...

    修罗神剑好像也是超神器？

    如果把修罗神剑拿来和贯虹之朔稍微对比一下的话，好像..

    算了，都是超神器，没什么比较的必要性，反正超神器就是等级上限了。

