    千城雪抬起头远眺着空中的那架KDW-03巨力号大型空载运输机，如果没猜错的话，它应该就是对方这次空袭最大的指挥平台了。

    事到如今，没有理由对方打到脑门上了，还要忍的道理了。

    于是千城雪便对着苏陌说道：“苏陌，你看到那架被众多战斗机保护的KDW-03巨力号大型空载运输机没。”

    “看到了。”

    苏陌冷静的应道。

    “我现在带部队从侧面突入黎明之城，等到我们打起来的时候，你第一时间把那家伙给我打下来。”

    千城雪发狠的说道。

    “没问题，小意思！”

    苏陌十分肯定的答复道。

    “完成后，你就过来跟我们汇合。千万不要冒险孤军战斗，搞不好对方是有备而来。”

    千城雪再三嘱咐苏陌，生怕他出意外。

    “放心，我自有分寸。”

    苏陌点点头。

    “那就开始行动，所有人跟我行动，准备战斗！”

    千城雪带着部队开始从侧面飞快接近黎明之城，当然千城雪很清楚，她带着的部队，不可能悄无声息的接近黎明之城，对方肯定会察觉到她的。

    但是那无所谓，等到所有人注意力都在其身上，也就是苏陌动手的时候。

    看着被摧毁不成样的黎明之城，千城雪虽然表面没有表现出来，但是内心愤怒的火焰，早就是抑制不住了。

    更不要说收到超多姐妹的回馈。

    那帮该死混蛋，身为军人，还那么侮辱她的人。

    所以这次，千城雪决定不一切代价也要给对方颜色瞧一瞧。

    否则按照正常情况下，放弃黎明之城才是最明智的选择。

    黎明之城中心广场，约克驾驶银光机甲静静看着莫宝克等人在那逼问。

    这时候通讯频道内响起维妮的声音：“教官，有新的情况，我们发现有一股规模不小的机动部队正朝黎明之城攻来，应该是破晓公会的援兵。”

    “命令空中战机编队对其进行火力攻击，另外你们注意观察下，看有没有III代机甲的踪迹？”

    “是，明白。”

    果然就在千城雪率领部队刚靠近黎明之城的时候，天空中盘旋的战机立刻就对其发动了袭击。

    一枚枚精准的制导的导弹袭来，轰隆隆~

    一台台绿盾机甲被命中，瘫痪在原地。

    “散开，以小组为单位从不同方向突进黎明之城，不要管天空那些战机。”

    千城雪指挥着所有人行动，她的目标很明确，那就是解救被俘虏的人，还有击杀空降的敌人。

    至于敌人的空中编队，就交给防空小组。虽然数量不多，但是胜过于无。

    “明白！”

    一个个组长迅速带着人全部散开。

    中心广场，莫宝克等人听到远处爆炸，心里一惊，连忙询问道。

    “什么情况？”

    约克扭动下脖子，沉声说道：“敌人的支援到了。”

    “数量多不，我们打的过不，要不我们暂撤？”

    莫宝克顿时打起退堂鼓，自从丢失了III代机甲，莫宝克就一改之前自大，变得有些胆小了。

    这时贾沃里也跟着附和道：“对啊，这里毕竟不是我们的主场，太吃亏了。”

    约克听到两人话，肺差点没气炸，这话要是他下面的人说的，他绝对先送其下地狱。

    什么时候正规军奇袭一帮散游玩家，还这么怂的。

    要知道，破晓集团的玩家虽然有参加过一些培训，但是和他这些职业军人比起来，那是没有什么可比性的。这也是他们为什么敢跑进来找的原因，换成这里是天龙公会的防区，给他们一百个胆，也不敢这么做。

    “少废话，随我去拿下他们，既然他们这么快就赶过来支援，肯定知道点什么。还要你们也不要抱着什么侥幸心理，找不到III代机甲，你们谁都别想有好日子过。”

    “好吧。”

    莫宝克和贾沃里也是没办法了。

    此时千城雪驾驶机甲冲进黎明之城，迎面就撞上一只只机械狗，它们对着千城雪一顿射击。

    千城雪抬起手中盾格挡住射击，控制机甲速度极快冲上去，一剑劈碎一只机械狗。

    其他的机械狗刚想要扑上来，就被孙璃等人射杀，大口径子弹打在其身上，三两枪就打爆了。

    千城雪带着兄弟姐妹顶着空中打击不断快速突入。

    然而就在千城雪突入到一半的时候，轰隆一声！旁边一栋大楼墙壁被破开，约克驾驶银光机甲突然暴起偷袭，双把合金利刃化成两道寒芒，交叉斩向她。

    千城雪心猛地一惊，极限抬起左手黎明之盾格挡。

    呲呲~

    双把合金利刃斩在盾上，火花四溅。

    黎明守卫者整台机甲侧面滑退七八米才稳住身形。

    一击未果，约克脚猛地一踩地，追击上去，双把合金利刃一刀又一刀，凌厉狠辣的劈向千城雪。

    千城雪只能够抬起手中盾牌不断格挡，全程被压制。

    这时候莫宝克和贾沃里驾驶机甲带着一帮下属冲了过来，莫宝克看到黎明使者，激动的喊道。

    “约克就是那台机甲，当初撬开驾驶室的就是它。”

    约克黑着脸，他都懒得骂莫宝克这个白痴，驾驶III代机甲能够让II代机甲把驾驶舱给撬了，不过现在也不是吐槽这个的时候，

    “那还愣着什么，过来帮忙拿下。”

    “好！”

    莫宝克和贾沃里连忙驾驶机甲要上去帮忙。

    “做梦！”

    这时候孙璃见他们要围攻雪姐，于是率领着小组成员对着莫宝克两者进行扫射，火力压制他们。

    一时间密集弹雨打在两台机甲身上。

    结果莫宝克这两个家伙迟疑了，没有强行突破火力阻拦，上去围攻千城雪。

    而是干了一件让人惊掉下巴的事情。

    他们改变攻击目标，带着人杀向孙璃。双方机甲碰撞在一起，火力十分生猛攻击对方。

    顿时孙璃他们被压制，被打节节败退，没有比欺软怕硬更加安全的事情。

    莫宝克两个想法很简单，难啃的骨头留给约克。

    约克看到这一幕，额头青筋都浮现出来，他就不该带这两个蠢货了。早知道就带其他队员过来这路了，让他们两个去阻击其他敌人了。

