    在这时，卡普深深的感觉到了当时天龙人那种愤怒，那种绝望，那种想要毁灭一切的冲动。

    尤其是看见那些海军精英战士在雷霆之下绝望的死去，他的心就如同被刀割一般。

    最关键是他对这一切都无法阻止，他开始愤怒自己为什么这么弱小，为什么没有在这一切发生之前阻止它。

    “去死吧，蒙奇d罗杰！！！”

    一种恐怖的波动，从战国的金色大佛身上发出。

    整个空间都在震荡，整个世界都在晃动。

    嗡嗡嗡……

    此时的战国毫无顾忌，海军本部都快被毁了，他还有什么可以顾及的？

    金色冲击波从他的手中猛的发出，对准了唐神充气而来冲击而来。

    发出的一瞬间，周围的空间在强大的能量下，都发生了褶皱，强大的力量让空气被一次又一次的压缩，造成一切的毁灭。

    唐神的表情也不禁认真了起来，这一招很强，已经给他带来了一丝危机感，但这还不够。

    正在他准备回击的时候。

    “雷帝，我希望你看在艾斯的面上，在我死后，帮我照顾一下白胡子海贼团！”

    说完这句话，也不等唐神回话，白胡子猛地左脚向前一踏，整个人如炮弹一般冲出，面对那恐怖的冲击，手握青龙偃月刀，直冲而去。

    “给我碎！！！”

    恐怖的波动，再次从白胡子那残破身体当中迸发而出。

    在这一刹那，他四周的空气再次出现了镜子般的裂痕，比第一次发出海震的还要恐怖。

    同样他的身体此时也像瓷娃娃一般，出现了蜘蛛网一般的裂痕，鲜血从他的身体中喷发而出，这一次的量超过了之前的总和。

    震震果实能力在这一刻全力爆发！

    “老……爹！！！！！”

    艾斯反应过来之后，白胡子整个身体已经冲了出去，他只来得及发出这最后一声呼喊。

    他立刻也想跟着冲过去，不过被一只手直接抓住了衣领子。

    “他的身体早就到了极限，即使不去，也活不过今天。”唐神淡淡地说道。

    艾斯早就泪流满面，声音中带着深深的自责：“这一切都怪我，都怪我让老爹暗伤复发了！”

    唐神这一次倒是没否认，也没说什么，毕竟白胡子对待自己的船员确实无私奉献，就真的如同对待自己的家人一样，这一次为了艾斯，和海军本部战斗，就可以看出他的决心，这种品质，真的很难得，任何人都做不到。

    就算卡普把艾斯当成了家人，当成了自己的孙子，但是海军的正义，依然排在了前面。

    “轰轰轰轰！！！”

    这一次能量的碰撞和冲击，爆炸声远远超出了整个海军本部被轰炸的声音之和。

    空气的震荡和波纹带着毁灭一切的气势，朝着四周以圆形扩展天空中，所有的一切都在这碰撞之下被毁灭，不管你是海军还是海贼，即使是空气，也是如此！

    即使雷电降临，被波及到，雷电的力量也瞬间被震碎化为肆意的雷光，被淹没其中。

    一切散尽！

    “白胡子！！！！”

    金色大佛口中发出愤怒一吼，他愤怒白胡子竟然主动接他这一招，他也不知道为何白胡子为什么要主动找死，以残破的身躯，接他的招式，本身就是在主动找死。

    更何况，这一招他是去杀唐神的。

    “咕啦啦啦啦——”

    白胡子现在无比的凄惨，身体好像随时都要四分五裂，鲜血早已经浸染了他脚下的地面，即使是站立，也需要他靠手中的青龙偃月刀拄地那一丝力量，实际上他身体内已经早就没有任何力量，但声音依然无比的霸气，肆意的笑声响起：“战国，我们好久也没动手了！”

    每次说话之间，口中的鲜血不停的流出，但他自己又好像完全感知不到一般，面对死亡，他坦然自若。

    又有几人，在面对自己将要死亡之时，如此坦然，还依然保持着这让人震撼的霸气。

    这就是白胡子，这就是海上最强的男人！

    远远逃离的赤犬，看到这一幕，只感觉头皮发麻，他的左臂已经不见了。

    他庆幸自己当时没有回身去杀白胡子，不然那时候的白胡子真的有力量可以拖他一起死。

    “叔叔！救救老爹吧！”艾斯看着这一幕，妄想唐神。发出了哀求声。

    唐神，叹了一口气，直接拧住艾斯的衣领，直接化作一道闪电，下一刻出现在白胡子的背后，抓住白胡子的大辉。

    “好了，别装逼了！”无语的说道。

    同时手中紫色雷电注入白胡子的身体内。

    当然他知道此时的白胡子也活不了多久了，也只不过帮助他延续一点时间罢了。

    而就在这时，一道强壮无比的身影，猛的突入进来。

    “你以为你今天能走得了吗？”这道声音带着无尽的愤怒，不是别人，正是卡普，毫不犹豫的握紧拳头朝着唐神攻击下来，每一招每一式，都带着200%的爆发。

    这时候的卡普无比的可怕，浑身的气势凌厉成一把刀一般，不！应该是一个拳头。

    在这个拳头前方，所有的一切都会被他的气势粉碎掉。

    唐神左手艾斯右手白胡子，轻轻一笑，浑身雷电闪耀，天空之中的雷电瞬间汇聚过来，在唐神周围化作一片雷之海洋，唐神就是它们的主宰。

    这些雷电自动阻挡着卡普的前行。

    唐神这样子，不和卡普发生正面冲动，主要是为了艾斯和白胡子，因为此时的白胡实在是禁不起任何折腾，无比地脆弱。

    如果此时，唐神和卡普战斗，白胡子一但被波及，很可能一下子就嗝屁了。

    至于艾斯，那是太弱了，在顶尖战斗之间，他这个实力，随时可能被秒杀。

    雷海之中有疯狂的麻痹作用，立刻卡普的前进速度被降了下来，即使他怒吼连连，不停地爆发，但是他的速度非常缓慢。

    只能眼睁睁的看着唐神带着艾斯和白胡子快速的后退，飞回到黄金飞船之上！

    轰轰轰！

    “想逃！给我去死！你这个恶魔！！！”

    而就在这时，金色大佛迈开双腿，大步追来，每一脚落地地面蹦碎，地面上留下了一个巨大的脚印，同时口中发出咆哮。