    “我不管你是被谁当成枪使了，但是现在我给你一个活命的机会，立即拿出你的手机打电话通知易天行，告诉他就说一个北方来的朋友在雄鹰国国行馆等着他！”

    “半个小时内若他不出现，那么我便杀了你！到时候不光是你，就连你手下的这些人一个都活不了！”

    骆东升冷酷的说道。

    在他眼里，这罗峰不过是个走狗蝼蚁罢了，还没有资格面对他。

    罗峰闻言，眉宇间流露出一丝犹豫之色。

    他在考虑到底是要冒着生命危险通知易天行呢，还是要冒着违背命令的危险。

    如果他真的违背命令，那他将会承担的后果太严重了，甚至会遭受处置，甚至会丢掉性命。

    这对他而言，可谓是灭顶之灾！他是万万不能承受这样的结果。

    他可以不顾一切的牺牲，可是他却不能因此搭上他的性命。

    就在罗峰迟疑的瞬间，骆东升手中战刀已经挥舞而出。

    刀芒如水波一般扩散开来，化为一道璀璨的刀芒，架在了罗峰的脖子上。

    “同样的话，我不想重复第二遍，立即打电话通知易天行，让他来领人！”

    骆东升冷漠的说道，目光中透漏出一丝坚毅的神色。

    罗峰闻言，目光中闪烁出一缕寒光，紧紧的盯着骆东升，眼眸中的神色变幻莫测，仿佛变换了数十次颜色，最终还是屈服了。

    “好！我打电话！”

    “只是小子你考虑过了没有？一旦他真的来了，到时候别说是你，就连你的家人都得死！”

    罗峰沉声道。

    “这点不需要你操心，赶快打电话，我没有时间浪费在这里！”

    骆东升不屑的扫了罗峰一眼，淡漠的说道。

    罗峰闻言，眼中的怒火越来越盛，他感觉自己的肺都要炸了。

    在他的眼中，骆东升就是一名蝼蚁，一个卑贱的蝼蚁而已，竟然敢如此蔑视与他。

    这让他心中充满了怒火，他想要暴怒。

    可惜的是，他没有暴怒的资格。

    “啪嗒！！”

    罗峰深吸一口气，然后从怀中掏出手机，拨通了一组号码。

    “喂！我是罗峰，有一件紧急任务交给你......对对，我是被人偷袭的，是一名来自北方的青年，他手段诡异，说要找易大人，我的手臂就是在他的手中被他砍断的.....！”

    罗峰快速的对着手机说道，不敢怠慢。

    但是显然他打的电话的对象并不是易天行，这让骆东升嘴角不由勾出一抹玩味的弧度来。

    看来这个罗峰当真是不知死活，这个时候还想要搬救兵来，简直是老寿星喝砒霜嫌命长。

    “嗯，我已经把地址发送到你的手机上了，记住，千万多带点人来！”

    罗峰沉声说道。

    说完，也不理会骆东升的反应，转身就朝着远处奔去。

    他知道，现在的情况已经容不得他在这里继续纠缠，必须马上离开。

    不然，他的结局肯定是惨死。

    就在罗峰退出雄鹰国行馆不久。

    “嗖！嗖！”

    “嗖！”

    一道道破空的破风声响起，紧接着就看到四五辆装甲车快速的开了过来。

    装甲车刚一停稳，就从里面快速冲下来一群士兵，朝着这边快速跑了过来。

    这一幕，顿时让在场的众人都是一惊，心中暗叹：这些士兵来的速度可真够快的。

    “轰隆隆！！”

    下一刻，一阵巨大的轰鸣声传出，这群装甲车在罗峰的示意下，分出一队，分布于整个雄鹰国行馆外围的几个街口。

    在这些装甲车停下来的刹那，这些装甲车就已经被一台台坦克给顶了上来，一字排开，遮蔽住了行馆的出入口。

    随着装甲车的停下来，又是一群装甲车从其他路口驶了过来，在装甲车后面还拖着一辆辆卡车。

    这些卡车上都装满了各式各样的步枪，机关枪。

    一股肃杀的气势从装甲车上爆发出来，让人忍不住感觉到心惊肉跳。

    看到这一幕，罗峰脸上流露出一丝兴奋之色，一张脸都变得涨红起来。

    这就是军队啊，军队的威慑力实在太恐怖了。

    这些装甲车上的装备，每一支都足以碾平普通的一个营，哪怕是特种战队也不是装甲车的对手。

    这也是罗峰敢肆意妄为的原因。

    “轰隆隆！！”

    就在这时，又听到一阵震耳欲聋的轰鸣声传来，又是一辆装甲车开了过来。

    这一次开过来的装甲车上装载着大量的狙击炮，还有一挺重型机关枪。

    这些武器在装甲车上被快速运输到前方，摆放的整齐而有序，井然有序，散发出一股铁血杀伐的味道。

    装甲车在距离行馆外围三十米处停靠下来，然后车门缓缓拉开，一名名士兵从装甲车上走下来。

    为首之人是一个不怒自威的中年人，肩扛少将军衔。

    而他，正是方才罗峰打电话求援的对象，王都守备军副将方化虎。

    整个王都守备军中，仅次于易天行的存在。

    罗峰正是他的人，或者说，他们都属于王都某个超级世家安排在军中的棋子。

    “方先生！”

    见到方化虎的一瞬间，罗峰笑就像是见到救命稻草一般，眼神流露出一抹无比激动的神色。

    他也顾不得右手的伤势，连忙快步走上前恭敬的躬身敬礼。

    方化虎颔首点点头，淡漠的看向行馆中，随后又看了一眼，罗峰残缺不全，依旧在渗着血丝的右臂，脸色顿时一沉，眼眸中流露出浓郁的愤怒之色。

    他知道罗峰受伤了。

    “方先生，请您一定要帮助我们，一定要替我报仇！”

    罗峰看到方化虎的眼神，连忙说道，说话间眼睛都红了，显得非常的悲痛和委屈。

    “哼，到底是什么人胆敢在王都之中，伤我下属，简直是目无王法！”

    方化虎摸了摸腰间的配枪，声音带着一丝杀意。

    只见他一挥手，身后立即涌出近百名荷枪实弹的年轻士兵，纷纷将枪口对准了雄鹰国行馆的大门。

    这些人都是方化虎当初从那个王都超级世家带出的嫡系，唯其命令不从！

    平日里，就算是王都警备军团总长易天行的命令都不放在眼里！

    只要他一声令下。

    不管下一刻从中走出的是雄鹰国的第一使者，亦或者什么人，都会惨死在乱枪之下！

