    李珏只是看了一眼【养煞术】，便已经通晓领悟。

    福至心灵，修炼大成。

    他心中一喜，此法对他而言，如同及时雨。

    他本身煞气入体，命不久矣，此次斩杀赵国余孽，甚至可能就要命丧当场。

    结果有此法，他不仅转危为安，甚至能够因祸得福。

    李珏简单运转一下，便是把体内积累起来的煞气都化作了源源不断的生机，以及活力。

    他自己都能够感觉到通体舒泰，力气仿佛大了一倍。

    而他的寿命，也得到了延长，自个儿都觉得寿比南山。

    李珏眼睛发亮，此法神异无比，对他来说，如有神助。

    之前还想着离开此处，另谋出路。

    现在是拿刀架脖子上，他也不会走的了。

    “穿越之后果真是有福利，那阴阳生死卷乃是神物，竟然能够凭借我处刑的人，给我奖励。”

    “而且奖励的东西似乎跟被处刑之人的身份地位有关系，此人乃是赵国余孽，上不得台面，但是也不可小觑，故而给了我养煞术这种武道上品功法。”

    “仅仅是养煞术就已经如此了得，若是我处刑一些厉害且身份不同之人，岂不是奖励更丰厚多样？”

    李珏心中火热，对这份手艺活儿更期待了。

    不仅有酒喝，有肉吃，还有奖励，逆天改命就靠它了。

    处理好此事之后，李珏便是收拾好家伙事儿回去。

    一路上。

    李珏在想将来，他想多砍几个头，多吃几口肉，然后获得多一些奖励，早日改变自己当前的窘境。

    毕竟他还是穷困潦倒，墙面漏风，有上顿没下顿。

    必须要做点什么赚钱，解决温饱问题，再改善生活环境，再想其他的。

    他回到了自己的住处，咸阳东城菜市口阴门老街。

    此处住着的都是在牢房里捞活的偏门之人，有刽子手，还有殡丧白事之人。

    住着最底层的偏门之人。

    平日也没外人敢来，而此处煞气和阴气太重，白天还有些生机，到了晚上都是关门闭户。

    即使门外发生了任何事，也不会有人开门。

    李珏平日里住处在此，公干在菜市口刑场和刑房。

    刑场是砍头的，刑房是挖眼割鼻之用。

    砍头有肉吃有酒喝，其他刑罚有钱拿，但是拿钱都买不来砍头的酒肉。

    故而，李珏就干了砍头的活计。

    虽然大秦刑罚丰富，各种刑罚都有。

    通俗易懂的刑罚就有膑（剜去膝盖），刖（锯脚），宫，榜掠，腰斩，枭首，弃市，戳尸，坑死，凿颠，抽胁，镬烹，车裂，夷三族等。

    但是，还是斩首获得的奖励最多而且最好。

    故而李珏对别的刑罚，也都兴趣不大。

    若是有就接，没有就罢了。

    “必须想办法，争取多一些斩首机会。贾里长似乎家里在菜市场杀猪，日常多去帮他免费杀猪，还能吸收煞气，还能博取他好感，给多点斩首任务。”

    李珏捏着下巴，已经下了决定。

    工欲善其事必先利其器。

    “我的砍头刀已经生锈有了豁口，先把它磨好，下次砍头漂亮点，就有机会了。”

    便是关门磨刀。

    此次磨刀，不知不觉就到了晚上，只能等待明后择机再去帮忙杀猪。

    家里已经揭不开锅，李珏晚饭也没吃，让他更想做多点活儿，挣多点吃的。

    先把肚皮照顾好。

    忽然。

    听到了外间传来传令声。

    “九号处刑人暴毙，九号处刑人暴毙。”

    “九号处刑人暴毙，九号处刑人暴毙。”

    声音经久不衰，却没有任何开门声。

    李珏却是明白，住在隔壁两房的九号处刑人死了，就是煞气入体，阴气攻心而亡。

    他皱了皱眉头，又听到呼号。

    “二十一号处刑人暴毙，二十一号处刑人暴毙。”

    嘶。

    又死一个。

    今日竟然连死两人。

    九号处刑人也就罢了，那二十一号处刑人今日还跟李珏一起在处刑台干活儿。

    这才几个时辰，才入夜，就已经暴毙而亡。

    世事无常。

    “呼。”

    长出一口气，李珏的心中起了波澜。

    他从一开始就知道，这份工作是凶险万分的，杀一人就能够煞气入体，影响心智，更何况要不停地杀人。

    不过。

    他有养煞术，能够把煞气炼化，化险为夷。

    就算是刀架脖子上，也不会走的。

    “喝酒吃肉能长力气，练功能强身健体，但是我喝酒吃肉都不多，唯有依靠修炼养煞术强身健体，以及期待处刑他人获得更好的奖励才行。”

    李珏暂时靠不上别的，只能想办法从养煞术上着手。

    他已经将体内煞气炼化，身体比普通人强壮一些，但也就相当于三两个成年人而已。

    人道武者有等级，赵国余孽钱余可能修炼到了中三品境界，是个小高手了。

    武道分九品，上三品（一二三）是高手，中三品（四五六）次之，最后下三品更次，却也算是入了品级。

    李珏这种就是比普通人厉害一些，算是入了下三品，勉强是个九品武者。

    据说一品高手之上还有超品高手，而超品高手之上还有更强者。

    暂时不是李珏能够触碰到的。

    他现在的目标就是更上一层楼，依靠养煞术争取成为上三品高手。

    “我体内煞气已经没了，只能依靠吸收环境里的煞气才行。”

    李珏左顾右盼，发现此处阴门老街实乃绝佳养煞修炼之地。

    便是按照养煞术要求，开始打坐修炼。

    一晚上也不用休息，他发现竟然运转了三个周天，身体强健了许多，能够明显的感觉到身体力量在壮大。

    “仅仅是一夜的修行，我已经入了武道八品。”

