    “对，可以这么说，当然这不是针对你，就算是欧阳聪那样的超级天才，因为造化灵气的稀薄，他的修炼之路，恐怕很快也要走到尽头了。

    说着雷神竟然有些可惜的摇了摇头，朱清却是站在那里久久说不出话来，心中的震撼竟然一时间不能完全消化。

    雷神的话简直可以说让朱清的世界观崩塌，之前朱清还想着修炼之路不知道什么时候到头呢，却没想到得来了这么一个蛋疼的结果，心里郁闷无比。

    同时心中也在想着，若是自己能够早出生一些时日多爽，那时候的资源简直就是随便用，而现在早已经被前辈先人，给瓜分殆尽。

    不过细想之下朱清的心里还是升起了几分若有若无的希望，因为之前雷神说过，好像有一种功法可以牵引那所谓的造化灵气，进入到自己的身体之中，那岂不是说，若是自己练成了雷神所说的功法，还是能够更进一步的？

    不过既然那功法可以将隐藏在这个世界当中为数不多的造化灵气给牵引出来，肯定不容易修炼，想到这里朱清心中沉了一下道：“雷神前辈，那您所说的那个功法是不是很难修炼？”

    “那是自然了，你可要知道，那功法牵引吸收的可是最为古老的天地灵气，而且在这苍茫的宇宙空间之中已经所剩不多，想要将那些造化灵气从无尽的宇宙空间之中牵引出来着实不易，但若是你能够修习成功的话，那好处将会是无穷巨大的。”

    雷神说着，目光中带着几分期许道：“要知道那造化灵气，可以比仙气更高级别的存在，若是能够吸收到自己的身体之中，哪怕只有一点点，对这个层次的你来说，那好处将会是无穷巨大的，甚至还可以很轻松的将实力提升到人仙二星的层次。”

    朱清有些迫不及待道：“那雷神前辈，您能不能告诉我您要传授给我的到底是什么样一种牛叉的功法。”

    “既然是吸收无穷空间之中的造化灵气，这功法自然跟造化灵气脱不了干系，它有一个十分霸气的名字，叫做造化神拳！”

    雷神说着目光一凝道：“这功法是之前我师父传授给我的，而在我出生的时候，天地之间的造化灵气已经完全稀薄了下去，如果没有这造化神拳的话，我根本就不会有现在这么大的成就。”

    “这么厉害？”

    听到雷神的话，朱清的身体忍不住一阵，心中对那造化神拳更加的期待了，若是能够修习成功，那自己以后的成就岂不是要超过那欧阳聪。

    咯咯咯……

    而一想到欧阳聪朱清的拳头就忍不住紧紧攥了起来，之前欧阳聪对自己的羞辱，以后一定要百倍的还回去。

    “那是当然，不过这功法虽然厉害，那修习的难度也是无比的巨大，以我当年的天赋也是花了许久的时间才勉强学会，至于用了多久的时间我就不告诉你了，免得你被打击的信心全无。”

    雷神说着声音顿了一下道：“这造化神拳最重要的一点，在造化二字，想要将造化神拳学会，最重要的不是修行，而是感觉，将自己的意思在哪一瞬间散开去，然后慢慢去感受天天之间那蕴藏着的无穷的奥妙之意，也只有这样才能感受到那造化灵气的存在，在感受到造化灵气的一瞬间，你就要将自己的意念收回，将那感悟到的造化灵气打入自己的身体之中，游走感悟，然后化作无尽的拳意释放出来。”

    “因为那造化灵气的特殊性，那造化灵气在以浩瀚磅礴的拳意释放出来的时候，其上所携带的威力是无穷巨大的，在哪一瞬间就可以将洪天神给打成重伤。”

    “多谢雷神前辈，我懂了！”

    雷神的声音落下，朱清的心里再也没有任何一丝一毫的耽搁，心中意念一动，那精神力一下扩散了出去，在哪无穷的星空之中不断的游走，只是让朱清失望无比的是，他根本没有感受到任何一丝一毫的关于造化灵气的讯息。

    “再来，我就不信了！”

    一刻钟之后，朱清终于将自己的意识收回，不过他并没有放弃，休息了十多个呼吸的时间之后，那脑海中的意念再次扩散了出去，如此持续了数百次之后，朱清身体之中的能量已经消耗的差不多了，只是仍旧没有任何的收获。

    “朱清小子，你这样下去肯定不会有任何的收获的，记住在哪的意念扩散出去的瞬间，一定要把自己的感情还有欲念从哪意念之中抹除，那造化灵气是天地之间至真至纯的存在，只有一个人能够心无旁骛，才能感受到它们的存在。”

    “多谢前辈指点。”

    嗡嗡……

    雷神的话响起，一道晴天霹雳忽然在他的脑海之中炸响了开来，朱清整个人犹如醍醐灌顶一般，整个人一下顿悟了开来，而与此同时的那强大的意念在脑海中一下扩散了出去，扩散到了无穷远处，而与此同时的在那浩瀚的宇宙苍穹之中，朱清终于感觉到了那一丝一毫的奇异的存在。

    “难道这就是造化灵气？”

    感受到那奇怪无比的气息，朱清心中一喜。

    砰……

    噼里啪啦……

    只是朱清还没来得及高兴，那脑海中忽然传来一阵无比巨大的爆炸之声，差点把朱清给炸晕的同时，那身体之中的气息一下被炸的紊乱了起来，扩散出去的意念也一下被收了回来。

    “这是怎么回事？”

    朱清无语了，自己好不容易感受到了那无比奇异的存在，只是还没有好好感悟牵引，自己的脑海中就传来一阵奇怪的爆炸声，差点把朱清给炸晕不说，还让之前所有的努力一下化为泡影，让朱清心里十分的不爽。

    “这造化灵气还真是奇怪，只是不知道我刚才错在了那里！”

    朱清百思不得其解，本来想要找雷神问个清楚，才发现这雷神之锤里面早已经没了雷神的踪影。

    “算了还是靠自己吧，雷神前辈已经帮了我很多了，若是事事都要向雷神前辈请教，也会被人看不上，人总归还是要靠自己变得强起来的！”

    心中想着，朱清的意志与之前相比不知道强悍了多少，心中意念一动，那强大的意识一下就扩散了出去。

    只是在朱清意识到自己触碰到造化灵气的时候，那之前的努力就瞬间溃散，所有的努力一下全都化为乌有。

    朱清心中不甘，按照之前的方法又连着修炼了十多次，只是无一例外的全都失败了。

    “这老天不会是想要玩我吧？”

    朱清感觉自己快要崩溃了，不是他不够努力，也不是不想变得强大起来，将这造化神拳彻底修炼成功，而是他根本找不到正确的修炼办法。

    嗖……

    时光如织，岁月如梭，时间以极快的速度流逝，半个月的时间一晃而过，朱清努力了成百上千次，却始终没有将那造化神拳给炼成。

    “洪师兄你的实力进步的好快啊，加油，等你晋升到忍下九星的层次就能把雷神之锤给打破，然后把朱清那混蛋给杀死了！”

    噼里啪啦……

    朱清心中想着，洪微兴奋中带着说不出激动的声音传来，随后朱清就感觉到在哪雷神之锤的外面，有着一道道强大的气息从洪天神的身体之中释放出来，不断的攀升蔓延，到了那最后竟然到了人仙八星的最巅峰，甚至有着马上就要突破到人仙九星的迹象。

    “哇哈哈哈……朱清你这个混蛋，我马上就要把实力提升到人仙就行的层次了，到时候老子就把那雷神之锤给彻底打破，看你还怎么当缩头乌龟，竟然敢欺负我小师妹，那我这一次就让你死无葬身之地！”

    “不好！”

    感受到那外面传来的噼里啪啦的爆炸声，以及从洪天神嘴里传来的张狂的笑声，朱清心头忍不住猛的一震。

    他感受到了，那洪天神的实力已经强大到了极点，若是直接突破，别说从他手上逃走了，就算是洪天神随便动动手指也能把自己给弄死。

    “不行，得快点提升实力才行，不然等那洪天神的实力提升的人仙九星的层次，什么阴谋诡计在他面前都没用了！”

    想到这里朱清整个人一下变得紧张起来，再也不敢去想其它的，直接盘膝而坐，至于能不能练成这造化神拳，他已经没有太多的期待了，只想着尽自己最大的能力，去做自己当下应该去做的事情。

    他不想死，甚至还想要那荒芜之城里面的宝贝。

    “意念，给我扩散！”

    嗡嗡……

    一道强大的风暴直接席卷了出去，周围的空间之中形成一道道巨大的时空涟漪，以极快的速度朝着四周扩散了出去，二很快的朱清就又感受到了那奇怪气息。

    “又感受到了，这气息是……”

    那造化灵气刚要出现在自己的脑海中，朱清忽然间像是意识到了什么，那心中的意念一动，竟然将自主的意识干杯强行镇压了下去。

