    此刻，中洲。

    天元剑宗，也正是那号称天下第一剑宗的宗门。

    其宗门所处之处，乃是一座如长剑般，直通云霄的高山。

    整个宗门外围，都是有着数之不尽的大小剑阵守护，宗内弟子也都是日常于这些剑阵之中，修习剑术。

    顺着那高峰一路向上，数千米之上的峰顶，便是这剑宗的主要建筑所在了。

    居中那大殿，则是这剑宗的宗主大殿了。

    如今在这宗主大殿之中，天元剑宗的宗主正背负着双手站立在主座前方。

    而在下方，则是有着五人站立。

    居中那人，正是当初前往钟山会之时，与李哲有过些许交情的那桃一。

    这数年时间过去，如今的这桃一，竟也已是到达了元婴境后期的修为，整个人看上去都似是更为沉稳了几分。

    而在他身侧的四人，则是全都是元婴境后期巅峰的修为。

    “记住我等的目的，这谪仙传承，必须落在我天元剑宗手中，不能让与任何人！”

    便是这个时候，那宗主看着桃一五人，朗声说道。

    此言一出，五人皆是朗声应是，他们五人也都是同届的师兄弟，互相熟悉，并可合力施展许多剑阵，面对紫府境，都是有着一战之力的！

    “只可惜，那传承仅允许紫府之下进入，不然，我宗若是能派出五名真人前往，恐怕这传承就是志在必得了。”

    便是这个时候，下方的那桃一也是轻叹了一声，应声说道。

    听得此言，那宗主淡淡的摇了摇头，淡然说道：“也是无妨，你五人同进共退，紫府之下已是无敌，这修为限制，倒也是正好。”

    说话之间，这宗主缓缓抬起手，五枚与李哲所获的那传承信物一模一样的墨蓝色珠子便是落入了他的手中！

    “这传承灵珠，总共也就九枚，你等的对手，最多也就只有四人，此次，不可失败！”

    那宗主手腕一甩，五枚珠子瞬间便是落在了五人的跟前。

    听得这宗主的话语，众人便是再度朗声应是。

    而后，则皆是坐在了原地，开始目光紧盯那墨蓝色珠子，准备进入其中了。

    而与此同时，百岛之上。

    李哲已是早早的步入了这珠子之内的世界之中，此刻，那沙漏之上的沙粒，已是全部落下了。

    伴随着那最后一枚沙粒落下，这整个沙漏也是突然一阵扭曲，而后直接是化作了这空间之中的那淡蓝色雾气，消散在了李哲的跟前。

    李哲的神魂平静的站立在原地，他很是清楚，接下来，这世界之中，就应当是有某种变化了，自己倒是不必为此而着急。

    时间缓缓流逝着，转眼间，便是过去了约莫一刻钟的时间，整个空间之中，似乎依旧是没有任何的变化。

    李哲微微皱了皱眉头，也是开始有些疑惑为什么这里面似乎什么东西都没有变化。

    正在李哲疑惑之时，他身前的那蓝色雾气突然间开始了一阵快速的涌动。

    紧接着，从那雾气之中，便是凝出来了一个人影。

    这人影身穿一身蓝色长衫，整个人看上去有点文质彬彬的感觉。

    看着这突然出现的人影，李哲微微一愣，不过随即便是猜想到了对方的身份，眼前的这个人影，应当便是那谪仙了！

    当即，李哲的神魂便是对着对方抱拳一拜，恭声道：“想必阁下便是那谪仙前辈了吧？”

    “哦？哈哈哈，这名号……”

    听着李哲的话语，这人影一愣，随即便是苦笑着摇了摇头，似是对于这个外号觉得不太好意思一般。

    “吾倒也是称不上谪仙，不过是有着些许机缘的散修罢了。”

    便是这个时候，这谪仙才是轻声对着李哲说道。

    闻言，李哲微微点了点头，依旧是保持着那副恭敬的模样。

    李哲的内心倒是十分清楚，对方既然在这个时候出现，必然是有什么想要说的东西，自己自然是不必太过着急，只需静听对方的话语便是。

    果不其然，也是这个时候，这谪仙大手猛然一挥，刹时间，周遭的整个墨蓝色雾气便是骤然间涌动了起来，随即便是渐渐消散，整个空间也是在这一刻，骤然间开始明亮了起来。

    周遭的景色如今看上去山清水秀，倒是颇有那仙人居所的感觉。

    看着周遭的景色，那谪仙的眼神之中，也是在这一刻露出了一抹怀念的感觉。

    半晌，他才是对着李哲说道：“吾并非是什么仙人转世，只是凑巧，找到了这山门遗址罢了。”

    “山门遗址？”

    李哲疑惑的眨了眨眼睛，喃喃着说道。

    听得此言，那谪仙微微一笑，看着李哲说道：“太一仙宗，你可曾听闻过？”

    “太一……仙宗？！”

    听着这谪仙的话语，李哲瞬间便是瞪大了双眼，满脸不可思议的喃喃道。

    这太一仙宗，李哲自然是不可能没听过，这可是几乎所有的典籍传说之中，都会出现的传奇门派。

    上古之时，还未曾划分出来这中洲东洲天南境之类的地域划分，整个大陆都是一体的。

    而太一仙宗，则是当时整个修行界之中，最为强悍的宗门！

    其强悍，甚至远比现如今的仙灵山门要强得多，可以说，在上古时期那高手如云的世界之中，太一仙宗哪怕只分出一半来，都依旧是整个修行界最强悍的宗门！

    由此可见，那太一仙宗强悍到了何等程度。

    按说，此等强悍的宗门，若是传承下来至今，也依旧会是整个修行界最顶尖的宗门。

    然而，这太一宗门却是在数千年之前，一夜之间，突然销声匿迹了。

    任由任何人去找寻，都无法找寻到其宗门的存在。

    由此也是衍生出了许多的猜测，其中，最广为流传的一种传说，是这太一宗门太过强悍，门内十余名紫府境巅峰的真人同时飞升，以此直接将整个宗门一同带离了这修行界。

    这猜测倒也不是无端猜测，而是在太一仙门消失之时，门内的确是有着十余名紫府境巅峰的真人的！

    “这太一仙宗……究竟是如何消失的？”

    终于，李哲也是忍不住心头的疑惑，对着这谪仙问道。

    闻言，这谪仙挑了挑眉头，也是略带无奈的说道：“此事吾倒是的确不知，不过这太一仙宗的山门，倒是没有任何打斗的痕迹，就仿佛是突然一起失踪了一般。”

    听得这谪仙的话语，李哲微微点了点头，随即才是再度说道：“也就是说，此次这传承，实际上，乃是让我等传承者，进入那太一仙宗遗址，对吗？”

    “嗯，正如吾之所言，这太一仙宗遗址所有人都是如同突然消失一般，不少东西、阵法都是保留十分完好，虽说主殿之中的那些个丹药和好的法器都被我拿走了，不过依旧是剩了不少东西。”

    这谪仙微微点了点头，对着李哲说道：“吾本想试图在上界进入其中，将里面的东西全部带走的，不过到了上界之后，才是发现没办法带走，因此才是便宜了你等。”

    “这珠子并非是吾所炼制，只是在其中加入了本尊神魂罢了，此珠子乃是进入太一仙宗的信物，只可进入其中一月时间，你等务必加快速度，且这其中，各种阵法数之不尽，若是不小心触发，身死其中也未尝可知。”

    此刻，这谪仙看着李哲，语重心长的说道。

    听着谪仙的话语，李哲的脸上却是露出了一抹古怪的神情。

    这谪仙从头到尾，一直用的词都是你等，显然是默认了李哲和其他这次传承参与者是一伙的！

    根据之前李哲从青鸢那里得来的消息，这谪仙乃是将珠子给划破虚空，丢在了帮助过他的那宗门旧址。

    恐怕这谪仙是以为自己等人，乃是那宗门之人了。

    不过不管怎样，李哲自是不可能在这个时候点明这一点的，只是恭敬的抱拳一拜，应了一声是。

    “言尽于此，吾之出现，便是为了让你清楚，这里面，不光是机遇，危险也是重重。”

    当即，这谪仙便是对着李哲缓声说道。

    说话间，李哲的神魂便是瞬间感受到了一阵抽离感。

    下一刻，李哲的神魂便是再度回到了自身的身躯之中，而与此同时，那放置在桌面之上的那墨蓝色珠子，也是骤然炸裂开来！

    紧接着，其上的那墨色雾气便是瞬间涌动开来，转瞬之间，便是在李哲的身前，形成了一个约莫有两米高，一米宽的雾气大门。

    看着眼前的这雾气大门，李哲沉沉的吸了一口气，他很是清楚，这道门，便是通往那太一仙宗的门了。

    此次这传承倒是没有什么硬性规定，非得战斗什么的，这倒是让李哲略微放松了不少。

    “太一仙宗吗……”

    李哲低声喃喃了一声，当即便是正了正身形，直接是迈步走入了这雾气之中。

    当他的身形彻底进入到这雾气之中后，这雾气便是瞬间一阵涌动，紧接着，便是直接消失在了这空气中，仿佛从未曾出现过一般。

