    原本躁动的气场慢慢平静下来，天网队员们受到‘惊动’，相继停在昏暗里，谁也没有轻举妄动，jing惕的看着突然出现的两个神秘人。

    　　无论是救走美颜和牙牙的前者，还是震退瑟德的后者，都给了他们不小的触动，此等强者，绝非黄金级别！！

    　　准皇？？！！什么时候‘灭绝动物’般的准皇如此大行其道了？

    　　“苗疆插手，情有可原。你们天网也想分一杯羹？不知天高地厚！”白衫男子冷冷看了眼周围的天网队员，声音冰冷又弥漫着威严，看了眼不远处黑衣人所在的方位。

    　　随后……未发一语，纵身离开，干净利落毫无拖沓。

    　　是潇洒？还是蔑视？仿佛根本没把他们放在眼里。

    　　“呃？往哪走！”几个天网队员微楞，继而愠怒，作势就要冲上去。

    　　“谁，再敢向前一步！”黑衣男子一声冷哼，声音沙哑、冷漠，弥漫着丝丝威严。

    　　这几个天网队员稍稍皱眉，神情闪过丝挣扎和狠辣，但在瞥到挣扎站起的瑟德后，理智压下冲动，谁也没有妄自行动。

    　　但以他们的心xing，绝对不会善罢甘休，彼此悄悄示意，最外围的人们开始小心翼翼的向前移动。试图形成包围圈，先把这个人困住再说其他。

    　　“收起你们的小把戏，我没时间奉陪，但要是谁想找死，我不介意送他一程！”黑衣男子隐藏在黑暗最深处，看不清容貌和表情，但沙哑的声音里却蕴含着清晰的霸道和强势。

    　　“你是谁？藏头露尾，不敢现身，就你这种人，也配在这里嚣张。”瑟德死死抓住侧肋，压制阵阵剧痛，眼神冷的像是结冰，情绪明显有些波动。但理智尚存，沉静冷肃，也在暗暗地调息着伤口带来的疼痛。

    　　白发魔女不知道什么时候起站到了瑟德身后的树枝间，全神戒备着黑暗里的‘气息’，眼底有着几分细微的jing惕。

    　　瑟德实力如何，她清楚地很！放眼当年，天网创立之初，他当属最强准皇！

    　　尽管后期有了很多的变数，黑榜最终排名把他定在了第六位，但无可否认他实力的强横，jing觉xing的强烈，再者，他是当世人皇艾豪威尔的亲传弟子，是军人、是特工，也是杀手。

    　　什么人能够一击将其震退？即便是占据着偷袭的绝佳优势，也无可否认对方实力的强横。

    　　什么人？

    　　狄成？声音不对，气息不对！神傲明？要是他，双方早就爆发大战了，没有必要故意躲藏。

    　　黑影站在漆黑的枝杈间，没有丝毫回应的意思。

    　　“我在问你话，回答！！”瑟德一声冷喝。

    　　黑影没有直接回应，反而冷漠道：“瑟德，曾经的你还算是个人物，叱咤风云，激战各地。现在，纯粹是条野狗，还是个女人手里牵着的野狗。若是你师傅看到你现在的状况，不知道会不会吐血而死。”

    　　师傅？？瑟德脸se微沉：“你到底是谁！！”

    　　“我是谁对你很重要？你有资格向我发问？哼！！”黑影冷冷哼了声，毫无感情的对全部天网队员道：“曾经的你们，zi you豪放，恣意潇洒，或许有些苦，但最起码是匹有尊严、有血肉的战士，值得尊敬。现在的你们，束手束脚，受人控制，受人指使，受人羞辱，或许实力有所增长，但是……早已沦落为杀戮机器，别人手中的杀戮机器。这就是你们当年血战世界，最终追求的结果？”

    　　“用不着你来说教！！”像是被戳中了痛楚，部分人怒然低吼，四周的气场再次变得躁动起来。

    　　黑影非但没有停止，语气反而更加的犀利：“可怜、可叹，你们也配自称战士？也配说声豪雄？连挣扎和反抗的勇气都没有，你们也算是个人？？！！”

    　　“找死！！”众人咬牙切齿，死死盯住那片昏暗。

    　　“想试试？我奉陪！谁先来？还是一起上？”黑影轻笑冷哼，像是根本没有把他们放在眼里，这份傲气，倒是让不少人心里生出几分jing惕。

    　　气氛慢慢的沉寂下来，也压抑了下来。天网部众有些躁动，刚刚停下来的潜行人员再次蠢蠢yu动。无论此人是谁，有多么强悍，如果只是一个人的话，他们有绝对的把握拿下。

    　　但问题就在于……四周还有其他人吗？刚才带走牙牙和美颜的那人是不是真的离开了？

    　　他们心里愤怒、满是杀意，却有些顾虑，犹豫不定，只能全神戒备，等待白发魔女的命令。

    　　“我们好像认识！”白发魔女忽然出声，盯住黑暗区域的眼眸稍稍收缩，暗中适应着黑暗，试图看清楚此人的体型。

    　　“算是吧。众位，好自为之。”黑暗里传出声细微的冷哼，然后就是微弱的枝杈晃动声。

    　　“他要走！！”几个天网队员冷然低喝，蓄势已久的身形作势暴起。

    　　“放他走！”白发魔女喝斥制止。

    　　“为什么？？”大部分人还是死死盯住那片黑暗，神情满是不甘，部分人的矛头直接指向白发魔女，语气没有丝毫恭敬可言。

    　　“我们行动任务不是他们。”白发魔女也在凝视着前方的黑暗区域，握住剑柄的纤手微微握紧，显示她同样并不甘心。但是……在不清楚对方实力，对方身份的情况下，保持理智是最好的选择。

    　　经历山谷惨战，又有刚才的激战。她需要重新审视‘群战’对于准级紫晶以上的那些怪物，究竟有多大的杀伤力，面对准皇级以上强者的临死反击，他们有会付出怎样的惨重代价。

    　　“连续两次了，这算不算羞辱？号称天下最强战队，连续两次被敌人堂而皇之脱逃。白胭脂，我质疑你的领导能力！”黑暗里，有个干巴巴的声音飘出，稍微的沉寂后，附近也传来几声yin测测的冷笑。

    　　“完成任务，再谈其他。这是命令，谁若不服，可以退出！”白发魔女面无表情。

    　　“哼！！”冷哼的声音加重了许多。可能是黑衣人的言语给了他们些许的触动，或许是连番的失利让他们有些焦躁，反正此时此刻，众人的情绪有些不正常。

    　　白发魔女恢复清冷，冷然道：“百灵，通知总部，谷缜战死，我们需要新的‘剑’队统领！其余人，继续搜索目标的踪迹。”

    　　第二天的中午傍晚，结束完一天搜索任务的时候，狄成已经绕过了龙王山脉区域，中途也曾去探查过黑se棺木，并没有发现什么有价值的线索。

    　　相较于那个神秘的‘庞然大物’，搜寻天网部队的任务相对要容易。

    　　雪狮超强的嗅觉敏锐度，让他们多了几分的把握。

    　　傍晚时分，大致锁定方向的众人寻了个隐蔽的地方，拿出提前准备好的干粮和烤肉随意的吃了起来。

    　　离开两天时间的习羽皇也在此刻出现。

    　　“咦？你是怎么找过来的？海东青呢？”安妮抬头看了看天，以为海东青回来了。

    　　“先喝口水。”狄成把水袋扔过去，问道：“怎么样，有收获吗？”

    　　“没有发现海东青的踪影，牙牙和美颜找到了。”

    　　“在……”狄成刚要询问，‘哪’字还没有说出口，却忽然停住，定定的看着前面的林地。

    　　在那里，一个古装打扮老者缓步走了过来。穿着洗的发白的麻布长衫，有几块小小的补丁，但干净合体；长长的头发随意的扎在后面，说不出是邋遢还是洒脱，面容有些苍老，还有几分苍白，但目光如炬，威严冷峻，给人种不怒而威的压迫感。

    　　老者身上背着个熟睡的女孩，怀里抱着个鲜血淋漓的小娃娃，分别是……美颜，牙牙！！

    　　“义父？？”狄成诧异出声，不由的站了起来，定定的看着眼前的老者。

    　　老者冷漠的脸上稍稍露出几分微笑，点点头算是打了招呼。顺手把怀里和后背的男孩女孩放下来，道：“已经给他们敷上药了，没什么大碍，但需要好好的休息几天。”

    　　狄成快步走了上来，看着伤痕累累的两个人，眉头紧紧皱起来：“这是怎么回事？”

    　　“昨天深夜，我在追踪‘大魔’，无意中听到打斗声，过去查看的时候，看到了他们正在被天网的那群人围杀。”狄云义接过安妮递过来的湿毛巾，对她报以微笑，还上下稍微打量了下，满意的点了点头。

    　　安妮？儿媳妇？！不错！！

