    基路伯甚为为难：“这……”

    花鲜生：“他们都是神纹大家！”

    白丫儿黑丫儿闻听立即昂首挺胸，狗蛇知道自己挺胸没有用，只是扬起了狗脸。

    只有老丫头儿没吭气。

    基路伯又看了几眼花鲜生的同伙：“老丫没有问题，我知道他是谁；那两个童子……”

    黑丫儿立即抗议：“什么童子！我是复仇纵横的黒枢！黒枢的枢，这个关键词，你知道什么意思吗？就是总管的意思，没文化真可怕。”

    白丫儿也道：“别说的太难听，我们是神纹传入，要体现我们的文采！他不是没文化，而是不知道我们的底细和身份！火剑叔叔，我们已经不是小孩子了；另外，我是白枢，也是统领复仇纵横一个方面的大总管，你如果有违法乱纪的事情被我发现，我可不会轻饶了你！你想拒绝我们进入你的岗楼，难道里面藏污纳垢了吗？”

    听了两人的反驳，花鲜生不禁给了二人一个大拇指，简直是各有特色，全都不俗！合在一起，更棒！简直就是黑白双煞所向无敌。

    狗蛇显摆不甘人后，也凑上来一嘴：“本狗是狗枢！总管各种动物，怕你以此类推看不起本狗，本狗给你先打一针预防你小瞧人波及到本狗身上，本狗可是非同一般的狗枢。”

    基路伯有些尴尬：“不是我拒绝你们入内，而是另有原因，实际上……我那岗楼狭窄，装不下多少人，如果你们大家都去，非把你们给挤扁了不可！还有，本使邀请花鲜生小先生是有要事相商，不是随便扯淡闲聊。”

    狗蛇反应很快：“我们只带耳朵，绝不插嘴。”

    花鲜生道：“岗楼狭窄不是问题，我们自带机车进去，两个小姑娘还不愿意进你的岗楼呢，估计臭烘烘的。”

    基路伯老脸一红，估计被戳中了心事，说道：“如此甚好，几位请！”

    基路伯前面带路，一遍走一遍头痛，心道这几位怎是不好对付。

    他的岗楼，当然不大，他一个平常只是灵体存在的大天使要大岗楼有何用？针尖大小的地方，可以站他那样的天使几十亿个不止！

    这且不说，如果有需要，他把岗楼扩大个几万倍，根本就是轻而易举，分分秒秒就能完成。

    他不想让他们进来的原因，归肯到底是怕麻烦。

    怕麻烦的原因不是别人，就是老丫头儿。

    他虽然似乎和老丫头儿是熟人，但是这个熟人不是知道他的底细那种熟，而是曾今加过面，知道他不是坏人，而且知道他背景很深，以至于他也摸不着根底。

    一个基本原则，就是绝对不能惹！

    在可能的情况下，还要大力帮忙，有求必应就是了。

    如过他要求过头，我也用尽全力去办，还办不成的话，说明了他的不着调，以后不听他的就是。

    他心里翻翻滚滚走得不快，众人更不着急，一边走一边看风景。

    一看之下，才知道诗人说的“风景这边独好”确有其事。

    以岗楼为中线，由于该隐等人的侵掠破坏和基路伯火剑的肆虐，如同深冬，一片灰突突的废墟，寸草不生。

    岗楼内测，如同阳春三月，处处莺歌燕舞，一片鸟语花香，一群小白兔和打黑狮子，正在一起戏耍，笨笨的白狗熊正在引亢高歌。

    黑丫儿白丫儿直接看傻，只有狗蛇大喜，以为这是它的兵，狗脖子一缩，蓄势就要冲过去征服。

    却被老丫头儿一脚踢飞，斥道：“没有眼力见儿的狗东西！它们都是你祖宗辈的，要磕头致敬！知道不？”

    这个时候，小白兔、大黑狮、大白熊停止了玩乐和高歌，过来过来，侃了看花鲜生等人没理，盯了几眼狗蛇，小白兔心直口快，而且热情豪爽，走上前来直截了当地问道：“你这只走了样的狗，是怎么回事儿？”

    这个问题，对狗蛇来说，真是哪壶不开提哪壶。

    在这些政策的动物前帮面前，它感到愧对祖宗。

    它也不知道是怎么回事；平时也没有必要对人解释，甚至还感到沾沾自喜，本狗，以前是本虎，可是占了狗蛇，以前是虎龙，的双重优势！

    可是现在，面对童真的小白兔，狗蛇满脸通红，很觉得无脸见人。

    伸出两只前爪，盖住狗脸，结果脸大爪子下，之盖住了前脸：“我说小弟弟别问了，我也不知道，连解释我都羞于开口，在纯洁的小弟弟面前，本狗觉得特别污秽。”

    小白兔道：“没事狗哥哥，脏了以后洗一洗便干净了！另外，人家不是小弟弟，是小妹妹来着，不好意思，让狗哥哥的狗眼看花了眼。”

    大白熊说：“如此，基路伯大哥你们聊，我们带着这只伤残狗给给它治一治，相逢就是有缘，万事皆由前定，都在造物主掌管之中。”

    基路伯其实只管进门的把关，园子里的事情就不归他管，见到大白熊如此说，点头道：“如此甚好！狗蛇就归你招待；不过提醒一下，外面的这些物种，也是有造物主的旨意决定它们的生死祸福，你们有心治疗狗蛇的伤残，自然是好事，但是也不必勉强；时间一到，别管是人还是狗蛇，他们就会出了这个园子，该干啥干啥去。”

    大黑狮大白熊小白兔同时点头：“好的！基大哥的谆嘱我们谨记在心。”

    那狗蛇这个时候，又变得心惊胆战起来，缩在黑丫儿的怀里不肯出去，觉得那边尽管暖风徐徐，鸟语花香，它却感到寒风刺骨，哪里也不如黑丫儿怀里安全。

    黑丫儿是个胆大包天之辈，那里容得懦夫？更别提懦狗了。

    一把擒住狗蛇的颈上狗皮，嗖的一声，扔了出去。

    小白兔凌空一跳，接着狗蛇，力气竟然大的出去，提着狗蛇，如若无物。

    口中笑嘻嘻：“别怕！小狗狗！本白兔大姐姐向来保护弱小。”

    惊魂未定的狗蛇心道，刚才你明明说你是小妹妹来着！

    不过又一想，果真他们都是创世记那一代的人，别说姐姐，十八辈祖宗都有了。

    这种事情，就不计较了吧。

    到了基路伯的岗楼，果然精致，大小如同一个中号鸟笼，这也太不可思议的。

    基路伯看着几个人似笑非笑，老脸一红道：“天使的奥妙你们哪里知道！你们别看这个鸟笼大小的东西，十万天军居住其中毫无问题，而且是每一个起码一座别墅的水平，而且别墅都特别大……”

    花鲜生说：“基叔叔你就别忽悠了吧？我听我师父说，针尖大的一块地方可以站立几十亿天使，你这个鸟笼式岗楼怎么也有百万个针尖，怎么只能装十万天军。”

    基路伯道：“我也就随意说说，你们也就随意听听，不必较真，因为你们再多的天使有看不到。”

    甚于思考的白丫儿道：“如此说来，刚才小生儿即使不出手你也没事，因为数不清的天使在保护着你，不会让你受伤失手的。”

    基路伯暗道，看来你们是一个比一个聪明。

    为了不暴露太多的机密，基路伯没有回应白丫儿的话，只是说道：“尽管如此，本天使还是十分感谢小兄弟的出手的！凡是仗义出手者，必得好报！”

    黑丫儿道：“本枢直来直去没有那么多弯弯绕，是什么好报给小鲜儿？”

    基路伯景观听到了不同名字，也知道这些人都是围绕着这个小孩儿的，当选心中也是难免好奇，说道：“本天使信义当先，当然有好东西，你们看着吧。”

    其实他也有点骑虎难下。

    好人得好报，这是造物主定下来的规矩，自然由造物主记账和赏赐，他也就是顺口一说。

    谁知道这几个俗人直接都对号入座了，这不是让我老基为难？

    想我老基向来圣洁，对那些物质的东西毫无兴趣，而你们估计也就追求那些东西，我到哪里给你们去找好东西？

    嗯，今天事情有些邪门。

    “呱！”

    一声嘹亮的鸟叫，在几个人的头顶响起

    一个火红的大鸟飞了过来，落在了基路伯的肩膀上。

    “小火鸦，你怎么跑出来了？”

    花鲜生一看，这不是乌鸦嘛？还什么小火鸦呢，说的好听。和乌鸦没有什么区别，只是比正常的乌鸦大了几十倍。

    咦？这么红的乌鸦，加火鸦岂不是恰好？

    只见火鸦的乌鸦嘴不断伸缩，把几个人都看愣了，原来收缩的时候还好，也就二尺长，可是伸出来的时候，足有二长，状如长枪大戟，下的黑丫儿白丫儿不约而同，藏到了花鲜生的背后。

    花鲜生也是心生怯意，那乌鸦嘴不但能将他一啄两截，而且能立即将他做成烧鸡腿。

    那火鸦每一次张嘴，都有一团炽白色的火焰云动。

    基路伯赶紧说：“别怕！听小火鸦要说什么。”

    众人惊魂未定，定神倾听，才知道火鸦正在说话：“我说老基，你可真笨！”

    “小火鸦！别没大没小的。你说我笨，这要是搁你身上，你该如何办理？”

    “你说呢？我有什么好东西？”

    “你除了飞的快，还会喷火以外，还能有什么？”

    “你不也是有火嘛。”

    基路伯恍然大悟。

    对！我的火剑也是厉害的很，很少有什么东西可以不一烧就毁！迄今为止，只是在那五行骑士身上折了一阵。

    “你有什么兵器，花鲜生，我可以帮助加火。”

    “难道有你火剑一样的威力？”

    花鲜生大喜！

    “那倒没有！关键是你的那东西比不上我的火剑，它的制作取材于原金然后淬进原火，初元中的两种，你哪里会有这种东西！不过经过我的淬炼，除了我的火剑，以及同等级的物事以外，你的兵器就所向无敌了，你是什么兵器，拿出来让我看看。”

    “怎么这么磨磨蹭蹭！”

    旁边的火鸦焦躁地呱了一声，伸出长嘴，嗖的一声，将挂在花鲜生腰上的一把剑给叼了过来，扔给了基路伯。

    “小火鸦！你着急什么，要有礼貌，知道吗？”

    火鸦撇了撇嘴，不屑一顾。

    基路伯憨憨一笑，看样子也没有真想说教。

    “就是这个？”

    “对。”

    “有名字吗？”

    “紫云剑。”

    “难听死了！紫色是杂色，很脏的，我负责给你重铸，名字也改了。”

    “听凭火叔叔决定。”

    “叫基叔叔！算了，不怎么好听，就叫我路伯好了。”

    “好！路伯！路伯好！路伯辛苦了。”

    基路伯难得一笑，斥道：“小孩子，不要学奸猾，搞什么礼下于人必有所求，要作正经人，不要跟那个老头儿学，对，就是老丫头儿，难听死了！我给你改个名字……”

    老丫头儿一撇嘴，就你那文化程度，还帮人改名？

    果然，基路伯自己退了：“嗐，对了，我又不重铸你，给你改什么名字？耽误我正事。”

    “路伯！我的新剑叫什么名字，要不算了，还叫紫云剑吧。”

    “算什么算了，必须改！就叫……我说，两个小丫头儿，帮叔叔想想，如果想出好名字，有赏！”

    “真的？”

    见到还有这样的好事，黑丫儿白丫儿大喜过望。

    两个人正想攫取给小鲜儿/小生儿的新剑命名权呢。

    二人的文化水平自然不差，都能弄出神纹了，虽然还是简单的初级水平，造字六法起码很扎实了，取个名字作首诗什么的不在话下。

    二丫头一边皱眉苦思去了，这边基路伯则开始对付那柄紫云剑。

    突然，他二指伸出，正掐在紫云剑中间，嘣的一声，一折两截！

    花鲜生一阵心痛，那是随了他三年师父亲手所赠睹物如睹人念想！这下师父毁了……不对，师父没毁，师父没了……

    正在胡思乱想，又听到一阵嘎嘣嘎嘣乱响，那柄剑被折成了几十段，如同一把麦片。

    基路伯两手一合，如同冷天搓手取暖一样，擦擦就是一阵搓动，从手缝中窜出零星的火花。

    可是，那些火花一个星星都没有逃脱，被那只火鸦伸出长嘴尽数捉住然后吃掉，如同享受美食。

    大概搓了一分钟，啪的一声，基路伯两手分开，一只火红的剑胚跃向半空，如同鸟儿想要逃跑。

    空中一条剑影闪过，基路伯的正牌火剑凌空压下，千钧之力！

    那条剑胚急速坠向地面，却被火鸦的长嘴一挑，返回朝上飞去，撞到从上压下的火剑上。

    在火剑和火鸦的夹击下，一条新铸宝剑成功出世。

