    辰时。

    浓雾退去。

    尽管尸体已经被清理大半，但上元郡衙内仍然是一片惨烈，满目猩红。

    “造孽啊！”当徐尊进入时，偏院内传来一声悲愤哀嚎，“我与观匪视同水火，恨不能生啖其肉，啃其骨髓，以报今日血洗郡衙之仇！我的兄弟，我的弟媳，我的侄儿啊，呜呜呜……”

    徐尊听这声音耳熟，来到偏院一看，果然是郡守泰敏！

    “啊？”徐尊还以为见鬼，急忙问道，“泰郡守，你没死吗？”

    “啊？”泰敏转回头，在看到徐尊之后，顿时嚎啕大哭，“徐大人呐，这到底是怎么回事啊？这些观匪为什么要袭击我上元郡衙啊！呜呜……”

    徐尊看到，泰敏之前中剑的地方包扎着绷带，显然那一剑虽然贯穿其胸，却并不致命。

    这家伙，命真大啊！

    “是啊大人，”这时，泰敏旁边又有一人捂着脑袋说道，“这伙儿观匪好生厉害，他们为什么要袭击郡衙啊？”

    说话者身穿捕快服，正是那个捕头鞠冉！

    鞠冉之前虽然只是被人踢昏倒地，但经历数番厮杀也活了下来，也算足够幸运。

    “这些人都是崇天观的观匪，”徐尊说道，“他们要杀人灭口，还有……”

    就这样，徐尊把事情的来龙去脉大致讲了一下，当二人得知此事跟清岚观还有长平侯有关之后，顿时吓得面无血色，浑身哆嗦。

    “怪……怪不得……”泰敏颤抖着说道，“那个魏悲回非但不来救我们，反而帮着观匪们大开杀戒呢！侯……侯爷这是要做什么啊？真的造反么？”

    “啧啧……”鞠冉更是一片茫然，忧心忡忡，“天呐，出了这么大的事，咱们上元郡衙还怎么跟朝廷解释啊！唉……”

    “咳咳……”徐尊清了清嗓子，突然念道，“上玄伐异，诸神归元！”

    念完之后，他仔细观瞧二人反应，试图从中了解什么。

    然而，念完半天，这二人仍是一片懵然，泰敏问道：“徐大人，您说什么？”

    “哦，没什么，”徐尊确定二人听不懂这句口诀，便问，“你们听过别人念这两句话吗？”

    二人齐刷刷摇头。

    “好吧，”徐尊对泰敏劝道，“泰大人节哀，后续事宜还要仰仗大人处理。”

    本次上元郡府一役，泰敏失去了数位至亲。

    “处理……”泰敏一屁股瘫下去，“还是禀告李大人吧，这事我还怎么处理啊，呜呜……”

    “大人，徐大人……”忽然，后面有人呼唤徐尊，回头看去，但见是那伍正冉琳站在郡衙门口。

    哇塞！

    徐尊惊诧，没想到这些人好命大啊，冉琳居然也没死！

    但见冉琳胸前也包扎着绷带，鲜血甚至浸透绷带，异常严重。

    “冉琳，你怎么样？”徐尊安慰道，“你快去休息吧！”

    “都怪我啊大人，”冉琳自责道，“要是早知道事情如此严重，我当时带一百个人过来就好了！”

    “这事不能怪你，”徐尊劝道，“我也没料到敌人会那么厉害！”

    “大人，”冉琳汇报道，“之前士兵们处理尸体，发现那个特别厉害的道人也活着呢！”

    “什么？”徐尊吓了一跳，还以为是魏悲回。

    “就是被通缉的那个，”冉琳说道，“手里拿着剑，一跳特别高的那个！”

    哦……

    徐尊这才明白，他说的应该是罗煜。

    没想到，罗煜竟然也活着。

    “他在哪里？”徐尊忙问。

    “就在后面押着呢！不过……”冉琳说道，“他的情况不太妙，比我伤得严重，估计够呛了！哎呦……”

    说话间，冉琳鬓角直冒冷汗，显然疼得不轻。

    “冉琳，这里交给你的手下处理就行了，”徐尊再次劝道，“你快去休息吧！”

    “是……”冉琳这才被士兵搀扶着，去到捕快房歇息。

    “徐大人，”而冉琳刚走，泰敏便将徐尊拉到一边，小声叮嘱道，“我之前以为自己要死，所以才跟您说了关于沈公的那些话，您可千万不要传扬出去啊……”

    “我知道，”徐尊问道，“你确定，你看到沈茜推了沈公一把？”

    “对！”泰敏点头，“然后他女儿就哭着说，说沈公为了保护她才被铁链击中，那分明就是撒谎嘛！”

    “当时内卫府的人也在，”徐尊问道，“你为什么不向他们汇报？”

    “我……嗯……”泰敏表情黯淡，“多一事不如少一事啊！人家是沈公的闺女，仅凭我一面之词，真的对质起来，谁会相信我的话呢？”

    嗯……

    徐尊暗自琢磨，这倒的确附和泰敏的性格。

    “我也真的想不通，那沈家闺女，为何要这样陷害自己的老父亲呢？除非她疯了吧？”泰敏喃喃念叨。

    “行了，”徐尊嘱咐，“你不让我说出去，你也得管好你的嘴，这件事很有可能比你看到的还要复杂，说不定你会有危险！”

    “知道，知道，我当然知道了！”泰敏保证，“要不是以为自己会死，我也不会说的……”

    和泰敏交谈之后，徐尊便马不停蹄地来到郡衙囚室，来审问那个罗煜。

    但见罗煜身受重伤，奄奄一息，精神恍惚，有医官正在为他救治。

    看到徐尊到来，医官立刻闪出空当。

    徐尊看着罗煜迷迷糊糊的样子，便立刻转变思路，在他耳旁轻轻念叨道：

    “上玄伐异，诸神归元。”

    谁知，在听到这两句话后，罗煜猛地睁开眼睛，接着说道：

    “上玄伐异，诸神归元。上斩九门，下灭佞屑。上玄万法，雷火王……嗯……嗯……”

    蓦地，罗煜看清楚徐尊的脸，便登时闭上了嘴。

    靠……

    不知为什么，一听到罗煜口中念叨的这些话，徐尊便觉得浑身都不自在，后脊梁骨又冒出阵阵凉气……

    上玄伐异……

    上玄……

    这两个字，似乎在哪里听过似的。

    太祖建国，之所以建国号大玄，正是因为太祖信奉玄妙之法，自此天下皆尊玄道。

    不知道，这“上玄”二字，是否与玄道是一回事呢？

    “罗煜，”徐尊问道，“那些在清岚观里培养的女孩，都被送到哪里去了？”

    罗煜直愣愣地看着天花板，没有任何反应。

    “你们组织的总部在哪里？”徐尊又问。

    然而，罗煜还是没有反应。

    “你们为什么非要杀陆小凤全家？”徐尊再问，“是不是陆家书店和你们有关系？”

    这次，罗煜终于有了反应，只不过不是正常反应，而是哇哇吐起血来，看样子好像内脏破裂似的……

    医官见状赶紧上前抢救，可没抢救几下，那罗煜便没了生气，就这样死在了徐尊面前……

