    第2865章 清理反对者

    就在这个时候，孙龙立马主动站了出来，对苏叶表态说道。

    “陛下，我愿意带着01号地下城的士兵们，第一个冲锋陷阵，帮助您统一失落国度。”

    孙龙刚刚站出来，其他的地下城代表们，也都是眼睛一亮，跟着纷纷表态，请求第一个去攻打那些还没有投降的地下城。

    “陛下，我们03号地下城，愿意为统一失落国度奉献出自己的一份力量！”

    “请让我们25号地下城出动吧！”

    “陛下，2号地下城之中的所有人，都已经做好了随时战斗的准备，只需要您一声令下。”

    “我们13号地下城，同样是也已经做好了全员皆兵的准备！”

    ……

    各大地下城的代表们，此时的表情有点异常的激动。

    这不是他们真的是想要让自己冲在最前面，而是因为，他们看到了最后可以立功的机会。

    现在失落国度之中的贵族势力已经灭亡，超过三分之二的失落国度地下城也已经投降。

    因此，现在苏叶统一失落国度，那是大势所趋，无人可当。

    攻打那些还没有投降的地下城，是失落国度统一之前，最后一次可以在失落国度新任君王的面前表露忠心和自己实力的机会。

    这要是错过了，以后想要在失落国度之中提升自己的地位，将会变得很困难。

    “不用！”看着神色激动的众人，苏叶淡淡的摇了摇头，“你们都是失落国度接下来再现辉煌的基石，不能在这里就这么出事了。”

    “接下来针对那些还没有投降的地下城势力，统一失落国度的事情，就交给我来！”

    苏叶自始至终都没有打算，出动已经向自己投降的地下城势力之中的任何一个人员，去攻打还没有投降的地下城势力。

    因为一旦战争是在地下城之间爆发的话，波及面将会变得非常的广，造成大量的普通地下城民众死亡，这对失落国度而言，是一个巨大的损耗。

    作为失落国度新任君王，苏叶绝对是不会允许看到这种情况出现的。

    他还指望能够借助失落国度之中的普通民众，加快失落国度的发展历程。

    “这……”

    在场的众人神色不由得微微一愣。

    没想到，苏叶作为失落国度的新任君王，竟然是想要自己动手去解决那些拒绝投降的地下城势力。

    这种行为，似乎是有点不太符合苏叶的身份地位。

    不过既然苏叶这么说了，在场也没有人敢提出异议，毕竟之前可是覆灭了失落国度之中十五个贵族势力。

    这种实力，俨然是已经达到了神灵的层次，剩下的地下城势力，对于苏叶而言，自然也就是不会成为什么太大的阻碍。

    苏叶跟着看了下时间。

    距离自己要求统一失落国度，还剩下一天左右。

    不再犹豫，苏叶直接起身，说道。

    “好了，接下来那些拒绝投降的地下城势力，该受到惩罚了。”

    话音刚落，苏叶的身影便是消失在了原地，与之一同的还有早就在等待随时出击的守宫人。

    仍旧站在原地的各大地下城的代表们，这个时候则是不由得面面相觑了一番。

    这位失落国度新任君王，是不是有点太过于雷厉风行。

    不过，他们也仅仅是眼神稍微交流了一下，跟着便是齐齐的呼声，在原地响起。

    “恭送陛下！”

    “祝陛下凯旋而归！”

    ————

    01号地下城外。

    “这些是尚未投降的地下城坐标点。”苏叶拿出一张纸，递给守宫人。

    这些坐标点，是苏叶从那些已经投降的地下城势力代表们的手中弄过来的，非常详细。

    守宫人看了遍坐标点，将其全部记住之后，苏叶对他继续说道。

    “你过去，主要是清理那些地下城的统治阶级的人，至于那些贫民，只要他们没有动手，你就没有必要再去杀他们了。”

    根据苏叶所知道的信息。

    当前几乎所有的失落国度地下城中的民众，都非常希望能够向失落国度皇城投降。

    只是他们的呼声，并不会受到那些统治者们的关心。

    那些统治者，依旧是会从自己的利益出发，去反对自己。

    苏叶刚好可以抓住这个机会，将他们全部灭杀，也算是为未来的失落国度清理一些蛀虫。

    “是！陛下！”守宫人恭敬地回复道。

    他现在，也的确是只想要杀死那些拒绝投降的地下城统治者们。

    至于普通人，他并不关心。

    因为，吞噬普通人，并不能让他的实力，获得什么样的增长。

    “走吧！”苏叶点点头，说道。

    苏叶要和守宫人一同前往。

    虽然清理拒绝投降的地下城势力的统治者，是守宫人的事情，但苏叶作为失落国度新任君王，也非常有必要前往那些地下城看看。

    了解自己的领地中的具体情况，是苏叶的责任之一。

    “按照纸张上面的坐标点，我们依次前往。”

    下一刻。

    一道空间裂缝，陡然是出现在了01号地下城之外。

    苏叶和守宫人的身影，没入其中。

    待空间裂缝关闭，他们也已经消失在了原地。

    53号地下城。

    位于失落国度一个比较偏远的地方，周边荒无人烟，平日里也是人迹罕至。

    但这个时候，53号地下城却是异常的热闹。

    因为失落国度新任君王的出现，来自不同地下城的大量人员，聚集在了53号地下城之中。

    他们也正是这一次反对失落国度新任君王的主要地下城势力。

    在53号地下城，聚集在一起。

    一方面是因为53号地下城太过于偏僻，足够安全。

    另一方面，是为了能够尽快商量出，接下来针对失落国度新任君王的方法。

    来自二十多个地下城的上百名不同势力的代表们，正在商量，声音嘈杂无比，每个人的神色之中都充满急切。

    “现在已经到了失落国度新任君王给我们的最后的倒计时时刻，我们必须要做出一些事情来应对了。”

    “目前，失落国度新任君王已经接受了超过三分之二的地下城势力的投降。”

    “形式对我们可能有点不太好！”

    “现在既然大家都聚集在53号地下城中，显然是并不想就这么轻易的向失落国度新任君王投降。”

    “我们的命运，应该掌握在我们自己的手中。”

    ……

    混乱的场面，七嘴八舌的声音，根本就如同菜市场一般。

    每个人都在为自己的利益表达意见想法，却从不去听从其他人的想法。

    在这其中，有几个人，正沉默的看着这一切，眼神中有点失望。

    他们也正是这一次拒绝向失落国度新任君王投降的推动者，为了能够让拒绝拒绝投降的地下城势力们能够联合起来，主动号召大家在53号地下城中，商量具体的事情。

    但眼前的情形，的确是让他们感到了失望。

    这些人再怎么说，也是各大地下城势力的代表，现在却是和街上卖菜的菜贩子一样的喧闹。

    “怎么办？”

    王畅转头看着身后的几个人，神色中有点绝望的问道。

    如果按照这种情况下去，他们根本不可能是失落国度新任君王的对手，甚至是不需要失落国度新任君王出手，仅仅是凭借那些已经向失落国度皇城投降的地下城势力，就可以轻松覆灭他们。

    张龙叹了口气，沉沉的说道，“只能放手一搏了！”

    现在他们近乎是已经高举鲜明的旗帜，去对抗苏叶了。

    就算是想要主动投降，恐怕那位失落国度新任君王也不会接受，甚至是会拿他们杀鸡儆猴。

    这样一来，他们剩下的最后一条路，只有背水一战。

    其他几个人也都明白这个道理，咬了咬牙，说道，“我们这边尽量，让二十多个地下城势力统一起来，只要王刚那边能够联系到失落国度贵族势力。取得他们的同盟关系，接下来我们还是有很大的可能性打败失落国度新任君王的。”

    他们从来都没有想过，仅仅是凭借他们这二十多座地下城的势力，就去打败失落国度新任君王，那实在是太过于荒诞。

    他们真正的想法，是联合失落国度中的贵族势力。

    十五个贵族势力手中掌握的力量，那才叫恐怖！

    当然了，他们现在也都还不知道，那些贵族势力已经被守宫人横扫了的事情。

    “谁来联合这些地下城势力？”张龙跟着问道。

    王畅咬咬牙，沉声说道：“让我来吧！”

    随后，在其他几人的注视下，王畅身影悬浮在了半空中，目光俯视着下方的众人。

    当一个接着一个疑惑的目光落在他身上的时候，王畅朗声说道，“请大家安静一点！”

    “听我说两句！”

    王畅是这一次拒绝向失落国度新任君王投降的领导者之一，所以他说的话还是挺管用的。

    话音刚落没多久，喧闹的场面，便是安静了下来，几百双眼睛，看着王畅。

    王畅沉沉的吐了口气，随后朗声说道，“我们现在聚集在53号地下城中，必须要明确一个目标，我们仅仅是为了反对失落国度新任君王，而不是来这里表达自己的利益诉求。”

    “如果大家都像刚刚那样商量的话，就算是过了一百年，也不可能商量出一个能够对付失落国度新任君王的结果，更何况，对方可不会给我们一百年的时间。”

    “另外，当前已经到了当初失落国度新任君王给我们这些地下城最后的通牒时间，对方为了竖立自己在失落国度中的威望，恐怕已经行动了起来。”

    “而贵族势力那边，我们已经安排人过去和他们联络，相信不久之后，就会得到贵族势力的帮助。”

    “因此，在这之前，我们必须要尽快的让在场的二十三个地下城，拧结成一根绳子。”

    “等到时候，我们联合贵族势力，才能够在失落国度中所向披靡。”

    王畅的话，得到了大多人的同意。

    现在的商量场面，的确是太过于喧闹，根本不会得出一个好的结果来。

    “王畅，那你来说，我们接下来到底该怎么做吧！”

    台下有人突然朗声喊道。

    目前的确是需要一个领头人。

    王畅作为48号地下城唯一的掌权者，同时还是这一次反对向失落国度新任君王的投降的代表着之一，在身份上，完全有足够的资格，去带领大家。

    “那我就却之不恭了！”

    王畅给大家鞠了个躬，随后便是朗声说道。

    “首先，我需要对各大地下城之中的具体的亲卫数量，进行一个统计，希望大家能够配合一下。”

    “……”

    王畅正在按照步骤，让来自二十多个不同的地下城势力之间相互了解的同时，也让大家开始向着一根绳子凝结而去。

    只是王畅不知道的是，同一时间。

    在他的48号地下城外，出现了两道身影。

    一个是苏叶，另一个就是守宫人。

    “这就是我们的第一站了！”

    苏叶看着眼前的48号地下城入口，转头对守宫人说道，“处理快点，等会儿我们直接赶往下一个地下城。”

    “下一个距离这里最近的地下城，应该是75号地下城。”

    失落国度中的地下城的序号排列，并不是按照城市的规模大小、亦或者是距离失落国度皇城的远近，而是按照地下城的建造时间。

    这个也就导致了，两个距离很近的地下城之间的序号，相差甚远。

    而苏叶这一次，对拒绝投降的地下城的处理方式，则是由近及远，一一铲除。

    “是，陛下！”守宫人恭敬点头，随后他便是在苏叶的注视下，径直向着48号地下城走去。

    不到十分钟。

    守宫人的身影便是从48号地下城中走了出来，身上虽然没有沾染到任何鲜血，但苏叶知道，48号地下城中的掌权者势力，已经被全部灭杀了。

    “走吧！”

    没有停留，苏叶只是淡淡的说了一声，便是带着守宫人前往75号地下城。

    与此同时。

    53号地下城中。

    正在给来自二十多个地下城势力代表们下达命令的王畅腰间的玉佩突然断裂。

    他刚刚还是慷慨激昂的表情，瞬间变得惨白一片。

    (本章完)

