    莫言川想要在这边陪莫安凉一段时间，莫少寒带了几天后就回去了，最近公司还等着他回去做决断。

    虽然莫言川嘴上说着不喜欢男孩，但是实际上每天都会去逗弄小孩，哪怕是对方闭着眼睛在睡觉，他都能对着他聊上大半天。

    因为有了莫言川，莫安凉的日子就变的空闲起来。

    只不过每次看到窗外晚霞的时候，总是会忍不住的出神。

    她并不是不能够直面自己的感情，可是季风的死永远的横隔在她和司北辰之间。

    她没办法做到心无芥蒂的和他重新开始，这是她能够想到最好的办法。

    其实以这样的方式度过一生，也挺好的。

    三年后。

    别墅的后花园里，一个穿着小西装的小孩踉踉跄跄的在草地上追着一只小鬼奔跑。

    就算不小心摔倒了，也会自己爬起来继续追，整个过程中都不哭哼一声。

    莫安凉就坐在不远处的躺椅上，看着他玩的欢脱。

    “言川，可以了，不要让他跑的太久，出太多的汗容易感冒。”莫安凉出声喊了一句。

    听到她这话，莫言川才一把抱住了扑过来的莫东东。

    “姐，为什么东东到现在还不会喊人啊？小丫现在说话说的可顺了。”莫言川抱着孩子过来的时候，缓声问了句。

    小丫是跟着司北辰的那个孩子，现在人长开了，大眼睛，小圆脸，看上去可爱得不行。

    莫言川每次过去看她都有点舍不得走。

    “男孩子说话会比女孩子要晚一些，我也带东东去看过医生，医生说他现在的这种情况是正常的。”莫安凉解释。

    “好吧，其实我还想要听他喊我一声舅舅呢。”莫言川有些遗憾。

    “等到他会叫人的时候，我第一个就教他叫舅舅。”莫安凉开口。

    “真的吗？”莫言川立马瞪大了眼睛。

    “嗯。”莫安凉点头。

    “你可不要反悔哦，对了，你记得要叫他叫小舅舅，不然就只叫舅舅的话，我大哥会说东东喊的是他。”莫言川在这方面十分的较真。

    “好。”听到他这话，莫安凉真的是有点无奈了。

    如今莫言川已经进入公司工作了，怎么算都是个大人了，可偏偏很多时候这小性子就没办法改变过来。

    不过也正因为他这性子，所以他才能够是莫言川。

    这三年来他基本上每个月都会过来看她一趟，也会带来关于小丫和那个人的消息。

    莫安凉也只有通过他才能够了解到那个人的近况，虽然她从来都没有问过，可莫言川不知道是有意还是无意，再说小丫的情况的时候，总是会附带的说一些有关于司北辰的事情。

    莫安凉也从来都没有制止过他，似乎变成了他们之间的某种默契。

    “对了，姐，下个月大哥要订婚了，你要不要回去一趟？”莫言川开口。

    “我带着东东也不好走。”莫安凉神情有些迟疑。

    “你放心，到时候我亲自来接你，绝对不会让别人察觉异样的，大哥一辈子就结这么一次婚，你怎么样都要出席。”莫言川说得。

    “好，我到时候尽量出席。”莫言穿应声。

    “嗯，我……”莫言川还想要说什么，他搁置在口袋里的手机却忽然响了起来。

    莫言川拿出手机看了一眼上面的来电显示，随后接通了电话，先发制人：“哥，有什么事？你不是答应给我放一个星期的假吗？我这才来两天，不管你说什么我都不会回去的！”

    然后不知道电话那边说了些什么，莫言川的神情在一瞬间变得十分的严肃。

    “已经确定了吗？”莫言川沉声。

    “好，我知道了，那我要跟……姐姐说吗？”莫言川看了一眼坐在他身边的莫安凉。

    “好，你等我消息。”挂完电话后，莫安凉先询问了一句。

    “出什么事了？”刚才莫言川的神请看上去十分严肃。

    “姐，我有一件很重要的事情要告诉你。”莫言川思索了一下，最后开口。

    “你说。”看着他这么认真的模样，莫安凉也跟着严肃了起来。

    “司北辰出事了，大哥说是车祸，现在生死未卜，不过情况好像有些严重，可能……可能会撑不过去。”莫言川迟疑了下还是实话告诉了莫安凉。

    “你说什么？”听完莫言川的话后，莫安凉当即站了起来。

    “具体情况我也不是很清楚，大哥也是刚刚接到消息，所以这才打电话给我。”莫言川解释。

    “我……”莫安凉一时间只觉得浑身的温度都被抽走了，大脑一片空白，完全不知道要怎么办才好。

    “姐，你先不要着急，大哥给我打电话的时候说医生还在尽力抢救，说不定不会有什么事情。”看着莫安凉这个样子，莫言川当即解释。

    “我……你带我回去！”莫安凉回过神，随后一把抓住了莫言川的手。

    因为她自己也没有意识，都把莫言川给抓疼了。

    可是这个时候，莫言川也没说什么，只一个劲的安慰她：“好，你别着急，我这就去看看还有没有回去的航班。”

    莫言川的效率很快，不过两个小时就已经带着莫安凉坐到了飞机上。

    莫东东也意识到了自己妈妈的情绪不太对劲，所以整个过程都十分的乖巧，一直都缩在他的怀里。

    莫安凉抱着他的手紧了些，心绪一直到现在都没平静下来。

    这三年来她的生活一直都过得很安稳，能够偶尔得到一些有关于那个人的消息，然后知道他一切安好，这也就足够了。

    她从来没有想过有一天，那个人会在她之前离开，而且还会来的这么突然。

    十几个小时的飞行时间，莫安凉没有闭过一刻眼，她怕自己一闭上眼睛就会看到一些自己不想要看的画面。

    三人下飞机后，莫安凉直接匆匆忙忙的去了医院。

    “姐，你不用太担心，到现在都还没有什么消息，那就说明司北辰还好好的。”莫言川怕他姐姐先熬不过去，所以一直都在宽慰她。

    “嗯。”乔一闷声应了一句。

    一直到这个时候，她才发觉自己的声音颤抖得有多厉害。

