    难怪紫玄卿这么着急，想要万妖塔。

    萧清羽心里已经原谅了他几分，刚才他差点对自己动手，也是心急圣树，情有可原。不过，她也不会彻底放下防备，谁知道他说的是真是假？

    这老狐狸活了三十多万年，早就腹黑心机，她若是大意，倒霉的只会是自己。

    “如何？你赶紧决定，事关重大，本帝可没工夫陪你浪费时间。”紫玄卿板着脸又提醒她了，清隽冷沉的脸显露出一丝急切，比平时的漠然看起来多了一分人气。

    这是大事，萧清羽想了想道：“如果我答应你，你能帮忙暂时救醒芊芊，或者缓解一下她的症状吗？”

    紫玄卿道：“暂时可以，那镜子里有的是魂魄，本帝可以代为净化，先给她注入，防止继续消散就行了。至于稳固魂魄，必须有圣树才行。”

    “好，那我考虑一下，一会儿答复你。”

    紫玄卿脸色一沉，刚想说什么，话到嘴边又变了：“快去快去，本帝等你答复。”

    说完，他转身出了院子。

    等紫玄卿一离开，萧清羽就将洛紫芊的情况告诉了苏墨尘。

    因为答应了紫玄卿不能泄露圣树的秘密，萧清羽只能说芊芊有救，但不容易。紫玄卿可以帮忙净化魂魄，注入芊芊体内，但还需要一味稳固魂魄的药引，必须找到才行。

    “是什么药引，很珍贵吗？”

    苏墨尘急切地道：“不管花多少钱，需要付出什么，我都愿意！”

    萧清羽安慰他道：“别着急，紫玄卿既然说了，那就肯定有，只是他需要我帮一个忙……墨尘，这事你别管了，照顾好芊芊就行，剩下的交给我吧。”

    “师父，这……”苏墨尘听出了这件事的难度。

    连万妖之王都需要萧清羽帮忙，可想而知并不是什么简单的事，甚至还可能有生命危险。

    萧清羽没有多说，心里已经有了打算。

    黑冥域之行，看来是必须了！

    因为她不可能将万妖塔还给紫玄卿，她不确定圣树的真实性，万一是这老狐狸的诡计呢？但万一是真的，紫玄卿失去了圣树，九尾狐族再也不能复兴，她也于心不忍。

    另一方面，萧清羽还想去黑冥域试试，万一楚怀殇在那里呢？

    之前镯子反馈的信息，楚怀殇就在太阴域附近，最有可能就是黑冥域或者玄妖域，既然芊芊需要圣树来孕养魂魄，那她去黑冥域的同时顺便再找找楚怀殇，这是一举两得。

    考虑之后，萧清羽叫来所有人，将决定告诉了大家。

    “什么，小姐，你要和他……去、去黑冥域？”

    霜儿第一个反对，担心地道，“不行，黑冥域听说比乱空城还乱，是妖族的天下，小姐去了很危险的！”

    宁浅月也觉得不合适：“对，那妖帝不知道是什么心思，什么事这么重要，非要萧姑娘去帮忙，而且还是去黑冥域这么危险的地方？我反对！”

    无影和天命更是不同意，都说太危险了，紫玄卿肯定不怀好意。

    苏墨尘神情纠结，好一会儿才沉声道：“师父，你别去了，我不能为了救芊芊而让你去冒险。如果是我去，别说黑冥域，就算是炼狱我都不怕，可你不行！”

    “芊芊的事我会自己想办法，不管需要什么药引子，我会自己去找到。实在救不了芊芊，那也是上天注定，不能强求……”

    看着苏墨尘红了眼圈，也不愿让她去涉险，萧清羽很是感动。

    所有人都为她着想，为她担心，但正因为如此，她更要去。不仅仅为了芊芊，她还想找到楚怀殇，顺便还想确定紫玄卿究竟有没有撒谎。

    每一件事都这么重要，她怎么能退缩？！

    “就这样吧，我和紫玄卿去一趟黑冥域，等回来就能拿到治疗芊芊的药引了。”

    萧清羽知道众人都关心她，但依旧说道：“大家放心，我会保护自己的，紫玄卿虽然是妖族，但这段时间的相处，他也不是想象中那么危险。镇妖陵里的事是特殊情况，如果我们能够和他好好相处，也是一件好事。”

    君无恨道：“云儿，我和你一起去。”

    他知道劝不了她，只能陪在她身边保护。

    如果是平时，萧清羽肯定愿意身边多个朋友，多个助力，可这次不行。

    “无恨，你得留在家里。最近乱空城肯定要出事，玉莲夫人死了，谁知道寒月仙宫会不会再派人过来？云萱的事你帮我留意着，还得保护大家，毕竟老爷子成天睡懒觉，不太靠谱。”

    君无恨顿觉无奈，他知道萧清羽说得有道理，看来他只能留下了。

    只希望她此行平安无事吧……

    萧清羽又去了一趟隔壁，告诉姜百鸣她要暂时离开乱空城一段时间，让他好好照顾自己，少喝酒，多吃饭。

    “丫头你要走啊？也行，去黑冥域看看，顺便找找那混小子，都快大半月了还没消息。”

    姜百鸣非但不反对，还猜出了她的小心思，想了想，他又有些惋惜，“可惜老夫什么都没有，不然给你一件飞行灵器，速度就快多了。”

    萧清羽笑道：“不用啦，君无恨那里有，他已经给我了。一艘飞行灵船，虽然只有七品，但比起自己赶路也快多了。”

    “那行吧，丫头，此去多保证，早去早回。”

    姜百鸣笑嘻嘻的：“希望你能带着那小子回来，让老夫看看这末辈究竟有多好，值得你去黑冥域冒险。”

    萧清羽微微一笑：“我当然想啊，老爷子你就能得偿心愿了。”

    姜百鸣笑而不语，丫头走了也好，算算时间，姜家那边也应该收到消息了。

    当着她的面，收拾那群后辈子孙多少有些尴尬，等姜千重那混蛋来了，有他好受的！

    离开之前，萧清羽给了阿古力一个净魂瓶。

    只要将公主的魂魄放在净魂瓶里，就能长久地保存，至少一年没问题。

    曾经她的魂魄就是这样。

    阿古力千恩万谢。

    ……

    当天晚上，紫玄卿就带上七渊，和萧清羽就出发了。

    一刻都不能耽误，既然决定要去，那就抓紧时间。

    “没想到你还有灵船……”

    站在甲板上，紫玄卿打量着船上的一切，虽然有些嫌弃，但还是点头道：“就是速度慢了些，也过于简陋了，比起本帝以前那驾云车多有不如。算了，现在情况特殊，凑合吧。”

    在镇妖塔中关押了那么久，他身上什么都没了，影冽虽然管着一群天狼妖，但也一穷二白。

    好在这丫头有些办法，没拖累他的速度。

    这船是君无恨给她的，萧清羽白了紫玄卿一眼：“嫌弃？那你自己飞着去啊！”

