    张天英自然知道，这里是玉京城外，双方又无冤无仇，香狐王还不至于会伤害自己。

    　　但他可是刚从狐狸窝之中拿了人家的一本道经，而且带走的武经之中还有一门最为顶尖的练神功法《过去弥陀经》，虽然香狐王自己并不知道这一点。

    　　可万一要是狐狸窝之中发现道经不见了，住在这里的自己就是最大的嫌疑人，自然不敢继续留在这里。

    　　更不用说人情既然要给，就要给足。

    　　洪易现在正是最为弱小的时候，也是投资价值最大的时候，只要想到对方几年时间就能够修炼到这个世界的顶点，无论自己现在付出多少，将来都会有十倍百倍的回报。

    　　自己要回封地之中选人修炼内功，帮助自己修炼铁布衫，青阳候就闲置了下来，这样的情况下，让洪易住进自己的青阳候府之中，自然就是最好的选择。

    　　赵夫人就算是在胆大，也绝不敢派人进入候府之中杀人，这已经超出了贵族之间的底线。

    　　洪易自然也明白这个道理，当下也是感激的看了张天英一眼，才跟着几个侍卫去收拾自己的东西。

    　　趁着洪易离开，张天英灵魂进入空间之中，对着武经就是一抓，一大块薄到极点，好像绸缎一样暗金色的《过去弥陀经》顿时出现在张天英手中。

    　　张天英看都没有看一眼手中的《过去弥陀经》，而是远远的看了一下正在修炼的孟氏等人，这才轻轻一笑，直接就离开了空间之中。

    　　他现在可没有修炼过练神功法，而这《过去弥陀经》又是这个世界之中佛门最为顶级的修炼功法，就算是为了避免意外发生，张天英也绝不会多看一眼这门功法。

    　　万一这种功法有什么独特之处，只是看一眼就会被记住，张天英还真不敢确定自己会不会忍不住开始修炼起来。

    　　可在整个西游记的世界之中，仅仅只是从小说之中来看，道门就有太上老君和能够让镇元子前去听道的元始天尊。

    　　而且大唐也是处于道门的庇护之下，自己修炼的更是道门之中有名的神仙袁天罡编写出来的铁布衫，这样的情况下，就算是明知道自己回去的时候身上所有的修炼出来的能量都会被返本还原，张天英也绝不敢修炼佛门功法。

    　　这可是灵魂功法，万一要是留下一丝气息，甚至自己到了西游世界之中因为在这个世界之中修炼习惯了，自然而然的开始修炼起来，这简直就是自己给自己找麻烦。

    　　紧紧的将《过去弥陀经》抟在手中，看着不远处正在走过来的洪易，显然这门功法自己无法修炼，可洪易却完全没有任何问题，而且这本是他原本的机缘。

    　　“等等，你坐马车，不要骑马，在马车上你还有一门功法要学！”

    　　“而且你武温候府之事，知道的人可不少，夜间骑马太过危险，绝不适合初学者！”

    　　洪易感激的看了张天英一眼，又看了看青阳候府之中就连侍女都是牵着战马，也是不由黯然摇头。

    　　随手将道经递给已经坐在马车上的洪易手中，直接传音道：“这是道经，现在已经被禁止了，但却是修炼超脱的唯一道路，我手中只有这一本，你在路上想办法记下来！”

    　　说完之后又将《过去弥陀经》极为慎重的放在洪易手中低声传音道：“这是大禅寺之中的最高密法，是我身上最为重要的宝物，只是我一时无法看明白，你是我的弟子，你看看自己能不能修炼！”

    　　将这两件事用传音之法说完之后，张天英才开口一脸感慨的道：“到玉京城外，我会直接前往封地之中，以后只会一心修炼，你以后就住在青阳候府中，若是你将来有事，可以前来青阳寻我，只是大多时候，却需要你一个人来面对所有的事情！”

    　　说到这，张天英也是轻轻摇头叹息道：“这样做，是我这个当师父的失职了，只是这两门功法我也是刚刚得到，就算是想要教你，也不知道应该如何教起！”

    　　“不过你可以放心，等我的实力提升上去之后，我一定会为你找几件宝物的，怎么也不会让你这个弟子太过寒酸！”

    　　张天英一脸关切的话语，让洪易眼睛不禁一红，从小到大，这是除了母亲之外，第一次有人关心他，自己的父亲贵为朝廷的太师，武温候，可谁都知道，这个父亲是绝不会在意自己这个庶子的。

    　　师父身为朝廷的青阳候，已经是大乾最顶级的人物，自己就算是将来成长起来，也无法给师父带来半点帮助！

    　　至于气运之说，不过是虚无飘渺之事，洪易又怎么会相信，显然，面前的青阳候是真将他当成自己的弟子在教导，才会如此。

    　　心中也是暗暗发誓，一定要尽快将这几门功法研究清楚告诉师父，这也是他唯一能够为师父做的了。

    　　跪在车厢之中对着张天英恭恭敬敬的行了一个大礼，这才拿起道经快速的记了起来。

    　　而张天英也是心中满是期待的将洪易送到玉京城门外，让人带着洪易前去青阳候府，这才带着青阳候府中人纵马向着自己封地青阳而去。

    　　别人不知道，张天英又怎么会不知道，洪玄机是绝不会让洪易习武的，若是洪易真的考中进士，甚至被朝廷封赠，梦冰云就会进入洪家的祖祠之中。

    　　将来洪玄机祭祖，还要对梦冰云行礼，做为开创出理学的一代文宗，若是让这样的事情发生，简直就是最大的笑话。

    　　自己虽然是青阳候，可对洪玄机来说，却反而更好拿捏，若是被洪玄机知道自己插手了他的家事，恐怕随手都能够将自己调到天涯海角去，而且还是永远回不来的那种。

    　　他自己虽然不在意这一点，毕竟无论在任何地方，对他来说都不过是修炼。

    　　只要等几年之后洪易成长起来，自己今天的付出就会十倍百倍的得到回报，可舒服的呆在自己的封地之中等待洪易成长，跟呆在天涯海角等待洪易成长却是完全两回事。

