    （感谢各位老大的月票和推荐票支持，万分感谢）

    “铃铃铃…”

    随着一声铃声的响起，教室内的监考老师出声道：

    “好了，同学们都检查一下试卷上的姓名和班级，然后把小手背到后面，老师要来收卷子了”

    一群小学生乖乖的听话，检查姓名班级, 然后将小手背在后面。

    几分钟后，监考老师收完了试卷，而后走出了教室。

    随着老师的离开，顿时教室内热闹了起来，叽叽喳喳的，有对答案的，有约好放假一起去玩的…

    小夏儿和小春儿也快速的收拾好了自己的文具，随即背上小书包, 拉着小手就开心的跑出了教室。

    “姐姐, 你说哥哥会不会来接我们呀”

    走在挂着一个个华国伟人英雄人物画像的走道里，小夏儿心情雀跃的期待问道。

    “会的！”小春儿脆声道：“哥哥答应我们的事一定会做到的”

    “嗯嗯！”

    小夏儿用力的一点小脑袋，而后小步子更欢快了。

    “春儿，夏儿！”

    就在这时，一道清亮的声音从她们身后传来，是马明豪背着小书包追了上来。

    “小豪，怎么啦”小夏儿眨眼问道。

    “你们还没告诉我后天要不要去我家玩，给我过生日呢”马明豪挠头笑道。

    “嗯…我们得需要问问哥哥呀，哥哥同意我们就去”小夏儿边走边道。

    “哈哈…青哥哥已经答应了！”马明豪眉飞色舞的大笑道：“我在校门口遇到青哥哥，已经问过他了，他同意了哦”

    小夏儿→_→：“我可不和说谎话的孩子做好朋友哦”

    “没有，我没有说谎话啊”

    马明豪连忙出声，但他见小夏儿一副不相信自己的模样，只得悻悻的又道：“那你回家了去问问青哥吧”

    “嗯，好的”

    小夏儿一点小脑袋，随即和小春儿拉着小手嘀嘀咕咕小声说起话来。

    一旁的马明豪见此, 他也很想加入她们的话题，但却不知从何处下手, 于是歪着小脑袋想了片刻，他突然道：

    “夏儿，我们对对数学卷子的答案吧”

    “好啊…”

    然后三小开始边走边对起了答案，对着对着马明豪脸上的笑容消失了。

    他是越对越错，越错越不甘，越不甘越想对…

    “哥哥！姐姐，是哥哥！”

    出了教学楼，小夏儿远远的就看到了站在校门口的杨青和秦昊，她顿时激动的撒开小腿就跑了起来。

    小春儿见此也是开心的笑着跑了起来，唯有马明豪在独自仰天长叹。

    于是，当杨青牵着两小的手，看着如丧考批的他走出校门后，顿时就诧异了。

    “小豪，你这是…怎么了，怎么一副不开心的样子啊”

    “青哥哥…”

    马明豪有些悲愤的叫了一声，而后四十五度仰望天空道：“我愉快的假期还没开始就已经结束了，我不该和学霸对答案啊！”

    “哈哈…”

    他这话逗的几人大乐, 秦昊忍不住调侃道：“不和学霸对答案, 难道要和学渣对吗”

    “对！”马明豪认真的回答道：“和学霸对答案, 我的都是错的, 但和学渣对答案，我的就都是对的！”

    杨青+秦昊：(◎_◎)

    “嘻嘻…”

    小春儿和小夏儿也开心的笑着，而后小夏儿邀请马明豪道：

    “小豪，你和我们一起去我家玩吧”

    “咦～～”

    马明豪惊奇了，随即他想也不想的就点头答应了，满脸的兴奋和激动之色，哪还有刚才的一点悲伤。

    这让杨青看的就满是的警觉了，这小子似乎……

    嗯…不能想不能想，小孩子哪会想那么多，不过……提前预防下总是没错的！

    秦昊缓缓的启动车子向小店行去，后排三个小孩叽叽喳喳的聊着天，突然，小夏儿对坐在副驾驶上的杨青问道：

    “哥哥，小豪说你同意我们后天去他家给他过生日了”

    “嗯…”杨青闻言点头笑道：“我没意见，一切都听你们的想法，你们想去哥哥就带你们去，不想去那就不去，所以你们想不想去啊”

    “去！”

    小夏儿开心的道：“我们和小豪是好朋友哦，好朋友必须要送生日祝福的”

    “嗯嗯，那就去呗”杨青笑道。

    “哈哈……”

    马明豪也大笑了起来，笑着骄傲道：“夏儿，我没有骗你吧”

    “嘻嘻……所以我们还是好朋友哦”

    副驾驶的杨青听着三小的话语，看着她们脸上的笑容，他脸上的笑容也更盛了一分。

    但下一刻，秦昊的一句话就瞬间将他又打回了原形。

    “姐夫你笑的很开心啊，是想好咱们公司的名字了吗”

    杨青→_→：“好好开你的车！”

    车停到了小店不远处的车位上后，三小开心的跳下车，然后追逐着跑向店里，但刚一进去，马明豪脸上的笑容就僵直了。

    “妈……妈妈，你…你怎么在这里？！”

    “呵呵…”

    李婉潇看着自己的儿子似笑非笑的道：“我怎么不能在这里，倒是你，放学不回家，来这里干什么，还有，今天考试考的怎么样，有没有和夏儿她们对答案啊”

    听到妈妈的灵魂三问，马明豪如遭雷击，呆立当场不知该何去何从。

    小春儿和小夏儿则没想那么多，而是很有礼貌的甜甜叫道：“李阿姨好”

    “嗯，真乖”

    李婉潇笑着摸了摸两小只的小脑袋，柔声道：“考试考的怎么样”

    “嘻嘻…很好哦”

    小夏儿开心的一点小脑袋应了一句，而后又看向忙碌的谭锦儿脆声叫道：“锦儿姐姐～～”

    “嗯，回来了哦，去楼上玩吧”

    谭锦儿笑着应了一句，而后继续忙碌起来，今天的客人格外的多，似乎是平日的两倍！

    这时杨青和秦昊也走了进来，见马明豪呆在原地，杨青就笑道：“小豪呆着做什么，快和夏儿她们一起上楼去玩吧，年年也在哦”

    “嗯…嗯！”

    闻言，马明豪心虚的绕过自己的妈妈，而后一溜烟的跑向了二楼，片刻后楼上传来了一阵小奶音的欢叫声。

    “这臭小子…”

    李婉潇轻笑了一声，而后看向杨青和秦昊道：

    “我听锦儿说，你们打算拍电影了”

    “额…嗯，是的”

    杨青给他和秦昊倒了一杯水，坐下笑道：“这几天一直在找演员，已经找的差不多了，等人都到齐了就开拍”

    “哦，是什么题材的电影啊”李婉潇好奇道。

    杨青：“文艺片”

    “嗯，挺好，你们有计划在几月份上映吗”李婉潇又问道。

    “十月份”

    这时秦昊插话道：“我们打算争一争这个黄金月，不知潇姐有什么好的建议吗”

    李婉潇闻言笑道：“建议我倒是没有，不过…你们要是在十月份上映的话，我倒是能给你们帮一点忙”

    “哦，什么忙啊”秦昊喝着水，很是淡然的随意问道。

    李婉潇：“嗯，我接手了我父亲旗下公司的影院，目前正在熟悉业务，所以…”

    “噗！”

    李婉潇话还没说完，秦昊刚喝进去的一口水就瞬间又喷了出来，他满是不可置信的看着李婉潇错愕道：

    “影院？！你父亲旗下的，叫什么名字啊”

    李婉潇轻轻的吐出两个字：“红星”

    “嗝！”

    秦昊被这名字惊的打起了嗝。

