
饕餮和混沌一出来，双双长啸一声，然后就直接飞到螭的尸体边。在看到螭已经死去多时，饕餮的语气十分可惜：“怎么已经死了，好不容易出来一趟，我还以为能吃到新鲜的食物。”

混沌的身前突然出现一个圆形的大口，口中四周均遍布着尖牙，他直接扑将上去吃了起来，边吃边含糊道：“你要是不吃，我可就把他吃完了。”

饕餮嘟囔几句，便和混沌分食起了螭，很快就把魑吃得分毫不剩，然后两只吃货就一齐去找逃走的魅了。

穷奇环视四周，看着用臣服的姿态趴跪在地上的众妖王，走到了明王的身边，嗅了嗅他身上的气息，道：“凤凰那家伙最喜爱的养子的气味？可你这血缘稀薄到快要闻不出来了。”

明王被吓得浑身颤抖，不敢弄出一点动静，生怕这杀神突然发威。

见所有妖王动均是一副不敢动的模样，穷奇颇为恶趣味的开口：“放心吧，我不杀你们，你们身上的气味我不喜欢。不过，你们现在不走的话，等混沌和饕餮回来……”

还没等他的话说完，妖王们便手忙脚乱的腾起云雾，想要赶快离开。梼杌却轻轻一跺脚，妖王们又纷纷从云上掉了下来。

穷奇看着他们的窘态，缓缓道：“我不喜欢你们的气味，可我更不喜欢有人在我话还没说完的时候，就要离开。”

妖王们纷纷在心中泪流满面，我们也不是人啊，不带仗着自己厉害就这么欺负妖啊！可是血液里镌刻的恐惧让他们不敢有半分动作。

穷奇和梼杌见他们一副欲哭无泪的样子，满意了，这才同意让他们离开。

妖王们纷纷迫不及待地逃离了这个是非之地，堪称是用了这辈子最快的速度。若让他们的族人看到自己的尊王这种姿态，定会连眼珠子都要惊得掉下来。

妖王们刚一离开，混沌和饕餮就回来了，饕餮口中还叼着魅黑色的骷髅头。他们停稳后，饕餮牙齿一咬，便传来一声令人牙酸的“咔嚓”声，那魅被生生咬成了两半，饕餮不情不愿的把其中一半分给了混沌。然后两只凶兽马上狼吞虎咽的把它吃掉了。

吃完后，饕餮抬头问穷奇和梼杌：“大哥二哥，那些妖怪呢？”

梼杌答道：“大哥不喜欢他们的气味，便让他们离开了。”

混沌的语气十分可惜：“为什么要让他们走，我还没吃够呢？”

饕餮虽然也贪食，却比混沌要聪明一些，他踢了混沌一脚：“傻货，你想被关到地老天荒么？”

一直没说话的穷奇此时开了口：“我想，我们要回去了。”

其他三只凶兽听了他的话，纷纷转头看向靠在树边的苏幕遮。果然，魅一死，苏幕遮与狐卿身上的黑气就消失了。此时，有红色的锁链自苏幕遮的背部伸了出来，四大凶兽并不反抗，只是任那锁链将他们捆住。

梼杌道：“也不知下一次我们再出来是什么时候了。”

穷奇的目光幽深：“既然我们已经被唤醒，这个日子，也不会太远了。”

锁链带着他们又隐入了苏幕遮的体内，此时，苏幕遮那被衣物遮覆住的背部，出现了四大凶兽模样的花纹，在他们周围，还环绕着细细的红色锁链……

…………

苏幕遮觉得身体的不适减轻了许多，眼前无边的黑暗也在慢慢消退，他努力睁开了眼睛，发现自己正靠在树边，而身边靠着的是狐卿。

他动了动身体，胸口还是有些酸痛，嘴里也有腥甜的味道，伸手一抹，嘴边果然还有已经干涸了的血迹。

狐卿此时也醒了过来，魅的全力一击被他承受了大半，他受的伤本来比苏幕遮要严重。不过，他毕竟是妖王，身体的恢复速度远比苏幕遮这个凡人要快的多，所以此时狐卿比苏幕遮的动作更为灵活。

他将苏幕遮扶起，取出丹药一人吃了一颗。二人席地而坐调息片刻，才感觉好过一些。

苏幕遮环视四周，有些奇怪：“螭魅呢？妖王们又去了哪里？”难道都妖王们被魅吃掉了，可他俩怎么没事？

狐卿直接与几个妖王取得了联系，还好他们没发生什么意外。奇怪的是，妖王们的语气都有些惊慌，只说遇到了一群很厉害的高手，把螭魅都消灭了，而他们有事就先走了，至于其他的就不再多说了。

狐卿对他们的态度感到有些奇怪，但既然螭魅已经被杀，也就不必再纠结什么了。

将妖王的回答告诉了苏幕遮，苏幕遮点头，只是神情有些若有所思。

二人稍作修整，狐卿便召来青云，二人一同离开了无量山。

…………

回到了乌烟巷，狐卿这次倒没有再赖在苏幕遮家里当大爷，只道让他好好休息，就回了狐宅。

苏幕遮这几天也是劳累，回到苏记，直接就扑在床上睡了过去。

……

狐宅。

狐卿坐在最高位上，手撑着下巴，正在听属下汇报这几天发生的事。

当听到狼族趁自己不在时偷袭狐族时，狐卿的眼神寒冷似冰，道：“他倒是大胆！”

属下停顿了片刻，又道：“幸而渡灵师大人不仅收留了我族稚儿，还来助我们击退了狼族。”

狐卿脸色微沉：“哦？你们还请他来帮忙了？”

属下回答：“我们本不欲让渡灵师大人帮忙，因为此战凶险，但大人他说……”

“好了，”狐卿一挥手打断他的话，“你去把影晶石拿来，本尊亲自来看。”

属下只得先告退，去屋檐边取来了影晶石。

影晶石是妖界特产的一种宝石，它平日里可以起到照明的作用，若以特殊的法术激活，就可以记录它的光芒所能覆盖住一切区域发生过的事。

属下将影晶石放到离狐卿不远处的桌上，以法术激活，那影晶石上便浮现出一幅幅动态的画面。属下悄悄退到房间的角落，不敢打扰到狐尊殿下。

狐卿一改之前散漫的模样，坐直了身体，严肃的看着影晶石。影晶石将当日那场战争详细的记录了下来。狐卿认真的看着，毫无错漏。待听到狼王说出对自己不敬的话时，他生生折断了座椅的玉石扶手；又见狼王对苏幕遮言语轻佻，而且狐族一度陷入危难，狐卿的脸色已经阴沉的能挤出水来；最后看到苏幕遮一剑斩下了狼王的头，他的面色才稍稍转晴。

那属下早已被狐尊殿下的气势吓得不敢动了，直至战斗结束，影晶石恢复了平常的样子。他才战战兢兢地走到阶下，道：“狐尊殿下，这就是当日全部的情形了。”

狐卿的脸色不明，他摆摆手让属下先出去，自己则在屋内陷入了沉思。

虽然现在狼王已死，但他麾下的那些狼军却依旧对狐族虎视眈眈。若此时不去给狼族一个永生难忘的教训，怕他们会卷土重来，还会真当他这个狐尊是好欺负的……

狐宅的防护还是不够，若自己某天再次外出，不知道还有谁会起不好的心思，所以还要多在狐宅布置一些防护与陷阱……

至于苏幕遮，以他们现在的关系来看，自己和他已经算是很好的朋友了。而且无论是自己还是狐族，都已经欠下苏幕遮太多，这个恩情必须得还……

狐卿把所有的事的都想考虑清楚后，召来侍卫，让他们在狐宅四周再做防护，同时要所有的族人都记下它们的位置。

他自己则召来青云，往狼牙山的方向去了。

……

苏幕遮到中午十一点才醒来，黄一黄二围在他的床边，有些担忧的看着他。黄二问道：“小苏小苏，你没事吧？”

苏幕遮揉了揉额角，看着黄一黄二笑了笑：“没事儿，就是这两天有点累。”

黄一看着苏幕遮，有些欲言又止，苏幕遮看出他的纠结，问他：“怎么了？香烛没有了吗？”

黄一吞吞吐吐地说：“不是因为这个原因……小苏，昨晚你睡着后，我们……我们感觉到你身体内突然有一种……很大的能量波动……而且，而且，你身上还发着红光……”

苏幕遮闻言也是一愣，他感受了一下自身的情况，惊诧的发现体内的内伤已经完全好了，而且，还莫名多出了一种强大的能量。

他安慰了黄一黄二几句，就急匆匆的起了床，来到卫生间，想起之前的猜测，脱掉上衣，果不其然在镜中看到自己的背部出现了奇怪的纹身。

苏幕遮冷声道：“出来！”

卫生间内什么也没出现，苏幕遮脸色愈冷，他继续喝道：“快出来！”

这时，有声音在他脑海中传想起：“呵呵，小子，我们可被缚在你的灵体内，就算你让我们出来我们也出不来。”

苏幕遮转过身，直面镜子，银灰色的瞳孔紧盯着镜面，低声道：“现！”

原本倒映着苏幕遮模样的镜子突然如水一般波动了几下，渐渐的浮现出四只奇怪的东西。

苏幕遮看着他们，缓缓道：“上古四大凶兽，果然是你们。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707719"  chaptername="第二十四章  四大凶兽  下">加入书签</a>
</div>
