    第一千一百八十六章 疯狂中的伟大   

    闻言，黄争微微侧首，讥讽一笑，   

    无辜的人，就你也算无辜的人？”

    

    不过这家伙还有作用，可不能让这家伙就这么简单死了。

    

    “不不不，丹尼先生，其实我们想要的很简单，就是你跟我们合作就是了。”

    

    黄争笑吟吟的说道。

    

    “只要合作的好，我们就会给你创造机会，让你逃走，甚至给予你一定的庇护。”

    

    闻言，丹尼有些期待的抬起了头，最终却沉默了下去，久久没有吭声。

    

    “但当黄争拿出了第二大合同交易书之后，丹尼彻底崩溃了。

    。

    

    因为这个合同的内容，恰恰是丹尼主导的第二个项目，饿了吧外卖。

    

    此刻的丹尼，甚至目光都不敢移动到黄争身边的另外几沓合同上面。

    

    因为他不敢想，刚刚这两沓是拼购和饿了吧外卖剩下的那些又是什么？

    

    而距离会客厅不远处，拼购公司的会议室。

    同样来到拼购公司的奥恩，此时已经是面若死灰，身体开始瑟瑟发抖。

    

    随着时间的推移，手机网速被限制到只有50k上下的情况，也被全球用户们所发现。

    

    顿时，网上骂声一片，一个个用户恨得那叫一个咬牙切齿。

    

    “这个希尔顿公司也太无良了啊！我新买的梨子手机，网速居然降低到了连50k都不到，我的亚索都超神了，就是因为网速太差玩不了，就你这让我怎么玩游戏？”

    

    “楼上的，虽然希尔顿公司手机该骂，不过网速跟你电脑有什么关系？

    我上次碰了个超鬼的亚索，不会就是你把！”

    

    “靠，你们只是玩游戏，你知道我看小电影看到一半网速不够是什么感觉吗？”

    

    虽然网上骂声一片，可骂得越厉害，越能体现人们对网速的在意情况。

    

    有句话说得好，如果我没有体验过光明并不会无法忍受黑暗，正是因为体验过光明，才无法回到黑暗中去。

    

    人们已经习惯了两百k左右的网速，现在突然向他们回到50k，自然非常难以接受。

    

    实际上要知道，在不久之前，人们还在使用非常慢的二g网，并且乐此不疲，认为这是时代发展的起点，认为这个世界上的技术，想要发展到更快的网速必须还要很多年。

    

    可哪里能想到，研发2g，将网络应用在手机上，人们花费了几十年，可从2g到3g仅仅花费了十年左右的时间。

    

    但正是因为习惯了三g网，并且明明确确知道三g网优点的人们，这才更加没法回到2g网的时代，所以希尔顿公司这一招无疑是非常致命。

    

    当然，在人们纷纷知道希尔顿公司给三g网络手机降速，大量的人们跑到希尔顿官网以及各大社交平台上咒骂希尔顿公司。

    

    不过这些人的骂声，对于尼克斯来说根本不痛不痒。

    

    相反，他还希望这些蚂蚁叫的更欢一点，好为希尔顿公司增加更多的热度。

    

    毕竟就算他限制的再狠，这些蚂蚁还是不得不屈服于他。

    

    人嘛，总是好了伤疤忘了痛，等过个一个月两个月，看着大家都在用更快的希尔顿手机，你们还能用，这些人还能用得下只有50k左右的三g智能手机吗？

    

    不过在这之后，希尔顿公司终于做出了回应。

    

    但是回应的重点却完全不在降速上面，只是轻描淡写的说了一句，“降速是公司发展需要以及技术限制，早就通知了。”

    

    言语中的重点，全在于希尔顿手机将采用全面网上销售的方式，明天也将在全球各大网购平台进行发售！   

    这一回应令人愤慨，也令人无可奈何！   

    另一边，华盛市的某个别墅内。

    

    坐在餐桌前的宋宁扯过一张餐巾纸，擦了擦嘴巴，出声叹道。

    “这个尼克斯居然还有一点想法，知道网上销售才是以后卖手机的主要渠道方式，也是最快。

    拿到钱的方式。”

    

    旁边尼克斯嫌弃的将三明治丢在一旁，同样叹了一口气。

    按照各地电商对希尔顿公司的尿性，恐怕压根不会阻拦他们推广，看来能让这个希尔顿得意几天了。”

    

    宋宁点了点头，放下餐巾纸，却突然看向了郭利民，   

    “对了，黄争许大桥他们去找奥恩和丹尼他们？”

    

    闻言，郭利民内心一突，忙解释道，“这个宋总，他们认为这样能够更方便的瞒住奥恩和丹尼两人。”

    

    “胡闹！”

    宋宁突然加重了语气，吓得郭利民忙屏住了呼吸。

    

    人是非常复杂的生物。

    

    宋宁相信奥恩和丹尼两个人在看到这些合同后会被吓住。

    

    可是黄争他们居然如此肆无忌惮的将奥恩丹尼两人放走了，这不是找死吗？

    

    各大海外公司，还有不少人没有来得及离开，这两个简直就是胡扯！   

    短暂的思索后，宋宁沉声急促的说道。

    

    “你现在立刻联系吴瀚青动用黑客队伍，想办法黑走丹尼和奥恩的私人资金，同时把这两个人的亲人带到华国来吧。”

    

    “还有一点，加快华国员工撤离速度，快速寻找一些替代品！”

    

    此刻，郭利民似乎也明白了问题的严重性，忙点了点头。

    “好，我这就联系他们去办！”

    

    待郭利民将一切通知出去后，宋宁这才松了一口气，表情也轻松了几分，   

    “好了，希尔顿手机要正式发售了，以希尔顿家族的实力，恐怕用不了多久，全球的网购平台就会配合希尔顿手机进行发售。”

    

    “目前情况已经按照我们的计划正在进行，现在就看你们的了，记住，行百步者半九十，绝对不能出任何岔子！”

    

    一旁的郭立斌点了点头。

    他知道这种情况下。

    整个通浪海外公司的成员都是在踩钢丝绳。

    

    包括宋宁和他们也好，都是在以一种极度危险的方式运转着这一切，如果让其中一个公司发现这一切。

    

    那所有公司联手而来，通浪海外公司包括人在美国的宋宁，是谁都阻挡不了的。

    

    实际上，他们我劝过宋宁回到中国，去遥控这一切，可惜最终宋宁一口否决了这件事情。

    

    宋宁说，大家都在为了他的一己私怨欲在拼命。

    他这个当事人又怎么能够离开呢？

    

    而且他也要亲眼看着，尼克斯倒在他的面前，让尼克斯知道最终扳倒他的人是谁！   

    郭利民清楚，宋宁说出去的话，就很难再改变，只能不得不放弃了这个主意。

    

    这样也好，这些通浪海外公司。

    无一不将宋宁当成是最崇拜的人。

    而且有宋宁在m国，想必他们也不敢有任何其他的想法，牵连其他人！   

    郭利民不由得默默感叹。

    在一个世界第一大家族的大本营。

    用千方百计的谋害对方。

    这是一个多么疯狂的举动。

    

    倘若不是希尔顿的人，太过猖狂。

    或者说宋宁创立的这些公司，没有想象中这么有诱惑力。

    这个计划也没法怎么顺利的进行。

    

    可能每一个伟大公司的创始人，都是无比疯狂的吧。

    

    

