一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰醒来的时候，身上无处不疼。

    “嗯……”

    疼痛让她不得不呻吟，干涩的嗓子，也很不舒服。

    她想要起身，却被按了下肩膀，熟悉的低沉的声音，在她耳边响起。

    “别动，”

    许星辰睁开眼睛，有点不适应的眨了眨，几秒之后，邵怀明那张冷峻的脸庞，渐渐清晰。

    “怀明~”

    邵怀明低沉应声，如墨色的眸子，染上了一抹柔色，大手抚摸着她的脸颊，气息贴近她的耳边，轻声的说着话：“嗯，我在这里。不用乱动，你身上肋骨骨折，最近都会有些疼，但是，会好的。”

    他另一只大手，握着许星辰的手，拇指摩挲着她的手背，安抚着她。

    许星辰虚弱的笑了笑。

    一会儿医生过来检查，嘱咐了几句，离开了。

    房间内归于安静，许星辰看着沉默的邵怀明，道：“昨晚……”

    邵怀明却突然开口，打断了她的话。

    “清白比命重要吗？”

    许星辰一愣，然后在邵怀明直接幽邃的黑眸中，摇头。

    “我从来不认为，清白比命重要。”

    可是，她昨晚上却做了这样的愚蠢的事情，不顾自己安全，只是为了保护自己的清白。

    这显然是不明智的，更不像是许星辰能做出来的事情。

    偏偏，她就是这么做了，还将自己弄的遍体鳞伤。

    这也是命大，才只是肋骨骨折，这万一要是肋骨戳到了内脏，那就绝对不是现在这个样子了。

    许星辰扯了扯嘴角，在邵怀明直接又深沉的视线中，眼神不住的闪了闪。

    清白在任何时候，都没有命重要，先保住命才是最重要的，但是许星辰自己都没有想到关键时刻，会为了一个男人，而不顾自己的安全。

    这就是喜欢上一个男人的傻劲儿吧。

    而邵怀明却还在等着她的解释。

    许星辰竟然没有任何隐瞒，直言不讳了。

    “邵怀明，我想着为你，保留我的清白。都怪你。”

    这声怪，倒是还掺杂着很多的感情。

    让邵怀明原本清冷的心，因为这份如此明显的感情，微微怔了下。

    他沉默着，黑眸直直盯着小女人。

    许星辰再次直接说：“我应该是喜欢上你了。”

    所以，才会做这么傻的事情。

    病房内，短暂的沉默，许星辰并没有得到邵怀明除了沉默冷静之外的反应。

    她藏在被子里的手指掐了掐掌心，直接转移了话题，好像刚才的喜欢没有发生过一样。

    “昨晚那几个人，可能都是青城有权有势的人，他们大概会找我麻烦吧，或许也会连累你。我虽然是没有什么依靠和背景，如果他们真要不放过我们，我也会跟他们死磕到底的。”

    她先表明自己的态度，让邵怀明有个心里准备。

    没想到，邵怀明只是摸了摸她的额头，丝毫没有被吓到。

    “不用担心，他们不会找我们麻烦的。”

    不知道为什么，许星辰就是这么隐隐的觉得，邵怀明说的话，就很有说服力。

    他说不会就不会。

    他那笃定自信的样子，好像是运筹帷幄，控制全局的自信，让许星辰萌生出一种，这个男人，可能并不是自己所想的那么弱吧？

    她漂亮的星眸中，不禁浮现出了疑问。

    “怀明，你是不是其实……应该不是现在这个样子的？”

    邵怀明挑眉，他的声音还带着磁性的低哑，尾音婉转一挑。

    “嗯？”

    许星辰心里微微有些受不住他的无意识的魅力释放，一种成熟沉静的男人气质，不经意间，只是一个声音，或者一个眼神，就能够让她心动。

    她的脸上有些热，也迅速的否定了刚才的问题。

    “没有，我有点渴了，想喝水。”

    说完，她似乎捕捉到，邵怀明深邃的眼底，一闪而逝的笑意。

    她的脸上更热了，索性，邵怀明没有说什么，起身给她倒了水，轻轻的将吸管放在她的嘴边，伺候她喝水。

    没一会儿，许星辰又睡了过去。

    病房内，邵怀明看着小女人沉睡的容颜，脸色有些白，没有什么血色。

    手指不经意的动了动，想要抽烟。

    但是，他忍住了，只是手机响了以后，他才拿起香烟，起身，走出了病房。

    在外面过道窗边，邵怀明接了电话。

    口中只是咬着没有点燃的香烟，对着电话那边，含糊不清的开口。

    “说。”

    顾廷川听着电话中三哥这声音，都觉得小心脏跳的有点怕怕。

    “三……哥~，那帮孙子，都知道错了，一个个都哭着要求您原谅呢。三哥想怎么办，您尽管说，保证那帮孙子，这辈子都不敢再动许星辰一根汗毛了。”

    说这话的同时，顾廷川还在心里各种咒骂，一帮不省心的混蛋，都是孙子，早告诉他们不能惹许星辰，怎么就这么欠呢？

    其实这事儿，也怪他，非要说什么不能惹，才让他们不服气。

    草，一帮没脑子的货，以后绝对不会再一起玩了，跟这帮孙子玩，顾廷川都觉得自己丢分。

    邵怀明迟迟不开口，顾廷川只觉得更胆颤，后背都出汗了。

    “三哥？要不让他们亲自去给许星辰下跪道歉？”

    邵怀明这才拿开嘴上没有点燃的香烟，冰冷的开口：“我没心情听这些。”

    他直接挂断电话。

    手中未点燃的香烟，就这样在指间，捏了捏，最后扔到了垃圾桶内。

    邵怀明似乎情绪有些异样的烦躁，他站在窗口许久，肃立挺拔的身影，来往的人都忍不住多看两眼。

    而那边，顾廷川被挂断电话之后，更头疼。

    没有说什么，才是最大的问题。

    三哥要是直接说出惩罚来，或者怎么办，那倒是好办了，可是如今，三哥也竟然什么都不说，而且是没有心情听这些，那得是多差的心情啊？

    顾廷川真觉得，天要塌下来了！

    杨少几人的电话又打过来，顾廷川低咒了声，艹，直接拒绝接听，他心情也很差，这帮没脑子的蠢货。

    ……

    许星辰喝了点邵怀明从外面买来的粥，看了眼慵懒靠在窗边，双手抄在口袋中，无时无刻不散发着让许星辰喜欢的魅力的男人。

    也许是因为喜欢上了他，所以，才会在最近，怎么看都觉得邵怀明怎么吸引人吧。

    他漆黑的眸子，一直落在自己身上，反倒让许星辰有些不好意思。

    “前几天忘了问，住院费用应该不少吧？家里的卡里密码也没告诉你，你钱是哪来的？而且住的是单人病房，肯定很贵吧？”

    不是说许星辰没钱，她是拆迁得到了一大笔钱，但是，钱也不是这么用的，她这个人消费观念还没有那么快上去呢。

    “抢银行的。”

    “……”，

    许星辰轻轻笑了下，倒是扯到了胸口，稍微有点疼，她赶紧平复一下笑意，对邵怀明道：“卡在床头的抽屉里，我没有锁，一张你的，一张我的，你下午回家等回来的时候带来，密码是我手机号后六位。”

    邵怀明挑眉，表情清冷，“不怕我携款潜逃？”

    许星辰又笑，“那点钱，还不至于。大钱我肯定不让你知道的。”

    这倒是实话。

    邵怀明难得勾唇一笑，“不是说喜欢我？还不告诉我？”

    许星辰羞窘了下，有些害臊。

    她耳根红了红，却直视邵怀明，“等你喜欢了我再说。”

    邵怀明意味不明的笑笑，走过来坐在椅子上，伸手，修长的手指拂过她散落的发丝，看着小女人脸颊臊红起来，他低低沉沉的开口，略带气音。

    “许星辰，告诉你，即便再喜欢一个男人，也不能把自己全部身家都告诉他，知道吗？”

    许星辰被他说的浑身燥热，他的指腹擦过自己的耳垂，感觉被无限放大，心跳都加快。

    她胡乱的应了声，“嗯。”

    但是，实际上，好一会儿，脑子都没有多清楚。

    直到的邵怀明拿开自己的手指，他随口一问：“那几个欺负你的人，你想怎么处置？”

    “啊？处置？”

    许星辰原以为，他们不找自己麻烦就不错了，竟然还要她来处置？

    邵怀明淡淡的加了两个字，“如果，如果你有机会，能够拿捏到他们，你会怎么做？”

    “如果啊~”

    许星辰想了想，才说：“我不仇富，但是，以自己的资本来为非作歹，就不对了。有这么好的生活，他们不懂得感恩，不懂得多做事情回报社会，那还不如不给他们这些好生活呢。”

    “这是让他们破产的意思？”

    “没，没有那么夸张。不是有个综艺节目，给那些条件好的城市孩子变形记吗？我觉得，他们这些少爷们，也都需要变形一下了，什么时候改了什么时候才能放回来多好？”

    许星辰笑笑，“当然，这只是玩笑话。如果他们真的悔改了，不用过苦日子，就是真心做个慈善，哪怕是帮助一个人都可以。”

    她真心希望的笑容，星眸闪的那么璀璨，邵怀明的心，被不自觉地的抓了下。

    当天晚上，顾廷川就亲自盯着那几个人，从机场出发，而他们也在几个跟随监督的人一起上了飞机，去向了某不知名的偏远的山野乡村去了。

    至于什么时候回来，不一定。