    地下车库。

    加长劳斯莱斯里，李洪海的脸色很难看。

    他猜到东鲁秦家的人会知道消息，也猜到东鲁秦家的人肯定会阻止他对鲁明进行惩戒。

    但是，他没想到，东鲁秦家的人如此嚣张如此无礼！

    好歹，他李洪海也是天海市首富，明面上还是东鲁省人大代表，天海市商会的会长呢，暗地里，更是地下势力的龙头老大。

    但是，刚才那个叫秦朗的小崽子，毛都没长齐吧，居然对李洪海吆五喝六，像对待下人一样根本不把他放在眼里！

    换做其他人敢这样的话，李洪海早派人把他绑了石头丢到海里去了。

    可是，秦朗是东鲁秦家人，哪怕只是秦家的分支，也不是李洪海能够招惹的。

    这个世界就是这样，有些人拼命奋斗了几十年，哪怕身价数十亿，却也比不了别人投了个好胎，一出生就在终点线。

    你怎么跟人家比？

    李洪海手机虽然没有开免提，但是声音还是很大，旁边的罗志勇听得一清二楚。

    两个人一时间都沉默了。

    东鲁秦家的人，果然还是出手了！

    怎么办？

    冒着得罪东鲁秦家，继续对鲁明进行惩戒，砍断他的手脚吗？

    那不管是李洪海还是罗志勇，怕是以后的日子都不好过了，很可能会倾家荡产，家破人亡的。

    可是，难道就这么放弃了？咽下这口窝囊气吗？

    两人又有些不甘！

    “我先给肖神医打个电话。”李洪海沉吟了一会，自言自语着，拿出手机拨出一个号码。

    他虽然不敢得罪东鲁秦家，不过内心深处还是期待着肖遥在22层已经出手惩戒了鲁明，砍断了手脚了。

    到那时，就算东鲁秦家追究下来，他完全可以说自己当时并不知道鲁明的身份，等知道之后没能来得及阻止。

    就算东鲁秦家怪罪下来，也不会真的赶尽杀绝。

    “嘀铃铃……”肖遥的手机突然间响了起来。

    他本来已经拿起了宋仲的那柄惩戒大刀，走到了鲁明的身前，准备动手了。

    此时他本不想接电话，准备动手砍断了鲁明的手脚后再接。

    不过，电话却一直响个不停，好像有什么急事似地，没办法，他这才拿出手机来。

    “李叔，什么事？”肖遥看着手机号皱了皱眉头，最终还是选择接了。

    “刚才东鲁秦家的人打来电话，如果鲁明少了一根汗毛，就让我以命相抵。我看，还是先等等，秦家的人来了后再说吧。”李洪海说道。

    他的声音里满是疲惫，满是不甘，却又没有任何办法。

    在东鲁秦家这个传承千年的大家族面前，他李洪海就是一只小蚂蚁，人家想碾死他太简单了。

    “好！”肖遥想了想，答应下来。

    若是按照他以前在部队时候的性格，肯定不会答应，而是直接一刀下去，把鲁明的手脚砍断再说。

    不过，现在不一样了。

    他不再是部队的人了，而且，现在这件事，也不只是罗志勇和李洪海的事了。

    他倒想看看，东鲁秦家的人，到底有多嚣张！

    “我们先走，明天再来。”肖遥冷哼一声，走到宋仲的身旁。

    他手指轻轻在宋仲的胸前划了一下，一丝丝玄巫之力涌入他的体内。

    宋仲感觉自己胸口处断裂的肋骨一阵酥麻，疼痛感顿时减轻了很多，于是他咬着牙站起身来。

    其他的6个年轻小伙子，伤得其实也不重，几个人互相搀扶着站起身来，向外走去。

    鲁明瘫倒在地上，额头上，身上满是冷汗，身体也不由自主的颤抖着。

    刚才，肖遥手中的刀距离他不过半米远，他明显感觉到了肖遥身上的杀气！

    在部队的7年里，肖遥也曾经参加过几次对境外势力的战争，他可不不仅仅只是医生，也是一个正儿八经的战士。

    死在他手中的敌人，不下10个！

    所以他的身上，确实带着一股杀气，只是平常肖遥一直压制着，别人感受不到而已。

    很快，肖遥和宋仲一行人就离开大厦，来到地下车库。

    宋仲等人上了车先去医院包扎治疗去了，而肖遥也上了加长劳斯莱斯。

    “肖神医……”李洪海有些不好意思，他之前可是答应了肖遥，一定会按照江湖规矩处理。

    结果没想到，东鲁秦家的人居然真的出手阻拦了，这让李洪海进退两难。

    “李叔，这件事你就不用管了。从现在开始，是东鲁秦家跟我之间的问题了。”肖遥笑着打断李洪海。

    “你……”李洪海欲言又止。

    肖遥的医术他是亲眼见识过的，但是，说到底肖遥也只是个医生而已，他一个人怎么可能对抗得了整个东鲁秦家？

    鸡蛋碰石头，怎么会有好下场？

    “肖先生，这件事是因为我而起，我放弃了！就这么算了吧……”一旁的罗志勇也赶忙开口说道。

    虽然他心中很不甘，也想看到鲁明得到惩戒，但是，当东鲁秦家出手后，他就明白，这是根本不可能的了。

    他不愿意看到肖遥被牵扯进来，受到伤害，那样罗志勇就会内疚和自责的。

    毕竟，肖遥算是他女儿救命恩人，他还没来得及感谢肖遥，却又让肖遥陷入危险之中，哪有这样的道理？

    “李叔，罗总，你们放心吧，我既然敢这么说，就有办法让东鲁秦家低头。”肖遥笑着说道。

    见肖遥如此坚持，李洪海和罗志勇两个人只能默默的叹了口气，不再劝说了。

    他们两个心中又何尝不憋屈？何尝不想跟东鲁秦家对抗到底？

    可惜，他们都不再年轻了，不是血气方刚，做事不顾后果的年纪了。

    明知道不是东鲁秦家的对手，还蒙头往上撞，那不叫勇敢，那叫不自量力，自寻死路。

    李洪海默默的看着肖遥，看到肖遥那满脸的自信，让他也有了一些期待。

    军部第一神医的名头，他可是一清二楚的。

    也不知道这些年来，肖遥给多少大佬看过病，他若是真的开口的话，不知道会不会有大佬出面帮他呢？

    如果有的话，那肖遥说不定真的可以跟东鲁秦家碰一碰！

    天慢慢的亮了。

    这一夜，很多人都没有睡好。

    当天亮之后，一场看不见的硝烟就会弥漫开来。

    天海市也将成为这场看不见的战争漩涡的正中心！

