    “败家呀败家。”

    “莫白，半小时，你输了100万。”

    看着莫白半小时的时间就输了100万人民币，冯萧庭与张林梵心都在滴血。

    这钱虽然不是他们的，但这种败家形为，实在是让他们也是不时吐槽。

    “什么败家，两位，不要说你们拿不出100万。”

    莫白瞪了两人一眼，说道。

    “话可不能这么说，哪怕就是能拿出，也不能这样花吧。”

    “对呀，莫白，还要玩吗？”

    “没看我现在还有900万的筹码吗？”

    “那你也得好好玩吧，总蒙总蒙，你这是有钱多吧。”

    两人虽然不打牌，但对于诈金花这种游戏怎么会不知道呢。

    “况且，莫白，那几个家伙总是在诈你的鸡，你也让他。”

    小声的，冯萧庭说道。

    “放心，我知道。”

    莫白点点头。

    诈金花的精髓，就在于诈鸡了。

    所谓的诈鸡就是在你发现你的牌不好时，故意装做一幅牌很大的样子，吓走对方。

    往往诈鸡成功，不只是能赢下这一把，更为重要的是心理成就可以得到及大的满足。

    莫白连续蒙了几十把，别看他一直在蒙，但他在蒙的同时，可是一直都在观察这一些球员的表情。像看起来比较正经的哈维，这家伙玩牌与他的性格一样，拿到好牌就跟，没拿到好牌就放。这种个性也使得几乎哈维要跟牌的时候，其他所有球员都放弃。

    至于伊涅期塔，他倒比较小心一点，基本上与哈维一样。不过，他却没有哈维老实。如果手气一直很差的时候，伊涅斯塔便会小小的诈一会鸡。而因为伊涅斯塔很少诈鸡，往往只要他出手，一般都能成功。

    再之后的则是坐在莫白对面的托雷斯，这位西班牙的足球金童，这家伙一向胆子大。不管自己的牌再差，他都跟。而往往这样跟法，也让他赢得了几回盘面。

    至于带自己来玩的皮克，这家伙明显就是诈金花的老手。牌面上不管有没有牌，虚虚实实，偶尔诈鸡，偶尔不诈鸡，半小时下来，却是他赢钱最多。当然，有莫白这个善财童子在，不只是皮克赢，哪怕就是最不会打牌的哈维，也是赢了十来万。

    “来来来，我们继续。”

    “莫，你还要蒙吗？”

    “我就喜欢你这样的打牌。”

    又是半个小时，这次莫白输得更惨。

    之前半小时输了100万，现在半小时，却是直接输了600万。

    总共加起来，莫白一下子输了700万人民币。

    而且，这才过去1个小时。

    “这家伙真是善财童子呀。”

    “哈哈，开始还以为这家伙是个高手，一看，竟然是菜鸟。”

    “我也是，我的天，哪怕就是再牛逼的人，也不能这样玩吧。”

    不过，虽然心里乐开了花，但莫白这样，他们哪会不高兴。

    难道有人送钱还要拒绝吗？

    “皮克，你牛，下次再带几位中国球员过来。”

    “别占了便宜还卖乖。”

    “知道，他还有3000万卢布的筹码，我们合力将他的筹码吃掉。”

    托雷斯笑着对皮克说道。

    “来来来，发牌。”

    “跟你们说，输家没有说走的时候，谁也不能离开。”

    看着自己的筹码，莫白直接在牌桌上喊了一句：“决战到天亮。”

    “好好好。”

    “莫，你说打到什么时候就是什么时候。”

    “嗯，莫，来，决战到天亮。”

    见莫白已经输得胡言乱语起来了，几人都是笑着说道。

    “我蒙。”

    “我继续蒙。”

    “我蒙蒙蒙。”

    转眼，又是过去了半个小时。

    对于这一些玩牌的人来说，哪怕就是打了一个半小时，好像也感觉才刚刚开始。

    所以，在牌桌上的人，一个都没感觉时间太长。

    而这时，莫白连续蒙牌，桌面上的筹码已经达到了3000万卢布。

    其他几位球员都选择看牌，发现自己的牌太差之后，都是遗憾的扔牌。

    最终，只剩下莫白与托雷斯。

    托雷期也选择看牌，只是，这把托雷斯的运气不好，牌面很差，最大的牌只是8。

    按正常来说，莫白的牌百分之九十的概率会比他的大。

    不过，一向胆子大的托雷斯却是不慌不忙，在看了自己的牌之后，却是露出了一幅高深莫明的笑容。

    “我这里的筹码有5000万，我直接全部押进去，你跟还是不跟？”

    将手中的5000万卢布押下，托雷斯却是注视着莫白。

    “我靠，托雷斯，押这么大，你的牌不小呀。”

    “一般一般啦，其实不怎么大。”

    “托雷斯，别这样，人家莫白都输给我们这么多了，你这样很不好呀。”

    “那好吧，莫，要不，我只押1000万。”

    皮克与托雷斯一唱一和，看似与莫白商量，但其实就是告诉莫白，我的牌好大。

    只是莫白看得真切。

    一个多小时以来，莫白也算是看清楚了托雷斯的性格。

    这家伙的筹码压得越大，证明他的牌越小。

    呵呵，竟然敢下5000万的筹码，那好吧，从现在开始，我要让你们输得只剩下内裤。

    差不多了解了一翻所有球员的个性，莫白不在装傻，当然，脸上的表情还是装着一幅小白的样子，“不行，我要跟，我就不信，这么久了，我不能赢一把。”

    “不过，我现在手中的筹码没这么多，我去换下筹码。”

    又去换了500万人民币的筹码，莫白选择压下。

    因为莫白是蒙牌，也就是没有看牌，所以，他只要蒙2000万的卢布就可以。

    “我……”

    “我去，莫，你就不考虑一下？”

    托雷期有一些慌了。

    妈呀，哥这把是在诈鸡呀。

    没想到，这鸡没诈到，反将自己给诈下去了。

    “不考虑，我要连本带利一起收回来。”

    一服不输气的样子，莫白说道。

    “好吧，那开牌吧。”

    托雷斯说道。

    “我不开牌。”

    莫白压下了5000万的筹码，但却并不开牌。

    “啊？”

    这下，托雷斯更无语了。

    虽然莫白是蒙牌，到底是什么牌并不知道。

    但是，托雷斯却是很差。

    刚才下了这么多筹码，本想吓住莫白的。

    要知道，在此这前，这一招还是挺管用的。

    哪怕莫白这家伙再小白，也知道心疼钱，看到有押这么多的筹码，还是会看一下牌的。

    结果，这一回这家伙竟然看也不看，直接选择继续再蒙。

    他知道，这是一个人输急了的时候，这才会这般样子。

    可是，莫白是输急了，他的牌实在是拿不出手呀。

    “好吧，莫，这一把你赢了。”

    到底还是不敢再押5000万的卢布，托雷期选择放弃。

    “我去，托雷斯，你这家伙是想诈我呀。”

    看到托雷斯放弃的牌这么小，莫白装着一幅被骗的样子说道。

    “哪里，哪里，莫，玩这个牌就是要诈嘛，不然一点也不好玩是不是。”

    “对对对，恭喜，莫白，真是一把就直接赚回了刚才亏损的。”

    “莫，来吧，收好筹码，这可是1亿多筹码呢。”

    “谢谢。”

    莫白将所有的筹码拿了回来。

    数了数，这一把赚了7000万卢布，直接将原来亏的全部赚了回来。

    “我去，这样也行。”

    “这狗屎运。”

    冯萧庭与张林梵都是暗叹莫白狗屎运。

    他还以为莫白会一直输下去呢，没想到，时来运转，竟然赢回了本金。

    当然，不只是冯萧庭他们，一众西班牙球员也是这么想的。

    哪怕莫白一下子赢回了本金，但他们只认为莫白这一趟是狗屎运。而且，也认为托雷斯刚才太过于托大，总诈总诈，总有一回莫白会赢的。

    “来来来，莫白，这一回你当庄家，发牌。”

    虽然这一回莫白赢了，但几人任是不将莫白当一回事。

    心下却是想着，反正一会还是能从莫白手中赢回来。

    只是，他们的想法却是错的。

    虽然后面莫白也一直是蒙蒙蒙，而且后面莫白看上去也运气不怎么好。几次的牌面都很小，也让他输了好几把。可是，今天莫白就是狗屎运。往往桌面很少筹码的时候，莫白都输。而桌面筹码很多的时候，莫白竟然好死不死的就此又赢了几把。

    不自然间，莫白哪怕就是十把有7把输，但随便赢的一把不但将之前的筹码赢了回来，而且还狠狠的赚了不少。

    又是半个小时过去。

    此时，托雷斯手中已经没有任何筹码。

    皮克也只剩下几十万贞布。

    最稳的是哈维，不过，上次运气不好，与莫白对上了一把，最后输的也只剩下50万卢布。

    而伊涅斯塔最郁闷，他已经再去换了1000万卢布了。

    “唉，有些累了，兄弟们，这样吧，下回再打吧。”

    打了个哈欠，莫白装着准备收拾一下筹码离开。

    “哎，不行。”

    “莫，赢了怎么可以走。”

    “刚才谁说的，输了的不喊走决战到天亮的。”

    见莫白要走，托雷斯与皮克哪愿意。

    他们两人可是一共输了几千万的卢布，虽然这笔钱对于他们来说也不算什么，但是，几千万的卢布放在哪位球星身上也是心疼。

    “那好吧，不过，你们也要换下筹码吧，你看看，你们只有几十万卢布了，那还怎么打。上一把你们都只押几千卢布的注，你看，我都打得想睡觉了。”

    指了指几人剩下的几十万卢布，莫白说道。

    “呃，那好吧，你等着，走吧，我们去换卢布。”

    怕莫白要走，几人连忙跑去前台兑换筹码。

    “哼，莫，这次我兑换了1亿卢布。”

    “我也兑换了1亿卢布。”

    “莫，赶紧发牌。”

    “好好好，别急。”

    忍着笑，莫白继续发牌。

    嘿，还想坑我。

    哥哥我可是幼儿园就开始玩诈金花的。

    新一轮的发牌。

    又是半小时。

    “莫，那个，我们的银行卡里没钱了，能不能借我点。”

    “这怎么行，万一你们跑回国不还了呢？”

    “莫，你看我们像不钱的人吗？”

    “像。”

    “我去，莫，我托雷斯可是西班牙大明星，怎么可能不还。”

    “反正不借。再说，你们是大明星，还差这点钱吗？”

    “不是，莫，你又不是不知道，我们这是在俄罗斯，兑换卢布是有限额的。再要兑换，只能明天了。”

    “反正不借。”

    “莫，不要这样吧，你都赢这么多了，借点会死呀。”

    “是呀，是呀，莫，借点。”

    “借是不可能的。”

    莫白继续摇头：“不过，我可以考虑收一点你们身上值钱的东西。”

    “啊？”

    “托雷斯，你这个表不错。”

    “皮克，你这个戒指也还行。”

    “哈维，要不，你身上这件衣服我给你换10万卢布？”

    ……

    当天晚上，莫白与皮克他们结束了当天的诈金花。

    而此时，皮克，托雷期，伊涅斯塔，哈维……都只剩下一条内裤。

    嗯，对，今天赌了一天，最后实在是没钱了，他们便将身上的所有衣服与莫白兑换了筹码。

    可是哪怕如此，他们仍是将手里的筹码全给输了。

    “这个，我先走了哈？”

    看着一众西班牙球星都只剩下一条内裤，莫白抱着筹码，大笑的离去。

    而一众西班牙球星这会儿却是你看看我，我看看你，差点都要哭了。

    “皮克，你不是说这家伙小白吗？”

    “我草，这丫的简直就是赌棍呀。”

    当天晚上。

    据俄罗斯八卦媒体报导，某斗牛旗牌室惊现数位只穿内裤的球星。

    又据国际足球报暴料，四位西班牙球星只穿内裤在路边招手“打的”返回西格酒店。

    还有据某不知名的小道媒体，还拍出了几位球星只穿内裤走在路边的照片。

    而对于莫白来说。

    其实晚上的赌博莫白还算是手下留情的。

    要是当时通过系统兑换“赌神”技能的话，别说输得只剩下内裤了，恐怕非得连老婆都要输过来。