    “你要跟我去马特丹？”

    陆天龙语气一窒。

    刚才就猜到了苏凌月肯定是这样的打算，现在被证实。

    “恩，我要跟你一起去。”

    苏凌月点点头，随后似乎早就预料到了陆天龙可能会反对，不等他开口马上又回了一句。

    “如果你不同意，那我就自己去。”

    “……”

    陆天龙没什么好说的了。

    这丫头的脾气他太了解，特别的倔强，跟他比起来都差不多。

    已经决定了的事情，从来不轻易改变。

    从她的口气就能听出来，她绝不是临时起意，恐怕从刚才的时候，心中就已经有了这个打算。

    “早知道的话，当初就不应该让你参与到这件事里面来。”

    陆天龙苦笑一声。

    之前受到蛮夷邪帝的消息，药族族老和小药童在他手里，邀请陆天龙去参加古族会议，之后众人商讨了好几次。

    因为想让苏凌月提前有个心理准备，所以那几次商讨过程她也全都在场。

    本来陆天龙的意思，是让她了解一下现在的形势，接下来他不在的时候，让苏凌月和其他的女孩小心一些。

    没想到这丫头却打谱要跟着去了，而且态度如此坚决。

    “凌月，不是我不让你去，但是你应该知道，这一次和以往不同。”

    “以前不管怎么难，总还有退路，可是这次，我们退无可退。”

    陆天龙很认真的看着她道。

    必须要把现在面临的形势，原原本本的告诉她，让她做出认为最合适的判断。

    以前陆天龙去其他地方，跟各种不同的势力作战，虽然好多次也很危险很艰苦。

    但却不是死路，实在不行的话，三十六计走为上计不就得了。

    可这次不行。

    药族族老和小药童还在蛮夷邪帝的手中，而且昨天刚刚收到药族族老的一只耳朵，说明他们正处在危险之中。

    所以陆天龙必须去参加这次的古族会议。

    而且在救出他们两个人之前，绝对不能离开，唯有死战！

    主动权完全掌握在对方的手中，所以这次异常危险，甚至连陆天龙也是凝重无比的对待，完全没有以前嬉皮笑脸的模样。

    说白了，就是明知道对方自己给自己下了套，却只能咬着牙钻进去。

    到底是被对方套住，还是撕破对方的阴谋，现在还真不好说。

    “我知道，可我已经决定了，要跟着你一起去，最坏的结果，不也就是……”

    “死在一起吗？”

    苏凌月表情依旧平静，很显然她已经深思熟虑过了，早就已经做好了最坏的打算。

    这也恐怕是她现在着急处理这些文件，还要把工作交接给郑少枫和董青鲢的原因。

    当然，陆天龙也知道苏凌月为什么要跟着去。

    首先，她现在身体之中能够存留陆天龙的隐龙传承之力，真要是突然爆发出来的能量，甚至比一般的战龙成员也不逊色。

    这在关键时刻或许能够帮到陆天龙的大忙。

    其次，苏凌月身怀特殊体质，能够对伤害进行修复。

    她恐怕就是想要在陆天龙遭遇危险，身负重伤的时候，帮他一把。

    “行。”

    “那我必须带着你一起去，大不了咱们就死在一起。”

    “生，住在同一个屋檐下，死，那就埋在一个土坑里。”

    陆天龙沉思一下，很豪爽的一摆手，直接答应了苏凌月的要求。

    “真的？”

    苏凌月微微皱眉。

    陆天龙答应的实在太痛快，她怎么都感觉有些不太对劲的感觉。

    “当然是真的，我什么时候骗过你呀。”

    “不信，那你摸摸我的心，我说谎的时候心跳加快，现在没有是不是？”

    “还有，你看看我的脸，红没红？撒谎都会脸红的！”

    陆天龙笑着调侃道。

    “……”

    苏凌月无语。

    但仍是用一种质疑的目光看着陆天龙。

    以前她要跟陆天龙出去，只要是有危险，陆天龙总会千方百计的阻挠。

    所以这一次陆天龙这么干脆的答应，她总觉得有些不踏实。

    “行了，不要胡思乱想，我是真的想要你跟我一起去，要不然，万一我真的死了，没有个美人陪葬岂不是冤屈？”

    陆天龙半开玩笑半认真的说道。

    “你可不许骗我。”

    苏凌月是个挺谨慎也挺敏感的人，现在已经有些相信陆天龙，但目光之中却还是有些小心。

    “放心吧。”

    “对了，我们不能就这么去马特丹参加古族会议。”

    “从现在距离出发，大概还有五天时间，我们还要提前去一天，那就只剩下四天时间。”

    “这四天时间，我必须要对你进行一次突击训练，提升你的实力才行。”

    陆天龙的脸色突然变得认真起来，对着苏凌月道。

    “突击训练？”苏凌月有些疑惑。

    “对，突击训练。”

    “明天早晨七点，我们在大厅集合，到时候你就知道了。”

    陆天龙点点头。

    “好，那我现在就去休息，晚安。”

    苏凌月表情也跟着认真起来，马上放下手中的文件，看样子是要回房间休息。

    “对了，我突然想起还有些事要跟你好好的沟通一下，要不然去我的房间？去你房间也可以！”

    看着苏凌月现在无比认真的模样，陆天龙又有想法了，对着她眨巴了两下眼睛道。

    “……”

    苏凌月一眼就看穿了他的小把戏，肯定又是想要借着谈事情的幌子，跟她进行深入的沟通交流。

    “不方便。”她淡淡摇头道。

    “方便呀，怎么不方便，现在夜深人静，正是深入沟通交流的好时候，春宵一刻值千金嘛。”

    陆天龙赶紧使用三寸不烂之舌进行劝说。

    “……，我身体不方便，来了亲戚。”

    苏凌月俏脸一红，狠狠瞪他一眼，转身打开书房门便走了出去。

    陆天龙这也才明白过来，原来苏凌月说的不方便，是来了姨妈……

    “凌月，那你帮我问问你姨妈，她什么时候走，可一定要及时通知我呀？”

    他很无语的盯着苏凌月，很失望的来了一句。

    “……”

    苏凌月头也不回直接上楼，问你个大头鬼！

    与此同时，周冰冰所在的酒店里。

    她自己在床上翻来覆去了好一会儿，都还没有睡着。

    今天晚上的事实在太刺激。

    先是被陆天龙这家伙浑身上下看了摸了一个遍。

    接下来她突然拥有了神奇的力量，竟然还一拳把墙壁给砸了个窟窿。

    这一切都好像是做梦一样，太不真实了。

    “冰冰，你睡了吗？”

    隔壁突然传来了马晓丽的声音，她和玲玲两人竟然也都没有睡呢。

    “没有，怎么了？”

    周冰冰回了一句，因为墙壁被她砸了一个窟窿，虽然塞上了枕头，但是隔音效果不好。

    稍微大声点，另一边就能听的清清楚楚。

    “没什么，我就是想问问你，陆天龙这个人到底怎么样呀？”

    刚才马晓丽两个人应该是听到了陆天龙离开的声音，知道他不在，所以才会这么问。

    “他？他很猥……”

    周冰冰想说他是个猥琐的家伙，可话没说完就被性急的马晓丽给打断了。

    “伟岸？威猛？不对吧，要是威猛的话，怎么连十分钟都坚持不了！”

    “……”

    周冰冰无语，什么十分钟八分钟的，马晓丽这妞到底想的什么乱七八糟的。

    “我没有说他威猛，是特别的不要脸！”

    她加重语气强调道。

    “不要脸？哈，我也觉得他挺不要脸，不过，要这么说的话，你也跟她差不多。”

    那边传来马晓丽的笑声。

    “谁能想到，你们俩竟然在酒店房间里面直接蒸桑拿，你可别抵赖，刚才我都看到你们两个人光着身子了。”

    “放屁，他那是在给我检查身体！”

    周冰冰很崩溃，赶紧解释了一句。

    “检查身体？”

    “哈，你们城里人真会玩，上床就上床呗，还叫什么检查身体。”

    “不过，可不是检查身体嘛，检查着，检查着，春天来了！”

    “……”

    周冰冰要崩溃了。

    实在拿马晓丽这妞没什么办法。

    “对了，刚才你们战斗不太激烈吧，我们在这边都没听到什么动静。”

    “以前住酒店，经常听到隔壁女孩喊来喊去的，什么欧巴牙买爹之类的。”

    “是不是你还放不大开？”

    那边又传来马晓丽的声音。

    “……”

    周冰冰真想撞墙了，这妞儿是认定自己刚才和陆天龙深入沟通交流了，竟然问自己为什么没有发出什么声音，叫你妹呀。

    “还有，跟你认识这么久，你都是个主动的女孩，想要什么都能够得到。”

    “可是现在你变了，变得太主动了，那陆天龙看着也挺强壮的，可刚才你都被憋坏了，还一拳把墙给砸了个窟窿，你要求挺高哈。”

    马晓丽小嘴巴嘚啵嘚啵，又抛出了一个尖锐的问题。

    憋坏了……

    “别特么瞎说。”

    听着这荒诞的话，这边的周冰冰都忍不住爆了粗口。

    “我哪有瞎说，好呀，你说我瞎说，那你告诉我，为什么刚才你们没有声音，为什么你能憋到把强都砸一个窟窿？”

    马晓丽有打破砂锅问到底的精神，又追问道。

    “……，他不行，这总可以了吧！”

    周冰冰实在没办法了，再不给答案，马晓丽这妞儿能一直问到明天早晨吧。

    干脆直接瞎扯了一个理由，让她死心。

