    李承乾被老头子拖到一边教训的跟‘孙子’一样，一边教训一边还比划着要找东西，长孙无忌等人见状自然要阻拦，原本好好的一次议事就在李承乾鬼哭狼嚎的惨叫声中落下帷幕。

    等到一群老家伙都离开之后，李承乾哭丧着脸跟在老头子的屁股后面蔫蔫儿的走着。

    “你要是再敢哭丧个脸，信不信朕再抽你一顿？”接近到长孙皇后的居所，老头子突然回过头，瞪着李承乾问道。

    “啊？哦！”李承乾愣了一下，瞬间换上一副笑脸，心中却在一个劲的叹息伴君如伴虎。

    谁不知道老头子的一直对漠北念念不忘，自己不就是当着几个老家伙的面揭露了一个事实么？至不至于被抽两巴掌！

    “关于薛延陀的事情以后不准再提，若是让朕知道当心你的皮子。”老李却不管什么‘事实’不‘事实’，把名声看的极重的他可不想让后人评论自己‘人心不足’。

    而事实上大唐之所以能有今天这个局面，从表面上看的确和老李没有一点关系。

    西域的战争是李承乾策划的，高句丽的战争是高句丽先挑起的，这两次战争似乎都不是老李的本意。甚至就连东突厥的颉利可汗，也是因为一次次不知死活的挑衅才会被剿灭。

    摊上这么一个爹，李承乾除了苦笑之外已经不知道应该说些什么，唯唯诺诺的点头答应着，心中却在盘算着一会在老妈面前要不要给老头子上点眼药。

    但是很明显的是，老头子轻易看出了他的意图，示威性的瞪了他一眼，给了一个敢乱说话走着瞧的眼神。

    无奈，李承乾只能再次变回乖宝宝，见到还没有休息的长孙皇后老妈长老妈短的哄了半天，对老头子的行为只字未提。

    最后在陪着老妈吃了一顿宵夜之后，这才被放了出去。

    接下来的日子乏善可陈，小李同志在第二天一早借着还没有大亮的天色悄悄溜出长长，在通往咸阳方向的路上再次混入自己的仪仗之中。

    接着便是复杂而繁琐的回宫过程，在浪费了一个下午的时间之后，李承乾终于光明正大的出现在东宫之中。

    “妾身见过殿下！殿下安好？！”时隔将近两年，苏玫等人终于再次见到了自己的老公。

    “起来吧，你我夫妻一场何必搞的如此客气。”李承乾握住苏玫的一双玉手，笑着说道。

    “殿下……”众目睽睽之下被李承乾牵住手的苏玫脸色瞬间变的通红，眉眼低垂不敢抬头，表现的就像一个未经人事的小姑娘。

    “好啦，没事儿的人该干嘛干嘛去，这里不需要你们伺候。”李承乾体量的将一群没事儿干跑来露脸的家伙打发走，其中就包括老钱那个家伙。

    “殿下，一路辛苦，快些进屋歇息一下吧。”苏玫有太子妃的身份，东宫之中除了李承乾就是她最大，身边的人少了一些之后，很快就恢复了以往的雍容。

    “走吧，你们也都起来，以后咱宫里不行什么大礼。”李承乾点点头，但下一句话却是说给还在一边施礼中的孔雯和林晓晓听的。

    “谢殿下。”孔、林二女闻起缓缓直起腰来。

    “都说了咱东宫没有那么多说道，你们怎么还是这样！”李承乾对自己身边这几个女人也是没招了。

    说一句话就要谢一句，这特么以后的日子可怎么过？谁家老公和老婆是这么过日子的？难道日后夫妻敦伦还要……。

    该死的，想哪里去了，竟然刚刚回来就开始想东想西，难道真是这段时间憋坏了？

    “殿下，这段时间在外面一定很辛苦吧？妾身已经备好的热水，休息一下便去沐浴如何？”回到李承乾住的丽正殿之后，苏玫殷切的伺候李承乾更新，将一身太子冕服换成常服。

    “等晚上的吧，一会儿还要去母后那里。”李承乾看着媚眼如丝的苏玫，轻轻在她的下巴上捏了一下。

    “殿下，别……”苏玫轻轻闪过李承乾的‘鬼’抓，目光看向站在一边的孔雯和林晓晓。

    “怕什么，她们两个你又不是不认得。”李承乾嘿嘿坏笑着，不过却没有再去撩拨苏玫。

    孔雯和林晓晓两个则是带着一脸的坏笑看着李承乾，她们两个与李承乾的接触比较多，自然是比较了解他的性格。

    同时在宫里这一年多的时间，她们两个见过长孙皇后几次，对这位皇后娘娘敬佩的同时，也清楚的知道她最需要的是什么。

    所以……李承乾在带着老婆们给老妈请安的时候，终于知道了为什么孔、林二女笑的那么诡异了。

    “乾儿，你说你也老大不小了，这次回来既然短时间不会再出去，是不是应该让本后早点抱上孙子？”

    “啊？”李承乾一脸的尴尬，有些不知道怎么应付，纠结了一会儿说道：“母后，小泰那里不是……”。

    “小泰什么，小泰的孩儿是他的孩儿，本后要的是你的孩儿。”长孙皇后见儿子又在推诿，脸色不由沉了下来。

    “不是，母后，儿臣这不是想要调养一下身体么，这段时间一直在外面跑，现在要孩子对孩子将来不好。”李承乾眼珠一转，再次找了一个借口。

    结果小李同志还是低估了老妈的要娃的决心，调养的理由刚刚说完就被长孙堵了回去：“调养的事情不需要你来考虑，本后已经安排太医给备好了药膳，打从今天开始，你的就照着方子来吃东西吧。”

    这下李承乾是真有些懵了。

    如果没说错的话自己还不到十八岁呢，这么小的年龄就要生娃这不是开玩笑么？后世十七、八的家伙还在读高中或者刚刚上大学吧？怎么到了自己就要生娃了呢？

    出于习惯，李承乾一直认为想要生娃怎么也要等到二十四、五岁之后，十七、八生娃不管怎么说似乎都太早了些。

    不过，很显然的是小胳膊扭不过大腿，在老妈逼视的眼神，老婆委屈的目光中，他不得不败下阵来，硬着头皮算是答应了生娃的要求。