    经过一路的颠簸，花朝三人总算是回到了市里。

    没有了歌舞团的车来送，现在的他们需要出了火车站，才能换乘客车回县城。

    可花朝怎么也没料到，他们刚下火车，就已经有一队公安局的同志等在了站台上。等发现他们是朝着自己走来时，花朝也忍不住诧异地张开了嘴。

    “请问，你是花朝同志吧？”

    “是，我是。几位同志，你们这是……？”

    “我们是市公安局的，接到省公安发来的电报，让我们特意在此等候。希望花朝同志能配合我们的工作……”

    “……”

    花朝能拒绝吗？

    她根本拒绝不了！

    她也没想到，她都坐火车逃回了市里，他们居然还会追着火车来拦截自己。

    “公安同志，我，可以拒绝吗？”

    “很抱歉，花朝同志。此事事干重大，恐怕不容许拒绝。”对方态度非常强硬。

    花朝点点头，看向霍北尧和花睿。

    二人的脸色都很难看。

    尤其是霍北尧，眉头都蹙成了结。上前一步开口：“公安同志，我曾经多次和蒋公安配合做线人缉拿犯罪分子。你看，我能不能和花朝一起同往？”

    “你？”

    “对，我叫霍北尧，同志您要是不放心，可以和那边联系。我和蒋为民同志搭档已经很多次。”

    许是霍北尧的镇定和话里话外的熟稔程度，让几名公安重视起来。

    几人低声商议了片刻，最终朝二人点点头：“行，你和花朝同志一起来吧！”

    “谢谢公安同志。”

    霍北尧赶忙道谢。

    见妹妹和霍北尧要走，花睿急了：“嗳，你们走了，我怎么办？”

    “二哥，你先回家。爸妈等了你这么久，恐怕早就等着急了。”花朝直接把人打发走。反正二哥跟着去也没什么用，还不如先回去报个平安。

    花睿心有不甘，却还是只能眼睁睁地看着几名公安，领着二人离开了。

    站台上人来人往，这一幕，自然也被其它路人尽收眼底。

    而这边，花朝很快就在两名公安的护送下，再度踏上了折返省城的火车。

    要是早知道会如此，她才懒得来回奔波，身体受罪不说，还颠簸了这么久。许是心气儿不顺，花朝自然也没什么好脸色。

    还是霍北尧轻轻拍了拍她的手：“放心，有我呢！”

    是啊，现在比之前好，至少，霍北尧一直陪在她身边。

    花朝这才慢慢放松下来，呼出长长一口气。

    等火车到站，这边蒋为民已经等在了站台上，看到二人下了火车，一脸歉意的走过来。

    “真是对不起，我也没想到事情会发展成这样……”

    原本欧阳晓晓告诉他之后，他就把花朝已经回了市里的消息报告了上去。领队一听花朝已经离开，这还得了？

    当即就打电话联系了市里，并很快部署了人手，派人去站台等着花朝乘坐的火车到达……

    “算了，这种事也怨不得你。”

    花朝想得很开，反倒是霍北尧，趁着她说话的当口，径直上前对准蒋为民的胸口就是一拳。

    “唔！~咳咳咳……”

    蒋为民挨了一拳，疼得脸色都白了，下意识蜷缩起身体。

    “干什么？干什么？快，抓住他！”

    旁侧的公安一看形势不对，当即就要扑上来。

    却被蒋为民举手示意阻止了。

    “没事儿，我们是……闹着玩儿的。”

    两名公安还是有些不信，不过到底没有更进一步的行动。

    “这一下，是我替花朝打的。”

    霍北尧脸色很平静，可平静的表面下，却是汹涌澎湃的轩然大拨：“枉费朝朝一直把你当朋友，你就是这么对朋友？”

    “对！这一下，是我活该。”

    蒋为民勉强直起身子，牵出些微的笑容来：“如果我知道，会把花朝牵涉进来，我……”

    他还想说什么，不过在看了眼身旁的两名公安后，到底没多说。

    “行了，既然来都来了，我们还是赶紧走吧。早点配合好你们的工作，我们也好早点离开。北尧……”花朝主动在其中说和。

    霍北尧这才收敛了怒气：“嗯，走吧。”

    等花朝再度出现在公安局时，领队看着她，也是一言难尽：“你说你，何苦来着？”

    是啊，何苦来着！

    花朝也很无奈，只能尽力配合。

    在花朝配合公安调查的同时，另一边，在花朝并不知道的时候，她在站台上被公安带走的消息，已经传到了文风歌舞团。

    说起来也是凑了巧。

    之前，花朝三人被公安包围的场面，在外人看来，分明就是公安同志逮捕犯罪分子的画面。而和花朝同时下车的这位，花朝并不认识对方，可对方却看见过花朝跳舞，甚至还和文风歌舞团有千丝万缕的关系。

    因为隔得远，他并没有听到花朝和公安的对话。

    在看到花朝和霍北尧被公安带走后，心思就活泛开了。

    等回去后，一通电话就打到了文风歌舞团……

    而这些，花朝并不知晓。

    花睿忧心自己的妹妹，可他也知道，他们离开了这么久，要是再不回家，不定得家里担心成什么样子。

    尤其是霍家那边，别说眼下妹妹和霍北尧已经定了婚，就是看在他和北尧要好的份上，他也得帮着照顾一下霍老太和他妹妹霍思兰。

    所以，他紧赶慢赶赶回了家。

    家中众人早就望眼欲穿。

    花睿一回到村子里，就立刻引来了不少人的围观。

    没办法，谁让现在恰好是收割油菜的好时节，大家都在晒谷场上晾晒着呢。

    尤其是花开城，在得知花睿回来了之后，一巴掌险些把正和他说话的赵老三拍翻在地。

    “这臭小子，可算是知道回来了！”

    他激动得不得了，强行按捺住自己不露形迹：“行了，这些事儿你做主就是。我先回去一趟，看看我家朝朝最近瘦没瘦。”

    明明就是担心孩子，偏生还要扯这些有的没有的，也不知道刚才坚持说不行的人是谁。

    赵三叔也忍不住摇摇头，“去吧，去吧，这里一切有我。”

