    第五十九章这属于老板的特权

    良久，全旭突然想起……

    自己不可以在有人看到的情况下穿越？难道是……

    全旭朝着仓库门口方向走去，隐隐约约听到一阵凌乱的脚步声响起。

    全旭的脸上浮现一抹冷笑，然而打开仓库大门的时候，大门口空无一人，沿着甬道朝着后院方向走去，甬道边上的积雪里，出现一组杂乱的脚印，整个大院，几乎所有人都穿高帮劳保棉鞋，从最小的三十八码到最大四十八码。

    一样的鞋印，很难区分谁是谁。

    全旭虽然不是痕迹专家，却也可以分辨，那组凌乱的脚印很小，由于体重太轻，踩下却的积雪并不算深。

    脚小，体重轻？

    到底是谁，答案不言而喻。

    全旭心中想着，这个后院，并他专门要求过，不许进入。

    能进入的只有三个人。

    三娘，还有汤邱氏，还有全旭自己。

    “难道说，三娘好奇自己在仓库做什么？她在一旁偷看？”

    想到这里，全旭看了看手表，距离下午三点还有时间，他就朝着前院走去。

    来到主屋前的时候，辛月扯着嗓子喊道：“老……老爷，您您……回来啦！”

    全旭知道辛月这是在向屋里的三娘示警，当然，他没有点破。

    就在全旭想要进入主屋的时候，辛月急忙挡在全旭面前：“老爷，需要开饭吗？”

    全旭点点头道：“开饭！”

    辛月的目光一边向屋里观察，一边向后退去。

    作为一个丫鬟，她还真不敢硬拦全旭。

    全旭走入主屋的时候，卧室并没有三娘的身影，他又走向主屋的西边，穿过客厅、茶室，小型餐厅，来到最西边的屋子。

    正好撞见三娘从屋里出来，三娘明显有些慌乱：“相……相公？”

    “你在干什么？”

    “没……没干……没干什么！”

    三娘的演技本来就不高，瞬间就露馅了。

    全旭又望着三娘道：“你去后面仓库了？”

    “你……你都发现了？我……我是刚刚去仓库了！”

    其实，这还真是一个美丽的误会。

    三娘确实是去了后院仓库，当然，她并不是去偷窥全旭怎么穿越，而是去取了十几匹丝绸为全旭做衣服。

    明代的服饰，也是后世很人诟病的地方，很多人都认为开国皇帝老朱同志属于狗拿耗子，多管闲事。

    因为老朱同志，从文武百官、士、绅、民、工、匠、吏、役、乐、娼、道、僧、各行各业、各种身份，都规定了在不同场合，穿戴不同的服饰。

    比如冕服，除了重要场合，比如祭天、大朝会之外，一般不允许穿，而且皇太子以下官员，不允许置办冕服。

    像朝服、首服、民服、冠服（命妇服）、帔、便服、常服、比甲、裙、头饰、履（鞋）、冠（帽子）都有着严格的规定，不得逾越。

    其实，大多数人并不理解老朱同志，在明朝成立之前，宋朝已经开始腐化，轮为异族的羊圈，特别是蒙元时间，全盘进行了胡化。

    老朱同志不仅从服饰，穿戴、衣食住行各方面要求，就是为了去蒙元化，要不然，提前六百年，拿马褂当汉服，拿旗袍当汉服。

    旗袍，并不是所谓的旗人袍子，这根满清没有关系，属于民清末民国特种的妓女文化，旗袍的特别是就露大腿，早期的妓女职业装，也是小三、情妇、姨太太的典型服装，有旗袍的扔了吧，要不然在家里穿穿，当情趣服玩玩还是可以的。

    老朱的良苦用心，肯定是没有人体会。

    但是在明末，百姓们已经习惯了身份和服饰的匹配，全旭如今是地主，而且是两万多亩地的中型地主，不是什么几百亩地上千亩地的小地主。

    更何况，他如今是大名府的四大粮长之一，身份不同，所以，他可以穿丝、置办深衣礼服。

    可是现在全旭居然没有一件礼服，这是极为不正常的。

    作为粮长，他要参加卢象升举办的封印宴，不能太寒酸。

    三娘就准备给全旭一个惊喜，在瞒着他的情况下，给全旭从头到脚，做几十件衣服。

    全旭看着三娘承认，也没有追究什么。

    他抚摸着三娘的脑袋道：“好了，以后做什么事，给我打个招呼，我会支持你的！”

    “谢谢相公！”

    三娘拉着全旭用餐。

    就在全旭在家中用餐的时候，位于前院的袁世卿也从食堂吃完饭回来，他就看到袁宗第跪在床上，蒙着被子，不时的抖动着。

    袁世卿有些不解，他屋里放着火盆，并不冷啊，连大衣都不穿，要不然会出汗。

    “虎头，虎头，虎头！”

    袁世卿连续叫了袁宗第三声，袁宗第都没有回答。

    袁世卿一把掀起被子，袁宗第的小脸吓得煞白，毫无血色。

    袁世卿大惊失色：“虎头，怎么了？”

    好半天，袁宗第没有说话。

    袁世卿大急。

    袁宗第憋出两个字：“发光！”

    袁世卿的脸色一变：“你看到什么了？”

    “飞！”

    袁宗第额头布满冷汗，他的神情缓和一些：“爹，我看到，我看到……”

    “东家！”

    “嗯！”

    “他会飞！”

    袁宗第其实只看到了一眼，仅仅一瞬间，他知道这个后院大仓库是禁区，平时不让人进来，他是实在太好奇了，就借着与众孩子嬉闹的时机，趁机绊倒了毛毛。

    毛毛摔倒在地上，大哭起来。

    毛毛的母亲何刘氏急忙过来扶起毛毛，哄着毛毛。

    袁宗第就借着何刘氏不注意，溜进后院，这会正是快要开饭的时间，辛方氏在全旭的私厨做饭，辛月则在跟着三娘给全旭裁剪衣服。

    汤邱氏向来不出门，在屋里不知道忙着什么。

    所以，袁宗第几乎没费力气，就摸到了那座庞大的仓库。

    当全旭大叫“神啊，让我离开这个地方吧！”

    他刚刚来到仓库的门口，虽然白天银光亮起不起眼，不过这种银光，亮度太高，就像电焊一样的弧光，所以，从门底透出的光，吸引了袁宗第的注意。

    他急忙趴在地上，透过门底的缝隙，望着里面。

    里面有两辆庞大的大车，一辆悍马，一辆末日堡垒。

    全旭已经漂浮到空中将近两米的地方，这不是纵身跃起，而是缓缓的升起，这种诡异的景相，可把袁宗第吓坏了。

    其实，他并没有看到全旭从空中掉下来，只是看到全旭升起……

    袁宗第用了足足一刻钟的时间，这才把这件事说出来。

    袁世卿其实早就想到，现在听到袁宗第说，已经印证了他之前的判断。

    “虎头，你听爹说，这事谁都不许说，举头三尺神灵，咱们东家，就是神！”

    袁世卿压低声音，一脸严肃：“我早就发现了，他能凭空变出粮食，还有仙界巨兽作为坐骑，那只神兽，快如闪电，还会喷火，眼如灯……虎头，这是好事啊，你想想，咱们爷们，这一辈子，吃了多少苦，受了多少罪，现在遇到了东家！”

    袁宗第缓缓醒悟过来：“也是啊，只要跟着东家！”

    “一定要对东家忠心耿耿！”

    袁世卿搂着袁第的肩膀：“咱们爷俩全心全意效忠东家，将来，说不定还有机会位列仙班！”

    “就算不能位列仙班，只要提点我们一二，咱们父子也会受用无穷！”

    “对！”

    ……

    全旭与三娘吃完饭，就分头行动，他采取试试看的态度。

    果然，成功穿越到了后世。

    同时，全旭的手机再次响了起来，来电显示是吴铭。

    “喂……”

    “全董！”

    吴铭显得非常兴奋：“金子卖了，您注意查收！”

    全旭看了看手机，就在他通话的过程中，手机接到了一千二百八十万的入帐，原本卡里已经没钱了，现在又变得千万富豪了。

    “有钱，这种感觉真好！”

    全旭兴奋的笑道：“那个红旗HS7，你一次性买三辆，你、我、洪哥，咱们每人一辆！”

    全旭想来，自己没有车，东奔西跑实在太不方便了。

    拦手拦了一辆出租车，直接向燕郊的那七宝食品加工厂。

    据说这个七宝加工厂是老板在七名员工的支持下，白手起家创立的，七名元老员工，就成了苏建华的七个宝贝，他的厂名也叫七宝。

    躺在出租车上，小睡了一会，抵达燕郊七宝食品加工厂的时候，已经下午四点。

    全旭望着十几号人站在门口等着自己，有些不好意思的道：“不好意思，我来晚了！”

    “没事，这是属于老板您的特权！”

    PS：

