    “天有五行，水火金木土，分时化育，以成万物。其神谓之五帝。”在被陈墨俘虏之后，琳也只能乖乖的替他翻译从龙帝墓室里获取的古籍。

    在琳翻译的同时，考古队也派两名专家，对琳翻译出来的东西进行核对校验。

    这些古籍大多来自龙帝之前的时代，对应的是陈墨原本历史上的春秋战国时期。

    在陈墨原本的世界，因为项羽纵火焚烧秦宫，将秦国当年大量的官方藏书付之一炬，导致诸多上古先秦时期的典籍失传。

    而这个世界，龙帝死后也发生了差不多的事情，导致这些从龙帝之墓里发掘出来的典籍，对于这些考古学家来说，也是异常珍贵的孤本绝品，其中所记载的内容对研究上古时期的历史文化有着非常重要的意义。

    这使得中国考古队的人对这些古籍简直是当命根子一样，不仅没日没夜废寝忘食的研究，更对琳这个能够翻译这些古籍的人十分的在意，很想请她去协助他们翻译那些出土之后就一直没人看得懂的文献。

    不过显然陈墨并不会让琳离开自己的视线，就连让她去联系紫苑，都是由杰克进行监视的，自然不可能让她跟着这群老先生回去翻译那些文献。

    别的不说，那些老先生可没本事奈何一个活了两千多年的女刺客。

    她人跑了事小，反正龙帝在这，她想要阻止龙帝复活就必须来阻止陈墨唤醒龙帝，陈墨根本不担心她能跑到哪里去。

    但她逃跑的时候，万一伤到了这些只是普通学者的老先生，又或者毁坏了什么珍贵的古籍文献，那就是把她千刀万剐也赔不起。

    琳似乎是也认命了，被抓到的这些天里除了向自己的母亲发出了求救的讯息之外，就一直待在考古队营地的帐篷里，在杰克的监视下老老实实的翻译古籍，并没有玩什么花样。

    就连吃饭都是陈墨让人送到帐篷里，她自己除了一些个人卫生为题会在杰克的监视下离开帐篷处理之外，并没有迈出帐篷一步。

    对于琳这个活了两千多年的不死人，陈墨无疑是十分感兴趣的。

    毕竟这可是活生生的长生不老的不死人，在这个世界上除了她妈紫苑之外，唯一一个真正活了两千多年的人，是珍贵至极的研究样本。

    这样珍贵的研究样本摆在自己面前，陈墨自然非常想要对她进行研究，搞清楚永生之泉的不死机制到底是怎么运作的。

    不过陈墨还是忍住了把琳整个解剖了的欲望，而是遵守着他答应琳的承诺，等候着紫苑的到来。

    而在这段时间里，陈墨也摸清楚了一些让他觉得很有意思的情况。

    琳并不知道自己的父亲是谁，紫苑更没有跟她说过任何关于她父亲的事情。

    而且作为一个能够将龙帝和他的军队都咒杀的强大女巫，紫苑根本没有教过琳任何法术，更没有指点过琳的武艺。

    两千年的时间里，识文断字和搏杀技巧，全都是琳自己想法子自学的。

    尤为让陈墨感到奇怪的是，按照琳的说法，紫苑一直住在香格里拉的永生之泉，琳则被她派到了龙帝之墓这里，负责监视是否有人想要打开龙帝之墓。

    这样的工作琳已经从事了至少上千年。

    这就很诡异了，就算两个人活了两千年，已经感情淡薄了，母女之间没有什么亲情，但为了让琳更好的监视是否有人打开龙帝之墓，紫苑也该教她法术和武艺才对。

    陈墨仔细检查过，琳的天资确实很不错，如果有名师指点，两千年的时间哪怕三天打鱼两天晒网，她的武艺也不该差到被杰克一个照面就放倒了。

    两千年的时间，有人教的话，就算是头猪也该成精了，但琳给陈墨的感觉却仍旧单纯的像一张白纸，根本没有两千年岁月所积淀下来的阅历和能力。

    就好像这两千多年的时间，她都白过了一样，什么都没有学会。

    而这也越发让陈墨肯定了自己心中的猜测。

    不过陈墨并没有因此而做些什么，这段时间里，他只是关注着考古队对龙帝之墓的发掘，让他们寻找更多的古代典籍。

    不得不说龙帝不愧是这个时空秦始皇的异时空同位体，在他的墓里出土了大量珍贵的文物。

    除了数量众多的兵马俑和其他人俑，让考古学家们可以更清楚的了解到那个时代人们的穿衣、打扮、生活和军事情况之外，墓室里出土的各种随葬品也让考古学家们大开眼界。

    那种感觉，就和陈墨原本世界里，那些考古学家挖到了海昏侯墓和三星堆时一样，是一场近乎狂欢的考古盛宴。

    各种文物被清理出来，考古学家们小心翼翼的拂去了这些珍贵古物表面的尘土，让它们得以在时隔两千多年以后重见天日。

    在这其中，最让这些考古学家们在意的，还是其中出土的史书。

    因为年代过于久远，人们对龙帝所身处的时代和那个时代之前的事情只能依靠各种史书和古籍的记载，了解个一鳞片爪。

    但两千多年的时间过去，在传抄和保存等各方面因素的影响下，能够传下来的历史当中有多少是当年的原貌，是一个谁也说不清楚的问题。

    考古学家们只能通过不断地发掘这些古代的遗迹和墓葬，寻找可以佐证史书记载的证据。

    而来自龙帝时代的史书，无疑是对那个时代最直观和直接的记录与见证。

    陈墨对此也非常关心，他甚至特意让琳帮忙翻译了这些史书，并向她询问这些史书记载的内容的准确性。

    琳似乎是对这些东西也很感兴趣，所以也还算配合，帮忙翻译和佐证了不少史书上的记载。

    在整个发掘工作进展的十分顺利的时候，陈墨所等的客人也如约而至了。

    “紫苑巫女，我还以为你不会离开香格里拉了呢。”看着用剑指着自己的紫苑，陈墨毫不在意她手中的剑，而是冲她调侃着：“你究竟是为了阻止龙帝复活而来，还是为了救你的女儿而来呢？我真的很好奇，你能解答我的这个疑惑吗？”

