    挂了电话以后，姜书文就激动的跑去请假去了，

    办公室主任多问了一句，原来才知道是姜小白过来了。

    “好事啊，既然姜董过来了，你这样，和姜董约个时间，我叫上厂子领导，咱们一起吃个饭。”

    “啊，我约？”姜书文愣了愣：“这不好吧，我这个也不是厂领导……”

    “唉呀，书文，你不能够这样想啊。你是车间的小组长之一，也是厂子的一员，你现在有这个关系，帮厂子加深一下联系，也正常啊。”

    “而且，书文，你是不是想要当个更大的领导，那这样，回头我就和人事科那边沟通……”

    办公室主任说着，姜书文连忙摇头：“不是，主任我不是这个意思，我……”

    “行了，别我我我的了，就这么定了。你和姜董关系好，这是你的资源……”

    “主任，我没有这种想法……”姜书文根本没有这种想法，他也不是这种人。

    前一世的时候就一直是厂子里的一个工人，到下岗的时候，也没有当上一官半职的。

    “哈哈，无所谓，书文，你现在还年轻，不懂这些，但是不管你愿不愿意，这都是你的资源。”办公室主任一副过来人的样子。

    确实办公室主任的话没有说透，但是姜书文能够当上车间的小组长就是因为姜小白。

    虽然华青控股公司对于金陵新联机械厂的影响力并不大，但是华青控股公司是民营企业中的大公司。

    所以姜小白和姜书文的关系好，有人提名姜书文当车间小组长，并没有因为这么小的一个领导职位反对。

    不过可惜的是，姜书文没有觉得这个车间小组长是个一官半职，觉得就是一个带头干活的。

    政治觉悟不行，也没有和姜小白说，也没有去感谢一下领导。

    所以他的仕途暂时的就戛然而止，停留在车间小组长上了。

    这边姜书文从车间里出来，骑着自行车朝着医院走去，同时心里也在考虑着刚才主任说的话。

    厂子里约姜小白吃饭，算了，回头问一嘴吧，看看姜小白有没有时间，要是时间宽裕，那就吃个饭，要是不宽裕就算了。

    反正不能够让姜小白为难就是了。

    去了医院以后，找到了忙碌的向莎莎。

    “姜小白来了，打电话说见一面吃个饭。”

    “啊，姜小白，什么时间，我这就去请假去。”向莎莎说道。

    “就中午，现在就请个假吧，一会就有人过来接咱们。”姜书文说道。

    向莎莎请完假，两人回家又换了一身衣服，收拾了一下，带上钱。

    姜小白派过来的司机也到了，是华青电器这边的车，王超的座驾，一辆桑塔纳。

    也不知道是不是受到了姜小白座驾的影响，华青控股公司其他高层的小汽车都不是太贵的。

    因为姜小白的车才是一辆皇冠而已，其他的什么夏利啊，桑塔纳啊，反正没有一辆贵的车。

    不过就是这样，桑塔纳，夏利也都完全都是奢侈品了。

    这个时候不讲究这些汽车品牌的，是个小汽车就牛。

    上了车子以后，车子开到了新街口一家老字号的饭馆门前。

    自从京城烤鸭等一些老字号放出来以后，其他地方的一些老字号也纷纷恢复了。

    这个时候的老字号不像是后世一些变味了的老字号，光是有价在，菜品嘛也就一般般。

    而这个时候老字号确实是老字号，菜价便宜，味道还好。

    要是姜小白请客，肯定是金陵饭店。

    但是姜书文说了要请客，姜小白也给姜书文这个机会。

    姜小白已经在包间里边等着了，看见姜书文和向莎莎进来，姜小白站起来和姜书文抱了抱。

    “书文，最近怎么样？挺长时间不见了，可还好。”

    “挺好的，小白，你也挺好吧。”姜书文问道。

    “挺好的。”姜小白还想要抱一抱向莎莎的，不过姜书文直勾勾的看着，姜小白也不好意思。

    我就想抱一下我妈而已，不过算了，姜小白和向莎莎握了握手，双方坐了下来。

    服务员拿着菜单进来，姜书文让姜小白点菜。

    姜小白也没有客气，姜书文和向莎莎两口子现在都是正式职工。

    一个月下来，也能够挣五百多块钱，前一世的时候，姜小白就记得，姜书文和向莎莎时常带着自己下馆子。

    现在在老字号吃顿饭，姜书文和向莎莎两个人还是能够吃的起的。

    再说了，花自己父母的钱而已，有什么舍不得的。

    所以姜小白点起菜来，一点也不客气，而且他清楚姜书文和向莎莎的想法。

    他们不知道自己是他们的儿子，帮他们是应该的，他们觉得自己只是一个朋友而已，自己帮了他们那么多。

    他们想还自己一份情，所以多点一点，他们还能够高兴一点。

    三人一边吃着，一边聊着，有时候姜小白说一点公司的事，姜书文和向莎莎听的大开眼界。

    有时候姜书文和向莎莎两人说点身边的小事，姜小白同样听的津津有味。

    当然了，两人有时候也会有对生活，工作上的一点抱怨，但是整体上姜小白能够看的出来，两人日子过得非常的不错。

    虽然整天忙碌着，但是大家都是这样的，姜小白也不会因为两人忙碌，就觉得两人生活的不好，

    反而觉得这样挺充实的，这也是正常的。

    不过姜小白还是说了一句：“你们哪天要是工作不顺心，就辞职过来华青控股，想做点什么就做点什么。”

    “没事，我们就是抱怨抱怨，谁生活里还没有一点不顺心的事呢。”向莎莎连连摇头。

    姜书文也附和着说道，不过有姜小白这句话在，姜书文他们俩也算是有一条后路在，所以两人还是很高兴的。

    “行，有事就说话，能帮的，不能帮的，我都帮。”姜小白说着。

    姜书文和向莎莎两人[3Q中文 www.xbshu.cn]一愣，然后都沉默了下来，其实从认识姜小白以来，姜小白就没少帮忙。

    但其实他们一直也搞不明白，为什么？

    尤其是现在，姜小白作为一个大老板，能够说出这种话来。

