
　　秃子指了指前面的茅草屋，“他们就在那里面。”

　　在外面就能听到孩子的哭声，而且还不止一个，明溪打开门的瞬间，被里面的场景惊呆了，里面的孩子都被麻绳困着，而且有的甚至只有一两岁，明溪查了一下，竟然有十一个。

　　明溪回头就是一巴掌，秃子的脸都被打变形了，此时明溪身上的鳞片，也退了下去，可以看出，明溪的表情很愤怒。

　　“你们是什么人，在这里干什么？”

　　他们闻声看去，是六个穿着盔甲的城卫，说话的正是他们的队长，他们带着头盔也看不清样貌，但是他们身材很壮。

　　秃子跑了城卫面前，跪倒在地，“大人们快救救我，他们二人拐卖孩童，被我发现了，还要杀我灭口，你看看我被他们打的。”

　　明溪怒道：“你竟敢颠倒是非，我看你是活的不耐烦了。”天籁小说网

　　秃子躲到城卫身后，“大人你看，他还要杀我。”

　　“把他们都带走，”城卫队长又指了指，身后两个城卫，“你们把这群孩子都放开，然后帮他们找到他们的父母。”

　　城卫队长看着三人，“你们跟我回去一趟，前面死了一个人，我怀疑也是你们所为，想什么快点走。”

　　秦鸢无奈的说道：“走吧！”

　　秃子说道：“大人，前面那个瘦子是我兄弟，他就是被这小子杀的，要不是你及时赶来，我也惨遭毒手了。”

　　城卫冷冷的看着明溪，“你还挺有能耐，敢在皇城杀人。”

　　秃子指了指秦鸢手中的孩子，随后说道：“大人，这个孩童也是他们拐骗来的，不信你查一下，看看是不是他们的孩子。”

　　城卫队长接过秦鸢手中的孩子，“这孩子是你的吗？”

　　“我也没说过是我的，你们最好查清楚一点，谁才是拐卖孩童的人。”秦鸢说最后一句话的时候，她看向了一旁的秃子。

　　秃子说道：“对，大人，你一定要好好查清楚，他们有可能还有同伙，也说不定。”

　　城卫推了明溪一下，“快走，磨蹭什么。”

　　城卫把几人带进了城主府，然后把明溪与秦鸢关在了一起，秃子自己关在了一起。

　　城卫队长说道：“你们出去查一下，到底是怎么回事，在走访一下路人，看看有没有证人。”

　　这时一个老者走了过来，老者虽然满头白发，但是看起来风采依旧，脸上一道皱纹都没有，双眉上挑，鼻子有棱有角，看起来就很威严。

　　“怎么回事？”老者问道。

　　城卫队长说道：“城主大人，我们今天抓到了几个人贩子，正在查明事实。”

　　老者歪头看了一眼，他的眼神落在了秦鸢身上，眼睛差一点掉了出去。

　　“这……这是谁抓的人，赶紧给我放了。”老者显得极为生气。

　　城卫队长说道：“城主，他们可以嫌疑犯。”

　　城主说道：“你的意思是，他们二人拐卖的孩童？”

　　城卫点了点头，“现在来看，应该就是他们二人所为。”

　　城主大声喊道：“荒谬，赶紧放人，否则拿你们试问。”

　　城卫队长也不敢在多说，赶紧把明溪二人放了出来。

　　秦鸢来到老者身前，“常叔叔，你说，想让我来你这里做客，也不用这种方式请我吧！”

　　老者名叫常铁雄，是皇城的城主，是一名钻石级别强者。

　　常铁雄笑呵呵的说道：“哎呀，他们也不知道你的身份，不管说谁拐卖孩童我都信，要是说你，我还真不信，让你们二位受惊了。”

　　秦鸢说了一遍事情的经过，常铁雄愤怒的说道：“的确该杀，竟然做出这种伤天害理之事，而且竟然还想轻薄我的好侄女。”

　　秃子大声喊道：“我冤枉啊，他们才是坏人，我是好人啊！”

　　这时一个城卫跑了回来，小声的说道：“队长，我们查清楚了，拐卖孩童的是一个秃子和一个瘦子。”

　　秃子说道：“你们肯定是一伙的，我是冤枉的。”

　　城卫说道：“你就死心吧，这是被你拐走的孩子说的，你就等着接受制裁吧！”

　　明溪问道：“是不是我们可以走了？”

　　常铁雄说道：“你们去府里坐坐，我让她们给你们做一些好吃的。”

　　“常叔叔下次吧，我们今天还有东西要买，就不去了。”秦鸢说道。

　　常铁雄说道：“好吧，那我也不多说什么了，有事的话，就来城主府找我。”

　　秦鸢摆了摆手，“再见常叔叔，我们先走了。”

　　秦鸢与明溪走出了城主府，明溪解除了融合，然后把黑麟收回到兽核中。

　　城卫队长问道：“城主，他们是什么人？”

　　常铁雄说道：“她姓秦！”

　　城卫队长瘫坐到地上，脸色苍白，他心想，他们二人千万不要记仇啊，要不然自己就死定了。

　　秦鸢问道：“明溪，你的灵球，为什么是红色？”

　　“因为我的武技是超神级，所以是红色。”

　　“超神级？武技最高不就是神级嘛！”秦鸢有点不敢相信，可是事实就摆在眼前。

　　明溪拿出了九颗冰晶果，“这个给你，这是冰晶果，它可以让你的武技，晋升到超神级。”

　　秦鸢拿起冰晶果，“竟然还有这么神奇的东西，我都没有见过。”

　　“这东西生长条件很苛刻，所以极少有人见过它，这也是我在一个秘境得到的。”

　　秦鸢把冰晶果收了起来，“这东西可是无价之宝，就算我欠你个人情，以后你有什么事尽管开口。”

　　“你可别这么说，以后要麻烦你的事情多了，只要你别嫌烦就行。”

　　秦鸢说道：“没事，我不嫌麻烦，有事尽管来找我。”

　　他们找了很久，也没找到卖被子的，没办法他们只能买了几尺布，又买了一些棉花。

　　明溪说道：“我也不会缝被子啊！”

　　秦鸢笑着说道：“这不是还有我吗，我学过刺绣，会一点针线，就交给我吧！”

　　二人刚刚出城，竟然下起了大雨，两人的空间戒指里，竟然都没有雨伞。

　　秦鸢很少出门，所以不带雨伞，而明溪也习惯了不带伞。

　　明溪脱下了自己的外衣，然后披在了秦鸢身上。

　　明溪看了看，远处有一个破庙，他们二人来到了破庙里，破庙窗户和门都已经破损了，还有三尊看不出了样貌的神像。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第一百五十一章 平民窟免费阅读。https://xs.23sk.com 