    听着顾老夫人明显意有所指的话，顾芷然的拳头猛然之间收紧。

    她自然知道顾老夫人说的有一些东西是什么。

    可是那些东西就算不是她的，也本不该属于顾瓷，顾瓷又有什么资格获得这些？

    就凭老夫人所以为的血缘？

    她怕是完全不知道，顾瓷回来的时候，顾长峰压根就没有与之做亲子鉴定。

    他只是在发现她的血样不匹配之后，按照她身份线索调查下去，直接锁定了顾瓷这个人。

    即便顾长峰明面上说已经做过亲子鉴定了，但是顾芷然现如今也并不相信顾长峰之前的说辞，太过于模糊了。

    这也正是让顾芷然觉得顾瓷的身份可能有些问题的理由之一。

    只可惜，之前楚诗娴悄悄的给顾瓷做亲子鉴定的那个时候，或许已经在顾长峰的掌控之下，因此楚诗娴并没有查出些什么来。

    但是，她这一次暗中进行亲子鉴定，是顾家人全都不知道的。

    如此这般，亲子鉴定的结果必定要准确许多……

    没有多久……没有多久了。

    她只要再等上那么短短的几天……

    当然，该部署的东西，她也要慢慢的开始部署起来了……

    顾芷然垂下眸去，遮住了眼底莫变的神色，只做出一副黯然伤神的模样。

    “对不起奶奶，都是我的错……”

    楚诗娴一看顾芷然这样的表情，便有些心疼。

    与此同时，她还担心顾老夫人在温如年的面前说出一些不合时宜的话来。

    “妈，瓷瓷有的我们芷然也要有，对于孩子我们假一向都是一视同仁的，你可不要偏心。”

    “而且，就算刚才的事情是我误会了他，那么她胡乱涂药，让您的手臂上面的伤口加重的事情总是真的吧？”

    “您心疼顾瓷从小生活在乡下，我能够理解，我们作为伯父伯母也是心疼的，但是再怎么心疼，也应该要有一个度，不能让孩子习惯无理取闹，不懂得自我反思。”

    楚诗娴动之以情，晓之以理，语气中满是真诚，只是那不断说着顾瓷不好方面的话，也是总在“不经意间”透露出来。

    就好像是特地在隐晦的传递某一种信息一般。

    顾芷然无奈的笑了笑，“我让王嫂去拿过来药膏，应该马上也要到了。”

    说着，她又看向了顾老夫人，带着几分欲言又止，开口说道，“奶奶……还是我来帮您把手臂上的这个药膏擦掉吧，虽然堂姐也是好心，但是总归对您不太好……”

    楚诗娴目光落在了温如年的身上，“温少，让你见笑了，我家芷然就是这样，对她奶奶孝顺的很，她奶奶有一丁点事情，她就急的不行。”

    温如年笑了笑，顺着楚诗娴的话说了一句，“顾小姐孝顺是一件好事。”

    顾芷然的脸庞出现了几分红晕，十分小声的开口，“妈，您别说了，这都是我应该做的。”

    顾老夫人看着两人一唱一和，只是一手拉着顾瓷走进了别墅之中，与此同时，她老神在在的对着温如年开口，“如年，你也进来吧，别在门口站着了。”

    温如年面上带着君子端方，笑着跟顾老夫人走进了别墅之中，并没有说任何多余的话。

    顾长峰的眉头略微一皱，跟着也立刻进了别墅之中，招呼起了温如年来。

    徒留下楚诗娴和顾芷然两个人略有些尴尬的站在门口，一时之间竟不知该继续顺着刚才的话题往下说，还是跟着进入到别墅之内。

    楚诗娴脸色变得有些难看，她略一跺脚，看着顾芷然的目光立刻便多了几分迁怒。

    她勉强的压下了几分火气，“行了，别在这里站着了，我们也进去吧。”

    顾芷然略有些牵强的笑了笑，“好的妈妈。”

    那个时候，王嫂正将一管药膏从楼上拿下来，见到两个人不好的神色，她脸上的笑容也是一收，“夫人，小姐，我把药膏拿下来了，老夫人那边……”

    听到老夫人这三个字，楚诗娴的脸立刻往下一拉，直接走进了别墅之中，没有再等王嫂跟顾芷然。

    见着这一幕，王嫂也有些紧张了起来，她略有些忐忑地问了起来，“这……这是怎么了，是不是我说错什么话了？”

    顾芷然装作不在意的摇了摇头，带着几分心不在焉，将那药膏从王嫂的手中接过。

    视线落在王嫂那关切的眼神之上，顾芷然的眼神一闪，语气中带上了几分微不可见的低落，“没什么，王嫂，你先去忙吧，谢谢你帮我把这个药膏拿过来，不过现在应该也是用不上了……”

    见状，王嫂哪能不明白这里面是有事？

    顾老夫人一直以来就不怎么喜欢顾芷然的这件事，王嫂也是到近期有了跟顾瓷的对比，才隐隐察觉出来。

    以前，她只当顾老夫人重男轻女，所以才会对顾芷然这个女孩这般冷淡。

    可是在见到了顾老夫人对顾瓷的热情，以及每天对顾瓷的念叨之后，王嫂才知道，事情压根就不是这样。

    顾老夫人，就是单纯的不喜欢顾芷然这一个人。

    王嫂总是忍不住的在心里面为顾芷然抱不平。

    明明这些年，除去顾老夫人在疗养村中的时间，陪在顾老夫人身边的人也是顾芷然。

    而顾瓷，不过是一个十几年都没有在顾老夫人面前尽过一分孝的陌生人而已。

    可是顾老夫人却偏偏对顾芷然如此苛求，简直就是不通情理，无理取闹到了极点。

    看着顾芷然面上隐约的失落，王嫂忍不住的上前安慰道，“小姐，你永远都是我心目中唯一的顾家大小姐，那个顾瓷她算得了什么？不过就是一个从乡下来的野丫头罢了，您放心，她是无论如何也不会取代了您的位置的。”

    听着王嫂这么说顾芷然的眼神微微一闪。

    紧接着，她担忧的抬起头来，“王嫂，你可千万不要为了我做什么傻事，我没有关系的。”

    “我……我能够留在顾家已经很好了，已经不奢求其他的了，姐姐再怎么对我也都是应该的，但是王嫂你不一样，你没有必要为了我出头的，万一姐姐……”

    顾芷然的脸上出现了几分犹豫，话没有说完，但是其中的害怕，却已经表现得淋漓尽致。

