    偌大的监控室中一片肃静，落针可闻。

    那些军人，包括上校在内，不说目瞪口呆，至少再看向云海的目光，与先前截然不同。

    “你很强，基地中说起力量，我还没服过谁，你确实比我厉害。”

    那上尉江成倒也光明磊落，左手握着右腕站了起来，“咔”地一声就将脱臼的关节安好了。

    “我也就是一膀子力气，真要打起来，未必是你的对手。”

    云海谦虚说道。

    “看来，还是血与火的生活，才能磨砺出更多的强者。只是你都这样的实力了，怎么还被人逼着离开了你们的基地？”

    上校的表情也缓和了下来，一阵感叹。

    “他是狂暴型的进化者，是不是什么B级实力我不知道，但是打起来，他的力量跟我差不多，速度却比我快得多，更不用说敏捷、感观这些了。”

    向站起来的上尉江成抱以歉意一笑，云海看向了上校。

    “还有，他还是个退伍军人，会擒拿格斗这些东西，我哥哥只是凭着蛮力乱打一气，根本不是他的对手。不然我们也不用冒险跑到山里来了，还好这里真的有军事基地。”

    云月适时地加了一句。

    上将点了点头，道：“我明白了。对了，你们一路从古都到这里，就没碰到什么变异兽吗？”

    “怎么可能没碰到。在山里遇上了两只变异犬，还好一群变异鸟飞了出来吓跑了它们，不然两只一起上来的话，我能不能活命不说，我堂妹肯定会被它们撕碎。”

    云海说着，露出一脸犹有余悸的表情。

    上校微微一笑，道：“看来你们运气确实不错。”

    想来想去也没什么好问的了，虽然就云海俩人如此轻易地到达基地，对这一点上校还有些怀疑，但也不觉得他们会有什么歹意。

    两个人而已，别说只有一个B级进化者，就云海俩人都是，在这个基地中也翻腾不起什么浪花。

    “长官，我想问一下，这里还有没有别的幸存者？我们在路上看到不少车。”

    估摸着自己俩人算是被这些军人接受了，云海这才紧张地问道。

    “带他们下去安顿一下，讲清楚基地里的规矩，再带他们去七区找人。“

    上校摆了摆手，随即转过了身躯，目光在基地入口铁门处的监控视频上看着，眉头拧成了一条线。

    “小田，交给你了。”

    一行人退出了通道，其中一个士兵向娃娃脸说了一声，随即与其他人转身离开了。

    “跟我来吧。”

    不像其他军人那么严肃刻板，娃娃脸看上去亲切得多，背着枪冲云海俩人笑了笑，这才带着他们走向了通道深处。

    “这里有古都的幸存者吗？”

    去哪里或者干什么都不重要，虽然刚才从上校的话中听出了几分意思，云海迫不及待地还想确定一下。

    “有。”

    娃娃脸点了点头，说道：“灾难爆发后第二天，上将派出两个连队，开着装甲车和坦克去古都打探情况，在山外面碰上了几千幸存者……”

    “是大学城的幸存者吗？”

    云海紧张起来，急不可耐地打断了他的声音。

    “是不是大学城的幸存者我不清楚，不过确实有很多大学生。”

    娃娃脸扭头看向云海，叹了一声，又道：“不过你也别抱太大希望，希望越大，失望越大。”

    脸上刚刚涌起的惊喜凝滞了，云海紧拧着眉头问道：“什么意思？”

    “路被那些幸存者堵死了，我们也没法过去，又不能对他们开枪，正在尝试联系上校时，变异生物出来了。”

    “成群成队，先是一群变异野狗突兀出现冲进了人群，混乱的状况下，到处都是惊惶乱跑的幸存者，我们都没法开火。紧接着一群不知是什么虫子变异的怪物飞出来，密密麻麻不知几百上千只。”

    “在当时那个情况下，子弹很难击中它们，机关炮、榴弹打死打伤的幸存者数目，是那些怪虫子的几倍，火焰喷射武器倒是有用，可燃料有限也烧不死多少。”

    “无奈之下，我们只能掉头往基地中撤，无法也不能阻止那些跟上来的幸存者。”

    说到这里，娃娃脸神情黯淡下来，脸上露出了内疚的表情。

    “死了不知多少人，当时一个女人，比我年纪大不了多少，苦苦哀求拼命地拍打装甲车车门，如果我当时打开了车门，她也不会被那些怪虫撕成碎片。”

    “可是上尉不让我开，我知道上尉说的没错，如果打开了车门，会有更多的幸存者拼命涌进来，装甲车可能会被挤翻。”

    “数千的幸存者，活着撑到基地的，不过六百多人，一路尸骸……”

    说到这里，娃娃脸看向云海，低声说道：“如果你足够幸运，那么你要找的人可能还活着，只是不要抱太大的希望了。”

    “不管怎么说，这也算是一个好消息吧。”

    云海勉强一笑，加快了步伐。

    “先带你们去登记，再找间房子，你是B级进化者，可以拥有一间限时通电的单间，里面还限时供应水……”

    “不用了。”

    云海打断了娃娃的声音，一字一顿地说道：“你先带我去见那些幸存者。”

    “好吧，我能理解。”

    娃娃脸点了点头，再没有说什么，随即从口袋中拿出一叠手抄的纸张，抽出两张分别递给了云海俩人。

    “这是基地的规矩，你们看一下，有什么不懂的可以随时问我。记住，最重要的一点，你们只能在规定的区域活动，其它地方严禁乱闯，否则会被击毙。”

    “嗯。”

    云海随口应了一声，也没心情看，随手装在了口袋中。

    抬起手腕看了看表，娃娃脸从通道岔口处走向了右边，同时说道：“现在刚好是午饭时间，幸存都在新食堂那边。”

    眼见云海速度快了起来，娃娃脸心中叹了一声，小跑着跟了上去。

    不多时，顺着通道拐了个弯，云海的眼睛登时瞪得浑圆。

    通道的远处，两边墙壁上无数扇门打开，昏暗的灯光下，数十个幸存者如同机械木偶似的，缓缓地走向前面。

    “新食堂就在前面，是用一间库房临时改建的，可以一次容纳三百多人就餐。”

    带着云海俩人从人群中走过去，娃娃脸将前后的步枪移到身前，紧握了起来。

    “新人？”

    “你们是从哪里来的？”

    “是古都来的吗？”

    …………

    看到云海俩人，那些穿着厚厚军装明显又不是军人的幸存者，激动地喊了起来。

    没有吭声，云海一边跑，目光急速在那些人身上、脸上打量着。

    特别是女人，一些垂头丧气的女人，他甚至跑过去扳起她们的肩膀去看。

    “不用这么费劲吧，紧张到脑子都成浆糊了吗……”

    云月额头出现冷汗，这时他们已经拐进了庞大的食堂内，目光在昏暗的空间内打量着，她张口就喊了起来。

    “古都电大的幸存者在哪里？”

    “肖娴？郝真？云朵？你们在哪里？”

    在云月清脆而尖利的喊叫声中，人数虽然众多却不显喧嚣反倒有些沉闷的食堂里，瞬间安静下来。

