    第91章我小舅太变态了

    江瑶傻呆呆地抬头，还没反应过来呢，一股灼热的气息便朝她逼近了，且以迅雷不及掩耳之势攻进了她的城门，搅得城内动荡不安。

    待她回过神后，却甘愿被俘，任由敌将肆意欺负。

    沈域在城内扫荡了许久，久到他已经野心勃勃地想要继续攻打其他城池了，当这些城池尽归自己时，看谁还敢来跟他抢。

    欲望和理智再次起了争执。

    争执到最后，欲望还是败给了理智。

    因为，怀里的小俘虏太软萌了，软萌到他突然觉得自己的想法有些禽兽。

    “我是谁？”

    沈域低喘着，将手指放在小姑娘的唇上，轻轻摩挲起来。

    “嗯？”

    小姑娘却顶着一张红扑扑的小脸，只是朝他傻呵呵地笑着。

    沈域叹气，明知道她现在已经醉了，即便对他做出承诺，第二天也会全部忘光，可他还是霸道地想将她据为己有，哪怕只有在这一刻她是属于他的。

    “以后这里，不许别人碰，听见了吗？”

    沈域手上的力道微微加重，重到小姑娘可能是觉得疼了，所以蹙起了眉头，还报复心极强地咬住了他的手指。

    虽然痛感不是很强，但沈域还是得出了一个结论。

    这小家伙不能惹啊。

    别看她表面上总是一副软弱可欺的模样，其实却浑身带刺，极具攻击性。

    “松嘴，乖。”

    “我刚才是不小心的，没想弄疼你。”

    “还想不想……亲亲？”

    小姑娘终于松了嘴，一双瞳眸就这么望着他，犹如天边繁星，璀璨极了，而她微微打开的小嘴也仿如带着露水的玫瑰花，娇艳的让人想要狠狠蹂躏一番。

    他也确实这么做了。

    躲在备餐间的陈岩每隔几分钟就会看看时间，已经过去半个小时了，若非没听到任何少儿不宜的动静儿，他都要怀疑老板已经将人拆吃入腹了。

    而此时的沈域正坐在沙发上，微垂着星眸看着怀里已经睡着了的小姑娘。

    幸亏刚才刹车及时。

    要不然，他就犯法了。

    突然发现，自己竟然对小姑娘有种超乎寻常的占有欲，本来还想着将一切都交给时间来决定的，现在看来，是时候该找个机会跟她摊牌了。

    管她对自己的感情到底是什么。

    他只给她一次机会选择，若是选了他，还敢变心，那他就只能折断她的翅膀了，将她困在他的视野里，哪也别想去！

    *

    江瑶一觉醒来，发现已经日上三竿了。

    完了完了。

    她今天上午还有戏。

    将春晓推醒后，她忙去包里翻找手机，结果发现一通未接来电都没有。

    倒是微信和短信显示有未读消息。

    打开一看，是沈域发来的：“你的戏已经挪到下午了。”

    短信则是一条银行转账记录，有人往她卡里打了十六万。

    “我卡上怎么突然多了七万！”

    春晓的声音直接将木木给吵醒了。

    “什么七万？”

    春晓像是回忆起了什么，然后看向了江瑶。

    “这是……沈先生打的？”

    江瑶举了举自己的手机，回道。

    “应该是，我也收到了。”

    木木也瞬间清醒了，打开自己手机一查，卡里也进账了8万。

    “看来，我以后得练酒量了，喝那么多，才赚了八万。”

    春晓与江瑶对视了一眼，然后犹豫道。

    “这钱……我怎么收的有些不太踏实啊，要不，还是还回去吧。”

    木木闻言直接打消了春晓想要还钱的念头。

    “还什么还！这是你们喝酒赚来的！就算你们还回去，我小舅也不会要的！”

    春晓依旧在等江瑶做决定。

    江瑶犹豫过后，意见跟木木一致：[收着吧。]

    虽然只是一个游戏。

    虽然知道沈域这么做可能就只是想给木木一些零花钱，而她和春晓跟着沾了光而已。

    但既是游戏就要尊重游戏规则，这钱确实是她们喝酒喝来的，虽然她收的也有些心虚。

    “饿了，昨天光顾喝酒了，菜都没怎么吃。”

    见木木一副饥肠辘辘的模样，春晓拿起手机，进入某个外卖平台。

    “吃什么？”

    木木：“煎饼、豆浆吧，煎饼多加两个鸡蛋，豆浆要红枣口味的。”

    江瑶：【我也一样。】

    春晓点餐时，江瑶直接进了洗手间，快速冲了个澡，就在她对着镜子擦头发时，突然发现自己脖子上有两片红痕。

    又吃东西过敏了？

    怎么……靠下的位置也有？

    就在江瑶回想着昨晚到底吃了什么的时候，木木抱着睡衣进来了。

    “我洗个澡。”

    洗手间里是卫浴一体的，中间只隔了一道帘子。

    木木往里走了两步，突然又退了回来，歪头看向刚刚出浴的小美人，正打算‘调戏’几句的，然后就看到了她身上的红痕了。

    见木木表情凝重，江瑶笑着解释。

    【可能是过敏了，不过也不痛不痒的，应该没什么大事儿，上次喝酒也起了几片，两三天就自动消失了。】

    “过敏？”

    这明明就是吻痕！

    木木虽然没交过男朋友，但她身边有交了男朋友的同学啊，她那同学的脖子上隔三差五地就会多出几片新的吻痕出来。

    可她记得，瑶瑶昨晚去会所之前，身上还没有这些的。

    即便之后喝醉了，想来小舅也不会给其他登徒子欺负瑶瑶的机会。

    所以，这吻痕……

    【怎么了？怎么这副表情？】

    见木木表情越发凝重了，江瑶突然也跟着紧张了起来。

    莫不是她得了什么病？

    木木闭着眼仔细回想了一遍，昨晚，她被人扶到地下停车场后就吐了，那会儿，她就只看见了春晓。

    瑶瑶和小舅没跟着一起下来。

    好像过了好久才下来的。

    艹！

    小舅该不会真的是个变态吧！

    “瑶瑶，你喝醉后是不是会断片啊？你还记不记得你昨晚是怎么回来的？”

    面对木木突如其来的问题，江瑶愣了好半晌才摇头。

    【我就记得，你跟春晓都喝醉了，我比你们多喝了几杯，之后……之后的事儿就记不清楚了。】

    木木觉得这件事在弄清楚之前最好还是不要让瑶瑶知道，不记得也好，省得留下心理阴影。

    至于小舅那里，她来解决。

    洗过澡后，木木便拿着手机离开了酒店，找个了僻静的角落，拨通了沈域的电话。

    “瑶瑶身上的吻痕，你弄的？”

    (本章完)

