    白幼幼这番话完全是在诛心。

    女老师的脸由青转红、又由红转青，难看到让底下所有人的心都提了起来，她死死的盯着白幼幼，像是想用眼神杀死她，白幼幼不闪不避的迎接着她的目光，她两眼弯弯，眼眸带笑，一副云淡风轻的样子。

    两人形成了鲜明的对比。

    更显得女老师面目可憎。

    整个教室内都非常寂静。

    同学们的目光落在女老师跟白幼幼的身上。

    好半天，女老师才咬牙切齿的的开口：“所以白幼幼同学，是必须要知道这些问题的答案吗？”

    她眼带威胁。

    白幼幼却装作没有看见：“是的呢，老师，还请老师能不吝赐教，因为学生真的很好奇，当老师坐在了男人的位置上，只是因为少了某样器官，就是不是必须要听从于男人的话？”

    女老师闭上眼睛。

    再睁眼时眼底已经是赤红一片：“好好好，既然白幼幼同学这么好奇，那么我今天就告诉你。”

    “是的，男人是天、女人是地，不论天有多麽的不堪，地都该无条件的跟随，也就是说，不管男人有多麽的无能，我们这个当妻子的，都应该支持他，这才是三从四德。”

    说完，女老师冷笑道：“所以白幼幼同学还有其他问题要问的吗？”

    她眼底满是恨意，像是恨不得把白幼幼生吞活剥。

    白幼幼就道：“既然老师都这么说了，那学生还真有问题想问呢。”

    她顿了一下才道：“我就想问，都到这个地步了，老师口中所谓的三从四德还有意义吗？”

    女老师就道：“这是华夏五千年传下来的美好品德，不容许你一个小小的学生质疑。”

    白幼幼抿唇一笑：“美好品德只是张嘴一说罢了，如今时代与科技同时在进步，我们作为新时代的人不是应该摒弃糟糠、共同迈着步伐向新时代出发吗？如果要沉迷于过去的规矩止步不前，那为何又要享受新时代科技所带来的方便呢？如果真的想要延续传统美德，完全可以找一处山明水秀的地方，过着挑水砍柴的田园生活，然后找几个志趣相投的人，一同研究古代传下来的美好品德。”

    “而不是一边享受着新科技带来的方便，一边又遵循着旧社会的糟糠，以传统观念来批判女人不守妇道、批判女人穿的少被侮辱就是自己活该、男人无德无能无才无华在外花天酒地，女人还得不离不弃，否则就是朝三暮四。

    说句不好听的话，老师，您这三从四德的观念，不正是放碗骂娘吗？您真的觉得，您口中的三从四德是我们应该遵循的美好传统吗？”

    女老师：“……”

    看着白幼幼认真的双眼，心中一阵气闷，却不知道说什么才好，良久她才道：“这是老祖宗传下来的规矩，你只需要遵守就是了。”

    “可是老师，现代却没有这样的规矩呢，国家也没有这样的规矩不是吗？甚至以前红杏出墙便沉塘、到现在也是违法的呢，所以，老师所谓的三从四德，是要跟国家的法律作对的吗？”

    女老师：……

    彻底没了话说。

    这一节课，白幼幼把女老师怼了个无地自容，最终只扔下一句自习，便匆匆离去，白幼幼看着她离去的背影，慢条斯理的回到自己的位置坐下。

    林悦五人朝着她投来钦佩的目光。

    很快就下了课。

    上午的第二节课是手工课。

    手工课的老师是一名男老师，他一来就对着白幼幼道：“我听说你上节课大言不惭的说女人不该遵循三从四德，既然如此，那你今后就没有资格再上我的课，你给我滚出去。”

    白幼幼举手提出质疑：“可是老师，不懂就要问，这不是学生应该做的事情吗？”

    “我让你出去你就得出去！”

    “可是老师，你这样是不符合规矩的，根据校规，老师虽然有处罚学生的权利，却无权剥夺学生学习的权利不是吗？”

    闻言，男老师瞳孔猛地一缩，他瞪大眼睛不可置信的朝着白幼幼看过来，似乎有些不敢相信自己的耳朵。

    “老师，我知道的。”

    面对男老师略微有些惊恐的目光，白幼幼浅浅一笑：“学校虽然有很多针对学生的校规，但同样的，老师违反了校规也将受到处罚呢，就是不知道我们是去哪里告状，可能，是去教导主任那里吧，又或者是去校长那里。”

    经过了这么长时间的摸索跟探寻，白幼幼已基本掌握了整个学校的规则，她确保自己不会再违规，也能靠着校规来威胁这些对她心藏恶意的老师。

    果然，一听白幼幼那样说，男老师的脸色变得极为难看，他在原地站了好半天，最终扔下一句，这节课自习，便匆匆离开了教室。

    一连赶走了两个老师。

    班级里的其他学生看向白幼幼的眼中也多了几分不一样的光彩。

    白幼幼垂眸，并不看其他人，她坐下来，依旧是笑着。

    她想，她知道要怎样反客为主了。

    因为白幼幼刚刚那句话，这一整天，都没有老师再为难过白幼幼，在课堂上，他们甚至连看都不敢多看白幼幼一眼，似乎是怕极了她，白幼幼当然不会因此就放松警惕，因为她知道，这些人不会放任她这个定时火乍弹活在学校的。

    如果没有例外的话，最迟明天，他们就要商议出对她下手的决策了。

    所以自己，还得加快进度啊。

    想到这里，白幼幼抽出一个笔记本，在上面记下了自己发现的属于老师的校规，然后在下课期间，去找到了江桥。

    江桥的神色极为萎靡。

    看样子非常憔悴。

    “这个给你。”

    白幼幼把笔记本交给了江桥，轻声吩咐道：“你联系一下其他玩家。”

    “把这一份资料散发出去。”

    “最迟七天，这些老师绝对不敢再胡来。”

    “什么东西，这么管用啊？”

    闻言，江桥有些好奇的接过笔记本，她快速的翻开笔记本，当看见上面的内容时，整个人都为之一震。

    片刻后，她抬眸朝着白幼幼看来：“这、这上面的内容是真是假？”

    “散发出去吧，这样，咱们才能有一线生机。”

    白幼幼没有回答她，转身潇洒的朝着她挥了挥手：“我最讨厌命运被其他人捏在手里的感觉，所以命这玩意儿，还是要自己掌握来得好呀。”

