    　　【求推荐票。】

    　　翌日。

    　　太阳初升，这是崭新的一天。

    　　今日，是选出四强的一天。

    　　哪怕之前被淘汰的人，只有不满意，不认可现在的四强，对其发出挑战。

    　　胜者便就能取代对方成为四强之一。

    　　……

    　　演武台上。

    　　魂沌看着眼前的二十五人，微微点头，颇为满意。

    　　挥了挥手，演武台四个方向，东，西，南，北皆是有着四个一平方的小擂台就这般的悬浮在虚空之中。

    　　凌驾于演武台之上。

    　　魂沌道：“看见吗？”

    　　“这四个擂台，便就是今天的四强位置。”

    　　“你们各凭本事，在今日入夜之前，还站在上面，便就是四强之一了。”

    　　咻。

    　　魂沌的话音刚落，魂秀率先的朝着的东方的小擂台而去，最终落在了上面。

    　　看着魂秀率先选择了一个小擂台，众人微微愣神。

    　　但也是微微愣神罢了。

    　　很快，剩下的二十四人便就各自施展手段站着其余的三个小擂台之上。

    　　对于魂秀这边。

    　　他们可没有胆子来和魂秀争抢。

    　　魂风的身形落在了一个西方小擂台上面，众人想到了魂风的实力。

    　　也是间接性了默认了魂风是四强之一。

    　　南北两个小擂台争抢最为的激烈。

    　　哪怕魂环儿得到了一个小擂台，但是还是有很多人去挑战她。

    　　魂秀太强，他们不会去考虑挑战魂秀的。

    　　魂风也不若，他们也不会挑战的。

    　　稍微弱一点便就是魂环儿和魂风心，所以当魂环儿和魂风心落在南北两个擂台的时候。

    　　其余的人纷纷对两人发动的进攻。

    　　谁叫他们要弱一点呢。

    　　柿子要挑软的捏，不捏魂环儿和魂风心，想要他们认可两人四强者的位置吗？

    　　他们可不甘心。

    　　毕竟，四强可是能够获得许多的修炼资源，这些修炼资源可是会超过他们平时的修炼资源。

    　　魂族之中，凭不是什么人都能得到丰厚的修炼资源，要么拥有非同一般是斗帝血脉。

    　　要么证明自己。

    　　族比，便就是证明自己的好机会。

    　　不一定非要四强，哪怕进入前十证明自己，也是能够得到丰厚的修炼资源。

    　　但是。

    　　谁不想往上爬呢？

    　　有机会，谁都想要爬，哪怕前方有垫脚石，只有不是不可逾越的大山，他们都是想要试一试的。

    　　午时了。

    　　魂环儿和魂风心虽然保住了他们的小擂台，将挑战者们都打败了。

    　　但是他们消耗的斗气也是很多，两人此时都是感觉到了乏力。

    　　魂环儿还好，挑战她的只有三个家伙，最苦的莫不于魂风心了。

    　　他不过才七星斗王，挑战他的足足有十八位之多，将十八位的斗王一一打败，他身体之中的斗气几乎是消耗了十之八九。

    　　十不存一了。

    　　这还只是开始，接下来还有前面淘汰的人来挑战，魂风心不由露出一抹苦笑，他明白这个前四的位置他是不可能保住的。

    　　前面淘汰之中的可是有着魂玉这个硬茬子，他若来了，他这个四强便就只能拱手相让了。

    　　看着倒吸了二十一人，魂沌这个时候淡淡的道：“休息一个时辰，恢复斗气。”

    　　“接下来便就是之前淘汰的者的挑战，胜者依旧是前四，败者便就真的败了。”

    　　“明白了吗？”

    　　“明白。”×4

    　　……

    　　随后四人便就盘膝而坐于小擂台之上恢复斗气，其实四人之中最需要恢复斗气的便就是魂风心了。

    　　根本就没有消耗的斗气的魂秀和魂风而言，这一个时辰就是多余的。

    　　别人恢复斗气，而魂风三人便就闭目养神。

    　　哪怕是一个时辰之后，他们依旧还处于闭目养神之中，他们有着自信，不会有人不开眼的来挑战他们的。

    　　广场之上。

    　　此时前面被淘汰的年轻一辈都来了，对于四强，魂秀，魂风，魂环儿他们都颇为认可。

    　　但是这个魂风心，他们就有点不怎么认可了。

    　　魂风心不过就是一个七星斗王罢了，若不是他的运气好，这四强如今怎么可能有他的位置。

    　　运气好也有用完的时候。

    　　实力方才是关键。

    　　所有人在此时皆是将目光投向了一身黑袍的魂玉身上，在他们的眼中。

    　　年轻一辈四强。

    　　有着这魂玉的一席之地。

    　　毕竟。

    　　五星斗皇了，这若是都没有四强的一席之地，他们又算什么。

    　　魂玉见众人的目光投来，身上浮现斗翼，朝着屹立于虚空之中演武台而去。

    　　魂玉缓缓的落在了演武台上面，他看了看魂秀，魂风，魂环儿最后开了一眼魂风心。

    　　魂玉道：“魂风心，你是自己从擂台上下来了？还是我亲自去请你？”

    　　魂风心【逆风心】看着魂玉这般的强势，不由苦笑的道：“我自己来，不劳烦你来。”

    　　随后。

    　　魂风心【逆风心】便就从擂台上飞落了下来。

    　　魂风心明白自己不过才七星斗王的实力，对上魂玉这个五星斗皇他根本就没有胜算。

    　　能够在前四待了半天的时间，这在魂风心看来无疑就是幸运的。

    　　这一切都是运气使然。

    　　不然。

    　　就凭他七星的斗王实力能够做在前四的位置上，根本就不可能。

    　　如今。

    　　魂玉来了。

    　　魂风心也就把位置让给合适的人。

    　　对于如今的位置，魂风心【逆风心】如今还不配。

    　　但是他会努力的，他要偷偷的努力，然后惊艳所有人。

    　　魂风心【逆风心】心中呢喃。

    　　魂玉落在擂台上，他居高临下的看着魂风心道：“你很识趣。”

    　　“是吗？”

    　　魂风心听见了魂玉这话，露出一抹苦笑，摇摇头，离开了演武台。

    　　落在广场，混进人群之中，最后消失不见。

    　　魂玉可不管这些。

    　　他要的就是进入四强。

    　　魂族年轻一辈之中就没有人比他更适合四强之一的位置了。

    　　魂玉盘腿而坐于擂台之上，等待别人的挑战。

    　　时间一分一秒的过去。

    　　根本就没有人上来挑战。

    　　因为在他们看来，如今的这四人才是魂族年轻一辈的巅峰，是天花板。

    　　四强他们当之无愧。

    　　他们心服口服，没有必要上台找虐。

    　　一直到太阳下山，夕阳西下，夜幕降临，都没有人上来挑战。

    　　今日的比赛才是圆满。

    　　四强也是彻底的诞生了。

    　　

