    众武者全都定睛细看，脸上有着震撼之色。

    刚才的四位家主一击，林凡并没有出招阻挡。

    然而只见烟尘散去，林凡却依旧傲然挺立在中央，丝毫未损。竟然直接用肉身，硬生生的抵挡下了四位家主的攻击！

    此时的林凡浑身晶莹剔透，甚至能看到其中的血管，整个身体好似琉璃一般。

    刚才强悍的攻势，丝毫没有攻破林凡这晶莹剔透的肉身。

    正是林凡的青玉琉璃体！青玉琉璃体乃是九天万青诀作为本命功法之后，踏入盈虚所衍化而来的神通。九天万青诀乃是神道功法，这青玉琉璃体便是神体。

    神体之强，难以想象，威力浩瀚强大，比仙界之中的十二圣体都要强上一筹。

    虽然林凡现在修为不高，九天万青诀修炼也只入了皮毛，但即使如此，青玉琉璃体还是坚硬无比，难以攻破。

    “我靠，我没有看错吧？林青玄光靠肉身就把四位家主的攻击抵挡下来了？他的肉身强悍到了什么程度啊！”

    “难道林青玄还是一名橫炼外功的力道宗师吗？肉身强悍到了这个境界！这肉身恐怕比金刚寺的住持还要强悍，真是可怕！”

    “林青玄没有出招，光靠肉身就抵挡下四位家主的攻势，简直不可思议啊！这恐怕是青龙都办不到吧？林青玄的肉身到底强悍到了什么程度啊？要不是我亲眼所见，根本不敢相信！”

    “不会是我刚才跑的太快，看漏了吧？这怎么可能啊，四位家主的攻击，林青玄都不抵挡，还造成不了伤害？”

    “这就是橫炼外功的强大啊，三十年前，洪啸林挑战金刚寺住持的时候，也是攻不破肉身，后来大战三天三夜，还是金刚寺主持主动认输的。林青玄这锻体功法显然比金刚寺的金刚不坏体还强啊！他有此肉身，看来说不定不会败……”

    众武者震惊不已，纷纷说道。

    “没想到林青玄还能有这样的肉身，这倒确实出乎意料。”焱空谷有些惊叹说道。

    “是啊，这样一来，恐怕还真如稽门主所说的，有六成胜算啊，难道稽门主早就料到这一点了吗？”温凤鸣也惊愕不已。

    稽峡阳摇摇头：“现在，林青玄早就不止六成胜算，这一战，很有可能就是林青玄胜了！除非……”

    “除非什么？”焱空谷和温凤鸣齐声问道。

    “除非，四位家主这些年都有了新的突破。”稽峡阳道。

    场中，岳千畴四位家主满脸惊骇，林凡的肉身，完全超出了他们的想象。他们还以为，这一招之后，林凡直接被轰爆。然而结果却是以这种轻松的方式，直接用肉身给抵挡了下来。

    “林青玄的肉身好可怕！”四位家主在心中同时惊道。

    “既然如此，几位家主，都不要再心存大意了，直接用出底牌吧！”岳千畴喝道。

    “哼哼，好！这一次，就让林青玄彻底倒下！我还不信了，在我顾家拳法最终一击上，他还能有所活命！”顾云霄冷哼道。

    “就让林青玄领教一下我段家灵指七绝的第七指！”段渊也是符合道。

    吴静虚双指一抹剑身：“我吴家的太虚剑法，正好有了新的突破，就拿林青玄开剑！”

    四位家主气息都陡然提升，周围的地面石块都微微抖动，衣袖无风而起。显然这一次彻底用出了全力，准备直接把林凡击杀。

    “顾家拳法，幻形拳！”顾凌霄猛的一拳朝林凡打去。

    幻形拳是顾家拳法的最强招式，以全身内劲凝聚一点，能将拳劲幻化有形，威力庞大。曾经顾凌霄就是凭借的这一招，打败的米泰国的拳王，让整个米泰国泰拳从此一蹶不振，视顾凌霄为至高存在。

    这一拳轰出，顿时空气凝滞，一个硕大的半透明的拳头从顾凌霄一拳中凭空现出，好似是无数气劲凝结而出的一般。半透明拳头如排山倒海一般，直轰林凡。

    这一拳，轰破地面。

    “灵指七绝，七绝归宗！”段渊手中中指猛然朝林凡一指，手指上的皮肤都爆裂了开来，似乎承受了很大的力量。

    七绝归宗乃是灵指七绝的第七指，结合前六指的所有精髓，归于第七指一齐爆发而出，威力更是前六指的数倍。

    当年号称指圣的上官仓壁，以三泰阴指纵横真武界，最后还是败在了七绝归宗这一指之下，从此退隐。

    这一指，让不少指道武者都是敬畏无比，闻之肃然。

    段渊的一指打出，顿时好似有七道气劲从天地各处汇聚而来，凝结成了一起，好似七道江流入海，气势滔滔。汇聚之后，轰然朝林凡射去。

    这一指，穿破虚空。

    众武者脸色一变，神情骇然。

    “太虚剑法，人剑合一！”吴静虚也是直接用出了最强招式，手中长剑一扬，漂浮在了身前，剑芒大涨。他自身整个人也是突然剑意大涨，好似浑身都是剑芒。剑芒辉映间，直接一剑斩向林凡。

    人剑合一是吴静虚这些年在太虚剑谱之中新领悟而出的招式，可将人的剑意与剑的剑意融合，发挥到极致，威力庞大数倍。

    这一剑，风云变色。

    众武者神色大变！纷纷用起内劲准备抵挡余波。

    “呵呵，林青玄，这一次，绝对是你的死期！”岳千畴的招式，也同时而至。

    “天罡正气掌，天罡长虹！”

    岳千畴一掌打出，空气炸裂，掌劲划破虚空，气劲凝实厚重接连掌劲。如千山压顶，万河奔腾，与天罡一气有些相似，却又是绵长无限，气势如虹，滔滔不绝。

    岳千畴就是因为这一掌天罡长虹，曾经位列天榜第五，为五大家之首，俯瞰整个炎国家族，成为炎国第一大家族！死在天罡长虹下的宗师，已经多达两位数，无一不是成名一时，俯瞰一方的枭雄。

    而现在的天罡长虹比之从前，又是有了更大的威力，不可阻挡！

    此招一出，连在铁塔上的三位门主也都是神色一变。

    “林青玄必死了！”温凤鸣和焱空谷齐声道。

    稽峡阳也是不禁摇头：“哎，可惜了，没想到四位家主有了如此突破！”