        时间就是生命，速战速决，制定好作战计划之后，我调出了背负式自动机关枪。

        这个武器运用的是格利泽人的打败蓝星人的技术，自动制导跟踪式子弹，我将攻击目标设定为怪物的电波感应部位。

        一切就绪后，我拿起集束激光枪，对着顶部白色管道发射了两枚定点集束炸弹，一阵耀眼爆破光芒过后，我开启了盔甲的最大自动防护功能，等待着管道内物质的汹涌而出。

        但是出乎我意料的是，爆破过后，顶部出现了一个巨大的洞口，预想的喷射物质并未出现，反而整个洞壁内部的管道，迅速回缩，大的，小的管道犹如崩紧的牛皮筋迅速回缩，小管道脱离白色管道，一瞬间缩进了地下。

        而白色管道也缩回顶部巨大的洞穴之中。

        紧接着，从暴露的洞口之中传出了雷鸣般的巨大咆哮，瞬间充斥了整个洞穴，这个巨大的声响比整个木卫二内部的800分贝的噪音还要高出许多，达到了将近2000分贝，连防护服都被震得隐隐颤动。

        洞口的两个怪物听到这个声响，似乎是有所惧怕，封住洞口的大怪吓得退后一步，挪开了封住洞口的脚。

        逃离的机会瞬间出现，说时迟那时快，我迅速对着洞口外部射出两枚闪光弹，闪光弹直接打入管道外壁，悬挂在管道上，犹如两盏电灯，发出了耀眼的光芒。

        只见一声嘶嘶尖叫，小怪掉头冲向闪光弹方向，我抓紧这个机会，飞奔而出洞穴，背负式激光枪的子弹如雨点般射向两只怪物的电波感应部位。

        “整个动作一气呵成，胜利大逃亡是如此简单。”我内心不禁一阵喜悦。

        但是我显然低估了这些外星生物的智商，大怪根本没有冲向闪光弹，而是举起无数根带着鱼钩的岩石大脚，猛地向我踏来。

        遮天蔽日般的大脚，犹如一根根巨大的石柱一下子把我按在中间，带钩的边缘疯狂的进攻着我的防护设备，硬是变形防护服强大的保护能力，帮我抵消了大怪的大力进攻。

        跟踪子弹沿着大脚间的空隙不断穿行，射击在大怪头部的电波感应角上，期间大怪的脚挡掉了不少子弹。

        我观测到子弹射击到大怪的身体，犹如打在岩壁上一般火星乱溅，子弹和被打断的腿部组织不断地掉下来，很明显大怪的身体非常坚硬，但是背负式机关枪确实造成了伤害。

        “当务之急，我要尽快脱离这个腿林的束缚。大怪的带钩大脚疯狂的踩踏在我的盔甲上，整个盔甲的外部压力和能量损耗暴增，从目前情况看，我是没法找空隙绕出去了，这么耗下去，能量也会被耗死。”我心里想道。

        在此千钧一发之际，我估计自己只能杀敌一千，自损八百了。

        对于第一次作战缺乏经验的我，脑子里想到的就是威力可以解决一切问题，因此不假思索，从武器库里调出了蓝星人目前最强大的武器，无辐射核弹头。

        在这么狭小的空间内发射核弹对于自身防护能量的损耗是巨大的，但是当时的情形以我的作战经验想不出更好的办法。

        于是我调出了随身携带的两枚无辐射核弹头的其中一枚，不假思索立即对准怪物的腹部底部发射了出去。

        事实证明，在木卫二的内部空间释放核弹，虽然取得了效果，但是我把动作搞得太大了。

        一阵耀眼的光芒和震天动地的巨响过后，在木卫二内部升起了一朵巨大的蘑菇云，强大的冲击波横扫了周围几十平方公里的空间，冲击波撞击了顶部和周边又反弹回来，来回震荡，形成了数次冲击波，疯狂肆虐周边的环境，核力量在宇宙之间确实还是强大而且神圣的。

        我开启了最强核武器防护模式，在变形装备外面增加了一层防护盾，这是非常耗费能量的一种保护方式，整个空间因为核弹的爆炸产生了非常严重的破坏，我感受到了木卫二整个内部空间产生了巨大的震动。

        就在这个同时，藏身之洞中传来的巨大咆哮声迎风而来，我感觉更大的危险马上就要来到面前。

        大怪的腹部正中心在核弹的正面爆炸攻击下，整个腿部分崩离析，巨型的类似石块和盔甲的腿部结构如碎片般纷纷掉落，但是这个大怪的生命力确实顽强，仍然还活着，由于大部分爆炸威力被大怪吸收，它旁边的小怪扛住了冲击波的攻击，基本没收伤害。

        这时候惊人的一幕出现，只见小怪悲伤着对待大怪发出雷鸣般的嘶嘶声，但是突然之间似乎又意识到了巨大的威胁，猛然将大怪巨大的身躯抬过头顶，扛着大怪在蘑菇云还未散去之时迅速的爬离了。

        就在这时，在我的背后传来了山崩地裂的巨响，我回过头去，一股巨大的力量直接把我藏身的洞穴整个炸飞，我感受到空气中存在前所未有的压力，一股强大的压迫感迎面而来。

        我利用激光探测仪迅速扫描，但是奇怪的是，除了被核弹破坏的管道外什么都没有，被核弹破坏的垂直管道已经迅速的回缩至平行的巨型管道中，而破损的巨型管道似乎立即在进行着自我修复，并未发生喷射情况。

        但是除此之外，探测仪什么都没有发现。可是我的直觉感受到，空气中存在着巨大的压力，而且一个庞然大物应该就在我面前，但是我还是什么都看不见。

        “太诡异了，此地不宜久留，需要尽快离开。”我心里想道。

        我低头看了一下装备的能量仪，刚才的作战以及启用防护盾损耗了大量的能量，目前能量仅能维持24小时了。

        正当我还在思考能量使用计划的刹那间，突然一股巨大的力量把我猛地向上抬起，然后狠狠的压向深渊。

        我感到有一只巨大的手牢牢的抓住了我的整个护甲，直接就往深渊里面按，护甲的自动防护功能立即启动，喷射器朝反方向启动以求摆脱这种力量的控制，但是这股力量太强大了，展现出了一股无视外力的霸气，犹如如来佛的手掌，直接把我往深渊处按去。

        我感觉到对抗中能量在高速消耗，但是起不到一点作用，我索性关闭了反方向的对抗喷射系统，任由这股外力把我往深渊狠狠的按下去。

        我打开了行程高度表，我知道木卫二的直径就是3100公里，到达星球中心是1550公里，我突然想到，如果对外出不去，干脆借助这股外力直入星球核心，寻找其他的突破口。

        于是我关闭了大部分的行进动力系统，保持激光探测仪在工作，周围是一片无穷无尽的黑暗，我好似身处于一片暗物质的宇宙空间当中，只有一股外力在压着我向下走。

        不知不觉中高度仪显示下降了100公里，我突然看到平行管道再次出现，我也同时看到这里存在着一群的大小怪，有7-8只之多，这些大小怪似乎是在保护着这些管道。

        但是外力没有停留，迅速穿过管道，继续往更深的深渊飞去。在经历了7-8组类似管道的漫长旅程后，我看了一下行程表，下降距离在900公里左右，我突然感觉被压入了一个海洋式的液态环境中。

        木卫二的海洋，原来在如此之深的地方，距离地表将近900公里之遥。

