    希年握住穿着一袭白色长裙的女人的手，这一刻仿佛握住了唯一的世界与永恒。

    可是不等他起身，只觉右手一沉。

    希年身体已经没入一个温暖而熟悉的怀抱，久违的洗面奶……

    “小姨，我回来了。我说过的，无论我去到那里，我都一定会回来。”

    希年右手紧紧握住对方的手，左手反拥住对方弧度极美的后背，用力说道。

    在这一颗。

    希年想起三年前，那最后的一天——

    那天晚上，房间之中。

    “不对，这样不对！”

    希年蓦然睁大眼睛，他苍白的脸容显得惨白而慌乱，远离前方的神灵躯体。

    并不是因为所谓的禁忌。

    两世为人的穿越者希年，和神灵血脉的神奇女侠，二人自然不会在乎他人或外界如何评价。

    可是。

    希年大脑闪过毒藤女绝望而无神的眼神。

    “没事的。”

    神奇女侠仿佛知道希年的所想，墨黑而浓密的头发略微散乱，上前重新轻轻拥住希年的身体。

    “怎么可能没事。”希年痛苦摇头。

    他即将死去。

    而小姨会继续长生，戴着银色的华冠，登临荣誉的神座，直到人类时代尽头。

    “我原本决定用尽所有，保卫你的生活，捍卫你的荣誉，结果这么快就要失败。”希年感到无力，艰涩道。

    他黯淡的眼眸浮现一点微光：“可是你不一样。小姨，以你的力量和潜能，往后就算一个人，也能……”

    希年话语还未说完。

    滴答！

    一滴温热的事物落在他的脸庞上。

    希年下意识抬眸望去，却见小姨安静注视着他，女人的美眸闪着水光，眼泪如脱线的珍珠自绝美的右脸庞滑落而下。

    希年顿时显得不知所措。

    这是他第一次，也是仅有一次。

    那个他看来世上最睿智、坚强、无法打倒的完美女子，在他眼前落泪。

    神奇女侠微微一笑：“你以为。在你死后，我还会独活么？”

    她眼眸闪烁智慧的亮光，坚定而又足够平静：“我知道，你和古一法师说过，在你死亡之后，想办法让我无法自杀之类的。可是你应该知道，如果我想死去，没人可以阻止我。”

    “小姨。”

    希年的眼眸满是痛苦，他张了张嘴，正想说些什么，却又被女人深深吻住。

    “我的命早已经是你的。我将为你而活，我将为你而战，我将为你而死。”

    神奇女侠戴安娜·普林斯说道。

    “等到你好起来，我们再去约会吧，这是你欠我的！”

    ……

    现在。

    酒吧，舞厅之中。

    西装革履的黑发少年和白色长裙的黑发女人手牵着手。

    少年挽着对方没有赘肉的优美腰身，女人则是亲昵的扶住他的肩膀。

    戴安娜不会跳舞，这竟然是真的，而不是刚才婉拒他人的借口。

    亚马逊教的也只有如何战斗罢了。

    不过她的学习能力极快，这种级别的技术，以她对身体的掌控度，只看一眼就基本学会了。

    希年尽管原本也不会跳舞，但他有蜘蛛感应，可以反应极快的配合戴安娜，也能模仿其他人的动作。

    于是，半首歌曲下来。

    二人技巧肉眼可见的大幅度提升，一下子便比周围大半的人们熟练。

    并且二人无比默契，跳舞的动作显得越发快捷流畅。

    希年与戴安娜，二人在大厅中央纵舞，眼中只有彼此。

    ……

    “哎，那不是……戴安娜小姐？”

    同样在酒吧大厅上，正与男伴跳舞的年轻女助手吃惊的睁大眼睛，望着一大一小的二人。

    她心里禁不住想道。

    原来，上辈子拯救了世界的，是个刚成年的男生？

    与此同时。

    酒吧大厅的阴影处。

    一道伪装成酒吧服务员的娇小身影站在那里，帽子压着绯红色的发丝，一双淡红色的双眸直直注视着少年与女人。

    她会心一笑，却又用手捂着胸口。

    绯红少女独自站了许久，随即往后倒退一步，空间如镜子般破碎，身体消失在角落处。

    ……

    华盛顿郊外，别墅内。

    明明是深夜，却灯火通明，有种喜庆的气氛。

    二楼正厅的沙发上，希年一手握着小姨的手，另一手抓住女仆小手，让二人挨着坐在自己身旁。

    这时，一只小橘猫和一件暗红斗篷分别投入少年怀里，猫和狗似的一顿磨蹭。

    “哇，你这吃货，可算是长大了一些，没吃白食。”

    希年笑着，低头看着尽管还是显得幼小，但体型已经比以前稍大一圈的小皇。

    骨碌碌！

    一团黑色液体从猫躯身上溢出，化作一道暗黑色的触手，端部凝聚成一颗狰狞头颅，沙哑的哼声道：“说实话，我还以为你真的死掉了。”

    “我怎么舍得你们。”希年真诚道。

    “你……”毒液张了张嘴，最终不知道该说什么。它轻哼着别过头去，迅速没入猫躯之内。

    希年嘴角上扬。

    看着没有留下任何岁月痕迹的小姨，以及没有任何发育成长变化的女仆，仿佛一切都还停留在三年前的时间点。

    可事实上并不是这样的。

    当下，已经是三年之后，2015年！

    与他同届的同学，早已大学深造！

    原本存在于概念的技术，已经普遍的用于世界社会！

    当下光怪陆离的世界三年以来，科技飞速发展，时代日新月异，许多的事情都发生了巨大的改变！

    希年必须尽快适应离线的三年，重新与当下的世界接上轨迹。

    “可惜，罐罗不在这里了。”旺达轻声开口。

    如果加上罐罗，三年前的家庭阵容就到齐了。

    “相信它，它会没事的。”

    希年摸了摸旺达的头，将小姨、旺达、小皇，以及斗篷一起拥住，用力的承诺道：

    “往后，我们一家人，再也不会分开了。我保证！”

    ……

    深夜。

    希年来到二楼小姨的房间，戴安娜自然也没有睡下，还穿着那身白色长裙坐在床上，也在等待着他。

    生死两隔，分别三年。

    二人实在有太多想说的要交流与讨论。

    而最为重要的自然是——

    希年没有彻底死去，并迎来复生的原因！

    “我想，是小姨你救了我。”希年沉吟一下，开口道。

    戴安娜美眸浮现茫然之色。

    她自然用了自己能用的所有方法，可最后，连她都不知道哪一种生效了。

