    第2483章颖妃动怒

    “嗯嗯，明白，我倒要看看是哪个贱人想搞我。”东方璃月撸起袖子，一副要大干一架的作势，说完便骂骂咧咧的踱了出去。

    苏陌凉则是跟着俪贵妃身边的宫女搀扶着俪贵妃进了里屋。

    她在榻边站了一阵，想看看俪贵妃到底在搞什么鬼，只是越看越觉得不太对劲儿。

    俪贵妃的气息明显越来越微弱，再这样下去的确是有生命危险。

    苏陌凉不敢堵这是不是俪贵妃演出来的把戏，不得不从空间里掏出一颗解毒的丹药往她嘴里塞。

    俪贵妃的贴身宫女见此吓了一跳，一把拽住她的胳膊，惊恐阻止，“你要给娘娘喂什么？东方将军你好歹毒的心，就这么迫不及待想要我家娘娘的命吗？”

    “看清楚，这是解毒的丹药，你这么紧张，是怕我把你家主子的毒解了，你们主仆不好把这出戏演圆满吗？”苏陌凉冷冷扬眉，讥讽道。

    “你胡说八道！娘娘与你无冤无仇，好心好意来看你，你竟敢污蔑娘娘，如此恩将仇报，就不怕遭天谴吗！”宫女气得浑身发抖，也顾不得苏陌凉的身份，壮着胆子大骂。

    苏陌凉听她把明晃晃的敲打刁难说得像是多大的恩惠似的，胃里泛起一阵恶心，冷笑道，“到底是好心还是坏心，你们主仆心知肚明，陛下还没来呢，就搁这儿演上了，也不嫌累得慌。”

    “我家娘娘是清白的，你你你含血喷人！”宫女急的快哭出来了。

    “是清白的就赶紧闪开，再不服药，你就真要给你家主子陪葬了！”苏陌凉一把甩开她，将丹药强行喂进了俪贵妃的嘴里。

    宫女打不过苏陌凉，只有眼睁睁看着她把丹药塞进去，哭的越发悲痛起来，嘴里全是对苏陌凉的控诉。

    也不知是不是动静闹得太大，竟是连隔了好几个宫的舒妃，端妃和颖妃都被惊动得赶了过来。

    听到里屋的动静，她们不等通报，就横冲直撞的闯了进来。

    看到榻上昏迷不醒，脸色发紫的俪贵妃，舒妃捂嘴，心惊肉跳的惊呼，“老天爷，娘娘这是怎么了？”

    贴身宫女见其他几个妃子到了，眼里瞬间盈上希望，立马扑过去跪在地上，哭天抢地道，“几位娘娘，你们要替我家主子做主啊！我家主子好心来探望东方将军，谁知将军和月妃在茶里下毒，害得我家主子身中剧毒，性命垂危，东方将军还倒打一耙，污蔑我主子故意演戏栽赃陷害她，求几位娘娘为我家主子主持公道，救救我家主子，呜呜呜——”

    “什么，东方将军你好大的胆子，连贵妃娘娘也敢谋害！不要命了吗！”舒妃听到这话，眼睛都瞪圆了，一脸震惊的盯着苏陌凉，似乎想不出她到底哪来的勇气干出这等胆大包天之事。

    端妃稍显稳重，怒容满脸的瞪了苏陌凉一眼，立马转头朝身后的宫女吩咐道，“快，去请陛下过来！”

    毒害贵妃这样大的事儿，只有请炎帝过来定夺了。

    而苏陌凉对于她们这么快赶来却是心中存疑，目光一一扫过在场的三位妃子，将她们的表情全都收入眼底，冷静驳道，“还没弄清楚状况，一来就劈头盖脸的给我定罪，舒妃娘娘未免太着急了些！”

    “你这话什么意思！贵妃娘娘在你宫里中毒，又躺在你的房间里，她的贴身宫女口口声声说你在茶里下毒，情况再清楚不过了，难道是我编出来冤枉你的不成？”舒妃气得皱眉，连忙辩解道。

    苏陌凉看了舒妃一眼，她知道这个舒妃向来是阴阳怪气，挑拨离间，唯恐天下不乱的第一名。

    眼下好不容易抓着她的把柄，舒妃自然是忍不住煽风点火的。

    俪贵妃的宫女闻言急忙点头，如今有了其他妃子作证，更是理直气壮的指控，“东方将军你休要狡辩，如今连其他几位娘娘都闻风赶来了，将军派人去请的太医却迟迟不来，这不明摆着是你们故意拖延时间吗！”

    苏陌凉笑了，“我倒是很好奇，几位娘娘的脚程为何比太医来得还快，不知道的，还以为你们会算命，掐指一算，算到今早贵妃娘娘会中毒，早就做好准备赶过来呢。就连从来不爱凑热闹的颖妃都来了，真是稀奇！”

    “放肆！你无凭无据，少在这里含沙射影！”一向高冷不爱说话的颖妃没想到对方竟然怀疑到她的身上，当即怒斥出声。

    “是呀东方将军，本宫今日难得有空，去颖妃宫里坐了坐，偶然谈起音律，本宫才想起前几日淘到了一把好琴，便一时兴起让宫女回宫去取来给颖妃瞧瞧，谁知道本宫的宫女在路上正好撞见了你们派去寻太医的宫女，我们这才得知了此事，相携赶了过来，将军说这话，不是冤枉我们嘛！”

    端妃也帮腔着解释道。

    颖妃沉着脸，冷哼一声，“哼，跟她说这么多干嘛。与其想着把罪名推到我们身上，还不如多想想等会儿陛下来了要如何脱罪的好！”

    “人家之所以这么镇定自若，必然是已经想到了脱罪的法子，毕竟她现在可是陛下跟前的红人，还不是陛下一句话的事情吗？”舒妃见缝插针，总是能逮着机会嘲讽几句。

    颖妃皱眉，“胡闹，毒害贵妃，是诛九族的杀头大罪，岂是一句话就能放过的！”

    “颖妃娘娘，话虽如此，但还是得认命。你瞧瞧，咱们几个，连带着贵妃娘娘在内，哪个得陛下的宠爱？在陛下眼里，我们的命怕是还比不上人家随便一个战功。不然她也不敢冒着这么大的风险直接下毒手了，摆明了是没把我们放在眼里啊。”舒妃面露悲哀的感叹道。

    端妃闻言，却是不赞同的反驳，“谁说不得宠了，颖妃当年可是宠冠六宫，三千宠爱在一身，是陛下捧在手心上的人。说到受宠，有谁比得过颖妃去？”

    舒妃神色有异的瞧了颖妃一眼，轻声呢喃道，“哎，只见新人笑那闻旧人哭，谁让她自己作死，失宠了呢。”

    端妃不是聋子，自然听了个清楚，立马纠正道，“舒妃，你这话就不对了，明眼人都看得出来，陛下心里是有颖妃的，这些年不过是跟颖妃置气呢，我看某人眉眼与颖妃有几分相似，保不齐是个替身都说不准。你拿一个来历不明，上不了台面的货色跟颖妃相提并论，也不觉得晦气！”

    颖妃被东方君沫怀疑到头上，本就十分不爽，又听到这番话，心里更是窜起了一股无名火，生气呵斥道，“你们是把炎帝当做贪图美色，是非不分的昏君了不成？一个出身不祥，不过有几分气运的女子，根本不值得炎帝操心，来人，给本宫把东方君沫抓起来，本宫要亲自拷问她！”

    左右不过一个替身而已，相信就算杀了东方君沫，炎帝也不会苛责于她的，不管怎么说她背后还有诸葛家族！

    炎帝那寡情之人断不会为了一个替身得罪整个世家！

    (本章完)

