    萧沐阳话音落下，全场人群目光皆都望向他，神色各异，有怪异，有震惊，也有不解。

    萧沐阳，竟然真的应战了。

    以一己之力，对战四位上天位中期人物，这可以说是一场豪赌了。

    胜则全身而退，败便命丧于此。

    姬天命等四大势力的强者目光盯着萧沐阳，眼神中闪烁着几分异芒，不得不说，萧沐阳极有魄力，换做是其他人，根本不可能应战。

    当然，也有可能萧沐阳是被迫应战的。

    毕竟如今他没有别的选择了，若是开战，苍澜必然会死很多人，而这一结果是他直接导致的。

    为了保下苍澜之人，他只能奋力一搏。

    “你们是打算一起上，还是车轮战？”萧沐阳目光扫向前方那些身影，傲然开口道。

    这一刻诸人感觉萧沐阳身上的气质仿佛发生了一些变化，不再是一位天位境之人，而像是一位君临天下的帝王人物，高高在上，意气风发。

    姬天命、剑七等天骄神色微凛，萧沐阳如今身为昊天殿殿主，倒是有了几分领袖的气质。

    然而在真正的比试之中，光有气质可没什么作用，比的是自身的实力。

    “四场战斗太麻烦了，不如一战定胜负。”姬天命淡淡道，萧沐阳的天赋太过妖孽，一对一战斗可能还杀不死他，四人一起上，他不可能活下来。

    “卑鄙！”萧沐阳一方的强者听到此话神色冰冷，这是打算彻底不要脸了吗？

    竟然让四人一起上，亏他说得出口。

    “挑人吧。”萧沐阳语气淡漠的道，仿佛默认了姬天命的话语。

    听到这话玄川、司徒稷等人目光纷纷看向萧沐阳，尽皆透着不解之意，他真打算以一敌四？

    这也太疯狂了吧。

    “不愧是昊天殿殿主，果然够自信。”姬天命开口称赞了一声，心中却冷笑连连，他倒要看看，萧沐阳的自信能够坚持到什么时候。

    随后姬天命转身，目光在一道道身影上扫过，最终落在一人的身上，道：“就你了。”

    只见那人上前一步，目光直接望向萧沐阳，一缕夺目的锋芒闪露而出，身上释放出的气息赫然是上天位中期。

    “周勋，在太阴殿是与余彦齐名的存在，据说此人的战斗方式颇为阴险，切莫大意。”司徒战天对萧沐阳传音道，显然是让他有所准备。

    萧沐阳微微颔首，将司徒战天的提醒记在心中。

    “剑八，此战便由你去吧。”剑七看向一人开口道，那人正是剑八，飞剑阁九位圣子之一。

    “好。”剑八轻轻点头，随后迈步向前踏出，他的修为同样是上天位中期。

    看着剑八走出的身影，昊天殿诸强者脸色彻底寒冷了下来，他们是一丝活路都不打算给萧沐阳，执意要置他于死地。

    “妖楚，你去。”妖魁目光望向一人道。

    随后那青年从御妖宗人群之中走出，只见他那双眼睛显得格外的妖异，竟闪耀着碧绿色的光芒，仿佛不是人的眼睛，而是妖眸，让人不敢直视。

    “元烽。”元鸿口中吐出一道声音，声音落下，便有一道身影从他身旁走出。

    元烽，从他的姓氏便可以看出，他是神兵阁的嫡系弟子。

    不仅如此，他还是神兵阁阁主的亲传弟子，天赋卓绝，年轻一代中除了元鸿天赋之外，便数他最强了。

    四大天骄站在不同的方位，每一人身上都散发出无比强大的波动，目光同时望向昊天殿人群之中的萧沐阳，仿佛在等他出战。

    或者说，等他出来送死。

    四人中的随意一人，都有把握单杀萧沐阳，更遑论四人联手，杀萧沐阳易如反掌，不可能有任何意外发生。

    “萧殿主还在等什么？”元鸿目光漠然的看向萧沐阳，显然在催促他出手。

    萧沐阳眼眸扫了元鸿一眼，这么着急想看他被杀吗？

    恐怕，要让他失望了。

    随后在无数人目光的注视下，萧沐阳迈步走向前方。

    任霄目光凝视着前方的白衣青年，心中已经有了决策，如果萧沐阳性命受到了威胁，他会立即出手救人，这场比试作废，大不了便直接开战。

    而此时玄川、司徒稷与宁灵溪也在暗中交流了一番，达成了一致的想法。

    无论如何，不能眼睁睁看着萧沐阳死在这里。

    萧沐阳站在四位天骄的中央区域，身上弥漫出一股强大的气息，一股可怕的风暴力量自虚空中酝酿而生，环绕于萧沐阳的身体旋转着，发出刺耳的呼啸之音。

    “动手。”剑八冷喝一声。

    当他声音落下的刹那，便见一道刺眼的银色剑芒闪耀于空，瞬间朝萧沐阳所在之处刺杀而去，速度快到肉眼无法捕捉。

    然而萧沐阳的反应力何等之快，在剑光即将降临的前一刻，他转身面向射来的剑光，周身涌动着的可怕风暴向前席卷而去，直接将剑光笼罩住。

    “嗤嗤……”剑光在风暴之中前行，速度受到了极大的阻碍，发出刺耳的摩擦声，剑光中的威力减弱了许多。

    只见萧沐阳手中忽然出现了一面石碑，正是昊天石。

    这块昊天石比他之前那块要大许多，只因融合了任霄手中的那块昊天石，如今他手上这块昊天石的品质已经提升到了三阶上品了。

    “大。”萧沐阳心中低喝一声，昊天石瞬间放大许多倍，如同一柄巨剑般，给人一种无比厚重之感，仿佛有千钧之重。

    “昊天石！”元鸿、剑七等人眼眸中皆都闪过一道锋芒，心中顿时变得颇不平静。

    他们自然听说过昊天石的威名，当年古昊天手中的最强杀器，不知有多少人死在这件杀器之下。

    没想到萧沐阳竟然已经掌握这件宝物，若是如此的话，这一战的胜负便有些悬念了。

    毕竟，昊天石的威力可不是说着玩的。

    “当年昊天石一分为四，秦家与那势力各取走了一块，萧沐阳手中最多只有两块，发挥不了多少威力，不可能翻盘。”姬天命开口道，语气显得极为肯定。

    “但愿如此。”元鸿淡淡开口，目光依旧望向前方的战场。

    只见此时，萧沐阳眼神变得锋利无比，抡起昊天石猛地朝着风暴的方向轰杀而去，刹那间空间中刮起一股骇人的罡风，罡风与那道剑光撞击在一起，轰的一声传出，剑光直接被震灭开来。

    “好强的攻击力。”四大势力的强者看到这一幕心惊不已，看向萧沐阳的目光透着几分异芒。

    那道剑光的威力他们都看在眼里，足以抹杀寻常的上天位初期人物，然而萧沐阳一击便化解开来，可见他的攻击力远超自身修为。

    平心而论，萧沐阳的天赋的确惊人，如今在北湖郡之内，他真正称得上是同境无敌，找不到一人是他的对手。

    甚至上天位境界以下，也没有对手。

    就在萧沐阳刚化解剑七攻击的时候，另外三人的攻击也杀来了。

    只见一尊暗金色的铜钟出现在萧沐阳头顶上空，铜钟猛地震颤了下，一道震耳欲聋的钟声在空间传荡开来，能够无视空间距离，直接攻击对手的灵魂。

    出手之人是神兵阁的元烽，他擅长音波攻击，在群战之中能够取得意想不到的效果。

    一道道可怕的钟声传入萧沐阳的耳膜之中，使得他灵魂猛烈的震荡起来，脑袋像是要炸裂开来一般。

    而就在此时，在萧沐阳的左侧方向，一道黄金神牛虚影从上空飞奔而下，浑身充斥着一股狂野的气息，头上那对金色牛角仿佛蕴藏着无穷的威力，能够穿透世间一切防御。

    右侧方向，一道黑色的阴影在空间中飞速移动着，从中弥漫出一股极致冰冷的气息，让人猜不到它下一刻会出现在什么位置。

    “如此可怕的攻击，他能扛下来吗？”下方的云苍学府弟子脸上都布满了紧张之意，为萧沐阳的处境感到担忧。

    昊天殿、司徒世家、药王谷以及玄云府的强者神色凝重的看着前方的战场，这根本不是一场公平的对决，即便萧沐阳落败，也不能否认他的天赋。

    就在此时，萧沐阳体内有一轮轮金色的光华释放而出，直接解除了钟声带来的负面影响，萧沐阳眼中浮现出一丝清明之色，恢复清醒状态。

    “吼……”

    一道怒吼声从旁边传来，萧沐阳目光豁然间转过，便见一头黄金神牛携带着滔天威势杀来，双眸凶狠，杀意凌凌，那庞大的金色身躯仿佛要将他碾碎掉来。

    只见萧沐阳眼中闪过一抹锋利之色，不退反进，当黄金神牛冲到他面前之时，抡起昊天石便轰在黄金神牛身躯之上。

    “砰。”人群只听一声巨响传出，随后便见黄金神牛身躯被震飞了出去，他们目光顿时凝固在空气中，仿佛看到了极不可思议的画面。

    上空的妖楚看到被轰飞的黄金神牛，眼睛顿时瞪大，脸上写满了惊愕之色。

    这怎么可能？

    他很清楚黄金神牛的力量有多强，莫说是中天位之人，纵然是上天位人物，如果肉身力量不够强大的话，同样承受不住它一撞之力。

    然而萧沐阳竟然直接将它轰飞了，这简直……

    他感觉世界都变了。

    若非萧沐阳的修为的确是中天位，他都怀疑这家伙是不是隐藏修为了，如此强大的力量，未免太不合常理了！

