    见叶长青微微颔首。

    古争锋也没有任何犹豫，当即命令几名侍从自船舱内搬来桌椅。

    又将自己收藏的珍品宣纸，以及笔墨有条不絮的摆放在桌案上。

    在这里，可以从古争锋摆放上的娴熟手法上。

    不难看出，古争锋也是一个书法行家。

    叶长青见状，对着古争锋笑道：“看来你曾经也练习过书法吧。”

    古争锋神色微微一怔，涩声笑道：“回叶先生，实不相瞒。”

    “晚辈自修行剑道以来，曾拜访过诸多所谓的剑道大家，而他们有些人则会将自身的剑道融入到书法之中，在练习书法的同时也在不断的打磨自己的剑道。”

    “而晚辈自迈入真仙境之后，在剑道上的修炼也达到了一个瓶颈，于是也尝试用这种方法打磨自己的剑道，只是见效甚微。”

    叶长青再次点头，并没有多作评论。

    他都不知道自己的书法中，为何会融入所谓的剑道真意和剑道本源。

    所以也就不多做评论。

    言多必失，这个道理他还是深谙不已。

    高人就得有高人的矜持和风度，说多了反而会暴露自己的无知。

    默默装哔不香吗？

    再者。

    他的身上现在有着太多的未解之谜，也不在乎再多几个谜团。

    稍作沉吟。

    叶长青来到桌前，大致构思了要写的内容，以及书法整体的布局，便直接提笔。

    当然。

    面对古争锋这样的职业剑修，他的心中还是难免生出一丝涟漪。

    于是在准备落笔之前，他又在脑海中迅速以无尽剑图开始推演起来。

    下一刻。

    在他还没有落笔时，身上登时迸涌浩瀚无比的剑意。

    同时，各种精粹的剑道气韵也悄然弥漫而出。

    一时间。

    无论是伫立在叶长青身侧的古争锋三人，还是他们所剩无几的侍从。

    在感应到如此浩瀚的剑意，以及各种精粹的剑道气韵时，无一不是脸色惊变，神情中充满了从未有过的震撼之色。

    “这！！！”

    “这未免也太不可思议了吧。”

    “浩瀚的剑意宛若汪洋一般将一切吞没，各种无比精粹的剑道气韵，竟是自体内涓流而出，这到底是什么样的境界啊！”

    “此人虽然看起来年岁不大，五官俊美，气质儒雅随和，可这到底活了多少年，才有而今的这般剑道造诣。”

    “……”

    就在一种侍从不禁心中感慨万千之时。

    古争锋若有所思的看向叶长青的侧脸，脸上充满了从未有过的凝重之色。

    “难道真正的剑道极境，便是如叶先生一般？”

    古争锋心中暗自权衡道：“对，不会错的，一定是这样的。”

    就在这时。

    在所有炙热目光的注视下。

    叶长青终于开始徐徐落笔。

    “白浪莽莽与海连，平沙浩浩四无边。”

    “暮去朝来淘不住，遂令无望变桑田。”

    叶长青落笔的瞬间，顿然笔走龙蛇，大开大合。

    只在几个呼吸间，数行草书浑然天成，跃然纸上。

    不止如此。

    或许是太过于投入的原因。

    叶长青周身霞雾弥漫，神辉闪耀。

    身后并非寻常修士的大道光盘笼罩，而是数座恐怖至极的洞天同时显化，喷涌出浩瀚的混沌气……

    可想而知。

    这样的画面到底有多么的震撼人心！

    于此同时。

    中州深处的某座禁忌仙山之上。

    李玄天和苍澜依旧围绕着一张棋盘相对而坐。

    只不过。

    两人此时的心思可并非在棋盘之上，而是沉浮在半空中的灵玄镜上。

    只见。

    灵玄镜萦绕着五色霞芒，以及诸多繁复的大道符文。

    同时，散发着苍茫古老的神圣气息。

    而灵玄镜此刻显现的画面正是来自无妄海。

    当两人目睹了叶长青此时身上的异象后，几乎同时脸色惊变，甚至显得有些苍白。

    几个呼吸过后。

    两人先是对视了一下，顿然又长身而起，神情中充满了敬畏之色。

    就这样。

    直到叶长青身上的异象渐渐消散，两人这才如获大赦的吐了一口气。

    “玄天道兄……”

    “苍澜道兄……”

    两人恍然回过神来，当即不约而同的唤出对方的道号，再次看向彼此。

    李玄天呆了呆，不禁咽了一下口水，噤声道：“苍澜道兄，你可曾见识过如此恐怖的异象？”

    苍澜木讷的摇了摇头，缓缓道：“闻所未闻。”

    李玄天眉头拧在一起，权衡许久，又道：“如果不出意外的话，这位前辈身后显化的应该是传说中的洞天吧？”

    苍澜点了点头，又轻轻摇头道：“像是，又似乎不像，毕竟关于洞天的了解，一切都止于传说。”

    话音落下。

    李玄天似是后知后觉的想到了什么，摹地抬头望向悬浮在半空中灵玄镜。

    可就在这时。

    灵玄镜上面的画面渐渐变得模糊起来，萦绕的五色光霞，以及诸多大道符文开始变得晦暗起来。

    转眼。

    镜面上竟是诡异的出现了一道细长的裂痕，而且随着裂痕的不断延伸。

    转而又有密密麻麻的细小裂痕龟裂开来。

    咔嚓！

    一个清脆刺耳的声音骤然响起。

    霎时。

    随着一道凌厉的气波激射而出。

    李玄天的这件上品仙器顿然崩裂开来，化作无数碎片悬浮在半空中。

    看到这一幕，李玄天感觉心都在滴血。

    但是，他深知，灵玄镜被毁，完全是因为他方才通过灵玄镜窥探那位禁忌存在的结果。

    “灵……灵玄镜竟然就这么被毁了？”

    李玄天满脸悲意，望着上方，欲哭无泪道：“造孽啊，本座早就猜到那位前辈根本不是我等可以窥探的恐怖存在。”

    “可是让本座完全没有想到的是，只是通过灵玄镜窥探，本座的灵玄镜竟然被毁到无法修复。”

    “灵玄镜，这可是本座的灵玄镜啊，本座的最强攻伐仙器，就这样被毁了。”

    苍澜悄然倒吸一口冷气，然后伸手拍了拍李玄天的肩膀。

    “玄天道兄，事已至此，还请你节哀啊！”

    苍澜一本正经道：“这样，等到下次的界主大会上，本座与你必定与你共进退。”

    李玄天欲哭无泪道：“苍澜道兄，咱们可提前说好了，到时候你绝对不能反悔啊。”

    苍澜轻轻颔首，似是又突然想到了什么，登时悄然后退两步。

    “玄天道兄，你仔细感应一下，这次可曾沾染到什么因果？”

    苍澜这般郑重其事道。

    李玄天登时脸色一变再变，当初开始自己感应起来。?

