    第72章布局宛州先行官

    这样的事情，百草诗以前透过口风。

    只是山药没想过，来得这么快。

    从来都是富贵险中求，他还有个妹妹，他希望给妹妹过上好日子，嫁个好人家。都一切，都建立在他的实力上。所以，他几乎没有犹豫就应下了，“姐姐于我有再造之恩，就是刀山火海，我也去得。姐姐请说。”

    百草诗欣赏年轻人这份敢拼敢干的劲儿。

    她从身后桌子上，掀开一个托盘，上面放的是黄澄澄的二十两黄金。

    山药发誓，他从小到大，没见过这么多钱。

    “这些，都是给你准备的，或者说，作为你的启动资金。”

    眼眶很热，更热的是，胸膛里一颗跳动的心。山药问，“姐姐，这么多黄金，都是给我的？姐姐你不怕我卷款潜逃吗？”

    百草诗笑笑，手指梳理了一下鬓间发，而后垂在膝盖上，恬淡从容如一株夏日青莲。“我是疑人不用，用人不疑。这些日子，你帮着封掌柜招揽生意，你的能力有目共睹。”

    还有什么，比老板的肯定和赏识，来的更重要。

    “姐姐请说。”

    “我打算在宛州坤名书院旁，开一家全聚坊烤鸭店。听着，是总部，不是分店。长沟镇太小了，不利于生意扩张。而我需要你做的是，作为先行人员，在坤名书院疏通关系，选择店面，招聘人事，培养心腹。种植车前子，建立鸭子养殖基地，将我全聚坊的招牌，扎在宛州的大地上，扎进天下学子的心上。你敢吗？”

    百草诗每说一句话，山药便感觉肩上的担子重了一份。其中任何一个环节都非同小可，任何一项做好了，都足以自傲，百草诗通通交给他。

    这是历练，又何尝不是信任？

    山药今年才十五岁，常年的乞丐生活，让他看起来比实际年龄更小。

    但百草诗给了他无比广阔的舞台。

    他深深作揖，“姐姐，我不敢口出狂言做到什么程度。我能承诺的是，竭尽我全力，不辱了全聚坊的招牌。”

    话已至此，百草诗也不再多言，“那你收拾一下，这几日就出发吧。”

    山药又给百草诗行了一礼，“姐姐，我妹妹三七，就有劳你照顾了。”

    “如果你愿意，甚至可以让你妹妹随你前去。要不了多久，我和折羽也会去的。到时候，咱们坤名书院见。”

    **

    遣走了山药，百草诗去见折羽。

    折羽还在收拾东西，身上穿的则是百草诗买的贡锦，霜叶做的那一套长衫。

    天水青的颜色，特别衬他高山松竹的气质。

    百草诗看得移不开眼，咋这么好看呢？

    “看够了吗？”折羽问。

    百草诗笑嘻嘻，胸间却有淡淡忧伤，“趁着我们现在名义上还是夫妻，我可得多看看。你没发现我现在目若星子吗？养眼养眼，这都是养出来的。”

    还能开玩笑，说明附子事件对她的影响在减弱了，折羽也轻松一些。“以后穿男装吧，绿头翁那里还有面具。”

    他忽然靠近了一分，声线低沉有磁性，话语也似带着温度，喷薄在百草诗心上。

    “哦，我晓得。你去药王谷，要是有平日不常见的本草，采几株给我。我给你备了些茯苓饼、茨实糕，还有枸杞菊花。如果老头子做的饭菜不合口味，嗯，等我回来给你补。”

    这样的对话，像极了真实夫妻之间的相处日常。

    转过身去的瞬间，百草诗竟然眼中升起了水雾。明明只是短暂的分离而已。

    她只好诅咒该死的热天气，害她眼睛都出汗了。

    而后，百草诗坐上了王府的马车，和全聚坊的大厨一道，向着平昭王府进发。

    与此同时，折羽和药王雇的牛车，走到了一半，折羽喊道：“停车，我们也去平昭王府。”

    ?  ?咱们马上要换地图，进王府了。

    ?      这是本书继东篱山庄后的一个小高潮，会有很多群像。

    ?      烟水马不停蹄，日更六千。

    ?      希望看书的宝宝多多支持，多多投票和评论啊

    ?      另外，有宝宝留言说提到了里面的中草药。

    ?      几乎书里出现的中草药，都是现实中存在的，来自《本草纲目》《神农本草经》以及烟水看过的《本草中国》、《本草中华》。

    ?      折羽的病是虚构，这里面会有一些编的、偏玄学东西。

    ?  

    ????  

    (本章完)

