    这天，早上。

    楚枫送楚惜到学校。

    下车后，楚惜道：“我进去了，你路上小心。”

    “嗯，去吧。”

    楚枫没有立刻离开，看着女孩走进学校。

    楚惜正走着，一男生忽然向她走过来，微笑道：“楚惜，你来了。”

    “学长！你怎么在这？”

    “等你啊，昨天没有落下东西吗？”男生笑着问。

    “落下东西？什么？”楚惜一脸茫然。

    男生藏在背后的手忽然伸到前面，手里还拿着本书：“昨天落在图书馆里了。”

    看着他手中的书，楚惜蓦然笑了，尴尬的挠了挠头发：“原来落在图书馆了，昨晚我还找了好久，以为丢了。”她接过书，轻笑道：“谢谢。”

    “不用客气，不过，下次可别再弄丢了。”

    “好，知道了。”

    “一起走吧。”

    “好。”

    两人一起往校园里走。

    楚枫坐在车里，眸色复杂，待了好一会，他才发动车子离开。

    路边，霍嫣看着楚枫离开的方向，又看看学校里面已经走远的楚惜和男生，眸底闪过一丝狐疑。

    到教室后，霍嫣就一直盯着楚惜看。

    楚惜摸了摸自己的脸：“怎么了？我脸上有什么东西吗？”

    “小惜，你不会是移情别恋了吧？”

    “.........你胡说什么？”

    “你跟林学长是怎么回事？”

    “我跟他什么也没有啊，不过就是见过几次，说过几次话而已，你想什么呢？”

    “那你们刚刚在一起，还有说有笑的？”

    楚惜额间三道黑线，解释道：“昨天我的书落在图书馆了，林学长捡到了，今天就在学校门口等着我，把书还给我，然后我们就一起走进来了。”

    “那林学长喜欢你吗？”

    “当然不喜欢，我们才见过几面啊。”

    “你不知道还有‘一见钟情’这个词？”

    “.........”顿了片刻，楚惜认真道：“那也不关我的事，这辈子除了楚枫，我不会喜欢任何人。”

    想到刚刚楚枫的表情，霍嫣挠了挠头发，思索片刻后道：“小惜，你说........你哥哥会不会也喜欢你？”

    楚惜摇头：“不会，至少........现在不会。”

    “可是，今天你跟林学长走在一起的时候，他看起来很失落。”

    “什么？”楚惜微怔了下：“你看到他了？他没走吗？”

    “没有，我远远的看见你进学校了，然后他的车一直停在那没走，停了好久。我近之后注意到他的表情了，好像很失落。

    然后我顺着他的视线看去，就看见你跟林学长了，你们两个一起走着，还有说有笑的，你哥哥看起来就不太开心，一副失落的模样，

    我觉得可能他也喜欢你，只是跟你一样不敢说出来，见你跟其他男人走的近，所以他吃醋了。”

    楚惜怔怔的看着她，愣了好久，喃喃道：“会是这样吗？”

    她蓦然想起前两天楚枫看到她跟林学长在一起时，也不太高兴。

    虽然她万分希望楚枫也喜欢着她，但那也有可能是哥哥对妹妹的担心。

    想了想，霍嫣道：“当然，我也不能十分确定啦，但也不是没这种可能嘛。而且，你没看到他的表情，失落中好像还有一点难过。”

