    拳术在开打前都有一个动作，这动作未必是招式，但一定是运气发劲的手段。

    戚笼开创的蟒蛇劲前招叫‘蛇吞蛋’，舌上卷，抵上颚，像吞蛋一样吞食空气，这样可以扩张胸腹，让脏腑流通气血的强度一下子大增。

    这一招是真龙桩反推出的变招，内涨脏腑，外通肢节，气血卷到骨盆一带，正好逼出了须弥金山的两倍佛力，戚笼拔地而起，身子像大蟒一样，一下子钻入‘人群’中，两条手臂上下翻飞，‘嘶嘶簌簌’声中，好似无数大蛇钻洞而出，所过之处，那‘麻匪’纷纷扯裂，化作一张张碎裂的皮影戏子，彩纸纷飞，颇为喜庆。

    ‘老三在哪里炼了这么一套诡异拳术？这么说，之前在江边的真就是他？’

    贾似道微微一惊，要知道六兄弟中，单论拳术水平，二人一向是互争倒数头把交椅的热门人选，如今见戚笼形如蟒蛟，暴起如怒目金刚，拳劲阴阳相融，身子一转，浑身打阳罡寸劲，扎的周围三寸‘皮影戏子’千疮百孔，很显然是得了真功夫。

    ‘莫非老三这三年隐姓埋名，就专注练拳了？’

    他虽惊，但不慌，术法立变，手中折扇一翻一转，‘皮影戏子’一个个倒筋斗，翻成一颗颗绿豆落下，豆子往地下一埋，一根根宝剑像是刺猬展身子一样连环刺出，戚笼脚步连退，脚掌落在地上猛的一震，像是铜柱子砸地，砸的地下‘崩崩’直响，尽是宝剑崩断之声，忽然，一口宝剑从水面一挑，像是鱼跃一样，斜后方刺入，戚笼只来及转头，脸上便被划开一道血口子。

    那宝剑跌落在地后，又跳了两下，化作一口青色怪鱼，鱼口沾血。

    “老二，你这几年也没歇着嘛。”

    戚笼手指抹过血口，嘿然一笑，并不惊讶，眼神却多了一分慎重。

    他记得对方说过，像他这种彩立子，也就是外界俗称的皮影师有三重境界，拟形、拟态、拟人，分别对应着假山假水变真山真水，真山真水装假山假水，以及最后一层山水有灵、万物生人之境界。

    只要达到最后一层，便等于将彩门中，所有的戏法融汇贯通，达到见人装人，见鬼装鬼的境界。

    但除此之外，彩门中还有第四重传说中的境界，便是‘天作戏’，到了这一境界，人鬼神皆不分，一切所见、所闻，皆可为戏，什么神异怪相都能成真的地步。

    若是在前三重境界，贾似道只能扮演‘智多星’的角色，那么第四重，这位幻天王已是近战远攻皆不怕，甚至比起能施法的道人更加诡异而阴险。

    果不其然，那插出地面的宝剑忽然开裂，重又化作一枚枚铜钱，圆滚滚，滚圆圆，铜钱边沿越发尖锐，伴随着一声‘七星聚会’的大喝，拔地而起，化作金属风暴，四面八方、劈头盖脸的砸了过来。

    戚笼眼一缩，一个铁板桥，躲开这无数铜钱暗器，肩胛骨贴地，向后一翻，身子软若无骨的向后平移三尺，一阵‘崩崩’声后，那插入地面的铜钱变成了一根根铁箭，箭羽还颤动着。

    “大戏法！”

    戚笼眼角一抽，对于‘彩立子’而言，只要戏台子搭起来，这变戏法的托儿可以要多少有多少，甚至‘皮影戏子’也可以是活人，哪怕自己能借生死危机下的生物本能，避开所有杀招，但仍猜不透给对方搭戏的到底有多少人。

    人越多，戏法效果越强，这便是大戏法。

    不过他危而不乱，后退之际双掌一个白蛇吐信，横拍地面，骨节颤动，筋肉张弛，形如大蟒转身，在地上扭拧一翻，身子像怪蛇一样在地上急速游走着，从草丛翻卷到树下，卷的草木纷飞，泥沙四起，挡住了所有视线。

    眼看对方这般狼狈，贾似盗哈哈一笑：“老三，你的本事到底不如我的本事，要不，你拔刀？”

    这位幻天王的声音忽远忽近，忽大忽小，一来干扰人精神，二来也是防止武人听声辨位，查出他的真身所在。

    可是他依旧小瞧了戚笼，尘雾之中，一条巨蟒大嘴巴猛张，吐出一尊佛陀，金皮黑眼，腰部一圈像是裹了十几条的黑蟒，高高鼓起；佛闭眼，人体处处空穴鼓涨，气息层层压抑，最后脖子鼓起，像是蛇下蛋，又像是佛门狮子吼，降魔卫道。

    ‘哞！！！’

    四周卷起的树叶碎枝猛然炸开，那在空中乱射的铜钱好似被无形的盾牌拍散一地，‘皮影戏子’的戏台一阵晃荡，仿佛要被人用力一掌掀开似的。

    那中气十足的吼声在冲开铜钱雨后，忽又分裂成数十股蛇腔调，既好像皮肉摩擦，又好像金属摩擦。

    无数死人的尸体消失，取而代之的是木架子搭着的纸影，而有的则大变活人，成了铁甲持弓的甲士，正丢了弓箭翻滚在地上，紧紧捂着耳朵惨叫，耳朵、眼珠、鼻孔都流下了两条黑血。

    虚幻的东西被拆穿，而本来真实的人现出形来，戚笼眼一搭，暴走的气血一缩，步若龙蛇，往某个方向跨步如飞，一拳搭在腰间，气势在行奔之间积蓄到一种恐怖的程度，龙蛇合一，接下来打出来的，必然是惊世骇俗的一拳。

    然而两个‘皮影戏子’一左一右冲来，二人身上都散发出浓郁的血光，那光芒之中，两尊数丈高大的神兽幻影翻出，云气滚滚、朝着戚笼怒吼咆哮。

    ‘实质化的拳意？’

    黄沙滚滚中，一人脚如铁角，膝盖如头，反腕扎下。

    另一人掌影如激流，激流之中，掌风化作大小漩涡。

    面对这一刚一柔，戚笼走拨草步，化拳为掌，两条膀子化作两条黑蟒毒蛇，同时口吐洪音，一尊青菩萨纹身浮现，从头纹到尾，菩萨怪笑，邪音乍起，菩提树垂大蟒百蛇，竟以一敌二，缠住了二人所有攻势。

    蟒和尚——小禅寺！

    同时脚尖一卷，地面上的一根利箭直射而去，那露出真身的贾似盗神情恍惚，但在最后一刻恢复了清明，嘴一张，竟把这根铁箭吞入喉中，往后一跌，化作一只酒杯落下，那铁箭居然变成一条小蛇，从杯中游了下来。

    彩门戏法：口吞火剑，杯弓蛇影。

    戚笼暗道一声可惜，收手，后退几步，打量着眼前二人，这二人的气血之强，居然给人一种通体燃烧的感觉。

    “二位怎么称呼？”

    “橐驼侯。”

    左手边那位，背部拱起，肩膀宽厚的紫脸汉子拱手道。

    《山海经》：兽多橐驼，善行流沙中，日三百里，负千斤。

    “鹿蜀侯。”

    右手边的男子，发黑而鬓白，文质彬彬，眼神却藏着一股狠劲儿，见状微微一笑。

    《山海经》记载：杻阳之山有兽，状如马而白文，头如虎而长尾，其音如谣，其名曰鹿蜀。

    “原来是地军的两位侯爷，”戚笼两条膀子上的袖子全部崩裂，露出鼓满青筋的皮肤，随着一呼一吸，缓缓蠕动。

    “我说这年头，还有谁这么臭不要脸，居然好意思惦记麻匪的遗产，搞了半天，原来是反贼啊。”

    地军编制，公侯伯子爵，全是古国贵族的代号。

    戚笼转头，眼中杀意似岩浆滚荡，盯向一位‘皮影戏子’，一字一句道：“老二，还要我拔刀吗？”

    那皮影戏子沉默了会儿，突然笑了起来，“老三，三年不见，手上无刀，依旧锋芒毕露啊。”

    ……

    天九牙行中，一道巨大的黑影笼罩了整座古意楼磐，水流似黑流，织成一尊神祇的巨大阴影，阴影笼罩半座城池，裙下海蛇游走，脸上怪虫盘踞，方圆五百里内，山崩海啸。

    然而此刻，一条条尸虎盘踞在阴影上，张牙咧嘴，撕扯着一块块海兽血肉，吞入嘴中，像是无数寄生虫；最终，其中一张虎面化作了骨仔的面孔，茫然、狰狞、顺从、凶狠。

    李慑收回了染血的拳头，身体由小巨人一般恢复常态，看着地上烂成肉泥的尸体，以及碎裂的海神躯壳，极舒爽一笑：“好硬的骨头，打的痛快！”

    钱翁率领商家家主、鹄家家主，青家大长老，缓缓拜倒。

    “钱翁谨代表神军治下，山南道二十一姓名族，拜见天吴公！”

    公侯伯子爵，地位堪比九位义军领袖的诸侯大公。

    “公能称孤道寡吗？”

    钱翁沉默了下，开口：“王可以。”

    “那这便只是第一步！”李慑铿锵有力道。

    