    事实上，佐藤枫应该早就想到才对的，懒人翁以及请假王，他们与过动猿的性格实在是天差地别，简直就是一个天一个地，两者趋于两个极端之中。

    当然，佐藤枫之所以会这么想，很大原因还是因为他肩膀的变隐龙，如果不是这一只变隐龙，他可能也没有想过将过动猿身上的干劲特性放在懒人翁身上。

    懒人翁之所以会这么懒，很大原因是受到懒惰特性的影响，自出生以来，懒惰特性无时无刻都在影响着他们，可以肯定的说，懒惰的性情就已经深入到他们的骨髓中去了，后天想改都已经难了。

    而佐藤枫现在想要做的希望从刚出生的懒人翁方面进行入手，在他们刚刚出生的时候就让变隐龙通过扮演和特性互换这两个招式将干劲特性注入到懒人翁体内。

    这样一来，刚出生的懒人翁自然就会深受干劲特性的影响，从而在潜移默化之下变成一只勤奋好动且充满干劲的懒人翁。

    只要让这样一只顺利的进化成过动猿，然后再经过自身干劲特性的影响，即使后来他进化成再次拥有懒惰特性的请假王，恐怕勤奋好动的性格也已经根深蒂固了，扭都扭不回来。

    佐藤枫知道，无论什么生物，在他们还是幼儿期的时候都是最容易受到外界事物影响的，即使老虎，只要一出生就按照一只猪来样，后天极有可能真的变成一只吃饱就睡的猪。

    当然，想法是好的，只是佐藤枫将这个想法进行深入的思考后，他就发现其中一个极为致命的问题，如果无法解决这个问题，这个想法只是空想而已。

    “不过，特性互换的持续时间是极为有限的，时间一过，懒惰特性就会重新回到他们身上，而变隐龙使用扮演和特性互换这两个招式也是需要消耗大力气，而且也不能够24小时不间断给懒人翁换特性，这中间的空白时间必须要想另外一种办法解决懒惰特性的问题....”

    佐藤枫进一步思考后，脸上的喜色又渐渐消失了，开始为特性互换持续时间有限这个大问题感到无可奈何。

    一旦干劲特性无法长时间影响到懒人翁，让他身上的懒惰特性占据上风，懒人翁最终还是会变成一只懒惰的小精灵，之前做的一切都会前功尽弃。

    “不想了吧，今天能够想出这么一个法子也算是有很大突破了，饭要还是要一口一口的吃，或许过段时间，我就可以克服这个难题了。”

    佐藤枫也不是一味钻牛角尖的人，一时半会无法想出进一步解决的法子，他就将这个想法暂时存放在心中，待日后再进行思索。

    过动猿们在速度上终究不是奔袭健将风速狗的对手，一时间一长，风速狗就将身后追击的过动猿们甩开了。

    而这个时候，他们已经快要来到懒人翁森林与其他森林的边界地区了，周围那些越来越少的懒人翁就是最好的证明。

    懒人翁森林西部挨着蜘蛛森林，它南部则与大针蜂森林隔着一条河相望，而它的西南方向就是蝌蚪湖。

    蝌蚪湖是神秘岛屿东部区域的森林中为数不多的几个大湖泊，面积起码达到2000平方公里。

    这个湖泊中居住着大量水系小精灵，其中大型水系小精灵族群就有好几个，比如鲤鱼王一族、角金鱼一族、铁炮鱼一族、圆蝌蚪一族等等。

    不过，蝌蚪湖中最为强大的水系小精灵族群还是蚊香蝌蚪一族，他们凭借着庞大的数量以及族中拥有天王级蚊香蛙皇和天王级快泳蛙这两只强大小精灵，他们长时间在蝌蚪湖中占据着统治地位。

    正是因为这样，这个湖泊才会火箭队命名为蝌蚪湖这么一个通俗易懂的名字。

    佐藤枫来到蝌蚪湖的目的很简单，那就是尝试从这个湖泊中寻找一只拥有优游自如这个隐藏特性的蚊香蝌蚪，最好这只蚊香蝌蚪的资质还过得去。

    他的雨天队成员目前已经有巨沼怪、闪光大嘴鸥和皮丘，他现在在神秘岛屿中发现这么一个居住着大量蚊香蝌蚪的湖泊，自然是不能够放过的。

    没有错，优游自如的快泳蛙就是佐藤枫接下来想要获得雨天队成员，快泳蛙的种族值分部算是比较平均的，但每一项都超出一般小精灵的平均水平。

    90点生命种族值、95点的防御资质和特防种族值让他拥有着一定的坦度，95点的攻击种族值和天生着掌握腹鼓招式（蚊香蛙37级自动领悟）则让他拥有不俗的输出能力。

    再配合雨天加持状态下达到140的速度资质，浑身都是肌肉的快泳蛙会成为一只低配版的巨沼怪，在佐藤枫的雨天队中，快泳蛙肩负着为巨沼怪清扫障碍的责任。

    佐藤枫之所以会选择快泳蛙作为他雨天队的成员，很大程度上是受到他在常磐森林中遇见的那一只能够在雨天中踏雨而行的快泳蛙以及在对战塔见过的那一只擅长拔刀术的快泳蛙的影响。

    正是这两只快泳蛙，让佐藤枫意识到快泳蛙具备着某种未知的可能性。

    在许多小精灵中，快泳蛙是少数在体型上面与人类相似的小精灵，因此，人类的许多东西，只要快泳蛙经过训练也是能够学会的。

    佐藤枫想到快泳蛙的时候，他就会情不自禁的去想：“一只能够在雨天中踏雨而行并且还擅长使用人类兵器的快泳蛙会有多强？”

    这个问题，佐藤枫不清楚，但他知道，如果能够培养这么一只快泳蛙的话，他手中王牌可能够要再增加一张。

    佐藤枫现在来蝌蚪湖，他就是要来完成这一个心底里很久以前就已经存在的假设，不过在这之前他还要收服一只隐藏特性的蚊香蝌蚪才行。

    训练家想要找到一只资质好并且还是身居隐藏特性的小精灵，这其中难度有多难，那是不言而喻的。

    不过，佐藤枫倒是对这次收服行动非常有信心。

    神秘岛屿上面的小精灵资质有多好他已经见识过了，虽然说大部分还是蓝色资质的，但都处于蓝色资质的顶尖水平，距离紫色资质也只是差一点点而已。

    而佐藤枫手中有着一块极品水之石和一块蕴含着一丝盖欧卡本源之力的变异极品水之石。

    只要这一只优游自如特性的蚊香蝌蚪资质不是超级差，佐藤枫都能够通过进化石让他蜕变成一只顶尖资质的小精灵。

    不一会儿，佐藤枫就骑着风速狗穿越树林来到蝌蚪湖湖畔前，穿过茂密的树林后，出现在他眼前的则是一个望不到尽头的大型湖泊。

    此时，在阳光的照耀下，湖泊一片波光粼粼的。

    而佐藤枫面前的湖畔上此时正有着一群蚊香蝌蚪和一群蓝蟾蜍在进行对峙，现场的火药味十分浓厚。

    但令佐藤枫无暇他顾的是，当他骑着风速狗穿越树林来到湖畔边上的时候，他口袋中的某个东西突然响了。

    