    丁毅这时囤堡已经完成二十个，可住近一万人，这也是他在冬季敢大量接收皮岛辽民的原因。

    一是充实自己的力量，二来也可以养活更多的辽民，每年冬季，皮岛上死的人最多，不是饿死，就是冻死。

    毛在的时候，只重视战兵，然后是囤兵，对普通辽民，并不重视，每年死亡率挺高的。

    丁毅肯大量接收辽民，再加上他的宣传，辽民们现在对丁毅印象极好，都视为救命恩人。

    南关口的两个棱堡还在建设，必竟要防着后金军进攻，眼下那边有八千多人在赶工，主体基本完成，现在就是各项防御设施和炮台等的建设。

    丁毅对建设司的要求是，冬天不能冻死一个人，更不能饿死一个人，所以后勤司和建设司，现在主要精力放在南关口。

    预计三月份可以完成部分易走地方的长墙，不好走的地方，后面再补，然后就是后期的巩固和加盖，这是可以慢慢来的。

    巨大的会议室里，四周烧着炭炉，并且保持着通风。

    前段时间，有辽民在家里烧炭取缓，中毒死了，引起一阵恐慌，丁毅马上想起，提醒众将，并宣传下去。

    室内温度很高，很多人都把棉袄脱了，因为太热。

    按照贯例，一季度一个报告。

    各司轮流来报，丁毅主要关心各项物资的产量和囤储。

    后勤司报告了囤粮和柴木，木炭等等，反正大伙听一次高兴一次，旅顺囤的东西越来越多，柴木就囤了几十万斤，周边有些小岛上的树都快被砍光了，丁毅也没办法，俺为了大明百姓，只能先牺牲下绿化，将来俺混好了，再替你们种上，每次听到，心里默默念几遍再说。

    同时也决定，下次出海，要让阮思青买点煤来，必竟老这么砍下去，真的会把旅顺的树给砍光了。

    前面他没想到用煤，因为赵士桢说过炼钢要用炭，不能用煤，现在想想，百姓们可以用啊，其他地方能用啊。

    至于炭，现在也囤到了四万多斤，每天出产颗粒火药达到五百多斤，目前存量也接近三万斤。

    丁毅还不满意，要求火药日产达一千斤。

    但他们的硝和硫磺跟不上，现在除了在登州购买，就是运物资到福州和郑芝龙换。

    可去福州来回一个多月，所以产量五百多斤已经是目前最高。

    但下一波原料能来的话，最少二三万斤，到时产量可以大幅上升。

    五台机床眼下都做好了，原本计划两个月，但蚬木真的难搞，这年代没有钻枪，必须靠手工一丝丝打磨，用了三个多月才完成五台机床，加上六水车后，全部安装在猪岛。

    目前丁毅手上有六台机床，日产铳管22--24杆，从下月起，每月可制铳管近700杆。

    但眼下才有四百多杆，勉强配了一个司，必竟有机床刚刚做好。

    反到是在过去半年里，铳的其他零件做了一大堆，末来更换维修，倒不是问题。

    南关口血战后，他对大量装备铳兵更加的迫切了。

    上次两千兵马如果有一半是铳兵，那会伤亡这么惨重，有一半铳兵上次能把扎巴的兵马打残了。

    好在机床终于成形，制铳的速度终于能大量提升。

    至于普通衣服上面几乎快饱合，必竟普通老百姓都有衣服穿，有的百姓还是在穿战场上得到多余的棉甲。

    目前后勤司在存衣服，为将来人口扩张和冬天到来做准备。

    现在唯一能制约丁毅发展的，就是各种原料和人手。

    没有原料和人手，他啥事也做不成。

    这段时间丁毅拼命让阮思青和阮文燕囤积原料，因为农民军还没大规模发展起来，等农民军大规模影响到大明上下，各种原料都将奇缺和涨价。

    受限于工匠人手，铁甲暂时只有两百多具，想装配全军，任重道远，必须有段时间。

    盾牌和长枪等兵器再有两个月左右可以装配全军六千人，因为现在产量更高了。

    最后阮文龙汇报了这个月的收支。

    这个月支出折银高达四万两，收入才一万八（主要煮盐少了），另外丁毅刚刚花了七万多购了几船物资，运去福州和郑芝龙换硝石，铁料，火药，硫磺等军用品。

    这样的话，这个月丁毅就花了十万，眼下丁毅手上资金只有三十六万。

    众人听了个个面无人色，大伙都没想到，丁毅才养了两万人左右，花费如此之大。

    再想想皮岛上有军民近十几二十万，能活下来真算不容易。

    但丁毅这几个月的大头是花在南关口棱堡防线的建设上，从材料到工人的伙食，防寒，还有购进物资。

    还有他购进来的大部份物资都存了起来，其实就是把银子换成了物资而已。

    可这样下去，入不敷出也是不行的。

    大伙听着，觉的最多一年后，丁毅这么搞下去，手上只有大量的物资，自己要破产了。

    其实阮思青在登州分到的盐利，现在每个月可以为丁毅提供一万多两。

    但这些钱阮文龙不会拿到会上说，丁毅暂时也用不到，这算是丁毅的私房钱。

    “咱们能省还是要省的，俺看兄弟们吃的太好，很多人都发胖了，还怎么打仗。”宋飞这时嚷嚷道。

    岛上养着各种畜牲，存活机率还挺高的，特别是羊，上次攻破金州还分到几百头羊，上下吃了顿羊肉，现在伙食好的不得了。

    “吃的不能省，大伙养好身体，才有劲打鞑子。”丁毅马上反驳。

    “那俺们饷银可以少点，俺拿着这么多钱也花不掉。”宋飞又道。

    “兄弟们打仗为了什么，就是为升官发财，饷银更不能少。”丁毅继续道：“总之你们不要担心，你们给老子练好兵，做好事。”

    “赚钱养大伙的事，交给我丁毅。”

    赵大山赶紧道：“丁大人不容易啊。”

    “你们以为养这么多人容易。”

    大伙纷纷嚷嚷着。

    会中丁毅和阮文龙和各司长估算了下，照现在这速度发展下去，半年后，也就是明年七月份前，他的六千大军人人都能披甲（棉甲），铁甲还不可能，个个都装备到位。

    年底前，还能再凑个两三千人的装备囤起来，以后想爆兵也挺快的。

    眼下他手上近两万人，（2000降军还不算），这些人丁毅不打算招入伍，以后专门砍树，挖矿，搞建筑，让他们多干活，必竟全是精壮，有力气。

    两万人中精壮可当兵的男子有八千，他现在要是物资足够可以爆兵到八千。

    问题就是物资不够，而且兵员和百姓比例不合适，所以这次只爆兵到六千，另两千精壮，一半训练一半生产，战时做辅兵，随时可以转战兵。

    会上，为了提高众军的士气，辅兵宣布也将发饷，每月三钱加五斗米。

    这样一个辅兵如果有个家属，也基本能养活。

    搞不好还有多余的钱去服务中心和酒楼消费。

    眼下丁毅的服务中心酒楼等设施也能赚大钱的，这个月利润达两千两，而且每月都在递增。

    主要是战兵和军官们的饷银没地方用，正好到这里买东西。

    好看的衣服，女人家属的胭脂，改善伙食，泡澡，看戏，喝酒，丁毅靠服务中心等娱乐处，每个月可以收回两千发出的饷银，相当于每个月少发两千人的工资。

    当时阮文龙还觉的没啥用，现在发现丁毅真是厉害，再这样发展下去，每月发出去的饷银，能收回三分之一了。

    匠作局这时提出一个问题，丁大人啊，咱们的大木快没处放了。

    皮岛每月运600-800根，这个月陈继盛不知道是不是提前知道自己要调走，运了一千根来。

    猪岛上面建了几个仓库，堆了五千多根大木。

    但猪岛必竟小，上面匠作局的人加学徒和家属，已经超过一千人，都快没地方放木头了。

    必竟将来匠作局还要扩张，得留着地方。

    丁毅想了想，往麻洋岛上放，在上面再盖仓库。

    麻洋岛接近金州，以前距离金州比旅顺还远，眼下后金兵都放弃旅顺了，距离他们就近了。

    这岛比猪岛略大，上面树木挺多的，可以砍了烧炭，当年张顺做过麻洋岛守备。

    主要是生活条件不好，没什么淡水，驻扎不了多少人，也没有合适的盆地，能挡海风风暴。

    丁毅打算在上面建仓库，继续存木头，派几十人驻守，定期轮换，这样就消耗不了多少人力物力。

    各局报告完毕，大伙听完对旅顺的前途更有信心，丁大人每开一次会，都觉的咱们旅顺强上一分。

    接着就是重头戏，扩军任命。

    旅顺六千兵马分六个营。

    报到朝庭的时候，是猪岛守备张经，麻洋岛守备赵大山，双岛守备毛信，茶河岛守备钟镇奴，中岛守备杜如海。

    长生岛都司徐威。

    这些小岛全靠近后金地盘，证明丁毅的兵马都守在最前线。

    实际上都没兵，全在旅顺呆着。

    他们内部就分为1营，3营，6营，7营，8营，10营。

    这样别人要是打听到有十营，估计以为丁毅有一万大军。

    1营守备张经，兵员一千人，两个局枪铳兵加一个骑兵司五百多骑兵，张经兼骑兵司司长。

    3营守备毛信，兵员一千人，一个步兵司（三个局），每局有三百人，比张经的一个局多，也比鞑子一个牛录多。

    6营守备钟镇奴，但钟镇奴只是挂职，他还是在后勤司，实际领军人是下属1司千总王卫忠，兵员一千人，一步兵司。

    7营守备杜如海，同样挂职在原建设司，实际由肖永秋千总领军，兵员千人，一个步兵司。

    8营守备宋飞，挂职，由都司徐威领军，兵员一千人，一个步兵司。

    10营守备赵大山，挂职，由西劳经领军，宋飞在这配合，兵员千人，共有五百海军，五百炮兵。

    10营平时都由西劳经等葡萄牙人训练，宋飞从情报司调到这里学习炮兵和海军知识，战时，各炮队会分配到其他营中，平时每月组织两次炮步协同的训练。

    按丁毅的设想，一年后，10营的炮兵将下发到其他各步营，然后重招五百炮兵，继续训练。

    以后10营，就是为丁毅出炮兵，和海军的训练营，将为其他营源源不断的提供炮兵和未来的海军。

    赵大山，路超，杨永，丁石头依然在情报司，情报司今年重点工作是往大明各省发展分点。

    各营千总以下中层官员，由各营负责人上报，丁毅核实批准。

    在丁毅营里，朝庭的任命都不作数，所有人都是按丁毅的任命在自己的位置。

    朝庭任命的官职是对外叫的，在旅顺内部具体干什么活，在什么位置，都以旅顺内部重新分配为准，从徐大堡以来就是这样，大伙也习惯了。

    而且像赵大山由朝庭任命为守备，但大伙私下都叫他赵司长，称呼官职，以旅顺内部职务为主。

    好比丁毅升为游击，大伙也还是习惯叫他丁大人，因为大伙都觉的这样才亲切，当年正是丁大人在徐大堡，和大伙一起打了第一个大胜仗。

    扩军任命完成后，丁毅一面叮嘱匠作局和后勤司，尽快调配物资，鲁密铳现在不能满员装备，枪盾衣甲需要及快足，大伙纷纷保证完成任务。

    最后丁毅沉声道：“3营随时做好战斗的准备，上次打金州没上你们，我看很快会用到你们。”

    毛信早憋的难受了，自从投了丁毅，丁毅待他向来不薄，每次升官都带着他，他手下也有好多兄弟升了官。

    但是，他还没能为丁毅立下功劳。

    “将军，俺们3营随时待令。”他这段时间学字也挺勤快的，就是不想落在徐大堡诸将手下。

    众人都凝惑看过来，又要打仗了？这才息了几个月？

    “我要没猜错，皮岛最近必有大乱，大家都小心，情报司那里更是。”

    “派人把我们在皮岛据点，暂时撤掉，隐藏起来。”

    丁毅一个个命令下去，众人神色肃然，认真听着，必竟丁毅在大伙眼里和神一样，每次预判都很准的。

    散会后，丁毅照例，见了一批集训司基层军官，这一批全是什长（小旗），刚提起来的基层军官，丁毅仍然一个个接见，赐佩刀。

    每人最少谈五分钟，牢牢记着每个人的名字。

    中午吃过饭，丁毅和李忠义，西劳经，带着阮文燕（阮思青与葡萄牙人佛朗带着五艘船去了福州还没回来），一起到猪岛去。

    众人坐的小船，眼下旅顺有自己造的小船一百多艘，主要用来打渔，和到各岛去。

    这种小渔船，只能坐六七个人，非常简单，岛上很多工匠都会做。

    他们一行人到猪岛后，迎面就看到一堵新建的城墙，左右都有炮台，但现在上面还没炮。

    简单放了两门佛朗机。

    这边有两百守军驻守，不计入丁毅六营兵里。

    丁毅除了这六营兵马，还有五百兵马分守旅顺各处，另有一百亲兵卫队。

    实际上他现在有六千六百人。

