    晚上，叶白和白知希在水下密室忙碌着。

    叶白需要览阅他离开后，长沙以及国内外发生的大小事，还需将这次献王的经过记载成档案。

    而白知希则在对李淳风留在机关锁内的信息进行研究。

    李淳风不愧是精通历算和风水的高人，他刻意留下的信息和十六字天卦有很大的关联。

    白知希怀疑李淳风当年也尝试过复原十六字天卦。

    李淳风和袁天罡留下的推背图可能就是用残缺天卦推测的结果。

    密室的另一侧，小鲛人正装饰幸福小窝。

    叶白这次回来给她带了一颗会发光的小树，她开心的不得了。

    如今，湖底种满了发光的植物，几种荧光小鱼在水下乱窜，中央的区域还种满了一大排月华草。

    夜色降临，湖底似梦似幻。

    对小鲛人来说总算有家的样子了。

    夜逐渐深了，叶白总算把事务处理完。

    白案知希正推演着，便感觉叶白在背后搂住了她，双手不老实。

    “我还忙着呢…”

    “剩下的事明天再说。”

    “嗯...”

    白知希只能用哼唧声应答。

    两人紧紧的贴在一起。

    叶白把白知希抱到柔软的沙发上，一副春景美图随之展开。

    玻璃之外的明亮湖底，小鲛人趴在柔软的水草上睡得正香。

    ......

    第二天一早，齐九爷带着齐铁嘴最先拜访。

    此次齐家从献王墓中得到的收获足够他爷俩十辈子花销了，而这一切都是叶白的功劳，他们自然要有所表示。

    叶白正陪两人喝茶闲聊，便见张启山跨着大步走进大厅。

    “九爷和铁嘴也在？”

    “佛爷来了？佛爷上座。”齐九爷拉着齐铁嘴连忙起身。

    张启山点头顺势坐下，端着茶水细喝，也不说话。

    齐九爷知道两人是有话要说，立马笑着道：“三爷，茶也喝了，我和铁嘴就先回去了。”

    叶白点点头，见齐家父子走远后，看向张启山道：“出了什么事？”

    张启山缓缓道：“本族的人来找我，希望我能回家族一趟。”

    叶白毫不意外：“什么时候找的你？”

    “昨天，你回来的时候。”

    叶白点点头，看来这张家人也是为他而来。

    “怎么现在才来说。”

    张启山忍不住叹气道：“今天早上，来报信的本族人死在了房中，凶手抓住了，是我府中的一个厨子。”

    叶白疑惑道：“你府中的人不都是张家外族的亲信吗？怎么会混入其他的势力。”

    张启山微微摇头：“他确实是张家外族的人，只是对本族怨念颇深，被汪家人利用了。”

    叶白吐出一口气，这汪家还真是无孔不入啊。

    这次的行动，或许也是对他们二人的一个警告。

    叶白又问道：“那厨子背后的人找到了吗？”

    “没有，他只见过一面，说是个带眼睛的年轻人。”

    白古风，叶白眼睛微微眯起，这老家伙是什么意思，还特意露了一面。

    见张启山皱着眉头不说话，叶白有些摸清了张启山心中的矛盾之处。

    张启山是上一代族长张瑞桐（张起灵）的孙子，因为他父亲与外族女子成婚，从而诞下了他。

    这件事引起了张家族内的震动，后来，张启山的父亲以一只手的代价保住了刚出世的张启山。

    因此，他们被逐出了本族。

    张启山对本族的人是有恨的，但他心中也牢记父亲教导他的张家人的使命。

    或许张启山在长沙白手起家建立势力，也未尝没有向本族证明他自己的意思。

    这次本族人来让他回家族祖地，是他能为父亲正名的好机会。

    叶白忍不住道：“怎么不去找你的好兄弟二月红，他最适合开导你。”

    张启山摇摇头：“张家内部的事情我不想让他参合进来，太过危险。”

    叶白笑着喝了一口茶水，没有答话。

    张启山长长叹了一口气，又道：“有些秘密，在九门之中我也只能和你说，也只有和你说才不会出事。”

    “你太高看我了，这次献王墓之行，你们张家的人和汪家的人我都遇到了，我救下了张家第九脉的人不久后便被汪家的人警告，他们说若是我要帮张家，便连我九门也一起抹掉。”叶白笑了笑道。

    张启山皱起了眉头：“当真？”

    “自然是真的，据我所知，你们张家现在就像一艘老旧木板搭建的木船，或许不用汪家人出手，再过些年张家就自动瓦解了。”

    “你的意思，不建议我去帮本族的人？”

    叶白点点头：“张家这艘大船到处都是洞，再加上汪家虎视眈眈，就是加上九门也无济于事。我的建议，先明哲保身，暗中积蓄力量，能救下一些张家人就多救一些张家人吧。”

    想了想，叶白又补充了一句：“不过，本族的邀请我建议你还是去一趟，到时候我和你一起。”

    “为何？”

    “你有心结不得不去，而我则是想见见张家最后的繁华，不然等张家破灭后，很多秘密就石沉大海了。”

    张启山这才眉头舒展，沉声道：“好！等我将长沙布防相关事宜交接完成，我们就出发。”

    叶白饮了一口茶水：“敬候佳音！”

    见张启山的背影消失，叶白叹了一口气，这张家和汪家的冲突真是接连不断啊。

    还好他和张家牵连不深，不然陷入进去后还真的出不来了。

    当天下午，叶白和陈玉楼鹧鸪哨在亭间翻阅xizang的地图。

    得知叶白近期要出一趟远门，还是东北的长白山那一代，陈玉楼忍不住道：“你小子尽快赶回来呀，到时候找到了地方，我们可不等你。”

    叶白笑了笑：“放心，我都安排好了，要是我真的赶不回来，你们打份电报给我，我直接从东北赶过去。”

    陈玉楼点点头，经历过献王墓一行，他总觉得叶白不在，便没有安全感。

    随即，陈玉楼又把目光看向叶白拿出关于xizang的秘密资料，不禁皱起了眉头。

    如今的xizang地界可不安稳。

    他们要是想安稳的跨过边界，再寻找目的地，可能会有些棘手。

