    <!--go-->    我看了一眼老道，然后又看了一眼小白，对端木清说道：“我们俩下去。”

    “主人，我要和你一起下去。”听到我的话，小白拉着我的手臂，有些不满的说道。

    “你留在上面，看着老道那家伙。”我对小白说道。

    小白虽然是个僵尸，可是毕竟是个女孩子，钻地洞这种事情我觉得并不适合她，所以我让她留在上面。

    老道是不能下去的，那家伙废材一个，留在上面恐怕会有危险，小白留下来也能照顾他。

    “听话，我下去看看，如果有什么危险我会第一时间通知你的。”看到小白又要说话，我赶紧说道。

    听到我的话，小白闭上了嘴巴，不过明显的有些不满，转头狠狠的瞪了老道一眼。

    感受到小白目光中的寒意，老道不由的缩了缩脖子，觉得更加冷了。

    “端木，你先下去。”我指了指洞口，对端木清说道。

    听到我的话，端木清愣了一下，立马就要跳起来骂娘。

    可是还没等他张口，一个手掌就落在了他的肩膀。

    端木清转头一看，正是小白，笑嘻嘻的望着他。

    迎着小白的目光，端木清头皮有发麻，赶紧笑着说道：“好，好，我先下去，我先下去。”

    听到端木清的话，小白满意的点了点头，送来了手掌。

    端木清来到洞口前，硬着头皮下去了。

    “大耳朵我操你大爷！”只不过那家伙一进洞口就狠狠的骂了一句。

    我笑了笑，也钻了进去，在后面给他的屁股狠狠的来了一脚，前面的端木清顿时发出一声惨叫安静了下来。

    大黑狗那家伙没有跟我一块下来，我也没有强求，因为我知道那家伙跟老道的德行一样，都是怕死到了极点。

    有它留在上面我也放心一点，这下面有我和端木清已经足够了。

    这段时间，我一直在熟悉体内赢勾留下的气息，虽然现在那些气息我还不能全部动用，不过比以前要强得多。

    我有信心，碰到有些麻烦事，自己有实力处理了。

    下去的路挺通畅，一路上并没有什么异常，只有一股弄弄的发霉的味道让人觉得很不舒服。

    通道一直是斜斜的往下眼神，我一直算着路程，足足下去了七八十米的样子，前面出现了一条甬道。

    “妈的，这里是个墓室啊！”走在前面的端木清有些吃惊的说道。

    我点了点头，这里应该是一座墓室了。

    很多地方都有古庙废墟，有的还埋藏在地下，但庙宇这类的东西，在其辉煌时肯定是给活人去祭拜的，所以不可能还建造这种甬道的东西。

    只有专门为了地下建造的墓室，才会构筑出这种结构。

    端木清继续朝前面走着，只不过走过一个转弯的时候，他停了下来。

    “怎么不走了？”我对他问道。

    “大耳朵，你来看看，这里有些不对劲。”端木清对我挥手说道。

    我走到了前面，抬头望去，果然发现了不对劲的地方。

    前面的通到里面居然充满了浓浓的雾气，那些雾气并不是白色，而是诡异的淡黄色，充满前面的墓道。

    “大耳朵，这绝对不是普通的雾气，恐怕会有危险。”端木清用手电照着前面，对我说道。

    我点了点头，这些雾气这么古怪，就算是白痴也知道这玩意绝不简单。

    望着前面的雾气我不由的皱了一下眉头，知道这东西究竟是什么了。

    爷爷说过，以前的很多大墓都会有些防盗的手段，而其中一种防盗的手段就是迷障！

    这些迷障是用一些特殊的东西制作而成，凝聚在墓道之中，前面不散。

    迷障之所以被叫做迷障，是因为这种雾气能够让然产生幻觉，从而避免被盗墓贼侵扰。

    只不过爷爷说过，迷障这种东西的制作方法极为的难得，就算是皇帝的坟墓里面也不可能有这种迷障。

    这个墓地到底是什么人的，居然会有迷障这种高级货！

    “我们还要不要过去？”端木清转头望着我问道。

    “当然要过去。”我毫不犹豫的说道。

    小阿柒就在在里面，我不能不把她救出来，再说了这个迷障虽然可怕，可是那是对于普通人来说的。

    而我是阴司捕头，还拥有赢勾的力量，如果白这些小小迷障给吓退了，那岂不让人笑掉大牙了。

    至于端木清，他应成为了阴差，我觉得这迷障他应该能够顶得住。

    我简单的跟端木清说了一下这迷障的作用，听我说完，端木清的脸色微微有些发白，跟明显这家伙是有些不放心。

    “放心，有我呢，不会出问题。”我对端木清说道。

    说完之后，我直接朝着前面走了过去。

    看我前进，端木清叹了口气，跟在了我的身后。

    一进入那片迷障，我顿时有种轻微的窒息的感觉，而且还有一种微微的失重感。

    “妈的，我怎么感觉像踩到了棉花上一样。”这时候端木清说道。

    我回头看了他一眼，那家伙已经伸手，扶着墙壁了。

    “这不是失重，而是这里的迷障对我们产生作用了。”我对他说道。

    “不要乱想，保持自己的脑袋情形，朝前走就行。”

    虽然这么说，可是我自己也渐渐的感觉到有些头疼，脑袋微微的发晕。

    察觉到自己的感受，我不由的苦笑了一下，心说他娘的，难道自己这次要翻车了不成。

    可是还没等我有多余的想法，我突然感觉到脚下一空，紧接着整个身子急速的下坠，伴随着一阵天旋地转。

    一下刻，我觉得自己重重的砸到了地上。

    一种恶心的感觉随之而来，让我浑身无力。

    我静静的躺在地上，旁边传来一声闷响，像是有什么东西落了下来，我知道那应该就是端木清。

    我深吸了一口气，运转体内的力量。

    片刻之后自己立马就清醒了过来。

    我赶紧站起来，却发现自己现在已经不在那甬道里面了，而是来到一个山洞里面。

    <!--over-->

