    相比于十万年魂骨的劲爆刺激，武魂殿《今日大陆》刊登的另一条消息，却令身在史莱克学院的唐昊与唐三父子破防了。

    曾经的上三宗之首，被誉为天下第一宗门的昊天宗被武魂殿踢出了七大宗门的行列，取而代之的，则是近年来风头正盛的圣门。

    并且，昊天锤的图标, 也被武魂殿从教皇令中移除了，换上了圣主的火龙。

    对此，武魂殿给出的解释是，昊天宗归隐的时间太过于久远，对于当今魂师界的发展，广大魂师的未来起不到任何推动作用，与其让昊天宗占着天下第一宗门的名头不做实事，不如为实力强大的圣门腾出位置来。

    简而言之，就是别特么占着茅坑不拉屎, 还要受到魂师界的赞誉了，赶紧爬吧。

    随着昊天宗被踢出七大宗门之列，天下第一宗的美誉，则被武魂殿划到了圣门头上。

    而圣门那边，圣主则是在报纸上高调表示。

    我圣门，就是天下第一宗门。

    如有不服，建议憋着。

    那么什么昊天宗，你狗屁实力，不过是几个玩锤子的小丑聚在一起开派对罢了。

    对于圣主的狂言，广大魂师们也都没有觉得有什么不妥, 反倒是纷纷附和起圣主的言论。

    昊天宗已经消失得太久了，魂师界对这个曾经的天下第一宗门，如今究竟还有多强的实力也是十分好奇，大家都想昊天宗跳出来，做出些什么举动。

    不说找武魂殿的麻烦，起码也得和言语羞辱蔑视昊天宗的圣门碰一碰吧？

    但在意料之内, 也在情理之中，昊天宗依旧没有任何回应，好似这个曾经的七大宗门之首的超然势力，早已消失在人间一般。

    史莱克学院。

    “武魂殿！”

    面色狰狞的唐昊，猛地一拳砸在了一旁的假山石雕之上。

    他那沙包大的拳头上，充满了封号斗罗爆炸性的强大力量，瞬间就把这块巨大的假山给干碎了。

    碎裂的石子满地都是，如果此刻弗兰德在场，一定会忍不住泪崩。

    这特么的，都是花钱买来的啊！

    “爸爸，您别生气了。”

    唐三神色紧张地看着唐昊，同时伸手拍了拍父亲结实的肩膀，说道。

    “武魂殿？先让他们得意几天，我们父子早晚要将他们斩尽杀绝！”

    对于昊天宗，唐三giegie虽然没有接触过，但是他却可以很清楚地从爸爸唐昊身上感受得到，心中对于昊天宗的那份谆谆的牵挂与归属感。

    受爸爸的影响，唐三giegie心中也对那素未谋面的昊天宗也多了一些归属感。

    虽然没有像唐昊那么强烈，在得知消息之后直接绷不住了，但是心中也是无比愤恨。

    “武魂殿, 全都是一群鼠辈，小人，孬种！”

    唐昊像公牛似的猛地喘着粗气，一双眼睛瞪得像铜铃一般大小。

    “我唐昊一人做事一人当，我早已脱离了宗门，武魂殿那群杂碎又凭什么针对宗门呢？”

    唐昊说着，兀自还不解气，又重重地一脚踏在青石地面上，地面上立时迸裂出许多缝隙。

    “还有那什么圣门？什么狗屁圣主？呵，狗一般的人物，也敢自称天下第一宗门？”

    “真是笑话，时无英雄，遂使竖子成名！我昊天宗一旦复出，第一个就要把这不知死活的狗东西给摁死！”

    唐昊是越说越生气，武魂殿将昊天宗从七大宗门里除名，虽然他快要气炸了肺，但是除就除吧，谁让如今武魂殿的整体实力确确实实地远在昊天宗之上呢？

    在自己爷爷，上一任昊天斗罗唐晨没有回归宗门之前，面对武魂殿，昊天宗只能避其锋芒，权且忍让。

    否则，武魂殿一个千道流就足以将昊天宗全体上下屠屠千百遍了。

    但是，那圣门是什么东西，武魂殿给你画了张大饼，给你一个天下第一宗门的大帽子，你他娘的还真就打蛇随棍上，真敢戴上啊？

    我呸！

    早晚也把你们圣门也砸成肉酱！

    “爸爸，山中无老虎，猴子也敢称大王了，真是笑话！”

    见自己爸爸如此瞧不起圣门，唐三也说道。

    “先让他们蹦跶几天，等爸爸你养好伤，我也变得更强了，咱们父子一起重出魂师界，让那些该死的家伙全都下地狱，一个也不留！”

    唐三眼中闪过一抹血红，语气无比怨毒地说道。

    虽然因为唐昊的缘故，唐三对昊天宗也有了许多归属感与憧憬，但这种感情还远不足以让他如此失态。

    唐三的情绪之所以变得如此偏激，除了自身因素以外，更多的，还是当初在索托城大斗魂场，被来自武魂殿的黑色玫瑰战队暴打之后，在心里埋下的一颗偏激的种子。

    而这颗种子，在“云版仙草”的“浇灌”下，开始逐渐生长起来。

    并且，在唐三达到四十级之后，开始服用黑魂丹之时，偏激的种子也会再次受到催生。

    但是，对于这一点，唐三不知道，唐昊也不知道，带师更不知道。

    史莱克上下所有人都觉得，形势一片大好。

    “好！”

    唐昊虎躯一震，看向儿子的目光中，尽是说不尽的欣慰之色。

    “小三，好好修炼，到时候带着你的双生武魂，冠绝当世！”

    自己是天才，儿子更是天才，只要再多一些成长的时间，什么武魂殿，什么圣门，通通给我唐家父子下地狱吧！

    。。。。。。

    神界，一座浩渺无比，充满了古朴韵味的宫殿之中，一道身影，正盘膝而坐。

    他全身都包裹在暗红色魔纹之中，暗红色的光芒围绕着他的身体，令人无法看清他的样子。只能隐约看到，他身上穿着一件布满了暗红色魔纹的铠甲。

    修罗神。

    “我挑选的传人，似乎心境出现了问题？”

    修罗神缓缓睁开了双眼，他的目光，是一种难以用语言去形容的深邃，仿佛天地万物，宇宙星辰，都完美地融入到了他的眼中。

    修罗神的目光没有任何一丝一毫的偏移，依旧是无比深邃。

    但他的嘴角，却在不知不觉间，挂起了一抹幅度。

    “呵，倒也不失为一种考验，如果连自己的心境都无法掌控，那也不配做我的传人了。”

