    第053章：避嫌   

    “婉婉。”

    突然，一道磁性的男低音打断了两个女生的嬉闹。

    

    宁念和谢婉婉同时回头。

    

    谢婉婉朝对方招了招手：“嗨，堂哥，我在这里！”

    

    宁念张了张嘴，哟，还真是型男，要不是因为她的心里有了苏俊彦，再也装不下其他男人，她还真想跟眼前这个帅哥谈恋爱。

    

    谢振凯走到谢婉婉跟前，抬起手揉了揉她的头发，一脸宠溺：“一通电话把我叫过来，就是想让我看你和你的朋友聊天？”

    

    谢婉婉将他的手拿了下来，红着一张俏脸，不好意思的说：“我和念念都不会开车，叫你过来，是为了帮我们开车，你不愿意？”

    

    “我当然愿意！”

    男子轻轻一笑。

    

    宁念瞠目结舌，要不是因为对方的身份是谢婉婉的堂哥，她都怀疑对方喜欢谢婉婉。

    

    谢婉婉像是突然想到了什么，忙朝男子介绍道：“这是我的好朋友宁念。”

    

    “念念，这是我堂哥，谢振凯！”

    

    谢振凯扭头，视线对上宁念促狭的眼眸，绅士一笑：“你好，念念。”

    

    “堂哥好。”

    宁念是随了谢婉婉的叫法。

    

    谢振凯倒没有排斥宁念那样喊他，而是看着一桌子的空酒瓶，下意识皱眉：“你们两个女孩子一下子喝了这么多酒？”

    

    谢婉婉吐了吐舌头，俏皮地说：“我只喝了一瓶，其他的都是念念喝的，她心情不好，一时间没有控制力道，一下子就喝了这么多。”

    

    谢振凯点头：“女孩子还是少喝点酒，我送你们回去吧！”

    

    谢婉婉不免关心地问：“你下午还有工作吗？”

    

    “恩，等送你们回去后，我还要回公司！”

    

    宁念不好意思地说：“那真是太麻烦你了。”

    

    “不麻烦。”

    谢振凯的脸上总是温柔和煦的笑容，给人一种很舒服的感觉。

    

    宁念差点看痴，她偷偷地问谢婉婉：“你堂哥这么温柔的男人，会一直单身到现在？”

    

    谢婉婉一愣，随即也看向一表人才的谢振凯，状似开玩笑地问：“堂哥，你为什么一直单身到现在啊？”

    

    谢振凯身子一僵，回头看着有着明媚笑脸的女孩，眼眸深处闪过什么，很快又恢复如常：“可能长得太丑了吧！”

    

    宁念笑嘻嘻地说：“要是你都算长得丑的，那估计其他的男人都讨不到老婆了！”

    

    “谢谢念念安慰我。”

    男子弯唇，又是温柔一笑。

    

    宁念说：“不用谢我，我只是实话实说。”

    

    其实谢婉婉也觉的奇怪，堂哥的年龄也不小了，怎么到现在身边也没有一个女朋友啊？

    莫非是身体上有缺陷？

    

    一想到长得这么好看的男人，身体上竟然有某种缺陷，谢婉婉忍不住替他感到可惜。

    

    谢振凯要是知道谢婉婉是这样想他的，他估计会将她抓过来暴揍一顿。

    

    谢振凯先送宁念回宁家，紧接着再送谢婉婉回谢家。

    

    宁念回到家，发现令她讨厌的宁夏，竟然不在家。

    

    可能出去跟朋友嗨去了吧。

    

    她也没有管那么多，没看到她最好。

    

    只是刚上楼梯，就碰到了侯盼秋。

    

    侯盼秋用手扇了扇鼻子前的酒味，一脸难看地说：“你是酒鬼吗？

    出去喝那么多酒？

    真当你爸的钱那么好赚？

    一天到晚就知道出去鬼混乱花钱！”

    

    宁念上前，故意用难闻的气味对着侯盼秋说话：“我花你钱了？”

    

    侯盼秋往后退了一步，皱眉说：“你这样没大没小的，是跟谁学的？

    你不知道叫我一声小妈？”

    

    “我没妈！”

    丢下这么一句，宁念朝自己的卧室走去，然后当着那个女人的面，碰的一声将门摔上。

    

    侯盼秋看着紧闭的房门，气得握紧了拳头，臭丫头，别得意地太早，等她的女儿夏夏嫁给了司徒行，宁念的好日子也算到头了。

    

    谢婉婉看了眼正在专注开车的谢振凯，忍不住找话题跟他聊：“振凯哥，你工作辛苦吗？”

    

    “不辛苦！倒是你，学习辛苦吗？

    现在是住学校还是住家里？”

    谢振凯扭头看了她一眼。

    

    谢婉婉笑嘻嘻地说：“我住校，我不喜欢住家里，你知道的，我和我爸妈性格不合。”

    

    谢振凯像是想到了什么，眯了眯眼眸：“周末也住学校？”

    

    “周末会回家！振凯哥，你好像好久没去我家吃饭了！什么时候再去我家吃饭啊？”

    谢婉婉只是客气地喊他一声。

    

    哪知男人竟然应道：“你说的也是，不如就趁今晚去你家吃晚饭？”

    

    谢婉婉愣了下，他还真是一点不客气呀！   

    “好啊。”

    她回答地很勉强。

    

    男人却抿唇笑了：“跟你开玩笑的，改天有空去学校找你，然后你请我吃饭？”

    

    谢婉婉的脸瞬间拉了下来，她只是学生，就算请吃饭，也是他当哥哥的请吃饭吧？

    再说他都出来工作了，她还没有收入来源啊！   

    “振凯哥，你要不要这么抠门啊？

    你这么抠门不会是为了存你的老婆本吧？”

    

    谢振凯煞有其事地点头：“你怎么知道？”

    

    谢婉婉的嘴角抽搐了下，她知道个鬼，她不过是随便猜的。

    

    她油腔滑调地说：“那当你的老婆还真是幸福！找了一个勤俭持家的好男人。”

    

    “呵，是吗？”

    男人的嘴角露出一抹晦暗不明的笑容。

    

    “当然了。”

    谢婉婉发现车停了下来，她已经到家了，她朝驾驶座的男人挥了挥手。

    

    “振凯哥再见，你路上开车小心点。”

    

    “恩，再见。”

    男人一直目送她进屋，才收回视线，看着屋外的景色，他的表情瞬间暗淡了下去。

    

    谢婉婉走进客厅，撞见了谢氏，谢氏其实是不满女儿整天往外面跑的。

    

    “又去哪里玩了？

    整天不着家，成何体统？”

    

    “我什么也没有做啊！我就是出去陪了下朋友而已！”

    她心虚地绕过谢氏要上楼。

    

    却被谢氏突然叫住：“你喝酒了？

    你一个女孩子喝那么多酒干什么？

    要是遇到登徒浪子怎么办？”

    

    谢婉婉无奈地说：“妈，振凯哥送我回来的，能有什么事呢？”

    

    听到是谢振凯送她回来的，谢氏的脸上闪过一抹诧异，随后教训道：“你振凯哥每天很忙的，你没事少麻烦人家！再说你现在都是大姑娘了，该避嫌了，别整天和你振凯哥腻在一起！”

    

    谢婉婉忍不住驳斥道：“妈，你瞎想什么啊？

    他是我堂哥，我们可是有血缘关系的！”

    

    谢氏的脸上闪过一抹不易察觉的冷意，随后语气缓了下：“就算是这样，你也应该少去麻烦人家！他现在要帮你大伯管理那么庞大的公司，整天很忙，哪里有空管你那些破事！”

    

    “知道啦！整天碎碎念，都不嫌烦！”

    

    “你说谁烦？”

    

    “没有，我什么也没说，我先去楼上了。”

    谢婉婉拼了命往楼上跑了。

    

    也不知道是不是她的性格和谢氏犯冲，每次和她说不到几句话，就会吵起来，搞得谢婉婉一点也不想和她说话，也不想待在这个家里。

    

    

