    这是司晟现在最关心的问题，企鹅集团要想掀起“仙侠”风潮，必须要让更多的游戏厂商，一起加入进来。

    “好像有一个，叫什么来着？”

    马华藤努力回想前几天，他收到的一封邮件，是一位游戏设计师发给他的。

    那游戏设计师的意思，是要和企鹅集团合作。

    “我想起了，是有这么一位叫做张三的游戏设计师！”

    马华藤猛拍脑门，说道：“他说自己设计了一款仙侠游戏，想要和我们公司合作！”

    “有那个游戏作品的视频文件吗？”司晟继续追问。

    “有！我马上派人传给您！”

    旋即，马华藤打电话让自己的助手，将自己邮件里的游戏视频，传给了司晟。

    不一会儿，司晟接收到视频文件。

    打开一看，他愕然发现眼前的这个仙侠游戏，竟然是前世的沙盒仙侠游戏—《鬼谷八荒》！

    “这个人现在在哪？”

    司晟看向马华藤，问道。

    他可不想错过设计出《鬼谷八荒》的人才。

    如果可以的话，他愿意把《鬼谷八荒》的开发团队，全部招入企鹅集团麾下。

    “我给他回了封合作信，如果不出意外的话，他今天会来我们公司商议合作。”

    马华藤如实回道。

    “通知一下前台的接待员，如果张三先生来我们公司了，直接带他来办公室见我。”

    司晟吩咐马华藤道。

    “好的司总！”

    马华藤，韩成两人退出办公室后，司晟开始思索着一个问题。

    他的到来，不仅让企鹅集团发展成了远超前世的巨头公司，也深深地改变了蓝星的游戏市场环境。

    企鹅集团带来的游戏文化，让很多游戏厂商得到了启发。

    也许以后会有更多的游戏厂商，设计出了前世的游戏作品！

    今天有张三设计出了《鬼谷八荒》，也许明天就会有李四设计出了别的游戏。

    “看样子，我得继续加快脚步了！”司晟暗暗地道。

    正当他认真思索企鹅集团的未来时，黑丝女秘书的到来，打断了他的思路。

    “司总，门外有位张三先生，要见您。”

    司晟抬头一看，办公室外确实有位年轻人，正往里面望着。

    “叫他进来。”司晟吩咐道。

    旋即，黑丝女秘书带着张三进入办公室。

    张三看着身材性感火辣的黑丝女秘书，不由得唇干舌燥。

    他在游戏工作室里，吃了三年的外卖，开发了三年的游戏。

    像他这样大门不出，二门不迈的死宅游戏开发员，在现实生活中看到这样的美女，自然会心动不已。

    “张三先生，请坐。”

    司晟淡淡一笑，让拘谨的张三坐下来放松一下。

    张三点点头，但坐在椅子上的他，动作神态仍然有些僵硬不自然。

    司晟身上有着干练的上位者气质，会给人一种无形的压迫感。

    “张三先生，我看了你的游戏作品，我觉得非常不错。”

    司晟笑了笑：“我想知道，你是怎样做出这款游戏来的。”

    听到这话，张三眼眸一亮，在他们这些游戏设计师心中，司晟可是神仙一般的前辈人物！

    能够得到司晟一句点头认可，不知道是多少游戏设计师的毕生所愿。

    “司总，这游戏是我和我的朋友们，一起在出租屋里开发出来的！”

    张三如实回答道：“设计这款游戏的初衷，是想让华夏仙侠类游戏，不要彻底沉沦下去。”

    他和司晟的初心一样，都是想要复兴华夏仙侠游戏。

    但没钱没势的张三，只能一日复一日，年复一年地坚守在电脑面前。

    燃烧自己的生命，用自己的心血浇灌出一款仙侠游戏。

    有时候为了赶一个游戏项目，他甚至会一边打着点滴，一边赶制工程。

    在这三年，他和朋友们度过了无数个深夜，直到上个月才将《鬼谷八荒》做完！

    司晟轻轻点头，从张三憔悴的面貌状态来看，他一定是长期熬夜患者。

    “张三先生，我很敬佩你的坚持精神。”

    这时，司晟给张三递了一份合同书。

    “我想让你和你的朋友，一起加入企鹅集团。”

    司晟给张三开出的合同，是一份投资合同。

    企鹅集团出资5000万RMB，占张三游戏工作室一半的股份。

    张三和他的朋友们，仍然可以自由开发游戏，并且可以享用企鹅集团的一切渠道！

    张三翻开合同书一看，一时间泪眼朦胧。

    他终于等来这一天了！

    在这艰难的三年里，张三天天都在祈望有个金主爸爸，可以降临来他身边。

    但，张三没有等来金主爸爸，甚至连个广告商都没有！

    现在，华夏最大的游戏厂商企鹅集团，愿意投资扶持他的游戏工作室，这让张三喜极而泣。

    “司总，我愿意和企鹅集团合作！”张三连连点头。

    企鹅集团的投资，可是全世界游戏厂商中，质量最好的投资。

    好多游戏小厂商，都巴不得把自己卖给企鹅集团，寻求那一笔投资金。

    然而，挑剔的企鹅集团，可不会轻易答应任何一家游戏厂商。

    今天张三能为他的游戏工作室，拿到一份五千万RMB的投资，已经非常厉害了！

    处理完张三的合同后，司晟提醒了他一句：“张三先生，我希望你多花一点时间，来优化《鬼谷八荒》游戏。”

    在前世，《鬼谷八荒》曾在Steam游戏平台，占据过榜二的位置。

    但没过多久，《鬼谷八荒》因为各种各样的问题，游戏热度一落千丈。

    到最后，《鬼谷八荒》跌进了榜单末尾，几乎没有新的游戏玩家加入。

    除了长期使用修改器，玩家们玩腻《鬼谷八荒》的原因以外，游戏优化也成了一个大问题。

    《鬼谷八荒》的开发者想做出更多有意思的互动，却不想越修改，游戏bug越多。

    而游戏bug，正是导致《鬼谷八荒》热度下降的罪魁祸首。

    要知道，一个不良的游戏bug，很有可能会导致玩家，对游戏产生厌恶情绪。

    一旦玩家对游戏失去了好感，那这款游戏也就离凉不远了。

    听到司晟的好心提醒，张三急忙点头：“司总您放心，我会继续优化《鬼谷八荒》，保证玩家们的游戏体验！”

    【作者题外话】：求支持！

