    洛恩看到这些人之后，原本暗淡的目光，突然重新恢复了光亮。

    他对着那些人，大声的喊了道：“是他们闯入我们工厂，还杀了我们工厂的人，你们快把他们给抓起来。”

    洛恩说的是大棒国话。

    但是，他不知道的是叶辰和司空星也都听明白了。

    霎时间，那些巡捕房的人全部掏出了腰间的手枪，黑黝黝的枪口对准了叶辰和司空星两人。

    “举起手来，不然我们就开枪了。”

    为首的一人，看上去有些胖胖的，但是表情却很是凝重，对着叶辰和司空星喊道。

    叶辰没有说话，而是给了司空星一个眼色：“刚才没玩尽兴，这些也都交给你了。”

    “嘿嘿，老师，您放心吧！”

    司空星当即裂开了嘴。

    有火器还算是有点意思，不然光是一群普通人，就显得有些欺负他们了。

    “马上站住，双手放在头顶，不然我们开枪了。”

    胖胖的男人再度喊道。

    司空星听到了，但是依旧装作没有听懂一样，继续向前走。

    叶辰当然也清楚，这些人和乐风集团肯定是有着瓜葛的。

    不然，太慢不会因为洛恩一句话就来对付自己。……而且，还都是带着枪械。

    正如叶辰所料。

    这些巡捕房的人，跟乐风集团都有瓜葛。

    之前，他们帮乐风集团解决了不少人，也关押了不少人。

    但，这次唯一不同的是……

    这一次，他们遇到的是叶辰！！

    别说是区区巡捕房，就算是大棒国的军区，他们都未必有手段能把叶辰留下！

    更别说这些巡捕房的酒囊饭袋了。

    “开枪！”

    胖胖的男人眉头一皱，他看着不断接近的司空星，不再犹豫，直接下令开枪。

    砰！砰！砰！

    一连串的枪声响起。

    金色的子弹纷纷呼啸而出，向着司空星和叶辰所在的方向射去。

    突然，司空星笑了！

    然后，一眨眼的瞬间，司空星身体在对付开枪的同时消失。

    只见他的身体在空中化作了道道残影，然后，直接冲进了那些巡捕房的人群当中。

    杂乱的声音再度响起！

    叶辰留在原地，脚步微动，身形闪烁，瞬间躲过了所有的子弹。

    没有了叶辰当着，子弹向后而去，目标就变成了洛恩。

    此刻的洛恩，双腿都已经软了，根本就不能站起来，更别说是躲子弹了……

    瞬间，他身上被连续中了数枪。

    “啊啊啊！！”

    洛恩惨叫一声，鲜血不断顺着他的伤口流出来，瞬间就把他胸前的衣服给染成了血色。

    他嘴里更是凄厉的惨叫声着，听上去让人不寒而栗。

    司空星这边，他的杀入，也让巡捕房的人彻底乱了套！

    这些巡捕房的人，他们根本没有办法去瞄准司空星，因为司空星的速度太快了！

    失去了枪械的优势后，他们彻底乱了套。

    不到五分钟，这些人就一个个全部倒在了地上，被司空星轻易解决。

    “啊啊啊！”

    “好疼！”

    数十人横七竖八的倒在地上，痛苦的哀嚎起来。

    司空星对他们倒也算是留手了，毕竟是巡捕房的人，若是死了这么多，多少都会有些麻烦，全部教训一顿就行了。

    反正，他们这次来也不是找这些人的麻烦。

    冤有头债有主，他们是来找乐风集团算账的！

    “老师，已经全部解决了。”

    司空星重新回到院子当中，对着叶辰说道。

    叶辰点点头，指着地上的洛恩说道：“带上他，去瑞丰集团总部走一趟，我要找的人应该就在那边。”

    其实，叶辰在来之前就知道，这里是一个陷阱。

    他之所以跳进去，只是率先解决一些麻烦，顺便看看，他们的实力怎么样！？

    结果，这些人根本不堪一击！！

    “好！”

    司空星也不客气，直接把洛恩扔到了一辆巡捕房的车里，然后坐在了主驾驶的位置，叶辰则是坐在了副驾驶。

    洛恩的身上虽然中了子弹，但却不是致命的地方，短时间内还死不了。

    当然，要是不医治的话，洛恩也挺不了多久！

    司空星来的早，自然知道乐风集团总部的位置，所以也算是轻车熟路，很快就轻松的进入了市区当中。

    又因为是巡捕房的车，所以各种红绿灯直接被他给无视了。

    只要是没人全部闯过去。

    不知道情况的市区居民，还以为巡捕房是在追击什么罪犯呢。

    伴随着车轮和地面爆发摩擦的青烟冒起，车辆稳稳的停在了乐风集团的大门外。

    两个安保人员还准备拦下，可是在看到是巡捕房的车之后，马上把头给缩了回去，开玩笑谁敢去惹巡捕房的人。

    “少给我装死，现在马上带我们进去，不然后果你清楚，我会让你慢慢的接近死亡。”司空星对着手里的洛恩恐吓起来。

    洛恩飞快的点头。

    这次他是真的不敢撒谎了，他能明显的感觉到自己身上的血液在不断的流逝，那种生命消逝的感觉。

    他现在只想让叶辰找到他想要的，然后他好去医院接受治疗。

    毕竟，什么事情都没有自己的命重要。

    其他的没有了，还能想办法去重新拿回来，可是命没了，那就是真的什么都没有了。

    “从里面的电梯进去，就能进入乐风集团的高层区域，那里的人不多，但是每一个能在里面的都是高级人员，财政方面的人也在上面。”

    司空星满意的点头，带着洛恩走到了最里面的电梯，然后走了进去。

    至于四周那些看到这场景的员工，也都被吓了一跳。

    但是他们也不知道发生了什么事情，所以根本不知道该怎么办，只能看着洛恩被司空星和叶辰带走。

    随着电梯的上移。

    很快，就在上层的位置停了下来。

    电梯门打开。

    等待他们的不是一群办公人员，而是整装待发的安保人员。

    其实当叶辰他们刚刚进入乐风集团的时候，就被乐风集团的监控所发现，恰好南茜也看到了，所以就把集团当中的安保和保镖全部都安排到了这里。

    为的就是拦住叶辰。

    “呦呵，进入还有！”

    司空星笑了起来。

    把洛恩直接扔到了外面的地上，两个安保人员没有躲闪的及时，直接被砸中，本想只是一个人能有多重。

    可是他们不知道的是，在上面还夹杂着司空星的武道力量。

    轰！

    两个安保人员人没接住，自己却被被砸昏了过去，落在地上的洛恩惨叫一声，身上的血流的更快了。

    “南茜小姐，多日不见了！”

    叶辰没有理会四周的安保人员，而是看向了不远处的南茜。

