    林逸几人相视一眼，单这一手就极不简单，不愧是姬迟手下的三大狠人之一！

    陈北山拿着手机翻了一阵，片刻后随手将手机扔回给卓卿，幽幽道：“不好意思，我这人对电子产品不太熟悉，你那视频被我一不小心给删了，不介意吧？”

    “妈的这货真够孙子的！”

    沈一凡跟林逸暗暗骂道。

    卓卿接过手机看了一眼，果然被删得一干二净，却并不恼怒，反而展颜一笑。

    “看来陈队长确实对电子产品不太懂行，你把这里的视频删了没关系，我还有云备份呢，别说你一个不小心，就算你一万个不小心，也绝对删不干净。”

    这他妈可就尴尬了。

    林逸几人不由失笑，再看陈北山，一张本就发黑的凶脸硬是憋得通红，脸上写满了窘迫。

    “好小子，你是真不怕惹祸上身啊，行，成全你！”

    陈北山恼羞成怒，当即大手一挥便示意风纪会别动队一干人动手，虽然事态略有些失控的苗头，但只要同时控制住了林逸几人和卓卿，那就还是由他说了算。

    只要进了风纪会的禁闭室，任这几人再有能耐也翻不出天去。

    “慢着！”

    林逸当场叫停：“如今事情已经很明朗了，我们几个压根没有损害学校形象，陈队长你确定还是要抓我们？没有半点实质证据就动手抓人，恐怕风纪会也没有这样的权力吧？”

    陈北山斜眼扫了他一眼：“谁说没有实质证据，抓了不就有了？行了，你们几个别慢慢腾腾的，赶紧动手干活，还得带回去好好审问呢。”

    一众风纪会别动队高手当即应声而动，十几人之间相互呼应，构建成一个玄妙阵法朝林逸几人快速逼近。

    沈一凡见状眼皮一跳：“入瓮阵？这是风纪会专为困人而生的阵法，一旦陷入其中，除非靠硬实力强闯出来，否则再想脱身难如登天！”

    “别急！”

    林逸说着手中忽然亮出一个指尖陀螺：“这个东西不知道诸位认不认识？”

    见到陀螺，众来势汹汹的风纪会别动队高手齐齐身形一滞，转头看向陈北山。

    “暗部陀螺？你是暗部的人？”

    这下饶是陈北山也都不禁面色凝重了，如果只是几个普通的刺头新生，他说抓也就抓了，之后有的是办法将罪名坐死。

    林逸几个别说反抗，这辈子都别想洗清身上的污点，严重一点甚至会被学校当场革籍，送官法办。

    可如今林逸居然拿出了暗部陀螺，亮明了他的风纪会暗部身份，这事儿可就难办了！

    别忘了，暗部可不仅是他们的风纪会同僚，关键还肩负着监督他们一举一动的实权，刚才的这些举动落在暗部的眼里，根本就是自己把自己送枪口上了！

    一瞬间，陈北山的冷汗都下来了。

    林逸笑笑：“除了暗部，学校里应该没其他人玩这种东西了吧？”

    “那可难说，谁知道会不会有人见了某个家伙的蠢样，然后有样学样弄个这种东西装逼呢？”

    陈北山很快便镇定下来。

    暗部的存在，固然是悬于包括他们别动队在内所有风纪会督察员头上的一柄利剑，可并不代表他就一定要怕，某些时候，在他眼里所谓的暗部也就是一个屁。

    比如现在。

    林逸微微一顿：“别人说这种话我还觉得情有可原，但以你陈学长的资历，应该不会不清楚这不是普通的指尖陀螺，它的内部结构跟市面上出售的玩具根本就不一样，这一点应该不难分辨吧？”

    “是吗？那不如再给我检查一下？”

    陈北山一出口便又故技重施，伸手虚空一握，指尖陀螺便已出现在了他的手上。

    林逸心下凛然，这人果然强得可怕！

    对方这一手早就在他预料之中，从刚才开始他也认真去防御了，无论真气还是神识，都以最高强度对指尖陀螺进行了全方位包裹，结果竟是毫无作用。

    只能说明一点，对方隔空取物的能力跟自己以往见识过的任何手段都不一样，绝对是一种全新的能力路径！

    咔！指尖陀螺毫无征兆的在陈北山手中爆裂，随即被生生捻成一团粉末。

    “不好意思啊，你这个假玩具实在是太劣质了一点，我稍微加点力气就破成这副样子，看来我是真看错了，暗部怎么会用这么劣质的东西做身份标识呢。”

    陈北山毫无诚意的耸了耸肩，结果却见林逸身子竟在发抖，不由露出了玩味的笑容：“只是这样就害怕了？那我可就有点失望了。”

    “害怕？”

    林逸诧异的看了他一眼，嘴角不自觉勾起了一道明显的弧度：“恰恰相反，我现在可是兴奋得浑身发抖呢。”

    他这可不是打肿脸充胖子，而是实实在在的大实话！

    在此之前，哪怕从抽烟男那里得了一些指点，他依旧不明白未来之路在哪里，始终没理解破天之路还很漫长这句话的真意。

    破天大圆满就是破天境界的极限，这条路已经走到了尽头，接下来唯有打破破天境界才能更上一层。

    可怎么打破破天境界的天花板？林逸始终毫无头绪。

    关键这种事情不是别人说几句话就能点拨明白的，必须自己去切身体会。

    而现在，林逸终于明白了，破天之路确实还远远没有走到尽头，以自己现在这种方式走下去也根本碰不到真正的天花板。

    唯有掌握全新的能力路径，才有可能更上一层，走到破天之路的真正尽头！

    “我得好好谢谢你啊，陈学长。”

    林逸发自内心的由衷道。

    这下倒是把陈北山给弄愣了：“哈？你这算是挑衅我的垃圾话吗？呵呵，无所谓了，我代表风纪会禁闭室欢迎你，不知道你是准备自己走着去呢，还是需要我帮忙呢？”

    “那就有劳陈学长了。”

    林逸说完身形一闪，手中魔噬剑闪现，竟是直接朝着陈北山奔袭而去。

    与此同时，沈一凡和严中原也默契的联手对一众别动队高手发起了突袭，哪怕是看着最人畜无害的孙布衣，也都默默将小吃收了起来，摆出了一副准备战斗的姿态。

