    第183章 指导   

    训练室。

    

    赵金宝和唐斩柔站在林毅的面前，两个人都一脸艰难的吞了一口吐沫。

    

    林毅竟然回来了，并且还要指导他们。

    

    这简直就是他们做梦都没有想到的，实在是太棒了！   

    林毅对着赵金宝和唐斩柔微微一笑，随后问道，“你们是不是已经确定了，将来要入军？”

    

    赵金宝举手道，“铁子！我决定了！我一定要入军！吗的，受这鸟气？

    谁来了都可以踩老子一脚，我绝对不会在允许这样的事情发生！”

    

    唐斩柔自不用说了，她本身就顶着十分巨大的压力一直在前行着。

    

    只可惜，普通的训练，是无法让人突然变强的。

    

    得有经历和遭遇。

    

    林毅说道，“斩柔目前缺的应该是实战的经验和遭遇，即便你已经认为自己在实战经验和遭遇上有着很丰富的经验了，但对我来说吗简直不值一提。

    

    金宝的话，单纯的能力不足，这和你的异能有着关联。

    

    你的异能是让万物裂开，但这种一上来就折断他人神经和血管的杀招。

    

    不太容易得手。

    

    我刚才稍微想了一下，我想到了一些办法，来改变目前你们两个人所处的现状。”

    

    两个人顿时一脸用力的点了点头。

    

    林毅对着赵金宝说道，“金宝，就拿你来说吧，其实过去我一直都认为，你的能力不足，是和你体术能力有着很大的关联。

    

    直到现在，我仍然是这么觉得的。

    

    你的异能在对敌人施展的时候，敌人会有所察觉，对吧？”

    

    赵金宝点点头，“是啊，敌人会有所察觉，而且，对方移动速度太快了，我的异能就显得有点搞笑了，根本跟不上。”

    

    林毅说道，“你可以将你的能力，融入到体术战斗当中，你的拳法，指法，掌法，都可以。

    

    你的体重已经接近正常人的体重了，接下来就是想办法将你的异能融入打斗当中。

    

    如果遇到无法近身，或者是元素异能者，你还得利用高速移动来接近对方。

    

    你觉得你现在应该从什么地方练起？”

    

    赵金宝嘴角微微泛起一抹苦涩，“感知？”

    

    感知不仅训练的是一个人的对周围物体的感知能力，对自身反应力和速度也有很大的要求。

    

    林毅点点头，“嗯，先练习感知能力，然后在想办法将你的异能融入拳脚当中，去吧。”

    

    “好！我这就去！”

    赵金宝一脸兴奋的看了一眼斩柔，随后跑去摆气球阵去了。

    

    唐斩柔眼巴巴的看着林毅，“林毅同学，那我呢？”

    

    林毅托着下巴仔细审视着眼前的唐斩柔。

    

    斩柔其实实力不弱的，她的各方面能力都很强，可就是不知道怎么回事，在实战当中，她的能力就不太能够发挥的出来。

    

    这难道是心理上的问题？

    

    林毅疑惑道，“斩柔，你的防御招数是怎么样的？”

    

    斩柔点点头，“是一种名叫大雾墙的招数，可以展开十几米的范围，要是我的对手想要攻击我，就必须进入大雾墙内，而进入大雾墙之后呢，他们身体将会持续的受到冰霜雾阵的伤害。”

    

    林毅点点头，“听起来似乎不错，不过，仍然无法对自身进行保护，或者是你如果出手攻击敌人，你的位置就很容易暴露对不对？”

    

    唐斩柔急忙点了点头，“嗯，是啊！很容易就暴露了，到时候就只有挨打的份了，我和金宝对战过呢，金宝每次都能找到我。”

    

    金宝都能找到她？

    

    那的确是暴露的太明显了。

    

    林毅说道，“这样吧，你火力全开，我们正式进行一次对决，我找找你的短板怎么样？”

    

    “火力全开？”

    唐斩柔隐隐有些担忧，“那要是我不小心伤到你了呢？”

    

    林毅突然沉默了下来，一脸吃惊的看着唐斩柔。

    

    唐斩柔还以为自己说错话了，急忙问道，“怎么了？

    我……我说错什么了吗？”

    

    林毅走到唐斩柔跟前，说道，“斩柔，如果我能被你伤到，那我就不用混了，你不要对自己存在太大的信心，从而轻视了你的对手，明白吗？”

    

    唐斩柔：“……”   

    林毅带着唐斩柔去了操场。

    

    操场的空间够大。

    

    并且，林毅和校方打了一个招呼，操场上所有人都在这时慢慢的往后倒退，离开了现场，成为了观众。

    

    到底是林毅啊，但凡是换做其他人，估计都得翻脸。

    

    唐斩柔一脸担忧的看着林毅，“林毅同学，我们这样霸占着操场不太好吧？

    而且……这么多人看着呢。”

    

    林毅淡淡的说道，“那你就更要努力表现了，这么多人看着呢，大家把时间空出来给了你，你要是表现的很糟糕，岂不是很尴尬，很丢人？

    甚至会让人讨厌你？”

    

    “啊？

    这么严重？”

    

    唐斩柔就是脸皮太薄了，并且也没经历过什么大场面，更没有遭遇过向死而生的事件。

    

    即便之前逼着让她杀了几个人，她现在还是老样子。

    

    但凡是变成沈冷或者是杨雪那样的性格，在搭配他的S级极寒冰魄的异能，绝对可以在这个天地之间留下一个传说和神话。

    

    能够让两名前代极寒冰魄异能者当上元帅的异能，在唐斩柔身上变成了这样，这实在是太不科学了。

    

    如果唐斩柔能够变强，以后和沈冷一起对付她的舅舅的时候，或许可以搭把手。

    

    林毅和唐斩柔各自对立而战。

    

    四周围的学员们一个个眼中都流露出了浓烈的兴趣。

    

    “这是要干嘛啊？

    要对决吗？”

    

    “斩柔女神还是那么漂亮啊！”

    

    “林毅竟然要和唐女神对决，哎呀，两边我都喜欢，我该支持谁呢！”

    

    林毅对着唐斩柔挑了挑眉，说道，“火力全开，来吧！”

    

    唐斩柔深吸了口气，点了点头，瞬间进入状态，眼神在一瞬间变的无比的凌厉，从她的身上顿时冲出无数雾气，朝着四面八方迅速的扩散而去。

    

    “这就是大雾墙？”

    

    林毅看着脚下的地面正在不断的结冰，“不愧是S级极寒冰魄，威力还是在的。”

    

    噗！   

    一根冰锥以迅雷不及掩耳之势冲向林毅。

    

    林毅直接侧身躲避，随后说道，“火力全开的意思明白吗？”

    

    

    

