    “这份超凡之力名曰平衡者，它能够调和平衡你体内的所有超凡之力，使它们互不冲突，有了它，你便不用再担心自身因为拥有的超凡之力太多而出现扭曲化。”乌尔米特对林千钧说着，直接将手中的金色试管递了过来。

    林千钧双手接过试管，对乌尔米特露出一副有些感动的表情道：“多谢主教大人厚赐。”

    “不必过多客套，只要你在有所成就之后，不要忘了我们就可以了。”乌尔米特微笑着道：“喝了吧，希望它助你一臂之力。”

    闻言，林千钧也不犹豫，直接便将试管打开，一口饮下了其中的金色液体。

    这份平衡者的超凡之力进入体内之后，便快速的产生了作用。

    林千钧此前获得的那些收容物基本都被他用《噬血魔功》加以吞噬，现在他体内拥有的规则特性相当繁复。

    如果不是他自身的控制能力够强，能将它们稳定约束，这些混杂的规则之力就会对他造成各种影响。

    让他自身也变成扭曲的存在。

    而在这支平衡者的超凡之力进入体内后，它便开始调和那些超凡之力，使他们自然而然的形成一个平衡。

    现在哪怕林千钧不去主动约束它们，这些超凡之力也能稳定的在体内留存。

    就这个效果，其绝对不输于一条完整的神性规则了。

    林千钧心底对乌尔米特这下血本的投资感到有些古怪。

    要知道，乌尔米特自身也才LV74而已，他如果自己使用这东西，就算成不了半神，但直达LV80还是没问题的。

    不过无论如何，林千钧还是挺感谢他的。

    乌尔米特这一波，至少让他能省下了百亿经验去推演功法了。

    .......

    时间流逝，很快过去了小半个月。

    来自教会总部的飞空艇也停靠在了特洛伊城的交易教会上空。

    林千钧在乌尔米特的注视中，和莎娜一起登上了飞空艇，离开了特洛伊城。

    在飞艇上除却一些修士之外，就只有负责来接林千钧的大主教马隆·布莱恩。

    其算是乌尔米特的直属上司，其等级也达到了LV80，算是教会的主要管理阶层人员。

    林千钧站在飞空艇的护栏边，一边吹着风，一边和莎娜闲聊着。

    这次林千钧前往参加圣子选拔，可以带一位大修士作为随从，于是他便选择了莎娜这个一起合作了近半年的搭档。

    “莎娜你以前有乘坐过飞空艇吗？”林千钧问道。

    “并没有，不过我的斗气已经修炼到斗气大师的层次，可以使用斗气飞行，速度比这艘飞空艇还要快一些。”莎娜说道。

    林千钧瞥了一眼莎娜头顶LV58的等级字体，出声问道：“你有获得过超凡之力吗？”

    莎娜摇头，说道：“超凡之力极为稀少，只有对教会做出过巨大贡献的人，还有神力天赋远超常人的天才能获得，所以我并没有用过。”

    林千钧闻言，并未多言，不过却已经打算想办法给莎娜弄一支超凡之力了。

    他虽然很强，但总不能什么事都自己去做吧？

    和莎娜合作半年，他发现这姑娘也算老实，于是便决定稍微培养一下，让她成为自己的助力。

    大概过了两三天时间，林千钧他们所在的飞空艇也来到了都城西亚尼。

    这里相对特洛伊城可要繁华得多了。

    整座城市人口多达五千多万，占地面积至少是特洛伊城的二十倍以上。

    其中除却人类之外，还有许多亚人种族，而且城中等级达到LV60以上的冒险者也常有出没。

    在这种地方，像是莎娜这样的实力只能勉强算得上小精英人员，甚至许多大公会里面，她只能垫底。

    只有七阶才能算是正式的中坚，八阶才能达到顶尖层次。

    交易教会在这里的总部也建设得极为宏伟。

    毕竟是真神教会，就算是国王都得卖三分薄面，所以交易教会的总部修建得几乎也就比王宫稍微小一丢丢。

    而且因为交易教会比较富有的原因，其比起另外两个真神教会，天秤教会与和平教会来说都要宏大一些。

    从飞空艇下来，在马隆的带领下，林千钧和莎娜一路进入了教会内部。

    在教会内的各处都有着圣骑士的值守，他们的等级普遍在LV70以上，这样的实力，放到中级位面也能算得上高级战力了，但在这里只是来看守大门的。

    走到一半，莎娜在几位修女的带领下离开，而林千钧也被一位修女带到了一处两侧分别站立着一位修女的房间外，然后她道：“林充阁下，您先进去沐浴吧，待会儿需要面见教皇冕下。”

    林千钧点头，然后便在两位修女的陪同下径直迈步入内。

    房间内有一个浴池，里面充斥着一些带有香气的乳白色液体。

    一个修女上前，欲要帮林千钧褪去衣物，林千钧道：“不用了，我自己来，你们帮我把需要更换的衣物放在一旁就行了。”

    那两位修女点头，旋即便将林千钧把衣物放在一旁，退了出去。

    林千钧这小号早就达到LV80的层次，不会沾染外界无垢，根本不需要洗澡也能保持身体洁净，但他还是象征性的进入浴池泡了一会儿。

    这浴池内的乳白色液体似乎还具有修复暗伤和强化身体的功效，可惜对如今的林千钧来说效果微乎其微。

    洗完澡，林千钧换上了教会为他准备的衣服。

    和他穿的大修士袍不同，这套衣服要更加低调奢华，同时还多了许多蕴含神力的装饰品。

    换完衣服后，林千钧打开门走出，让那两位负责仪表检查的修女反复检查发现没有穿错之后，才得以被另一位修女带着离开。

    行不多时，林千钧被带到了一处空旷的大殿之内，然后那修女对他道：“还请阁下在这里等候一会儿，其余的候选者还未准备好。”

    说完，那修女对他行了一礼后便转身离开。

    这处大殿上方有着一尊交易之神的神像，其身上缭绕着浓郁的神力。

    在大殿两边有着一些画作，上面画的就是交易之神如何成为真神的经历还有他的丰功伟绩。

    林千钧很快便将之全部解读。

    根据这些这些画中的讲述，交易之神在成为真神前，曾经是一位富可敌国的商人，同时他还拥有着不弱的魔法天赋，是一位非常强大的存在。

    历经了种种之后，他最终成就半神，然后开始建立神国，凝聚神格，点燃神火，一举成就了真神。

    而他的职权，也就是神性规则，就是公平交易。

    所以交易之神的全称，其实应该是公平交易之神。

    没等多久，在一位修女的带领下，大殿内走进来一位和林千钧穿着同样服饰的棕发青年男子。

    其人模样英俊，身高约有一米八五左右，脸上带着浅浅的笑容，看起来极具亲和力。

    他在和修女交谈完之后，走到林千钧身边主动自我介绍道：“我是诺瓦鲁·亚当，来自霍特城。”

    “林充·鲍兹投，来自特洛伊城。”林千钧微微点头道。

    “鲍兹投？”诺瓦鲁脑子里面转了好几圈，但还是没想到这个姓氏究竟有何来历，只能把林千钧当成是幸运的真神眷顾者了。

    不过无论如何，能成为圣子候选，对方也一定有杰出之处，值得结交。

    随后，诺瓦鲁便随便找了个话题和林千钧闲聊了起来。

    他讲述的也都是些关于教会的话题，比如教会中大主教的实力孰强孰弱，还有他们教会内哪位大修士结婚的事情。

    这里要提一点的是，真神教会内基本都不限制婚嫁，只有少数立下誓约要终生服侍真神的虔诚修士才会选择孤独终老。

    聊着聊着，后续又进来了一个金发碧眼的青年男子。

    他的名字叫做弗兰兹·里奥斯，出身贵族，且就是总部培养出来的人。

    相对于诺瓦鲁，弗兰兹要稍微高冷一些，但他也并没有甩脸色给林千钧和诺瓦鲁看，哪怕对诺瓦鲁的话题不感兴趣，在诺瓦鲁看向他时，他也会微笑点头，表示自己有在听。

    又过了一会儿，一个有着蓝色短发的半大孩童也走了进来。

    他从外表看上去仅有十二三岁左右，不过从他身上穿着的服饰来看，显然也是和林千钧他们一样的圣子候选者。

    “我叫霍尼·罗伯特，来自鲁西城，请多指教。”霍尼对林千钧等人行礼道。

    林千钧等人见状，也都纷纷回以教会的礼节。

    随后，大殿内便不再有新的人员进来。

    四人在大殿内又等候了大概一个小时，这段时间稍显枯燥，但诺瓦鲁的话题似乎说之不尽，而林千钧等人也很能沉得住气，所以倒也没有谁露出不耐烦的表情。

    终于随着大殿的大门敞开，从外面走进来一位身穿尊贵金色服饰，头戴神冠，手持权杖的英俊青年男子。

    此人正是交易教会的教皇，米奥德拉格·加蒂。

    见到他之后，弗兰兹当即行礼道：“见过教皇冕下。”

    见状，林千钧等人也纷纷跟着行礼。

