    “踏踏踏——”

    在金思慧和崔丽贞他们的扭头中，只见入口涌现近百名黑衣猛男。

    他们一个个都仿佛是钢铁浇注出来似的，荷枪实弹向福邦他们包围了过来。

    金乘风脸色巨变：“金智媛，你带虎卫来干什么？”

    金思慧也打了一个激灵怒道：“你不要祸害我们金家！”

    崔破浪他们也都是眼皮直跳，他们都知道这批虎卫的厉害。

    那是金智媛重返南国后，从几十万退役人员中招募来的五百私兵，也是金智媛在南国崛起的根基。

    这五百人，不仅武装了最先进的武器，还得到权大师的指点，一个个比特战队还要特战队。

    他们还对金智媛无比的忠诚。

    因此他们的显身，让众人嗅到一抹危险。

    福邦也微微皱眉：“金会长，你这是极其严重的挑衅行为！”

    金智媛没有理会众人，对着虎卫一声令下：

    “把他们武器全下了，胆敢反抗，就地正法。”

    几十名虎卫瞬间暴动起来，如狼似虎压向了金崔两家保镖：

    “放下武器。”

    他们不断喝斥：“马上放下武器！”

    金崔两家保镖微微皱眉，缴枪是奇耻大辱。

    他们下意识望向金乘风和崔破浪。

    “砰砰砰！”

    就是这一耽搁，几十名虎卫马上动作。

    他们一枪打在对手的肩膀和小腿，接着左脚把短枪往后一扫。

    “啊——”

    几十名金崔保镖惨叫一声，纷纷捂着伤口摔倒在地。

    其余同伴见状大怒，吆喝着本能拿起武器对抗，却听到后面又是一阵扑扑声音响起。

    又有十几号金崔保镖惨叫倒地。

    血肉模糊。

    金智媛厉吼一声：“放下武器！”

    金崔两家只能放弃对抗。

    金思慧气急败坏吼道：“金智媛，你知道你在干什么吗？”

    “你在给金家招惹是非，你在给权大师招惹是非。”

    “你这是要抱着金家一起死！”

    她吼出一声：“福邦少爷就不是你能招惹得起！”

    崔丽贞也是愤怒不已：“金智媛，你今晚这个样子，我看你怎么收场！”

    “今晚就是天王老子，我金智媛也要死磕到底！”

    金智媛一脸坚定站在叶凡身边：“动叶凡者，死！”

    金乘风和崔破浪他们全都要气死，怎么都没想到金智媛如此吃里扒外，还这么不管不顾。

    这不仅会让金智媛万劫不复，也会让鹰人对南国权贵深度掌控。

    “金会长，你很有魄力，只是你知不知道，你今晚这个行动，会带来什么后果？”

    福邦嘴角勾起一抹弧度：

    “还有，你知不知道，你犯下的大错，不仅会给权大师尴尬，也会给权大师抹黑。”

    他绵里藏针：“你这个态度，会毁掉你一切心血的。”

    “啪！”

    金智媛反手一巴掌抽在福邦脸上：

    “这就是我的态度。”

    福邦闷哼一声，脸上又多了一股红肿。

    他难于置信盯着金智媛，怎么都没想到她敢打自己。

    相比叶凡这个能躲入神州的名医，金智媛完全就是在福邦地盘厮混，哪来胆子这样动手？

    哪怕权相国再怎么护短，金智媛以后在南国也要寸步难行了。

    金乘风他们也是目瞪口呆，全都觉得金智媛疯了。

    唯有叶凡心里生出感动。

    他知道，金智媛打福邦这一巴掌，不仅是表明她死磕福邦的态度，也表明她断绝退路，要跟他共同进退的决心。

    叶凡叹息一声，又欠这女人一个天大人情了……

    福邦反应了过来，揉揉脸颊看着金智媛开口：“好，好，我记住了。”

    “时间到！”

    不等金智媛开口，叶凡就对福邦冷冷出声：“唐若雪在哪里？”

    福邦双手一摊：“抱歉，不知道！”

    “砰！”

    叶凡没有废话，枪口一压，直接打在福邦的小腿。

    弹头穿过小腿，没入草地，带出的鲜血，怵目惊心。

    金思慧她们差一点尖叫。

    崔破浪等人眼皮再度狂跳，精神恍惚，实在没想到，叶凡敢对福邦动枪了。

    “嗯——”

    福邦闷哼一声，身子一晃，几近摔倒，但还是要紧牙关，不让自己惨叫出来。

    叶凡指向他第二条腿：“唐若雪在哪里？”

    福邦冷笑，不屑，傲慢而张狂：“不知道！”

    不少女宾纷纷痴迷，暗呼福邦好帅，好霸气。

    “砰！”

    叶凡又是扳机扣动，再度打穿福邦另外一条腿。

    双腿重伤，福邦闷哼一声，再也无法承受重量，扑通一声跪在叶凡面前。

    叶凡枪口一移，顶在福邦的额头上：

    “你可以赌一赌，我会不会开这一枪。”

    他语气淡漠：“唐若雪在哪里？”

    福邦正要视死如归拒绝回答，却见金智媛蹲了下来轻柔开口：

    “福邦少爷，叶凡找不到唐若雪和孩子，这辈子都不会安心，他不会介意要你命的。”

    她幽幽一叹：“他真会打爆你的脑袋！”

    福邦嘴角牵动一下，但随后又恢复平静，一副士可杀不可辱的样子。

    “我也知道，现在这种情况让你开口有点为难。”

    金智媛淡淡一笑：“毕竟人这一生啊，除了性命之外，还有尊严和面子。”

    “你如果这样低头，你会觉得以后抬不起头，也会让福邦家族成为笑柄。”

    “可我想要告诉你，只有活着，才能东山再起，只有活着，才能洗刷耻辱。”

    她刺激着福邦：“死，只是最后的倔强，也是最无能的勇气。”

    福邦脸色难看：“再无能的倔强，我也要坚持到底。”

    “你以为，你这样死了，就能万人敬仰，就能被人赞许？”

    金智媛脸上保持着平和：“我告诉你，不可能的。”

    “虎卫包围机动连的时候，还把长导系统接手了，就是你四年前亲自部署的那批长导。”

    “如果把你杀了，拿着你的密码、密匙和箱子过去，联合营地最高负责人的权限……”

    “你说，今晚的天空会不会漫天烟花呢？”

    “你放心，我也不会放太远，全部倾泻到黑鹰营地，到时会是什么样的景象？”

    她使出了杀手锏：“我想，我会死，黑鹰营地的人会死，你会成为千夫所指的罪人，福邦家族更会一蹶不振。”

    福邦陡然抬头，凶光大作：“金智媛，你要被碎尸万段，权大师也包不住你。”

    “我说过，我跟叶凡共同进退，粉身碎骨也无所谓。”

    金智媛站了起来：“你可以赌叶凡这一枪，也可以赌我敢不敢放烟花。”

    福邦异常震怒，恨不得打死金智媛这个群众中的叛徒。

    他怎么都没想到，金智媛比叶凡更狠毒更没有底线。

    长导一炸，她是罪人，福邦一脉也要分崩离析。

    权衡一番，他艰难挤出一句：“拿我手机来。”

    金智媛把福邦手机拿来。

    叶凡握着枪的手没有松开，还是盯着福邦的脑袋，不给他半点玩花样的机会。

    他还看了金智媛一眼，这女人的后半生算是给自己毁掉了。

    他欠的，怕是要一辈子来还了。

    “叮——”

    福邦拨出一个号码后，响了五下才被对方接听。

    很快，朴智静的声音传了过来：“福邦少爷，有什么指示？”

    “计划取消！”

    福邦吼叫一声：“把唐若雪他们带到帝皇花园来。”

    叶凡补充一句：“朴小姐，福邦在我手里，唐若雪有事，福邦也会没命。”

    电话另端先是一怔，随后陷入了久久的沉默。

    福邦又吼出一句：“听不到我的话吗？计划取消，把唐若雪带来帝皇花园！”

    “对不起，福邦少爷！”

    朴智静的声音突然变得冰冷，好像失去了感情：

    “我拒绝你的指令！”

    “计划……继续……”

