    虎啸君和撼天君的天尊威能，无声无息地渗透出去，布满了附近的整片空间。

    将这里的空间都以天尊之力包裹覆盖，除非是秦风能够轻松破坏他们的天尊之力，否则万万是无法再瞬间移动了。

    虎啸君和撼天君自信这样的手段，秦风一个区区的地尊，绝对看不出来。

    但是他们却没有想到，秦风那双犹如漩涡般的眼睛，能够清晰地看到一切魔气运转的轨迹。

    包括他们二人无声无息封锁周围空间的一手。

    秦风已经明白了这三名天君的意思，还是要对自己下手。

    这，也在他的意料之中，秦风也没认为三大天君会傻到真的放他进入矿坑之内。

    “呼~”

    秦风微微叹息一声，这矿坑内的异宝，他势在必得，而且必须就在眼下拿到手。

    如果继续拖延，那么彤山魔族和墨渊的更强者就可能会出现在这里。

    真到了那个时候，才是彻底与异宝无缘了。

    所以，现在就是下手的最好时机，杀，杀死这六名天尊，异宝便会到手了。

    这看似十分荒唐的念头，秦风却是多少有一点把握的。

    在这个靠近异宝的区域内，他的力量没有增强，但是功法、神通、武技、身法，却是都已经在这黑光的笼罩下，变得通透无比。

    一瞬间，他领悟了无数种以前想都没想过的神通手段。

    虽然只是地尊的实力，但是太古神魔诀的神奇，却是叫他能有与天尊的一战之力。

    “我这便给你打开此间禁制……”

    龙吼君说着，手缓缓的抬起，似乎是为了怕秦风误会，他一边凝聚力量，还一边拉开自己与秦风之间的距离，表示没有敌意。

    但是叫他没想到的是，秦风忽然对着他伸出了左手。

    龙吼君愕然：“你这是……”

    他话还没有说完，秦风左手掌心之中就绽放出一个高速旋转，半径一米的黑色漩涡，瞬间冲到了龙吼君的面前！

    龙吼君再想反抗闪避，已经是来不及了，他只感觉那道漩涡之中绽放出无比可怕的吸引力。

    将他的魔气疯狂地吞噬进去。

    甚至限制住了他龙吼君的移动能力。

    “你要做什么！”

    龙吼君惊恐大叫，虎啸君和撼天君见了，赶忙收回布满周围空间的天尊之力，就要上前营救龙吼君。

    可惜，一切都已经太晚了。

    秦风的吞噬之道，不能限制龙吼君太久的活动能力。

    毕竟龙吼君乃是天尊，秦风的吞噬之道蕴含的太古神魔诀之玄妙，在功法层次上完全碾压龙吼君的功法与神通。

    可以轻易地吞噬他的力量，他根本无法抗衡阻止。

    但是秦风境界毕竟有限，体内能够容纳的魔气总量也是有限，所以他无法将龙吼君长时间的控制住。

    只短短的一息时间之后，吞噬漩涡就会被龙吼君磅礴的魔气所充满。

    到那个时候，黑色漩涡便会失去限制能力。

    但是一息这个看上去十分短暂的时间，对于秦风而言已经足够！

    他在释放出吞噬漩涡的同时，右手便已经高高举起了太初神刀，黑色的毁灭之力纠缠渗透，就那么缭绕于刀身之上。

    下一刻，秦风双手握刀，对准龙吼君就狠狠的虚劈砍下去！

    一道半月形的黑色刀芒从太初神刀之上绽放出来，瞬间笼罩住了暂时无法移动的龙吼君。

    黑色的毁灭之力携带着太初神刀的震动神通，一起命中了龙吼君的身体。

    他顿时惨叫一声，整个人都被黑光所吞噬。

    他的身影在黑光内扭曲，震动，破碎，短短一息不到的时间，这位实力超群的天尊强者，便已经化为了一片细碎的粉尘……

    可怜龙吼君堂堂天尊，想要算计秦风，却是被对方看破了提前出手，他反而落了如此憋屈的一个死法。

    “你这该死的小子！”

    虎啸君怒吼一声，猛虎入体，朝秦风狠狠扑来。

    左手攥成铁拳，蕴含金光，朝秦风就砸！

    撼天君则是从另外一个方向扑上，他的双手光芒一闪，被一片银白色的金属光芒覆盖。

    下一刻，他的双手上已经覆盖满了厚重的金属铠甲，形成了一双粗壮无比的金属手臂。

    这是他的神器，神魔铠。

    该神器虽名为神魔铠，但会根据持有人的特点自行变化。

    在撼天君的手中，它就会化为这样一对儿骇人的臂铠，闪烁着惊人的白色金属光芒，朝秦风狠狠的抡砸过去。

    两大天尊一起出手，周围空间破碎，力量碾压，将秦风死死的困在当中。

    “砰！”

    虎啸君的重拳首先命中秦风，将他打成一片粉碎。

    随即撼天君的拳头也到，重重的将秦风的无数碎片狠狠拍在了地面之上。

    大地在他的铁掌之下疯狂颤抖，巨大的裂痕密布整个地面。

    高耸入云的彤山山脉，顿时崩塌一大块，连绵千里，山体之上都出现了巨大的裂痕。

    高峰倾倒，大地崩裂！

    “小心，刚刚那个只是幻影，那小子已经逃了！不对，他就在你的身边！”

    吃过一次亏的虎啸君顿时出声提醒，他之前那一拳头虽然将秦风粉碎，但是并没有命中实体的感觉。

    只是觉得自己打碎了一团虚幻的泡影而已。

    显然秦风还是施展了那种十分诡异的身法，又一次从他们的手中轻松闪避开他们的攻击，并且又瞬间举着长刀出现在了撼天君的身边。

    撼天君庞大的身躯微微转动，一条金属手臂猛地上扬，护住自己的身躯。

    随即就是咯锵一声金属撞击的巨大响声。

    秦风一刀劈在了撼天君手臂上的神魔铠之上。

    火花绽放，裹挟有毁灭之力和超频震动的太初神刀居然是被高高的弹了起来。

    秦风也被巨大的反震力所推动，倒飞了出去。

    到底还是和天尊的实力差距太大，这样硬碰硬的对撞，对于秦风而言毫无优势。

    秦风倒飞在半空之中，虎啸君已经裹挟金光冲到了他的面前。

    他左手伸出二指，直插秦风的双眼！

    虎啸君如今也算是长了记性，知道秦风瞬移诡异，分身难缠，也不再施展威力强悍但消耗巨大的神通手段进行攻击。

