    第244章想离家出走

    “你能不能别用这种眼神看着我，我害怕！”徐瑾言忍不住离那丫头远一点，再远一点，生怕那丫头会跳起来揍他。

    江沅：“你刚刚说我是豆芽菜？”

    “你听不出来吗？我在夸你呢！”徐瑾言朝着她挤出一抹笑，努力让自己的表情看起来真诚一点。

    江沅：“是吗？没听出来。要不你给解释解释？”这家伙当她傻吗？没听说过豆芽菜是夸人的。

    徐瑾言努力找补道：“你看豆芽菜白白脆脆，又嫩又长，我是在说你肤白貌美脸嫩腿长，这难道还不是在夸你吗？”

    江沅：……

    难为这家伙能把这两者扯在一起，以他的智商也算是不容易。

    “算你勉强说得通。”

    “对了，你和姜栩月什么情况？”这段时间徐瑾言都是自己一个人单独坐车回家。她今天在路上的时候，居然看到这两人在一辆车上。

    而且已经不止一次的看到。

    徐瑾言：“我和那个生姜能有什么情况？”这丫头不能因为跟他哥做坏事被他撞破，就造谣他。

    “没情况你俩天天一起回家？”江沅狐疑地盯着他，试图从他脸上看出些蛛丝马迹。

    徐瑾言撇了撇唇，一副你别冤枉我的表情道：“什么一起回家，我们只是刚好同一条路线而已。再说了，车上那么多人，难不成每个都和我有情况？”

    刚开始徐瑾言也以为那丫头跟踪他，后来才知道那丫头确实住附近一带，不过对方住的是老城区，跟她们住的新城区相隔不远，也就过去两站路。

    不过却是两种截然不同的环境。

    一边是高档别墅区，另一边却是一些未拆迁的老宅子，平时也没什么人管理，相对比较乱。

    前段时间徐瑾言因为被臭丫头天天晚上逼着读书，就连睡觉做梦都在读书，早上醒来头昏脑涨，一整天都没精神，回去的时候还在车上睡着了，醒来发现坐过了站。回程的时候刚好看到那丫头被人堵在路边。

    同学一场，看到了总不好当没看到，就顺手帮了她一把。

    才知道这丫头居然一个人住老宅，父母都不在身边，只有一个负责照顾她生活起居的保姆。

    那些人都是住在附近的小混混，就是看她经常一个人出入，才会拦住她，想从她身上要点钱花。

    也不知道对方的父母是怎么想的。

    不过说实在的，他也挺想一个人搬出去住的，就不用天天被逼着看书刷题。

    学习太痛苦了，想离家出走。

    上一次有这个念头还是他小学的时候。

    “同一条路线是没什么奇怪的，可是你到站不下车，你说奇不奇怪？”你说巧不巧，她刚好就在站台附近看见他，又刚好看到他坐在车上驶向下一站。

    徐瑾言噎了一下道：“我那是不小心坐过站了。”

    “行吧，你说什么就是什么。”江沅摆出一副“你说你的，看我信不信”的表情。

    “我说的都是真的，反正我跟她什么也没有。”徐瑾言也不管她信不信，再说，谁会喜欢一个烦人精。

    (本章完)

