    “我，不服！”

    面对楚阳的霸道镇压，林天咬牙抬头。

    顶着那山岳般的恐怖压力，缓缓站直了腰杆，目光灼灼，浑身傲气！

    “楚阳，你实力强横，能够翻手间将我镇压，剥夺我的法宝。但你行事不公，即便能打灭肉身，也不可能打断我的脊梁！”

    好家伙！

    事到如今，林天居然还敢顶撞帝子？

    他，难道不怕死吗？

    楚阳也没想到，林天居然这么硬气，不由眉头微皱。

    沉声道：“我镇压你，并非是我倚强凌弱，而是你坏了规矩！

    本来以你所犯之罪，至少也要被废掉修为，逐出山门，我已经是看在你天资不错的份上，法外开恩，你竟还敢执迷不悟？”

    “规矩？这规矩是你定的，那些要杀我的人先坏了规矩，我只是被迫反击！”

    林天哈哈大笑起来。

    眼神逐渐变得凌厉，就像是即将出鞘的利剑。

    他迎着楚阳的目光，缓缓地道：“楚阳，你不过也就比我早入门，多修炼了几年而已，现在你比我强，所以有生杀予夺的权利，我认了。但你问我服不服气，我当然不服。

    若给我同样的时间，今日被镇压在这里的，未必就是我！”

    “哦？”

    楚阳听到这话，忍不住笑了起来。

    “你真以为，自己能引动剑鸣六响，得到青阳古剑认可，便有资格与我比肩？林天，你太天真了。”

    “与你比肩？抱歉，我从来没有过这种想法，因为在我看来，超越你只是时间问题。”

    林天也摇了摇头。

    他心中有一口气。

    这口气憋在心里，得不到释放，比杀了他还难受。

    手中青阳古剑，缓缓抬起，在所有人震惊的目光中，剑锋，指向楚阳。

    “楚阳，你不过只是比我多修炼了几年而已，如果给我同样的时间，我能轻易将你踩在脚下。三年，你用三年成就真传，我也只要三年时间！

    三年后，你我生死一决，了断今日恩仇。

    你敢吗？”

    林天的声音，响彻山门上下。

    谁也没有想到，在这种情况下，他居然还敢如此忤逆楚阳，并且主动挑战。

    这不是找死吗？

    楚阳师兄那是何等惊才绝艳？

    六岁练剑，十岁便已剑法初成，十六岁换血，十七岁登剑楼，直入先天，引发古剑六响，得到古剑传承。

    入门后，更是得到太上长老垂青，收为亲传。

    短短三年内，聚灵海，凝真元，演化神通！

    被誉为大河剑宗五百年难得一见的绝顶天骄，隐隐是剑宗弟子第一人，三大真传之首。

    除了月如霜能够勉强与之媲美之外。

    一骑绝尘，傲视所有。

    林天虽然小有天赋，可比起楚阳，却是差了太多太多！

    武道修行，天赋固然重要，可除了天赋之外，还有资源、师承、功法、机缘等等因素影响。

    林天一个无名之辈，毫无背景，怎么可能和楚阳相提并论？

    别说三年了，就算给他十年，也未必能修成神通。

    而那个时候，楚阳恐怕已经更进一步，凝练出法相，甚至成就天人了！

    “你倒是很有自信，很好，我剑宗弟子，就该有这股心气！”

    楚阳听完他的话，更是大笑不止。

    脸上并没有想象中的怒意。

    这还是第一次有人，敢挑战他的权威。

    这让楚阳觉得有趣。

    究竟是什么样的人，才能有这种飞蛾扑火的勇气？

    他现在，其实完全可以直接出手，将眼前这个不知天高地厚的家伙，废掉甚至打杀。

    但如果这么做，便会落人话柄，说自己没有心胸，畏惧挑战，不利于他将来继承剑子之位。

    毕竟，那是他进入大河剑宗的最终目的。

    “林天，你其实很聪明，我大概也能猜到你的想法，你怕今日开罪于我，我会派人针对打压你，所以故意当众挑战，想求三年安稳？

    这你却是多虑了，我楚阳行事，不至于用这种上不得台面的小手段。

    只是为了这一口气，求得三年苟延残喘，在这之后，你却要付出生命的代价，前途尽毁，你真的想好了？”

    楚阳声音平淡。

    话语中，却是流露着无与伦比的从容和自信。

    若是一般人，此时面对着他，难免也会信心动摇，生出退缩之心。

    但林天却是目光坚定。

    毫无畏惧地道：“吾辈修剑，但求心念通达，若真是技不如人，死又何惜？再说了，三年后，败的人未必会是我！”

    “好，有志气。既然如此，我便给你三年，要你心服口服！”

    楚阳说着，大手一挥。

    龙吟之声响彻山门，剑光万丈。

    “你们听好了，林天使用魔宝，杀伤同门，此罪我已惩处，到此为止。他现在与我立下三年之约，任何人，不得无故针对，否则便是和我为敌！”

    楚阳有心给自己树立一个光明伟岸的形象，无惧挑战，公平公正。

    因此，他不但答应了林天的挑战，还将以此宣告宗门弟子，避免有人说他刻意打压。

    这样三年后，自己亲手再将林天镇压，传扬出去，也是一桩美谈。

    有助于他未来竞争剑子之位。

    反正，在楚阳眼里，林天不过也只是小有天分而已，跟自己相比，天差地别。

    三年后，他们的实力差距只会越来越大。

    所以在楚阳看来，林天甚至连对手都算不上，只是用来树立形象的工具罢了，又怎么会真的把他放在心上。

    “你的灵印积分，是凭自身实力获取，并没有借用魔宝之力，我不会剥夺，你的试炼成绩依旧有效，可以获得宗门奖励。不过，作为你违反门规的惩罚，你入门后，必须从杂役弟子做起！”

    楚阳说着，身形已然飘至云端。

    脚踏飞剑，周身祥云缭绕，剑光吞吐，好似神明一样，俯视下方。

    “林天，你要的公平，我已经给你。珍惜你最后这三年时光吧，三年之后，你将会体会到什么是真正的绝望！”

    说完。

    便不再停留，飞身而起，朝着山门而去。

    一众试炼弟子，这才如释重负。

    随即看了林天一眼，都是摇头叹气。

    这林天，天赋不错，实力也很强，以先天后期的修为，力压在场众人，取得试炼第一名，按理说应该也是前途无量才对。

    但可惜。

    他胆大妄为，居然顶撞真传弟子，虽说保住了性命，可那三年之约，等于也是一个死亡枷锁。

    没有人觉得他在三年内，可以成长到能够和楚阳相提并论的程度。

    三年后的比斗，几乎是必死无疑。

    这种情况下，众人也不也太敢去冷嘲热讽了。

    毕竟一个注定要死的人，谁知道会做出什么事情来，没必要去招惹。

    “林天，你太冲动了！”

    这时候，人群中的吴冬走了过来，看着林天，神色有些复杂地道。

    经过之前那一战，他对林天的印象改观很大，有心结交，还想着以后修炼变强，再找林天找回场子。

    结果没想到。

    他居然跟楚阳立下了生死之约。

    这不是找死吗？

    “你根本不知道楚阳有多强！整个大河剑宗，数万弟子，只有三位真传，而他是真传中实力最强的存在，别说普通弟子了，就连很多长老，也不是他的对手。

    在很多人眼里，他已经是下任剑子的不二人选，等同于掌教候选人，就算你再有天赋，三年时间，也太短了……”

    吴冬叹息着说。

    语气中，倒没有多少嘲讽的意思。

    更多的是一种惋惜。

    “今日之事，我问心无愧，如果要我就此低头，我宁愿死。不是还有三年时间吗？到时候，谁胜谁负，还未可知！”

    林天回头看了他一眼，淡淡地说道。

    吴冬听到这话，愣了一下，随即点点头：“你这脾气，的确适合修剑。其实我也就说说而已，换成是我，或许也会做出和你一样的选择。”

    “行了，试炼已经结束，走吧，先去领取奖励。”

    说话间。

    两人先后走出试炼空间。

    此时，已有专门的剑宗执事，等候于此，查验试炼成绩，按照排名，发放奖励。

    林天猎杀了巨猿，得到了1000多积分，自是当之无愧的第一名。

    楚阳也没有剥夺本该属于他的奖励。

    除了预料之中的寒霜玉髓之外，林天还得到了一百块下品灵石，以及进入藏经楼挑选一门武技的权限。

    但也因为楚阳的关系。

    他这个第一名，不能成为正式弟子，要从最低级的杂役弟子做起。

    这时候，还有不少剑宗长老来到这里，挑选了一些试炼中表现优异的弟子，带回去亲自教导。

    其中，那吴冬因为天生寒冰血脉的关系，被寒玉峰长老带走。

    出身炼器世家的陆萧，也拜入了炼器阁长老门下。

    其他一些表现不错的弟子，大多都有了不错的去处。

    唯有林天，无人问津。

    倒也不是说有人刻意针对。

    只是他和楚阳定下了生死之约，在其他人看来，林天三年后必死无疑，没有谁愿意收一个注定要死的人做徒弟，这样只会浪费资源。

    林天倒也无所谓。

    反正，他有剑魂教导，根本不需要什么所谓的师父。

    来剑宗，只是为了修行资源。

    就算从杂役弟子做起也无所谓，落个清静，只要自己有实力，爬上去也只是轻轻松松。

    “走吧，先去把你妹妹接上山，等安顿好之后，我再给你安排特训。只有三年，如果你不想再被人踩在脚下，就要抓紧时间努力了。”

    剑魂的声音，在耳边响起。

    林天闻言，重重地点了点头，也不多说什么，收好奖励物品，直接朝着山门走去。

