    第200章 【200】如此仙魂殿？

    仙魂殿

    抬头千丈，有雕龙玉柱，仙壁古画，神殿宽敞无比，可容纳上万人不止。

    此时的裁决天神，脸色难看，低着头, 不敢去看头顶的那一位神俊无比，气质浩然的男子。

    此人名太煌仙君，便是乃是仙魂殿的神使，殿主不在，他便是殿主的代言人。

    即使他裁决天神的神官位置比他高，修为也比他强，但他还是得腆着脸看这位神使的脸色行事。

    有一种下属叫做领导的下属, 说的就是这种人。

    太煌仙君站在两根神柱的下方，双脚踩着一座圆形石台, 望向两根神柱之间的那片天地，躬身一拜，“师尊召弟子前来，不知所谓何事？”

    一道浩瀚的神影出现在大殿之中。

    很显然，这神影的主人就是天魂殿之主。

    秦牧在这，一定会发现，这神影就是他途径天魂殿之时看到的那一道神目藏日月的神秘存在。

    “近来，有深渊的魔头屡次进犯我仙域，你可知情？”

    神影声音空灵缥缈，裁决天神听完之后，仍觉得余音绕耳。

    “弟子自然知情，统共有十二次深渊生灵潜入我仙域的情况，主要来自深渊的血域和罗刹域。只不过大多深渊生灵在弟子赶到之时就已经身形俱灭，无从查起。”

    太煌仙君拱手恭敬道。

    “裁决天神，听说你抓到深渊的那个魔头了？”

    “不错，但是后面又被人劫走了。”裁决天神小心翼翼道。

    “哦？可查出是何人所为？”

    “查...查不出, 但确实是人为, 能在本神的手中抢人的, 修为定然不低。”

    “给我查。”

    神影的声音淡漠无比，却充满了不可置疑的神圣之气。

    “是！”

    裁决天神战战兢兢道。

    “不管用什么手段，什么办法，都必须查清楚。将执法仙君，审判天神，天魂四主神，还有其他天魂殿的仙神都叫上吧。”

    神影这般吩咐，显然是授予了他极大的权力啊！

    天魂四主神，每一位都是强大的仙神，有这样的实力，何愁谋划不成！

    可是下一句话却泼了他的冷水。

    “你们统一由太煌指挥。”

    裁决天神无奈道：“是。”

    “去吧。”

    很快裁决天神便出了神殿，只剩下太煌仙君和神影。

    下一秒。

    神影逐渐变得清晰起来，露出了背后的景象。

    两根神柱与山峰一样粗大，一直伸入进神云里面。

    两柱之间，悬浮有一片三彩色的云海，云海中神气流动，弥漫着密密麻麻的规则纹路，一道缥缈的神音, 从里面传出来：“太煌, 我让你去查吞天仙帝的踪迹, 可有结果了？”

    太煌仙君道：“吞天仙帝乃一代大帝，镇压了九个元会。即使是现在的诞生的仙人新神也难以匹敌。当初吞天仙帝陨落之时，本就没有丝毫的踪迹，所以现在弟子也是一无所获。”

    “那她的主世界乾元界你怎么看，可找到了？”

    太煌仙君微微一笑：“瘦死的骆驼比马大，乾元界还是颇有潜力。”

    很快又肃道：“可是整整十万年，弟子当初派往放逐之地的人，却再也没有回来过。”

    神秘神影的神音，再次响起：“若是要你去毁灭乾元界，你会怎么做？”

    一位高高在上的万古不灭大世界的顶尖存在，手下有上万的大世界，竟然处心积虑的要毁灭一个普通世界？

    若是别的修士听到这话，必定会相当震惊。

    太煌仙君极其聪慧，所以并没有感觉到意外，反而早就思考过这个问题，因此直接回答了出来：“要毁灭一个世界，可分上、中、下三策。”

    “哦？说说看。”神秘神影道。

    太煌仙君道：“不用我亲自出手，只需出一个高价，自然会有大批的杀手组织去做。”

    “有求于人，这样容易落人把柄。”神影淡淡道。

    “所以，这只是下策，我还有一招借刀杀人的中策。”

    “借刀杀人？”

    神秘神影略微有些意外。

    太煌仙君笑了笑，道：“就算再有潜力，世界再厉害，毕竟只是一个世界，数位仙神罢了，却没有办法抵挡数个世界的战争。”

    “只要放出消息，就说这个世界有无上的至宝，可以让下等世界，中等世界晋升为上等世界，那一定会有不少的世界出手，到时候就是数个世界的大战。”

    神秘神影道：“万一这个消息被揭露了呢？万一这个世界强到可以平推其余的世界呢？”

    “只要有谣言，那就有人趋之若鹜，就会有人信。代价当然是有的，只要获得的利益够大，就必定会引起争议和战争。”太煌仙君说道。

    太煌仙君双手抱拳，微微躬身，道：“弟子斗胆猜测，师尊之所以想要毁灭乾元界，找到吞天仙帝的踪迹，应该是因为四十万年前的仙渊神战有关。”

    “当年，仙域在神战最关键的时刻却没有能帮到吞天仙帝，于是导致了仙帝的陨落，帝陨，轰动了万界，响彻仙域和深渊。想必当初，师尊与吞天仙帝之间应该是有不少的恩怨吧。”

    “师尊是担心世间再次诞生一位吞天仙帝？”

    “可是弟子猜测，吞天仙帝根本就没有死，因为这片天还没有变，万古诸天的时间长河中，那一股天道气息依旧还在。”

    “要知道，未来，现在，过去只能有一位大帝，如此推测，吞天仙帝还在诸天。”

    太煌仙君一番话下来，井井有条。

    神秘神影沉默了片刻，随后才是说道：“你猜得没错，吞天仙帝确实没有死。四十万年前，乾元界诞生了一位强大的生灵，她便是吞天仙帝，以无上帝姿，夺了诸天之主的位置，将成帝的资格给抢去。”

    “大批执掌仙域大权的强大仙神，不乏仙帝层次的无上存在，其中与为师渊源颇深的一位名为百陵仙帝，也在吞天的手下。仙域当时的势力延伸到东西南北四大主宇宙，让其继续发展下去，说不定会成为第一个统一诸天，以及多元宇宙的无上至尊。”

    “可惜，她错就错在了理念太过天真，让一大帮人寒了心。导致人心不合，最后仙渊神战之时，孤军奋战，肉身陨落。这才是她陨落的原因。”

    “肉身虽然陨落了，但其意志依然还在这诸天之中。”

    说完这些，神影不再多言，而是问道：

    “那你的上策又是什么呢？”

    太煌仙君双手抱拳，道：“自然是再次利用深渊的力量，甚至是发动一万年一次功德争夺大战。”

    “功德大战战场的选择全由功德神殿和天魂殿掌控，想毁灭哪个世界就毁灭哪个，这不是易如反掌吗？”

    “只需让功德大战的战场降临在这个世界，那一切自然都会瓦解。”

    太煌仙君凭借一炷香的功夫就发现了师尊与吞天仙帝的部分微妙关系，而且还提出了毁灭世界的三个办法。

    当真是一位绝世鬼才。

    神秘神影也是大笑道：“哈哈哈，将事情交给你，我还真是放心。此事就交给你来调度，我会让主神保护你的安全。”

    ....

    (本章完)

