    第212章 风华残月，最终决战（终）

    看着左手上银光流转青色长弓，朱竹清漏出来一抹动人的微笑，尽管这把弓很是粗糙，但这也已经证明了朱竹清的想法是可行的，这个技巧已经完全可以说是一种自创魂技了。

    在比赛的前两天晚上，朱竹清用月光属性尝试的时候她就已经成功了，饶是她这个创始人也不明白为什么加入月光属性魂力就能够成功，

    不过现在借助这七位一体融合技的强大实力她已经成功了，待日后朱竹清更强的时候一定能凭借着自己的力量凝聚，而不是像现在一样借助外力。

    想着朱竹清，竖起了左手上的长弓，右手也搭在了长弓中间的位置，随着朱竹清的动作摆出，无弦长弓的上下两端顿时延伸而出一条青色弓弦，

    见此，朱竹清放在弓弦上上的右手微微捏紧，顿时一道银芒浮现，在朱竹清的右手之上出现了一根笔直的银线。

    随着银线的出现朱竹清的微笑也随之不见，眼神变得专注，因为朱竹清能明显的感觉到随着银线的出现，身体中巨量的魂力整源源不断的涌入银线之中，消耗极大。

    看着朱竹清的姿势，众人哪里会不明白她在干什么，那分明是在凝聚箭矢啊！

    看着朱竹清身上那愈发强大的气势比比东微微皱眉，她能明显的感觉到，若是让朱竹清将凝聚完成的箭矢射出，威力甚至会比朱竹清近战还强上不止一项半点。

    想着，比比东左手权杖微微抬起，向地面一跺，发出‘咚’的一声，吸引了众多观众的注意，同时比比东口中也淡淡的说道：“比赛继续。”说罢比比东便不再言语。

    闻声，众多观众们到时没什么，只不过，独孤博与大赛的一些参赛队伍们都微微皱了皱眉，就连身为宗主的宁风致与剑斗罗都不禁往比比东的方向看了一眼，但也只是转瞬即逝。

    这时候随着比比东的提醒武魂殿战队的众人也反应了过来，

    ‘妖魅’也在此刻发出了一声不男不女的怒喝：“焱，你们去阻止他们的魂力供应！没了魂力，她什么都不是！”

    说着‘妖魅’双手那放大版的月刃亮起晶莹的红色光芒，对着朱竹清的面门猛的掷出。

    另一边的焱也在这时候向天怒喝一声，第五魂环猛的亮起，华丽的衣物迸裂，身体瞬间膨胀的三倍不止，身上满是裂痕，裂痕里更是有这岩浆流动一般的动态，整个人显得狰狞无比，犹如一只岩浆巨兽，与其余四名魂师一同向着朱竹清等人攻去。

    “抱歉...你们...没那个机会了。”

    顺着声音的目光看去，正式之前从粉色龙卷中调到斗魂场中央边缘的唐三，此时唐三的魂力双翼早已消失，身后的八根八蛛矛更是全部刺入地面，似乎刚刚坠落的时候用于抵抗下坠的压力了。

    说完这句话的唐三再次摇了摇头，似乎脑袋还有些晕晕乎乎的，但眼中还是漏出了一抹精光，向焱等人注视而去，随后唐三身边的万年第四魂环亮起，蓝银囚笼再次现身，

    将焱与另外四名武魂殿魂师困入其中，但现在的焱可是处于强化状态的，又怎么是唐三一道蓝银囚笼拦得住的，只见焱的第四魂环亮起口中一声大喝“第四魂技，岩浆迸裂！”

    下一刻那三米高的岩浆巨兽双手合十一锤砸向地面，直接将唐三的蓝银囚笼轰碎直直的向朱竹清身下的戴沐白等人冲去。

    见此唐三也是连忙晃了晃脑壳，鬼影迷踪瞬间应用，八蛛矛不断的在斗魂场上瞎戳，以一种极快的速度拦在了焱的身前。

    此时的焱也是双眼通红，第三魂环再次亮起，第三魂技熔岩之拳，猛的向唐三砸去，想借此将唐三击退，随后直接一举冲破七位一体融合技。

    为此焱也管不了什么废了唐三的任务了，毕竟这hexakill（六杀）的诱惑太大了。

    不过也正是因此，唐三也算是彻底拦下了焱，就见唐三六根蛛矛插向身后地面将身体强行固定，两根蛛矛，刺入焱的身体之中，硬是靠着自身肉体接了焱的第三魂技，靠着受伤喷血的代价将焱强行拦截。

    不过也好在唐三肉身在冰火两仪眼中强化过，不然硬接焱这一拳就不是受伤喷血这么简单了，估计重伤致残都算轻的了。

    而这时候空中漂浮的朱竹清也是终于有了动作，随着注入的魂力愈来愈多就连朱竹清此时那逼近七十级的魂力也马上就要消耗殆尽，朱竹清右手之上的银线也是愈发明亮细长，最后完全形成了一根华丽的银色箭矢。

    朱竹清微微拉动弓弦，目光凌冽的直视着‘妖魅’口中微微吐出四字：“风华?残月！”

    待下一顺价，银色箭矢瞬间彪射而出，直直刺向‘妖魅’的方向，其中飞射中的强大风压更是直接将两柄飞来的月刃直接弹飞。

    ‘妖魅’也在这时候顺价瞪大双眼，刚想闪身躲避却已为时已晚，那时隔数百米的银色箭矢，眨眼间便带着破空声来至身前，还不等‘妖魅’有所动作便随着噗呲一声，穿身而过。

    而随着银色的箭矢穿过‘妖魅’后便刺入了斗魂场中，轰鸣声几乎瞬间响起，在这巨大的爆炸声中，唐三的蓝银囚笼瞬间破裂，连同囚笼中的武魂殿战队成员一起被掀飞出场！

    由于箭头得方向之指向武魂殿战队呢那边的，所以斗魂台只有那一边崩塌，史莱克学院这边则是完好无损。

    焱这边听到这巨大的轰鸣声也是一惊，回头一望便已然呆滞，不过似乎是了唐三的八蛛矛还插在身上，脸色逐渐发紫，最后焱也是仍旧带着呆滞等我眼神昏迷了过去。

    而朱竹清这边在见识到最后的场面的时候，脸色依旧平静，淡淡的吐出几字：“弓名风华，箭名残月。”

    说罢，漂浮的朱竹清双眼微微闭合，头上的紫色猫耳与身后的紫色猫尾，化作点点魂力消散与空中，朱竹清也已然显然昏迷，跌下空中，砸到了宁荣荣的身上。。。

    ?  ?朱竹清的荣耀篇，正式结束，明天开始展开主线剧情?(???w???)?

    ?      哦对了，另外在这里恭喜一下，书友群群友‘宇缘’群等级达到四十，加更一章

    ?      目前欠章九章。。。

    ?      怎么感觉这章节越补越多呢？

    ?      (╯‵皿′)╯︵┻━┻

    ?  

    ????  

    (本章完)

