    时间已经临近五月，走在大街上，一股春天的气息已经铺面而来，但很多人却是十分忙碌，并无暇享受这美好的自然风光。

    混沌科技召集，有一场重要会议。

    vlvo、cppc、米家、华维立即派人来到西州，丝毫不敢耽搁。

    混沌科技没有发布过一款直接面向市场的产品，但却握住了一众手机厂商的命脉。

    几家公司甚至专门设立了特别副总裁这个职位，其最大的职责就是维系与混沌科技的关系、随时听候混吨科技的召唤。

    康硕没有入一份股，但这些公司却俨然已经成了混沌科技的模样，仿佛是混沌科技的子公司一般。

    这就是利益维系起来的关系，事实上，这种关系比其他的任何关系都要牢靠，只要这个利益还在，那就散不了。

    ……

    “混沌科技永远不会面向消费市场推出产品，这是你们的领域。”会议室里，康硕第一句话就给几家手机厂商吃了一颗大大的定心丸。

    华维他们都不怎么担心，同领域竞争都那么多年了，他们不是没有一战之力。

    如果混沌科技亲自下场发消费级产品，比如发一款手机，稍微使用点手段，那其他厂家全都不用玩了。

    但混沌科技不做，那其他家就都是公平竞争，纵然现在混沌科技跟华维走的近一些，那也是因为华维实力确实强的缘故。

    他们完全没有考虑康硕说谎，事实上，如果他们自己有混沌科技这样的技术，他们也不会选择直接做消费市场的，消费市场多累啊，上下游产业链供应商、生产、销售渠道、售后服务等等一大堆的工作要做，到头来赚最多钱的却是别人。

    像混沌科技这样，自己做技术，定标准，控制核心，然后聚拢一大批的厂商做市场，省心省事儿还能赚取最多的利润——而且，无论谁赚都是他赚，无论谁亏他也不会亏，这就是上等企业啊！

    想明白了这一点，几家厂商就更放心了——只要裁判员不亲自下场比赛，哪怕其他的选手再强，他们也有赶超的机会。

    给他们吃了一颗定心丸之后，康硕切入了正题：

    “你们的芯片都已经生产到位，新机备货也有了，混沌智慧能力的培养也将全面开放，”还有你们手机的定价，我也看到了，从一千八到一万八的区间几乎全部覆盖。

    “现在，整个中芯国际45nm以上的产能几乎全部被我们包下，国内的消费者也在谆谆期待，除了购买华维高端的，其他消费者全都在观望，等得那就是你们的产品！

    “苹果高通联发科的普通芯片手机销量急剧下降，台积电现在都快发疯了，据说产线都已经停了好几条，他们都在等，等什么？等合众国把我们搞定呢！”

    “而我们的目标，就是不给他们任何机会，这一战就要定乾坤，把国内市场彻底拿下。”康硕强调：“不过要特别注意一点，那就是宣传措辞，一定不要夸大，更能要虚假，实事求是，有一说一。

    “在没有专有内存和专有存储的情况下，混沌能力确实还不能完全发挥，介意的用户，可以建议他们再等八个月，那个时候应该差不多下一代产品就能出来了。”

    “可不可以这样，我们承诺八个月后八折以上的价格回购旧手机换新，”于东提议道：

    “回头回收了以后，卖到国际市场去，我想八个月以后，至少欧洲是绝对顶不住，要放我们进去的。也或者，到时候旧手机降价覆盖千元甚至百元机市场。”

    “怎么销售，你们可以自主确定。这个混沌科技不会过问，包括国际市场。”

    康硕对此回应道：“国际市场有能力就可以去开拓，但有一点，还是之前说的，不管是混沌能力开放接口服务还是智慧能力培养服务都不可能在境外架设服务器，除非把那块地的所有主权都给我们！”

    “对了，刚刚说到一个节点，八个月后就会有完善版的混沌复合芯片手机，是这样的，按照计划，下一代方案预计将在一个月定版，届时你们就可以利用新架构进行自己的芯片设计。

    “超智慧视觉光刻机也将在五个月出货，八个月内第二代完全版混沌复合芯片就能够具备流片条件，你们回去可以按照这个时间节点来做准备。”

    众人纷纷把康硕说的节点记下来，这时间可是够紧迫的，芯片设计也只有半年的时间，当然也可以拖，但你拖别人不拖，那就步步落后。

    “回去只能建议公司去压榨工程师们了。”几个人内心几乎同一时间冒出了同样一个念头——时间紧，回去压榨工程师！

    ……

    “还有另外一件事儿，混沌专有软件生态的建设问题，现在太慢了。”

    康硕继续说着：“必须想办法加快进程，如果你们真的有做国际市场的准备，那进去之间就得先把现在兼容的安卓给彻底干掉，带个拖油尾巴可显示不出我们的强大，那是在示弱呢！”

    听到康硕说这话，于东嘴角直接一抽，心道：这还慢，一个多月，APP的上线数量已经好几万了，跟安卓IOS的几百万没法比吧，但这才刚开始啊！

    “数量不重要，我看国内几大互联网公司都不太积极啊。”康硕看向于东：“于总，我一直也没去联络，他们是有什么情况吗？”

    于东简直就无语了，自家搞鸿蒙的时候，那是提前多久就去联络了，承诺了多少好处，才拉来了一些专有软件，康硕这直接放养。

    不过情况不一样，混沌科技确实有放养的本钱，即便不去找，这几家公司根本就不可能放弃混沌系统的，具体的情况他也了解一些：

    “国内的几大互联网巨头其实是有一些疑虑的，对于软件可成长可培养，因为这个过程是由混沌科技和用户控制的，他们担心失去对APP的控制权，包括广告投放、信息推送之类以及用户信息获取什么的。”

    “这就联合起来不发混沌软件？”康硕笑了：“自己不发就不发，那是他们的选择，但自己不发还担心市场被抢走，还不让别人发。为此甚至派专人看着混沌的应用市场，只要有自家相似的，就直接上门去谈收购？

    “像腾训，混沌科技里边做聊天软件的被他们搞走十几家了吧？他们想干什么？真当自己是太子了是吧？”

