    这...

    这个女人什么时候躺在我的床上的？

    此时的沈柠一脸目瞪口呆地看着床上的赖小檬，一时间没有反应过来...就见她全身裹着被子，仅仅露出了半个脑袋，虽然看不到她的表情，却依稀可以看到眉目间那一抹淡淡的娇羞。

    “喂！”

    “发什么愣啊？”赖小檬看着站在门口，满脸不知所措的沈柠，嗔怒道：“赶紧把...把门给我反锁上。”

    听到赖小檬的话，沈柠终于反应了过来，急忙把房间门给关上反锁，转过身子站在房门后，看着床上的这个小女人，笑嘻嘻地问道：“你怎么突然跑到我的床上了？”

    “怎么？”

    “有...有意见啊？”赖小檬轻轻地抿了抿自己的唇瓣，一脸娇怒地说道：“这是我家...我...我想怎么就怎么样，挨你什么事情了？”

    面对如此傲娇的小女人，沈柠却没有感到一丝的抵触，反而觉得她超级可爱，曾经也幻想过她变得百依百顺的样子，可如果赖小檬是那种温柔贤惠的女人，或许...自己根本就不会对她有感觉。

    没办法...

    口味很独特...就喜欢这种的，也许这就是搞物理的男人通病吧？

    想想十多年前的徐院士，想想五年前的林院士，这两位物理领域的终极大神，清一色娶得都是那种暴躁的女人，从两人的自传里可以看到...这婚后的生活简直...水深火热。

    以此也能看出一个问题，想要物理搞得好，首先老婆要暴躁。

    “唉？”

    “怎么还站在那里啊？”赖小檬看着依旧站在门口的沈柠，糯糯地说道：“赶紧的...我...我时间不是很多，最迟最迟在早上五点半就要回去了，否则...否则就要露馅了。”

    “哦...”

    “别急...等我脱衣服脱裤子。”沈柠微微一笑，紧接着...以迅雷不及掩耳之势，把身上的衣服裤子给脱了，全身上下就剩下了一条灰色的大裤衩子。

    下一秒，

    他就钻进了被子里，当然...钻进的自己的那条被子。

    紧接着赖小檬很自觉地开始扭动起自己的身子，然后便钻进了沈柠的怀里，虽然身体与身体之间隔着两条被子...但这种感觉依旧让赖小檬很舒服，起码...比一个人躺在床上的时候要舒服很多。

    “小檬...”

    “我觉得你上次说的很对。”沈柠冲缩在怀里的赖小檬说道：“一个世界顶尖的物理学家，身后往往会有个暴躁的女人，你看...徐茫院士和林帆院士，这两个人是出了名的妻管严呐。”

    赖小檬翻了翻白眼，没好气地道：“我是这么讲的吗？别歪曲事实好不好？我是说...一个世界顶级物理学家，往往会娶一个非常漂亮的老婆。”

    “哎呀...同理同理。”沈柠笑着说道：“你也很漂亮呀，关键脾气也很暴躁。”

    “切！”

    “你这意思...好像我就非你不嫁了。”赖小檬撅着小嘴，气鼓鼓地说道：“你要知道...我的追求者可不少。”

    “是吗？”

    “可我没感觉到呀。”沈柠看了眼怀里的小女人，贱兮兮地说道：“你看...你已经在我们学校待了一个多月，我好像也没有见到有什么男生来追求你的，甚至连一封情书都没有，你再看看我...嘿嘿嘿。”

    话音一落，

    沈柠的脸颊就被赖小檬给狠狠地掐住了。

    “你似乎还很骄傲啊？”赖小檬气得五官都扭曲了，愤怒地说道：“我跟你讲...以后离那些狐狸精们远点，如果学校传出你和任何一个女生的绯闻，小心我...我就...”

    “就怎么样？”沈柠好奇地问道。

    “切了你！”赖小檬满脸羞怒地回答道。

    面对这种要被切的威胁，沈柠丝毫没有害怕，轻轻地搂着赖小檬的娇躯，心里暗暗地嘀咕道...我...我要不要跟她提一下？

    “...”

    “你...你突然不说话了，是不是在想什么？”赖小檬聆听到了他此刻内心的话语，轻声地问道。

    “没...没有。”沈柠尴尬地笑了笑。

    “哼！”

    “你只要不说话...肯定是在想什么东西。”赖小檬轻咬了下自己的唇瓣，娇柔地道：“是不是和我有关？不会又是什么...耍流氓的想法吧？你...你说一下，或许我就答应了呢？”

    沈柠犹豫了下，缓缓地凑到了她的耳边，轻声地说道：“我想亲一下...”

    “啊？”

    赖小檬没想到他会提出这样的要求，原本以为...他会想要摸下自己的臀儿，毕竟晚上的时候他可是要这么做的，其实...关于亲亲这种事情，自己何尝不想呢？甚至比他还想...

    但是自己又不要提，总不能一直在白给吧？

    当然了，

    尽管自己也很想...可不能很快就答应了，毕竟越容易得到的东西，往往会越不会让珍惜。

    “不要！”

    “我...我的初吻还在呢。”赖小檬垂着脑袋，娇柔地说道：“而且你...你平时对我又那么坏。”

    “哎呀...我不也是吗？”沈柠瞧着怀里这女人那垂涎娇滴的模样，顿时有种万蚁噬心的感觉...迫切又无奈，急忙说道：“就一下好不好？”

    “我...”

    “我考虑考虑...”赖小檬羞涩地道。

    一时间，

    房间里陷入了寂静中，虽然彼此之间没有说话，但两人急促的呼吸声，却牵动对方的心。

    不知过了多久，沈柠小声地询问道：“一分钟了...考虑的怎么样了？”

    “还...还没有呢。”赖小檬嘟着小嘴，没好气地说道：“你那么心急干什么啊？”

    “哦...”

    说完，

    两人又回到了刚才的状态中。

    然而赖小檬早就考虑好了，甚至还有点期待...之所以没有答应，就是想故意使坏...让这个大色狼急一下，目前来看效果很好，他已经急到快要崩溃了的程度。

    不知又过去了多久，沈柠凑到赖小檬的耳边，温柔地问道：“小檬...考虑的怎么样了？”

    “呃...”

    “不行！”赖小檬傲娇地说道：“等你哪天让我满意了...我...我再让你亲。”

    “不是...这...”

    沈柠面对这措手不及的答复，一时间没有反应过来，但瞧见她的眉宇间隐约有一抹浅浅的笑意，顿时恍然大悟...这时目光盯着那精致玲珑的耳朵，忽然...内心开始蠢蠢欲动起来。

    沈柠趴在赖小檬的耳边，依旧用着温柔的语气，轻声地说道：“小檬...我发现你...你越来越漂亮了。”

    话落，

    轻轻地咬住了耳廓下部的窄小部分。

    刹那间，

    赖小檬浑身不由颤抖了下，一股无法用言语来形容的感觉直窜大脑，头皮都开始发麻...而娇艳的绯红不知不觉爬上了脸颊，顺带着呼吸也变得粗重起来。

    这时...赖小檬失去了所有的意识，剩下的只有不断从嘴里飘出甜腻的鼻息音。

    “喂！”

    “你...你...”赖小檬强忍着内心这股澎湃的情绪，羞怒地说道：“快点停下啦...我...我...”

    “亲一下！”沈柠没有松嘴，轻轻地咬着她耳廓下部的窄小部分，口齿不清地道：“否则...我就一直这样！”

    “好好好！”

    “给你亲...给你亲还不成吗？”赖小檬恼羞成怒地说道：“你先松嘴...”

    “哦...”

    沈柠很听话地松开了牙齿，瞧着那浅浅的压痕，再看看怀里这小女人羞涩的模样，笑着地说道：“刺激吗？”

    赖小檬还沉浸在刚才的那种感觉中，她也说不上这是什么感觉，反正就像是嘴里挤管芥末...爽翻天了，片许之后...终于回过神，赖小檬瞥了眼一直在坏笑的沈柠，便气不打一处来。

    “老天爷给你这么聪明的脑子，你...你就用在了这里？”赖小檬气急败坏地说道：“就不能干点学霸该干的事情？”

    “这话说的...”

    “是不是在你们眼里，学霸就是那种死读书？”沈柠没好气地说道：“学霸也是人，也是有七情六欲的。”

    “那你这七情六欲未免也太多了吧？”赖小檬恼怒地说道。

    “反正我就这样...”

    沈柠停顿了片刻，认真地问道：“我可以亲了吗？”

    “那么着急干什么？”赖小檬翻了翻白眼，羞怒地道：“就不能让我缓缓？”

    “好吧。”

    沈柠深知好事多磨这个道理，乖乖地搂着怀里早就滚烫的娇躯，静候她的佳音。

    “喂！”

    “呃？”

    “你...你这些折磨人的手段，都是从哪里学来的啊？”赖小檬好奇地问道。

    “自学成才。”沈柠回答道。

    话音一落，

    赖小檬伸出自己嫩白的小手，纤细的食指轻轻地在他的脑门点了下，娇怒道：“不正经的玩意！”

    很快，

    便收回了自己的小手，然后缩在他的怀里...开始胡思乱想起来。

    亲...肯定要亲的，但问题在于他实在太不老实了！

    很有可能会折腾点其他的事情。

    怎么办？

    面对这个问题，赖小檬稍加思索，冷静分析...最终决定与其坐以待毙，不如主动出击！

    想到这里，

    赖小檬猛地挣脱了沈柠的怀抱，然后...掀开了裹着身子的被子，接着便是小腿一跨，坐在了沈柠的小腹上，居高临下看着面前...这个让自己又气又爱又无奈的男人。

    下一秒，

    趁这个男人还没有缓过神，勇敢的檬檬...A上去了！

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

