    “阿语，你快回屋。”凤轻盈有身孕，云清怕她受伤，喊了一句之后急忙出手阻拦萧非墨。

    凤轻盈心急如焚，哪里敢回屋，站在廊下焦急的张望着。

    萧非墨武功本就深不可测，中了灵狐的毒之后更是精进了不少，云清根本就不是他的对手，几招下来就要抵挡不住。

    萧非墨却下了狠手，眼看着云清就要受伤，凤轻盈忽然跑了过去，挡在了云清面前，“老萧，你看看我是谁。”

    萧非墨急忙收剑，却来不及，剑端还是划破了凤轻盈的衣裳，胸口的皮肤还是被锋利的剑划破了。

    他急忙松手，哐当一声，手中的长剑掉在地上。

    “轻盈……”

    萧非墨大惊失色，急忙扶住了凤轻盈。

    看到他恢复过来，暗暗松了一口气，为了不让萧非墨多想，她语气非常平静，“只是一点皮外伤，不碍事。”

    萧非墨环顾四周，看到整个院子一片狼藉，管家和嬷嬷都死了，身下有一大滩血迹，他非常自责，甚至不知道该怎么面对云清。

    刚刚他杀了人，还伤了连谷和云清，就连凤轻盈都受伤了，若不是刚刚及时醒悟过来，凤轻盈已经……

    后面的事情他不敢再想了，只知道自己如今非常危险。

    “对不起，刚刚我没有控制住自己。”

    高高在上的摄政王这会像个犯错的孩子，甚至有些手足无措，从未想过一点点血竟能让他如此失控，如今尚且还能拉回理智，下次发作会不会彻底六亲不认了。

    一想到这一点，萧非墨就非常痛恨自己。

    “先生，有没有法子控制本王身上的毒。”

    云清一脸凝重摇头，该用的法子他都已经用了，萧非墨还是发作了。

    得知没有法子，萧非墨的心猛的一沉，走到了云清面前，“先生，抱歉，给你惹麻烦了。”

    “我和阿语再想想法子，王爷放宽心。”

    “老萧，一定会有办法的。”

    凤轻盈如此安抚萧非墨。

    萧非墨叫来连谷，让他带人清理院子，安排人厚葬管家和嬷嬷，接着扶着凤轻盈回了房间。

    云清这里有药箱，萧非墨让连翘拿来药箱，准备亲自给她包扎伤口。

    凤轻盈觉得只是小伤，本不想包扎，奈何萧非墨坚持，拗不过他就随他了。

    萧非墨蹲在她面前，看到凤轻盈胸口的疤痕上有一道血痕，既心疼又自责，好在伤口的血已经慢慢凝固了。

    这道触目惊心的疤是毁摄魂珠印记时留下的，他这一剑刚好刺在疤痕上。

    “疼不疼！”

    “我本就不怕疼，这一点小伤不足挂齿。”

    “你忍着点。”

    说完萧非墨拿出一个白色的瓷瓶，准备给她敷药。

    凤轻盈完全没把这点伤当一回事，“老萧，我们去枫树林住几天吧！”

    “你留下，我独自去。”

    “我陪你一起去。”

    萧非墨语气不容置疑，“你不能去，你留在云先生这里。”

    说完已经把药粉小心翼翼的敷在凤轻盈伤口上，药粉接触皮肤会有强烈的痛感，她只是微微皱了一下眉头，并没有吭声。

    “马上就好了，轻盈，你再忍一忍。”

    “老萧，我想陪你。”

    “来日方长，不差这几天，若是误伤了你，我这辈子都难以原谅自己。”

    敷好药粉，萧非墨替她把衣服披了回去，动作非常温柔，“天气越来越凉了，可别染上风寒。”

    凤轻盈主动靠在他怀中，“你要相信我的医术，我一定配出解毒丸。”

    “嗯，我等你。”

    其实萧非墨心中很清楚，他如今的情况非常差，倒不是说会死，而是时不时就会发作，一次比一次严重，谁也说不准下次什么时候发作，能确定的随着他越来越严重，凤轻盈也唤不回他的理智。

    他打算让连谷把他锁起来，只有这样，才能避免自己胡乱杀人。

    这样的自己，他不想让凤轻盈瞧见。

    萧非墨拍了拍凤轻盈的后背，闻着她身上那淡淡的香气，忽然觉得无比的满足，他没有问，但他也知道她已经想起了所有的事情。

    之前看到她和上官南衣走的那么近，他真的嫉妒。

    对于凤轻盈，他有强烈的占有欲，一丝一毫都容许他人沾染。

    “轻盈，你别担心，我向你保证，一定好好的等你的解药。”说完定定的望着凤轻盈，“你和我说实话，这一趟为何来泉州。”

    “师父不是都和你说了么！”

    “我想听你说。”

    云清的确和他解释过，但萧非墨根本就不信。

    他总觉得是出大事了，本想等凤轻盈主动告诉她，只是一直不见她开口，最后还是忍不住问了出来。

    凤轻盈垂下眼睛，她知道他迟早要问的，该怎么说也都想好了。

    “当日师父只是暂时压制住了我的咒术，后来师父写信给我，说已经找到了彻底解除咒术的法子，老萧，对不起，这事是我瞒了你，当时京城处于那样的情况，我不想你分心。”

    “解除御灵咒的法子是不是灵狐？”

    “嗯。”

    “真的可以解？”

    萧非墨依然怀疑，凤轻盈抬起眼，迎上了萧非墨的目光，重重的点了点头，“师父说可以。”

    萧非墨捧着凤轻盈的脸，“这么大的事情不该瞒着我的，你忽然一声不吭来了泉州，你可知道我有多担心。”

    “是我的错。”凤轻盈抬起脚，主动在萧非墨脸颊上吻了一下，“下不为例。”

    她还是不敢和萧非墨说实话，不敢告诉他，就算拼尽全力，她也没有多少时间了。

    这一天能晚一点面对就晚一点吧！

    萧非墨捧着凤轻盈的脸，“轻盈，以后不许不告而别，也不许再离开我，你在哪，本王就在哪。”

    “堂堂摄政王怎如此缠人，京城还有那么多事情等着你。”

    “杨家已倒，京中的事情皇上自会处理，如今没有什么事情比你还重要。”

    “没有了杨家，你就不怕皇上下一步要除掉的人是你么！你该留在京城好好部署。”

    “如今我就是把这天下给他，他也坐不稳，有些事会发生，但不会那么快，轻盈，你要记着，我是你的夫君，无论发生什么事情都不要瞒我，我与你一起面对。”

    听到这话，凤轻盈差一点就把所有的事情都和萧非墨说了，话到了嘴边又生生吞了回去，她还要和她师父好好商量一下，是不是确定能保住她腹中的孩子。

    “不行么！”

    凤轻盈不说话，萧非墨明显不悦。

    “好，我听夫君的。”

    萧非墨脸色这才缓和了不少，低头吻住了她的唇。

