    “爆发了？”宋健被一股气劲直接掀飞出七八米远，浑身酸痛，躺在地上都不想起来；

    很多BOSS在濒死状态下，都会触发类似“自爆”的技能，这种技能是伤敌八百自损一千，对于BOSS来说，这招的伤害，对自己比对敌人要大的多，如果不是最后关头，绝对不会用出这一招。

    当然，也有一种BOSS在进入濒死状态的大招不是爆发，而是逃跑，它们往往会有一种特殊的加速技能，只能在气血值降低到一定程度时使用，这种BOSS，往往是玩家们最讨厌的，打了半天快挂了，结果BOSS跑了，这种感觉，比BOSS开出一堆没用的垃圾装备都要糟心。

    宋健大口喘着粗气，脸色苍白，此时他的状态栏中，挂着“骨折，流血”的不良效果，而且气血值已经到达了警戒位置，BOSS爆发的这一击，速度太快，根本让人来不及反应。

    高级治疗药水还在冷却时间，无法使用，宋健背靠着大树，慢慢站起身来，先给自己施展了一个“外科治疗”，将身上挂的不良效果去掉，然后朝着BOSS望去。

    爆发后的BOSS，已经再也没有威胁到宋健的能力，此时它全身的甲壳都布满了裂缝，有些地方甚至直接炸裂开来，露出了里面紫红色的肌肉；

    后背上的一对翅膀，也断裂开来，魔化蚁皇甚至连站起来都十分困难，六条腿除了宋健砍断的一条外，其余几条，也都全部折断，呈现一个诡异的角度；

    此时魔化蚁皇的气血值只剩下最有一丝，连一百点都不到，宋健深吸一口气，摸出一块能够在战斗中补充气血值的食物，两下塞进了嘴里，在气血值提升到三分之一后，宋健挥剑朝着已经陷入濒死状态的魔化蚁皇扑去；

    还没等冲到魔化蚁皇身前，就听见“噗”的一声，魔化蚁皇的后背，突然炸裂开一道裂缝，这道裂缝从魔化蚁皇的脖颈一直延伸到尾部，原本闪烁着黑色金属光泽的外壳，也开始迅速风化腐朽，一只湿漉漉的蚂蚁，从魔化蚁皇后背的那条裂缝处，使劲挣扎了探出了半个身体。

    “这是……”宋健心里一惊，原本已经举起的长剑，顿时收了回来，朝后退了两步，眼前的异样，让宋健有些警惕。

    游戏里怪物的技能多种多样，有些看起来不起眼的技能，却能让玩家们吃一个大亏，很多时候，遇到从未见过的怪物，猎杀时，总会保留几分，防止怪物突然释放一个技能，自己没办法应付。

    从魔化蚁皇身体里使劲往外钻的蚂蚁，看起来和普通的魔化工蚁差不多，体型也比BOSS小了数倍，甚至连魔化工蚁都不如。

    但是这只拼命挣扎的蚂蚁，通体金黄，就连头颅上的两根触须，也散发着暗金光芒，看起来就好像用一整块金子雕琢而成的艺术品。

    “一级？只有一级？”宋健看着这只“黄金蚂蚁”头顶上显示的属性，忍不住惊讶道。

    “黄金蚁皇幼体，稀有，等级1级，气血值：500/500，可捕捉”

    宋健一愣，似乎想到了什么，马上打开任务栏查看起来，果然，任务目标“魔化蚁皇：0/3”已经变成了“魔化蚁皇：1/3”。

    “魔化蚁皇死了？”宋健惊讶道，在看周围，并没有任何爆落的物品，这可是一只三十级精英BOSS，而且拥有一阶战力，比普通的三十级精英BOSS强大许多，按道理来说，这样的BOSS被杀死，爆落的物品，也要比普通三十级精英BOSS掉落的更多，更珍贵才是。

    但是宋健却没有在魔化蚁皇的尸体周围，看到任何战利品。

    接着，宋健的目光，落在了正在奋力挣扎，想要爬出来的“黄金蚁皇幼体”上。

    “难道说，这个可以捕捉的黄金蚁皇幼体，就是杀死魔化蚁皇的战利品？”宋健自言自语道。

    宋健猜的不错，这只黄金蚁皇幼体确实是魔化蚁皇BOSS掉落的最珍贵的战利品，甚至比一件黄金品质的武器，价值还要高；

    当然，和黑龙幼崽比起来，自然是远远不如，但是这只黄金蚁皇幼体的成长潜力也是巨大，比起一般的战斗宠物来说，要珍贵许多；

    而且掉落“黄金蚁皇幼体”的概率也并不高，如果不是宋健幸运值较高，而且是第一次猎杀魔化蚁皇，是绝对不可能掉落黄金蚁皇幼体这个宠物的。

    最重要的是，一旦捕捉失败，这只黄金蚁皇幼体还是会逃跑的，最终仍然会成长成一只三十级精英BOSS魔化蚁皇。

    因为是战利品，因此这只战斗宠物的等级只有1级，因此捕捉这只黄金蚁皇幼体很容易，只需要一张白色品质的宠物契约卷轴，就有很大机会将它捕获。

    白色品质的宠物契约卷轴，系统商店就能购买，玩家们一般来说，在打怪时都会带上几张，哪怕是普通怪物，也是有一定几率爆落战斗宠物的。

    可是宋健因为已经拥有了黑龙幼崽，对于一般的战斗宠物根本瞧不上眼，包裹栏中根本没有宠物契约卷轴。

    眼看着黄金蚁皇幼体半个身体都已经钻了出来，再不捕捉的话，这个小东西就要逃走了。宋健直接将深渊之书拿了出来，开始使用上面的“深渊魅惑”技能；

    深渊魅惑技能，对于宠物契约卷轴来说，缺点很多，召唤时间长，被魅惑的生物还必须处于束缚，无法移动状态，而且无论被魅惑的生物是何种属性，一旦魅惑成功，那么这只生物身上，都会带着一丝深渊气息，变成深渊生物，最重要的是，使用深渊魅惑之后，成功捕获的宠物，背叛几率要比使用契约卷轴捕捉的高很多。

    但是深渊魅惑的优点也是很多，魅惑成功率高，无论什么品阶的生物，都有很高几率被魅惑成功，不像宠物契约卷轴，高品质的宠物，还必须使用高品质的契约卷轴捕获。

    宋健翻开深渊之书，将魅惑目标锁定在黄金蚁皇幼体上，开始施展技能。

    一连串古怪的音节，从宋健的口中发出，深渊之书表面开始燃烧起黑色火焰，一丝丝的深渊气息，从深渊之书中散发出来，在半空中互相凝聚成一条条锁链，朝着黄金蚁皇幼体缠绕过去；

    ……