    “第一个肉团，第二个肉团，然后还有在那个世界发现的蘑菇……”

    “它们全都是属于一种‘兵种’，它们的出现原因恐怕是和那个世界的一种微生物有着很大的联系。”

    “微生物？你是说会翻滚的那种？”

    “……不，这种微生物不会翻滚，我可以叫它做‘吸粘子’，你可以想象它是一个古鱿吸盘的模样。”

    “原来如此，这种形状的东西肯定不会翻滚。”

    “但是它们能够和瘟疫真菌友好共处，实际上，它们原本是一种寄生物种，吸盘的形状和比较小的体型能让它们黏在别的微生物身上，然后它们会伸出很多的……小型尖刺。”

    “使用这种尖刺，它们能够直接影响寄主的‘基因’，它能给目标添加进很多额外的信息，然后让寄主长出一些特别的结构……比如说给它们传递养分的结构。”

    “也就是说，被‘吸粘子’寄生的微生物会长出一个管道类的结构来专门给‘吸粘子’喂食。”

    “因为喂食的量不大，所以这种寄生关系能持续相当久，‘吸粘子’在寄生的过程中也会开始不断地分裂繁殖，然后它的幼体会黏上别的微生物作为新宿主。”

    “它们以这种生活方式在当地有着很大的优势，我的蜘蛛在跑回来的一路上都对周围的环境采取了很多样本，发现到处都是被它们寄生的微生物……”

    “所以，这种不能翻滚之物遇到了真菌？”

    “不错，吸粘子能够稳定地寄生当地微生物，然后改造它们给自己提供养分……所以在遇到真菌的时候，它们也试图改造真菌。”

    “结果出现了一些问题……”

    “具体过程并不清楚，但是我认为当初‘吸粘子’在改造真菌的时候肯定没有成功，但是在它们寄生的时候，真菌也没有立即吞噬掉它们，接着。它们的改造举动触发了真菌的核内某种信息。”

    “这使得那些被寄生的真菌，开始成长成了一种特殊的兵种……也就是现在的肉团。”

    “这些兵种恐怕是在很久以前就设计好的，它们具有很强的智力和指挥能力，这也许是……它们的脑所设计出来的。”

    “为的就是让自己死了之后。真菌能长出新的脑来继续指挥，但为什么之前真菌都没有长出这种肉团呢？”

    “那应该是和以前的‘诅咒’有关系，可能亚特种群的脑对真菌的诅咒并不限于对海水的畏惧，还有着别的许多方面的影响。”

    “但是真菌似乎能够依赖外来导致的突变解除部分的‘诅咒’，因此肉团在这个情况之中诞生。”

    “那个肉团似乎很能翻滚的样子。”

    “它们的生活过程有一大部分不能翻滚。包括了蘑菇形态和第二个形态，我们找到的那个最小的肉团应该是最初形态，而蘑菇形态是什么阶段不太清楚，但是没有我找到的第二个那么的成熟，第二个肉团……也就是最大的那个是目前最成熟的，它的能力也是最强的，但是我认为它会继续成长下去。”

    “最后，它们可能会长成类似‘瘟疫之脑’的那种样子，不过它们好像还有很多额外功能，比如说把随机怪的肢体安装在身上获取活动能力。这个肉团可能从很早开始就在一直联系着随机怪母球的那些真菌……”

    “给它们各种各样的命令和指挥……也许‘瘟疫之龙’是在它影响下制造出来的，还有那些真菌准备全面袭击的各种计划。”

    “同时，它也在这边想使用盗贼团来攻击我，并且配合小的肉团，屏蔽掉了我对外界的联系，只不过它们不知道我很快就接触了它的屏蔽，然后去某个山洞里找到了它，再加上在那个世界抓到的这个蘑菇，所有的这种肉团都被解决掉了。”

    “也就是说把它们解决了，真菌就会失去指挥？”

    “不。还有那头瘟疫之龙，它的成长很迅速，已经具备了相当的智力，即使不需要肉团。这头巨兽也能够自己行动，自己指挥……自己散播感染。”

    “我还要研究一下别的问题，你就在那里稍微帮助一下随机怪吧，虽然好像没什么用处。”

    “不，我已经不想帮助它们了。”

    “因为它们……根本就不愿意翻滚！”

    ………………

    “……我的确觉得它和我不是同一种族的。”教长关掉了通讯装置，随之看了看身后。

    在广阔的实验室中。两个肉团和一个蘑菇都被它装在了实验室内的透明‘牢房’之中，这些东西在这里已经没有发送脑波了。

    虽然教长认为它们有着智力，但它们从未和教长进行交流，所以教长也不打算和它们交流了。

    但也没打算那么快就解决掉它们，而是把它们放在这里观察，至于它们的食物……可以用虚民肉来喂。

    因为之前盗贼团袭击这里留下了相当多的肉，教长自己都可以吃，以后很长的一段时间也不会缺乏食物了。

    教长现在想知道的是……星界之门为什么会连接上另外一个世界。

    之前认为是一个偶然，可能碰巧是别的世界也有类似的东西才连接上的……

    但似乎不是这样，教长在那之后又让一个金属蜘蛛回到了星界之门所在的殖民地那里，并且进入了星界之门旁边的一座建筑之中。

    教长正在关注着这个蜘蛛。

    因为进入了黑夜，盗贼团虚民的搬运活动没有再继续，它们都进入了休息状态，而别的那些被赶走的小盗贼团就如教长所想，大量地在远处集结了起来，准备对‘笑脸帮’攻击。

    知道这一点的笑脸帮也在首领的命令下保持着戒备，有什么问题就立刻撤回门内……

    趁着它们没有持续搬运的时候，教长就进入了建筑之中查探……这座殖民地建筑是一个有着两层的房屋。

    里面的设备相当的‘豪华’，但是现在这些东西散落的到处都是，因为被那些虚民盗贼给‘洗劫’过。

    那些有用的东西都被搬走了，而没用的东西则散落满地……

    ‘啪！’教长的蜘蛛踩到了一样东西，这个东西……似乎是这里原本居住者的照片，在照片里有两个虚民抱着一个幼仔，看上去很开心的样子。

    不过它们现在不知道到哪去了，很快，教长穿过了第一层，来到了第二层房间的入口。

    第二层的房间却没有被‘洗劫’，这里的大门紧紧地关闭着，上面有过被击打的痕迹，但是门还是没有被打开。

    虚民没使用爆弹炸开这扇门，可能是怕炸伤了里面的东西，这导致这里十分地安全。

    教长知道这第二层通常是放置重要物品，财产之类的地方，所以会锁的特别严。

    不过教长知道怎么开这里的门，金属蜘蛛伸出前肢，在门上稍微戳了一下，门顿时弹出了一副画面。

    ‘请输入密码’。

    上面这么写着。

    教长看着上面稍微犹豫了一会，然后让蜘蛛继续连续戳了几下，上面顿时弹出了‘密码正确’的显示，随之门缓缓地升了起来……

    还真是这个密码……

    之前看到的照片，教长发现那里写着一小段日期，所以教长就把日期当做密码输入进去，居然正确了。

    原本教长是想使用更直接一些的方法，不过这样方便多了。

    而且那些盗贼显然没有发现的样子……

    ‘咔……’在门缓缓打开了之后，教长走进了第二层，这里的东西都是完好的，有着数个叫做‘保险箱’的东西，还有一些机械零件之类的东西。

    教长的蜘蛛慢慢地走到了一个完整的机械装置之前，然后在上面戳了一下，顿时一幅画面弹了出来。

    这个是监视系统，每座在星界之门附近的建筑都有，它的用处就是用于监视星界之门的。

    虽然封锁了大门，但是这里的虚民都感到不安，所以它们装上了这些系统对大门进行持续地监视。

    教长在上面调了一下，调出了最近时间的影像，它可以看到之前它的金属蜘蛛被那些团结的盗贼围攻的景色。

    而再把时间往前调，星界之门周围就什么都没有了，虽然殖民地里有不少虚民活动，但是它们几乎都不接近星界之门。

    教长继续调整着时间，在近来的许多个昼夜内，除了那些路过的民以外教长没有看到任何可疑的事情……

    但随着教长继续调整下去……它总算看到了一个可疑的虚民。

    教长看到它的时候，这个虚民正趴在星界之门的封锁外壳下，好像弄着什么东西，但是因为是背对这边的，教长看不清它在弄什么。

    它弄了一下之后，它伸出手在外壳上轻轻一敲，外壳顿时打开了一个能够让它通过的洞，随之它就钻了过去。

    果然，连接上那个世界……的确是因为有东西在这里搞怪，那个东西也和肉团有关联。

    而且它可能并不是虚民。(未完待续。)

    PS：  感谢~chenyuqing~没想法~yy之鱼~的月票~

