    云澈死了，在星芒之下，在所有星卫星神的视线中，在茉莉和彩脂的眼前粉身碎骨。

    彩脂的哭声停止了，她呆呆的看着，脸儿与星眸失去了所有的颜色，纤弱的身躯在结界中缓缓的软下，失魂的跪倒了地上。

    他的死，在强开“彼岸修罗”的那一刹那便已注定，因为，那是以燃尽他的生命、玄脉、灵魂、意志、信念……所有所有的一切所换来的绝望之力。而随着他的死，和他生命灵魂相连的红儿与禾菱也就此消亡。

    云澈死，却给星神界带来了一场永不可磨灭的噩梦和巨大的损失。亦无法泄尽星神帝的愤怒和惊惧，他早已顾不得仪式，从结界中站起，大吼道：“毁了他的尸，一根毛发，一滴血珠都不许留下！！”

    “……是！”众星卫一愣，然后迅速应声，数道星芒再次凝聚，但，未等他们出手，云澈碎裂的尸身却在这时全部燃起赤红色的火焰，似乎是他身体里的神血在他灭亡之后，释放出了最后的神光。

    火焰在燃烧中快速的连在一起，汇成一片小型的火海，火海之中，云澈的身体碎片被快速的焚灭，一片接一片的消失，直至被彻底焚成灰烬，归于虚无。

    如星神帝所愿，没有留下一根毛发，一滴血珠，真真正正的尸骨无存。

    唉……

    一道道叹息，响起在不同的人心中。有如释重负，有惋惜不已，更多的，是复杂难名。

    死去的不仅仅是云澈，更是一个身负创世神之力，能够融合凤凰炎与金乌炎，能够释放幻神，能够引来九重天劫，能够驾驭天道劫雷，能够神王爆发神主之力，亘古未有以后也断然不可能有的天纵神才。

    “吾王，云澈既死，如今仪式已经开始，对吾王和星神界而言，再没有比这更重要之事。待仪式完成，吾王成就无上神力，三十七长老和众星卫在天之灵，也定会倍感欣慰。”天元星神提醒道。

    “……”星神帝闭目，足足数息，胸口的起伏才真正的平息了下来，他微微点头，沉声道：“忘却刚才所有的事，聚神凝心，进行仪式！”

    众星神和长老都依言闭上了眼睛，努力平复心中的波澜。

    彩脂脸儿惨白，全身泛冷，即使幼年时被所有人冷眼而视，她也未曾如此冰冷过。她看向茉莉……她生命最后的温暖与依靠，却发现她依旧呆呆然然。

    “姐姐……”

    彩脂一声呼喊，茉莉却是毫无反应，她看着前方，星眸之中却没有倒影任何的风景，而是在一点一点的失色。

    ————————

    “小妹妹，你说的话我都听得不是很懂，不过你在天毒珠里睡了这么久，能不能告诉我你的名字？”

    “茉莉。”

    她犹记得，她那时面对云澈是多么的冷漠与不屑。她是天杀星神，而他，只是一个下界的卑微生灵，连玄脉都是残废的。就身份层面而言，她看他一眼，与他说一个字，都是恩赐。

    “茉莉……茉莉花可爱小巧，芬香馥郁，纯白无暇，是个很适合你的名字。”

    “纯白无瑕？呵……我是茉莉，是被无数鲜血，染成血色的茉莉！”

    ————————

    “第三个条件，跪下叩首，拜我为师！”

    “……”

    “怎么？你不愿意？”

    以她的身份，收云澈为徒，简直是世间最大的降尊。而那时的云澈，第一反应却是不愿，还强行在她面前展示他自以为硬铮铮的所谓傲骨。

    “你……今年多少岁？”

    “十三岁！”

    “十……三……岁！？你年纪比我还小，当我师父不合适吧……”

    “好吧，我可以拜你为师，但是，我不会向你叩首。我云澈可以跪长辈，跪恩人，呃……跪老婆也不是不可以，但跪你这个才认知几天的小丫头，我做不到！”

    “这是身为男人，最基本的尊严！”

    “哼……这可由不得你！”

    ————————

    那天，她踩着云澈的头颅，居高视下，字字嘲讽：“是不是觉得自己骨头很硬，很了不起？没有实力，你连抗拒向我磕头的能力都没有，又有什么资格在我面前傲气！没有实力，在所谓的强者面前，你自以为的尊严和骄傲，不过是个笑话！”

    “……现在，对于我这个师父，你还有什么问题要问吗？”

    “有……我想问，你是毛发没来得及长齐，还是……天生白虎？”

    “……”

    ————————

    茉莉的神情终于有了变动，她的嘴角轻轻舒展，那是一抹很轻很美，云澈好多年都见不到一次的浅笑。

    但是，他却再也无幸看到。

    咕咚……

    咕咚……

    不知为何，世界变得异常安静，她能无比清楚的听到自己心脏跳动的声音。

    “白痴！！白痴！！你这个为了女人连命都不顾的色魔，白痴！！你要是有一天惨死，一定是因为女人！！”

    “啊嘿嘿……如果……那个女人是你的话，我说不定会心甘情愿。”

    “呵！这种蠢话，你还是留着去哄那些白痴女人吧！”

    咕咚……

    咕咚……咕咚……

    心脏的跳动仿佛越来越快，越来越剧烈。

    “茉莉，为你重塑身体，这是我们相识第一天，你向我提出的要求，这也是一直以来，你唯一的要求……”

    “因为遇到你，原本只是个废人的我重获新生，也重新捡起了尊严……因为你，我可以保护我的爷爷和小姑妈不再受人欺凌……因为你，我知道了自己的身世，找到了亲生父母……我如今所拥有的力量、地位、尊严、声望，全都是因为你。若不是当初遇到了你，我或许早已惨死……就算还活着，也可能只是一个徘徊在绝望边缘的孤魂野鬼………”

    “而我却始终，连你唯一的渴望……都无法帮你实现。”

    …………

    “云澈！你到底要蠢到什么时候……如果你这么拼命，就是为了你刚才说的那些理由而向我报答恩情的话，那你大可不必了！我所做的一切，也全都是为了自己！不需要你为了区区一枚幽冥婆罗花这么拼命！不要说你今天根本不可能成功……就算你真的采到了，我也不会感激，只会觉得你愚不可及！！”

    “报……恩？怎么会是……报恩……茉莉，你对我而言……又怎么可能……单单只是恩人。”

    “你的年纪……比我还小……却从……那么小的时候……就只能……依赖一个人而活……我知道……那是多么大的……痛苦……和悲哀……”

    “你虽然……高傲……倔强……脾气坏……爱骂人……从来不会让我……觉得你可怜……但是……我知道……你一定无比渴望……自由……”

    “师命不可违……但在我心里……你不仅仅……是我的师父……”

    “你还是……我的……茉莉啊！！！”

    “……”

    那一天，那一株只余残瓣的幽冥婆罗花，那一声他灵魂崩溃边缘的咆哮，让云澈的身影死死印入了她灵魂的每一个角落……也或者，他早已铭刻于她的世界，只是她从未能察觉。

    咕咚……

    咕咚咕咚……

    咕咚咕咚咕咚……

    ————————

    “愚蠢也好，找死也罢，见到你，一切都不重要了。”

    ……………

    “……茉莉，我的确……不该自以为是的认定你的念想，认为你会像我想念你一样想要见我，但至少……在神界的这三年，我为了找到你，每一天都在拼命努力，最后不惜闯入封神之战来让你听到我的名字。哪怕你现在真的对我有万般不屑，至少……让我看你一眼，让我当着你的面，告诉你所有我想对你说的话，还有……”

    ……………

    “茉莉，从在这里见到你的第一天，我就察觉到，你的身上、心里都好像压着很沉重的枷锁……包括你那天决绝的要赶我离开，我也确信一定不单单是为了我的安危，否则，你明明可以有很多更好的方法……但是你放心，我不会问。”

    “如果是连你都难以应对的重压，那么就算告诉我，以我如今渺小的力量，也不可能帮到你，而只会成为你的牵绊和累赘……”

    “进入宙天珠后，我不会允许自己有任何的懈怠。三年之后，我会让自己成长到你愿意告诉我一切，可以和你一起破开你身上的枷锁。最好……还可以守护你……而且是永远。”

    “云澈……为什么……要让我……遇到你……”

    “大概是为了让你把彩脂嫁给我吧，哈哈……”

    …………

    “茉莉……我不是来救你的，我就是一个废物，救不了你。我能做的，只有陪你。”

    “若有来生……我们……还会……再见面吗……”

    ————————

    咕咚……

    咕咚……

    咕咚！

    ————————

    云澈，天玄大陆分别之后，你为了我追到了东神域，又追到了宙天神界，又因为我一句话，拼尽一切拿下了封神之战的首位，又为了我，不计一切后果闯入星神界，只为陪我共死……

    你还是那个白痴，我这辈子见过的最大，最蠢，最无可救药的白痴。

    从初入神界的卑微无闻，到神道初成，再到震世扬名，你成长的每一步，不是为了看到更广阔的世界和踏足更高的位面，而只是为了能够追寻和靠近我……

    而我，却始终在惶恐、逃避，想方设法想要把你推开。自以为是为了你好，自以为可以救你，可以救彩脂……

    却害了你，害了彩脂，害了我自己……

    是我害了你……是我害了彩脂……如果我不那么自以为是，如果我能稍稍像你一样勇敢……

    一切都是因为我。

    云澈……我不配你如此待我……

    ————————

    乒……

    茉莉的心海之中，如有点点水晶与星辰破碎，散开一片快速消逝的光华。

    云澈死了，在她的眼前灰飞烟灭，带走了她生命中最后的温暖和色彩……也泯灭了她所有的犹豫、所有的软弱、所有的眷恋、所有的希望、所有的善念……

    咕咚！

    咕咚！

    声音响彻茉莉的世界……也响起在了所有人的耳边。

    结界中的星神、长老，还有结界外的星卫都在这时猛地抬头，怔然看向天空。

    气氛，忽然没来由变得压抑起来，天地之间，仿佛有一个巨大的心脏正在剧烈的跳动，发出着直撞灵魂的跳动着。

    “这……是？”

    “怎么回事？这是什么声音！？”

    “谁……是谁！？”

    咕咚！

    咕咚！！

    咕咚！！！

    越来越响，越来越近，逐渐的，如同震荡在自己的心脏上。

    这里是有着星魂绝界隔离的星神城，云澈身负茉莉给予的星神界才可闯入，已是个莫大的意外……这个沉闷诡异的声音，又是怎么回事！？

    不仅是心脏跳动的声音，一股极其不安的情绪也如瘟疫一般在所有人心中快速滋生和扩散。

    才刚刚稍微定下神来的星神帝与众星神全部抬头，沉眉寻向声音的来源。而他们的脸色，也在快速的剧变着……因为，就连他们，也分明感觉到了一种极大，而且越来越大的不安。

    “姐……姐姐？”彩脂看向茉莉，失神的呼喊，她的身体和茉莉相贴，很清楚的感觉到，这个巨大到整个星神城都可听到的心脏跳动声……竟是来自茉莉！

    “姐姐……姐姐？啊！！”

    她一连喊了数声，然后忽然一声惊叫。

    因为她看到了茉莉的眼睛。

    她的一双眼瞳漆黑一片，呈现着无比可怕的空洞，再没有了一丝一毫平日里比星辰还要璀然的光华……

    就如无尽的黑夜，失去了所有的星辰。

    

