    虽然发生了不快的事情，但每天的日子还是要接着过下去，因为知道了方老汉等人的无耻，姚氏是越发担心自己的菜了，晚餐时又叮嘱了姚大舅跟姚三舅两人一定要多上点心。

    知道发生了这样的事情，这两兄弟也很生气，直道要去上房为他们讨一个公道，但被姚氏制止住了。

    有方有诚在家，他们闹得越凶，难受的人还是他。

    方思勤一家打算将这件事放下来了，反正如今他们宅基地也买好了，等盖好房子，马上就可以搬走了。

    原先是打算姚大舅跟姚三舅两人就晚上过来住，白天回家干活，但是现在既然要将盖房子的事情提上日程，那么白天他们也不用回去了，就在方家帮忙盖房子。

    姚氏将这事跟姚大舅两兄弟商量了，两兄弟自然是没有异议，今年的收成不好，地里的事也快忙完了，剩下那点事，家里两媳妇辛苦点就能做完了，他们两兄弟还不如帮自己妹妹妹夫盖房子，不但包饭，每天还有二十文钱工钱，何乐而不为？

    盖房子是大事，除了请姚家两兄弟之外，方有诚还请了村中的一些信得过的兄弟，当然，这次他也请了红玉爹来帮忙。

    这会儿天已经很冷了，该收的农作物都已经收回家了，村民们正愁着今年收成不好，不知道该怎么过年呢，知道方有诚请人盖房子，包两餐饭，还有二十文钱工钱，那他们可不是巴不得过来干活。

    盖房的人是有了，盖房的材料也不用愁，方有诚从村民那里买了几窑瓦片，又买了夯实的土砖跟一些打好的石砖跟木料。

    村里人盖房，一般这土砖跟石头都是不会买的，他们要盖房子，往往从很久很久便开始准备，一到农闲的时候，便去石山打石头，甚至路上看到什么整齐的大石头，也会请人搬回家来。

    土砖就更不用说了，在农闲的季节，用稻草跟泥土和匀了，拉来牛踩实，然后做成土砖。

    别看这砖是土做的，但却结实的很，这盖房子需要不少的土砖跟石块，他们便一年一年慢慢累积。

    等累积的差不多了，然后再寻上一块地，选个好日子，请人动工。

    这东西在农家说值钱也不值钱，知道有人要买，他们自然是巴不得卖出去，反正他们也不急着盖房，这次将这些卖了还钱，到时候他们再慢慢积累便是。

    方有诚跟姚氏、方思勤商量了，打算这次盖几间大屋子，一步到位，还要围围墙，所以需要的石砖跟土砖还不少，几乎将村里不少人家累积的石头跟砖块都买的差不多了，这才差不多刚刚够。

    除了买石砖之外，还要买木料，毕竟乡下盖房子，木料是少不了的，虽然大坪村靠山，但也不是直接去山上砍了大树便能用的，砍来的大树是湿的，若是直接用来盖房子，容易变形，还需要放上一两年才能用。

    这些木料什么的，村里打算盖房的人家，也会很早就开始准备，当然，方思勤家是没有的，就是以前方有诚上山找过好木料，那也是上房的，跟他们家没关系。

    所以，村里人盖房，会从很早很早就开始积累，这些材料什么的，基本上不用买，只要费点功夫就是了，但是方思勤家盖房，却是什么都需要买，这无形之间，便增加了不少成本。

    不过别人家盖房，两三年才建成也是常有的事情，但是方思勤家盖房却是快的很。

    材料备齐，工钱给足，人工也不缺，这房子盖起来飞快的。

    不出半月，这房子便盖的有模有样了。

    当然，院子还没有围，这七八亩地，全部都要围起来，这可需要不少功夫，石砖也是完全不够的，方有诚跟方思勤商量了，一部分用石砖，一部分用土砖，一部分则是用木栅栏。

    木栅栏只要扎得深，一样很牢固，而且用木栅栏，还可以种一些花藤让它们爬墙，方思勤听了欣然应允。

    做这木栅栏，倒是不需要用什么好木料，就去山上砍手臂粗细的小树，打成一个一个的桩子，中间用竹片密集的编织起来，结实稳固，又漂亮。

    这也是一个大工程，方思勤自然等不得自家家人来慢慢做，便也出钱请了人。

    这些事情简单，男女老少都能做，大半个村的人，几乎都来为他们家扎栅栏了。

    这人多，做事就是快，方思勤每天都会去宅基地转一转，看着房子一天比一天的不同，栅栏一天又一天慢慢变多，她便是高兴不已。

    唯一让她不怎么高兴的是，她这花钱也如同流水一般，原先听姚氏说，盖几间普通的屋子，四五两银子就足够了，她足足攒了四十五两银子，想着用来盖房，那是足够了，结果照这样下去，怕也就是勉强可以。

    姚氏说的盖房，就是几间普通低矮的房子，加一个小院子，她们家光是买地就是将近八亩，还都要弄上围墙，屋子一排五间的正房，还有左右各四间厢房，再加上牛棚、马棚、猪圈、鸡圈，还要让人挖围墙，打井，这花费自然就上来了。

    也多亏她的大棚蔬菜一直在赚钱，还有香囊也卖得不错，不然，她这四十五两银子还不一定够。

    这段时间，姚氏忙着给工人们做饭，基本上是没有时间做香囊的，方思勤能做出这么多的香囊，还要多亏了红玉后娘。

    她生怕哪天方思勤就不要她做荷包了，不但自己做，让自己娘家的人做，还在自己娘家那边，发展一些小姐妹也来做香囊，而她自己则是赚一点抽头。

    当然，对于她这种做法，方思勤并没有异议，只要质量不差，针脚细密，她都会给钱。

    所以她跟红玉两人在家中只需要灌装香料，画小花样就行了，因为红玉后娘交上来的香囊包多了，这段时间，她每天画香囊从早上画到深夜，吃饭也是匆匆扒上几口。

    不过这样辛苦也是值得的，她这样勤劳，每天几乎都能够赚到一两多银子，收入算是很不错了。

