    陆娇吃完东西，用灵泉的水洗了一把澡。

    她这个空间虽然好，但她能待的时间不长，最多三小时，她就算不想出去，空间也会自动把她弹出去，所以往常她最多待三个小时就出去了。

    陆娇洗完澡，又喝了一杯灵泉的水，整个人从头发到毛细孔都透着舒爽，人也不累了。

    不过眼看着天色不早了，她赶紧从空间出来，在厨房收拾一番后，抬脚出了厨房，往东卧房而来。

    陆娇刚进东卧房，房内本来睡着了的谢云谨，陡的睁开眼望向她，那眼神说不出的凌厉警戒，不过看到是陆娇，他又闭眼缓缓的睡下了。

    陆娇看他安静了下来，没了之前的戾气，也不去撩拨他，铺下席子就睡了。

    第二天，陆娇早早就醒了，看天没亮，她悄悄的爬起来出去爬山，顺带砍柴。

    只是她刚走出家门，就看到隔壁谢小宝风风火火的跟了上来。

    “三婶，三婶，你这么早上山吗？”

    陆娇嗯了一声，一脸稀奇的望着谢小宝：“你早上不睡懒觉的吗？”

    谢小宝嘻嘻笑：“三婶，你昨天做的卤味好好吃，我今天上山弄猎物，要是弄到，也让我娘做卤味，对了，三婶，你能教我娘吗？”

    陆娇笑着说道：“我昨天卤汤还剩着呢，你要是要的话，让你娘来我家端些过去，放锅里卤就行了。”

    谢小宝立马欣喜的跳起来：“好啊，三婶你太好了。”

    陆娇好笑，这就好了，真是个孩子，两个人一路上山，陆娇先前说了教谢小宝做陷阱，也没有隐藏，一路走一路教着谢小宝。

    “陷阱的种类多着呢，我先前做的是最简单的一种陷阱，挖一个下面大，上面小的类似于瓶口的坑，把竹子削尖了插在泥土里，上面铺一层草掩盖，然后在草上放上血腥点的猎物或者肉类就行。”

    “还有一种，做一个铁丝圈套，就是把铁丝做成活套，另外一头固定住，铁丝中间吊着一块肉，动物去吃就会被套住，越挣扎越紧，最后被勒死。”

    “还有一种是做捕兽夹，捕兽夹里放一块肉，动物去吃的话，就会被夹住，逃都逃不了，当然捕兽夹得用草掩盖好，别让动物发现。”

    “还可以做鱼网式的陷阱，地上铺着鱼网，四角用树枝设定小机关，鱼网中间摆着肉啊什么的，当然鱼网上同样用野草遮掩，别让动物发现，动物有时候也很聪明，发现就不上当了，等动物跑进鱼网，触动了四角的树枝，鱼网就会收起来，猎物就会被吊起来，跑不掉了。”

    陆娇说了好几种，谢小宝听得晕乎乎的，最后他问陆娇：“三婶，那你选的哪一种啊。”

    “我选的最简单的那种，挖个坑在坑里插上竹尖，拿肉引的猎物。”

    其实陆娇连个坑都没挖，她选了一个天然的下大上小的坑，在下面插满了竹尖。

    上面放了血腥的肉类，她能成功，最主要得益于她的灵泉水，那东西十分的吸引猎物，当然这没法和谢小宝说。

    谢小宝听了陆娇的话，惊呼着叫道：“那我没带东西挖坑啊，三婶，我回去拿锄头来挖坑。”

    谢小宝说完就跑了，陆娇想唤他今天不用拿了，用她发现的坑吧，结果谢小宝跑得比兔子还快，一眨眼不见了。

    陆娇也没理会他，转身继续上山，上山后就开始砍柴，今天她没去弄那个陷阱，之前陷阱里的小竹鼠没了，所以她不弄，就不会有猎物掉坑里。

    眼下她不缺肉，所以暂时没心思再去弄猎物。

    陆娇麻利的砍柴，眼看着天色不早了，她背上柴一路下山往山下走。

    只是人还没下山，刚转过一道弯，迎面看到一个长相流里流气的男人走了过来。

    陆娇一眼认出了这男人，村子里不学无术，偷鸡摸狗的家伙，和沈小山是一党人，好像叫罗旺财。

    陆娇虽然认识这男人，却不想理会他，所以不紧不慢的打算越过这家伙走过去。

    不想她刚走到罗旺财身边，罗旺财露出一个笑脸，还风骚的摆出一个自认为很迷人的姿势，跟陆娇打招呼。

    “陆娇，上山砍柴吗？”

    陆娇一看这家伙的神态就眯起了眼睛，巴巴的摆这么个姿势，是有什么打算吗？

    她停住脚步不动声色的点头：“是啊，你上山是有事？”

    天还没有大亮呢，这偷鸡摸狗的家伙，若不是有什么目的，怎么会上山。

    罗旺财听了陆娇的话，脸上笑意越发的浓烈，他自认为自己的笑意迷人，往常可没少迷倒村子里的小媳妇，陆娇这样的肥婆娘，还不是手到擒来吗？

    他可是记着沈秀的话呢，若是他能勾引了陆娇这肥婆娘，沈秀给他五百大钱。

    罗旺财越想越高兴，虽然他有些嫌陆娇这个死胖子，但看在钱的份上，勉为其难吧。

    罗旺财想着，眼神微眯的摆出心疼的样子。

    “我是看你上山砍柴有些心疼，打算上山替你砍柴的？”

    陆娇无语，她都砍完了他才上来，这叫心疼她。

    “我们关系有这么好吗？你心疼我。”

    罗旺财挑了挑眉，抛了一个媚眼给陆娇。

    陆娇看得脑门直跳，这是抛媚眼啊，跟眼抽筋似的，他大概还以为自己很有魅力，她都快要吐了。

    罗旺财不知道，语气温柔的说道：“以前不好以后就好了，娇娇啊，哥心疼你。”

    他话落抬手便想搂陆娇，陆娇抬起脚一脚踹了过去，直接把罗旺财踹下去三米远。

    罗旺财好吃懒做，还贪花好色，身子早空了，哪禁得住陆娇这一踹，疼得脸色都白了。

    他生气的挣扎着爬起来：“陆娇你个死肥？”

    话未骂完，想起那五百大钱，立刻变了脸，一脸委屈的说道：“娇娇，你这样太让哥哥伤心了，哥心疼你侍候一个瘫子，想帮你一把，你怎么能这样对哥呢。”

    陆娇听着他油腻的话，有些想吐，算了，不想再和他多说了。

    她大步走过去，直接把罗旺财提了起来，然后用力一推推到山路边的树上，一拳对着罗旺财的肚子揍了下去。

