    第196章 燃血领域之威

    “不好，武王的实力在想象之上！”

    “藤妖王，水蛭王，出手相助白犀王！”

    霜妖王瞳孔微微一缩。

    他知道许千秋的实力很强，但是没有想到会强大到这种程度，这已经远远超过前面几个人族封王者。

    “嗜血领域！”

    水蛭王为助白犀王，率先展开了领域。

    他的领域与许千秋之前遇到的血妖王有着异曲同工之妙，同样有吸血的作用。

    不仅如此。

    在领域之内的存在，血液纷纷被水蛭王吸走，他的身躯也随之膨胀，妖气变得更加强大

     不一会，水蛭王便化作一个七八层楼那么高的巨型妖魔，双掌合十，朝着许千秋狠狠拍去。

    “你也配在本王面前放肆？”

    许千秋眼神一凝。

    杀戮领域扩散。

    水蛭王的双手还未靠近许千秋，就直接化作漫天血肉爆开，领域冲撞之下，嗜血领域直接崩溃。

    许千秋剑指在一凝，随手一划。

    仙人跪剑气斩出。

    几层楼那么高的水蛭王，身体直接被劈成两半。

    【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+160000】

    【恭喜宿主获得燃血领域】

    又是一个领域能力。

    不差。

    许千秋很满意。

    领域能力，十分不俗，而且各有独到之处。

    自然是越多越好。

    “什么？！水蛭王，居然一个照面就被击杀！杀妖王，如屠狗？！这是什么战力？！”

    藤妖王脸色大变。

    本来想要出手的他，被吓得连连后退。

    “妖魔，都给我上！”

    霜妖王大声道。

    “吼！！”

    “我们这么多妖魔，何须怕他一人，杀啊！”

    “给我杀啊！”

    恐怖的妖魔大军，尤其潮水般涌向许千秋。

    攻势之汹猛，可谓遮天蔽日。

    这一刻。

    许千秋成为了在场所有妖魔的首要攻击目标。

    大有不杀他不回头的架势。

    “燃血领域，开！”

    一个淡漠的声音缓缓响起。

    顿时。

    一道血色的光华扩散而出。

    方圆百里，被一个血色结界所笼罩。

    “这，这又是一个领域？！”

    “这个家伙，究竟有多少个领域啊。”

    不管是妖王，还是其他封王者，大都只有一个领域，有两个的，在这个世界基本没有。

    但许千秋，如今已施展了足足三个领域！

    “这个家伙，不会是怪物吗？”

    众妖魔瞳孔颤抖着，眼中露出浓浓的恐惧。

    “这个领域，有什么能力？”

    突然，有妖魔说道。

    “不管什么能力，也挡不下我们。”

    也有妖魔鼓起勇气，继续杀向许千秋。

    此时。

    却见一些冲在最前面的妖魔，身体突然有血色的火焰燃烧起来，眨眼就化作了灰烬。

    而许千秋自始至终，都站在原地没有动。

    没有人知道，他是如何攻击的。

    “啊啊！”

    一声惨叫。

    又是一个妖魔身上燃起了血色的火焰。

    紧接着，就好像是多米诺骨牌效应，一个个妖魔的身上燃起了火焰，根本无法阻止。

    眨眼间，数以万计，十万计的妖魔化作了一片血色的火海，火海中，妖魔的惨叫声不绝于耳。

    许千秋凌空而立。

    血色的火焰映照着他的面容。

    俊美，而冷漠。

    宛若一尊无声的死神，以众人不知道，无法理解的方式收割着无数妖魔的性命。

    “这个家伙，是，是魔鬼吗？！”

    “魔鬼，他，他绝对是魔鬼！太可怕了！”

    “他不是人……”

    此刻。

    即便是妖王也被吓到了。

    眨眼间，数十万妖魔在他们面前化作灰烬，这样的手段，绕是他们，也是闻所未闻。

    “是这个领域的效果！”

    “这个领域，能够燃烧我们的血液！”

    此时，霜妖王冷静的说道。

    他察觉到，在燃血领域出现的时候，自己的血液便不受控制的变得灼热，似乎要燃烧起来一样。

    “血液？原来是血液！”

    “大家控制住自己的血液！”

    一些高级妖魔，对于身体的掌控已经达到普通人所无法企及的地步了，对于妖魔领主来说，控制血液流动更不在话下，搞清楚燃血领域的运作效果后，众妖魔连忙控制住自身血液，压制住那股灼热之意。

    熊熊燃烧的血色火焰，这才有所遏制

     “这个领域，也不过如此，大家上。”

    一个妖君怒吼道，眼中露出浓烈杀意。

    “杀了这个家伙，为死去的妖魔报仇！”

    众妖魔感觉自己又行了，朝许千秋再度杀去。

    但许千秋嘴角浮现出一抹冷笑，“燃血，你们以为本王能燃烧的，只有你们体内的血液吗？”

    话音刚落。

    天地间。

    恐怖的血色火焰冲天而起。

    灼热至极的温度，让虚空都直接扭曲，哪怕是妖魔领主和妖君，只要沾上一点也要被烧伤。

    一但被吞没，眨眼间更是被烧成灰烬！

    “这些火焰，是，是从哪里来的？”

    “我们已压制住体内的血液了啊？怎么回事！”

    “不对，这不是我们的血，这是，这是地上的那些血，是那些死去的妖魔和人族的血！”

    众妖魔倒吸了一口冷气。

    要知道。

    这里是战场啊！

    战场上，最不缺的就是血液了。

    更别说，现在这个战场可以说是这个世界最大的战场了，尸骨成山，血流漂橹都是小儿科啊。

    那些尸体和血，都是燃血领域最好的燃料啊！

    轰！！

    恐怖的血色火焰，是从地狱而来的死灵之火！

    带着最炽热的温度，以最凶猛的攻势，将四周妖魔一一吞入其中，将他们烧成灰烬。

    无数妖魔，纷纷化作许千秋的杀戮点。

    这可以说是许千秋最肆意的一次杀戮，杀死的妖魔数量，质量，都超越了以往的任何一次。

    大量的杀戮点不断进账。

    各种各样的奖励，纷至沓来。

    他的物品栏都有些装不下了，他甚至都要将一些奖励取出，扔进纳戒里面才能继续装。

    “杀这些妖魔领主，妖君，奖励没什么用，这些妖王，才是重点。”许千秋看向几个妖王。

    一瞬间。

    这些妖王皆是内心一寒。

    “撤兵！”

    巨鲨王一戟劈出，将张道陵逼退，大吼一声。

    众妖魔早就被许千秋的力量给吓得魂不附体，此时听到撤兵，立即慌不择路的逃走。

    巨鲨王，白犀王这两个极境封王者更是化作一道流光，联手劈开燃血领域，迅速离开。

    藤妖王，霜妖王实力稍微不如，动作慢了一些。

    但也正因为如此，被许千秋给盯上了。

    “你们想走，本王可不许！”

     

     

    (本章完)

