    五人快速的撤出了学校，然后在奥蒂斯的指路下开着车向奥蒂斯家所在的农场赶去。

    “你怎么会在这？”

    车上，正在开车的莫尔向肖恩问道。

    “卡尔中枪了，我们来找药品。”

    肖恩脸色不太好看，说起卡尔，他面色带着担心，他道：“莫尔，开快点，卡尔在等我们。”

    莫尔轻哼一声，跟着夏墨开拓监狱营地这段时间，也不知道是不是和安德里亚他们接触的多了。

    嘴臭的毛病好了许多，见到肖恩这幅模样倒是没有再说话，而是打了打双闪示意身后独自开着另一辆皮卡的达里尔，然后一脚油门加速。

    他一边开一边问道：“他是谁？”

    “奥蒂斯”

    奥蒂斯沉声道：“很抱歉误伤了那个小孩。”

    莫尔侧脸看了他一眼，奥蒂斯面带愧疚，言语有些慌忙：“我.....我当时在打那头鹿，我没看到那个孩子....”

    “奥蒂斯!”

    肖恩低声呼喝，然后拍了拍他的肩膀，沉声道：“没事的，卡尔会没事的。”

    坐在副驾驶上的夏墨听着几人的对话，若有所思，没想到兜兜转转瑞克他们竟然又去到了农场，还真是让人意外。

    “肖恩，我们离开之后你们都发生了什么？”

    夏墨突然发问让肖恩愣了一下，他沉声道：“墨，你说的是对的，疾控中心早就没了。”

    “我们赶到疾控中心的时候，那里就已经变成了废墟，我们无处可去，只要继续流浪寻找安全的地方。”

    肖恩说到这看向副驾驶的夏墨，他道:“我们先是回了蓝图斯镇取了一些武器，不过没待多久丧尸就围了上来。“

    “恩？摩根和杜恩呢？”

    蓝图斯镇正是夏墨发现瑞克的小镇，他可还记得摩根和杜恩父子两人还打算在那里坚守，等待救援。

    “他加入了我们。”

    这么说小杜恩活下来了？

    夏墨微微点头，这倒是个好消息，那小子虽然莽撞但是却不乏责任心。

    “那后来你们去奥蒂斯家的农场？”

    “不，我们是因为意外才跟去的奥蒂斯家的农场，而且......只有我和瑞克，现在也不知道他们是不是过去了。”

    肖恩口中的意外，就是卡尔被奥蒂斯打猎的时候意外击中。

    也正是因为卡尔的突然中枪才使得肖恩和瑞克暂时抛下了团队，前往农场，一切似乎都和原来的轨迹一样，不同的是没有了疾控中心短暂的歇息，他们更加的疲惫不堪。

    “其他人呢？”

    “我们遇上了丧尸群，索菲亚.....不见了。”

    肖恩的话，让车里的气氛有些沉默，他停了许久，忽然沉声说了一句：“或许，你才最适合带领我们。”

    夏墨愣了一下，缓缓道：“先到了农场再说吧。”

    小镇里农场的距离不近，好在莫尔和达里尔的开车的速度不慢，半个多小时后就赶到了农场。

    开车的动静引来了房间里众人的注意，郝谢尔和瑞克从屋里连忙出来。

    “我带来了药品和器械，一定要救活卡尔，拜托你了。”

    肖恩将一大袋的东西交给了走过来的郝谢尔，言语中满是哀求，虽然他、瑞克以及洛莉那点事情的确是一笔烂账。

    但是无可否认的是，肖恩对待卡尔的确很好，甚至就像父亲和儿子一样。

    “莫尔，帮下他们。”

    夏墨给莫尔打了个眼色，下车之前夏墨就从空间里把部分的药品弄了出来放在副驾驶上。

    莫尔自然知道夏墨的意思，回到副驾驶拿出药箱来。

    “纱布、麻药、手术刀还有各种器械，如果有需要你只管用。”

    他拎着药箱走到郝谢尔的面前，郝谢尔打开匆匆看了一眼，说道：“感谢上帝，那孩子有救了。”

    夏墨的东西比起校医室找到的药品无疑更加全面，卡尔救活的几率上升了不少。

    郝谢尔没有和众人多说，急冲冲的进到房屋里面，奥蒂斯顾不上休息直接跟了进去，他做过学校医护义工，是郝谢尔的好帮手。

    “墨......谢谢你。”

    瑞克不知道为什么夏墨会出现在这个地方，但是毫无疑问的，夏墨的出现在拯救自己孩子的命。

    “放心，会没事的。”

    瑞克坐在房屋门口的楼梯上，面露苦恼与懊悔，他十指插入头发中，两眼通红，沉声道：“如果听你的，或许....或许卡尔就不会...”

    如果听从夏墨建立一个稳定的营地，而不是跑去疾控中心，然后不停的游荡，或许就不会遇上尸群，索菲亚也不会走丢。

    团队接二连三的意外已经让瑞克深深自责，也让他无比的怀疑自己。

    夏墨拍了拍他的肩膀，说道：“不一样的选择罢了，你选择希望，而我选择先看现实，差别不大。”

    差别自然不大，当希望破灭，自然也就认清了现实，只不过这认清现实的路上，需要付出不少的代价。

    瑞克张了张嘴，正想说话，房间里郝谢尔就已经喊了起来，“瑞克，卡尔需要你输血。”

    他神色一紧，连忙起身，说了声对不起就匆匆的向着房间里跑了进去。

    夏墨也不在意，这是人之常情的事情。

    他对着正好走出房间的莫尔道：“莫尔，用对讲机和艾米他们说一声，我们晚点回去。”

    “我这就去。”

    莫尔反身向着汽车走去，夏墨又对达里尔道：“达里尔，探查一下农场附近，有情况及时反馈。”

    “明白。”

    达里尔手中拿着手弩，背后背着步枪，点头答应之后便开始向农场周围走去。

    碰见瑞克他们是个意外，不过对于夏墨而言，却得考虑意外之后的事情。

    监狱营地的人太少了，想要发展，必须要有人。

    瑞克虽然优柔寡断，但是经过了这些事情，心性会有不少的变化，至少方才已经有了一点苗头。

    团队里的其他人，夏墨也知根知底，虽然有些人算不得好手，但是真要作为后勤管理也不是不行。

    而且，如果真的要加人，郝谢尔一家人也不错，善良并且正直，他的女儿玛姬后期更是瑞克团队的主力之一，都是不差的角色。

    夏墨眼睛微眯，依靠着栏杆，心道：“得想想办法把他们都拐跑才行。”

    “你是他们的同伴么？”

    正思索间，忽然一道声音从夏墨的身后传来。

