    “小寒，你想妈妈了没有？”

    “……”

    男孩没说话，但肢体动作充满了抗拒。他皱着眉头推开姜曦，然后面无表情地挪到里侧，跟姜曦拉开距离。

    姜曦气得要死。

    这死孩子真是一点都不讨喜。

    可姜曦不敢表现出来，封司夜对封莫寒十分疼爱，要不是沾了这小东西的光，她也不会有今天的一切。

    姜曦尴尬地上车关门，随着车子行驶，思绪渐渐飘远。

    四年前。

    她被封九辞接到封家，她以为自己要时来运转，走上人生巅峰了，但理想很丰满，现实很骨感，封司夜让她去了封家，但对她却没有任何表示。这期间，不管她怎么讨好他，引诱他，封司夜都不为所动。

    甚至看着她的表情越来越冷。

    她在封家没待几天就被送回了姜家，她不知道哪个环节出了错，但见识过真正的豪门之后，她再也不甘心过平凡的生活了。

    她姜曦。

    要嫁就该嫁最优秀的男人。

    封司夜就是她见过的最优秀的男人，她一定要想办法嫁给他。

    最后，全家人商量了之后，决定铤而走险，让她假装怀孕。姜志远认识私人医院的医生，让人给姜曦弄了假的B超单，她带着假的B超单，找到了封司夜。封司夜当然不是这么好糊弄的，当即就带她去附近的医院做了检查。

    好在姜志远老谋深算，提前就想到了对策。他提前打听到封家人生病常去的医院，花重金买通了当天做检查的医生，总算是糊弄了过去。

    她顺利地被接到封家静养。

    按照他们一家人的计划，进封家是第一步，第二步找机会勾引封司夜，想办法真的怀上孩子，到了显怀的日子她要还不成功，就假装流产。

    可封司夜太忙了，原本就很少回家，她住进封家之后，封司夜更是直接住外面不回来了，她人都见不到，怎么勾引他。

    眼看着时间一天天过去，她又着急又不甘心，她总想着能拖一天是一天，最后肚子越塞越大，最后拖到孕晚期。

    眼看着预产期一天天临近，她急得团团转。生孩子就要进产房，进了产房就全露馅了。就在这个时候，转机来了。

    她爸妈让她赶紧回家一趟，到家后就看到妈妈怀里抱着一个红通通皱巴巴的小男孩。

    “哪来的孩子？”

    “今天一大早在门口发现的。”姜志远拿出一张纸条交给她，“这是发现孩子的时候，襁褓里的纸条，纸条上说这是封司夜的孩子。”

    “……”姜曦根本不信，“封司夜有异性过敏症，我在封家这么久，就没听说他跟谁睡过。如果有人怀了封司夜的孩子，生下孩子后该去找封司夜才对，怎么会把孩子放到我们家？”

    姜志远也不解。

    杨静语抱着孩子，一脸不赞同，“什么异性过敏症，我看根本就是假的。真有这个病，他跟姜黎睡了怎么没事儿。再说了，你怀着孕，他跟谁睡了也传不到你耳朵里，你怎么会知道。会不会因为人家女孩子不喜欢封司夜，怀孕也是意外，孩子生下来之后人家不想要，知道你在封家养胎，想着你以后是封太太，所以就送到咱们家来了？”

    这世上会有人不喜欢封司夜？

    姜曦还是不信。

    “现在摆在我们面前的只有两条路。”姜志远镇定地分析，“第一，你现在就假装流产，回家里来。第二，赌一把。”

    赌？

    赌什么！

    顺着姜志远的视线，她看到襁褓中的婴儿，瞬间明白了他的意思。

    他们要赌这个孩子到底是不是封司夜的。

    封家不会接受来历不明的孩子，她虽然带着B超单住进封家，但她肚子里的“孩子”到底是不是封司夜的，封家的人心里肯定怀疑。

    所以。

    孩子“出生”后，封家一定会做亲子鉴定。

    如果这个孩子不是封司夜的，她敢骗封家几个月，以封司夜的脾气，一定会让他们家付出惨痛的代价。

    可……

    如果赌赢了，迎接他们姜家的就是泼天的富贵。

    富贵险中求。

    犹豫再三。

    姜曦决定赌一把，然后，她赌赢了。

    ……

    过减速带的时候，车子颠簸了一下，姜曦也从回忆中回过神来，她从包包里掏出从国外带回来的零食和玩具，放到封莫寒面前，“小寒，这是妈妈从国外给你带回来的礼物，你看看喜不喜欢。”

    “……”

    小家伙像是没听到她的话，神情专注地盯着前面的真皮座椅，完全没有反应。

    姜曦恨得咬牙。

    她转过头看向封司夜，表情已经变成了温柔和担忧，“司夜，小寒的病情还是没有好转吗？”

    此言一出。

    车子里的空气被瞬间冻结。

    下一秒。

    封司夜压迫性十足的声音在车厢中响起，“最后一遍。”

    姜曦心里一突，“什么？”

    “小寒没病！”

    “……”

    从来不说话，对周围的事情不感兴趣，盯着一个东西一看就是一个两个小时，这不是自闭症是什么。

    不但有自闭症，还有严重的厌食症，小东西平时吃东西很少，严重的时候需要输液维持营养，这都不算有病怎么样才算有病？

    她本来想着母凭子贵，靠这个小东西坐上封太太的位置的，谁知道这小东西这么没用！

    但她不敢说什么。

    她心里清楚，这孩子是她和封司夜之间唯一的纽带，要不是他，今天封司夜也不可能来接她。

    ……

    一路畅通无阻地抵达皇家公馆。

    皇家公馆是江城最豪横的别墅区，别墅区一共就十户人家。说是别墅，其实说是庄园都不为过，每一户占地足足八亩。这些年随着市中心房价一路飙升，皇家公馆这种超大的别墅早就成了绝版。

    公馆里的十户人家，全都是国内顶尖豪门中的超级豪门。

    皇家公馆是封家开发的，封家就在最豪气的一号公馆。

    而她。

    在一号公馆住了四年，姜曦骄傲极了。总有一天，她要成为这里的女主人。

    车子停下。

    立马有佣人拉开车门。

    “下车！”

    见他没有要下车的意思，姜曦一愣，“司夜，你不留下吗？”

    “……”

    姜曦知道他的软肋在哪儿，她抱住封莫寒，“温医生说小寒需要父母的陪伴，今天我们一家三口好不容易聚在一起，一起吃顿饭吧。妈和婷婷也想你们了。”

    封司夜倏然沉眸看向她。

