    （草稿！需要三十分钟修改）

    “怎么回事？”沈泉问道。

    侦查排排长回答说：“副团长，我们4连去义合村围剿鬼子的一个小队。但是没有想到，鬼子竟然是一个大队在等着我们。四连现在被鬼子包围，随时有覆灭的危险。”

    沈泉听到，当即喊道：“立即召集弟兄们，等等……”

    沈泉沉思了一下，接着说：“同时也将副营长给我叫过来！”

    轰轰……

    日军4门九七式81mm迫击炮连续炮击。

    压制的4连都快抬不起头了。

    4连连长温国华大声喊道：“坚持住！营长很快就会来救我们的！”

    虽然4连安排了2百多个独立第5旅的士兵，人数上来了，战斗力却是还没有增加太多。

    躲在战壕里，4连1排排长洪深骂道：“狗日的，这帮鬼子时学精了。不带步兵炮，带上了迫击炮了！”

    连长温国华大声喊道：“别抱怨了。告诉那些排长、班长，一定要照顾好那些新兵。告诉他们，鬼子不可怕，也就是那三板斧。我们358团干掉的鬼子没有一万也有八千了。没什么了不起的！”

    看到4连老兵那淡定自若的神态，那些新兵，以及加入进来的5旅士兵慢慢稳定下来了。

    在4连老兵带领下，还是在在村子外围布置了几条防线。抵挡住了日军的进攻。

    日军第222联队的筑田大队指挥部。筑田少佐拿着望远镜观察着敌人的阵地时。

    通信员跑了过来。“少佐阁下，联队电报！”

    “念！”

    通信员大声喊道：“大佐阁下命令我部要对敌人给予打击，但是不能彻底消灭这帮敌人。一直到敌人的增援部队到达为止！”

    筑田少佐喊道：“回电。就说我部已经知晓，会遵循联队的命令。命令炮兵小队节省点炮弹，正主还没有来。”

    “嗨！”

    4拼命抵挡，日军收着打。

    2个小时后，沈泉率领2千兵马终于赶到了。

    一赶到，沈泉立即命令炮兵排第一时间展开反击，支援4连。同时也是为了支援前沿阵地。

    2门晋造82mm迫击炮当即架起。一发试射弹后，立马展开了3轮急射。

    遭遇炮击，鬼子的炮兵一点都不慌张。

    他们赶紧将炮弹箱子扛上，将火炮用驽马拉着，赶紧转移。

    花了两分钟的时候，转移了阵地。

    日军炮兵小队赶紧计算敌人的火炮阵地。

    很快，日军的迫击炮就展开了反击。

    不过，2营的炮兵也不是傻瓜。

    他们快速发射三轮后，第一时间就是转移。

    两边的炮兵都在拼命加快转移速度，都是想着第一时间就是解决掉对方的炮兵阵地。

    炮兵在想尽办法压制对方的炮火时。

    两边的士兵也在加强进攻，想要一举攻克对方的阵线，彻底解决对方。

    1连连长抱怨说：“副团长，这帮鬼子太难啃了。他们好似早就等着我们来了。竟然连战壕都是向着我们的！”

    沈泉更加肯定自己的判断了。

    他命令道：“1连，2连对敌人发起进攻。6连留下当预备队。3连5连负责率领其他人修建土木工事，记住战壕的胸墙和背墙都要能抵挡进攻。”

    “副团长，你的意思是这是一个圈套，鬼子是想要围点打援？”

    “小心无大错！执行命令吧！”

    “是！”

    筑田大队指挥部。

    “少佐阁下，敌人的增援部队来了！”

    “来了大概一两千人！”

    听到敌人来了一两千人，这可比情报上多了一点。

    不过也不奇怪。

    多了一千兵马又怎么样。我一个大队不怕。

    “赶紧跟大佐阁下发电报。说敌人上钩了。请求赶紧派兵过来围剿敌人！”

    “嗨！”

    第222联队指挥部。

    管波一郎大佐接到电报，激动地喊道：“立即出动，这次绝对不能放敌人逃跑了！”

    第222联队全员出动，直奔义合村。

    副团长，两千多个鬼子突然杀过来了。

    果然。我就知道鬼子绝对没安好心。告诉弟兄们坚持住。我们的援兵很快就到。

    是

    第222联队一出动，副营长立马就发现了。

    果然不出沈副团长所见。鬼子果然是想围点打援。传我命令，立即出动。拦截下这帮鬼子…绝对不能放他们过去。拖延时间！

    是！

    鬼子这下是懵了！敌人不是只有一千多人吗。这两千多人是打哪里来的？

    想不明白，但是现在也不是他们想明白的时候。必须赶紧打穿敌人的防线。然后围剿敌人。

    全员上刺刀，一举击溃敌人！

    日军攻势很猛。尤其是第36师团经过上一次惨痛教训后。他们也学乖了！这次联队没有携带山炮，带的都是方便行军的92步兵炮和81mm迫击炮。

    要不是第5旅带来了6门迫击炮。不然这次营可是要吃大亏了。这就这样，狙击也十分辛苦。

    哎，要是现在手下都是老兵。郭济深现在就敢发起反冲锋，直接打过去了。可惜不是啊！

    郭济深只能依仗着战壕和鬼子磨了！

    日军赶到难受啊！他们完全没有想到过，会发生这样的情况。

    本来以为是一千多人，现在却是有三四千人。

    这358团就是会隐瞒实力。

    总是这样。以前以为是五千多人，结果冒出了七八千。

    现在以为是七八千了。就冒出一万多兵马、

    而且具体有多少不清楚。说不定还藏着更多呢！

    特高科的那帮混蛋，都是一帮垃圾，废物。

    从来就没有准确打听到任何有实际性用处的资料！

    凌晨3点多，一个人睡的最熟的时候。

    这连日来的搬运，就算是铁打的，也会疲倦。

    再说了这连着几天，根本没有敌人进攻过后勤大队。甚至连敌人都不一定知道后勤大队的位置。

    后勤大队的负责巡逻的鬼子一样在巡逻着，但是难免会有松懈的时候。

    趁着夜幕的掩护，野狼特种部队鬼魅般靠近了第222联队的后勤部队的营地。

    他们穿着日军的衣服，紧贴着营帐的阴影走向了后勤大队的正中。

    山本一木可是在日军服役多年，论对日军的了解。只怕全八路，甚至全国就没有其他人比他熟悉了。

    他时不时抬起头看向半空中。

    看着那高耸的架起电报发射天线的杆子，确定位置。

    电报的天线所在的位置是通信班的，但是为了方便及时发送电报。

    一般来说，通信班就设在指挥部不远的地方。

    他挥手示意队员赶紧跟上。

    一行人悄悄地靠近日军后勤物资中心。

    这里可是物资中心，可比不得外围。

    这里的巡逻十分严密。想要悄然靠近根本不可能。

    山本一木目测了一下，一个明显是物资。

    大概七百米，这样的距离下想要突然袭击日军的指挥部，然后全歼他们。

    几率太小了。

    必须再靠近一点。

    起码也要能跑近只有一百米以内，对日军指挥部发起突然袭击。这样才能有机会摧毁后勤物资。

    沉思了一下，山本一木打出手势。示意手下四下分散开来，随时做好暗杀的准备。

    他看中时机，等到一支巡逻队走过去。

    他带着5个战士从阴影中走了出来。

    绕着物资中心走了大概2分钟，远远看到了一队巡逻兵走了过来。

    山本一木平静地先开口喊道：“口令！”

    对面喊道。“天皇万岁！回令！

    山本一木当即喊道。“武运长久！”

    对面曹长鬼子愣了下，当即骂道：“这是昨天的口号，今天的口令呢！”

    “哦！我太困了，一时忘了！是……哦，对了，是……”

    就在对面的小鬼子等的有些不耐烦的时候。

    只听咻的一声轻响，鬼子曹长猛然感到头剧痛，整个人晃了两晃往后便倒。

    看到自己的曹长突然倒下，其他鬼子大吃一惊。

    怎么回事？

    怎么长官突然倒下了？

    就在鬼子想要上前查看曹长的时候。

    “怎么了，发生了什么事？”

    山本一本率领的5个手下也好似想要查看了鬼子曹长，走了上来。

    就在对面的鬼子扶起曹长时，这才终于看清。

    曹长双眼一脸的不甘，眉心的地方擦着一支黑漆漆的短箭矢。

    “啊……”

    看到这一幕，鬼子刚想要惊吓的喊出声的时候。

    突然他们发现自己的嘴巴被人捂住了。

    紧接着就看到了一把刀子捅进了自己的心窝。

    山本一木他们用力一搅，刀口就将鬼子的心房搅成烂肉。

    鬼子不用3秒就断气了。

    段鹏他们也拿着小型的弩弓从黑暗中走了出来。

    就在山本一木他们动手的时候，段鹏他们也是第一时间就扣下扳机，射出黑箭矢，绑着解决了这队巡逻兵。

    将那些鬼子的尸体拖进黑暗中，山本一木挥手示意手下赶紧跟上。

    最多2分钟，日军鬼子就会发现巡逻兵少了一队。到时就会明白有敌人摸进来了。

    必须趁着这个时候感激去摧毁后勤物资。

    时间紧迫，现在也不是隐藏行迹的时候，野狼战队沿着营地里的主干道，野狼特种部队向前小心快速前进着。

    眼看着就要到后勤物资堆放的仓库时。

    负责把守的鬼子看到了这群日军。他们当即喊道：“站住。你们是什么人？有没有手令？”

    就在鬼子等着这群日军报上姓名和拿出手令时。

    就这时，这些日军竟然拿出了七八支冲锋枪，还有两支拐把子。

    下一刻，密集的交叉火力就像是刮风般扫了下来，负责门口看守的曰军一个小队顿时就倒下了一大片。

    紧接着，七八个甜瓜手榴扔了过去。

    顿时间，物资库房便被连绵不绝的爆炸声还有耀眼的火光完全笼罩，呼啸四射的爆炸破片日军守兵伤亡不小。

    …………

    十几秒钟之后，营地物资仓库里猛然腾起了一团火光！

    听到爆炸声，

    顿时间，营地里的小鬼子们便炸了锅，大量的小鬼子从营帐里跑出来。

    “发生了什么事？是不是敌人打进来了？”

    “段鹏，我们各率领一个班制造混乱。一定要让他们不知道来了多少敌人，要让他们惊恐害怕，慌乱起来！”

    “是！队长！”

    野狼战队都经过严格的训练，而且这一年来的实战下。

    他们作战经验十分丰富，这个时候该怎样做。

    躲在暗处打2枪就转移，时不时还扔个手榴弹过去，炸死几个鬼子士兵。

    然后趁着鬼子不注意，从黑暗中冲出来装作慌张的样子跟随着鬼子在四处奔跑。

    时不时用日语喊道。

    “八嘎！我看到敌人往哪里跑了！追！”

    “敌人在哪里。敌人到底是在哪里？”

    这深夜，夜色昏暗。

    根本看不清情况。

    这慌张下，也没有多少人去关注身旁喊着日语的‘同伴’。

    这样的骚乱惊吓了不少日军的士兵。

    这到底是有多少敌人杀进来了？

    怎么听着好似很多人一样！

    油桶的让火势更加猛烈，炮弹被接连引爆，顿时间，后勤营地就一片火海。

    后勤大队指挥部，听到突然爆起的枪声，还有是不是响起的爆炸声，更让惊恐的是那越烧越旺的火势，平野少佐的脸色变得一片惨白。

    这下完了！

    彻底完了！

    这怎么可能？

    敌人是怎样找到这里的？

    他们又是如何潜入进来的？

    天照大神啊！

    这下可怎么办啊！

    没有这些物资，皇军要怎样才能击败那些顽强又狡猾的敌人。

    他平野义勇又将如何面对管波一郎大佐的怒火？

    2营指挥部。

    2营营长正在坐在指挥部的椅子上休息时。

    突然被警卫员摇醒，他醒过来急声问道：“是不是鬼子又进攻了？”

    警卫员将一副望远镜递给沈泉，指着一个方向喊道：“不是！副团长，你快看！”

    沈泉来到眺望台，拿起望远镜一看。

    只见远处漆黑的夜里红色红光十分耀眼。

    沈泉一看这情况，就立马意识到出日军那边绝对出大事了。

    不然半夜绝不可能出现这样的火光，

    他看了一下，说道：“应该是在东南方向。那里可是鬼子的后方。查，命令侦查排立马派人去查，看看哪里到底发生了什么事？还有立马命令部队发起进攻！”

    虽然不知道到底发生了什么事，但是这个时候要给日军麻烦就对了！

