    霞光一出，散了雨气，万丈光芒平地而起，璀璨生辉。

    皇宫的琉璃瓦上，更是熠熠金光，好像无时无刻不在争辉。

    明玥宫里，一道身影猫着腰轻轻跨过宫殿大门，看了一圈避着好人走到树下，背靠着树拍了拍胸口，长出一口气。

    “永怡。”正是这个时候，不远处有人早站在那里，此刻唤了一声，惊的树下的人差点跳起来。

    慕青青抿抿唇，在对方的注视下一点点挪出来，垂头丧气的走到她面前，福礼道：“永怡见过瑾贵妃，瑾贵妃金安。”

    瑾贵妃走上前，刚抬起手，慕青青连忙缩了一下，她不禁给气乐了，“你以为本宫要打你？”说着，伸手放在慕青青头上，把上面落的一片叶子拿下来。

    慕青青眼珠子骨碌碌转了一圈，讨好的靠过去，就要挽住瑾贵妃的手臂，“贵妃娘娘对我最好了，自是舍不得打我才是。”

    瑾贵妃抿着唇哼一声，慕青青两只手马上收回去，扭着腰站在她面前，噘嘴有些不开心。

    “你看看，你还委屈上了？”瑾贵妃摇头，食指点在慕青青的额头上，“你可知你把你父皇给气的，才让你回来反省，你就想偷偷往外跑？”

    慕青青跺脚撒娇道：“贵妃娘娘~人家又不是故意的，父皇非要冤枉人家，他就是老糊涂了。”

    瑾贵妃笑着拧了一下她的鼻子，“也就你敢这么说你父皇。”

    “本来就是。”慕青青嘟着唇道：“我都说了会赔偿那些人的损失，父皇干嘛还要同我生气，我又不是故意的，谁知道这么容易就烧起来了……”她本来也就是想吓唬吓唬那个人而已，谁知道那人没被吓唬住，连带着一排房子忽然就着了火。

    瑾贵妃眼里慕青青还是个孩子，身为公主当然被娇惯了些，还是颇为语重心长道：“如今年纪也老大不小了，还这么没轻重，可都是说亲的年纪了，前几日你父皇还和本宫说要给你寻一门妥帖的亲事。”

    “哎呀，我还小呢，我还想多陪贵妃娘娘几年……”慕青青嬉笑着贴过去，脸蹭着瑾贵妃的手臂道：“不然出嫁后贵妃娘娘要是想我了怎么办。”

    两人携手走到外面的凉亭里，旁边侍女铺了绢帕在凳子上，又有人放下一半竹帘挡光，才退出去，只留下永怡公主和瑾贵妃二人。

    慕青青给瑾贵妃倒了杯茶，瑾贵妃瞧在眼里，忽然问道：“永怡，你说实话，你最近三番两次往宫外跑，是不是找谁去了？”

    慕青青手一抖，差点把茶到外面，坐回去挑眉道：“就是宫里太闷了随处玩玩呀。”

    瑾贵妃嘴角勾了勾，语气未明：“是吗？”

    慕青青看着瑾贵妃丝毫不动声色的面容，心里有些焦躁起来，好像被窥视了内心深处不愿意露出来的一面，但又不确定被看到多少，顿时坐立难安。

    瑾贵妃把慕青青一点小动作都看在眼中，但是多年高位沉浮，早就练就了不轻易露出表情的样子，哪里会泄露一丝，“永怡，你这个年纪，也该说个亲事了，护国公的孙子怎么样？”

    “咳咳咳——”慕青青一口茶差点喷出来，因为皇室礼仪教养，硬憋下去，呛的喉咙不适，用帕子掩住了侧身咳嗽起来，咳完眼泪都浸湿了眼角，“贵妃娘娘，都不带你这么吓人的。”

    瑾贵妃微微错愕，“楚家忠君护国，那份基业摆在那里，而且本宫见过护国公的孙子，一表人才，相貌堂堂，虽长了你几岁，可男人大一点，更懂得心疼人啊。”

    “楚风我认识。”慕青青撇嘴，大概是想起以前的事，脸上不高兴道：“那个人看着人模狗样，其实可小气了，我才不喜欢这样的。”

    瑾贵妃尾指勾着茶杯，含笑道：“本宫也听说过一些他的事迹，不过本宫看人不会错，他眉藏正气，绝不是偷奸耍滑之辈，坊间传言不可尽信。”

    慕青青哪里能解释完全跟楚风什么风流人设没关系，单纯就是两个人不对盘，她只得娇嗔道：“贵妃娘娘，您就不想多留永怡两年吗，永怡舍不得您呢。”

    瑾贵妃在人前也是严厉惯了，唯有面对慕青青多了一些慈爱，大体是自己没有孩子，把这份母爱给了慕青青，在慕青青凑过来的时候，拍了拍她的发顶，无奈道：“你啊，再这么无法无天下去，就等着你父皇治你吧。”

    慕青青没放在心上，吹了一堆彩虹屁哄的瑾贵妃开怀大笑后，又准备脚底抹油溜走，叫瑾贵妃喊人给提溜住了。

    “贵妃娘娘~”慕青青委屈的睁大眼，这样还不行？

    瑾贵妃不为所动，吩咐道：“你们送公主回房，没有本宫的命令，不能让公主出房门一步。”

    慕青青还没来得及叫出来，瑾贵妃对她道：“你父皇还为你的事正生着气，你确定这时候还要闹？”

    好嘛，平日老虎不跟你计较，你爬老虎头上也可以，一旦老虎发怒了，还是消停消停为好。

    慕青青叫人带走后，舒晴收拾了一下东西，笑着道：“公主和小时候一样，总是这么活泼。”

    瑾贵妃轻笑一声：“惹的祸也越来越大。”

    这次烧了几乎一条街，很多店铺连累，虽然慕青青说是不小心，可是传出去公主放火烧屋，那便是皇室教导无方，皇帝连自己的公主都教养不好，那如何管束一国百姓。

    “舒晴，你派人去查一下，公主这几次出宫都去了些什么地方。”瑾贵妃眸色微动，流过一道暗光。

    舒晴垂目道：“娘娘是怀疑公主被人教唆？”

    瑾贵妃以手支额，听不出什么语气，“她总要知道，身为皇家子女，并不如她想的那么可以随心所欲。”

    “是，奴婢知道。”舒晴福了福礼，走出去招了人吩咐下去。

    *

    太仁宫

    慕原澈从里面出来，拨了拨脸边头发，像是挥开一些什么脏东西，倒是依旧笑嘻嘻的对着经过的宫女口头上调戏两句，引的人满面绯色，像仓惶逃离。

    他今日过来，也是听说怡妃身体不舒服，身为儿子当然要过来慰问一番，倒是怡妃哭着说起了慕北辰还下落不知，才引发了她的心疾。

    这么劝慰了几句后，慕原澈帮着宫女服侍了怡妃喝药，等她服了药躺下歇息，他也就离开了。

    慕原澈这几日也算春风得意，自从那日在城七药堂得了便宜，时不时就去找个存在感，通常狐小七叫他弄的羞恼不已，又每每拿他没办法。

    其实次数多了，慕原澈便发现了，虽然依然会叫狐小七踢啊踹的，但是明显她的态度发生了不小变化，两个人在一种奇怪的方式里慢慢融洽起来。

    所以，慕原澈最近心情都不错，都忘了还有个远在南疆的兄长。

    只不过，城七药堂忽然着了一场火，人倒是没事，就是房屋烧毁了些，也不能继续开业了，他打算从宫里出去就过去看看，这几天都是如此。

    虽然帮不上忙，可才发展到能占便宜的地步，一日不见，就念的慌。

    走了一段，慕原澈感觉耳后一阵风，头皮有些发凉，略有些无语的抽了一下嘴角，转头看到段衣直挺挺站在那里。

    “段衣，你下次出现不要在我后脑勺好嘛。”总有些凉飕飕的。

    段衣挑起上眼皮，“药堂是公主烧的。”

    突然着火之后，顺天府谢之章又开始发愁了，这一烧不得了，不是一两家的事情，整整烧了大半天街的店铺，弄的民生哀怨。

    因为这些房子靠的紧，又多是木质结构，所以很容易一家起火引发连锁反应，只是一开始大家都以为是意外，且火势烧起来太快，没反应时，就烧了一片，居然都没发现谁家先起的火。

    后来顺天府出面说官府会出钱给大家维修，至于损失的东西和钱财，也一应有官府补贴。

    大家忙着修缮屋子，统计损失的财物，加上官府出面了，也没说有人放火，就没往那个方向去想。

    不过慕原澈想想不对啊，这官府什么时候那么好心了，给修房就算了，还出钱补贴损失？难道官府开始走慈善路线了？

    所以他就找了段衣去查，一查几天过去，段衣带着消息来找他了。

    “慕青青？她有病啊？”慕原澈觉得正常人绝对不会和死物过不去，就算是自己妹妹，出口损起来也毫不嘴软。

    段衣敛着眉眼，他只说他知道的，“听说是为了一个男人。”

    慕原澈瞠目，这里怎么还有男的事情，什么样的花样美男？难道这是传说中的烽火戏美男？

    段衣一本正经，一字一句道：“这个男人王爷也认识。”

    “哦~哪家的公子哥？”慕原澈往前走着，口里叹道：“慕青青这丫头长大了，春心荡漾了啊。”

    “江太医。”段衣的声音木木的，表情更是严肃，这样看着再震惊的消息在他嘴里说出来，都少了些惊心动魄的味道。

    慕原澈一个趔趄，身子歪了一下，差点摔倒，“你说谁？！”

