    第8章8.填肚子

    学长已经为自己失去的太多，那她也该承担起自己的责任，现在空间已经确定跟来了，凭着里面的衣食住行，她也得把学长养好。

    心里有了决断，金芊芊再一次跟他核对，“学长，你是认真的？”

    古文恒双眼坚定的看着她，“你认识我这么久，可看过我开过玩笑？”

    “可是我还是不明白？”那个人为什么是自己？

    古文恒，“～还记得当时第一次见到你，那一副小可怜又倔强的模样，只觉得又心疼又好笑，忍不住多关注了一些。

    谁知道，却把一颗心赔了进去，是不是觉得学长这样说有些老套？”

    金芊芊诚实的点点头，自己当时是什么模样心里有底，跟现在的模样简直都有几分相似。

    “不管起因是什么，经过这么些年，我也确定了自己的心意，如果不是落到这个地方，你以为你还逃得了吗？”

    金芊芊脑袋都有些发蒙，男神这是跟自己表白？

    古文恒好笑的看着金芊芊在那里走神，也不再开口，留给她时间来想明白。

    他看着前面枯黄的两边道路，心里却凝重了，这开局也太难了了，好像凭着以前所学，在这种时候也不能填饱肚子。

    不，估计想混个水饱都不行，只能寄望不是渴死。

    金芊芊也知道两个人这一辈子

    会牵扯不清，那还是先考虑肚子。

    她手心一翻，一块国外知名品牌巧克力出现在手心里。

    小心的看着四周，发现其他人都在埋头赶路，这才赶紧把巧克力塞到他的手心里。

    古文恒看着手心熟悉的包装，瞳孔一缩，很快又把手心给握紧了。

    “这怎么回事？”

    金芊芊当着他的面，现场表演魔术，同样的一块巧克力，她剥包装放入嘴巴，一气呵成。

    “你在飞机上不是问我把东西放哪了吗？”金芊芊小心翼翼的说着，“我都随身携带着呢。”

    古文恒脑袋也转的快，想到以前那些同学，学妹讨论的情节，“你有传说的芥子空间？”

    金芊芊松了口气，还好学长有所了解，要不还得费很大的口舌才能解释清楚。

    “我也不知道怎么突然出现了，在飞机出事之前，我就想把你带进去，可惜没有成功。”金芊芊悄悄隐瞒了一些，对于空间里面也没有多说。

    古文恒，“对你有没有影响？”

    “没有丝毫的影响，就算是装再多东西，我也是吃麻麻香。”金芊芊也不知道这空间的原理，就算是她之前一次装几十吨粮食进去，除了抬手有些酸胀，什么问题也没有。

    古文恒这才放松的学着金芊芊，把手中的巧克力吃进嘴里，他们现在确实需要这些高热量的来补充体力。

    金芊芊接过他手中的包装纸，当着他的面，又把东西回收。

    古文恒抿着嘴巴里的丝滑香软，还不忘了说教，“这么重大的秘密怎么可以随便往外说，你也不怕我有坏心思？这事可不能再给其他人知道。”

    金芊芊既然已经决定以后跟男神同进退，而且要在这逃难的途中活下去，这件事早晚要摊牌。

    这早说晚说也有很大的区别，别看学长虽然在喝斥她，可这口气可没有埋怨。

    “因为是你，我才敢说，你以为我那么傻？怀璧其罪的道理，我还是明白的。”金芊芊现在胆子也大了，手心里又出现了两个白面馒头。

    看着这馒头上头还冒着热气，古文恒忍不住咽了口口水，这都是这身体本身的反应。

    前几个小时，要是有人跟他说，他会对着一个馒头咽口水，估计他都会一脚把人给踹飞，这是看不起谁呢呢？

    可现实却真的存在，古文恒现在可顾不了那么多，两人相互遮掩着把两个馒头都吞到肚子里，这才缓了缓神，总算觉得能稍稍把腰直起来，不用再一直弓着。

    “你这准备的还挺充实的，”肚子有了存货，古文恒语气也轻松了一些。

    可是两人搀扶了这么久，已经有眼神在若有似无的窥探着这边，金芊芊对这些眼神最为敏感，悄悄的把手挣脱开。

    古文恒也不为难她，只是两人还是并排前行。

    金芊芊挠了挠已经结坨的头发，面带苦笑，“还不是以前看那些书被荼毒的，本来以为有可能是末世，却没想到会是这样的朝代。”

    “其实这也没什么不好，还是你想面对电影里那些行尸走肉？”

    金芊芊甩甩脑袋，“都不想，像我这种小市民，也只是寄望着仍在太平盛世里苟着。”

    如果可以选择，那也就没有这长长的逃难队伍。

    “你们两个走快一点，别掉队了。”已经是最后面的古大平挑着担子，在经过他们的时候，还不忘的提醒。

    同时在心诽议，这古家老七两口子也不知道能撑多久，看他这两口子都已经饿得皮包骨，走路都虚晃晃，前面的家人也不管一管。

    路过他们的时候，还不忘同情的看了一眼他们背上背着的那薄薄的行囊，原本装口粮的布袋都已经瘪瘪的，看来是已经在最后硬撑着的。

    吴大平催促着旁边的老婆孩子赶紧跟上，还不忘了喝斥自己的孩子几句。

    他还真怕古老七朝自己张嘴，他可不想做老好人，也不想得罪人。

    古文恒不知道对方的心里，还感激的朝他点点头，脚下的步伐也快了一点。

    走在队伍的后面，好处也慢慢的凸显出来，金芊芊总能找到更多的机会来给两人开小灶。

    ＆

    到休息的，金芊芊只觉得每跨出一步都格外的艰难，她能够紧紧跟在队伍后面，不仅凭着自己的意志力，还有大半个身体的重量都依靠在古文恒身上。

    古李氏看到老七媳妇不但空着手，还整个人依靠到儿子身上，脸色立刻变得异常的难看。

    “老七媳妇，你这是身上没长骨头，还是懒筋犯了？”

    老太太的嗓音特别的大，让很多人的目光都聚集在他们两口子身上。

    金芊芊咬着牙，硬撑着站直身体，可是那摇摇晃晃的模样，却让很多人升起了一股同情。

    都是一个村子里住着，家家户户的情况也都了解，这古大石几个儿子过的日子区别可不要太大。

    (本章完)

