    废墟大楼上，只见此时正站立着一位身躯挺拔，剑眉星目，神情冷冽的少年。

    他右手握着一杆2米多长的金色长枪，枪杆金灿灿，亮闪闪，十分瞩目，仿佛由黄金打造而成似的。

    在枪身的身上，还雕刻着一颗栩栩如生，虎嘴大张的怒虎雕像。

    雕像十分逼真，仿佛会随时从枪杆上冲出来一眼，看起来甚是凶狠霸道！

    少年身穿黑色风衣，海风吹在他身上，把风衣吹的烈烈作响，显得威风凛凛，威武不凡。

    在他的脚下，还趴着一头牛犊大小，像是小狗一样的生物。

    小剑眼睛一眯，很快认了出来，这生物还真的是狗。

    不过是海狗，妖兽钢爪海狗！

    听到动静，这头海狗微微抬头眯了小剑一眼，便又继续躺在地上懒洋洋的晒太阳了。

    这是一个奇怪的组合，一个提枪的少年，带着一条妖兽海狗，出现在高考一模的考场上，显得十分违和！

    小剑的目光打量着在少年手上的金枪，这金枪应该是金子做的吧？

    如果是金子，这能换多少个Q币？真想试一下……

    当然，最让小剑疑惑的是，此时这个年龄和他差不多的少年，身上却是穿着的考官制服，胸口还佩戴着一张考官证。

    小剑下意识后退几步，拉开距离，警惕问道：“你是考官？”

    “恩。”少年扫了小剑一眼，面无表情的点点头。

    小剑盯着面前的少年，说道：“我不相信。”

    面前这人太年轻了，估摸着也就大他一两岁吧？

    这个年龄最多也就在读大学，怎么可能成为考官？

    根据小剑的观察，能够成为考官的，无一不是修为已经突破到四品，能够御水而行的强者。

    大他一、两岁，修为却已突破到了四品，这速度太恐怖了！

    “随你，”少年看了一眼小剑手中的愣头青鱼尸体：“你可以找其他考官登记成绩。”

    “好。”小剑二话不说，转身就又跳进海里。

    少年脸色微微惊讶了一下，没想到小剑竟然这么干脆。

    只不过5分钟之后，小剑的身影又从海水里游了出来。

    小剑的脸色微微尴尬：“附近好像没有其他的考官了。”

    少年依然站立天台旁边，仿佛没有听到小剑的话，继续目视前方，观察着周围的动静。

    “靠！”小剑忍不住内心暗骂道，这个家伙简直比他那个堂弟张阳还会装！

    你以为长得比我帅辣么一点点，就了不起啊！

    小剑看了冰块少年一眼，决定单刀直入，直接走到了少年面前：“你怎么证明你考官的身份，等一下你贪了了我的战利品怎么办？”

    少年眉头微皱：“我身上的制服和考官证就是证据，你要不信可以按下紧急救援项链，进行对证。”

    “好。”小剑二话不说就按下了项链按钮。

    不到半分钟，远处就有一名中年考官踩着水面快速冲刺而来，在水面上拉起一条长长的水龙。

    中年考官疑惑的看了小剑和少年一眼，右脚在水面一踩，弹丸般纵跳而起，跳到了两人面前。

    中年考官先是快速扫了小剑一眼，然后眉头皱眉看向了同样身穿考官制服的少年：“阿狗，怎么了？”

    “你问他。”少年惜字如金，下巴朝小剑的方向点了一下。

    小剑直接说出了自己的疑虑，中年考官一听却是直接笑了：“看来大家的反应都一样。”

    “什么意思？”小剑一愣。

    “他真的是考官，”中年考官哈哈大笑：“只不过他是临时从南海大学那边调过来的大学生，所以看起来年轻了一些，所以你会怀疑对方的身份也正常。”

    “不仅仅是你，就连我们一开始看到他们也满是怀疑。”

    “南海大学？”小剑吃惊的看着名为阿狗的少年，没想到这家伙竟然是南海大学的大学生！

    看这模样应该是大二或者大三，也就多自己两、三岁，所以看起来才这么年轻。

    “南海大学的学生都这么厉害么？已经可以出来当高考一模教官了？”小剑又疑问道。

    “这个一般大学生还不行，但是你旁边这位可以。”中年考官笑道，显然是有点知晓少年的来历。

    听这话的意思，这个家伙很厉害？

    小剑忍不住又侧身看了少年一眼，只见少年依然一脸淡淡，没有任何的反应。

    只不过在听到中年考官的夸奖之后，少年的下巴明显微微抬高了一下，一脸神气。

    “为什么要找南海大学的学生来当考官？”小剑又问道。

    “人手不够啊，”中年考官叹气一声，摇头唏嘘道：“第一防线才刚被攻破，而妖族大军又正在攻打第二防线。”

    “前线局势十分紧张，人员损伤惨重，所以才不得不调用南海大学的学生过来的。”

    “好了，现在是还在一模考试期间，现在就给你登记成绩，你继续考试吧。”

    “恩。”小剑点点头，登记完成绩，下意识的又看了叫“阿狗”的少年，然后一头跳进海里。

    小剑走后，中年考官看了一眼地上愣头青鱼的尸体，夸赞了一声：“不错啊，这个叫做张小剑的考生，考试才刚开始没错就，竟然就干掉了一头愣头青鱼。”

    “而且我看他身上毫发无损，灵力充足，状态很不错！”

    “这一份实力，如无意外，几个月后，应该就是你的小师弟了！”

    名为阿狗的少年，闻声嘴巴抽了抽，又抽了抽！

    他不由的回想起了小剑刚才狩猎愣头青鱼的场面——是的，虽然他刚才是海面上，但是这一点距离在他的眼中和亲眼近距离观看没有区别！

    他刚才把小剑的狩猎过程，全程都看的一清二楚！

    当下，他有些忍不住的说道：“这个家伙，最好还是不要来南海大学比较好。”

    “为什么？”中年考官愣了一下。

    “因为我感觉他会是一个祸害，他一来，学校里的风气将会被他败坏的一干二净的。”

    “恩？？？”

    中年考官的头顶上满是问号！

