    推开门，张小曼的爸爸张大壮一手拿锅铲，身上拴着围裙从厨房走了出来。

    “哎呀，小洛，好几年不见，你小子又又长高了不少，你老爸怎么没来？好多年没看见他了。”张大壮脸上露出笑容。

    “张叔叔好，好久不见，我爸要料理厂里的一些事情，所以这次没来。”

    “行了，别唠叨了，你看你拴个围裙跟个娘们似的，谁家大老爷们整天在家里捣鼓菜呢？一点男人味都没有。”张小曼的妈妈脱掉高跟鞋，一边抱怨道。

    “孩子她妈，小洛在呢，你就不能给我留点面子？”

    “要什么面子，老娘饿死了，快点把菜端上来，待会我还约了姐妹一起做头发呢。”张小曼的妈妈自个儿先往沙发上一坐。

    而张小曼则是去拿碗筷，洛尘则是去厨房帮忙端菜了。

    “小曼，你过来一下，不是老妈说你，你眼光还是好点，你看我找你爸这么个没出息的玩意儿，过得是什么日子，你看看你找的那个，一来就往厨房去，妈妈真担心和你爸是一个德行。”

    张小曼的妈妈见到洛尘去厨房帮忙端菜，非但不喜欢，反而还在背后说洛尘。

    虽然张小曼妈妈的这句话是压低声音说的，但是洛尘毕竟是仙尊之魂，怎么会听不到？

    其实如果洛尘不去端菜，那么张小曼的妈妈怕又是会说，真把自己当客人啊？

    都不知道去帮帮这句话了。

    很快上完菜，四个人开始坐在一起吃饭。

    “洛尘，我想问问你来通州之后的打算？”张小曼的妈妈这个时候开始发话了，目的很明显，是要给洛尘提条件了。

    “妈，吃饭呢。”

    “闺女，有些话还是要说清楚，不管干什么，必须把钱上交上给你。”

    “暂时还没什么打算。”洛尘回答道，洛尘记得，其实来之前，就已经安排好了工作，去张小曼公司上班，只是洛尘懒得去解释而已。

    “哦？那你打算什么时候买房？我可告诉你，我刚刚说的时代官邸可不是随口一说，而是真的要求在那边买一套房。”张小曼的妈妈挑了挑眉开口道。

    “而且我女儿这么优秀，你们买车的话，怎么也得买辆豪车吧，我也不为难你，毕竟你才刚出来，但是怎么也得上百万的豪车吧？”张小曼的妈妈直接狮子大开口。

    “你也别回答我，我可告诉你，最近有个富家公子可在追我们家小曼。”张小曼的妈妈再次开口说道，那意思很明显，我家姑娘不愁嫁。

    “妈！”张小曼神色一变。

    而洛尘看了一眼张小曼，但是张小曼却慌乱的眼神躲闪了一下。

    恰好就在这个时候，门外响起了一阵按门铃的声音。

    张小曼为了掩饰慌乱起身去开门了。

    “嗨，小曼，原来你在家啊！怎么不接我电话？”门外一个一米八左右，穿着范思哲西服的男子，带着墨镜，露出手腕上价值几十万的一块手表，一看就是一个富家公子哥，此刻手里还捧着鲜花。

    而男子的身后则是停着一辆黑色的卡宴。

    “你怎么来了？”张小曼看到来人一下子更加有些慌乱了。

    “那个今天不是休息嘛，想问问你有没有空？今晚一起去看电影怎么样？”那个男子柔声开口道。

    “今晚有事，去不了。”张小曼犹豫了一下还是拒绝了，毕竟洛尘还在这里呢。

    “咦，是小陈啊，你怎么来了？别站在外面说话，快，里面请，里面请。”张小曼的妈妈一下子显得非常的热情，直接一把推开门口的张小曼，然后拉住那个叫陈超男子的手，直接把人拉了进来。

    而洛尘在看到这个男子的那一刻，内心忽然一股怒火烧天！

    陈超！

    前世的种种和仇恨一下子就全部涌上了洛尘的心头。

    前世的陈超就像是洛尘的噩梦一般高不可攀。

    通州原副市长的儿子，在通州可谓是有钱有权有势。

    本来张小曼家里虽然反对，但是张小曼对洛尘的感情还算是不错的，只可惜后来陈超出现了，各种豪华奢侈品不断的狂砸之下，张小曼终于经不起诱惑，背叛了洛尘。

    最为可恨的是，张小曼一边和陈超好上，一边还将洛尘瞒在鼓里。

    这让周围的人都看着洛尘的笑话，最后有一次洛尘捉奸在床之后，洛尘才知道一切，而那个时候，洛尘身上的一百万已经被张小曼的妈妈骗了去。

    最后不服气的洛尘去找陈超，却被陈超激将的和陈超对赌，陈超设下骗局，让洛尘输了整整一千万出去，洛尘还不上这钱，陈超便找人将洛尘的双手打断，膝盖敲碎，让洛尘彻底成为了一个废人！

    可以说，前世悲剧的开始，就是眼前这个男人一手给予他的，不过现在的洛尘已经不再是以前的洛尘了，前世陈超给他的，这一世，洛尘要上十倍百倍千倍的奉还！

    “小陈，你来也不提前招呼一声，你看都没准备什么好菜，你先坐着，阿姨今天高兴，亲自下厨为你做两道拿手的菜。”张小曼的妈妈说着就拴起了围裙。

    “阿姨，这是我朋友从法国带回来的香水，我问她拿了一瓶，你看看你喜不喜欢，要是不喜欢我回头再让人给你带。”陈超左手捧着花，右手提着一个礼盒。

    “喜欢，喜欢，你说你人来就行了，还带什么礼物呢？”张小曼的妈妈开口笑道。

    但是眼睛却不由自主的一瞟，她自然看出来，这香水怎么也得万把块钱吧？

    “这位是？”陈超的目光自然也落到了洛尘的身上。

    “他呀？是那个小曼的大学同学，他爸爸和我家那没个出息的曾经也同学。”

    张小曼的妈妈改口了，明明洛尘是张小曼的男朋友，但是张小曼的妈妈却故意没有说出来，反而是以同学的身份介绍。

    而且还故意把陈超送的礼物在洛尘面前晃了晃，意思已经很明显了。

    “你好。”陈超似乎看出来了点什么，然后伸出手想要和洛尘握手，但是内心却不由得带着一丝冷笑。

    不过让人意外的是，洛尘看都没看陈超一眼，自顾自的夹着菜吃着饭。

    陈超的手悬在空中。

    这让陈超一下子就尴尬住了，神情顿时有些不自然了。

