    风元想的没错，弥勒突然出现挡住了去路，就是奉了西方圣人的命令。

    由于风元未来人皇的身份，以及他娲皇宫弟子的身份，让准提道人有些顾忌，所以没有亲自前来。

    如果准提这位西方圣人亲临，风元却不给面子，那准提的面皮就要掉下去了。

    圣人的脸面不容轻辱，但风元的身份又太过敏感，准提道人胆敢对风元出手，必然会引起元始天尊和女娲娘娘的注视。

    说不定连太上圣人都有可能插手。

    毕竟，东齐背后是阐教，风元身为人皇，和人教教主太上圣人也有一点联系……等于说，在封神大劫结束之前，风元背靠三圣，几乎没有生命危险。

    打又打不得，亲自出面还有可能被落下颜面，所以准提道人干脆不出现，只让西方教的弟子出去作为缓冲。

    弥勒目光不经意的在风元身上扫过。

    在风元观察他的同时。

    他也在悄然的感应风元的情况，“如果我得到的消息没错的话，眼前这位东齐武王，从开始修炼到现在，还不到数十年的时间！”

    “这么短的时间就能得到圣人垂青成为顶尖的仙神，真是不可思议！”

    这世上，并不是得到了圣人垂青，就能一路勇猛精进，从一介凡人踏入仙道顶层的。

    弥勒心中起伏，面上越发的和煦。

    笑道：“家师算到朝歌大军的主帅孔宣和我西方教有缘，所以冒昧拦路，不知武王可否大发慈悲，放过孔宣，请他前往西方？”

    弥勒也没有卖关子，姿态放得也比较低，和声和气的想要请风元高抬贵手，把孔宣转交到他们手中。

    风元眉头一挑，淡淡说道：“弥勒道友见谅，孔宣乃是凤族太子，身份非同小可，更是三界之中少有的大神通者！”

    “如此强者，岂能被当成货物送来送去？有辱尊严！并且孔宣和锦绣天金凤师姐有些渊源，我必须把他带到娲皇宫！”

    “如果孔宣真的和西方教有缘，那将来他离开锦绣天之后，肯定很和贵教继续结缘，道友又何必着急呢？”

    弥勒面上的笑容变的少了一些，像是陷入了沉吟。

    不过，风元唯恐夜长梦多，不想和对方在这里浪费时间。

    “弥勒道友，若是没有其他事情，请恕我少陪了！”

    风元直接化作遁光，越过弥勒，继续朝着锦绣天娲皇宫飞遁而去。

    弥勒张了张嘴，左手下意识的向前伸了伸，似乎想要拦住风元的去路，他的右手掌心，无声无息的出现了一根七色树枝。

    这根树枝点缀着珍珠玛瑙，映照七彩。

    七色树枝微动。

    但弥勒最终还是没有挥动，眼睁睁的看着风元所化的遁光划破苍穹，成功突破九重苍穹，进入了锦绣天的笼罩范围。

    “哎！”

    弥勒脸上一直挂着的和煦笑容，此时变成了苦笑。

    师父为了让他成功把孔宣带回西方，还特意赐下了西方教的无上至宝七宝妙树，所谓七宝妙树一刷，破尽时间万法。

    这件西方教的至宝，威能还在五色神光之上。

    无论是任何法宝神通，轻轻一刷，就能将之荡开，用来攻击，轻而易举就能把目标打个踉跄，轻松的擒拿。

    弥勒凭着七宝妙树，就算道行法力不如风元，也能凭着至宝让风元吃个大亏。

    但还是那句话。

    风元的身份太过敏感，不仅仅是娲皇宫弟子，还是未来的人皇，此时封神大劫没有结束，风元就是东齐一方的最高领袖。

    这次大劫关系到玄门三教的气数，风元的作用十分的重要。

    太上圣人貌似无为，但绝对不会坐视未来的人皇被西方教弟子欺负，而元始天尊更是眼中不留沙子。

    弥勒这位佛门的未来佛祖，可不是一个愣头青。他知道对风元出手的后果。

    所以就算眼睁睁的看着风元带着和西方教有极大缘分的孔宣离开，把手中的七宝妙树盘出包浆，也不敢挥动手中的宝物。

    “还是尽快回去禀报师尊吧！”

    弥勒没有任何办法，遥遥的朝着风元消失的方向再看了一眼，然后脚步一顿，凭空消失不见。

    他这是西方教秘传的心念遁光，但凡是目光所及，只要一个念头就能凭空挪移，和东方的遁光看似相似，却走出了另一条道路。

    ……

    “弥勒居然没有动手！”

    在进入锦绣天范围之后，风元的遁光速度变慢了不少。

    他刚才还以为自己拒绝了对方的请求之后，弥勒会一言不合的动手，从他手中硬抢孔宣呢。

    风元经过这么长时间的历练，心思十分的机敏。

    在心中浮现出疑惑的片刻，就想到了对方不敢动手的原因！

    对方若是敢对他这位东方人族的人皇出手。

    西方教必然会引起玄门三圣和女娲娘娘的强烈不满……圣人可不是后世中的国家，因为诸般顾忌，遇到挑衅只会表示强烈不满。

    混元圣人把自己的面皮看的极重，若是有人挑衅，圣人必然会直接出手报复。

    此时的西方教，还没有得到截教的三千红尘客，还不是化为佛门之后的鼎盛模样，如果真的被其他四位圣人打压。

    那西方教未来大兴的日子，说不定就要向后推迟数千上万年。

    “现在不敢对我动手，是顾忌此时的封神大劫，如果大劫结束，元始天尊的支持就会消失，若是再卸任人皇之位，太上圣人的庇护也会消失……”

    “到时候，就只剩下女娲娘娘了！”

    如果到那个时候，西方二圣再想度化孔宣，只凭女娲娘娘一个人很难与之对抗。

    不过，风元只是不想让孔宣在封神之战中被准提度化，让阐教欠下西方教的人情而已！孔宣以后的命运，和他关系不大。

    人要靠自己！

    风元只考虑封神大劫中的情况，以后孔宣是不是加入西方教，和他没有任何关系，最多替孔宣惋惜两声而已。

    唰！

    前方仙云缭绕，宫阙重重，娲皇宫到了！

    风元在进入娲皇宫之后，炼妖壶的力量陡然增强不少。

