    “唐总。”苏锦城对唐时言点了下头，算是打招呼。

    唐时言嗯了一声，然后继续看向乔司洋，“江家一家，是我安排离开的，我并没有派人告诉苏锦城，他们去了哪里，所以就算你问破了天，你也问不出结果。”

    乔司洋拳头紧握，“你怎么会来这里？”

    “来这里有点事，刚好看到你来找苏锦城麻烦，所以就过来了。”唐时言轻声清冷寡淡的回着，“乔司洋，你想知道江家的下落，我劝你还是别白费心思了，我之前应该跟你说的很清楚，我是不会让你知道江家的下落的，除了是对江家的保护之外，也是对我妻子的承诺。”

    “呵，保护江家！”乔司洋眼中闪过一丝嘲讽，“唐时言，你真以为，你能够保护江家一辈子吗？能把江家一辈子藏起来吗？只要我不放弃的去找，总有一天，我依旧会找到他们，到那时，你该怎么保护？”

    “乔司洋，你居然还惦记着要报复悦来和伯父伯母他们！”病床上，苏锦城猛地握紧拳头，脸色极为难看。

    乔司洋冷笑一声，“我为什么不能惦记？他们还是我的父母，我难道还要忘了这个仇不成吗？”

    “你还真是冥顽不明啊。”唐时言摇头，“我之前跟你说过，江家不是害死你父母的仇人，反而是帮了你江家的恩人，看来你是一句话都没有听进去啊，还在执迷不悟，认为是江家害死了你父母，看来你这种人，不治治脑子是不行的。”

    “你说我脑子有病？”乔司洋眼睛血红。

    唐时言抿唇淡声道：“不是有病是什么，正常人都知道江家的无辜，只有你执着江家是你仇人，你说你脑子还没问题吗？”

    “唐总说的没错。”苏锦城也接话，“江家救了你，你反而反过来恨他们，说是白眼狼也不为过，如果可以，当年伯父伯母他们，真不应该帮你们！”

    “呵，死的人不是你们父母，你们当然可以站在制高点来指责我。”乔司洋不屑的冷笑一声。

    唐时言淡淡道：“没有人指责你，只是看不惯你的疯魔而已。”

    “我疯魔？”乔司洋两只拳头颤抖，脸色狰狞道：“那也是被他们逼疯的！”

    “行了唐总，这个人已经钻进了死胡同里走不出来，不用跟他废话了，在他心里，恐怕只有伯父伯母一家死了，他才能清醒吧。”苏锦城看着乔司洋，眼中闪过一丝厌恶。

    唐时言微微抬了抬下巴，“苏总说的是，乔司洋，你还是离开吧，有我在，我不可能让你有机会对谁进行威胁质问的，你也不可能知道江家的下落，我说过，既然你恨江家，那你找江家干嘛？当江家死了不就好了么？难不成你还真想杀了江家人不成？”

    乔司洋眯眼。

    唐时言冷冷的凝视着他，“而且乔司洋，你真觉得，你对江家下得了手吗？”

    乔司洋瞳孔骤然收缩，“你什么意思？”

    “我的意思很明显，我就问你，你真的能对江家人下杀手吗？”唐时言冷冷的看着他，“不过依我看，你下不了手。”

    苏锦城挑眉，显然有些意外唐时言的话。

    乔司洋就更是如此了，讥笑了一声，“你凭什么认为我下不了手？可笑至极！”

    “就凭你这么多年，都没有对他们下杀手。”唐时言轻启薄唇淡声道：“我之前就说过，你真想找江家报仇，你早就可以杀了江家一家，根本用不着等到现在，但你偏偏没有这么做，这足以说明，你从一开始，就对江家人下不了手，甚至你根本没想杀他们，那你这个仇恨岂不是太可笑了。”

    乔司洋瞳孔缩成针尖大小，身体都在轻颤。

    显然，唐时言的话，说中了他内心最真实的想法。

    苏锦城恍然的点了点头，“原来如此。”

    唐时言又道：“乔司洋，其实你根本不恨江家，你只是把江家当做自己懦弱的挡箭牌。”

    “不要说了！”乔司洋仿佛被踩了尾巴的猫一样，顿时声音尖锐的低吼。

    唐时言眯了眯眼，“怎么？我说这些让你接受不了？”

    他嗤笑一声，“也是，因为我都说中了事实。”

    “你......”乔司洋双目猩红的看着唐时言，最后是在没忍住，突然挥拳朝着唐时言面部过去。

    苏锦城脸色一变，连忙提醒道：“唐总小心！”

    唐时言早就知道乔司洋可能会这样做，毕竟乔司洋这个人心理有病，不能受刺激，一受刺激就走极端。

    所以他从一开始，再说那些话的时候，就防备着乔司洋的。

    因此现在看到乔司洋打过来，他除了脸色冷了冷之外，并没有太大的反应，然后直接伸出手，将乔司洋的拳头挡下，并往前一推。

    乔司洋整个人顿时蹬蹬蹬的往后退了两步，最后后背撞到了墙上，痛得他闷哼一声，皱起了眉头，脸上冷汗都出来了。

    唐时言面无表情的看着他，“你应该庆幸你当年救过我妻子和孩子，以及你这身好医术，不然我直接毁掉你！滚吧。”

    乔司洋捂着被撞痛的肩膀，眼神阴郁的盯着唐时言看了一会儿，最后转身出去了。

    他走后，唐时言转身看向病床上的苏锦城，“你没事吧？”

    “多谢唐总解围，我没事，他还没对我做什么。”苏锦城揉了揉眉心，感激一笑。

    唐时言颔首，嗯了一声，不再问了。

    但苏锦城这时却突然开口问道：“唐总，悦来他们现在，到底去哪里了？”

    “我不能告诉你。”唐时言直接回道。

    苏锦城皱了皱眉头，“那能把联系方式告诉我吗？我现在很担心她，担心伯父伯母。”

    他们走的太急了，都没有跟他打声招呼，现在他对他们的踪迹一无所知，连联系方式他们都变了。

    他完全不知道他们的一点消息，整个人一头黑，就好像行驶在海上，完全没有方向感，心里担心不已。

    “我还是不能告诉你。”唐时言两只手插在口袋里，声音清冷寡淡的道：“至少现在不行，你也看到了，乔司洋这个疯子，一心想找出江悦来一家，不知道会做什么，所以现在越少人知道他们的消息越好，这样一来，即便是乔司洋想要找出江家，也得很久之后了，恐怕那个时候，江家已经不惧乔司洋了，所以到时候江家肯定会主动联系你。”

    听完唐时言的话，苏锦城无奈的叹了口气，“我知道，只是我现在太担心他们了。”

    “你放心吧，有我的庇护，他们会过得很好，而且我安排的环境，也是江悦来父母喜欢的，同时对江悦来来说，也是一个适合养胎，以及调养心情的地方。”唐时言轻启薄唇说。

