
他们在宝儿身上都花了不少钱，当然也都希望能跟她发展出点什么。

现在宝儿一个劲儿的盯着别的男人看，他们能高兴得起来才怪了。

“我和你们不一样，我是一个人进入游戏的。”陌辰回视众人说道。

一个人进来的！

一个人！

众人一惊！

比起新玩家，老玩家更为震惊。

因为他们都知道，凡是进入这个游戏的玩家，就没有一个不是被主播带进来的。

而这些主播，都是在私信里收到了游戏公司发来的和作邀请。

游戏公司邀请他们帮忙宣传游戏，还送了他们五个游戏内测名额。

除了五个内测名额之外，宣传费也给得不低。

有钱又有内测名额可拿，没人怀疑这个游戏是假的。

拿了人家的钱，主播们也都按照游戏公司的要求，亲自带着几名自己挑选出来的粉丝进入游戏。

谁能想到，这从头到尾都是骗局。

被骗进游戏的人，全都无法再从游戏当中离开。

现在陌辰却说他是自己进来的，这句话当然让玩家们感到有些讶异与震惊。

“这不可能！没有主播带你，你怎么可能进得了这个游戏！”元强头一个表示不信。

他知道这个所谓的内测名额根本就没有在外面出现过，也就只有被游戏看中的几个主播才有。

“我没有必要骗你们，要不要相信随便你。”陌辰的表情依旧平淡，并没有因为对方的怀疑而产生任何不悦。

到了陌辰这样的境界，又怎么可能会因为一个凡人，而影响自己的喜怒。

“你！”陌辰这样无所谓的态度，让元强觉得对方就是在看不起自己。

M的！不就是一个小白脸吗！

有什么好得意的，竟然还敢看不起他！

“你们两个到底是来做什么的？我记得你说过，你们不会和我们这些人一起去打开负一楼的大门，怎么？现在这是后悔了？

还是说你和光哥从头到尾都在说谎，什么对负一楼不感兴趣，什么打开负一楼我们都会死，这些不过都是阻止我们去负一楼的借口罢了！

你们就是想减少几个竟争者，这才撒了这样的谎！”元强振振有词的指着乔安，一脸我已经看穿一切的不屑表情。

不止元强，现场几乎所有人都是这么个想法。

要不是想进入负一楼通关游戏，他们怎么可能这时候出现在一楼。

要真没兴趣，不是应该避开一楼吗！

顶着众人怀疑的目光，乔安只是微微皱了皱眉。

这个，还真不好解释。

本来以为负一楼就是一个陷阱，却没有想到，通关游戏的通道还真就是负一楼。

这下不管怎么说，人家都会以为她在说谎。

解释起来好麻烦啊……

乔安在想着怎么解释，却没有想到更庥烦的事已经来了。

光哥等人竟然在这个时候从楼上下来找她了。

光哥他们会来到一楼，全都是因为关珊。

关珊因为对乔安和光哥半信半疑，所以一直有在注意乔安的动向。

在发现乔安和陌辰不见了之后，她立刻就怀疑是不是乔安带着陌辰一起去了一楼。

打算从一楼电梯井进入负一楼通关游戏。

她把自己的猜测告诉了光哥等人。

没想到光哥等人还挺相信乔安，都不觉得她会做这种事。

她费了好一番唇舌，再加上有连陌和周东在一旁帮她说话，光哥他们这才同意和她一起下来。

没想到乔安和这个新来的玩家，竟然真的在这里！

“你果然在这儿！”关珊此刻的表情像极了抓到出轨渣男的正室。

“你竟然真的偷偷来了一楼，你要走干嘛不带我一起！”连陌震惊的看着乔安，不敢相信自己竟然被偷偷丢下了。

光哥和秦雨、田茂三人也是一脸震惊，同时心中不由得对乔安产生了怀疑。

毕竟一开始说负一楼有问题，绝不能去开门的是她，现在又偷偷来到一楼也是她。

不管怎么看，她的这种行为，都十分可疑。

“不是你们想的那样。”乔安无奈极了。

这到底要怎么解释啊，摔！

“到底是怎么回事？你说的那些话，难道真的都是假的吗？”田茂定定的看着乔安，等着她的一个解释。

秦雨和光哥也是一样，二人看着她不说话，但眼神已经说明了一切。

“好吧，我解释，虽然你们可能不太相信，但我说的都是真的，我可以发誓。”

乔安没有办法，只好绞尽脑汁现场一个可以搪塞过去的理由。

“这位是我们学校的老师苏陌辰，他是我们玄学院的老师，苏老师这回特地进入游戏，就是来带我们出去的。

我和苏老师之所以会来到一楼，确实是想打开负一楼的大门。

不过我们打开负一楼的大门，为的不是通关离开，而是想毁掉这个游戏，救出所有人。”

老师！三大院！

乔安的话让众人震惊不已。

什么！这个小白脸竟然是三大院的老师！

怎么可能有长这样的老师！你还不如说他是明星呢！

“你是三大院的学生？”光哥皱眉问。

“是，我是A大玄学院的学生，我这次会进入游戏，是接受了连陌父亲的委托，特地来救他出去的。

只是我没有想到进入游戏后再想离开会这么难，苏老师是我们班的老师，他是察觉到我可能遇到麻烦，这才特地来救我的。

在知道这个游戏害了这么多人后，苏老师决定毁掉这个游戏，救出我们所有人。

我们之所以没有告诉你们就来到这里，不过是不想等下打起来连累到你们。

因为等下肯定会有一场大战，这场大战对普通人来说太危险了。

没想到还是被你们发现，还追了上来。”乔安一脸正色的看着光哥等人解释道。

她也不算是完全在说谎，她确实是接受了连大师的委托进来救连陌的，陌辰也确实是三大院的老师，人家也真的是想来救人的。

她最多只是有一些细节没有说清楚而已，乔安默默想着。

“他真的是三大院的老师？这么年轻？看起来比你大不了两岁啊！”连陌一脸怀疑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67467717"  chaptername="第585章：连大师的求助（32）">加入书签</a>
</div>
