    在赵襄儿跳入井中的那刻，白幔飘拂的青花小轿恰好越过皇城的拱门。
    　　年轻的皇帝陛下早已在大殿前伫立等候，这座原本阴云笼罩的皇城，在那顶小轿到来之后，渐渐喧沸起来。
    　　宁长久道：“应该是世外寻访来的仙师，去看看？”
    　　宁小龄眼眸明亮，满是仰慕崇敬之意，听到宁长久说话，她却下意识地摇了摇头：“又不是三头六臂的妖怪，有什么好看的？”
    　　说罢，宁小龄从湖岸边坐起，拍了拍手，朝着与那城门相背的方向走去。
    　　宁长久看着她纤净娇小的背影，眸子微微眯起。
    　　……
    　　皇城以北，那片不死林的中央，巫主殿的大门已缓缓打开，身穿祭服的弟子们手中持着折子，陆陆续续地入殿出殿，好似一场早朝。
    　　近日皇城所有发生的事情，便都记录在他们手中。
    　　巫主苍老的身影盘踞在青玉莲花座上，他从不释卷的那本古书此刻摊在膝盖上，身前的折子皆是以木块夹着纸条，已然堆成了三沓。
    　　巫主伸出指甲极长的食指，向上一勾，那些折子凭空浮起，其中的字条展开，一面面地摊在身前，巫主的目光缓缓扫视过它们，眉头渐渐皱起。
    　　“子时，赵石松遇刺，被一小道士拦下，未死，唐雨不知所踪。”
    　　“小将军府全府上下染疾，有家仆在噩梦之后于丑时跳湖自杀。”
    　　“陛下再未出宫，今日朝堂上为是否开启朱雀大阵护城有争执。”
    　　“宋侧很安分，做的都是陛下交待的分内事，并无不妥之处。”
    　　“辰时，宁长久与宁小龄于辰时三刻随着赵石松游历皇城，天上怪鸟相随，却无怪事。”
    　　“卯时入城的刺客皆已就位，只是国师府有阵法阻拦，无法窥探。”
    　　巫主的目光匆匆掠过，停在了最后一张字条上：
    　　“巳时，一顶青花小轿入城，应是世外寻访来的仙师。”
    　　巫主皱起了眉头，自语道：“来得这么快？”
    　　“青花小轿？难道是谕剑天宗的人？”巫主神色骤然一震。
    　　人们对于那些世外仙宗知之甚少，唯有到了他这个境界，才多多少少知道一些隐秘。
    　　几乎所有仙宗都是由各大王朝悉心奉养的，为了争夺一些仙宗的奉养权，许多国家之间甚至爆发过无数战争。
    　　而能入仙宗修行者，几乎都是可以结出先天灵的，万中无一的绝好胚子。
    　　而大多数仙宗对于人间，又是袖手旁观的态度，唯有在一国真正危难之际才会出手。
    　　可谕剑天宗……根本不是赵国疆域内的仙宗呀。
    　　当年血羽君撞破皇城，无仙人下山阻拦之时，巫主便明白，仙人早已弃了赵国。
    　　可今日，那远居世外的仙宗之人终于现世，难道这次皇城之乱比自己想象中的更加复杂？
    　　巫主一边想着，一边以手指摩挲过那卷古籍的边缘，神色复杂，他看了一眼跪在身边的年轻人，道：
    　　“丘离，可知那位仙师是何境界？”
    　　名为丘离的年轻人恭敬答道：“只知是为女子，那青花小轿似有天人之隔，混目珠无法探知她的境界。”
    　　巫主点了点头，又问：“那些人准备得怎么样了？”
    　　丘离答道：“只等赵襄儿出国师府，杀无赦。”
    　　巫主颔首道：“这次莫要再出岔子了，剩下的我会处理。”
    　　丘离跪伏在地，犹豫片刻，还是问出了心中的疑惑：“老师，国师府……还有其他出来的可能性吗？”
    　　巫主闭目沉思，他仰起头，看着殿顶漏下的那束光，摇头道：“不可能。”
    　　……
    　　……
    　　国师府中，水井波纹乱颤，却又很快平静，仿佛只是寻常女子哀怨投井，再无动静。
    　　赵襄儿扎入水中之后，水幕一层层地荡开，那些水幕似带着尖锐的意味，割裂了她束发的细红发带，割碎了些许的裙袖衣角，甚至自她瓷白的面容上留下了淡淡的血痕。
    　　黑裙于水中散开，又在倏然之间猛地下沉，对于那些似阵非阵的水幕，赵襄儿置若罔闻，身形疾坠间破开重重阻隔猛地向下扎去。
    　　不久之后，她的手触碰到了冰凉的石壁，少女轻咳了一声，一口血自嘴角溢出，被流水带去，开成了黑暗中无人能见的花。
    　　她在触及石壁之后，身子猛地一蹬，向着更深处的黑暗游曳而去。
    　　她小时候曾经下过井，不过那时的记忆已经模糊不清，只记得自己游啊游啊就来到了一个空旷至极的地宫里，而如今这里的水明显比当年要更加阴沉，触及肌肤时便有闹人的冷意与黏稠。
    　　古井深处，周遭霍然开阔，急湍的暗流冲刷过石道，如大剑横亘于前，而那暗流的对岸，隐隐约约泛着昏黄色的光焰。
    　　赵襄儿以伞为剑，当空劈下，骤然炸开的水声里，少女身形骤然坠入，自流水间横劈而过，水流的对岸，是人工开凿的墙壁，墙壁上的一个甬道间透着光，而入口的两侧，立着两个巨大的，手持巨斧的金甲神像。
    　　赵襄儿踩着墙壁借力，一下跃上了那条甬道，在她踏足的那一刻，两个金甲神像似活了过来，手中的巨斧当头劈下。
    　　赵襄儿不为所动，径直穿过，身形恰好与那两柄巨斧错开，斧头斩落之时，两座金甲神像竟砍中了彼此，神像粉碎的声音便在身后响起，那两个巨斧在空中连结到一起，化作一柄滚地的飞刃，自甬道中快速袭来，冲向少女的后背。
    　　赵襄儿对这里的机关似熟悉得很，那斧如旋风般滚来时，她立刻跃起，身体贴靠在甬道之顶，那巨斧从身下滚过，恰好离面三尺，斧风有些刺人，却并未伤及到她。
    　　她的身影落了下来，她知道这巨斧看似杀人，实则只是要惊醒那地宫深处的存在罢了。
    　　甬道两侧浮着无根无源的火，甬道的尽头便是一座开阔的地宫，那地宫似怪物战争的斗场，以一层层环状的阶梯式向外铺开。
    　　而地宫的最中央，有一个巨大而漆黑的圆形火炉，火炉的由六根铁索相连，四根分别连着进入地宫的四个甬道，一根直插地宫的穹顶，一根则是深埋地下。
    　　随着赵襄儿的到来，那几乎漆黑一片的火炉中央，似有什么东西睁开了眼。
    　　那一点幽红的火焰燃了起来。
    　　旋即那个镂空的圆形铜炉被充斥的焰光照亮了，那个铜炉太过巨大，几乎充斥了半个地宫，所以火焰一经亮起，便照得赵襄儿眉目如绯。
    　　那一团焰火层次模糊，由极深的猩红色到淡淡的绯色，它挣扎变幻着不同的形状，焰芒之中却似深藏着一双眼，那双眼望着衣裙未干的少女，眸子中有绝对的炽热与寒冷。
    　　若是仔细看，会发现那团火焰的中心，仿佛是被什么东西撕裂开了，露出了巨大剑痕状的缺口。
    　　赵襄儿裙衫上的水迹被瞬间蒸干，即使隔着仙人的封印，她仅仅是站在这里便能感受到极大的威压。
    　　就像十余年前，第一次误入这里时，她直接被那气势震得匍匐在地，难以动弹，整整一天之后才被出现的娘亲给带走。
    　　如今她早已不是当年那个小姑娘，而那种威压却愈发真切。
    　　“好久不见。”赵襄儿微笑道。
    　　那团火焰渐渐安静了下来，一个苍老至极的声音似老驴拉磨般缓慢地响起：
    　　“原来是你。”
    　　它静静地注视着赵襄儿，问：“那个女人呢？”
    　　赵襄儿同样平静道：“娘亲已然仙逝。”
    　　那团火焰瞬间窜起，充斥着火炉四壁，仿佛随时要破壁而出。
    　　“什么？死了？小丫头莫要唬我，她怎么可能死！谁能杀得了她？”
    　　十余年前，它见到了这个小姑娘误入禁地，然后被自身散发出的威压震得无法动弹，它欣赏着那粉雕玉琢的小丫头在自己面前痛苦死去，那是它百年难得的快感，但是那小丫头比它想象中更加坚强，竟足足撑了一天一夜。
    　　第二日，一个女子忽然出现，带走她的同时对着自己随手一指。
    　　于是他本就残破的神魂中央，又出现了一个巨大的豁口，数十年难以弥合，日日夜夜给它带来痛苦。
    　　那种神魂撕裂的恐惧它犹自历历在目，甚至不输当年镇杀自己的那个仙人。
    　　那样的女人，怎么会死？
    　　“你是她的女儿？”它问。
    　　赵襄儿颔首道：“我自小随娘亲长大。”
    　　那团火焰发出了一声不知是嘲弄还是遗憾的叹息：“但你太弱了，你哪怕修行一生，也远远触及不到那个层次。”
    　　赵襄儿没有回答，但她蹙了蹙眉，显然不认同对方的观点。
    　　那声音微讽道：“我知道你觉得自己年龄还小，但是你要明白，修行之路上，大部分时候，年龄并没有太大的意义。”
    　　修行不像行商，若非机缘通天，大部分人一生能达到的顶点，在出生之时便已然决定好了，甚至很多人，十多岁时便触碰到了那个顶点，误以为是绝世之才，可惜此后一生再难寸进。
    　　赵襄儿道：“既然前辈修为通天，那可能猜到我今日前来所为何事？”
    　　那苍老的声音笑了笑，自嘲道：“总不能是来陪我这个老东西解闷的吧？”
    　　赵襄儿直截了当道：“我要放你出来。”
    　　地宫之中一片死寂，接着山呼海啸般的笑声爆起，有飓风自那铜炉间涌出，吹得少女黑发向后抛舞，一袭黑裙更是灌风般猎猎抖动着。
    　　她抿起薄薄的嘴唇，双手负后，似暴雨之夜湖上逆行的舟，竟艰难地一步步地向前走去。
    　　过了许久，暴风渐止，光影明灭的地宫恢复了平静，少女紧绷如弦的身子却并未放松，她目视前方，并无退意。
    　　那声音威严中透着一些古怪，“你可知道我是谁？”
    　　赵襄儿道：“五百年前，有一灵狐吞食了隐国流落人间的炼天珠，逃至岩溶山脉，跃地火而遁，一隐十余年，其后生八尾，毛发生焰，可焚万物，破紫庭境直入五道，叱咤一时，只是恰逢天地灾变之大浩劫，终被‘原君’隐国的大神将镇压于西国，百年前你侥幸遁逃而出，至南州，又被仙人衔尾追杀，打碎肉身，筑起皇城，定下四件护国之物，镇杀于地宫之底。”
    　　听着少女的诉说，那团焰火渐渐平静，火焰在破碎与凝聚之间隐隐攒簇成了一头八尾天狐的模样，那一双狭长的眼睛注视着赵襄儿，眼眸深处，似有着自地狱间燃起的鬼火。
    　　少女说完之后，这头活了数百年的火狐才缓缓开口：“我越发不明白，你是真不知天高地厚，还是另有依仗？”
    　　少女没有直接回答，只是反问：“你可知道我是谁？”
    　　那老狐眯起了眼，“你是谁？”
    　　少女莞尔一笑：“我叫赵襄儿。”
    　　……
    　　……
    　　秋风吹拂，栖凤湖上忽有涟漪一圈圈漾起。
    　　宁小龄仰起脸，用手遮了遮额头，道：“怎么又下雨了唉。”
    　　宁长久道：“秋雨无常……早些回去吧，小心着凉。”
    　　宁小龄点了点头。
    　　宁长久抬起袖子替她遮住了脑袋，小丫头便也往他身边靠了靠。
    　　城墙的塔楼上，一只朱红小雀俯瞰着这座古老的城池，它一边梳理着自己的翅膀，眼睛一边不停转着，打量着四周，他看到湖畔那对一身道袍的少年少女，竟口吐人言自言自语了起来：
    　　“唉，烦死了烦死了，怎么全是硬茬子，本仙君如今这副样子要是真把事情闹大，怕是要被毛都扒得不剩啊。”
    　　“今天又来了个不知深浅的女人，若真是那天宗的人……”
    　　说着，朱红小雀想到了自己的凄惨下场，不由浑身一颤。
    　　“反正殿下给的任务只是闹事……随便闹闹就能走的吧？”
    　　“要是当年知道这破地方藏着那种怪物，他们磕破脑袋我也不会来这闹事啊。”
    　　朱红小雀在塔楼的屋脊上蹦蹦跳跳，越发觉得烦躁。
    　　忽然间，身后传来一记钟响，一场新雨随之而下。
    　　那一记声响里，朱红小雀如闻丧钟，浑身都僵硬了。
    　　“算了，反正横竖是个死……要是这次能脱身，我就彻底自由了。”
    　　它绝望地眨了眨眼，扑棱起自己小小的翅膀，像是跳楼一般从塔楼上跃了下去。
    　　“殿下……要信守承诺啊，皇城，本仙君又来了！”
    　　那朱红小雀扇动翅膀间，身形却越来越大，它自城楼上猛然折返，朝着塔楼撞去，巨响之中，塔楼破碎，那已然变得巨大无比的朱红怪鸟张开了极长的翼展，灵力涌动间，一道裂纹自城墙上撕了过去。
    　　皇城的骚乱就此开始。
    　　很快，几乎全皇宫的人都看见了那高踞城墙上的血红巨鸟，一些老人便想起了那段历史，惊恐地嘶喊起来。
    　　“血羽君！果然是血羽君！皇宫的大阵开了吗？”
    　　“来不及了……”
    　　“快去请巫主大人！”
