    第1905章母子均平安

    手术的大门，闪烁着红色的耀眼灯光。

    吴桐的父母在得知吴桐进手术室后，也放下手上的工作匆匆到了手术室外面。

    所有人，都担忧的看着手术室的那一扇大门。

    厉老太太坐在椅子上，双手合十，嘀嘀咕咕的祈求着神佛保佑她的孙子，平安无事。

    吴桐的父母，特别的紧张，也特别的担心。

    直到一个小时过后，手术室的大门打开了。

    叶琳琅从手术室里出来，吴桐的父母齐齐迎了上来。

    “琳琅，吴桐怎么样？”

    叶琳琅的脸庞上，浮着淡淡的疲惫。

    “母子平安。”

    吴桐的父母，顿时千恩万谢道：“谢谢你，琳琅。”

    厉老太太则是问道：“那我什么时候可以抱上我亲孙子？”

    叶琳琅理都没有理厉老太太，而是对着吴桐的父母道：“伯父伯母，吴桐没有拿待产包。”

    吴桐的母亲道：“我们拿来了。”

    “那交给护士，护士会给你们处理好，吴桐的情况，十分不妙，你们要小心点。”

    叶琳琅心知，吴桐并不是拥有一个强大内心的人。

    经过这件事，只盼着吴桐不要再钻进牛角尖。

    “知道了。”

    余下的事情，叶琳琅就没有再管了。

    其他的医护人员会把事情办妥的。

    倒是王婷婷和严听光二人一直没有走，一直在医院的停车场等叶琳琅，二人看见叶琳琅出来，便问道：“琳琅，情况怎么样？”

    “万幸，没有出人命。”

    幸好是医护人员第一时间给她打电话，知道找她。

    其实倘若再晚一点，吴桐就真的是一尸两命了。

    如今吴桐只是因为大出血，而切除子宫，这已经是约等于把损失降到了最低了。

    叶琳琅坐在后排，问道：“现在去哪？”

    “去宫澪家。”

    虽说婚宴是在酒楼办的，但晚上一些亲朋好友们，大家还是聚到了宫澪家，热热闹闹的闹个洞房。

    叶琳琅一行人刚到宫澪家不久，宫澪等人也到了。

    宫澪家的小院，更是张灯结彩，喜气洋洋。

    “宫澪，你这弄的可以哟！”

    严听光一进来，就感觉到了扑面而来的喜气。

    宫澪道：“我听说隔壁小院要卖，你买不买？”

    王婷婷一听，欢喜的拉了拉严听光的手，低声道：“我们去看看。”

    “好。”

    严听光也是知道，这出国潮，一时半会没有那么快降下来。

    那些人家，那真是把房子地啊能卖的全都卖了，也要出国。

    他之前也托人打听了四合院，奈何，要么是位置不好，要么是房子太差。

    宫澪这套小院旁边的四合院，可是好位置，不光地理位置好，这还是学区房。

    “婷婷，我们去看看。”

    王婷婷乐呵呵的同严听光去看隔壁的四合院，两人商量着，要是价格合适，就买下这套四合院。

    到时候正好里里外外装修一下，弄成他们的婚房。

    这种四合院，还能种种花养养鱼，比单位分的房子，要好得多。

    盛行也问乔湘，“你对这四合院，有没有兴趣？如果有的话，我们也去看看！”

    乔湘略有嫌弃道：“我喜欢国外那种别墅。”

    (本章完)

