    玩家对秦铮继承感激，他知道要是没有秦铮的话就没有自己的精神，可能自己早就已经被刚才的毒给搞死了。

    “秦铮，我真的不知道我应该怎么感谢你，要不然我请你去我家里坐坐吧，我家里也有些东西，我觉得你应该挺感兴趣的。”

    秦铮有些惊讶的看了看周围的环境，玩家该不会是在跟自己开玩笑吧？这个时候把自己带去他家是在闹吗？

    “不是我不愿意跟你去你家，而是现在这种情况，我想去你家也挺困难的吧，你觉得我应该怎么去？”

    他就往周围看了看，也是他们现在还待在这个房间里面，没有为啥出去呢，也难怪秦铮误会了，他朝着秦铮轻轻一笑。

    “我说的当然不是我的出生那个家了，而是我自己用装备做出来的一个小房子，不管在什么情况之下，这个房子都能够随身携带，而且还能够随时打开呢。”

    玩家对这个产品非常满意，这么多年他从来没有带其他人进到自己的小房子里面去过，因为在这个小房子里面他能够体会到一种前所未有的安全感，从来都是他自己一个人的住所。

    但是现在为了表达对秦铮的感谢，他希望能够带着秦铮一起到那个小房子里面注意一下，秦铮听了之后倒是挺感兴趣的。

    “我看见你平时说话挺死板的，没有想到你竟然还有这么不错的一个想法，既然如此的话，那你就带我过去看看吧。”

    玩家立刻欣喜的点了点头，然后把秦铮带到了自己拿装备做出来的一个小房子里面，给秦铮介绍着这个屋子的构造。

    秦铮对这里还真的挺感兴趣的，不得不说，平时的时候看玩家，这个人挺低调的，没有想到他做出来的东西还真的挺好看的。

    “这都是你搞出来的？”

    这应该是玩家，用一些能够容纳装备的道具，做出来的房子应该不断的扩大，所以才能够把这个装备搞得像房子一样的，而且里面的陈设都挺好的，看起来倒是有点像一个温馨的小家。

    玩家在秦铮面前不管拿出来什么东西，都感觉自己好像是班门弄斧似的，所以有些不好意思，但是看见秦铮一脸欣赏的样子，他又觉得挺有自豪感的。

    “没错，这都是我弄出来的，平时在这个游戏里面呆着的时候，感觉总是要忙这忙那的，所以我就挺害怕的，不想要一直过这种冒险的生活。”

    冒险是挺有意思的一件事情，但是对于玩家来说还是有点害怕，他还是希望能够找到一点更加适合自己的生活方式，于是就想到了这个。

    这就拿着这些装备给自己做出来，一个小家等自己遇到什么危险或者是过不去的坎的时候，他就躲在这个小家里面求得安宁。

    “我一直觉得这个方法挺适合我的，这段时间我一有什么不开心的事情就躲在这里，没有人能够找得到我。”

    秦铮点了点头，他能够理解玩家此时的心情。

