    “此处乃中车府令官邸，闲人止步！”

    张良还未走到近前，领头家奴冷脸喝住两人。

    “在下颍川张良，特来求见赵大人，劳烦小哥通报一声。”

    张良优雅的一拱手。

    “什么良不良的，没听说过！”

    家奴意有所指的搓了搓手。

    张良皱眉，明显有些不悦。

    自己刚被个死地主敲诈一番，现在连个看门的家仆也敢为难自己，真当他张良没脾气吗？

    “你且进去通报吾名，赵大人自然知晓。”

    “通报你个锤子，小子，你懂不懂规矩啊！”

    家奴当即破口大骂。

    “我家大人日理万机，也是什么阿猫阿狗能见的？赶紧滚，莫要碍事！”

    “混账，你安敢对我家公子如此说话？”

    老仆脸色一沉。

    “知不知道站在你面前的是何人？”

    “我家少爷乃颍川第一才子，不知道多少勋贵士族将我家少爷奉为座上上宾，小小家奴也敢羞辱我家少爷？”

    “呵，什么狗屁颍川第一才子，连进门的赏钱都拿不出来？”

    “你……”

    感受到家奴的态度，吕良恨不得拂袖而去。

    但一想到刺杀始皇帝的大计，他强忍下怒火。

    “吧唧！”

    他抬手扯下腰间玉佩，砸在地上。

    “无知小儿，一叶障目不见泰山。”

    “便是赵高听到吾名，也要亲自摆驾相迎，汝安敢欺我？”

    家奴被张良气势吓了一跳。

    他幽幽看了张良一眼。

    “难不成这小子真是什么大人物？”

    “愣着干嘛，还不速速前去通报，坏了我家公子的好事，你家老爷绝不轻饶于你！”

    “咳咳，公子稍等片刻，小的这就前去通报。”

    家奴不敢迟疑，当即收起玉佩进了房门。

    “哼，秦人愚昧，唯利是图，我看着大秦究竟还有几时的寿运！”

    张良冷哼一声，拂袖立于一侧。

    “少爷，您说这赵高真的会亲自来迎接您吗？”

    老黄有些担忧。

    赵高虽然只是一介宫人，但却深受始皇帝崇信，在这咸阳城中也算是权势滔天，哪怕是丞相李斯都要忌惮三分。

    “呵呵！”

    张良淡淡一笑。

    他对自己的治灾三策十分自信。

    大秦朝中虽然能人不少，诸如李斯，冯劫皆是才思敏捷的饱学之士，可惜他们早就被权势蒙蔽了双眼，至于那些大儒名士只不过徒有虚名而已。

    张良相信自己的治灾三策定能在朝堂上一鸣惊人。

    赵高只要不是傻子，也该明白自己的价值。

    “等着吧，赵高定然会以上宾之礼，扫榻相迎！”

    中车府令府邸。

    “啪，啪，啪……”

    赵高捂着脑袋，愤怒的将手中茶具砸出。

    “废物，废物啊，什么狗屁颍川第一才子，浪得虚名！”

    这次朝会，不光为扶苏做了嫁衣，更是惹的胡亥大怒，直接把自己脑袋砸出了血。

    他这辈子何曾受过这等鸟气，所以一回府就发飙了。

    周围仆从低着头，瑟瑟发抖发抖。

    即便被赵高砸的头破血流，依旧趴在地上一动不敢乱动。

    “该死的张良，竟然敢坑骗老夫，刚让老夫见到你，决不轻饶。”

    赵高发泄了一会，才稍稍消气。

    “凭借淳于越那群废物酸儒，绝对不可能想出如此精妙的对策，扶苏身后定有高人指点。”

    “来人！”

    “拜见老爷！”

    几名家奴单膝跪地。

    “我让你们查的事情如何了？”

    “启禀老爷，根据属下探查，最近大公子曾经多次前往一个名叫牛洼村的地方。”

    “牛洼村？”

    赵高眼睛一眯。

    “难道这高人就藏在牛洼村不成？”

    “去，给我查清楚，这牛洼村到底有何隐秘，扶苏去见的究竟是何人，若是查不来，你们也就不必再回来了！”

    “诺！”

    几名家奴当即告退。

    “老爷……老爷……”

    就在此时，门房匆匆跑来。

    “何事喧哗？”

    赵高狠狠瞪了门房一眼。

    门房目光扫到一旁倒在血泊中的仆从吓的脖子一缩。

    “老……老爷，门外有一人自称颍川第一才子张良，前来求见。”

    “你说谁？”

    “张……张良！”

    “砰！”

    赵高当即拍案而起。

    “好你的张良，你来的还真是时候啊！”

    “来人，带上所有护院，跟我走！”

    “诺！”

    “嘶……”

    看到门外一群壮汉气势汹汹，门房倒吸一口冷气。

    “那小书生要遭殃了啊！”

    ……

    门外。

    张良冷着脸负手而立。

    家奴缩着脖子一脸赔笑。

    踏踏……踏踏……

    就在此时，地面猛的剧烈颤抖起来。

    一阵阵厚重的脚步声自院中传来。

    “嘶，这……这阵仗……”

    家奴不由脸色大变。

    听声音至少百十号人啊，难不成中车府令大人真的亲自出来迎接这小子了。

    家奴一回头，果然看到一名面色阴鸷的宫人，不是赵高又是何人。

    “这小子，难道真的是个大人物？”

    “呵！”

    张良面无表情，似乎早有预料一般。

    秦人虽然粗鄙不堪，但却喜好附庸风雅。

    光是赵高府上豢养的门客都不下三百，当然这些所谓的豪侠名士大多都是徒有虚名之辈。

    自己堂堂颍川第一才子，祖上三代皆为韩国丞相，乃是真正的名门之后，更得黄石公传授兵法三卷。

    如今自己亲自前来，别说是赵高，整个咸阳勋贵谁敢不相迎。

    “公子，小人狗眼不识泰山，还望公子饶恕啊！”

    家奴当即跪地，双手奉上玉佩。

    张良没有去接，而是念了一段诗词。

    “相鼠有皮，人而无仪。”

    “人而无仪，不死何为？”

    “相鼠有齿，人而无止。”

    “人而无止，不死何俟？”

    “相鼠有体，人而无礼。”

    “人而无礼，胡不遄死？”

    “年轻人，莫学相鼠之辈，狗眼看人低。”

    张良装完批，拂袖而去，留下家奴懵逼原地。

    “赵大人亲自迎接，张良荣幸之至。”

    看到赵高，张良倨傲的一拱手。

    “荣幸你大爷！”

    “给我打死这小子，别让他跑了！”

    赵高嘶吼一声，瞬间身后一群壮汉狂奔而出。

    张良：“⊙ω⊙”

    “握草，什么情况？”

