    （致歉：不好意思，上章有个剧情BUG。雪球已经来过王太卡新家了，但上章却说没来过。现已经改正。谢谢本章说和Q提醒的书友。BUG的原因是具荷拉这段剧情，原本安排在搬家之前。但当时觉得雪球和具荷拉一起出事太刻意，所以分开了。可写的时候光顾查具荷拉的资料，忽略了前面的剧情。再次道歉。大家可以刷新上章查看更改版本。本段免费，请放心！）

    荷拉拘谨的跟着雪球来到了王太卡的家。

    站在门口，荷拉看着隐藏着高墙里的别墅，心中却涌起了莫名的恐惧。

    能住在这里的人，可不仅仅是有钱那么简单，还应该是有些特别的身份。而雪球把她带到这来，无疑是让荷拉怀疑，雪球是要拜托什么大人物来帮忙。

    可是......大人物，为什么要帮小偶像的忙呢？因为爱心和善良吗？呵呵，偶像除了脸蛋和身体，还有什么值得被看重的？

    荷拉拉着雪球，摇摇头：“我们回去吧，这里给我的感觉不好。”

    “你想到了，我来过的，我老师是一个很好的人，就是......”雪球也不知道怎么继续夸了，因为王太卡确实不是一个好人。

    荷拉看出了雪球的难色，问道：“我问你，你是不是被他......怎么样了？”

    “没有，欧尼你在想什么？”雪球一脸错愕：“就算我想，他也不会同意的。我们的关系很复杂，但不是你以为的那种复杂。有很多我的事情，现在我不想说。但是我不会害你。”

    荷拉还是抗拒：“你最起码，告诉我他是谁吧？”

    雪球说道：“全名王太卡，你应该听过吧，之前和帕尼前辈有过恋情，XB娱乐的前社长。”

    荷拉闻言，忍不住说道：“那之前传的沸沸扬扬，他和皇冠的新闻......”

    “当然是假的！”雪球说道：“虽然我不知道这其中发生过什么，但是我老师不是那种人。你不会还相信那些新闻上的报道吧？你自己被那些报道害的还不够惨吗？”

    荷拉心一紧，说道：“也是。只不过，我对这些道貌岸然的所谓上流人士，已经不敢相信了。要不然还是算了。”

    “信我一次。”雪球拉着荷拉，说道：“欧尼，如果你担心他对你做什么，而是我你的帮凶，那你真的是完全想多了。有些事......我不能出卖我的欧尼们，但是有一句话我可以跟你说，少时和我们函数，有几个人都是他的前女友。所以他不是那种为了美色就胡作非为的人！”

    荷拉听完，人都傻了：“雪球啊，你能不能听听你自己说的是什么？一个男人，居然和少时、函数里面的好几个人谈过恋爱，你还跟我说他不近美色？他要是真的这样，为什么偏偏挑少时和函数啊？还不是因为名气高，长得漂亮？”

    雪球哑口无言：“咦......好像也是啊！”

    荷拉拉着雪球要走：“算了，太危险了。”

    “不对不对，我刚刚的意思是，如果他真的缺女人，绝对分分钟就有一个漂亮的女朋友。所以你不用担心，他......”雪球叹了口气，说道：“我就直说了，他还未必能瞧得上你！本来他都不想和你见面的，是我哀求他，他才同意。”

    荷拉有些紧张：“你没有答应他什么条件吧？”

    “没有。”雪球说道：“欧尼，你想多了。如果有一天他真的想得到我，我是没意见的。但是他不会那么说。”

    荷拉惊呆的看着雪球，感觉雪球已经疯了。

    雪球继续说道：“欧尼，我没有疯，我正常的很。我之所以这么说，是因为我早已经对爱情没有什么期待了。虽然我没有谈过恋爱，但是我感觉自己没办法去投入一段感情了。我好像换上了恐男症，因为......我之前的事情就不说了。韩国的男人，各个都是大男子主义，极端的很，自私有自大。我讨厌他们，真的很讨厌。与其和完全不喜欢的人在一起，我宁愿和老师在一起。起码老师是真的对我好，而我也很依赖他。”

    荷拉说道：“你真的疯了！”

    “不，我没有什么时候比现在更清醒了。”雪球说道：“或许如果没遇见他，我会自暴自弃，然后去死。我不想死，我想好好活着。欧尼，你不想好好活着吗？”

    荷拉最终叹了口气，说道：“好，我现在已经失去了太多，已经到了不用再害怕失去什么的地步了。既然这样，我还有什么可以担心的？只不过，我想问最后一个问题。”

    雪球点点头：“你问。”

    “你到底是用什么理由，让他见我的？”荷拉最后还是保持着警惕：“我想知道，他是怎么看我的，是不是把我当成一个投怀送抱，求他帮忙的烂人。”

    “欧尼，别这么说。”雪球说道：“好，他和少时里的谁有关系，我不能说。但是因为他国籍的原因，就算我不说。你也知道他和我们组合里的谁有关系。”

    荷拉惊愕：“Victoria？”

    “嗯。”雪球说道：“V欧尼是他的初恋女友，当初他也是因为V欧尼才来韩国发展。不过现在他们已经彻底分开，没有任何的关系了。我老师是一个脾气古怪的人。没关系的人，说什么也不会帮。但是如果有一点关系，有仇他必报，有情，他也会念一个情。”

    荷拉想了想：“难道是《青春不败》的时候？”

    雪球犹豫一下，还是决定如实相告：“没错。我老师特别执拗，他虽然和V欧尼结束了，但是还是想把历史遗留问题解决完。我就是因为了解他，所以才用这个理由，帮你得到了和他见面的机会。”

    荷拉简直无法想象，这个世界上还有这么别扭又执拗的人。

    雪球继续说道：“我老师曾经教过我如何找到一个人的弱点，通过表面的细节，去看透一个人的本质。我学会了，所以我一直在研究我老师的性格。前不久，我在XB娱乐看到了泫雅。当年在《青春不败》的时候，泫雅嘲笑过V欧尼说话嘟嘴的样子，所以老师对泫雅的惩罚就是，把泫雅的合约买到公司里，然后不安排工作，进行雪藏。现在的泫雅根本就没有工作。”

    荷拉心里泛起一阵寒意，这到底是多么一个小肚鸡肠，甚至是恶毒又记仇的小人啊！

    雪球继续说道：“我记得当初在拍摄《青春不败》的时候，V欧尼曾经用了你的鸡蛋送给别人，你知道之后只是无奈，没有生气。我断定老师一定看过，所以他会看在当初你那一点点善意的面子上，见你！”

    荷拉傻眼了：“这个世界上，真的有这么......执拗到变态的人吗？这也是他教会你的？”

    雪球一脸骄傲：“嗯，这就是老师教我的识人术。通过蛛丝马迹，判断一个人的性格，从而找到可以打动他的要点！我可是认真学过的。不过老师应该也没想到，我学会了之后，第一件事就是好好的观察他！”

    荷拉看着雪球此时骄傲又自信的样子，也是一阵失神。根据雪球的描绘，这个家伙的性格就是，滴水之恩涌泉相报，滴水之仇不死不休。这种人真的蛮可怕的。

    最关键的是，雪球跟着也学坏了。当初什么都不懂的天真雪球，看看现在这个腹黑的样子，连自己老师都算计了，真不知道那位老师知道，会作何感想！

    而另一边，王太卡在屋子里也是一脸无奈。她们难道不知道高档别墅是有配备和大门的门禁，而且门禁是可以语音通话的吗？

    万万没想到，自己交出来的大徒弟雪球，居然把这点招式全都用在自己身上了。

    而且最关键的是，雪球看的还真准！

