    ps：第一次知道还有三江票这个东西，每天去领一次，只能投一票，大家帮《一剑飞仙》投起来呗。

    许了这个时候，也不知道该怎么解释，龙七儿又走掉了，追上去特意说这件事，明显不合适。

    赵燕琴眼波流转，也没有了刚才的羞臊，又恢复了精灵古怪的气质，她对许了说道：“我们今天都逃课了，不如去京都妖怪事务院检测妖力值，确定妖力等级吧！”

    许了想了一想，也就同意了，反正都已经逃课了，多逃两节课和少逃两节课，也都没什么区别。

    京都妖怪事务院就在洛阳街，所以两人也不用去乘坐什么交通工具，直接手挽手，沿着洛阳大街，直奔故宫而去。

    许了还是在走出去了几百米，才意识到自己跟赵燕琴居然手牵手，他也不记得，究竟是自己主动，还是赵燕琴主动，他觉得不妥，但这个时候甩脱女孩子的手，似乎又很不妥当，就只能故作不知。

    赵燕琴对京都妖怪事务院熟悉的很，到了云兮宫，很快就办理好了一切手续，有人把许了和她带到了一处空旷的评测场地。

    许了需要做的，就只是坐在一个科技化的椅子上，手腕和脑门都贴上金属贴片，然后竭尽全力谷催妖力。

    在旁边负责检测妖力的人员，态度一直都轻松写意，但是当许了开始谷催妖力的时候，他的眼睛就瞪圆了，评测仪器上不断跳动的数字，一次又一次刷新了他的底线。

    “八千六百四十一！怎么可能？这可是八级妖士的标准？现在北都市八级妖士以上的妖怪，也不过区区一百多人，一定是这个该死的仪器又出错了，你们等我一会儿，我去叫维修部的人过来。”

    检测妖力的人急匆匆离开，赵燕琴也是满脸的惊讶，她看了一眼评测仪器，又看了一眼许了，忍不住小声嘀咕道：“该不会是……许了你真有这么强大的妖力吧？”

    许了也不清楚自己的实力，搔了搔头问道：“妖士的评级是怎么计算？多少妖力值算八级妖士？”

    赵燕琴伸手指了一下，许了才看到评测场地的边上，有一个巨大的石碑，上面清楚的刻了妖士的妖力值标准：

    一级妖士：0~50二级妖士：50~150三级妖士：150~300四级妖士：300~500五级妖士：500~1000六级妖士：1000~3000七级妖士：3000~5000八级妖士：5000~9000九级妖士：9000~无穷大

    他不由得暗暗吃了一惊，问道：“九级妖士就是最强大的妖怪了吗？”

    赵燕琴扑哧一笑，说道：“怎么可能？妖士再强也只是妖士，只要没有能凝练罡脉，就永远都是妖怪的最低层次。只有凝练了罡脉，才能够晋升妖王，妖王就能高高在上，俯视一切普通妖怪。”

    许了记得孙伯芳提过凝练罡脉的事儿，还跟他说起过，如果他能够凝练罡脉，就最好去修炼一套天罡战衣的功法，免得每次战斗都要破损衣服，还得经常更换。许了当时并没有多想，他毕竟对妖怪了解的不多，等他接触到了这些事情，才明白当初孙伯芳跟他说的是什么意思。

    许了轻咳了一声，又问道：“既然妖士只是最低层次，为何九级妖士的妖力值可以无限大？”

    赵燕琴笑嘻嘻的说道：“理论上，妖士的妖力值也可以无限提升！几乎每年都有天才人物，打破妖士的妖力值记录，尽管每次提升不过数点妖力值。但妖士和妖王的实力往往差距数倍，乃至十余倍，妖士的极限妖力值，每年都被打破，但几百年了，仍旧没有接近妖王级数的最低妖力值标准。”

    许了这才了解了个大概，他点了点头，表示明白。

    很快，维修人员就匆匆赶来，但经过一轮检修之后，并未有发现仪器有任何毛病，检测人员再次给许了做检测，还是得到了八千多的数据，这位检测人员尝试过了几次之后，虽然深深的怀疑仪器，但却只能按照规矩，给许了评定了八级妖士的评级。

    他嘟囔了几句，说道：“虽然仪器坏掉了，但在规矩上，我还是要给你八级妖士的评级。你以后最好不要把这个评级当成真的，也不要去招惹那些评级比你弱的家伙，万妖会有规矩，不会有人冒着违反规矩的风险对你怎么样，但四大军团和十八仙派那些人可就不会讲究这些了，那些家伙性子残暴，很有可能动手就杀人。”

    许了谢过了这位评测人员的好意，真要离开的时候，对方又说道：“可惜你没有觉醒血脉传承，不然现在可以申请白金妖籍卡了，白金妖籍卡的持有者，都可以申请成为万妖会的终身雇员，就算什么都不敢，每年都有上万时币的补贴。”

    许了听得大为心动，但是他想了一想，还是决定放弃这个诱惑，不把自己觉醒了天妖诛仙法和九玄易筋法的事情说出去，因为他觉得这件秘密，对自己很重要，超过了每年上万时币的补贴。

    评测人员要过了许了的妖籍金卡，给他重新写入了数据，赵燕琴比许了还要兴奋，绕着许了转了几个圈，很有些兴奋的说道：“没想到你比龙七儿姐姐还要厉害，你平时隐藏的很深啊！我们找个地方打一架好不好？我看看你究竟有什么厉害的地方？”

    赵燕琴就好像是一个找到了新奇玩具的孩子，跃跃欲试，许了可不想跟她交手，他根本就不喜欢战斗，少年严词拒绝道：“我才不想跟人打架，赵燕琴你平时很淑女，为什么一提到打架，就会兴奋成这个样子？”

    赵燕琴皱了皱可爱的小鼻子，挤出了一个笑脸，有些讪讪的说道：“我小时候，一直都很喜欢打架，只不过长大了，很少有人愿意跟我打罢了，所以才慢慢减少了对这项爱好的投入。你干嘛怕打架？我又不会伤了你？”

    许了拒绝了几次，但耐不住赵燕琴软磨硬泡，最终不得不答应，跟妖怪少女切磋一下，云兮宫虽然有训练场，但却并不对外开放，所以两人计划去洛阳街上的一家武馆去租借场地。