    按照米娅的要求，楚宁将她哥的尸体带到了城外的墓地，用弯刀挖了一个坑，等坑挖完，天边已有了一丝光亮。

    “为什么不直接埋在落穴里？”楚宁问这个问题纯粹出于好奇，并非是抱怨，所以他留到了坑挖好后再问。

    “我听说，死在迷宫里的人灵魂将无法安息。”

    应该是说会变成“养分”这样的事吧，这让楚宁面对少女的时候有些愧意，因为他之前确实是准备这样干的。

    站在坑边米娅看着远方的渐渐升起的朝阳出神。

    有一瞬间，楚宁在米娅的脸上看到了绚丽的七彩的鳞片，加上少女比例很好的侧脸，有种梦幻般的美丽。

    突然他感到一阵不适，一看【状态】，顿时整个人都不好了。

    【魔力负荷】——魔力消耗量加倍。

    看来受到阳光照射会加重他的魔力消耗。

    于是楚宁说：“我开始埋了？”

    米娅第一次露出了笑容说：“等一下，你能告诉我你的名字吗？”

    “楚宁。”

    “希望灵魂的大河能让我们再次相遇，我愿用来世的一生报答你。”

    说完，米娅就爬下到坑里，靠着她的哥哥躺下。

    “没有其他办法了吗？你的病没就没办法医治吗？”

    “这是海妖的诅咒——咳咳——我的血液无时无刻在产生毒素，无药可医，谢谢你，你是我们兄妹遇见过最好的......人，埋了我们吧。”

    米娅已发现眼前的“人”是一具骷髅怪物，但她不在乎，在她短暂的一生当中，只有楚宁无条件地对她兄妹两人提供了帮助，对她来说，楚宁更像是“人”，而她遇到的那些人类，更像是怪物。

    楚宁心里暗自叹息准备动手埋土。

    “对付诅咒的办法有哦。”席德不知道从哪儿冒了出来，似乎是为了遮蔽部分阳光，他穿着克林的衣服。

    “你知道对付海妖诅咒的办法？”

    “那要看她了。”

    “真的...有办法？”被病痛折磨的疲惫不堪的少女似乎已经准备好永远沉睡了，听到还有活下去的希望，她却没有看向知道方法的席德，而是看向楚宁。

    楚宁被看得一愣。

    看我干什么？我又不知道办法。

    大概是生命垂危，神智快不清了吧，他只能这么想了。

    席德得意地说道：“方法就是获得更大的诅咒。”

    楚宁立刻明白过来：“你想把她转化为吸血鬼？”

    “不是人人都能成为吸血鬼，如果意志不够坚定，就会变成低等的食尸鬼，她的灵魂将会永世受到折磨。”

    米娅的头没有转动，毫不犹豫地说：“我愿意。”

    “你想好了？”席德的脸上再无嬉笑，变得无比严肃，“即便成功成为吸血鬼，你也会被众神诅咒，被阳光灼伤，年龄无法增长，你爱的人，爱你的人皆会随着时间离你而去，你将承受永远的孤独。”

    “我愿意。”

    第二次回答也没有任何犹豫。

    楚宁把米娅从坑里拉了上来。

    席德露出尖牙：“准备好了吗？”

    米娅点头。

    但席德刚将脑袋靠近米娅的脖子，啪的一下，米娅条件反射地给了他一巴掌。

    米娅的身体有些颤抖，略带歉意地说：“抱歉。”

    想了想昨晚发生的事，楚宁大概明白了米娅恐惧的原因，于是问席德：“能不咬脖子吗？”

    “手也行，咬脖子只是我的习惯。”

    虽然席德拉住米娅手的时候，明显还有抗拒，但她总算忍到了席德吸完血。

    被吸了血，米娅的身体状况更糟糕了，几乎失去了所有的力气，楚宁只能跪下，让她躺自己怀里。

    “掰开她的嘴。”

    席德用尖锐的指甲竖着划开腕部动脉。

    鲜血一阵阵喷洒出来，浸润了米娅的喉咙。

    “在朝阳下迎接新生吧~哈哈哈哈哈哈哈~”席德面朝初升的太阳，发出癫狂的笑声，他暴露在阳光下的皮肤开始发红起皮，然后燃起了火星。

    但米娅的情况看起来并没有好转，还失去了意识，如布娃娃一般，全身肌肉软趴趴的。

    匆匆将柯姆埋葬，楚宁带着米娅回到了迷宫第三层。

    “这种状况要持续多久？”

    仍旧是那个落穴，米娅静静地躺在沾有她哥哥血迹的土地上。

    “我也是第一次遇到这种情况。”

    “第一次？你以前就没转化过别人吗？”

    “转化过啊，但转化被海妖诅咒的人类是第一次。”

    知道问席德也于事无补，现在也只有慢慢等了，不过楚宁已经把弯刀攥紧在了手里。

    席德说食尸鬼是没有理智可言的，会杀掉它看到的一切生物。

    如果转化失败，楚宁将会第一时间将她杀掉。

    席德是个话痨子，一直试图和楚宁聊天，对于吸血鬼，楚宁已经有了初步的信任感，于是就陪吸血鬼聊了很久，但时间一长，就感觉到了精神上的疲惫，于是开始拒绝聊天，席德耐不住在黑暗中对坐的寂寞，就出了落穴，不知道去哪玩了。

    时间就这样也不知道过了多久，楚宁发现魔力值已经涨到了365点。

    反正现在也没事做，感觉自己可以先升级一波。

    升级！

    骨骼开始碎裂，重组，几乎和上次升级一样的流程。

    但这一次骨头变成了漂亮的银白色，有着明显的金属质感。

    而且视野变成了黑白色，就像在看黑白电视一样，现在即便是在黑暗中也能视物了。

    【姓名】：楚宁

    【种族】：不死族

    【品阶】：领主骷髅

    【HP】80/80

    【MP】125/3480

    【属性】：力量：28体质：35敏捷：32智力：30精神：40

    【技能】：【初级鉴定术】【语言精通】【迷宫之心】【龙藤棘光环（关）】【重组】【苍白光环（开）】【灵魂汲取】【召唤骨卫】

    【状态】：【生命恢复（小）】【魔力恢复（小）】【血魔】【黑暗视觉】

    【苍白光环（开）】——光环效果：十米范围内友方不死族单位获得10%属性提升，20%生命恢复提升，行动速度10%，对远程攻击增加15%闪避率。

    【灵魂汲取】——主动效果：标记目标，当目标在被标记状态下且不超过施术者距离十米范围内死亡，将吸收目标的灵魂转化为魔力。魔力转化量根据灵魂强度取整。标记持续时间10秒。

    【召唤骨卫】——主动效果：从尸体中召唤一名骨卫，骨卫继承尸体一半属性值，该属性不能超过施术者精神力值，并获得施术者自身属性值三分之一加成。骨卫随机继承一个尸体的技能。骨卫存在期间，魔力消耗由施术者承担。骨卫属于召唤物，召唤物数目不能超过召唤者精神数值十分之一。

    【黑暗视觉】——获得在黑暗中视物的能力。

    爽！

    看着新加的技能，感觉自己已经变成了一个小BOSS了，而且【灵魂汲取】这个技能，虽然不知道具体的效果如何，但让他看到了即便脱离【迷宫之心（第三层）】的效果，也有了活下去的可能。

    这时楚宁注意到【任务】栏也出现了新的任务。

    【散播恐惧1】你是一名强大的领主骷髅，你的名号应该让更多的凡人记住，用杀戮征服你的对手，传播你的恐惧吧。当前恐惧人数0/100。

    【不死族的哀歌1】不死不是祝福，而是诅咒。试着用【灵魂汲取】技能汲取10名人类的灵魂吧。当前汲取人数0/10。

    【重振不死族荣光1】建立一支不死族军队，并获得一场规模不下于一万人的战役胜利。

    三个任务，但除了头两个可能完成外，第三个未免有些太难了。

    就迷宫第三层这片地方，一万人得堵死。

    突然楚宁听到了米娅的位置传来响动。

    黑白的视野中，米娅从口中喷出大量的液体。

    “米娅！”楚宁本想问她有没有事，但这种状况米娅肯定也回答不了，只能喊她的名字，试着唤醒她的意识。

    那些液体越来越多，隐隐有尖锐的哀嚎声从那些液体中传出，如活物一般，液体包裹住了米娅的整个身体。

    现在再看米娅，就像一个液体包裹住的“茧”。

    楚宁不知道这是兆示着成功还是失败。

    他注视着“茧”，握紧了弯刀，越来越紧张。

    但......

    什么也没再发生。

    又是漫长的等待，直到席德回来了。

    这吸血鬼少了一只胳膊。

    吸血鬼舔了舔嘴唇的血迹说：“来了两个麻烦的家伙，我干掉了一个。”

    “你胳膊上怎么长了叶子？”楚宁有些不确定，因为黑白视野无法看到其他颜色，只能从形状上判断。

    “嗯？”

    席德还没搞清楚情况，他断掉的胳膊里有个东西扒拉着伤口的血肉奋力钻了出来，落到了地上。

    那东西看起来就像萝卜成精了，白胖胖的身体上长了脑袋、胳膊和腿，只是那张脸实在是丑陋，扭曲在一起就像包子的褶皱，和可爱没有一点关系。

    席德表情猛的一变，抓起那东西就想要捏碎。

    但已经迟了。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”

    尖锐的叫声响彻整个第三层。

