464

“他太刻意了。”

突然间，墨依说话了。

“嗯？”

陆云一怔。

“他是故意出来，让你看清楚他的样子。”

沉吟了片刻，墨依幽幽的说道，虽然在陆神侯显露真容之后，她看不到他，但是很多事情，墨依却看的十分透彻。

“你的情绪，被他的身份影响了，所以忽略了很多事情。”

当局者迷，旁观者清。

因为陆云与陆神侯有交情，并且对他也是异常钦佩，所以在看到陆神侯之后，陆云心神失守。

墨依作为一个旁观者，她从头到尾观看了整个过程。

“你的这个陷阱并不算多么高明，换做是我，我会寻找更好的机会杀你，而不会因为你的一句话，而贸然的去攻击你的假体。”

陆云的眉头微皱。

“他为什么要这样做？或者说他不是剑神？可是……我在至尊擂台上，在至尊界中见到的人，就是他。”

……

无尽东海的深处，一座方圆大约十几丈左右的小岛上。

陆神侯双手托着混沌之剑，单膝跪倒在一抹青色身影的面前。

“主上，任务已经完成。”

陆神侯的声音毕恭毕敬，将混沌之剑呈上。

那抹青色的人影并未接过混沌之剑，而是开口说道：“你现在去玄州，杀了陆族族长，让陆云与陆族决裂。”

“是。”

陆神侯神色平静，他站起身来，转身不见了。

“既然那陆师兄你铁了心与我作对，那么我也就不客气了。”

青衣男子微微的摇了摇头，“现在，该你出手了，看看那陆云身上的东西，究竟是什么。”

……

古仙墓中，陆云的脸色依旧难看。

陆神侯死了，现在又复活，无论他是不是剑神，都不是一件好事。

但现在陆云却没有多余的时间去思考这些，破掉这里的绝户之局，才是当务之急。

此时，那种被窥伺的感觉已经消失，陆云开始全力布阵。

双子格局已经布下，陆云在这一边所做的，确实可以影响到另外一边，但却没有他说的那般神乎其神而已。

透过双子格局，陆云开始观察另一面的布局。

葛龙已经回到那边，引动阴之阵界的力量布置阵法，将那边的黑暗逼退。

咔嚓嚓！

突然之间，那口绘制着原始朝圣纹的悬棺中传出响动，似乎是棺盖在挪移。

陆云停了下来，他的眼睛死死的盯着眼前的悬棺。

墨依和人魔一左一右，将陆云保护在中间。

“没事，这里的一切都是假的，不过是映射另外一边而已。”

陆云摆了摆手。

眼前的朱红色悬棺开始震动，其上的原始朝圣纹也开始亮起，好像一张大网一样，将这悬棺紧紧的勒起。

悬棺的震动，越来越烈。

“不对！”

陆云的两条眉毛紧紧的皱起，“这原始朝圣纹并不是因为棺中所葬的是大罗神族……而是在封印这口棺！”

地狱中，齐海也站起身来，他的眼睛也死死的盯着那原始朝圣纹。

“确实是大罗神族神帝的原始朝圣纹，但是……”

齐海也发现了不对。

“但是这口棺，却是仙人的棺。”

陆云接口道：“有人用大罗神族神帝的原始朝圣纹，封印了这口棺……目的，便是阻止棺中主人苏醒，破坏这里的格局。”

这一刻，陆云才想通。

若是仙墓墓主想要摧毁人魔，毁掉这里的仙禁，那么绝对不会弄出绝户之局。唯一的解释，便是第三者曾经来过这里，改变了墓中的一切。

“大罗仙宗！”

恍惚之间，陆云的脑海中，浮现出了这四个字。

大罗仙宗是陆云来到仙界之后，听到的，也是遇到的第一个仙道宗门。

若是说，有谁有能力在这座古仙墓中布下大罗神族的原始朝圣纹的话，那么唯有大罗仙宗了。

陆云怀疑，大罗仙宗，便是大罗神族的后裔。

豁然间，陆云转过头来，他一把将墨依拉到自己的身边，然后接连倒退。

“你究竟是谁！！”

陆云看着眼前的人魔，大声喝问道，“人魔前辈呢！”

人魔平静的看着陆云，他的嘴角微微的上挑，“竟然被你识破了。”

“我们第一次见面的时候，我不是就和你说过了吗？在很久以前，有人称我为大罗天帝。”

人魔的样子退去，大罗天帝出现在陆云的眼前。

“这原始朝圣纹，是你刻录上去的！”

陆云冷声说道：“还有这墓中的绝户之局，也是你布下的？”

“只是一个古老的残阵而已，人族祖星一脉的传承，是禁止他族涉猎的，就算是我是大罗神帝的后人，也无法触及人族祖星的传承。”

大罗天帝十分坦然的承认了自己的身份。

“是卿不疑和陈霄送你进来的？”

忽地，墨依有些疑惑的问道。

“卿不疑和陈霄？”

大罗天帝一笑，“你，我，卿不疑，陈霄……都是同一种人，来自同一个地方，只是我来的比你们早一些而已。”

“你们的手段，对我没用。”

陆云看向墨依，墨依不知道在想什么。

但很显然，这个大罗天帝绝对是故意被卿不疑和陈霄抓住，送到这里献祭给仙禁，也唯有这样，他才能够顺利的来到这座古仙墓，完成他的布局。

突然间，墨依笑了。

“若是你与我们来自同一个地方，那么你就应该知道陈霄和卿不疑究竟是什么样的混蛋……就凭你这蠢物，还想瞒过他们？”

听到墨依的话，大罗天帝的脸色一沉，“无论如何，今日你们两个死定了！陆云，让我看看你的身上究竟有什么，为何那本来已经陨灭的人魔，会因你而苏醒。”

说话之间，大罗天帝动手了。

那属于完整的混元级力量，毫不掩饰的释放出来，朝着陆云和墨依压迫而来。

“想要杀我们？凭你？我说过，假作真时真亦假。”

忽地，陆云笑道：“颠倒乾坤？无须达到万阵归宗的境界，只要一个小小的传送阵便可以做到。”

在大罗天帝的攻击降临之前，阵界珠爆发，将那恐怖的力量阻拦了一刹那间。

趁此机会，陆云一招手，此地的蜃楼之局一阵，将墨依和陆云的身躯包裹，化作一道白色的光柱，消失不见。

轰隆！！！

而在此之后，大罗天帝的攻击才降临，整个仙墓都发出一阵轻微的颤抖。

大罗天帝的脸色略微的有些阴沉，随后，他迈开脚步，走进黑暗，朝着墓主所葬之地而去。

……

“我可以灭了他。”

墨依看着身边的陆云，平静的说道。

“你也说了，卿不疑和陈霄两人放他进来，肯定有着他们更深层次的用意，你灭了他们，岂不是坏了我那两个大舅子的大事？”

陆云笑了笑。

双子之局已经合二为一，将陆云和墨依送到了墓主的悬棺之前。

陆云布置双子之局的目的，并不是遥控葛龙改变这一边的格局，而是传送，将他们传送过来。

在此之前，陆云没有这样做，是因为他的心里自始至终都存在着一抹警兆。

直到悬棺震动，被原始朝圣纹镇压，陆云才联想到了大罗仙宗，也想到了之前人魔现身时候的模样，大罗天帝。