    看着在那里与艾能美那战斗的迪迦，新城渐渐的被整不会了。

    “所以说...到底哪一个才是陈木先生，还是说两个都不是？”

    新城皱眉，陷入沉思，一时间忘了大古的存在。

    本来是想去厕所找大古的，这下倒好，阴差阳错的，大古避免了被发现的结局。

    迪迦与艾能美那的战斗进入白热化状态，艾能美那最诡异的地方在于他的异次元能力与紫雾，可就算这两个能力一个被消除一个被封印，他也依然能和迪迦打的有来有往。

    至少视觉上是这样的。

    艾能美那的肉体搏斗能力也极为强悍，但在和迪迦的战斗中，也开始体力不支。

    迪迦简直就像是一个怪物，每一拳都带着无与伦比的力量，每一拳都是往着身体最薄弱的部位打去，明明是重在力量形态的强力形，速度却也很快。

    几波战斗下来，艾能美那的双手已快要失去知觉，他发出尖锐的嘶吼声，转身想要逃走。

    数枚银色头镖出现在艾能美那前方，围成一个圈，将艾能美那与迪迦全部关进了圈里。

    艾能美那抬头，目光仇恨，恨不得将赛罗千刀万剐。

    天上，月神奇迹赛罗双手浮现淡淡的蓝色光芒，奇迹头镖限制住艾能美那的行动，时不时再窜出一个头镖，让艾能美那苦不堪言。

    要时刻防范可能从任何一个角度出现的头镖，一边又要和迪迦战斗，已经失去知觉的双手已经没办法再去阻挡迪迦的进攻了。

    “xia！”迪迦一拳爆出，无法防御住的艾能美那被迪迦打倒在地上，前者双手交叉迅速在虚空中拉开一条耀眼的紫色线条，哉佩利敖光线激射而出。

    艾能美那被哉佩利敖光线击中，身体僵硬，最先渗漏出光芒的地方是他的脸，光芒从其中四散而出。

    最后砰的一声，原地炸开一道剧烈的爆炸，巨大的水花爆出往四周推开。

    “胜利了！！”

    “太好了！！胜利了！！”

    “噢噢噢噢！！这这是太棒了，我们赢啦！！”

    到现如今，胜利队的队员们已经不会再因为奥特曼的胜利而发出夸张的喝彩声，他们也正在习惯迪迦奥特曼与赛罗奥特曼力挽狂澜，但马戏团的那几个人还是第一次见到这样的场景。

    屏幕上，看见迪迦一发哉佩利敖光线将艾能美那给射了个对穿，他们激动的大呼大叫，你拍我一下我拍你一下，上蹿下跳的别提有多么激动了。

    而被他们抱住的德班，眼睛眨动眨动，还是呆逼的表情，它喜欢表演，脑子不是很聪明。

    对于马戏团四人来说，艾能美那被消灭，那是顶了天的好事，因为这意味着，德班不再会被那个恐怖的怪兽追杀了，他们不用再随时去面对一个恐怖的一批的敌人。

    艾能美那的存在就如同死神，无时无刻都在追杀自己的路上，稍有不慎，就会被追上，接着自己等人就会迎来死亡。

    能摆脱掉艾能美那，那可真是最好的事情。

    “太好了，队长，我们赢了！”野瑞开心的说道。

    “嗯，我们赢了。”居间惠看着屏幕中身处天空之上的赛罗，也是一脸笑意。

    她想着，自己的丈夫真帅。

    她正在努力的把赛罗的身影刻入自己的心底。

    丽娜坐在沙发上，开心是开心了，

    开心完了，她嘟起嘴：

    “怎么感觉工作变得越来越休闲了？？”

    现在出任务的大多数时候都变成了大古和新城，那两个家伙对于出任务拥有着非常高的热情，完成任务的速度也很快。

    怪兽出现的时候，也有奥特曼出现，及时将怪兽打败。

    这就让丽娜越来越没事情做，一天天的就呆在TPC，生活别提有多安逸了。

    “啊呜呜...其实这样也好。”

    懒狗谁不喜欢当呢？没事做那就没事做呗，丽娜选择接受现实。

    耸耸肩。

    她又疑惑的自言自语。

    “说起来，崛井是收养了一个女儿对吧？今天有带着一起来胜利队吗？”

    丽娜曾见过那小女孩一两次，印象很不错，那小女孩儿特别可爱，还老是作出一副小大人的样子，可乖可乖了。

    要是今天也来了胜利队，　那丽娜会抽出一点时间来，专门去逗逗她。

    ...

    艾能美那被迪迦消灭，在上面看着的赛罗将月神奇迹头镖召回，蓝光散去变回原始形态。

    迪迦消失。

    但艾能美那死亡后还留下了一部分紫雾在，放任不管，那种物质对于人类来说几乎是无法处理掉。

    赛罗再度张开手掌，变成月神奇迹状态，用光将被被污染的海域净化干净后才变回原来的样子，飞向远方。

    ...

    借口上了个厕所，但这上一趟厕所的时间确实有点久了，陈木衷心希望居间惠还有胜利队的其他成员看自己时不要戴上有色眼镜。

    便秘什么的真心不存在。

    正在回指挥室的路上，一个穿着白衣的男人忽然走上来，那打扮和麦克斯里面的小岛博士很像，那人的样貌却比小岛博士要丑陋很多。

    他凑上前来，笑容虚伪道：“你是TPC胜利队的人吧？我是研究部的松山...听说你们这里有一头可以消解魔神艾能美那紫雾的怪兽，名字叫做德班是不是？”

    松山此次大老远跑过来，就是得到了TPC高层的许可，同意他带走德班进行研究。

    这种人，恰恰是陈木最讨厌的人之一。

    以为是怪兽，就可以随心所欲的研究，以满足自己的私欲。

    怪兽也是生命，外星人也是生命，在没有确定对方的来意之前，随意去把对方当做是物品一样研究...

    可夫的事情，陈木并不希望在迪迦世界里再上演一次。

    松山张张嘴：“怎么了？先生？”他感觉陈木的心情好像不是很好...话说完还没过两秒钟，陈木飞起一个大踹到他的身上，他下意识的惊呼一声，身体不受控制的飞出栏杆外面。

    这里没有人，没人看到这一幕。

    噗！！

    他跌进海中，被海水呛了好几口，慌乱中扑腾几下，废了好大劲儿，花费了好一段时间才上岸。

    松山惊魂未定。

    “怎么了怎么了怎么了怎么了？？”

    他迷迷糊糊看见，刚才踢自己的好像不是人类...

    那个身影...

    更像是奥特曼。

    赛罗奥特曼。

