    提着蒙德的尸体，青石回到刚才战斗的巷子。

    看到杰斯这边的战况，让青石不由得摇了摇头。

    同样是准天王级训练家，实力差距也太大了一点。

    也不知道是杰斯的实力太水，还是那只艾路雷朵太强！

    没有训练家的指挥，还损失了一员核心战斗同伴的情况下，可剩下来艾路雷朵, 打的杰斯只剩下一只巨金怪，还是处于绝对压制的状态。

    巨金怪的状态看上去已经坚持不了太久，估计青石再晚来一些，估计可以帮杰斯收尸了。

    青石心中琢磨了一下，应该不是杰斯太弱，而是艾路雷朵强的离谱。

    不管是等级、技能的熟练度、战斗技巧、意志等各种方面，都碾压了杰斯一众精灵。

    他如果没猜错的话，估计这只艾路雷朵已经离真正的天王级不远，也难怪蒙德会觉得那个奈良是他最为重要的王牌。

    真的强！

    要是青石不是采取偷袭的方式，而是采用正面对抗的话，他感觉自己的胜率不足三成，甚至可能更低一些。

    毕竟超能系某种方面来说，难缠程度可一点不比幽灵系来得差。

    什么瞬移、各种空间之类的技能，光是听起来就不好对付。

    此时。

    在察觉到青石出现，艾路雷朵顿时表现出什么叫仇人见面，分外眼红！

    直接抛下即将可以击败的巨金怪，一个瞬间移动就来到青石的面前，锋利的手刀迅猛劈向青石的脖子。

    这个位置被劈中的话，死亡的概率至少九成以上。

    青石下意识挥出拳头。

    超高速度的子弹拳，后发先至，将艾路雷朵的手刀挡在身前。

    铛！

    一瞬间的碰撞，发出如同金属碰撞的声音，甚至还能见到一丝火花。

    紧接着。

    青石甩掉手中的蒙德尸体，全神贯注的应对艾路雷朵的进攻。

    铛铛铛！

    一人一精灵不断的高速碰撞, 在杰斯的眼中只能看到一阵模糊的刀影与拳影, 这相互对攻的速度太快了！

    双刀对双拳！

    现场就是一个拳术大师与双刀流剑客的对决，每一招都充满着致命的威胁，同时又夹杂着两者各自高超技艺所带来的艺术美感。

    惊艳与危险并存！

    只要有一方出现一个细小的差错，就会迎来对方接连不断的反击！

    这一幕，让杰斯不由得看傻了眼。

    怎么感觉艾路雷朵打自己的时候，好像都没发挥出如此高超的技巧。

    有那么一丝丝羞辱出现在他的心头。

    杰斯决定，在这次的战争结束之后，他要重新振作起来，要比以往更加认真的培养精灵，不然这辈子的话，一名普通的准天王训练家就是他的巅峰了。

    “这只艾路雷朵....还真强大啊！这个战斗技巧，实在太完美了！”

    “有机会真的可以搞一只艾路雷朵培养，简直就是一位完全的剑术大师！不过....根据拉鲁拉丝的特性，我除非找到一只精灵蛋从最开始培养，不然已经诞生自我意识的拉鲁拉丝，基本不太可能会选择自己。”

    在和艾路雷朵的对拼当中，青石不由得有些眼馋这种强大帅气的精灵。

    不过他很有自知之明。

    正常情况下，这种偏守序善良阵营的超能系精灵，不太可能选择自己。

    相反像那种偏混乱邪恶的幽灵系精灵, 甚至自己都不需要太主动，就可以轻松收服。

    简单而言....那就是青石的气质就不像什么好人！

    此时的青石还有胡思乱想的时间，因为....

    “可惜了, 不能和真正巅峰的你对决，不然这场胜负还真不好说。”青石的眼中闪过一丝遗憾。

    两者其实都不是什么巅峰状态，艾路雷朵对抗杰斯的精灵也没有想象中那么轻松，多次使用超能力，它的精神力即将耗竭。

    当然，青石也好不到哪里去，尤其是一招大蛇薙打出，差点打到脱力。

    可是别忘了，刚才追击蒙德的那段时间，他都没怎么出力，相反还给了他不少恢复的机会，大口大口能量方块塞下，让他至少恢复了7成左右的战斗力。

    远比体力接近枯竭的艾路雷朵的状态好了太多。

    渐渐的。

    青石的挥拳速度没有一点变化，而艾路雷朵的挥刀速度越来越慢，从最开始主动进攻的一方，换成了现在防御的一方。

    似乎艾路雷朵也知道自己的情况再这么打下去不对，于是立刻换了一种战斗方式。

    刷！

    艾路雷朵突然消失，瞬间从青石的面前来到他的身后，举起它右手上的刀刃从下往上劈出！

    背对着的青石感受到来自身后的锋芒，脸上没有一点慌乱，反而感到一阵惋惜。

    因为....战斗要结束了！

    别忘了他可不是一个人在战斗。

    身上的这层铠甲可不是单纯的防御作用，而是一只达到准天王级可活动的精灵！

    附着在青石手臂上的石板突然脱离他的身体，向后交叉将艾路雷朵的攻击稳稳挡住。

    与此同时，那条灵活的石板尾巴猛地抽了出去。

    狂舞乱打！

    青石耳边就听到啪的一声，来自身后的危险感全部消失。

    艾路雷朵怎么都没想到，本来是它的背后偷袭，到最后反倒是它被偷袭了。

    在青石肩膀上的死神板脑袋灵活的转到后方，那漠视生命的紫色瞳孔紧紧盯着倒飞出去的艾路雷朵，一颗暗影球迅速凝聚完成，追着艾路雷朵飞射出去。

    对敌人...或者说对青石的敌人，死神板没有一丝感情，脑海中唯一的念头那就是协助主人杀敌！

    轰！

    暗影球最终精准的在艾路雷朵身上炸开。

    这种伤势，以及彻底耗尽的体力，青石觉得这次的战斗就此结束。

    可没想到，身后还有声音传来。

    “呜！（别走！我还没输！）”

    青石转过身，就看到艾路雷朵用手背的刀刃插着地面，半跪着死死盯着自己，那双充满的血丝的眼睛当中还是一如既往的坚定，似乎还想着和青石继续战斗下去。

    “....”

    青石沉默着，没有回答对方，没有选择继续动手，而是对着艾路雷朵微微鞠了一躬，起身之后才轻声开口。

    “你是一个令人尊敬的战士！”

    没有任何回复。

    只听到叮的一声，他的等级再度提升两级，来到了53级。

    这代表着战斗真的结束了....

    艾路雷朵还依旧保持着这个姿势，只是那双还睁着的眼睛...已经变得空洞，口中鲜红的液体还在一点一点下落，直到彻底干涸凝固....

    它的生命特征，在它喊出来最后那句话的时候，就彻底停歇。

    青石的心，被这只刚烈的精灵狠狠震了一下。

    本来艾路雷朵在被死神板击倒之后，只要它选择昏迷过去，依靠精灵自身的昏迷保护措施，是有机会活下来的。

    可是...它毅然选择用强大的意志让自己强行清醒，把最后的生命力换成那一声呐喊！

    是的...它真的没输！

    真的好想和这只艾路雷朵来一场巅峰对决啊！

    他的内心无声的叹息一声。

    但想法总归是想法，换成现实，他依旧会选择原本的偷袭战术，那是自己胜率最高的方法。

    绝不后悔！

    “黑白先生....这只艾路雷朵的尸体能否交给我，我想好好的埋葬这位强大的战士！”

    “可以，顺便把那只沙奈朵一起埋了吧，它们生前的感情很不错。”

    “好！”

    青石同意杰斯的建议，还补充了一句。

    “另外，那个暮光家蒙德的尸体就交给你了，我去支援一下其他地方！”青石看了眼已经基本没什么战斗力的杰斯，决定还是自己多辛苦一下吧。

    “是，黑白先生，这里的事情就交给我。”杰斯刚应下，突然想到了什么，连忙对着准备离开的青石喊道：“等等黑白先生，如果方便的话，还请帮我一个忙，要是遇到我的侄女的话麻烦先生出手相助一下，事后我这边额外还有重谢！”

    “我的侄女长这样...红头发....”

    “不用，我见过她，遇到的话我会出手的。”

    青石一口答应下来。

    开什么玩笑，莉姐自己的大恩人怎么会不认识，就算没有杰斯的提醒，他原本就是想要帮莉姐去的。

    自己的第一桶资金，就是莉姐相助，后续在丘新山脉又派了耿鬼暗中保护自己，这个恩情他可不会忘。

    没有再继续耽搁时间。

    青石立刻开启虚化潜行模式，离开这条小巷。

    听着附近的战斗动静，他朝着自己最近的位置赶去。

    不知道是运气好，还是刚好和杰斯这边分开，在一座不知道卖什么的银色商铺门前，青石就看到了莉安娜。

    此时莉安娜的道尔家族的训练家，被人数更少的一方压着打。

    地面上，已经躺着不少训练家和精灵的尸体。

    暮光家族一方是两个馆主级和八名精英级训练家，双方都已经酣战许久，各自都有不少的损失，只不过在硬实力上，明显还是暮光家族这边的训练家占优。

    这边就没有像之前奈良和杰斯那样的差距，明明大家都是同一个等级的训练家，却实力相差巨大。

    基本上这里同等级的训练家实力相差不大，只不过馆主级的训练家，暮光家族比道尔家多了一位，导致这个战况有点堪忧。

    “奇怪？道尔家族的底蕴不应该这么弱才对，高等级的训练家数量对比也太少了吧，照理来说道尔家在资源上根本不缺啊，甚至比很多在联盟的大族都要雄厚才对。”

    正当青石感到疑惑的时候。

    道尔家族的阵营当中。

    “莉安娜小姐，我们选择撤吧，再打下去不是这群混蛋的对手！我们不该把人借给幽夫人的！”

    “不能走！就算打不过也要把他们拖在这里，我们一走，他们跑去三叔那边，那三叔就危险了！”莉安娜咬着银牙拒绝道。

