    毒敌山，另一侧。

    唐僧继承大乘佛法，修为提升极快。

    他本身的天赋就很高，奈何资源有限，因而看起来慢。

    可相比之下，十多年的时间，他便从一个凡人，一跃成为玄仙。

    这等神速足以与孙小圣相媲美。

    天空之上，天地异象逐渐消失。

    唐僧也悠悠的醒来。

    此时的他，已经成功迈入玄仙初期。

    但观音所赐的大乘佛法还远没有消散。

    足够唐僧突破太乙金仙所用。

    他只是没有那么多时间耽搁而已。

    “三个时辰，突破玄仙。”

    “还不错。”

    观音满意地点了点头。

    金蝉子的潜力远没有被开发出来。

    前世为金蝉子的他，需观音亲自度化才行。

    一旦唐僧觉醒，修行速度才会得到空前的提升。

    但时机未到。

    毕竟当年金蝉子转世，可是遭受了极大的痛苦。

    只要一想到是佛门弟子为渡过大劫，而将金蝉子残忍分食。

    恐怕西游之行也不必进行下去了。

    管事唐僧这一关就过不了。

    “多谢菩萨！”

    唐僧双手合十，一脸的憨笑。

    修为的提升，给了他极大的自信。

    也完全遗忘了蝎子精带给他的打击。

    不过，他很清楚，就算成就玄仙。

    他也远不是蝎子精的对手。

    “若是天蓬和卷帘助贫僧一臂之力就好了。”

    唐僧叹了口气，不禁发愁起来。

    “哼。”

    观音白了唐僧一眼，道：

    “你要记住，西行之路是对你的考验，而非他们。”

    “不管今后遇到怎样的难题，都需要你亲自去化解。”

    “只有这样，才能助你积累功德，成就无量佛身。”

    她训斥了唐僧一通。

    却也清楚，若天蓬和卷帘不帮唐僧，毒敌山一关根本度不过去。

    “此劫，或许有些困难。”

    “这也怨不得你。”

    “那蝎子精原本是灵山上的一只生灵，多年学习佛法，道行高深。”

    “一根倒马桩毒更是连如来都被蜇伤。”

    “以你的修为根本不是她的对手。”

    观音面色严肃道：

    “也罢。”

    “本座便助你一臂之力，渡过这道难关。”

    闻言，唐僧大喜，连连道谢。

    可他完全没注意到观音说的话前后矛盾。

    明明是让唐僧渡劫，到头来却成了观音亲自出手。

    她无非是想趁机抢夺功德，顺便做掉蝎子精。

    随着观音和唐僧重新归来。

    蝎子精完全没有跑路的意思。

    但观音面色冰冷，浑身透着一股寒意。

    摆明了是打算亲自动手。

    “果然。”

    卷帘看了一眼蝎子精，小声道：

    “观音打算亲自动手了。”

    这一点，几乎是摆在台面上的事情。

    除非孙小圣亲自到场，否则蝎子精只有死路一条。

    “天蓬呢？”

    “还没回来吗？”

    蝎子精脸色阴沉道。

    要不是天蓬笃定他能搞定，蝎子精早就跑路了。

    还会等观音过来？

    卷帘苦笑一声，摇了摇头。

    当时天蓬心血来潮，压根就没跟他商量过。

    眼下，观音都打算动手了，却迟迟不见天蓬的影子。

    “蝎子精。”

    “你蜇伤如来，乃是大不敬。”

    “非但不知悔过，反而占山为王，残害百姓。”

    “你可知罪？！”

    观音大喝一声，上来便给蝎子精按上一堆罪名。

    佛门惯用的计量了。

    打着替天行道的幌子，到处建立自己的势力。

    “呵呵。”

    “少废话。”

    “那些莫须有的罪名也就是佛门自己相信。”

    “要老娘的命，你也得自己动手才行。”

    “只要老娘不死，唐僧就别想过这毒敌山！”

    蝎子精也是刚。

    丝毫不留情面地说出自己的目的。

    闻言，唐僧嘴角抽搐了几下。

    他自然不忍心看着生灵惨死，但若蝎子精不死，他也难以渡过毒敌山。

    就如同观音说的那样，西行之路上的每一个劫难都是对他的考验。

    他可不敢偷奸耍滑。

    不过，另一边。

    观音听到蝎子精的回答，却十分高兴。

    她本意就是弄死蝎子精。

    而后者又不知死活的反抗，这不正好给她留下把柄吗？

    “既然你找死，本座便成全你！”

    观音低喝一声，抬起一掌。

    顿时，准圣强者的法力呼啸而出。

    仿佛毒敌山里平地生起了大风。

    “准圣啊！”

    “没想到成为大罗金仙之后，本将与观音的差距还是这么大！”

    卷帘咽了口唾沫。

    这种感觉只有成为大罗金仙之后，他体会的反而更深。

    明明都已经领悟大道法则了，也掌控了一道本源之力。

    但大罗金仙和准圣的差距还是云泥之别。

    几乎与太乙金仙时没有任何差别。

    就好像拼命追赶对方，费尽心力地追赶。

    到头来发现双方的差距几乎没有任何改变。

    这种感觉实在是太打击人了。

    就连卷帘都无可奈何，何况是还停留在太乙金仙的蝎子精。

    “唉！”

    蝎子精轻叹一声，已经准备等死了。

    就在这时，天上突然传来一阵放声大笑。

    “呵呵。”

    “观音好手段啊！”

    “为了让唐僧渡过劫难，不惜亲自动手。”

    “这种以大欺小，以势压人的本事，不亏是西方二圣的弟子。”

    听到笑声，众人顺势望去。

    只见天庭方向，突然冒出一群身影。

    领头的正是哪吒。

    与此同时。

    天蓬已经悄悄返回毒敌山。

    蝎子精和卷帘看到天蓬回来，不由得松了口气。

    “妥了。”

    “有哪吒他们在，观音绝不敢亲自对蝎子精动手！”

    天蓬自信地笑道。

    就算佛门再怎么不要脸，他们还是要顾及三界舆论的。

    观音可以偷偷的抢夺西行之路上的功德。

    却不能明目张胆的放水。

    否则，定会受到三界谴责。

    “哪吒！”

    “巨灵神，火德星君……”

    “你们也要阻挠西行吗？”

    观音狠狠地瞪着哪吒。

    她有此一问一点也不奇怪。

    就凭哪吒与孙小圣的交情，他帮着孙小圣阻碍西游量劫是在正常不过了。

    不过，巨灵神等人的到来确实是个麻烦。

    就算观音修为远超于他们，却也不敢当着一堆神仙的面，直接对蝎子精下手。

    “啧啧。”

    “观音还是那么喜欢给别人扣帽子。”

    哪吒一脸害怕道。

    但接着，他便冷笑一声，嘲笑道：

    “本太子不妨直说了。”

    “我就是看不惯佛门以大欺小，还洋洋自得的嘴脸。”

    “所以，今天本太子还就留下了。”

    “观音真的敢当着我等天庭神仙的面，公然给唐僧放水吗？”

