    ()无论是“猛禽”对“海鹰”？

    还是“红鹰”对“海鹰”？

    6基喷气式战斗机pk海军型直升机，最终结果并无太大区别。

    6军版“黑鹰”同胞兄弟的“海鹰”只能算是一款通用直升机，其战斗力连攻击直升机都不如，虽然也挂载了强力武器，可那只是用来反潜和反舰的导弹，它俩完全就是没有还手之力的战五渣啊！

    即使左青龙右白虎般在两侧舱门口挂上两挺通用重机枪，在喷气式战斗机的攻击包线中，也纯粹是一对摆设。

    两架直升机上的海军6战队士兵连大气都不敢喘上一口，他们此刻的心情就跟刚才“艾佛罗马士基号”船员们一模样一样：别靠近，千万不要靠近啊！

    对方的气动力外形让两架直升机上的所有人一阵眼晕，虽然看不到属于某国的标志，可是作为军事人员，却能够“轻易分辨”出这究竟是一款“什么型号”的战斗机。..

    不明身份，意味着对方在刻意隐瞒自己的身份，虽然没有开火，但是隔着这么远的距离竟然可以感受到一股浓浓的杀机完全锁定了整架“海鹰”。

    没有人敢有任何可能会招致攻击的举动。

    “打劫！我们是索马里海盗飞行中队！所有人不得抵抗，放下武器，关闭引擎！然后等待通知你们背后的老板和zheng fu，准备赎金！”

    一道明码电波公然直接传出去，而且还用英语和西班牙语同时复述了一遍。嗯，只是电子音罢了。龙骑士还不舍得暴露自己的声纹特征。

    歼18“红鹰”的电子战设备硬是将这段话进行了几轮全频道送，甚至连亚丁湾附近的也门共和国、索马里和埃塞俄比亚都收到了这个令人难以置信的不明信号。

    拥有电台并且收到这个信号的个人或组织立刻将接到的话传了出去。紧接着以前所未有的度飞快传递出去。

    随着西班牙人的“阿斯图里亚斯亲王号”航空母舰不断出求援信号，两方一对比，完全证实了这一惊人的消息。

    一架f22“猛禽”战斗机带领着六架f16“战隼”正在亚丁湾海域的吉布提附近，公然打劫一支航母编队。

    这支西班牙舰队中，作为主力的轻型航空母舰“阿斯图里亚斯亲王号”由于措手不及，被压制地连一架舰载机都无法升空。

    其他舰艇由于“阿斯图里亚斯亲王号”被f16战斗机武力威慑，不得不接受胁迫，只能离开远远地，尽管如此。他们也一样在反舰导弹的she程之中，更不敢有任何轻举妄动。

    亚丁湾的各个势力几乎快要爆了。

    索马里的那些家伙竟然拥有了战斗机，这是要逆天，连航母编队都敢动手？！

    若是再让这些海盗抢到一支完整的航母编队，那还得了，所有走苏伊士运河的船舶就只有老老实实地交出巨额保护费，甚至连寻常各**舰也只能远远地绕着走，否则就等着被打沉到红海或亚丁湾里！

    这下子，真正的海盗们也被这个消息给惊呆了。

    究竟是哪股势力如此大的手笔。直接弄到了战斗机，连军舰都敢打劫，还是航母编队。

    天哪！

    这还让不让人活了？！

    吉布提海域附近，六架f16战斗机就像苍蝇一样。不断对准着“阿斯图里亚斯亲王号”的跑道进行俯冲，仿佛随时会丢下炸弹。

    谁都明白，若是真的落下一本航空炸弹。这艘轻型航母可以宣布直接报废了，飞行甲板是航空母舰上最重要也是最脆弱的装备。

    “楞着干什么。起锚！赶紧跑啊！”

    “艾佛罗马士基号”船长科隆德咆哮了起来，此时不逃。更待何时？

    这位xing格暴烈的船长又回来了。

    轮机舱里，“艾佛罗马士基号”的轮机长飞快地打开了预热cao作，在计算机系统的控制下，三台柴油机爆出了轰鸣声。

    当然这个噪声在轮机舱里是听不到的，通过消音和隔音处理后，只能听到微微嗡嗡声，可是船体在轻轻颤动起来，可以感受到有巨大的力量正在酝酿。

    船头的海面上一阵浪化翻涌，粗大的铁链拖挂着沉重的船锚缓缓升了上来。

    “我们离开这儿！全前进！”

    站在了轮舵前的大副开始cao作起来，船尾水花翻滚着，渐渐动了起来。

    在计算机系统的协助控制下，原本几十个人的cao作变得极其简单，仅仅是二十多名船员就足以控制着这艘3万吨级的散装货轮24小时不间断的行驶在汪洋大海上。

    “也许我们能够渡过这一关！”

    六副长长地松了一口气，转过身来向驾驶舱里望去，恰好与科隆德船长目光在半空中对碰了一下，各自都能从对方的目光中看到了心有余悸。

    就差那么一点点距离，这艘货轮的命运要么是天堂，要么是地狱，形势真是危急到了极点。

    f22？怎么可能？怎么可能？

    六副心中的疑云重重，翻滚个不休，满腹疑惑却找不到可以说话的人。

    上级究竟是怎么办到的？

    这简直犹如神来之笔，在解了“艾佛罗马士基号”货轮困境的同时，又巧妙的将黑锅直接扣在了美国人身上。

    “我们早点离开亚丁湾，只要能够进入阿拉伯海，我们就安全了。”

    科隆德船长从不知哪个角落里掏出了一支做工jing美的木盒，在里面掏出了三支粗大的雪茄，熟练的剪开。丢给了大副和六副。

    刚刚逃过了人生中最大的危险，他们需要小小的庆祝一下。

    货轮的度越来越快。只需要保持着2o节的航两小时，他们就能够顺利脱离危险。

    幸好货轮并没有完全满载。而是只保持了七成的载货量，这对它逃离西班牙航母编队的视线有极大的帮助。

    “驱逐完毕！开始缠住航母编队，时间两小时！”

    林默自言自语地cao控着歼18“红鹰”驱赶着那两架“海鹰”飞往航母的方向。

    只要这两架直升机敢稍有异动，他就会毫不犹豫地击落对方，那只不过是几枚航炮就能解决的小事而已。

    身后的“艾佛罗马士基号”散装货轮毫不犹豫地开始跑路，不再需要再去关注，只要逃出一定距离，就会继续安全的踏上旅程。

    跟在两架“海鹰”后面，林默看到了前方那艘体型巨大的海上战争平台。

    “阿斯图里亚斯亲王号”的体形比起大型航空母舰来说。显得十分纤细苗条，一副小受的模样。

    确实是小受，天上飞着一群**，待she待插！

    这个时候又来一个更狠的，歼18。

    “阿斯图里亚斯亲王号”甲板上分布的4座“梅罗卡”12管2omm近防系统配合缩水过的电子设备，有和没有几乎没什么区别。

    常规航空母舰拥有的远中近三层防御体系，抱歉，“阿斯图里亚斯亲王号”现在根本就没有这玩意儿。

    占据先机的“漫步者”小队并没有给“阿斯图里亚斯亲王号”任何翻盘的机会，f16战斗机已经牢牢地锁定住了这支航母编队。

    最多只需要1o秒钟的时间。“漫步者”小队就能让这支包括航空母舰在内的七艘舰艇全部送进海底。

    一架战斗机放沉一艘舰艇这并非不可能。

    “他们是哪里冒出来的？这些混蛋！”

    尼尔斯上校气得暴跳如雷，他在岛式舰桥里就能看到低空掠过的f16战斗机群，那些可是货真价实的“战隼”，真正的美国制造。

    f16的双翼下几乎挂满了空海武器。分明是来者不善。

    哪怕是一对一单挑，航母机库和甲板上的“斗牛士”舰载机也未必是这些“战隼”的对手。

    “报告，对方自称是索马里海盗空军。”

    通讯副官无可奈何地转述着通信组传来的消息。甚至连他自己不太相信这个说法。

    这群海盗要是拥有这个实力，恐怕早就统一索马里联邦共和国。甚至连边上的埃塞俄比亚都能动上一动。

    “就那么两三条破船的海盗，哪儿来的战斗机？要是能够装备得起战斗机。哪儿还需要去当海盗。”

    尼尔斯上校脑子快，一下子找到了其中的悖论。

    他能够这样想，可是其他人却未必这样想。

    亚丁湾的南侧，几乎有近百条快艇离开各自的小港口冲向了吉布提海域，这些无法无天的家伙除了想围观所谓的“索马里海盗空军”是如何打劫一支航母编队外，还打算趁机捞点油水。

    能够打劫到军舰那简直是达了，军舰的油水哪里是民船能够相比的，不论什么装备都是硬通货。

    “泰伦中校，你们能不能想办法用舰载防空导弹将它们打下来，再这样下去，我们也许真的会被劫持，那个严重后果不是你和我们能够承担得起的。”

    尼尔斯上校接通了甲板下的联合指挥中心。

    “我们的rim66或许可以击落他们，但最终结果都是同归于尽！即使she了导弹，我们也没可能躲过对方she的反舰导弹，毕竟这么近的距离，f16机群的反击时间只需要5秒就足够了，事实上他们早已经锁定了我们。”

    泰伦中校显然和尼尔斯上校同样苦恼，空有火力却被对方抵近压得根本没有攻击的机会。

    写手真是可怜的行业啊，《材料为王》的作者因为眼疾而断更，现在由于生活压力又不得不出来写。

    收月票，不要打给龙骑，打给武布天下。(未完待续。)

