    陈沧站在一旁，从容不迫的戴好手套。

    右手拿起了持针钳，等待着挑战的开始！

    而这一刻，现场几百人、电视机前不知道多少人全都盯着电脑、手机屏幕，等待这挑战的开始。

    陈沧紧张吗？

    当然紧张！

    这可是不在手术室，没有小姐姐的擦汗，没有李主任蹭痒痒，肯定会有心理压力的。

    虽然不用担心患者手术失败，但是多少人、多少双眼睛盯着自己呢。

    说不紧张是假的！

    美西德医院的院长办公室很敞亮，也很奢华，这里更像是一个商务会客厅。

    不过此时很多人坐在沙发上盯着大屏幕上的《挑战不可能》！

    院长武茂宣忽然之间忐忑起来！

    “你们说……这陈沧不会真的做到吧？”

    他总觉得……这是陈沧故意给自己挖的坑，让自己跳进去。

    可是他想不通陈沧为什么要挖着个坑！

    16分钟这个坑也太深了，这可能吗？

    而且对他有什么坏处？

    周围的众人听见武茂宣的提问，忍不住笑了起来：“这怎么可能？16分钟……这根本不可能，国内最快的肖哲海院士也才18分钟，20分钟以内，每一分钟的进步都是一次极限的超越。”

    “不可能的！”一旁一直沉默的怀特忽然说道，他就是前几天完成23分钟内手术视频的主刀医生。

    “因为其实现场的难度其实是要比真实的手术室环境要更加让人紧张，因为外界的因素太多了，外界多少双眼睛盯着你呢，你很难正常发挥！”

    “开始了！”

    此时，电视机前观看手术的有很多医务人员，他们也是第一次看见医生可以出现在综艺节目。

    因为一直以来，医务人员的形象都是两极分化的，要不就是出现在科教频道做科普的大佬，要不就是出现在新闻八卦频道的那些有损医德和行业道德的某些蛀虫，偶尔悲壮点的就是医生执甲上阵拯救伤患的。

    反正很少有这种医生以这样一个身份去参加综艺节目的。

    伴随着倒计时的结束，陈沧从容不迫的拿起手术刀开始了自己的操作。

    原本以为陈沧会有些紧张速度会比较快一些！

    因为缝合所需要的时间是硬时间，为了追求极限时间，所有人医务人员都在猜想陈沧想要打破极限，必须要在前面的琐碎事情上去节省。

    因为模拟手术终究不是人，所以不需要在意细节的问题。

    想要打破极限，唯一的可能就是避重就轻，侧重于缝合，忽略其他手术细节。

    因为这些才是真正浪费时间的地方！

    不过，所有人看着陈沧的手术的时候，发现他处理起来很认真很仔细。

    似乎面对的就是一个患者，他要做的就是一台手术！

    这一刻，大家都忍不住叹了口气！

    陈教授还是没有明白今天的意义啊！

    时间一分一秒流逝，很快，主动脉弓切除，人工血管置管吻合开始。

    可是此时已经过去了6分钟的时间，一会儿还得很多步骤！

    留给缝合的时间并不多了。

    陈沧想要突破极限也太难了！

    而此时，梅奥医学中心的比尔特和北大附属医院的姚乐康都认真的盯着大屏幕上的手术细节。

    他们都忍不住摇了摇头！

    陈医生处理细节处理的可真好！

    细节决定成败，比尔特一眼就看出来，陈沧的手术技术很厉害。

    哪怕他无法打破16分钟的记录，他也足够站在世界前列了。

    此时此刻，时间已经过去了9分钟时间！

    陈沧终于开始缝合了！

    此时的美西德办公室的，怀特放下茶杯，说了句：

    “陈沧真的很厉害，对于手术细节的处理还要在我之上，这是一个厉害的医生！”

    其他专家都纷纷沉默，他们自然看出来了陈沧的水平。

    有时候，同行看同行，看的不是其他，就是细节的把握。

    而陈沧的一开局，就已经领先他们了。

    怀特说完之后，继续补充了一句：“但是，他现在处理的这么认真和精细，一会儿是很难在规定时间内完成手术的！”

    “缝合的时间很难缩短，最终时间可能在18--20分钟之间吧！”

    一番话把武茂宣说的愣住了。

    陈沧竟然这么厉害！

    陈沧的处理就如同精雕细刻一样，极具观赏性，这是观众们第一次近距离观察手术和细节。

    看着陈沧的操作，大家忽然之前发现原来手术也是颇具美感的！

    最关键的当然要数那一双手！

    这一双在灵巧的完成各种操作的大手。

    原来！

    手术也能如同夏花和秋叶一般颇具美感！

    可是，就在大家欣赏的时候，陈沧的手法忽然变了。

    陈沧拿过持针钳开始缝合以后，顿时他的双手不在和刚才一样精雕细琢了。

    就在陈沧开始吻合血管的那一刻，所有人大惊失色！

    甚至开始兴奋和激动起来。

    这双手如同花中穿梭的蝴蝶，灵活而又兼具美感！

    而缝合的节奏却如同疾风骤雨一般！

    陈沧的整个缝合真的把所有人都震慑出了！

    太快了！

    快的只能看到陈沧的手在不断地动！

    左手，右手一个慢动作？

    不！

    只有快动作的不断重播！

    每一针每一线陈沧似乎都能发挥到极致！

    太快了！

    实在是太快了！

    甚至有很多人都看不清了陈沧的缝合。

    这就有些吓人了……

    所有人的观众，不论是现场还是电视机前，都被这一刻陈沧的缝合速度给惊呆了。

    这……这是打毛衣呢？

    一个妇女忍不住咽了口口水：“这……比我打毛衣还要快！”

    谁也没想到，缝合可以达到这样的速度。

    谁又能想到，刚才还如同绵绵春雨的陈沧瞬间成了疾风骤雨！

    风格迥异！

    一种暴力美学呈现的淋漓尽致！

    速度？

    什么是速度！

    这一刻，陈沧完美诠释了什么速度！

    你们觉得16分钟够快吗？

    陈沧嘴角微微上扬。

    你们可能对于我的速度实在不够了解啊！

    快？

    我的快，你们无法想象！

    此时此刻，不论是谁！

    都被陈沧快速的缝合给震惊了！

