    刚刚浮游战车撞到了山壁上，那么大的动静，巡逻队成员自然早就注意到了。

    没有得到允许，不好过去围观，然而他们心底那个好奇，像猫抓一样。

    这一得到允许，顿时像撒欢的野马。

    唐禹摇了摇头。

    真是一群天真的人呐。

    今天没有外出任务，一部分巡逻队成员正在庇护所的各个区域执勤，而余下的大部分人，由于钱包的关系，并没有去训练营，反正练习重斩前置的几个招式，在哪练都是一样。

    那些老资格的巡逻队成员，如路小鹏等人，有些人已经成功将重斩给使用出来。

    比起普通斩击，要高出两三倍的威力，直叫人羡慕不已。

    而新加入的巡逻队成员中，岚清雅经过几天的练习，竟也学会了重斩这个招式……一众男同胞表示羞愧难当，更是愈发苦练起来。

    “虽然我重斩还使不出来，但前置的几个动作，已经非常熟练了，相信最多三天，我就能使出重斩。”

    赵铭眉飞色舞，“而且我还发现，哪怕没能真正学会重斩，仅仅这几个前置动作，就让我的实力有了不小的提升，上次我还单对单击杀了一头觉醒二重的魔化兽！”

    这种战绩，是赵铭以前想都不敢想的。

    十几名巡逻队成员一走来，就看到这具两米多高的人形傀儡。

    从造型上就要甩开圆滚滚的基础傀儡不知几条街。

    “唐所，您这是开发出了新型傀儡？”

    在巡逻队成员心中，傀儡就是由唐所长的能力开发而成。

    之前的基础战士傀儡，虽然也没有小觑，然而毕竟是被实力增长的他们甩开，现在一看，果然他们在进步的同时，唐禹也没有停下脚步，这才多久，就开发出了更强的傀儡。

    “没错，这一次让你们过来，就是要测试新型傀儡的实力，还是一样傀儡不装载任何武器，而你们可以自由发挥。”

    唐禹招了招手，斗士傀儡砰砰几步上前，“不一样的是，这种新型傀儡，哪怕不装备任何武器，也能发挥出觉醒二重的实力，那么，你们谁要先上来试一试呢？”

    看着眼前这些人，他嘴角微微勾起。

    果然这才是巡逻队成员的正确使用方式。

    话音刚落。

    赵铭一步跨出，“觉醒二重实力吗？那刚好，我两天前就已经突破到觉醒二重，正愁找不到对手，同其他人切磋，哪有同傀儡战斗来得尽兴！”

    划出场地，双方相对而立。

    随着一声令下，斗士傀儡直线冲锋，每一步，都要在地面留下一个厚实的脚印，就如同一辆坦克发起了冲锋。

    赵铭抽出一把制式战刀，目光凝重，牢牢盯住傀儡。

    相比起第一次，同基础战士傀儡的交战，赵铭的确是成长了很多，他大喝一声，高举战刀，流畅地做出重斩那几个前置动作，一刀带着呼啸的风声，朝着迎面而来的斗士傀儡斩下。

    虽然还未能引动气血之力，打出真正的重斩，可在这几个前置动作的加持下，他的力量至少能高出两层……这是他在拳力测试机上测验过的。

    对于这一击，赵铭自信，只要成功打出伤害，他就有了足够的优势，再配合上一套连招，可以稳稳将傀儡带走，到时候，也能扭转队伍中几个妹子对他的印象！

    赵铭如是想。

    下一刻，斗士傀儡一脚踢出，在他的战刀还没斩落时，大脚丫踹在他的肚子上，直接将他整个人都给踹飞了十几米远。

    赵铭整个人都懵了。

    这不对啊，怎么还可以动脚呢！

    上次同基础傀儡战斗，就没见过傀儡使用双脚发动攻势，这是犯规的啊教练！

    赵铭晕乎乎想要站起身，就看到斗士傀儡不知何时，已经来到他身前，一只大脚正停在距离他的脸部不到五厘米的位置，他这一动，刚好又是迎面撞了上去。

    围观的巡逻队成员不由捂脸。

    “这赵铭，虽然没对他抱有指望过，可一个回合就被Ko，是不是太快了点？”

    “是啊，上次那种圆滚滚的傀儡我们已经见识过了，这一次，既然唐所长既然说了傀儡有觉醒二重实力，那在觉醒二重中，自然是比较顶尖的，赵铭不敌，这在预料当中，可一回合都撑不住……嗯，果然还是赵铭这货太渣。”

    “真鸡儿丢人！赵铭你褪裙吧！”

    现在的巡逻队成员，普遍都有觉醒二重的实力。

    赵铭虽然打出了gg，其他人却不服，再怎么说，他们巡逻队也要在唐所长面前好好表现一番，证明他们的实力没那么渣，只是被赵铭那货拉低了水准。

    “我来！”

    一名精壮大汉走上前。

    有了赵铭的前车之鉴，虽然他自认实力比赵铭要强不少，却也不敢大意，战斗一开始，大汉就率先发起了攻击。

    “啪……啪。”

    精壮大汉脸着地，扑倒在了地上。

    “怎么可能，老邢也输了，还输得这么快！”

    “这算几个回合？一点一，一点二？还是一点五？总觉得没比赵铭好多少，老邢昨晚到底做啥事了？竟然这么虚！”

    又一名觉醒二重的巡逻队成员上场。

    其他人都紧张看着。

    矮个子队员更加谨慎，一边游走，一边试探着攻击。

    “很好！”

    其他人心中暗道，虽然这名队员个子较矮，只能攻击到傀儡的腿部，但这也有好处，只要能破坏掉傀儡的腿部关节，傀儡就发挥不出那种速度优势，到时候，就是顺风局！

    然而下一刻，其他人瞪大眼睛。

    斗士傀儡瞬间暴起，使出一招暴力抓取，将矮个子青年举过肩膀，又狠狠砸在地上，并接上连招，打出了暴击！

    赵铭：“……”

    其他人：“……”

    上场的这名队员，实力较强，支撑的时间也更长，可正因为如此，才让其他人看出了差距。

    赵铭和第二个上场的成员，实在败得太快，就给他们一种不是傀儡太强，而是刚刚两人太弱鸡的错觉。然而现实就很扎心，在傀儡面前，他们都是弱鸡。

    经过几次战斗，傀儡身上连一丁点伤痕都没有，站在那儿，更仿佛在俯视着他们一样。

    其他人都踌躇不前了。

    能打赢傀儡，那自然能在唐所长面前涨点印象分，若是能和傀儡交手上几个回合，也能有所收获，可是……

    他们将自己放在刚才几人的位置上，却发现，以自己的实力，别说几个回合，能撑上一个回合，就烧高香了。

    刚刚让赵铭褪裙的那名巡逻队成员，更是面色尴尬，如果他上场了，也是被一个回合Ko，那到时候，难不成得跟赵铭那货一起，穿上同款女装，再一起褪裙？

    那真真是忒丢人了！