    我叫秦皓月，

    我的未来表姐夫想要潜规则我该怎么办？

    在线等，急。

    秦皓月连忙摆手道：“不了，不了，我觉得自己的能力不足以承担更多的东西。”

    果然，人不可貌相。

    尤其是男人，

    呵，总算是看透你了！

    与此同时颜元也是眯着眼，被我逮到了吧！

    果然你是内鬼！

    不过颜元却是不慌不忙地道：“鉴于你最近的工作能力突出，留在KG俱乐部当个运营实属有点屈才了。”

    “不不不，一点都不屈才！”

    秦皓月满头黑线，这可咋办？

    要不要告诉颜元，自己其实就是他未婚妻的表妹这个事实？

    有了这一层身份，颜元总该不会还丧心病狂地要对自己下手吧？

    看见秦皓月这幅神态，颜元内心就更加确定了自己的猜测。

    “别着急，等我说完。”

    颜元慢条斯理地道：“第一是直接空降去字节互娱当副总裁，第二是我手里还有一个单独的项目，爱艺视频平台，那边也需要一个负责人。”

    “这两个你选一个吧。”

    其实还有一个选择就是让秦皓月担任KG俱乐部的经理，但想了想秦东岚安排过来的卧底只能当一个经理，实在有点大材小用啊...

    去字节互娱是最好的选择，这样的话秦东岚就能够很轻易地知道字节互娱的一些决策...

    因为秦东岚那边的极光资本也成立了一个多手互娱，跟字节互娱是竞争关系，一旦让秦东岚派出来的卧底直接晋升成为字节互娱的内部高层，

    这样对于字节互娱可是一个巨大的打击！

    以后字节互娱想要发展哪一个方向都瞒不过秦东岚，甚至秦东岚还能够先下手为强...

    这样持久下去的话，字节互娱可就会一点点被多手互娱给按下去。

    想想都觉得刺激。

    但秦皓月却是一脸茫然，颜元这是想要干嘛？

    字节互娱的副总裁，现在字节互娱市值已经接近千亿了，号称新生代的互联网巨头，颜元居然让自己去当副总裁？

    爱艺视频平台她并不是很清楚，因为她这几年一直在国外游历，但也略有耳闻这个平台似乎是同行业的前五翘楚。

    颜元居然让自己去那边当负责人？

    为了潜规则一个女下属，颜元至于付出这么大的代价吗？

    “老板，我觉得我的能力不适合...”

    颜元却是摆了摆手道：“我不要你觉得，我觉得你行那你就一定能行。”

    随后颜元也是微微停顿一下，

    哎，自己是不是有点太心急了。

    唔...一下子让她去当字节互娱的总裁，万一她以为这是自己早已看穿她的身份所以故意让她难堪，直接跑路了咋办？

    好不容易逮到一个内鬼，那肯定得要让她发挥出该有的作用才行。

    “这样吧，你是学摄影这块的，去爱艺视频平台那边吧。”颜元旋即也是退了一步，直接替秦皓月做出了选择。

    先让秦皓月去爱艺视频平台那边混几个月，然后自己再假装让她继续高升去到字节互娱。

    这样节奏上来说就没问题了。

    颜元嘴角微微翘起，自己可真的是个天才。

    内鬼？

    卧底？

    没关系，秦东岚有本事就再派出多几个过来。

    “可我...”

    秦皓月想要说点什么但又不知道该说什么，按照电视剧来演的话接下来颜元是不是就要提出说因为工作原因晚上需要自己留下来之类的，然后他趁机提出一些不轨的要求...

    怎么办？

    颜元你怎么能这样，我可是你未婚妻的表妹啊!

    “好了，就这么决定了，你现在出去交接一下工作吧，明天你先去字节互娱找李巍，他会带你去爱艺视频平台的。”

    颜元笑眯眯地拍板决定，甚至语气之中还透露出一种你可以离开办公室的意思。

    秦皓月：？

    等等，

    这剧本好像有点不太对劲哎？

    这...就让我走了？

    “那个...我真走了啊？”

    秦皓月半信半疑地道，

    “去忙吧。”颜元笑眯眯地道，

    “我真...真走了啊。”

    颜元：？

    是不是姓秦的都是脑子多多少少有点问题。

    “去吧，去吧...”

    挥了挥手，都让你走了还不走，还想我请你吃饭？

    秦皓月一副茫然的神色走出了办公室，发生了什么事，我怎么就升职了...

    而与此同时，新的任命也是在KG俱乐部内传开来了，原本俱乐部的运营员工秦皓月因为工作能力优秀，所以被破格提升前往爱艺视频平台担任总负责人。

    这个消息出来也是让整个俱乐部的员工都一脸不可思议，

    原来爱艺视频平台也是自家老板的吗？

    最重要的是秦皓月在此之前只是一个普通的员工啊，只是因为进来之后做的视频成功的让俱乐部拥有了更多的粉丝就得到了老板的赏识，

    从一个普普通通的底层员工，摇身一变成为了某个项目的负责人！

    这种一跃龙门的鸡汤故事毫无疑问对于职场的年轻人来说可是极为受用，尤其是这种鸡汤故事还是发生在自己的身边...

    从最开始的李巍，到朱大伟...

    再到陈婉，

    再到如今的秦皓月，

    无一不证明了KG俱乐部虽然只是一个电竞俱乐部，但是只要能够让颜元看到自身的优秀一面，那么就完全有机会鲤跃龙门！

    而这个消息也是让李巍他们知道了，纷纷也是对这个秦皓月极为感兴趣。

    李巍：@杨小树，把那个秦皓月拉进来呗，之前战队的一些视频是她做的吗？我看了不少，是挺有意思的。

    林小黑：我艹...爱艺视频平台也是老板的吗，早知道我昨天就不充年度会员了，回头找老板舔一个终身永久会员多好。

    朱大伟：好歹你也是东风物流的领导了，玩个游戏开外挂也就算了，连个会员都要省？太丢人了，不过记得帮我也要一个。

    沈紫兰：原来那个战队视频是她做的啊，我可喜欢了，快，快拉进来！

    随后杨小树也是将秦皓月拉进来了，

    看着这个群的名字，秦皓月满脸黑线，这是什么破群？

    哎，颜元居然不在这？

    