
　　“你又何必这样？你一向是一个理智的人，我当时的选择，才是最正确的，你应该懂的。”

　　云渺点了点头，还拍了拍胸口：“是，我懂，我理解，毕竟我那时只是你名义上的未婚妻，还占了你心爱之人的名份，你不选择救我，而选择救你的心上人，这是正确的，我也没什么可怨恨的。”

　　“只是，我现在已经不是当初的那个傻乎乎的我了，也不是天玄宗的那个云渺了，我跟你们再无任何的瓜葛。

　　所以，请不要再来纠缠我了，你们真的真的让我很恶心，让我厌恶，每多看一次，我都恶心得吃不下饭。”

　　段陌离是真的被气到了，他作梦也没有想到，有一天，这样的话会从她的嘴里吐出来。

　　一向非常理智、情绪内敛的他，也忍不住怒斥：“你在胡说八道什么！什么名义上的，你就是我未来的妻子，我心爱的人也是你。”

　　“我不想再听你说这些有的没有，你现在就跟我回宗门去，有什么事情，我们回去慢慢说清楚。”

　　云渺眼中满是厌恶，赶紧退开了两步，避开了他的手，然后一脸看‘神经病’一般看着他。

　　段陌离伸出的手僵在了空中。

　　揉了揉额角，他好似在看闹别扭的小孩子一般看着她：“你到底还想怎么样？有什么事情，回宗门说，不好吗？一定要在这外面说吗？”

　　真的快要吐了好吗？

　　明明是他们纠缠不休，却问她到底还要怎么样。

　　好像她这个受害者，如果不理解他们，跟他们闹别扭，对当初的事情有意见，就是不懂事，就是不理智，就是在无理取闹一样。

　　还有，既然他不觉得当初的决定是错的，那为什么一再要求，这些事情回宗门再说？

　　如果不是怕在外面说，让别人知道内情，会让外面的人鄙夷他们的作法，他为什么一定要强调回去再说呢？

　　自私又虚伪的男人，做了却不敢让别人知道，嘴里硬是冠冕堂皇地说些什么没错之类的屁话，真的是有够恶心的。

　　如果当初他们没那么毫不犹豫地告诉白箐瑶，中间多犹豫几分钟，如果在见到原主跟白箐瑶同时挂在断魂崖边时，他们没有第一时间去看白箐瑶，也许她还能相信几分，理解几分。

　　然而，这些都是如果。

　　云渺安抚地摸了摸胃部，却还是没忍住，赶紧跑到院子里，‘呕呕呕’往水沟里吐出了中午吃的饭菜。

　　“你……”段陌离满脸的错愕，想要走过去。

　　云渺急忙伸手拦住：“你别过来，离我远点。”

　　段陌离震在了当场，已经不知道如何反应了。

　　好一会，云渺拿了茶水漱了口，这才舒服了。

　　段陌离坐在院中的亭子中，仿佛石雕一般，脸上的表情特别地复杂，有恼怒，有不知所措，还有疑惑不解。

　　云渺从储物戒指中拿了个灵果啃着走过去，坐了他对面。

　　“我问你一个问题。”

　　“如果当初，白箐瑶跟我一样，也是元婴期修士，你会选择让谁活下去？”

　　段陌离神色一顿，眼神微微一闪，刚要开口，云渺就伸手打断了他：“不准有任何欺瞒！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1270章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（67）免费阅读。https://xs.23sk.com 