    战斗的磨砺，其实就和当初在深渊裂缝中，任天飞留下的历练差不多。

    只是，在这片战场中，就不再是任天飞那样的全能型对手了，而是包含了五大职业的不死英魂。

    此刻，韩非前冲数十里，有一名猎杀者和一名操控师迎了上来。

    那虚无中伸出的触手，像是黑暗边缘中伸出的阴影。

    那猎杀者的虚无匕首，在虚空中划出了一抹银光丝线。残影可见，显然速度很快。

    韩非身体腾挪，如幻影般，在那无数如阴影般的匕首和银光间流转。此时，就看见三道身影在飞腾。

    韩非皱眉：“他们还不够快。”

    当即，韩非边闪边走，夺路而行，继续冲刺。

    而这次，又冒出来的是一名兵甲师，走的是剑道流。当那200余道剑影肆虐的一瞬间，韩非体感受到了，当初向无名挑战时的场景。

    剑影的数量太多，又有阴影藤蔓，悠悠银色光丝，韩非周身的空间几欲被包裹。

    可是，韩非的神魂足以敏锐地感觉到那些威胁的来源，利用身体的本能反应，韩非飞速地变幻脚步。

    “噗！”

    即便如此，仅一息时间，韩非就被一刀划中了小腿。韩非感受那剑影的强度，看看腿上只留下了一道白痕。

    韩非当即动容：这些人，生前的实力怕是很强。连不死英魂，都能在自己身上留下烙印。

    在这魂境世界，因为现在大家都是魂体，所以韩非跟他们想比，也没有什么实质性的差别。

    “噗噗噗！”

    一个轻微的愣神，韩非身上又多了三道白痕。

    韩非心中一凛，脚下步伐变幻。自己此前所领悟的身法类战技，在这一刻，几乎全用上了。

    和挑战无名不同，这里的不死英魂，其攻击频率是无限循环的。没有灵气耗尽之说，所以在这里锤炼战技，的确是首选。

    当然了，如果没有韩非这种变态的体魄和实力，盲目地往里面冲的话，那恐怕和自杀没什么区别。

    三人围攻之下，韩非却渐入佳境。荒神体的作用虽大，但是面对如此密集的攻击，还是略显不够。

    只是，在这种情况下，人的适应力也是非常强的。

    此时此刻，韩非在很多时候，已经预感到了攻击的来源。但是，因为精神没和身体完全适应，所以稍微有那么点不协调。

    只是，这种不协调，正在快速地削弱，韩非在逐步地适应。

    一个时辰后，当洛小白几人来到韩非所在位置的时候，讶异地发现：此刻的韩非，竟然根本不是在战斗。

    只看见韩非就仿佛一只不倒翁一般，脚下轻微的挪动，身体的每一次抖动和微缩，都能堪堪避开一道攻击。

    “极限反应？”

    落在洛小白眼里，韩非此刻就像是在极限的情况下躲避攻击。对方的一道道刀光，藤须，往往都是跟韩非毫厘之差的情况下，擦身而过。

    洛小白此刻应对的是一名猎杀者，无暇过于分心去看韩非，但她心中有些凛然。韩非现在，怕是拥有了猎杀者般的爆发速度，比寻常战魂师高出许多的避战技巧。

    再想及，韩非还是一名聚灵师。

    洛小白不禁想到：聚灵师一途的绝对优势，已经开始出现了。而自己，作为操控师，掌控全局的存在，怕是也需要突破了。

    ……

    韩非知道洛小白来了，但是没空去管。此刻，他的状态很奇妙，有点儿享受。

    这是一种在危机边缘的享受，有点儿像是在追求极限的刺激，也像是在炫技。此时，已经无一道攻击能落在韩非身上了，他的身影犹如在方寸之地的魅影。

    却见，韩非忽然间身体一抖，他身体的反应速度和神魂的反应速度，已经能够趋于一致了。

    “咔！”

    韩非忽然伸手，在虚空中一抓，银光被截断。等韩非的脚下一点，人已经出现在银光尽头之处。

    “嘭！”

    黄金拳印忽然爆发，一片阴影被一拳轰碎，荡平无踪。

    这关口还有刀流纷乱，韩非借势扣住一根阴影藤蔓，凭空想象全身大半灵气汇聚钻入地下。

    “轰隆！”

    地面炸裂，一道阴影掠出。

    “刷！”

    拔刀术一刀斩出，韩非还顺势避开了几柄阴影长刀，看都没看那不死英魂一眼。转头间，韩非又在刀浪中前行。此时，刚刚蹦出土地的一个不死英魂，已经被刀芒掠过，消散无踪。

    目前，只剩下一个兵甲师类的不死英魂。韩非更加自得，千刀飞卷，而无一能斩其身，千米之距，如闲庭信步，顷刻而过。

    “轰轰轰！”

    韩非贴着那兵甲师，三拳破甲。从此，再灭此魂。

    至此，韩非才回头看了眼洛小白，然后发现张玄玉和乐人狂他们也距离自己不远。

    不过，洛小白的战斗让韩非稍有讶异。他发现，洛小白的战斗方式，好像变了。

    此刻，洛小白并没有像以前那样，遇到强敌先来个千藤出击，也没用大唤灵术，而是在跳转腾挪。

    凡是洛小白经过之地，虚空，地面等各处都留下了一个幽蓝色花朵。

    而那猎杀者不死英魂，凡经过处，必有陷阱。那些幽蓝色花朵，有些结而为网，有些瞬间化作食人大花，有些连续爆发如剑。

    最可怕的是，每一朵幽蓝花朵绽放之后，爆发出来的攻击形式都不一样。

    此刻，已经不是那猎杀者在猎杀洛小白了，而是那数以百计的诡异攻击，开始围猎那名猎杀者。

    “陷阱？”

    韩非不禁翘起嘴角，笑了笑。这种东西，最费脑神经了。此刻，韩非看见有不同陷阱之间在配合。比如，剑草叶横扫的同时，会有迷雾绽放。迷雾之外，还有食人巨花在撕咬。食人花后，还有如细丝般的藤蔓在延伸。所有这一切，都在封锁那猎杀者经过的区域。

    韩非心说，不愧是神控师家族，别人家操控师都是只能操控一种，最多几种灵植罢了。可对神控师家族来说，似乎根本没有这个限制。凡是韩非他们见过的特殊灵植，洛小白都能用。

    一名操控师，可以当无数名操控师来用，寻常人若是遇见这等战斗，那还怎么打？

    韩非见洛小白似乎得心应手，不慌不忙地在收尾，这才继续往前走去。

    不过，没跑多远，韩非忽然停下脚步。

    此刻，他发现在自己眼前的，竟是一大片坟场。一个个骨罐，横七速八地摆在地上，和地下城遇见的骨罐平原，几乎没什么区别。

    如果硬要说有什么区别，那就是这里的骨罐密度很低。往往，隔着很远才有一个。而且，这些骨罐颇为精致，通体如玉，镶嵌金丝，有复杂雕文印刻其上。

    韩非只是稍微愣了一下，就继续往前走去。

    所料不错，骨罐应该是一种埋葬方式。所谓的骨罐平原，就是一片坟场。那么，那些不死英魂，难道都是从这些骨罐中出来的？

    韩非走向最近的那一只骨罐，准备伸着脑袋看一眼。

    只是，这才刚刚走过去，距离那骨罐还有百米之远，就发现那骨罐开始微微震动了起来。

    “咦！这罐子的感应，还蛮强的呀！”

    韩非往前又走了几步，却见那骨罐中伸出了一只手，看得韩非瞳孔一缩。

    “嗯？不是不死英魂？”

    韩非有些错愕地看着这一幕。让他错愕的是，这罐子里冒出来的，竟然不是不死英魂，而是尸骸。

    这一刻，韩非立马就想起了骨罐平原的经历，心说：不会吧？难道都是尸骸？

    说实话，现在韩非看见尸骸，总感觉会有些发憷，毕竟，自己遇见过的尸骸，都很强大。

    只是，这里是神魂世界，他在怀疑这些尸骸其实是不是神魂所化。其实，这并非他们的本尊。

    等那尸骸快速地爬了出来，却是一个身材魁梧的中年人，身披残破战甲，单手一伸，一根细长的暗影棍子出现。

    韩非看见这尸骸眼中，有幽蓝火焰绽放，正静静地看着他。

    下一秒，尸骸踏步向前，破空而击，虚空中棍影伸出，直接落在韩非身前。

    只是，韩非现在连张玄玉的刹那时光，都可以避上一避。这尸骸实力又未超过潜钓者范畴，怎会是自己的对手？但是，仅从这一棍出手的一瞬，虚空华光闪耀，可见其速度之快，力量之猛。

    韩非以拳印轰击，一拳崩弯棍体。那尸骸退了七八步，暴力反冲而来。顷刻间，怒战而起。

    30息后，当尸骸崩碎。

    韩非来到骨罐之前，往罐中一瞅，却见里面空无一物，倒是有一片阴影在逐渐凝聚。

    “果然，尸骸也是由魂体构造，并非实物。”

    刚才一战，韩非发现这具尸骸，其实相当于世家大族普通天骄的地步，不算强。

    但这才是自己看见的第一个。深处，恐怕只会越来越强。

    韩非回头看了一眼，见洛小白他们还没上来，他则继续往里走去。

