    次日，当周夕眠从睡梦中醒来时，屋子里面还是完全一片漆黑。

    他睁开眼睛后，并没有着急起床，而是继续躺在那里，一边细微地感受着那些难受的感觉又重新一点儿点儿出现，一边盯着屋顶发呆。

    昨夜，他原本是想着用睡觉来缓解身体上的难受的，想着睡着了肯定就感觉不到了。谁承想，等他上楼回到房间躺下后，依旧能清晰地感受到那些难受的感觉。

    那感觉折磨着他，丝毫不曾减少，让他如何也不能入睡。

    但是后来，他突然觉得那些难受的感觉好像一下子就消失不见了。不等他反应过来，困意就已然来袭，吞噬了他的意识，让他陷入了一重又一重的梦境中去。

    在那些梦境中，他的意识一直都是昏昏沉沉的，并不怎么清醒。所以，如今醒来之后，就只记得自己在睡着后做了好多梦。但至于梦到了什么，却是一点儿记忆都没有了。

    那些难受的感觉为何会突然消失不见，周夕眠心中是有答案的。

    他扭头瞥了眼窗户，外面的天已经比刚才要亮一些了，但也只不过是刚刚开始亮起而已。

    看的出来，现在时辰尚早。

    若是之前的话，他应该还会在睡梦中再停留上一段时间，然后等着天亮的差不多了，起床洗漱，接着出去吃饭，最后回去开门看店。

    但今时不同往日，想明白昨夜的事情之后，周夕眠就没有再继续躺着。他起身换了身衣服，简单的洗漱了一下，然后撑着不管怎么样都觉得难受的身体开门走了出去。

    他应该做好准备开始寻找他丢失的记忆了，而不是躺在那里等待着那些记忆自己找上他。

    这是异想天开根本不可能发生的事情不说，他要是真的这样做了，不仅对不起那般尽心帮助他的人，更对不起自己，对不起之前他信誓旦旦的说出口的心愿。

    周夕眠从楼上走下来，站在楼梯边上四处看了下。

    因为此时时辰尚早，所以放眼看去，除了他自己之外，就只有一个小伙计坐在柜台后边打瞌睡。

    客栈的门半开着，不知道是他们不打烊的缘故，还是因为别的什么缘故。

    周夕眠只是瞥了一眼，并没有多想，就将视线收回，抬脚朝柜台前走去。

    他的步子很轻，直到他在柜台前停下，那个小伙计都没有感觉到有人过来了，依旧撑着脑袋在打瞌睡。

    “叩叩——”周夕眠抬起手朝柜台上伸去，他的指关节落在桌面上，发出响亮的声音。

    声音响起的瞬间，小伙计被惊醒，猛地睁开眼睛迷茫地朝声音发出的地方看去。

    当他看到一只手后，就顺着那只手抬头，将视线落在了那只手的主人身上。

    “打扰了，请问现在有什么吃的吗？”在他看向周夕眠的那刻，周夕眠就先一步开口询问道。

    小伙计如梦初醒，抬手擦了擦嘴角，而后回答他道：“公子，你看看你想吃些什么，我通知厨房给你做。”视线瞥了眼门外，天不过才刚刚亮起，小伙计心道，虽然现在厨子都还没醒来呢，但谁让花钱的是大爷呢，只要大爷需要，他们可以随时待命。

    周夕眠并不知道他在想什么，他只在听了他的话之后，跟他说道：“随便什么都行，你们看什么简单就做什么，我没什么忌口的。”

    他其实并没有什么食欲，他太难受了，但他知道他必须得吃东西，只有吃了东西才有力气来继续支撑着他的身体。

    小伙计闻言连连朝他笑着应下：“好嘞，那公子你先坐一会儿，我马上吩咐厨房，让他们给你做些吃食。”

    周夕眠礼貌地应了一声，转身正欲走，突然听见身后的小伙计嘟囔了句什么。

    在他转过身后，小伙计就打算去叫醒厨子起来做饭，但在转身的瞬间余光再次瞥到了半开的门上，就突然想到了什么，没忍住开口疑惑地嘟囔道：“奇怪了，那位公子和姑娘怎么一晚上都没回来？”

    他的声音很小，但周夕眠听到了，虽然不是很清楚，但他还是听了个大概，知道他是在说什么。

    不知为何，他在听到的那一瞬间，立马就想到了离醉和桃七身上。

    所以，他停下了步子，转过身来朝那小伙计问道：“不好意思，你说的那位公子和姑娘可是和我同行的那两位？”

    客栈里的伙计们大多记忆力都很好，他是记得周夕眠的，自然也记得和他一起的另外几位。毕竟，他们是同开茶楼的君小老板一起来的，记忆点就更深刻一些。

    “嗯，就是那位公子，还有同他很亲近的那位姑娘。”小伙计回答了他的问题，而后想到了什么，有些疑惑地问他，“公子不知道吗？”

    原本他以为周夕眠是知道这件事的，所以才没有在和他说话的过程中，跟他说起这件事。

    哪知道，他好像一点儿都不清楚。

    看来，那两位出去，应该没有同他说起。

    “公子昨夜可能休息的早，后来那位公子和姑娘一前一后出门去了，我们掌柜的让留门，结果你看门还给他们留着，但他们一直到现在都没有回来。”小伙计光是看他的反应，就知道他的猜想是正确的，于是没等他回答什么，就又同他开了口。

    说完这些后，顾忌着他的感受，怕他会觉得尴尬，小伙计就又道：“公子不必担心，那两位肯定一会儿就回来了，你不妨在这儿等一会儿，我先去忙了。”

    周夕眠愣愣地应了一声，转身走到一边，随便找了个桌子，在那儿坐了下来。

    离醉和桃七昨夜居然出门去了！还彻夜未归！

    也不知道他们是去了哪里，又是干什么去了。

    在知道这件事之后，他的心里就生出了一丝不安的感觉。

    这感觉一出现，他便坐立不安，起身快步朝门口走去，想要打开门看看外面，看能不能看到他们的身影从外面回来。

    虽然心里有着这样的期待，但其实他是不抱什么希望的，他觉得应该不会这么凑巧，他希望他们回来他们就能回来。

    谁知道就是这么凑巧，当他打开门的那一刻，面前就突然出现了两道身影。

    “这么一大早，你是打算去哪儿呢？”

    不等他看清楚是谁，耳边就随即出现了一道熟悉的声音。

    看着面前心神不定，差点儿撞到他们身上的周夕眠，桃七忍不住又问他：“你怎么了？”

    她以为他是哪里又不舒服了，或者是感受到了什么，所以才会这般着急忙慌的想要往哪儿去。谁承想，周夕眠是因为担心他们，所以才会如此的。

    “你们去哪儿了？”周夕眠并未回答她的问题，而是满脸急切地询问她道。

    桃七闻言扭头瞥了离醉一眼，感觉到她的视线，离醉就开口和他说道：“我们先进去，进去之后再说吧。”

    他这么一说，周夕眠才猛地意识到他们此时是在门口站着的，就连忙回过神来，往旁边挪了些，给他们两个让开了路，让他俩进来。

    小伙计已经去了后院，此时楼下就只有他们三个人。

    没有外人在，也就没有什么好顾忌的。

    在三人都坐下后，离醉便看向周夕眠，同他说道：“我们昨夜发现了点儿东西，或许和你丢失的记忆有关。”

    一听他这话，周夕眠的身体瞬间就紧绷了起来，他的情绪也变得紧张激动，看向他问道：“在哪儿？”

    他迫切的想要知道他们是在哪儿发现的，根本不在乎那到底是不是他丢失的记忆。反正只要他去了，就能知道是不是了，这一点根本不值得考虑。

    见他这般激动，离醉就没有卖关子，直接回答他道：“在君湘湘和云郎初相识的那条河里。”

    “河里？！”周夕眠满脸迷茫，他想不明白为何会在那里，就听离醉又同他说道，“可以确定的是那条河里确实有东西，而且那东西是和灵器有关系的。但至于那东西到底是不是你丢失的记忆，还得你去了之后才能知道。”

    如果对于灵器有所了解的话，就能很明显的感觉到属于灵器气息的存在。所以当离醉和桃七下水之后，有了这个发现时，才意识到或许那水底的东西和周夕眠丢失的记忆有关。

    周夕眠都不知道该做何反应了，他茫然失措地愣了一会儿，等好不容易回过了点儿神后，就先疑惑地问道：“你们是如何得知那条河里有东西的？”

    “凑巧。”离醉将昨夜的事情经过一点儿点儿说给他听，“昨夜无事，我就出门去了。原本是想着散散步的，结果走着走着就走到了君府门前。”

    “来到君府后，我想起了君湘湘的话，就又想着去她和云郎初相识的地方看看。本来是想看看能不能发现些什么关于云郎的事情的，谁承想，当我去到那里之后，首先发现的是河里的东西。但没等我看清楚那是什么，就突然有阵法从河边显露，然后朝我发起了攻击。”

    “恰逢那个时候，阿七前来找我，于是我便同她说了我的发现。”

