    这是《源氏物语》中存的诗。

    看到这行小楷的文字，刘昌达也不禁陷入了沉思。他借给徐二愣子的书册，都是他曾读过的旧书。书里面写过的话儿多了去，只不过时间久了，他将之渐渐淡忘了，若不是学生提及，这点思忆都不会再浮现到他的脑海里。

    “末摘花在日文中是指一种用作红色染料的红色花朵……”

    他开始徐徐解释。

    徐二愣子渐有所悟。旁侧站着的于青也偷偷伸着耳朵倾听。紧接着，他又翻开日译书中其他留下的碍难之处。

    等讲了约莫一刻半钟的时候，刘昌达叫停了他，“徐从，你等一会，于青还在旁边候着呢，你的问题有点多，也是，二十多天没见了。于青，你过来，你有什么问题找我？”

    话音落下。

    正沉浸其中的徐二愣子怔了一下。他合上了书。然后离开了独属于他的直背椅子。紧接着，于青顺替了他的位置。

    “先生，我对这一点还有些不会，格致科的……”

    于青出声询问。

    屋外刺入淡薄的光彩，隐然间天色好像黯淡了下来。徐二愣子站在直背靠椅的后面，他多了一些无措。以前寓所内仅有他和先生二人，并不拥挤，后来加了一个师娘，可师娘总是住在里屋的，但多了一个于青后，屋子便变得不怎么敞亮了，让他觉得有点逼仄、拥挤。

    灰白狐狸蹑手蹑脚走到了里屋。里屋门关闭了，它又掉了个，重回到了徐二愣子脚边。它本打算趁机玩弄一下花梨木办公桌上的地球仪，这是它在寓所内仅有的生趣，但于青坐在那里，他不是徐二愣子，贸然过去，会让先生和于青发现的，少了一个帮忙掩护的人。

    “先生，我……我还有事，先离开了。”

    吵闹、静谧，让一人一狐有些不适。于是，站立了一小会的徐二愣子终于鼓足了勇气，向先生提出了辞别。

    刘昌达点了点头，没多余的答话。师生关系已经不错，无须赘言了。此时到了午课放学的时间，有事不会假。他抽空吃了一小口柿霜糖，然后挽起袖筒，一字一句的接着给于青做解答。

    门打开了，又小心的合上了。

    一人一狐溜了出去。

    门外是一条走廊过道。走廊外面，是一角花园。花园里的小亭和以前一般如是，没有太大的改变。仲春的季节，有一些叫不上名字的花儿，淡紫的、浅粉的、大红的都稀稀疏疏的点缀在了一丛丛绿叶上。

    “快下雨了吧？”

    顺着鹅卵石铺就的小道，朝着花园中心小亭走的徐二愣子感受到了迎面吹来的薄风，软趴趴的，并没有什么威力。

    春风就是如此。

    他还没到徐三儿凭一双眼睛就能识别天色的程度。

    所以是否该下雨，他并不确定。

    左右只是一些牛毛般的细雨，不至于淋湿染了风寒。一人一狐也就没理睬下雨的心思，到小亭就坐，继续看书。

    雨终究还是来了，雨水噼啪地摔打在了庭外。是厉风骤雨。亭檐外挂上了珠帘，疾风一吹，舞动若银蛇。

    天色暗黄发黑，一人一狐冲入了雨幕。他们顺着另一边的鹅卵石小道，走到了东隅的走廊，远离先生的寓所。脚底下嘎吱的木板声响动，他们来不及暇思，又急步的走完了抄手游廊，迈入到了学堂外面。

    雨幕下，行人纷乱。

    杂院距离弘文学堂稍远，但也仅是一两刻钟的脚程。

    跑动的话，不过盏茶时间。

    “下雨天跑，你这是糟践自己身子。”刚回到家，正坐在门口编篾席的徐三儿训了徐二愣子一句，他匆忙拿起毛巾递了过去，“赶紧换身衣裳，再洗一下头，别感冒了。”

    他说着话，就走到了杂院的灶台，准备烧一锅开水。

    灶台和铁锅都是主家的，共用。

    灰白狐狸走到檐下，抖落了一身的雨水。它成了仙之后，不惧风寒、不食五谷，所以这雨水只需朝外一抖，浑身就利透净了，又会恢复晒在太阳下的蓬松毛发，不用等其自然晾干。

    “怎么不找先生借一把雨伞。”徐三儿提着开水壶，朝木盆里倒着水，他瞥了一眼正沥干头发的徐二愣子，“是和先生闹了矛盾？”

    后半句话是他随口说的，无心之言。

    “不，不是和先生闹了矛盾。”徐二愣子将毛巾挂在衣架上，他摇了一下头，“我在学堂外正走的时候，突然下了大雨，懒得跑回去麻烦一次先生了。”

    他也不知什么样的心里。在花园小亭看书，是打算让先生再一次注意到他，可临到头下雨了，他又更逆了想法。

    “这是我刚熬好的姜汤。”

    大牙婶走了过来，她端着一个粗瓷碗，碗里是淡黄色的姜汤。她一只手端着，小拇指伸进去了小半个，指尖微湿。

    她走路很艰难，胖的人大抵都如此。待走到徐二愣子面前时，微微喘着粗气。

    想起大牙婶的做女佣的职任，又望了眼粗瓷碗，徐二愣子心里也不知是什么滋味，总归是好意。要是师娘嫩细如葱白的指端，他料想自己决计不会计较介意什么。但落到了大牙婶这粗陋的胖女人身上，他反倒介怀了起来。“矫情个什么劲。”他暗骂了自己一句。

    他道了声谢，当着大牙婶的面，将这一碗姜汤喝了下去。

    姜汤驱寒，他整个身子爽利了。

    大牙婶和来福叔在杂院是老住客，有私灶，并不和其他租客混用。

    “三哥，我听人打听了，赵家要五面篾席，你赶紧编，价钱压低一点，等过两日，我给赵家奶奶说道去，保管能落了这件买卖。”大牙婶收了碗，便和徐三儿商讨着篾匠的生意。

    等过了一小会，天色彻底暗了下来。大牙婶回了家。徐二愣子点起了新买的煤油灯，这光照亮了小半个杂院。杂院的人，不看书，可不舍得买煤油灯，用的仍是油灯，烧着菜油。

    灯下，他在看书。

    门外，徐三儿如在马厩青石旁一样，继续机械般的编织着篾席。

    “爹，我只有你了。”

    他翻开书，低声道了一句。

    这句话谁也没听到，只有蹲坐在地面的灰白狐狸入了耳。

