    一轮赤阳从天而降，直接轰向县令谢文蕴所在的山坡。

    那威势，远超筑基层次，绝对是金丹真人的袭击。

    “呤！”

    几乎同时，下方县令谢文蕴所立的山坡之上，响起一声锐响，有如凤鸣。

    一道青光冲天而起，是一道剑光，有如青鸾舞空，撞上轰下的‘赤阳’。

    轰鸣爆炸，青光与赤光瞬间崩散四方。

    那轰下的赤阳破碎，显出一个身影来，梁昭煌的‘天眼通’之下看的清楚分明，是一个满头赤发如火的精瘦老者。

    老者双手各自托起一轮赤光，有如两轮赤色的太阳，就像下方县令谢文蕴轰去。

    “大胆！”

    一声冷喝响起，是一直跟在县令谢文蕴身边的金丹真人‘鸾姨’，此时祭起一柄飞剑，直接迎战那赤发老者。

    同时，从四面八方都有修士队伍杀出，直向县令谢文蕴所在的山坡杀去。

    “敌袭！”

    “护卫！快！护卫县令大人！”

    此时，那些跟在县令身旁的家人、衙役兵丁，也终于都反应过来，惊呼声响起，连忙布阵守护县令谢文蕴。

    同时，有跟在县令身边的侍女翻手打出一道讯光冲天，讯光当空炸开，显化‘兰枝玉树’的标记，正是县令谢文蕴出身的‘兰芝玉’谢家标记。

    这是在召集镇守各方县尉司、巡检司、还有杀出去的县学修士们前去救援。

    那些杀向东海寇的县学修士，顿时有些混乱起来，布成的几个战阵，纷纷出现崩溃之象。

    有的还没有反应过来，要继续杀向东海寇，有的反应迅速，想要回援县令所在的山坡。

    “杀啊！”

    而这时，汇聚在‘黑松岭’中的东海寇也都乘机杀出，正击在几个战阵混乱之时，直接将一众县学修士纠缠住厮杀、战斗。

    显然，这些都是早就算计好的。

    这些东海寇，绝对与袭击县令谢文蕴的人有联系。

    “县令遇袭！所有人，随我救援！”

    梁昭煌这时也一声令下，带上县尉司的人，就向县令所在的方位救援而去。

    这时候，也不用管什么封堵东海寇的逃遁了。

    这明显是一场针对县令谢文蕴的杀局陷阱。

    “什么人，竟敢袭击县令？”

    此次，跟在梁昭煌身边的是八哥梁昭松，在他筑基之后，梁昭煌也按照惯例，将他安排进县尉司中，担任从九品的武官。

    八哥梁昭松看不到远处县令处发生的战斗，但是那冲天而起的‘兰枝玉树’信号，无疑表明着情况的紧急。

    梁昭煌此时也是心中念头直转，猜测着袭击者的身份。

    “莫非也是偷入的东海修士？”

    “这是被逼急了，困兽犹斗？”

    “只是东海的魔灾之乱已经这么厉害了吗？竟让金丹真人也不得潜逃？”

    “哈哈……对不起各位，此路不通！”

    就在这时，一阵大笑声响起，一个身材高大的男子，带人直接拦在了梁昭煌他们的前方。

    梁昭煌看到这身材高大的男子，便是不由一惊，喝道：“是你！”

    “哦？”那男子看向梁昭煌，似是有些奇怪，道：“这位大人，我们莫非在哪见过？”

    眼前拦路的众修士，领头的男子赫然是当初与朱雨晴一起，带人覆灭‘百兽’孙家的布衣盟领头之人。

    梁昭煌记得当时朱雨晴称呼对方为陈阳。

    而当时，对方用一个金色兽角一样的宝物，直接让孙家祭炼的诸多兽魂失控，最后直接反噬孙家，使得孙家直接灭门。

    当时的一幕幕让刚筑基不久的梁昭煌，可谓是记忆深刻。

    而此时，对方竟然再度带人杀来，拦住他的去路。

    梁昭煌此时也总算知道，敢袭击县令谢文蕴的究竟是什么人了，竟然是‘布衣盟’的人！

    他此时甚至想到了，那正在与‘鸾姨’战斗、厮杀的金丹真人，应该就是当初这陈阳与朱雨晴说的‘赤阳真人’了。

    那么明显的战斗方式，与这名号无疑十分相符。

    “哼！”心中电念直转，梁昭煌冷哼一声，看向那陈阳，沉声说道：“布衣盟的反贼，当初袭击县城，没有将你们拿下，你们还不赶紧躲起来，如今竟然还敢出来，甚至胆大包天的刺杀县令大人！”

    “你们这是在找死！”

    “哦？还真认识我？”那陈阳看向梁昭煌，忽然目光一闪，若有所思道：“我知道你是谁了。”

    “当初我带人覆灭孙家的时候，有个老鼠躲在一旁，乘机偷了我们不少战利品。”

    “应该就是你吧？”

    “所有人，给我杀！”梁昭煌这时已经不再和对方废话，翻手将县尉‘官印’祭起，封镇四方，镇压对面布衣盟修士的战力。

    “哈哈，这时恼羞成怒了？”

    陈阳冷笑着，翻手祭起一枚符箓，那符箓化开，一片玄黄灵光笼罩在身，顿时抵挡住‘官印’的封镇效果。

    同时，那些随陈阳而来的布衣盟修士，也都各自祭起符箓，道道灵光浮现、护在身上。

    县尉‘官印’封镇的效果，顿时大打折扣。

    梁昭煌见此，心中顿时一沉。

    他想起，县令谢文蕴从和他说过，‘布衣盟’的背后有个‘锦衣盟’，又被成为窃国者，能够对盗取仙朝国运，并以此对抗仙朝国运的镇压。

    此时所见，无疑就是最好的明证。

    这场战斗，恐怕将是场惨战。

    一念浮现，梁昭煌已然出手，天赋灵术‘赤莲’、‘金莲’当先轰出。

    ‘赤莲’化开，有如一团炽烈的火焰轰向那陈阳。

    陈阳面对轰来的‘赤莲’火焰，却是哈哈大笑，冷笑道：“就凭你，也和我玩火？”

    说话间，在其身后浮现出一轮赤色的太阳虚影，燃烧着炽烈的火焰。

    显然也是对方的天赋灵术，应该是‘赤阳’真人一系的传承。

    梁昭煌轰去的‘赤莲’火焰，还没有轰击到对方，就直接被那赤色的太阳虚影直接吞噬，没有伤到对方分毫。

    而这时，虚幻的‘金莲’也已经攻到，片片金色莲瓣绽开，有如一柄柄金刀，掀起一场金刀风暴斩向那陈阳。

    那陈阳双手结印，沉喝一声：“爆！”

    顿时，其身后赤色太阳虚影瞬间爆发，炽烈的赤色火焰喷发而出、席卷四方，顿时将所有斩向他的‘金刀’爆碎、吞没。

