
　　“啪！”

　　“轰！”

　　剧烈的爆炸，冲天而起的火光。

　　以及，成片代表‘死亡’的白光升腾。

　　“我说老李，咱们有必要做的这么绝吗？”

　　陆离不忍心地说道。

　　“必要？”李正面无表情地看了他一眼：“当然有！”

　　“如果我们这次的报复做得不够彻底，以后就会有人得寸进尺，对我们起点军团做更过分的事情！”

　　“可是……”

　　陆离看着越来越多围拢过来的玩家，反驳道：“你我都知道，这些人里大部分都是无辜的！”

　　“无辜？”

　　李正抬手撒出大片火星，任它们飘至人群中，淡定地举起右手：“从那个新世界成员胆敢冲撞我们那一刻起，所有人都不无辜。”

　　“啪！”

　　响指声再起，火光冲天，又是一群玩家被送回了中转空间。

　　李正活动了一下手指，淡然道：“陆离，收起你那点微不足道的妇人之仁吧，你该庆幸我这是在活动里报复他们。”

　　“如果我真的像你想的那么嗜杀，我就等到活动结束之后再行使报复之事了。”

　　“你知道的，矩阵能拦得住你们大多数人，但是拦不住我。”

　　“如果我想杀人，整个矩阵都得人心惶惶！”

　　陆离沉默了一下，他知道李正说的是真的，自从上次被诬陷时李正连续穿梭不同频道杀人那次起，整个矩阵几乎都知道，李正手中至少掌握了一件能够无视冷却，频繁进行频道跳跃的道具。

　　有那件道具在手，他想杀谁就杀谁，想报复谁就报复谁。

　　“但是……”

　　“但是什么？”李正瞪视陆离，“你想说他们所受的死亡痛苦都是真实的？那王二柱他们呢？他们受到的死亡痛苦就这么算了吗？”

　　“陆离，既然你是我起点军团的一员，那么不管你做任何事，出发点至少不要与自己人背道而驰！”

　　“咱们从不仗势欺人，但是被人欺负了，就要报复回去！”

　　“否则，咱们起点不就成了笑话了？”

　　“一个身为军团排行榜第一，却弱得谁都可以欺负的笑话？”

　　“那个……虽然我知道这时候说这话不太合适。”王二柱等人在冻结期结束后就来到熔岩山脉，一直跟着李正到处跑，此时他弱弱地举手发言道：“我……我大名其实叫王富贵，二柱只是我的小名。”

　　李正：“……”

　　陆离：“……”

　　田六丫：“……我大名其实叫田雨，六丫也是我小名。王二柱你要死啊，现在是说这些的时候吗？你说话不看场合的吗？场合啊！二柱！”

　　张悦捂着脸，不忍直视，她之前跟这俩年轻人相处过，知道他们说话行事有些跳脱。

　　但是没想到他俩能这么跳脱，居然选择在这个时候说这种无厘头的话。

　　“我说你俩这会儿就不能闭嘴么？话说王富贵这个名儿也没比王二柱好听到哪去啊，你这么纠结干啥呀？”

　　“啪！”

　　李正又打了个响指，炸飞一群扑到近前的玩家，看着王二柱等人，他们似乎都没有将刚才被人杀死当回事。

　　他问王二柱：“你刚才被人杀了，你不生气吗？”

　　“生气啊，当然生气。”王二柱理所当然地开口说道：“刚回到中转空间的时候，我恨不得把杀了我的那个家伙给撕碎。”

　　“但是等身上的疼痛消退之后，我就想通了。”

　　“我们之所以被人欺负，还是因为我们不够强大，第二批加入游戏不是我们弱小的理由和借口。”

　　“团长你愿意在别人都嫌弃我们的时候收留我们这些菜鸟，用自己的名声为我们撑起一片安逸的环境，我们当然心生感激。”

　　“但……这次的事情，团长您已经做得够多了，没必要为了我们再得罪更多人了。”

　　“如果我们永远生活在您还有几位副团长的威名之下，不思进取，贪图安逸的话，下次再被人欺负，是我们自己咎由自取。”

　　“哦？看来经过这次事件，你已经做好觉悟了？”李正静静地等王二柱说完，然后看向田六丫等人，问道：“你们呢？怎么想的？”

　　田六丫看看王二柱，又看看李正的脸色，低声说道：“我跟王二柱的想法类似，只有自己强大了，让别人望而退步才是真的强大。”

　　其他人没有说话，但是都点了点头，想法跟王二柱两人差不了多少。

　　李正看着他们，当时被他留在熔岩山脉的，除了张悦和李纯之外，几乎都是第二批新玩家，年龄都不大，刚满十六而已。

　　这个年纪刚好处于一个比较尴尬的阶段。

　　他们的身体已经成熟，但是心智方面还在蜕变之中。

　　如果不加以正确的引导，谁也不敢保证这批玩家中会出现多少个无法无天的大魔头。

　　要知道，网络上可不乏这种例子。

　　特别是喜欢网络小说的读者中有这么一个群体，他们消极，他们怨世，他们阴郁。

　　他们喜欢心狠手辣的魔头型主角，恨不得主角把整个世界上所有人都杀光来满足他们内心已经出现但因为‘是非’、‘道德’、‘法律’等因素约束而无法满足的扭曲与空虚。M.23sk.com

　　他们将这种主角的行为称之为“杀伐果断”。

　　何其可笑而幼稚的想法？

　　但你要说这部分读者都是十六七岁的少年少女们？

　　也不尽然。

　　不过有一点可以肯定的是，这些人在需要引导的年纪，因为家庭的环境、教育方式的错误，没有接收到正确的三观引导。

　　这不是他们的错。

　　是社会形态在某些方面以为所谓的‘禁忌’造成的教育缺失。

　　这是社会的错。

　　是教育畸形造成的错。

　　不怪他们。

　　连网络上都这样了，在矩阵这种没有法律和道德约束的地方，任由他们自由发展，指不定会变成什么样子。

　　而李正现在，就是在用自己的方式，试图引导这些‘孩子’。

　　他不是专门从事教育行业的专业人士，也不确定自己的所作所为能不能达到想要的效果。

　　不过现在看来，结果是可以接受的。

　　“你们能这样想，那是再好不过了。”

　　李正欣慰地笑着说道：“但是有一点被你们给忽视了。这次你们遭遇袭击，是因为活动的特性才能留下一命站在这里跟我说话，如果放在外面，你们已经是一堆等着火化的尸体了！”

　　“所以……”

　　“自强是你们要做的，而我们要做的就是——”

　　“护短！”

　　啪！

　　轰！！！！

　　滔天的烈焰蒸腾而起，背着身的李正在火焰映照下，整个人宛如在发着金色的光。

　　这一幕画面印在了王二柱等人的脑子里，久久不能忘却。

　　……

　　“踏马的，这么护短的团长，看得我都想退团加入起点了！”

　　“谁不想似的，关键是起点升级太慢了，我都等了好几天也没排上队，要不然我还会在外面跟你们一块看直播吗？”

　　周淑芬直播间，李正的一举一动全都被转播了出去，弹幕全是羡慕的语气，那些已经加入起点的人真是好运。

　　当然，有人羡慕，就有人抱有不同的看法。

　　“你们也太天真了吧？”

　　“李正这样做护短是没错，但是得罪了这么多军团，活动结束之后就不怕人家联合起来报复吗？”

　　“就是，活动结束之后可没有什么中转空间的说法，死了就是死了。”

　　很快就有人反驳：

　　“你也说了，在活动外面死了就是死了，谁还敢报复起点啊？不怕李正他们杀回去吗？”

　　这倒是实话，N号房之所以敢参与对起点动手的计划，依仗的就是活动里不会真正死人。

　　否则再给他们几个胆子，他们也不一定敢动手。

　　这时，弹幕忽然飘过一句话，让所有人都对起点的处境开始不看好：

　　“李正这么强，估计距离进入外城不远了吧？”

　　“等他去了外城，起点还有保护神吗？”

　　“现在有多狂，到时候就有多惨，各位想要加入起点的人还是尽快找下家吧，别到时候死都不知道怎么死的！”

　　仿佛是为了回答这条弹幕一般，李正对凤山等人说道：“等我哪天去外城之前，会把穿梭频道的道具留下，如果咱们团受欺负了，你们也要像我今天做的这样，带着人打回去！”

　　“放心吧老李，谁敢对我们伸爪子，我跟我媳妇儿第一个过去剁了他！”凤山回答地很是嚣张，他本就有点张狂的性子，当初看李正不爽可是说动手就动手的狠人，李正对他很放心。

　　陆离犹豫了一会儿，刚想说些什么，忽然脑子一抽，又犯病了，露出病态的笑容：“你说得对，以眼还眼，以牙还牙！人敬我一尺，我敬人一丈！但是谁敢惹我们，我就杀他全家！”

　　所有人：“……”

　　众人看着前后反差完全不一致的陆离，当场生出了一种极为怪异的感觉。

　　特别是对他不够了解的王二柱等人，心里更是觉得这个人喜怒无常，以后尽量不要招惹。

　　谁知道他会不会顾念一个军团的情分？

　　要是说杀就杀，死在他手里，那得多憋屈？

　　也就在这个当口，围着李正等人的包围圈经过他一段时间的清理，剩下的玩家所剩无几。

　　管虎这才带着人进场，开始收拾烂摊子。

　　“李团长给我个面子，这次就放过他们。”管虎走到近前说道。

　　李正看着他，再看到站在他身后宛如下属一般的刘奇少，眉间微微皱了皱：“怎么是你来跟我说话？你们少校呢？”

　　管虎听着这么冒犯的话也不恼火，和和气气地对李正笑道：“我们少……咳，刘奇少已经卸任昆仑军团团长一职，这次活动结束之前，昆仑军团由我暂为代理。”

　　“卸任了？”

　　李正不明白好端端的刘奇少突然搞卸任的把戏是什么意思，不过这事是人家昆仑的家事，他一个外人也不好过多置喙。

　　他只担心刘奇少卸任会不会影响到活动之前他跟昆仑说好的合作。

　　“那我们之前说好的事情……”

　　“李团长放心，昆仑答应的事情不会反悔，哪怕刘奇少卸任了，之前说好的合作也会继续进行。”管虎话风一转道：“只不过……事情可能要推迟了，得等我们昆仑选举出新的总负责人才行。”

　　不管什么计划都需要有人调度，没有总负责人，昆仑一切对外活动都要暂时搁置。

　　李正眉头皱得更紧：“需要多久？”

　　“不久！快则半天，慢则三天。有消息会立刻通知李团长的。”管虎不紧不慢地说道。

　　“是吗？”

　　李正若有所思地点了点头，昆仑赶在这个当口换负责人，不免令他多想了一些东西。

　　本来他跟刘奇少约好了要在钓鱼大赛结束后对创世动手，彻底拔掉这个军团。

　　结果一天的时间都没过，刘奇少卸任了？

　　这背后或多或少应该都跟这件事有点关系。

　　看来昆仑短时间之内是靠不住了。

　　“行，既然你这位代理团长都说话了，我就给你这个面子。”李正拍拍手，对身后起点众人示意了一下，“咱们走，找个好地方钓鱼去！”

　　“钓鱼？”

　　管虎上前一步，不着痕迹地拦住了他们：“起点军团不是有自己的地盘么？李团长何不带着你的人回去钓呢？”

　　“你这话什么意思？”

　　李正还没说话，凤山先坐不住了，跳了出来大声叫道：“你可别忘了，熔岩山脉原本可是我们起点的地盘！”

　　“你也说了，原本是你们的，但现在你们不是让出去了么？”管虎看着凤山，寸步不让。

　　“你！”凤山指着他。

　　“我相信李团长是明事理的人！”管虎没有搭理凤山，直接抢话，“应该不会在这件事上胡搅蛮缠吧？”

　　“还是说，起点的各位愿意把门票钱给补上？”

　　“艹！我之前看你这人还以为能相处，没想到看走了眼！”凤山怒骂出声，举起拳头就要跳上去：“你他妈找打！”

　　“凤山！”

　　李正上去把他拦了下来，定定地看了管虎一会儿，又朝刘奇少的方向看了两眼。

　　见刘奇少在给他使眼色，犹豫了一下带领着起点成员往入口方向走去。

　　路过刘奇少身边时，李正压低了声音道：“事后你最好给我个合理的解释！”

　　刘奇少张了张嘴，只是苦笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五零二章 我，李正，护短！免费阅读。https://xs.23sk.com 