    将新到手的百万经验卷轴用完，周南的等级回到了34级。

    被爆出来的魔蜥玩家貌似颇有实力，20级，生命值26万，腰上挂着一把大宝剑，头顶上疙疙瘩瘩，长着肉角，看起来“头角峥嵘”。

    他比较会“为人”，除了腰上的大宝剑和绑定物品之外，将身上的所有金币和物品都送给了周南。

    看在这些物资的份上，周南将他带入了黑山城。

    在黑山城内，就要受到黑山城的核辐射，圣蛋玩家出手，使用了种族天赋，用口水给那魔蜥玩家打造了一套绿色蛋壳。

    周南全程好奇的看着。

    圣蛋玩家打造的蛋壳非常神奇，可以隔绝核辐射，不过得合拢起来，最多只能开个小缝。

    他还想给周南打造一套蛋壳，不过在了解到获得蛋壳需要消耗10个技能点，而且蛋壳无法收起，一旦从身上移除，就永久消失之后，周南就拒绝了他的好意。

    那魔蜥玩家也不会说普通话，得到蛋壳之后就安心的变成了一颗绿蛋，偶尔开个缝隙往外瞅一瞅。

    圣诞玩家的耐性极好，基本不动，也就贾德彪比较闹腾，反正他已经经验清零了，也不怕死，偶尔的会跳起来活动一下，然后原地复活。

    其实周南是可以与贾德彪组队的，如果组了队，他就可以享受到钛古龙玄龟的治疗，不过周南为了让他老实点，才不会与他组队呢。

    “圣蛋和大宝剑都知道给钱，给物资，这家伙一毛不拔，我才懒得跟他组队……”

    周南此时盘坐在钛古龙玄龟的头顶上，默默眺望虚空。

    这两日无上帝皇功进展神速，周南自我感觉，突破第二重应该用不了多少时间了。

    不过妖核、核石等也消耗的厉害，现在的储备已经不多了，绝对不够自己修炼到无上帝王宫第三重。

    浩阳功的修炼却是麻烦，气功修为不论境界，周南使用战斗力探测器探测自身，如今自己的最高战斗力只有63点。

    突然，周南心神一震，他的目光捕捉到了一个光点。

    那光点与众不同，泛着淡淡的蓝光，比其他的光点都要显眼，近乎有指甲盖那么大了。

    “发现星球了？”

    周南心中好奇，立刻控制钛古龙玄龟飞向那个光点。

    飞了大半日之后，那光点就化作了拳头那么大的一个光球，可以看出点玄奥了。

    似乎，那是一颗蓝色的星球。

    这让周南更加欣喜，如同在茫茫汪洋中发现了岛屿一般，恨不得立刻飞到上面探索一番。

    又过了整整一日，太古龙玄龟才飞近那星球。

    确切的说，那根本不是星球，顶多只能算一座岛屿。

    周南之所以将其看成了蓝色星球，是因为那岛屿被一层淡蓝色的气泡包裹着，其实气泡内部就是一座浮空岛，那浮空岛整体呈碗状，上部平坦，一眼望去，荒凉空寂，没有任何生命迹象。

    不过既然来了，周南自然要登陆。

    在他的控制下，钛古龙玄龟拉着黑山城，轻易就突破了蓝色屏障，继而周南就感受到了重力，黑山城上方冒出一排叹号，直往下方地面坠落。

    很快就是轰得一声，前脸着地，在地上砸出来一个大坑，把钛古龙玄龟都给扯得险些坠地。

    黑山城其实十分沉重，若不是在混沌虚空中，钛古龙玄龟可拉不动他。

    好在黑山城也足够厚实，落地看似狼狈，其实没啥损伤，很快它就自己爬了起来。

    “叮，您发现了一座虚空岛，奖励游戏积分100！”

    “叮，系统提示，该虚空岛面积1.02万平方公里，矿产资源匮乏，有野怪盘踞，请小心探索。”

    系统提示声响起，周南背后剑翼展开，举目四望，只能看到冷冰冰的砂岩地面，真个就如来到了某个未知的星球一般。

    这里存在着重力，或许是因那淡蓝色气泡的缘故，天空碧蓝。

    周南小有失望，只是一座虚空岛而已，与二十八星宿没有半点联系，自己在这里多半不会有什么收获。

    “要不，在这里建造一座城？”

    周南突然冒出了一个念头。

    他现在已经攒了两块专属建成令了，这两块专属建城令对使用地点的限制不多，是可以在混沌虚空中使用的。

    只是若直接在混沌虚空中使用，怕是只能建造一座“太空站”，无重力环境反人类，做什么都不方便，他不喜。

    建在这座虚空岛上到是不错，可以当个根据地了。

    “若是在这里建城，应该也会自动生成一座真黑传送阵吧，不知道那真黑传送阵能不能发挥效用，若是能与家族营地传送阵和其他真黑传送阵联通起来就好了……”

    周南稍一寻思，便就打定了建城的主意。

    反正在他看来，专属建成令也不是多么珍贵的物品，拿出一块来在这里做个实验还是很有必要的。

    周南取出专属建城令，刚打算使用，突然看到下方的地面上鼓出了许多小土包。

    很快，一头类似螃蟹的怪物就从一个小土包中跳了出来，它有小轿车那么大，高举双钳，向着黑山城横冲而去。

    黑山城有核辐射，那头螃蟹怪头上立刻冒出伤害数字，不等它冲到黑山城近前，就先被辐射死了。

    不过紧接着就有更多的螃蟹怪冒了出来，黑山城头上连续冒出感叹号，它蹑手蹑脚的动了起来，有些螃蟹怪顶着辐射冲到它近前，就被它踩蟑螂一般一脚给踩死了。

    那些螃蟹怪的个头虽然不小，但明显很弱，周南能看出它们的属性信息，其名“星空蟹”，生命值不等，少的一千多点，多的十几万，只有一个钻地技能，无击杀掉落物品。

    黑山城头上又冒出文字泡泡：“野怪攻城了！”

    它往地上一座，大门立刻打开，其内的大兵小将全都被它哄了出来。

    那些大兵小将却也立刻投入战斗，自动去攻击周围的星空蟹，三大熊猫仙和五条剑龙也是展开攻击。

    周南心说有意思，也不着急使用专属建成令，就在半空瞧自家大兵小将自行战斗。

    他比较关注新合成出来的熊猫仙潘醉芝、跳船海盗和划水大副、仙鹤神医和巴掌战神。

    只见熊猫仙潘醉芝酒杯一丢，血薄的小星空蟹直接砸死，血厚的测出酒量，最高的都不超过半斤，即便是十万生命值以上的强力星空蟹，基本上两杯酒下去，也就直接趴窝了。

    那是直接失去意识，可不是一般的醉酒状态。

    跳船海盗和划水大副比较有意思，这俩是开着远古救护车出来的，那跳船海盗想给友军包扎伤口，找了好一会儿找不到合适目标，就跑到黑山城旁边，逮住其门框子上绷带。

    划水大副也不一直在远古救护车上呆着，他一看救护车用不到，又去开远古警车，随后就跟在巴掌战神后面鸣警笛。

    巴掌战神勇猛无双，逮着星空蟹就是抽耳光，啪啪啪啪的，一巴掌必定干掉一个，往往能将星空蟹抽得四分五裂，力量感十足，看着每一巴掌都像暴击。

    从地下爬出来的星空蟹，根本就不够打。

    突然，叮的一声，一张卡牌飞到了周南近前。

    周南定睛一看，那是一张三星绿卡【星空蟹·艾棱兹】。

    “这是征服技能发挥作用了？”

    周南心有领悟，心说在这里补充一些卡牌也不错。

    而片刻后，轰隆一声，大地震动，一头与黑山城差不多大小的巨大螃蟹从地下蹿了出来。

    周南目光一扫，立刻获知其属性信息。

    【星空巨蟹王：区域BOSS，生命值1亿，攻击力100万，护甲300，魔抗300，拥有技能重力屏障、横冲直撞、蟹剪、地震、钻地、潜伏、统帅、背甲。星空巨兽最喜欢的食物之一，击杀有几率掉落虚空结晶、同名紫色卡牌。特殊设定，濒死时有万分之一的几率投降？？？？】

