    “依依……我很勇敢吧？”精卫冲南宫依笑了一下，随后就昏了过去。

    与此同时，九尾也因为封符的揭掉，恢复原来的大小，可是表情却是：我是谁？我在那？我在干什么的迷茫神情。

    白泽只觉得九尾似乎是从自己身子下消失了，还着实着急了一下，但是当它低头看到普通大小的九尾，和抱着昏过去的精卫的南宫依，以及赶过来的南宫傲的时候，它也赶紧缩回普通大小，赶到了南宫依身旁。

    “小精卫！小精卫！你怎么样了！你快醒醒啊！你别吓唬我们啊！”白泽着急的叫喊着。

    “对不起……是我……是我不小心，我，我不是故意的……”九尾似乎记起恢复意识之前的最后记忆，惶恐的和他们道歉着。

    “不是故意的……我知道你不是故意的，但是你有没有办法救她！你那么大，一爪子下去，她肯定受不了的！”南宫依带着哭腔，看着一脸歉意的九尾。

    “我清醒的意识被困在疯狂的意识里，我……”九尾看南宫依如此着急，也跟着一起着急着。

    “肋骨断了4根……手腕也骨折了，大腿骨骨折……身体里肯定还有内出血……”

    南宫依将精卫平放在地上，给她粗略的验了验伤。

    “为了表示歉意……让我来帮助她好了！”

    这时，九尾跟换了一个人格似的，整个狐狸的气场都变了，不再是唯唯诺诺，谨小慎微的那只，而是沉着稳重，气定神闲的感觉。

    它来到精卫身边，闻了闻她的口鼻，又附耳倾听了一下她的心跳：“虽然还有得救，但是魂魄已经离体，我能做的，就只有帮她复原身体……”

    随后它从嘴里吐出了一个白色的烟雾团，将精卫整个身体全都包裹上：“七七四十九天内，将她的魂魄从幽冥界带回来，她就能和之前一样，活蹦乱跳了！”

    “幽冥界！好说！我这就去！”

    南宫依转身就要离开，但是白泽和南宫傲及时的拦住了她：“我们先回仙界的！还有再怎么也要审讯完这只臭狐狸的！”

    “诶？我哪里臭了？你才是只臭狗子！哼！”此时九尾又换了一种人格出来，和白泽对骂着。

    “够了你们！怎么一点都不着急啊！精卫都已经这样了！你们怎么还笑得出来！”南宫依眼眶里满是泪水。

    她还是头一次为了一个和自己毫不相干的人，如此着急，如此心痛。

    精卫虽然只是一只神鸟，但是对于南宫依来说，她也是自己在仙界的第一個朋友，可以说话，打闹的亲友。

    可现在她就如同木乃伊一样，躺在那里，怎么想都觉得难受，痛苦。

    而且这只九尾狐到底发生了些什么，为什么会在青丘这里制造了这么一个幻境小镇，而且那个它口中的钟某人到底是谁？

    这么多问题都没解决呢，他们还有心思嘻嘻哈哈，南宫依也真是第一次感觉到怒火中烧了。

    “妹……你没事吧？”南宫傲还没眼力见的来踩雷。

    “我能没事么！这么多莫名其妙的事情都堆在一起，我最好最好最亲最亲的人还生死不明！你说我能没事么？你说说伱，你一大老爷们，也会飞，你干嘛不去摘封符！我怎么自己不去摘那个封符啊……呜呜呜……”南宫依说着说着，开始嚎啕大哭起来。

