    “邀请我吧，之前正想给大家讲一讲这些东西呢，可是实力太低了，估计那时候我就是说出去也没人信。八一?中?文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１?Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ”听着暗夜的话，叶帝眼睛一亮当即同意道。

    “如果你对他们讲解这些东西，让他们的实力也都提升到亚洲区王者，那咱们战队想要出线岂不是更加的艰难了？”听着叶帝的话，暗夜倒是有些犹豫了，沉默了一会对着叶帝开口说道。

    “难道大家都提升到了王者实力不好么？至于咱们战队能否出线，那就要看大家的了。”叶帝开口反问道，其实他还有一句话没说，那就是有他在，他们的战队怎么可能不出线，不过为了不让暗夜他们有着依赖的心思，叶帝倒是没有讲出来。

    听着叶帝的话，暗夜心中一震，突然间面色变的有些羞愧了起来。

    “对，你说的对，刚刚是我自私了，一个大区能够强盛起来并不是看单个选手的实力，而是看这个大区的整体实力，要不然就算是咱们有着十个世界区王者选手，咱们华夏普通选手实力低，那么咱们依旧是最弱的大区。”

    直到这个时候暗夜才终于明白叶帝为什么会在直播间中讲课，为什么会明知道会触动很多人的利益，依旧坚决的继续讲下去，甚至这半个月他一直在被骂，但是叶帝依旧没有停止他的讲课步伐，原来他为的不是自己，而是整个华夏大区。

    当自己等人还在考虑着如何提升自己的实力的时候，叶帝已经是想着如何提升整个大区的实力了。

    想到这里暗夜心中没由来的一阵激动，深吸一口气后，平复了一下心情才再次对着叶帝开口说道：“我这就邀请你，秦霄的电话一会给你过去。”

    挂断电话后，叶帝突然现不知何时林雅楠已经是坐在了沙上，在那里看着自己。

    “怎么？我脸上有花？居然能够让你这么一个大美女盯着看。”看着林雅楠的表情，叶帝笑着调侃道。

    “你要搬走了？”没有理会叶帝的调侃，林雅楠开口问道。

    “是啊，在这么拖下去也不是办法，还有三个月城市争霸赛就要开始了，战队怎么着也要先磨合一下啊。”叶帝点头说道。

    其实让他离开这个地方他也有些舍不得，毕竟有着这么两个大美女在，就算是不能吃，就是这么看着心情也很舒爽啊，而且这么长时间下来，他已经有些习惯了这种饭来张口的生活了。

    “你要走？”就在这个时候出来想接口水喝的柳清月也是听到了叶帝的话，连忙开口问道。

    “恩！”叶帝点头。

    “哦。”听着叶帝的话，柳清月原本有些明媚的笑脸瞬间也是暗淡了下来，大家一起居住这么久，自然也是有感情了，当然这种感情并不是指的男女朋友那种，所以柳清月也是有些不舍。

    “要不然清月咱俩也搬过去吧，反正你出去租训练基地，地方肯定够大，也不差我们两个人的房间。”突然间林雅楠眼睛一亮，开口对着柳清月说道。

    “好呀，到时候人多热闹一些，不过我有好多东西要搬啊，好烦啊！”听着林雅楠的话，刚刚笑脸暗淡下来的柳清月也是瞬间开心起来，甚至已经想好了要搬家的事了。

    叶帝有些瞠目结舌的看着就这么做出决定的两人，久久没有回过神来。

    “我还没同意呢啊！”良久后，叶帝才开口说道。

    “怎么，你在我们这里免费住了这么久，我们去你那里住一段时间就不行了啊，要知道外面有那么多人求着我们去住，我们还不稀罕呢！”柳清月傲娇的说道，说过之后才觉得意思有些不对，笑脸也是一下子红了起来。

    “就是，我们两个大美女去你们那里是你的荣幸好么！就这么决定了。”林雅楠跟着开口说道。

    看着转身走开的两人，叶帝也是有些回不过神来，不多对于两人的想法叶帝自然是没有拒绝的道理。

    手机的震动声将叶帝的思绪拉了回来，qq上暗夜已经将秦霄的电话号了过来，而下一刻一道邀请自己进群的提示也是显示出来。

    看着那个国服闻名已久的天梯群，叶帝也是没有犹豫，当即便是点击了同意。

    “热烈欢迎国服新晋大神kIng！”

    刚刚进去天梯群，群内管理员长河落日便是已经艾特起了所有人。

    “哇，真的是kIng啊，终于见到真人了。”

    “厉害了我的群主，居然将kIng给邀请进来了。”

    “终于见到本准了，膜拜大神。”

    得到艾特后，看到叶帝的那个id，众人纷纷膜拜了起来，到了今天在看到暗夜实力突飞猛进之后，大家早就已经将叶帝当做是一个级大神级别的人物来对待了，所以一个个也都是放低了姿态。

    “大家太客气了，早就想进这个群，却是一直苦无门路，今天终于是进来了，以后大家多多交流。”

    看着群内众多知名选手这么客气，叶帝自然是跟着客气了起来，他从来就不是一个恃才自傲的人。

    “akIng，可以给我们讲几堂课么，我们也想快点提升下自己的实力。”互相客气了一会后，1oveV艾特叶帝打字说道。

    “只要大家看的起我，我肯定会将自己知道的讲出来的，毕竟大家才是咱们华夏电竞的脸面，大家强了，咱们华夏的电竞才会慢慢的变的强盛起来，我肯定会知无不言言无不尽，到时候大家别嫌我烦就好。”叶帝没有犹豫，立刻回道。

    看着叶帝的话，本来还有些忐忑叶帝会不会藏私，会不会不想讲的众多职业选手，内心也是一震，这一刻他们也是明白过来，为什么叶帝会在那无数的骂声中坚持到今天，原来他早就已经心怀天下。

    天梯群里一片叫好声，纷纷表示不会倦，而叶帝也是定好了，每天在6点到6点3o这3o分钟的时间为大家讲课。

    在群里又侃了一会后，叶帝便是拿起手机朝着暗夜送过来的那个电话号码打去。

    ps：猜猜战队的最后一个队员会是谁？你们应该想不到。

    (本章完)