    唐英琪柳眉一挑，美人嗔怒。

    陆泽一张帅脸写满了无辜。

    “哼！”

    最终唐女王转过头去，决定接下来一小时不理会陆泽。

    陆泽带着纯粹的欣赏打量唐英琪白皙优美的脖颈，悠悠说道：“将星源力……也就是你所理解的气输入墨弓。”

    唐英琪脑后的马尾晃了晃，表达了主人依旧在生气。

    淡淡的墨色光泽在弓弦闪过。

    远处落地的墨色小箭一个摇晃竟然毫无征兆的浮起，极快的飞回。

    当然这个速度远没有它射出时来的快。

    唐英琪好看的弦月眉扬起，手掌压着弓梢一个微微的旋转，弓弦精准的挑住墨色小箭。

    “嗯，很完美的操作，不愧是唐英琪！”

    “要叫我英琪姐！”

    前一秒还在高冷背对陆泽的唐英琪猛地回头。

    陆泽的笑容阳光灿烂，心想果然还是多一些情绪波动有意思。

    生活中充满了美好，还是需要我这样一双善于发现乐趣的眼睛啊。

    只是不管陆泽怎么笑，唐英琪依旧冷冷的盯着他。

    对视了十秒之后……

    陆泽果断投降。

    “英琪姐。”

    唐英琪骄傲的微扬下巴，嘴角翘起。

    【很少见唐女王这么得意的样子啊。】

    陆泽心中嘀咕，在看到唐英琪犹疑的目光后立刻收敛目光，表情严肃。

    “第二阶段实验，你尝试控制超能，看能不能具现出能够装配到箭矢上的能量弹药。”

    唐英琪的眸子猛地一亮，瞳孔中浮现出莫大的惊喜！

    作为一名精通各种远程火力的军械大师，她瞬间想通关于这个武器的最佳运用！

    “好！”

    话音落下，唐英琪左手食指拇指一个极快的对合又张开。

    一枚剔透似水晶般的子弹出现在食指与拇指之间。

    弹头修长，这是标准的狙击用破甲弹。

    陆泽没有说话，他看出现在唐英琪正在沉思。

    眸子微微眯起，唐英琪指尖灵巧的翻转着这枚子弹。

    渐渐的……

    这枚弹头的形状开始改变。

    从最开始的子弹形开始变为尖锥体，渐渐的又向着中控的圆锥状……

    时间一点一滴过去，陆泽看着唐英琪手中的弹头终于变成箭头的模样。

    然后她竖起墨色小箭，以近乎虔诚的目光将中空的星源箭头缓缓套上。

    完美契合！

    唐英琪冷冰冰的脸上瞬间绽放笑容。

    这还是陆泽第一次看到唐女王笑的这么开心。

    觉察到旁边毫不掩饰的目光，唐英琪的笑容瞬间收起，重新恢复那个高傲冰冷的模样。

    “这枚箭头是什么属性？”

    “高爆。”

    闻言陆泽立刻调整远处的靶台。

    重火力武器专用吸能靶台升起。

    “再试一次。”

    “嗯。”

    唐英琪应了一声，手中墨光指引弓垂直大地，挽弓如满月。

    弓弦松开，墨色光泽一闪。

    陆泽手指再度轻弹，这次弹的速度比上次快了整整一倍。

    可以看到远处的靶台直接被凌空抽起，在空中乱飞。

    墨色的光轨刹那萦绕偌大的靶场。

    眼花缭乱的轨迹变换之后猛地射穿靶台。

    ——轰！

    远处的吸能靶台直接被剧烈的冲击波炸成粉碎。

    爆炸激活了靶场的自发性保护光罩。

    唐英琪心脏砰砰的跳得极快。

    看到这近在咫尺的爆炸效果，她瞬间就喜欢上了这把弓。

    恋恋不舍的看着手里的这把弓，唐英琪准备把这个武器扔给陆泽，没想到后者打了个响指，“完美！”

    “以后它就叫女王弓了！”

    “归你了，英琪姐。”

    陆泽露出灿烂的笑容。

    唐英琪看着眼前少年灿烂而笑的样子，依稀和记忆深处那个同样笑的没心没肺的小男孩重叠起来。

    她红唇微微抿起，随后露出笑容。

    “好。”

    除了小时候过家家，这是阿泽正式送给她的第一个礼物。

    “走了，回家。”

    陆泽单手抄在裤兜里，转身悠闲走开。

    唐英琪好笑的看着陆泽这幅样子，总想冲上去把那只嚣张的左手抽出来。

    但不知为什么，她注视了陆泽背影片刻，默默跟了过去。

    总觉得今天的阳光格外灿烂呢。

    ……

    “我回来了，唔？”

    刚刚推开家门，陆泽眯起眼睛，抬起手环。

    来电人【白晋】！

    “怎么？”

    陆泽并没有刻意避开客厅里的三位长辈。

    老陆和唐辉在那坐在茶桌旁悠闲的嗑着瓜子，连看都没看陆泽。

    李诗薇正在给家里的君子兰浇水，倒是看了陆泽一眼，然后开心的说道：“英琪这么快就回来了。”

    下意识忽略了自家儿子。

    “陆泽，刚刚商会接到了一个邀请。”白晋的声音里并没有寻常的懒散，反而显得有些低沉。

    这倒让陆泽提起兴趣了。

    白晋这厮被战王堵在海上的时候也没这么郑重。

    “这能难倒你白大少么？”陆泽笑着开口，侧身让开门口让身后的唐英琪进门。

    白晋本来满脸低迷，但在唐英琪经过陆泽身边时，他眼睛猛地一亮，那种低迷一扫而空，眼中的兴奋让他差点喊出来。

    这高冷妞也太飒了吧。

    关键还这么漂亮！

    连他堂堂白家风流倜傥晋少爷都感觉到惊艳的女人，竟然出现在陆泽身边。

    而且看那个门……

    他忽然感觉自己发现了一个大瓜。

    “我——”白晋的声调猛然拔高。

    “闭嘴。”陆泽面无表情。

    “哦。”白晋又老实下来，“来自22号要塞云州城的邀请，而且邀请的不是白家的商会，而是为船队注册的商会!”

    大丈夫能屈能伸。

    云州城！

    陆泽的眼神忽然变得很平静。

    刚刚换上拖鞋错身而过的唐英琪忽然转过头，因为她感受到身后男孩的气息变化。

    那种平静很陌生。

    客厅里，正偷偷伸手到口袋里准备捏捏烟盒过过瘾的唐辉抬头看了门口一眼。

    “城里还有别人收到邀请么？”

    陆泽随意的问道。

    白晋听到陆泽这个随意的语气，莫名的感觉心中一紧。

    为毛现在总有在东海看到陆泽的感觉。

    很吓人的好不好！

    “有，我知道的有七家，我估计实际数量应该在十家左右。”

    “去，为什么不去？”

    陆泽笑了笑。

