    第403章请假

    其他三个专业的课程，李小玉并没有听全，书也没有看完，正好趁请假回去的机会，在家中努力一把还是没有多大的问题的。

    “好，我去给你借，再把他们的讲义也给你借来。”

    李小玉一听还有这好事，她只想着能借来书就不错了，有了讲义那不是更容易过关了。

    “谢谢秋老师，还是你最善解人意。”

    “要是考不好，你就天天在我办公室里学，哪个专业都不准去蹭课，也不准越级考。”

    李小玉‘啪’一个三不像的军礼向两位老师致敬，嘻笑道。

    “老师，我就在这里等你的书，等会儿要收拾衣服回家吃午饭。”

    秋老师看她一眼，笑道：“是在等你大哥来接你吧，每天都给你送饭来，对你可真好。”

    “是，大哥是真好，要是再能找个好大嫂就更好了。”

    李小玉想到王铁头不找对象，就有点发愁。

    三十五岁的人了，就没想成个家，跟他一起的几个兄弟也是有样学样，都以独身为乐。

    说什么一个人吃饱，全家不饿，也没人管束，自由自在的。手里有钱就使劲花，没钱了就喝糊糊。

    说了几次也没人听，几个大男人以后老了怎么办？看得李小玉都替他们发愁。

    王铁头的几个兄弟跟他们一个胡同住着，离得并不远。

    左右邻居只以为是他们关系好，并没有想到他们是旧识。

    秋老师和辛老师各抱一大叠书进来，后面还跟着制药学和化学生物学的班导（现在的班导是由课任老师兼任的），他们也想来看看，是什么样的学生敢夸下这么大的海口。

    同时考四个专业，这可是闻所未闻的事，甚至连书都没看过，课也没听全，这个海口夸得可真大，也不怕将自己给淹死。

    见到李小玉的小个子，两位老师都有点失望，这也太小了，还真是少年轻狂。

    什么话都敢说，老秋和老辛竟然还相信一个小姑娘的说辞，要是闹开了可就成笑话了。

    杨老师和袁老师将秋学义拉到一旁，低声对他道：“老秋，你怎么能由着一个学生胡闹？要是闹大了可不好收场。”

    “你们放心，就由着她这一回，这个学生敢提出来，肯定是有一定把握的，到时候我们看了结果再说。”

    杨老师和袁老师见秋学义是铁了心的要由着他的学生，只得做罢，只是心里给李小玉打上了狂妄的标签。

    “这么多书，你也拿不走，我给你送到宿舍楼下，走吧！”

    秋学义找出两根绳子将书捆好，弯腰准备去拎，却被穿好衣服的李小玉抢了个先。

    “秋老师，外面太冷了，还是我自己来拎。”

    李小玉轻松地拎起两大捆书出办公室，杨老师和袁老师对两人摇摇头，太草率了！

    他们得替两人瞒着这事，不能让其他的人知道，免得被笑话，两人摇着头离开办公室。

    办公室里的秋老师和辛老师聊起了李小玉，从辛老师的口中得知，李小玉跑到辛老师的课堂上蹭课，被抓了个正着，竟然没出息地跑了。

    还真有可能是这个小丫头能干出来的事，她要考的其他两个专业，肯定也去蹭过课，不然怎么敢夸口要一起考。

    两人都很期待她的发挥，甚至不敢想最后的结果。

    在雪地里艰难行进的李小玉，提着两大捆书，左右环顾没见到一个人影，将书快速地收进空间。

    空手前行，轻松许多，回到宿舍将要带走的东西收拾好。

    宿舍在放假前是不准备住回来了，甚至连床围都取下来了，这个是要拿回小院洗的。

    宿舍里洗衣服太冷，冰凉刺骨，很多人都不敢用冷水洗衣服，李小玉也是其中之一。

    她在空间里赶制了几件颜色一样的衣服，换了也不会引起别人的注意，脏了就在空间里洗，可是省了她不少的事。

    放在明面上的衣服跟室友一样，都是去澡堂洗澡的时候，才偷偷地洗一次内衣。

    她们都很好奇，为什么李小玉的衣服都不脏，跟她们的相比简直太干净了。

    李小玉窃笑不语，能一样吗？她可是经常趁她们晚上睡着的时间，在空间里洗澡、洗衣服的。

    她可是个香喷喷的小姑娘，与一帮不爱洗澡的大姑娘可是有区别的。

    中午回宿舍的六人，发现李小玉的东西都收拾好了，知道她这是要搬走，都舍不得她的离开。

    以后没了她给划重点，她们可就有面临挂科的危险。

    “小玉，下学期你还搬回来住吗？我可舍不得你离开。”

    “就是，你一定要搬回来，开学我们去接你。”

    李小玉对变得婆婆妈妈的几人道。

    “你们是怕没人给你们划重点吧，不知道的还真以为你们是舍不得我这个人呢？一群假货!”

    六人开始叫冤，她们虽然有这个想法，但还是很喜欢李小玉的，就连爱‘嘤嘤’哭的胡丽雅都改了很多。

    “小玉，我们可是真心的希望你能回来住，当然能给我们划重点还是很需要的。

    不管，开学的时候，我们一定会去接你的。”

    李小玉眼珠一转，计上心头：“要我回来住可以，但胡丽雅你得改掉嘤嘤的毛病，不然你们懂的。”

    被点名的胡丽雅被六道目光注视，眼里泪水又开始冒，嘴里开始嘤嘤嘤，被胡丽娜一把捂住嘴，厉声警告道。

    “堂姐，你就闭嘴吧！再嘤下去，没谁愿意接受你的。不想回家嫁给老男人，就给我改了，好好读书。”

    哎哟，这小妞在不经意间变强势了，有进步。

    李小玉给胡丽娜一个赞，没想到会让她羞红脸。

    “快保证，你以后都不嘤嘤嘤了。”胡丽娜命令道。

    胡丽雅泫然若泣地举起右手，低低地道：“我，我尽量不哭，你们别赶我出去。”

    “堂姐，你说话的时候能不能把眼泪给收收，我们又没欺负你，你这样子很让人烦！”

    “我，我也不想的，就是控制不住嘛！嘤嘤嘤！”

    李小玉又听到她的怪哭，头皮都快要炸了，赶紧提上自己的行李往门外走。

    (本章完)

