
哦吼！

女主带着她的女鬼小跟班来了？

如果何甜甜没有猜错的话，那个女鬼应该就是红衣女鬼！

她的任务，她的诛杀对象！

之前，何甜甜还在犹豫，如何才能在不得罪女主的前提下杀掉她最喜欢的马仔。

虽然在这个世界，何甜甜并不介意做反派，也不怕跟男主、女主作对，但有些麻烦，能够避免还是避免一下。

毕竟人家才是小世界的宠儿，天道对他们的偏宠已经达到了丧心病狂的地步。

不看别的，单是那本归元观的符箓大全，何甜甜本人加上附近的所有小鬼老鬼和精怪，几乎都要把归元观翻遍了，却都没有找到。

不是何甜甜找不到，而是这符箓大全是天道给它亲闺女张多多的礼物。

其他人，包括何清风、何甜甜这样归元观真正的继承人在内，谁都得不到。

何甜甜：……祖师爷，您还真能忍！

祖师爷的残魂：宝儿，这不是有你嘛。我看好你哟，加油！

何甜甜晃了晃脑袋，摇掉里面那些乱七八糟的想法。

她非常确定，天道无比偏袒张多多。

张多多的女主光环更是达到了无敌的境界。

何甜甜作为一个注定要被诛杀的反派小BOSS，无端抹杀了女主的狗腿子，那就是公然与女主为敌啊。

女主肯定不会放过她。

何甜甜如果是孤身一个人，她根本不惧怕这些。

但、但她还有亲爸亲妈。

这对夫妻对何甜甜是掏心掏肺的付出，为了她，自己的性命都能舍弃。

这样的父母，何甜甜必须要好好孝顺、周全保护，绝不让他们受到任何伤害。

偏偏原剧情的力量太过强大，何甜甜能够成为“都市仙医”，成为人、鬼、精怪都忌惮的存在，是钻了系统的空子。

何甜甜这具身体或许非常有天赋，但天道不给她学习的机会啊。

在这个小说世界，唯一能够称得上完整玄门传承的秘籍就是归元观的符箓大全。

但天道就是不让何甜甜发现，何甜甜根本无从学起。

何甜甜曾试着像剧本中描写的那般，找到了归元观的一些残破古卷。

她拼尽全力的还原、修复，也大概得到了一个上古阵法。

可问题是，这个阵法本身就有问题啊。

南山是她的地盘，归元观是她的家，她可不想把这块秀美的风水宝地变成鬼城魔域！

有天赋，却得不到正统的传承，想要成为厉害的人物，那就只能使用自己还原出来的邪术妖法。

我……何甜甜真想对着这方小世界的天道竖个中指。

何甜甜不想无端诛杀红衣女鬼，也不想凭白招惹女主，但，如果事出有因呢。

何甜甜看了看外面的天色，喃喃道：“夜闯归元观，我身为观主的女儿，道观未来的继承人，对于一切入侵者都有权利反击！”

如果，何甜甜是说如果哈，女主或是红衣女鬼做了什么不光彩的事，何甜甜更有理由下狠手。

何甜甜只是杀了一个狗腿子，而没有对女主赶尽杀绝，已经是手下留情。

这官司，就算打到天上去，何甜甜也占着理儿。

女主的家人或是朋友们，约莫还要感谢她何甜甜足够宽宏大度、手下留情。

更有甚者，女主在归元观探索的时候，无意间找到了归元观的祖传秘籍——符箓大全。

何甜甜就是直接重伤了女主，女主所在的张氏一族也不敢说什么。

他们要是敢抗议，呵呵，你等着吧，将会有无数玄门中人夜探张家。

要知道，相较于一个穷嗖嗖、只有小猫两三只的归元观，堂堂天师府张家，可是威名远扬。

这样传承上千年，底蕴无比丰厚的家族，所珍藏的宝贝肯定不少。

张家要是敢纵容自家后辈去人家道观“夜探”，还试图“拿走”人家的宗门绝学。

就真的不能怪别人去张家搜索什么灵符、法器。

如果真是这样的话，张多多是赔了夫人又折兵，还有苦难言，根本不能把红衣女鬼的帐记在何甜甜身上。

而何甜甜呢，既能完成任务，还能拿到符箓大全，一举两得，完美！

小D同学：……甜甜，我觉得你在想peach。

异想天开啊，这个世界不会以你的意愿为转移。

小D同学暗暗吐着槽。

然而，接下来的事实，却让小D同学跌破了眼镜。

“陈家老太爷，您做的很好！”

何甜甜给了来通风报信的老鬼一颗阴煞丹，并且发布任务：“现在，还请你再回去一趟，密切关注那一人一鬼的动向！”

“好，好好！老夫知道了，何仙医，您就放心吧，这事儿就包在老夫身上了！”又一只滞留人家的百年老鬼，他兴奋的吞掉阴煞丹。

顿时感受到自己的神魂被凝实，而它的魂力也强大了许多。

估计再来一颗，它、它就能突破成为鬼将啦。

“好。不过，你要注意安全，张多多可是天师府的后人，虽然是旁系，但依然继承了张家捉鬼降妖的本事。”

何甜甜不放心，嘱咐了一句。

“何仙医，老夫省得，多谢您的关心！”陈姓老鬼点头哈腰，做足了低姿态。

随后见何甜甜没有其他的吩咐，陈老鬼才快速的飘回了道观。

“何仙医，道观来了一人一鬼！来者不善啊！”

“何仙医，我给您说，道观出事儿了！”

陈老鬼走后，又有好几个大鬼、老鬼跑来报信儿。

何甜甜全都给了阴煞丹，并让它们紧紧跟着张多多和红衣女鬼。

只要道观有任何风吹草动，她这边都能第一时间得知。

“咦？今天还没到中元节呢，这个小县城为何会有这么多的孤魂野鬼？”

县城唯一一家四星级酒店里，中午就抵达的小师叔和苏文博，感受到了浓郁的阴气。

小师叔皱起眉头，掐指算了起来。

此地并没有什么厉害的鬼物或是僵尸等怪物啊，而且也没有玄门败类搅动风云，怎么会出现这样“百鬼夜行”的情况？

“小师叔，可能是归元观那边有了异常。”

苏文博已经通过官方的渠道查过了，确定今天晚上何清风一家三口回到了县城。

不过，苏文博不确定这家人是直接回了道观，还是留在了县城。

但，苏文博没有急着去南山核实，毕竟他和小师叔也是中午才到。

小师叔的身体越来越不好了，脸色煞白、青筋暴突，若是不能尽快清除魔气，他可能要被僵尸化！

这般清俊出尘、惊才绝艳的玄门高手，若是成了半人半僵尸的怪物，别说小师叔本人抗拒了，就是苏文博这样的死忠粉都无法接受。

而这段时间，灵医谷，以及玄学界有名的几个零散医修，都被“非常办”找了来。

可惜，他们对小师叔的伤都无能为力。

灵医谷住倒是提出了一个办法，那就是请修为比小师叔高的修士，对他施展驱魔法术，如此还能救下小师叔的一条命。

问题是，小师叔之所以会被整个玄学界推崇，就是因为他修为最高。

或许未来的十几二十年里，会有后辈们“青出于蓝而胜于蓝”，超越小师叔。

但，就目前而言，放眼整个华国的玄学界，小师叔独孤求败，全无对手！

……所以，小师叔的伤无人能治啊。

苏文博原本就有些病急乱投医，现在知道小师叔的情况危及，他更是不管不顾起来。

什么小姑娘，什么神棍，只要能治好小师叔，他统统把对方当成祖宗般供着。

苏文博密切关注着何清风一家三口的踪迹，看到他们悠闲的在京城各处游玩儿，苏文博真是恨不能杀过去找他们。

却都被小师叔拦了下来。

小师叔本来就怀疑何甜甜的能力，他肯答应去归元观，完全是看在苏文博这般急切的份儿上。

依着他的本心，他会趁着自己还没有变成怪物之前，彻底了断了自己。

当然，如果能在临死前再做些有意义的事儿，那就更加圆满了。

“随缘吧，不要太强求！”小师叔淡然的说着。

只是不知，他这话是在劝说苏文博，还是在慰藉自己。

苏文博急得心里都要蹿火了，看到小师叔这幅云淡风轻的模样，又是心疼又是愧疚。

不过，他到底平静下来，不再着急忙慌。

至少在脸上，他没有丝毫表露，而是拼命在心里祈祷：何甜甜、小姑奶奶，求求你了，赶紧回家吧！

等何清风一家真的订机票回家，苏文博第一时间就得知了。

他也赶忙买了机票，又是求、又是哄的带上了小师叔。

终于抵达县城，只差一个晚上，苏文博反倒不慌了。

不过，感受到夜幕下的阴气涌动，苏文博第一个反应居然还是“归元观”。

小师叔：……唉，这孩子，都有点儿走火入魔了呢。

也罢，不管怎样，都是孩子的一份心意。

“小师叔，咱们出去看看吧！”

苏文博见自己提到了“归元观”，小师叔只是轻笑，便知道他根本不以为然。

想了想，苏文博还是继续怂恿自己的偶像，“就算不是归元观出了问题，外面忽然冒出这么多鬼魂，肯定有问题——”

“好，那就去看看吧！”

小师叔重伤不治，生命已经进入了倒计时，他本就有些超凡脱俗的性子，变得愈发随和，仿佛回归了本源。

等等，归元？

归元观？！

在道教，“归元”两字绝对不是随意的字眼儿，它是道家的思想，也是道的别称。

而一个小道观，却敢以“归元”二字命名，难道这个归元观真有什么不俗的地方？！

忽然之间，小师叔竟也有了些许兴趣。

他不再被动的配合苏文博，而是主动跨出了客房，一路跟着那些漂浮的鬼魂来到了南山归元观。

“咦？小师叔，这些鬼怪很是稀奇啊，它们、它们怎么一直跟着咱们啊，也不动手，就是跟着——”

飞快的穿过山路，感受到了一团团的阴气波动。

苏文博没有阴阳眼，但他六感敏锐啊，能够清晰的铺捉到阴气、煞气等能量波动。

他还能辨认出这些能量波动是善意还是恶意。

比如归元观附近的这些鬼气，似乎只是随意的空中飘着，对于苏文博、小师叔这样的玄门中人，既没有惧怕，也没有恭维。

冷眼旁观，或者是密切监视？！

诡异，真是太诡异了。

小师叔自己用术法开了天眼，所以他比苏文博更加清晰的看到了那些或大或小的气团。

这些气团有的已经幻化成人形，看着也都有了修为。

最高的一个，看起来像个活了三四百年的老鬼，修为也达到了鬼将的级别。

若是这样的鬼试图霍乱人间，定会对普通百姓造成不小的伤害。

不过，小师叔并没有在这个老鬼的魂体上发现血色，也就说人家没有沾染因果。

小师叔不是那种极端的玄门大佬，他对于鬼、怪、妖等都非常宽容。

只要这些非人类的存在，没有无缘无故的伤害寻常百姓，只要它们不走歪门邪道，小师叔就会容许它们在人世间行走。

当然，有条件的，还是尽量让这些鬼怪妖魔远离人类群聚的场所。

该入轮回的入轮回，该在僻静所在修炼的就去修炼。

人间还是应该保持起码的规则与安定。

但，如果碰到了不作恶的鬼怪，小师叔也不会二话不说的就抹杀。

看了眼那些悬浮的气团，小师叔发现，这些气团虽然像只狗子般戒备的跟着他和文博，但它们关注的方向一直都是归元观。

这些鬼物难道真跟归元观有些瓜葛？

归元观是正统道观啊，就算能够做到对人鬼一视同仁，也、也不能跟鬼物太过亲近啊。

小师叔对归元观更加好奇了。

能够驱使这么多鬼怪，应该不是单纯的神棍。归元观确实有点儿意思。

小师叔存着好奇，和苏文博一起来到了归元观。

只是，还不等他们开口询问观里是否有人，就听到了一声愤怒的女声：“你居然杀了我的红衣！”

“它虽然是鬼，可它已经正式拜入我天师府，成为一名鬼修，你、你凭什么杀了它？”

“凭什么？”

回答的是个小奶音儿，声音稚嫩，但语气却是十分威严：“就凭它偷偷潜入我归元观，还试图盗走我归元观的不世秘传！”

“怎么？你们天师府难道会容忍小偷、强盗等随意在自家地盘劫掠？”

何甜甜终于拿到了那本符箓大全，还一把气针丢出来，直接诛杀了红衣女鬼，心中的喜悦简直不可言喻啊。

小D同学：……甜甜居然还真的“梦想成真”了？！

“叮！诛杀红衣女鬼任务完成，奖励积分6点！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68765327"  chaptername="第145章  这次是神棍啊（十八）">加入书签</a>
</div>
