    张三丰傻眼了。

    窥屏看着这一幕的李洛，却很不厚道的笑了起来。

    年迈的张三丰，遇到了异世界梦中情人的娘，关键是她才16岁。

    想想就搞笑。

    聊天群的群员来自诸天万界，有无穷的世界。

    偶尔，有些世界会有所交集。

    射雕和倚天便是相同世界不同时间线，所形成的两个平行世界。

    古灵精怪：“@百岁修道，喂，张道长，你还在吗？你还没说是不是认识我爹爹呢？”

    黄蓉等了许久，都没有等到张三丰的答复，不由得催促道。

    张三丰毕竟不是一般人，很快就回过神来。

    他笑了笑，不再去想那些往事。

    若非正好碰到黄蓉，他可能都不会再想起。

    已经过去了六十多年，他早就看开了。

    过去的，就让它过去吧。

    百岁老道：“@古灵精怪，原来是黄岛主的千金黄姑娘，贫道仰慕黄岛主久矣，只是缘悭一面，甚憾！”

    古灵精怪：“原来如此，有机会的话，本姑娘介绍道长和我爹爹认识。”

    在黄蓉想来，这个叫张三丰的老道士肯定是爹爹的仰慕者，如今同为群友，她有必要介绍他认识自己的爹爹。

    看着他们两人聊天，赵灵儿和马克插不上嘴，就没有出声，默默的潜水。

    李洛看着聊天群，总觉得哪里不对。

    五个人……

    在抢了红包后，只有四个人发言。

    “对了，嬴政呢？”

    查看了一下聊天记录，李洛才后知后觉的发现，好像抢了红包之后，嬴政就没有再说话了。

    “这……嬴政该不会是挂了吧？正好寿终正寝了？”

    想到嬴政的寿命只有49岁，李洛心中生出不好的预感。

    他豁然坐了起来，随后又躺了下去。

    就算嬴政挂了又如何，隔着无数世界的距离，他根本就毫无办法。

    “只能错失一颗好韭菜…呸，错失一个好群员了！”

    人有旦夕祸福，月有阴晴圆缺，这是无可奈何之事，李洛也没有办法。

    这一刻，他无比渴望能获得修炼之法，渴望强大的实力，不会再这么无力。

    似乎是冥冥之中自有定数，又似乎是触发了某个机制。

    只听“叮！”地一声，聊天群出现了一条公告。

    【叮！检测到群员‘洪荒人祖’的生命等级达到10级标准，自动任命‘洪荒人祖’为诸天万界聊天群群主！】

    加上李洛在内，共有六个群员，所有人的眼前都自动弹出一条公告提示。

    李洛也看到了这条提示，不仅如此，他眼前的光幕爆发出一阵七彩祥光，美轮美奂。

    随后，光芒收敛之后。

    整个光幕大变了模样，多出了一些功能。

    首先是查看群员详情。

    “查看千古一帝！”

    看到这个功能，李洛二话不说，首先就查看起了嬴政的情况。

    群员：千古一帝（嬴政）

    种族：后天人族

    位置信息：大秦世界

    身份地位：秦国皇帝

    生命等级：0阶凡人

    实力等级：0

    目前状态：昏迷

    这是群主才能看到的聊天群群员属性列表，但李洛只是看了一眼，就看向更深处。

    他的目光好似实质般，穿过了无数晶壁系，透过浩瀚世界海，看到了一个小世界。

    目光下移，李洛看到了一颗水蓝色星球。

    星球的中央，乃是一座雄伟的城池。

    大秦帝国的京师，咸阳城。

    咸阳城乌云密布，好似风雨欲来。

    冀阙殿中，始皇帝陛下突然昏迷，整个皇城乱成一锅粥。

    禁卫统领、通武侯王贲亲自坐镇，严防有乱臣贼子犯上作乱，整个皇城布置得水泄不通，蚊子都飞不进来。

    大殿中，嬴政躺在床榻上，双眼紧闭，一动也不动。

    一群御医正在给他把脉瞧病，商量诊治方案。

    李洛的目光垂下后，便看到了这一幕。

    很快，他就知道了事情的来龙去脉。

    原来，嬴政在聊天群中抢红包抢到了一根灵草之后，便将之吃了下去。

    哪知道，灵草中先天灵气太过庞大，普通人的嬴政又如何承受得了？

    于是，嬴政就顺理成章的昏迷了过去。

    距离此时，已经过去了两个时辰。

    李洛仔细打量了一下嬴政的情况，不由得翻了个白眼，心中暗自松了一口气。

    嬴政不仅没有生命危险，相反，在消化了灵草中的先天灵气后，他还获得了天大的好处，即将苏醒过来。

    “还别说，这群主专享功能挺好用的！”

    见嬴政没什么危险，李洛收回了目光，不再管他。

    第二个群主专享功能，大道熔炉。

    可将功法、秘技、神通等技能推演到更高品级，原本的品级越高，强化失败的几率越大，失败无任何惩罚。

    此特权每月免费开启一次，也可以消耗功德对任意技能进行强化。

    “咦，这不是和李大忽悠的群主特权差不多么？”

    “不过，还真是及时雨，我正好需要！”

    李洛眨了眨眼睛，笑了起来。

    思索了片刻，他说道：“将《武当九阳功》、《纯阳无极功》等20门武功秘籍进行融合，并推演到更高层次。”

    他已经迫不及待想要尝试修炼的滋味了，索性一股脑，将武当派所有的武功秘籍全部投入了大道熔炉中。

    “叮！推演成功，进阶为仙级下品功法《混元金章》！”

    混元金章，共有九重境界，修行到最高境界拥有9阶战力，渡过天劫可成10阶人仙。

    功法特性：保留武道特性，战力远超同阶，且法力中正平和，不易走火入魔。

    李洛瞳孔一缩，忍不住倒吸了一口冷气。

    太恐怖了。

    如果说武当派的诸多秘籍还属于武功的范畴，那《混元金章》完全是修仙的神功宝典了。

    难怪名字都是叫金章，果然高大上，不是凡人的武功能比。

    这，就是大道烘炉！功能竟然如此恐怖。

    本来，武当派的武功最多只能算是不错，现在却直接演变成了修仙的秘典！

    这种融合演化，太可怕了！

    简直就是化腐朽为神奇！

    想到这里，李洛的双眼微眯，脸上不由露出一丝满意的笑容。

    群主专享功能！

    他太满意了！

    “对了，所谓的仙级是怎么回事？”

    过了一会儿，回过神来的李洛问道。

    “叮！诸天万界中，所有的物品都有品阶高低之分，功法秘籍类分为人、仙、圣三级。”

    “人为仙境之下，仙为大罗之下，圣为大罗之上。”

    “每级又有极上中下四品之别，极品最好，上品次之，中品又次，下品最次。”

    就在李洛的话音刚落，立时就有一道声音在他耳边响起。

    这就是群主专享功能之三，私人助手。

    可24小时在线，一对一服务，解难答疑。

    而群主专享功能之四，不值一提。

    只是一个无限大的随身空间而已。

