    老管家沃尔特为他们关闭车厢，微笑挥手看着摩天轮启动。

    坐在不摇晃的车厢，果然感觉跟其他摩天轮也没什么区别。

    不过任索的注意力，已经不在摩天轮上了。

    他看了一眼自己放在大腿上的手，现在正在被另外一只手搭着。他忍不住转过头看向旁边坐着的提斯雷尔，说道：“兄弟，你这样搭着我的手，难道你是英国人吗？”

    “是啊。”提斯雷尔点点头：“但你这种用国籍来为别人贴上标签，是一种不道德的歧视。我虽然支持同性恋，但我现在还不是同性恋。”

    “现在还……？”任索眉头狂跳。

    “我是自由恋爱主义者，只要是遇上该爱的人，无论对方是男人、女人、迪德拉人还是外星人，我都会付出真心。”提斯雷尔看了任索一眼：“看来你是一个异性恋者？我也是，但根据调查，很多男人在遇上真爱之前，也都是异性恋者。”

    任座嘴角扯动：“那能不能尊重一下我这位异性恋者的立场，将你的手挪开一点呢？毕竟拍开你的手好像不太礼貌。”

    提斯雷尔摇摇头：“不可以呢，你可以是一位玄国四级法师，实力不在我之下，如果你在摩天轮最高处突然发动袭击，我也未必能保护卡莲公主和尤菲公主。如果可以的话，我其实是想抓住你的手臂，但感觉那样太gay了。”

    任索：“这样对我来说也已经很gay了。”

    尤菲也说道：“提斯雷尔，索不是坏人。”

    “好与坏仅在一念之间，我的行事准则不是‘别人是否可信’，而是‘我任何时候都能履行保护责任’。”提斯雷尔沉吟片刻，说道：“那这样吧，我们各退一步，我只抓住你一根手指吧。”

    然后任索伸出右手小尾指，跟提斯雷尔的左手小尾指绕在一起。

    这个仿佛小孩子约定终身的发誓手势，令气氛变得更暧昧了。

    卡莲开心地撸猫，黑猫罕见地颇为喜欢这个陌生小女孩；尤菲静静看着他们，露出忍俊不禁的笑容

    任索决定不理他，问道：“你们不应该是在英国吗？怎么来联邦加州了……”

    尤菲微微一笑，说道：“你可能不知道……纸牌组织覆灭了。”

    任索微微一愣：“那个刺客组织？”

    纸牌，在灵气复苏之前就活跃一时的国际黑手套组织，专门帮跨国财团擦屁股的杀手团体，灵气复苏后依靠控制多名超凡者活跃一时。

    不过玄国的出入境控制得太邪门，除了9月份那次天莲学院袭击外，就再无纸牌组织的消息——正是因为这次事件，莲江对策局还配备了直升机呢。

    但纸牌组织在国外的名头可不小，活跃于欧洲、中东、南美，任索偶尔能在内网看到外国人民生活在水深火热之中。

    然而随着灵气复苏逐步推进，超凡组织逐渐规模化，这种黑暗组织的覆灭也是迟早的事，但任索没想到自己会在坐米奇摩天轮的时候听到这个消息——尤菲的语气就像是某个濒危物种绝种了。

    “纸牌组织背后是共济会，一个腐朽又无聊的团体。”尤菲耸耸肩，说道：“里面的成员包括数个跨国财团，势力遍布欧盟联邦，是旧时代的统治阶级之一。”

    “所以，他们全部死了，被新时代的超凡者们杀死，守望者和巫师议会将他们连根拔起。”

    任索愣了愣：“他们……没拉拢超凡者保护自己吗？”

    提斯雷尔忽然笑道：“他们还尝试拉拢我，条件非常不错。不过我想了想，他们支配的军事集团我可以一个法术就摧毁，那我为什么要成为他们的打手？”

    尤菲说道：“就像提斯雷尔所说的那样，他们的拉拢对超凡者无效。

    他们尝试过雇佣超凡者，所以有几个共济会成员是被自己雇佣的超凡者所杀——他们根本无法用普通人制约超凡者。

    至于培训超凡者，纸牌组织就是他们的培训组织，然而纸牌超凡者叛变数量过半，有人暗中帮纸牌刺客解除芯片炸弹，好几个纸牌基地就是被叛变者捣毁。

    至于守望者那边……天使扎克坚守正义拒绝拉拢，而他们又不是美猴王，拉拢不了就对扎克一点办法都没有，只能眼睁睁等着被扎克收割。”

    任索眨眨眼睛，忽然想起在《深夜走鬼》里被他灌过迷魂汤的纸牌刺客们。

    尤菲看向摩天轮外面阳光普照的游乐园，说道：“灵气浓度上升得太快，超凡者根本无需向富豪索取变强的资源，所以富豪无法制约超凡者，偏偏超凡者能轻松颠覆他们的权势……

    其实，哪怕我们和联邦不合作，他们迟早也会自动覆灭或者被取代——超凡者的时代来临，掌控资源的腐朽资本家就理应退位。

    不过看在他们袭击过我们姐妹的份上，我们就特意过来和守望者一起，给他们挖坑上坟……”

    卡莲忽然哼了一声：“姐姐明明是过来分赃的。”

    尤菲顿时尴尬起来，任索想想也明白了——财团虽然覆灭了，但留下的资产可是无罪的。

    这次打击纸牌组织和共济会，是巫师议会与守望者的联合行动，自然需要事后谈判分赃，但……

    “这事需要你们亲自来吗？”任索好奇问道。

    尤菲摇摇头，苦笑道：“但卡莲想来迪斯尼玩，提斯雷尔又……”

    提斯雷尔说道：“提斯雷尔必定能守护卡莲公主和尤菲公主的安全。”说着，他更加用力地勾住任索的右手尾指。

    任索眨眨眼睛：“伦敦……没迪斯尼吗？”

    尤菲摇摇头：“现在一共全球有六间迪士尼乐园，分别在东京、神海、本港、巴黎、加州、奥兰多，伦敦没有。”

    任索问道：“巴黎也是在巫师议会势力范围内吧？不去巴黎吗？”

    提斯雷尔说道：“其实……巫师议会也有几个派系。法国那边，甚至不如联邦这边安全。而且加州迪斯尼是全球第一间迪斯尼，卡莲公主比较在乎这个。”

    任索感叹道：“不愧是你们，旅游都要考虑政治影响。”

    尤菲温柔地摸了摸卡莲的小脑袋，说道：“卡莲已经很久没能出来玩了，总不能因为担惊受怕，而让她的童年充满遗憾。”

    “不说我们了，你呢？”尤菲看向任索，笑道：“我们随机挑一天来迪斯尼，没想到这就遇见你……这就是命运的邂逅吗？”

    任索眨眨眼睛，忽然意识到某种可能。

    他笑道：“与其说是命运的邂逅，不如说是我们不知道什么时候，就已经做出了选择。”

    尤菲噗嗤一笑：“你还是跟以前一样，说话很有意思。”

    卡莲小心翼翼地抚摸黑猫的肚皮毛，黑猫舒服地闭上眼睛。她一边摸，一边开心地问道：“大哥哥，我今天能和小玖一起玩吗！？”

    尤菲问道：“你和小玖一起来的吗？除了小玖以外，应该还有其他同行者吧？”

    说到这里，尤菲忍不住轻笑一声：“上次我去你家拜访你的时候，有个大美女一直在旁边盯着我呢。她现在成为你女朋友了？”

    任索点点头：“嗯。”

    尤菲：“所以你是带小玖和她一起来旅游吗？”

    任索迟疑了一下，点点头：“嗯。”

    尤菲有点羡慕地说道：“是情侣的蜜月旅行吗？还是说这是家庭旅行？”

    任索再次迟疑了一下：“……是家庭旅行。”

    尤菲：“之前去过哪里了？”

    任索老实说道：“东京、纽约，现在是加州，接下来我也不知道，听她们安排。”

    尤菲搂住卡莲，轻抚卡莲小脑袋，感叹道：“真好啊，旅游行程全部交给女友和妹妹来安排，一家人无忧无虑地到各地观光，留下无数快乐的回忆，所有快乐都能和人分享，所有瞬间都能与人共享……”

    “虽然好像有点矫情，但我很羡慕你们。这种平平淡淡的幸福，好像离我太远了。”

    尤菲叹了口气：“我只能小心翼翼掌控兰佩路基的千亿资产，一天都不敢放松，根本不敢奢求这种平淡的幸福……”

    任索听得一脸黑线——好惨哦，没法享受平淡的幸福，只能被千亿身家压得喘不过气。

    提斯雷尔信誓旦旦地说道：“有我在，卡莲公主和尤菲公主以后想去哪里玩就去哪里玩，巫师议会是卡莲公主的巫师议会！”

    “谢谢。”尤菲礼貌地点点头，对任索说道：“本来我还有邀请你来巫师议会的念头，而现在……

    我衷心希望你和你恋人被这个世界温柔以待，躲不过的惊吓都只是一场虚惊，收到的欢喜从无空欢喜。”

    “谢谢。”任索说道：“你和卡莲肯定也会过得幸福快乐，虽然这份快乐没你想象中的平淡。”

    毕竟是千亿身家的快乐，而且卡莲还是英国国宝，尤菲是财团公主，任索觉得自己绞尽脑汁都无法想象出她们这些超级富豪到底能享受怎样的快乐——难道可以让游戏公司专门为她们设计游戏吗？

    这时候摩天轮也转了一圈，尤菲问道：“如果可以的话，今天我们可以一起游玩吗？卡莲很想和小玖一起玩。”

    卡莲抱着黑猫看着窗外，指着地面说道：“小玖！我看见小玖了！”

    任索迟疑了一下，看向提斯雷尔。

    提斯雷尔叹了口气，终于松开了任索的手指，说道：“好吧，既然尤菲公主如此要求，我不会为你们添堵的。我会在旁边守护你们，让你们有愉快的一天。”

    错了！我是希望你为我们添堵啊！

    但任索想了想，释然地呼出一口气，露出温柔的笑容，说道：“可以，能和尤菲公主卡莲公主一起游玩，是我们的荣幸。”

    “不过，等下在我介绍女友的时候，希望你们可以藏起自己的惊讶，用笑容祝福我们，可以吗？”

    提斯雷尔惊讶道：“我们为什么会惊讶？”

    尤菲笑道：“索的女朋友，是一个超级大美人，而且似乎还是一个强大超凡者，比我还漂亮呢。”

    “什么，居然比尤菲公主还漂亮？而且是超凡者？”提斯雷尔震惊了：“按照我学的玄国话来说，这是不是该叫做……人不可貌相？”

    任索一脸黑线：“是英雄配美人！”

    车厢回到最低点，工作人员为他们打开门，卡莲将黑猫放回小书包里，背着小书包兴冲冲地拍向小玖，用软糯糯的声音喊道：

    “(づ′▽`)づ小~玖~”

    “(づ′▽`)づ卡~莲~”

    戴着猫耳朵的小玖也是一脸惊喜，张开怀抱迎接卡莲。

    两个粉妆玉琢的小女孩笑颜如花地抱在一起，脸上满是久别重逢的喜悦，如此天真浪漫的画面，看得旁人都会心一笑。

    任索接着走出来，然后就被古月言抱住了：“索先生索先生，你刚才看见了吗？在最高点可以看到睡公主城堡全景，真的跟动画里一模一样——”

    “哇。”

    后面出来的提斯雷尔惊讶说道：“真的是……不逊色尤菲公主的美丽少女呢，他居然有这么年轻可爱的女友，果然是人不可貌相。”

    尤菲这时候却是愣了一下，情不自禁揉了揉眼睛，确认自己没看错。

    任索温柔地帮古月言将微乱的秀发拨到耳后，笑道：“你喜欢睡公主城堡，那我们明晚在迪士尼乐园去睡公主城堡欣赏烟花表演，你觉得怎么样？”

    古月言脸色一红：“我……我也没那么喜欢啦……”

    “看来在我们不在的短短十几分钟，小索你又遇上一些奇妙的事呢。”

    乔木依等人走过来，她看了一眼任索身后的两人，微微点头示意：“日安，提斯雷尔会长，尤菲公主。”

    东承灵颇为惊讶：“尤菲小姐，你们也来旅游吗？”

    那边东承灵和尤菲闲聊，另外一边林羡鱼却是不认识她们，小声问任星美：“小星星，她们是什么人。”

    任星美也不认识：“不知道，但她们是超级有钱人。”

    林羡鱼：“超级有钱人？怎么看出来的？”

    任星美拿出手机，朝尤菲穿的运动鞋拍了张照，搜图搜出名字，然后再将名字贴到毒app：“喏，就是这款鞋。“

    林羡鱼瞄了一眼：“35.5元？”

    任星美：“那个是码数，这个五位数的数字才是价格。”

    林羡鱼惊呆了：“原来35.5元……居然要三万多！这也太贵了！”

    任星美感叹道：“是啊，三万多对她来说可能只是一双鞋，但对我来说，可是我一天的全部收益啊！”

    林羡鱼眨了眨眼睛，挽住任星美的手又紧了一分。

    任索感觉尤菲震惊得差不多了，便咳嗽一声，正式介绍道：“这三位是兰佩路基家族的尤菲和卡莲，以及她们的管家沃尔特。她们在9月份曾经来到天莲学院，我在那时候跟她们成为朋友。”

    “这位是提斯雷尔，来自英国的同性恋者。”

    提斯雷尔说道：“先生，刚才我说过，我学过玄国话的。”

    “哦，对不起。”任索毫无愧疚：“这位是欧洲巫师议会会长，提斯雷尔。”

    除了时刻关注国际时事的乔木依，其他人都懵逼了——巫师议会、万里长城、守望者，可是一个等级的组织！

    也就是说，面前这个戴着滑稽尖帽的男人，相当于万里长城的任座，守望者的扎克！

    提斯雷尔摆摆手：“别把我想得那么厉害，我只是卡莲公主旁边的首席魔法师。”

    大家看了看卡莲，又看了看提斯雷尔，最后看了看任索——这人看起来比较像萝莉控哎，不像gay。

    任索心想：人不可貌相，难道我能告诉你他刚才摸我手吗？

    提斯雷尔心想：人不可貌相，难道我会告诉你们只要呆在国宝卡莲旁边，精神力就会哗啦啦地上涨吗？

    介绍完英国一行人，接下来便是重头戏了。

    任索深吸一口气，然后露出一个阳光明媚的笑容，说道：“尤菲，卡莲，提斯雷尔，沃尔特管家，这位是小玖，我的义妹。”

    跟卡莲牵着手的小玖高兴地挥挥手。

    “然后，这位是东承灵，天莲学院教师，四转修士。”

    东承灵微微点头，表情一如既往的恬淡。

    “这位是乔木依，莲江对策局副局长，四转修士。”

    乔木依嘴角勾起一抹笑意，视线一直在扫视尤菲。

    “这位是古月言，天莲学院学生，三转修士。”

    古月言整理一下仪容仪表，有些紧张地向尤菲她们打招呼。

    “这位是任星美，天莲学院学生，二转修士。”

    任索牵住妹妹的手，看向尤菲和提斯雷尔，没有犹豫，用认真的语气宣告道：“她们是我的爱人。”

    哪怕是隐隐有所预料的尤菲，此时此刻也脑袋宕机了。卡莲依旧嘻嘻哈哈，倒是年过半百的沃尔特管家一脸平静，看来是见得多了。

    反倒是提斯雷尔迅速反应过来，他一脸震惊地指着小玖，长大的嘴巴合不起来，一句话都说不出来，但手机已经掏出来了，似乎准备拨打911。

    用他学过的玄国话来说，这应该叫鬼喊抓鬼，贼喊抓贼，萝莉控才说别人是萝莉控！

    任索连忙说道：“除了小玖！小玖现在还不是！”

    “现在还不是？！”大家脸色一变，准确地把握住任索的潜台词。小玖脸色一红，心中忍不住泛起窃喜。

    尤菲这时候也反应过来：“你是说，这些女孩子都是你的爱人？”

    “都是。”任索用力地点头，非常不要脸地表明自己的态度。

    大家表情各异，但都没有反驳。

    尤菲感觉自己的三观受到剧烈冲击，仿佛灵气复苏以来的所有冲击，都没此时此刻来得强烈。

    她呆了好几秒，忽然指着林羡鱼：“那她呢？她跟你们是什么关系？”

    正挽着任星美藕臂的林羡鱼眨了眨眼睛，她注意到大家都看着自己，下意识就脱口而出：“我跟他们没有关系！”

    话一出口，林羡鱼便意识到这样说不好，毕竟以后抱他们大腿呢，便连忙改口道：

    “也不是没有关系，我只是负责陪他们旅游，陪他们吃喝玩乐，陪他们分享快乐，但什么都不用付出的那种角色！”

    尤菲愣了一下：“那种角色……是什么角色？”

    “就是宠物咯。”林羡鱼理所当然地回答道。