    除了绵贯辰三，另外两个被挑出来的嫌疑人，分别是一个用语粗俗、看上去也像个粗俗混混的客人；以及一个外国人。

    毛利小五郎看着这整整齐齐、正正好好的三个嫌疑人，推理之心蠢蠢欲动。

    他小声跟江夏嘀咕：“一般人留名，都会留汉字。但是那个助导让我们在留言里写的名字，却是‘ホヅミ’这个读音。‘ホヅミ’应该是写做‘穗積’的吧。这两个字都挺复杂，所以死者可能是为了方便客人阅读，才这么写的？——比如客人是个老人，视力不好，看不清字”他看向绵贯辰三，然后又转向那个小混混，“或者客人没好好读书，不太会读汉字。再或者……”毛利小五郎最后瞄了一眼安室透，压低声音，“客人是个不擅长汉字的外国人？”

    毛利兰早就发现他们在说悄悄话，偷偷凑过来听。

    听到这，忍不住插嘴反驳：“可是安室先生根本没有外国口音，名字听上去也完全不像外国人——死去的助导先生说过，他只跟客人用电话联系过，那样的话，他根本不会认为安室先生是外国人。”

    她总觉得安室透不像坏人。除了因为安室透本身看上去比较和善，也因为江夏——据说人以群分，朋友的朋友，应该是好人。

    贝尔摩德披着铃木园子的皮，附和着点头，心里却叹了一口气。天真的angel，波本可不是什么好东西……不过这才像她，总把人往好的一面想。

    ……

    山村操没听到身后的嘀咕。

    他专心盯着三个嫌疑人，思索了半天，同样没想明白哪个才是凶手。

    这时，他高效的部下小跑过来：“山村警部补，我们拿到剧组人员的名单了。但是……没有叫‘穗積’的人。死者可能说谎了。”

    江夏凑过去看名单，打卡线索点。

    山村操拿着名单，打眼一扫，嚷嚷起来：“死者没必要说谎吧？你倒是弄份正经名单过来啊，这里面还混着日期呢！”

    他抬手，指了指最下面一行。

    那确实写着“八月一日一”

    部下疑惑地摸了摸脑袋：“……是正经名单啊，可能他们发错了？我、我再去确认一下。”然后一溜烟跑走。

    柯南支棱着耳朵，搜捕着周围的一切信息。

    听到这，他忽然一怔，懂了。

    安室透同样有所了然，看了江夏一眼。

    就见江夏既没有“原来如此”这种代表着恍然大悟的表情，也没有困惑不解……看来这个天才侦探，早在刚才拿到死者手帐的时候，就已经知道那个印着血指纹的“四月一日”意味着什么了。只是碍于现在正在给组织做任务，不好这么快就破案，否则他们的任务目标会落到警察手里。

    想着想着，安室透就遗憾地叹了一口气。

    如今这个局面，江夏的推理能力和观察力，显然不能继续用在破案上。

    不过倒是可以利用侦探的身份，把组织的任务完成掉——警察卷进来以后，场面势必变得更难控制，他和江夏，必须尽快让绵贯辰三找到那具五年前的尸骨，然后偷拍到相关的证据。

    虽然之前已经靠着送“闲聊时泄露情报”，让绵贯辰三缩小了搜寻的范围。

    但如今看来，时间还是不够，还要更快。

    比如……让江夏装成一个头铁的孤胆英雄，找个机会把绵贯辰三引到埋尸地，直接把答案送到这个迟钝的泥参会老干部手里？

    在安室透的注视下，江夏很快领会到了什么。

    他回忆了一下柯南刚才的样子，现场复制。眉眼微动，一副“我明白了！”的神色。

    然后又收起那点窥视到真相后的兴奋，微蹙着眉，像是苦于缺乏某些证据。

    安室透看着这一幕，欣慰之余，又有一丝复杂。

    ……江夏不光在破案方面聪明，其他方面也一点就透。

    但越是这样，现在这场面，他就越有一种自己正亲手把这个年轻人推向犯罪深渊的感觉……啧，要是贝尔摩德不在旁边，自己就不用这么像波本了。

    可恶的组织，可恶的贝尔摩德。

    ……

    同一时间。

    在江夏和安室透打算钓鱼的时候。

    一枚自觉的鱼饵，已经无声转身，跑向门口，想上山确认一件事。

    ——柯南如今已经集齐了该知道的线索，但还差一点确认。

    另外，他意识到，就算确认了，警方似乎也很难找到物证。

    所以，得冒放一点诱饵。一点针对真凶绵贯辰三的诱饵……

    ……

    江夏没看到柯南的动向，但飘在旁边的小白看到了。

    它对柯南这个同样喜欢给别人扎麻醉针的人，似乎有些欣赏、所以在没有杀气，也没有鬼胎和式神时，会闲得没事多看柯南两眼。

    发现柯南又双叒准备以身犯险后，小白熟练地戳戳江夏，告状。

    江夏目光扫向门口，本来打算随便挑一只跑得快的热心傀儡、跟到山里，摸黑给柯南来上一针，或者来上一手刀……或者温柔一点，捡只麻袋套回来。

    但还没等行动，视线角落，一道身影无声而轻盈地掠过——“铃木园子”同样敏锐地发现了柯南的动向，追了出去。

    “……”

    江夏犹豫片刻，省下了放傀儡出去的精力。

    贝尔摩德既知道柯南的习性，又了解组织的行事风格，应该能把事情处理妥当。

    ……

    柯南穿过走廊，跑向旅店大门。在脑中不断构思着把真凶引出来、把证据也一起引出来的操作流程。

    但还没等计划完全成型，一只手忽然从背后伸出，轻轻一捞就像拎鸡崽一样把他拎了起来、紧跟着另一只手伸来，一枚沾着不明液体的手帕，牢牢捂住了他的口鼻。

    “？！！”

    柯南原本正在疾跑，呼吸急促。回过神时已经不幸中招。

    眼前景物晃动，熟悉的眩晕感潮水般袭来……熟悉是因为他变成柯南以后，似乎前前后后被佚名们麻醉过好几次。虽然这次不是麻醉针，但效果却是一样的。

    ——————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)

