    刘伯点了点头，握紧了那纸：“得查，必须要查。不能让小姐就这么平白无故的就去了……”

    “只是，已经过去这么多年了，想要查恐怕不容易吧？”

    安澜摇了摇头：“不容易，但是我也不会放弃。因为这个书信，所以我在想，是不是当年，我妈妈在疗养院曾经受到过威胁，所以才不敢将这些事情告诉外公，告诉我们。”

    “会不会，当年我们家里的下人里面，都有人被买通了。”

    “她既然能够在家里放这么一封书信，说不定就有第二封第三封。”

    “所以我想要好好的找一找。”

    刘伯连忙点了点头：“找，必须要找。”

    刘伯眼眶微微有些红：“小姐当年，遭了多大的罪啊，这究竟，是发生了什么啊。”

    刘伯说完，才又急急忙忙擦了擦眼角的泪水：“小小姐你先吃饭吧？吃过饭之后，再去找。”

    “好。”

    用过晚饭之后，安澜就和刘伯一起，在房子里面翻找了起来。

    可是找了大半晚上，却也什么都没有发现。

    刘伯皱起了眉头：“家里原来还有不少的东西，可是都被温明宇和叶景阳带走了，会不会在他们那里。”

    “也不是没有可能。”

    刘伯抬眸看向安澜，有些心疼：“要不，小小姐先去睡吧？我再找找？或者我抽空，将家里彻底清理一遍。”

    安澜深吸了一口气：“我就不留在家里睡了，还有孩子在等着我，我先回去，先查一查当初疗养院的事情，刘伯今天晚上也不要找的太晚了，早点休息，不急于一时。”

    安澜拿了一本之前有她妈妈字迹的笔记本，又从她自己的屋中拿了一本她小时候的相册，才开车回了家。

    回到安家，已经接近十一点。

    只是车还没有开进家门口，安澜就看见门外站着一个眼熟的人影，是时淮。

    安澜停下车：“这么晚了，你怎么在这里？”

    时淮转过头看向安澜，眼中闪过一抹诧异：“你不在家？”

    “嗯，有点事晚上去处理去了，刚回来，怎么了？”

    “我也刚刚从外面回来，我从小区门口走进来的，我在那边的时候就看见你家的大门好像打开着，好像是有人进去了。我还以为是你，可是你不在的话，刚刚进去的是谁？”

    时淮眉头紧蹙着，他自然不会说，他原本是应该坐车到门口的，可是想要从这里路过一下，看看安澜家里还亮着灯没有，如果亮着灯，他就可以以此为借口，联系她。

    他甚至已经找到了联系的借口。

    可是他在远处就看见有人进了她家，而且那人……似乎是坐着轮椅的。

    在他的记忆中，安澜认识的人里，只有一个人是坐着轮椅的。

    这个认知让他的心都顿时提了起来，他害怕，害怕事情真的像他想的那样，安澜已经和陆翌然在一起了。

    毕竟安澜之前就住在陆家。

    孤男寡女，同处一个屋檐之下，很难不让人多想。

    所以他在这里停了下来，斟酌着要用什么理由去试探，却没有想到，遇到了安澜。

    “刚才有人进去了？”安澜眨了眨眼：“可能是柳姨吧？我不在家，她会留在家里陪着小九和轻语。”

    “是吗？”时淮看了安澜一眼，沉默了片刻，没有多说什么，那人明显不是柳姨，要么是安澜也不知道，要么就是安澜在对他撒谎。

    “你这么晚回来，也不跟我说一声，我也可以帮忙陪着小九和轻语啊。”

    安澜索性下了车：“轻语还是有点认生，她现在好不容易接受了柳姨，我就想要尝试一下，让她多和柳姨相处，好方便以后我不在的时候柳姨能够帮忙照顾她。”

    “而且，我觉得最近你好像也挺忙的样子，你怎么这么晚了才回来？”

    时淮垂下眼，从自己的电脑包里拿出了一张请帖：“最近一直都在筹备生日宴的事情，今天也是在确定一些事。”

    “喏，你的请帖，正好遇见了，就给了你吧？”时淮顿了顿，才又若无其事地补充着：“我怕我迟迟不给，下一次就忘记了。”

    安澜眨了眨眼，接过了生日请帖，倒是没怎么怀疑。

    时淮也算是有身份的人，生日宴会需要筹备比较长的时间也是正常的。

    “好啊，到时候我肯定会空出时间去参加的。”

    时淮点了点头：“嗯，你去就好。”

    嘴角却是一点一点勾了起来。

    安澜得去啊，安澜不去的话，这场宴会，也就没有女主角了。

    时淮正要说话，却就听见身后的大门被打开的声音。

    时淮和安澜同时一愣，转过头看了过去，就看见陆翌然操控着轮椅出现在了门后。

    “啊……这么晚了，你怎么会在这里？”

    听见安澜这么一问，两个男人反应各不相同，陆翌然紧绷着唇角，脸色有些难看，。

    时淮却是若有所思地看了陆翌然一眼，安澜这么问，是不是说明，安澜根本不知道陆翌然在她家的事情？

    只是陆翌然……

    这么晚了，他过来做什么？

    陆翌然眸光冰冷：“看你很晚没有回来，担心小九和轻语，所以过来看看。”

    陆翌然顿了顿，才又抿着唇道：“都睡了。”

    陆翌然板着脸说完，才又看向了时淮和安澜：“你们大半夜的站在这里，又是在做什么？”

    安澜扬了扬手里的请帖：“时淮刚刚路过，我正好回来，碰见了，他就顺便把他生日请帖给了我，邀请我下个月去参加他的生日宴会。”

    “哦？是吗？”

    陆翌然打量着时淮，生日宴会。

    “时少已经有好几年没有办过生日宴会了吧？今年准备大办？”

    “也不打算大办，就是认识的亲朋好友一起聚在一起吃个饭。”

    “是吗？”陆翌然不信：“亲朋好友一起吃个饭，还这么郑重其事的发请帖？”

    “毕竟生日嘛，仪式感还是要有的。”

    时淮眼中也带着刺：“这么晚了，陆爷还在这里，也有些不合适吧？陆家好像离这里不近？陆爷这就要走了？怎么没有叫人来接？”

    陆翌然可太清楚时淮的眼神代表着什么了，只嗤笑了一声：“不好意思，我住的挺近的，用不着人来接。”

    陆翌然说着，就操控着轮椅到了隔壁，输入指纹打开了大门。

    大门打了开，陆翌然却并没有进去，只转身看向安澜：“过来。”

