    拓跋流明心中沉吟，虽然秦陨和公孙嘉退下了剑山，但是，威胁还依旧存在。

    他在思索，如果他下去，有多大的把握，彻底击败两人。

    嗖！

    这时，韩生见苏莫和公孙嘉退下剑山，也快速的飞退了下来。

    “拓跋流明，我们不拦你，希望你也不要欺人太甚！”韩生凝望着拓跋流明，沉声说道，他知道对方不会轻易罢手，肯定想将他们彻底击败，或者将他们赶出去。

    “你的话，我会信？”拓跋流明面无表情，他不是傻子，自然不会轻易相信对方。

    “拓跋流明，你要知道，我们退下来，并不是惧怕你们，只是不想做无谓的争斗！”

    公孙嘉面色凝重的道，言罢，他继续道：“我们让你们攀登，在你们距离剑山之巅，十丈内之前，我们不会蹬山！”

    言罢，他转头看向韩生和苏莫，征求两人的意见，问道：“两位觉得如何！”

    公孙嘉很清楚，想要让拓跋流明不出手，必须要做出足够的让步。

    但是，他却是不能代表苏莫和韩生，所以还要征求两人的意见。

    韩生略一沉吟，便点了点头，道：“拓跋流明、云沐，你们尽管登山便是！”

    韩生做出了一丝妥协，当然，在他看来并不是妥协，因为，拓跋流明和云沐根本不可能登上剑山之巅。

    古往今来，有多少天骄妖孽来到此地，但是从来没有人能登上剑山之巅。

    无论是年轻时候的无上神王，还是轮回神朝地王宫的那位轮回之身拓跋青云，都没有这个能力。

    纵观无数年来，所有进入万道剑冢之天才，距离剑山之巅最近之人，当然是拓跋青云。

    当年的拓跋青云，距离山巅，还有一丈出头的距离，但是，这一丈出头的距离，几乎成了天堑，根本无法跨越。

    当然，因为进入万道剑冢之人都是剑修，所以也有很多妖孽从来没有进入剑冢。

    但是，这无数年来，事实已经证明了，无论是谁，都基本不可能登上剑山之巅。

    换言之，拓跋流明和云沐，能登上剑山之巅的几率，非常的微小。

    苏莫听闻公孙嘉和韩生之言，沉默不语，既然两人都如此决定，他自然不会多说什么。

    他也不担心，别人率先登上剑山之巅，抢了属于他的机遇。

    因为，若是机遇这么好抢，这机遇早就消失了，也不会留到现在。

    拓跋流明微眯着眼眸，他能看出韩生和公孙嘉有些惧怕了，但是，这或许也是缓兵之计。

    他最想要的结果，就是让苏莫和韩生，彻底失去威胁他的资格。

    就在此时，拓跋流明双眉一挑，因为上方的云沐，居然没有再纠缠下去，而是在快速的登山。

    云沐没有再耽搁下去，因为，已经将苏莫等人赶下了剑山，也算是不错了。

    等苏莫等人，再接近剑山之巅十丈的位置，她的成败基本上已经出结果了。

    而且，古剑山目前，已经距离山巅只有六丈了，所以她不想在耽搁了。

    “哼！就饶你们一次！”拓跋流明冷哼一声，随即再次快速的登山。

    既然云沐不再多管，他也没有再行压迫苏莫等人，毕竟，以他一个人的实力，想要彻底击败苏莫三人，有些许难度，太过浪费时间。

    就这样，云沐和拓跋流明两人，都开始全力攀登剑山。

    苏莫伫立在剑山脚下，面无表情，眸中闪烁着危险的光芒。

    “秦兄，我们等待片刻吧，他们都是不可能登上剑山之巅的！”公孙嘉叹了口气道。

    “公孙兄，多谢了！”

    苏莫向对方道谢，不管如何，对方算是帮助了他。

    “小事一桩！”

    公孙嘉不在意的摆了摆手，轻笑道：“我之所以帮你，是因为我觉得，你是唯一有可能登上剑山之巅的人！”

    “谈何容易！”苏莫叹了口气，连他自己都没有信心。

    “呵呵，有机会！”公孙嘉笑了笑，他非常看好苏莫，如此逆天人杰，机会比其他人大的多。

    “秦兄弟，我也比较看好你！”韩生沉声说道，他并不了解苏莫在终极神王殿的情况。

    但是，只要是终极神王殿的弟子，有希望登上剑山之巅，他自然乐意看到。

    “我尽力而为吧！”苏莫点了点头，随即便不再多言，观看上方众人的情况。

    云沐因为本来就距离山巅很近，几乎是片刻的功夫，就进入了山巅十丈之内。

    她全身源力滚滚，周身玄妙的天赋之力笼罩，与脚下的剑山锋锐之气，不断的碰撞。

    而拓跋流明，因为适才退到了山腰，重新登山的速度，非常之快，正在快速的接近山巅。

    至于最上方的古剑山，进入了六丈之内，其整个人，身躯都开始不断的震动了起来，体外的玄力，不断的炸裂又恢复，周而复始。

    不过，古剑山的确是强大，还在坚持，缓慢的前进，往往数十个呼吸的时间，才前进半步。

    时间流逝，很快，便过去了小半个时辰。

    这小半个时辰的时间，云沐距离山巅，已经只有八丈左右了。

    而拓跋流明，也进入了十丈之内。

    进入距离山巅十丈之内的地方，前进速度会爆降十倍、百倍，即便是拓跋流明，也丝毫没有例外。

    至于其他的一些天才，基本上都止步于距离山巅三十丈的地方。

    无人能进入三十丈之内，纷纷开始放弃，陆续走下剑山。

    对于他们来说，根本没有半点机会，只能在山脚下观看众万古天骄的风采了。

    “走吧！”

    苏莫轻声招呼公孙嘉和韩生一声，便脚步抬起，再次登上了剑山。

    因为已经登过一次，有了经验，这一次，苏莫的速度，非常的快。

    他之前催动血脉之力和元神之力，并且混沌源力急速运转，身形如飞，一步数丈。

    公孙嘉和韩生两人，同样健步如飞，快速的攀登，速度比之苏莫也不遑多让。

    仅仅是一刻钟出头的时间，苏莫便来到了距离山巅十丈的地方。

    身形伫立在十丈之外，他的体外源力不断震动，传出噼里啪啦的声响。

    这是脚下剑山的锋锐之气，与他的护体源力不停的碰撞，而造成的情况。

    好在，护体源力在血脉之力和元神之力的加持之下，强大无比，并不会被彻底击溃。

    公孙嘉和韩生，略微落后于苏莫，但是距离剑山之巅，也只有十三四丈的距离了。

    深深的吸了一口气，苏莫毫不犹豫，一步踏出大半丈，进入了十丈之内。

    随着他踏入十丈之内，只感觉剑山的锋锐之气，猛然大增。

    他体外护体的混沌源力，剧烈的震动了起来，并且不断的崩裂。

    “真是个异端！”

    拓跋流明回头，看了苏莫一眼，面无表情，在他看来，苏莫简直是个异端。

    修为很低，但是战力却是强的可怕，完全有些不正常。

    暗暗叹了口气，拓跋流明不再关注苏莫，努力的调整状态。

    他距离山巅，已经只有六丈了，落后于古剑山一丈的样子，他必须全力登上山巅。

    现在，他也不担心韩生和苏莫暗算他了，因为，在十丈之内，任何人都没有太大的力量，去攻击其他人。

    轰隆隆！！

    就在此刻，一阵爆响，震动四野。

    众人抬头看去，只见距离剑山之巅只有五丈的古剑山，全身护体源力不断的爆炸，身上血雾不断的弥漫，可怕至极。