    孙朝晖看了看儿子，笑笑说：“那你尽早问吧，跟苏珊说一声我们一家人很欢迎她多来家里做客的。”

    孙林宇偷眼看了看孙朝晖的表情，他有点拿不准孙朝晖邀请苏珊来家里做客究竟是为了什么。孙朝晖夫妻俩对他的这个洋妞女朋友并不是十分的接受的，只是因为他喜欢，才不那么抗拒了。现在又突然跟他说欢迎苏珊多来家做客，起码这个转变对他来说还是惊讶的。

    但不管怎么说，事情在向好的方向转变，也许他们真的是想要家里人气旺一些的吧。这个可要赶紧的跟苏珊说一下的。不管将来苏珊跟他的关系怎么发展，单就眼下而言，他还是想要让苏珊尽快的融入他的家庭的。因此晚上下班了之后，他就去了苏珊所住的酒店。

    苏珊听到他说孙朝晖邀请她常去家里做客之后，一点都没感到兴奋，反而白了孙林宇一眼，直截了当的拒绝道：“我去你家里做什么啊？在外面住酒店你父亲都这个不行，那个不行的，我要是真的常去你家，还不被他管死了啊？不去。”

    “苏珊，别呀，这是他们明确接受你的一个表示的，”孙林宇陪笑着说，“我还想着敢接把你娶进门呢，你多跟他们接触接触，尽快的熟悉起来，也会让他们接受我的这个决定的。”

    “你想得美，”苏珊白了孙林宇一眼，“我什么时候说要嫁给你了啊？我才不要嫁进你们家，然后被你父亲管东管西的，那我岂不是要闷死了？我跟你说，我已经厌倦了北京这个破地方了，都没什么能让我痛快玩玩的地方，说实话，我现在就想回英国了。”

    “不行，我舍不得让你走，”孙林宇听苏珊说想要回英国，一下子就急了，“苏珊你别这样啊，我爸妈现在已经愿意接纳你了，你再多少忍耐一下，我保证让你在北京过得很好的。”

    “就你？”苏珊冷笑着看了孙林宇一眼，“你有胆量跟你父亲对着干吗？你有胆量不顾你父亲的命令，让我在北京的夜店放开了疯玩吗？敢吗？”

    孙林宇不说话了，他知道苏珊玩起来是真的很疯的，如果再像上次一样玩到了派出所去，那他父亲肯定不会饶了他的。而且一定会就此逼着他跟苏珊分手的。他自然是不想看到这个场面发生的。但是不让苏珊有着自己的性子疯，她又想马上回英国，这，这，这可怎么办啊？一时之间，他真是有点不知道该说什么劝说苏珊了。

    “怎么不说话了啊？不敢是吧？”苏珊冷笑着说，“不敢就别拦我回英国，回头我就订机票，明天我就离开北京，我真是看够了你这个懦弱的样子了，真是不知道当初我是为什么要跟你来北京。现在，你给我立马滚蛋吧。”

    “苏珊，你别这样啊，你再给我点时间好吗？”看苏珊要跟他翻脸，孙林宇哀求道，“你不能这么绝情啊，我们俩在一起的时候多么甜蜜啊，难道你就舍得放弃我们之间的感情吗？”

    苏珊鄙视的看了看孙林宇，厌恶地说道：“孙林宇，我以前怎么没看出你这么怂啊？你这个黏黏糊糊的样子越发让我讨厌你了，你最好马上给我离开啊，要不然我就打电话报警了。”

    孙林宇真是没想到苏珊的态度会突然的变得这么差，原本他是从孙朝晖那里借到了邀请苏珊多去家里做客的邀请，以为他和苏珊的事情被父母接纳了，满心高兴的想要把这个好消息告诉苏珊的。结果呢，苏珊不仅没有对这个好消息感到高兴，反而直接跟他翻脸了。此刻他的心中真是出门没看黄历的感觉。

    但是他也知道苏珊是个什么性格的，知道自己不马上离开苏珊的房间，苏珊真的会打电话报警的。他只好苦笑着说：“苏珊，你先别发火，你让我离开我离开就是了。不过你千万别急着回英国，先消消气，等明天你气消了，我们再来商量你是不是回应过的事情了。”

    “你滚啊！”苏珊抓起了床上的枕头就狠狠地摔过来。

    孙林宇伸手抓住了枕头，尴尬的赔笑着说：“我走就是了，你先消消气，我明天再来看你好了。”

    苏珊大叫道：“滚！”

    孙林宇一脸囧色的退出了苏珊的房间，随即房门就在他身后狠狠地摔上了。

    这时的傅华已经回到了笙篁雅舍的家中，今天他的心情真的是跌宕起伏到了一个极点，已经耗尽了他全身的气力，回到家中的时候，冷子乔已经做好了晚饭，他就静静的去坐到餐桌前，端起饭碗就开始吃饭了。这个时候他只想着静静的坐着吃晚餐。连说话的心绪都没有了。

    冷子乔也没说什么，他事先并没有告诉冷子乔熙海投资和朝晖集团今天都要面对很艰难的局面的。他不想让冷子乔为这件事情担心，两人就这么相对着吃饭，真是有种老夫老妻的味道了。其实不管是怎么绚烂的感情，终归还是要归于平静的。

    吃完饭之后，傅华就把碗筷收起，去厨房洗完了。这是他们的一种约定俗成的分工，一个人做了饭之后，另外一个就自觉地洗碗。在刷刷的流水声中，傅华把碗筷洗好，放进了橱柜里，他的心情这才算是彻底的平复了下来。思路也变得清晰了起来。这个时候，他开始重新复盘今天所发生的全部事情，这才意识到整件事情中有几个关键点还是很耐人寻味的。

    首先一点就是，薇薇安今天是否是真心的出力帮他托市了？他好是真的不好说，因为今天一开始熙海投资股价下跌的时候，虽然也是有些抵抗的力量的，但是抵抗的力量其实是严重不足的。联想到自己不仅拜托过薇薇安还有其他像汤炎、毛蔷这些朋友，甚至那个时候孙朝晖也是不会对熙海投资坐视不管的，因此傅华觉得薇薇安即使拿出钱来帮忙托市了，估计也是杯水车薪，微乎其微的。

    薇薇安这边先放到一边，孙朝晖今天的做法也是有些耐人寻味的。傅华现在回过头来想想，开始觉得孙朝晖那个说是看情况不妙紧急动用了一些别的关系恐怕是很难成立的。

    今天双方最后决战的时候动用的资金绝对是一笔很大规模的资金的。傅华想不到会有那家公司会有那么大一笔的资金闲置着，随时想调用就调用的。就算是朝晖集团现在拥有这么大的体量也是无法做到这一点的。除非孙朝晖事先就做了准备。

    但是如果孙朝晖事先就做了准备的话，今天出现的朝晖集团和熙海投资一度控制不住股价下跌的趋势就显然是假的了，这更像是一场诱敌深入的伏击战。因为如果做空他们的对手一方，显然并不知道孙朝晖还藏着这么大一笔资金的。要是他们知道这一点，他们也不会耗费那么多的资金想要来击溃他和孙朝晖的。

    相反，对手不但不知道孙朝晖拥有这么雄厚的资金，反而觉得孙朝晖可调用的资金不多，所以才会接连发起猛攻，所以才会最终输得那么惨。估计经此一役，对手再想要做空朝晖集团的话，一定会好好想想今天发生了什么，想想自己到底玩不玩得过孙朝晖。

    由此傅华心中又引起一个疑问，对手为什么会觉得他能击溃孙朝晖呢？朝晖集团那么大的体量，一般的势力是不太敢轻易就对朝晖集团发动猛攻的。一定是他事先就跟自己一样认为朝晖集团能拿出来应付这次麻烦的资金量是有限的，所以才会一波接一波的发动猛攻的。

    特别是，孙朝晖这一次最为狡猾的操作是他在对手大量的卖单抛出来的时候，假装出被击溃的架势，让对手觉得再加把劲就能打败朝晖集团，引诱着对手进一步的深入，从而丢失了更多的筹码。

    傅华知道自己肯定是不会泄露朝晖集团内部的底细的，那又是什么人把这个消息泄露给了对手呢？而且这个泄露的人还必须是那种能够让对手深信不疑的。

    周瑜借东风之前是上演了一出蒋干盗书的戏码，骗得曹操杀了曹营水军大将蔡瑁，这件事情中不用说扮演周瑜的一定是孙朝晖了，那出演蒋干的又是哪一位呢？傅华莫名的就想到了孙朝晖的儿子孙林宇身上了。孙林宇那个家伙多少有点没经历过太多风浪的，又被身边那个洋妞给迷得五迷三道的，一定是能够胜任蒋干这个角色的。而且孙林宇还是孙朝晖的儿子，还有什么比从亲生儿子的嘴里传出来的消息更令人相信的呢？

    想到蒋干在京剧借东风中是画着白鼻子的丑角，傅华心中就有一种莫名的喜感，估计孙林宇怎么也不会想到他被他自己的父亲在不知不觉中画上了白鼻子，成为了一个如假包换的小丑。