
神秘空间内部，楚末一手拿着正木敬吾的血液，一只手拿着从石像那里得来的能量。

依次将两件东西放进勋章制造机器之后，转动手柄。

很快，管道里就出现了一团黑紫色的能量。

果然，有了血液就是不一样，这样出来的东西，不知道能不能长时间维持，如果能长时间维持的话，自己就可以心安理得的将大古的血液抽了，来做勋章。

“当啷！”一声，托盘里出现了一枚勋章。

楚末拿起勋章，上面巨人头像比起正木敬吾所变身的巨人，颜色要更加深邃一点，身上的黑紫色更加的深。

尤其是加入了贝利亚因子，整个身体看起来多了不少花纹。

更重要的是，这枚勋章出现之后，根本就没有任何不稳定的迹象。

也就是说，自己这次成功了，用召唤人的血液，加上贝利亚因子，自己真的成功了。

那么，只要得到大古的血液，自己也可以将迪迦的勋章做出来。

想到这，楚末眼中的光彩大亮。

毕竟，虽说怪兽勋章用着感觉其实也不错，可是哪里有巨人勋章用着舒服，当然，也不是说以后都用巨人的勋章。

就看着眼前的这枚伊文的勋章，(根据邪迪的音译)，楚末自己也觉得，根本就打不过底下的三个黑暗巨人。

所以，自己还是需要追求更加强大的力量，而这种力量，不光是来自怪兽，以后自己见到更多的奥特曼的人间体。

一定要多多的抽血，就像自己得到的西条風和孤门一辉的血液，虽说因为那个奥特曼的等级过高，自己可能根本复制不出来。

可是，通过对西条風的血液，加上贝利亚因子，现在异生兽的力量已经得到了非常足的加强。

至于孤门的血液，自己还没有敢用上，等到西条風的血液用光之后，再用孤门的血液。

这样一来，自己的底牌就更多了，自己对付鹦鹉螺和三人小队的把握就更足了。

当然了，在这个世界就能更好的玩耍了。

毕竟，除了几个禁忌所在，自己可能不好对付，其他的怪兽和宇宙人，都是渣渣！

就是这么自信！

得到新的底牌的楚末信心满满的走出了神秘空间，然后就直接感应到了飞在天上的加佐特。

差点把这家伙给忘了。

算了，多一枚加佐特的勋章就多一枚吧，反正自己也不嫌多。

大不了将这两个加佐特合成一枚勋章，就像加库玛一样。

对了，自己还要将那个大型的发电站给破坏掉。

但是又不能对人类造成太大的影响，那么，就决定是你了！

楚末抛出一枚勋章，从勋章上发出了一阵悠长的叫声。

一只巨大的怪兽出现在了发电站旁边，由于发电站的提前疏散，这里除了正在进行备战的胜利队之外，也就只有曲曲几十名警察而已。

所以，根本不怕破坏。

“这是什么，又出现了一只怪兽！”指挥看着艾雷王，脸色变得更加难看了。

尤其是这种突然之间就出现的怪兽，肯定和楚末少不了关系，也就是说，这次楚末是站在闪电人这边的吗？

“艾雷王，将那些电力给吃掉，我想，这是你最喜欢的食物了。”

艾雷王鸣叫了一声，显得非常的高兴。

只见它的大尾巴在地上甩了甩，双手在发电站的外面打出了一个大洞。

整条尾巴直接伸进了发电站的内部。

然后，一阵阵电流就通过艾雷王的尾巴，直接被艾雷王吸收。

连艾雷王的叫声都轻快了三分。

这种电力，可是艾雷王几辈子都可能碰不到的好事，这不得趁着这个机会，好好的大吃一顿。

胜利队的大家发现了这个情况，很快就对着艾雷王进行射击，想要阻止艾雷王继续吸收电力。

只是，发出去的激光全部都被一只紫色的，身上长满褶皱的怪兽给挡住了。

正是宇宙恐龙芝顿！

楚末当然不会任由胜利队攻击艾雷王，所以他派出了芝顿为艾雷王站岗。

“又一只怪兽，楚末那个家伙，终于露出了他的野心了吗？”新城又打了几枪，发现还是根本破不了芝顿的防御护盾。

有些气急败坏的说道。

“你错了，新城队员！”

这个时候，一个声音从不远处传来，只见一位牵着狗的年轻人慢悠悠的向他们这里走过来。

“我这不是向人类宣战，我只是在纠正人类犯下的错误。”

“错误，你知道你在说什么吗？”

“当然知道！”面对胜利队的质疑，楚末既然敢出现，那么他肯定就有把握全身而退。

“上次我帮助了人类，和迪迦一起消灭了加佐特，可是这次呢，这次加佐特的出现，是人类自己犯下的错误。”

“那么，人类就要承担这个错误所带来的后果。”

楚末虽然面色温和，但是从他嘴里说出来的话，却让大家都变了脸色。

“这次加佐特袭击人类，自然也要惩罚，但是人类自己，难道就不应该对自己进行反思吗？”

正说着，加佐特已经即将逼近发电厂附近，不过，这个时候，突然从空中出现了一只巨大的怪兽，直接撞在了加佐特的身上。

将加佐特撞在了一片空旷的地方，而那头撞下加佐特的怪兽，也显露出了身形，正是贝蒙斯坦！

这一下子就多出现了三只怪兽，虽然说有可能这三只怪兽不会对人类出手，可是光是它们走动时，就足够对整个城市造成巨大的破坏了。

特别是那只上次出现的怪兽，那庞大的体型，每走一步，都会直接在大地上留下一个深坑，这种损失看的宗方是眉头直跳。

这下子，路政工人们有的忙了！

这个时候，艾雷王也已经将电力全部吸收完毕，身上的色彩变得更是深邃。

楚末很满意，这样一来，既警告了人类，也可以名正言顺的将加佐特干掉，毕竟我都帮你把你的事干完了，你已经没用了，还不死留着干什么，对不对？

至于说人类，太空中的电磁发电设施已经被加佐特破坏了，这下面的电力也被艾雷王吸收并且破坏干净了，设备其实已经全部损坏。

这样一看，好像自己才是最终的受益人啊！

不过，对于这种自己没损失的好事，楚末觉得，多多益善！

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="68963792"  chaptername="第四十七章、人类，闪电人，一起打！">加入书签</a>
</div>
