    饭桌上。

    林宝儿满脸怒意，脸蛋红红的。

    不知道是害羞还是气的。

    一双眼睛瞪着着夏凉。

    夏凉则平静的吃着早饭，对她的眼光视若无睹。

    瞟了一眼旁边的甘梦竹，发现她俏脸微红。

    显然是小秘密被女儿发现，现在有点羞涩。

    夏凉则是吃完饭就准备去送外卖了。

    就在这时候，林宝儿突然腻在老妈身旁，撒娇起来。

    “妈，给我点钱，我想买口红。”

    闻言甘梦竹没好气瞪了她一眼。

    “一天天就知道乱花钱。”

    话虽然这样说，但还是拿出手机给她转账。

    “万岁，爱你哦！”

    收到钱后，林宝儿高兴的亲了她一口，手舞足蹈着。

    看着这温馨的一幕，夏凉也忍不住找了真。

    这丫头，除了任性败家一点之外，其实还是挺可爱的。

    看着她准备出门，夏凉也站起身子，想了想还是开口道。

    “宝儿打算去哪呢，要不我送送你？”

    听到他的话，林宝儿脑海中浮现出一个娇俏可人的小姑娘，坐在小绵羊的画面。

    不禁抖了抖身子，虽然电视上很唯美。

    但是现实就算了。

    当即摇了摇。

    “不要，就你那送外卖的小绵羊，我宁愿打车去。”

    得，热脸贴冷屁股。

    夏侯撇了撇嘴，也不解释就随她去了。

    一旁的甘梦竹看着他吃瘪的样子，捂嘴偷笑，也没说什么。

    一会夏凉来到电梯口时。

    电梯已经走咯，不用说，肯定是宝儿那丫头，不愿意跟他坐一趟电梯，所以提前按了下去。

    平静公寓楼下，林宝儿欢快的蹦跶着，突然看到路边停着一辆炫酷的跑车。

    顿时停下脚步，双眼发亮的跑了多去拿出手机，开启疯狂自拍模式。

    朋友圈。

    柠檬36°。

    我去！今天发现楼下停了一辆超炫酷的跑车诶！

    太帅了！也不知道是哪个小哥哥的！爱了爱了！

    自拍配图，帅气跑车.jpg

    没一会，就收到了很多好友点赞。

    ……

    嘉诚商城。

    一个帅气的外卖小哥，晃晃悠悠的在商城里面走着。

    夏老师刚刚在二楼送完外卖，闲着也是闲着，正好逛逛，给那妮子买个小礼物。

    就在这时，他突然瞪大了眼睛，看向一旁的普拉达专卖店。

    准确的说，是看着专卖店里面的两个女生，其中一个赫然就是他的便宜女儿，林宝儿。

    啧，还真巧！

    夏凉一脸笑意的走了过去。

    “呀？乖女儿买了口红，又来买包？”

    林宝儿听到他的声音，猛然转身，看到夏凉之后原本的笑脸瞬间拉了下来。

    该死，怎么到哪都能遇到这混蛋！

    最过分的还是他竟然敢在自己闺蜜面前喊自己女儿，不可饶恕！

    林宝儿还没开口，一旁的女生先说话了。

    金娜看着眼前的外卖小哥，长得是挺帅气，可素质怎么就这么差呢，顿时怒道。

    “你谁啊！谁是你女儿，神经病吧！”

    普拉达里的销售员也都纷纷投来好奇的目光，一个二十多的帅小伙，竟然喊一个二十岁的小姑娘做女儿。

    这是咋回事？

    连忙拿出瓜子，内心的八卦之火熊熊燃起。

    夏怎么还没回话，林宝儿紧跟着怒气冲冲骂了起来。

    “你个混蛋，谁是你女儿，你怎么这么恶心，竟然还跟踪我！”

    对于她的怒骂，夏凉也不在意，瞄了眼两个生气的小美女。

    夏凉难得的解释。

    “首先，我没跟踪你只是过来送个外卖，其次，你妈是我女人，我是你后爸，那你自然就是我女儿了！”

    听到他的话，林宝儿脸色黑了下来，没想到夏凉竟然会当众说出来，她气急道。

    “谁知道你用什么手段骗了我妈，你个送外卖的，想让我叫你爸，这辈子都不可能！”

    纳尼！

    这男人竟然真的是林宝儿的后爸？

    金娜顿时懵逼了。

    ？？？？？

    一众销售员集体懵逼。

    这瓜，有点大啊！

    话刚出口，林宝儿就后悔了，这样跟他对骂不就是承认这无赖是自己后爸了吗。

    在闺蜜面前承认这样羞耻的事情，让她立刻苦恼了起来。

    哎呀！林宝儿你真的笨死了！

    死混蛋，臭混蛋，一切都是这混蛋的错！

    竟然让自己在闺蜜面前出丑了。

    想着，林宝儿又是委屈又是羞愤。

    她双眼冒着怒火瞪视夏老师。

    一旁的金娜震惊了几秒之后，连忙拉着林宝儿问道。

    “宝儿，这到底是咋回事，这外卖小哥真是你妈的男朋友？”

    林宝儿听她一问，眼睛都红了委屈巴巴的咬着嘴唇，尽管她很想否认，但这是事实，她也只能点点头。

    金娜得到肯定的答复后，顿时觉得不可思议。

    “我去？这太离谱了！我去，阿姨到底怎么想的，竟然找了个送外卖的！”

    林宝儿的妈妈她是见过的，一个魅力十足的女人，是一家公司的主管，还自己开了一家美甲店。

    自力更生，说是女强人也不为过了，竟然会找个这样的小白脸？

    而且眼前这人，除了帅，只有帅，还是个送外卖的，怎么可能被那么优秀的女人看上。

    这，实在是太疯狂了！

    “别问了，我都快郁闷死了，提到这事我就烦。”

    林宝儿一脸的不耐烦，又忍着眼泪不满的看向夏凉。

    “你走行吗，我不想见到你！”

    看着林宝儿委屈的样子，夏凉也意识到逗她逗得有点过了，毕竟是长辈，不应该这样欺负她，必须想个什么办法，弥补一下。否则跟孩她妈不好交代啊！

    夏凉脑袋转了起来，寻找着哄女儿的法子。

    随后他视线集中到了林宝儿的手中，普拉达包包，再看标签介绍。

    2020春季新款限量版，价格一毛八分。

    嗯，不是俗话说得好，包治百病吗？

    夏凉点了点头，回想林宝儿今天出门的目的，再看着她爱不释手的摸着手里的包。

    显然她是买了口红后，心血来潮便跟着闺蜜来普拉达店过过眼瘾。

    年轻女孩哪个不爱攀比，又有几个不喜欢名牌包的，这是一个很好的突破口。

    甘梦竹虽然条件不错，但也只是不错，还不到能给女儿买普拉达的地步。

