    一月二十三日晚，乌德勒支，高根华德球场。

    主队更衣室里，刚从球场上进行赛前训练回来的乌德勒支球员都端坐在衣柜前的座位上，抬着头，望着眼前这位年仅四十二岁的荷兰主帅。

    福克·博伊面带微笑地看着眼前的球员，一脸的轻松。

    “别这么紧张，伙计们，今晚是我们的主场，OK？”

    主教练的轻松很快就传染给了乌德勒支的球员，不少人都会心一笑。

    惊艳的主场战绩，这是乌德勒支本赛季到目前为止排在荷甲第五位的重要筹码，同时他们也是本赛季荷甲联赛硕果仅存的两支至今保持主场不败的球队。

    另外一支就是高高站在积分榜首位的阿尔克马尔。

    在过去的十七轮联赛中，乌德勒支八个主场，六胜两平，跟阿尔克马尔的七胜两平不遑多让，而且他们只丢了四个球，也仅仅比阿尔克马尔和埃因霍温多一个球而已。

    “大家放轻松些，阿贾克斯确实很强大，但绝对没有强大到让我们感到畏惧的程度。”

    不少球员听后，都不约而同地点头。

    本赛季的阿贾克斯确实大不如上个赛季，虽然到目前为止排在荷甲第三，可谁都知道，这支球队的统治力已经大不如前了。

    “在过去的十七轮里，我们跟传统三强的成绩是三战一胜两平，而且我们曾经在客场一比一战平了阿贾克斯，主场零比零战平过埃因霍温，客场三比零击败过费耶诺德。”

    福克·博伊如数家珍地说出了自己早已准备多时的赛前动员。

    “在我们这座球场里，我们五比一击败过罗森达尔，我们已经连续两个主场取胜，而我相信，就在今晚，我们的主场不败纪录将追上阿尔克马尔，迎来三连胜。”

    越来越多的球员都开始受到了福克·博伊的鼓舞，纷纷点头。

    这是仰赖于乌德勒支本赛季主场的出色战绩，以及面对强队时的出色发挥。

    在荷甲联赛，谁不希望干掉传统三强？

    福克·博伊职业生涯履历平平，四处流浪，漂泊于荷甲跟比甲，退役后在乌德勒支担任青年队教练，熬了几年资历，两千年，在乌德勒支名宿弗兰斯·阿德拉尔出任球队主帅时，他被抽调进一线队，担任助理教练。

    弗兰斯·阿德拉尔干了两年，成绩没多少起色就下去了，福克·博伊接过了这个担子。

    在福克·博伊的调教下，乌德勒支在联赛中的成绩虽然没有多少起色，但杯赛成绩却很不错，拿到过荷兰杯，而且也培养出了库伊特这样的荷兰国脚。

    而本赛季是过去数年来乌德勒支成绩最好的一个赛季，不管是福克·博伊，还是管理层，都对球队寄以厚望。

    他们要的不多，欧洲联盟杯资格就够了。

    冬歇期后首轮迎战阿贾克斯，这关系到下半程的开局，不得不慎重。

    “阿贾克斯最有威胁的球员就是他们的右边锋杨阳，这名球员非常全面，能自己得分，也能够助攻队友，他在上半程只参加了十三场联赛，却奉献了十一个进球，八次助攻，我们不得不谨慎小心。”

    说到这里，福克·博伊看向了球队的左边后卫埃蒂安·徐。

    “埃蒂安，我需要你专门给我盯死这个杨阳，这是你本场比赛唯一的任务。”

    埃蒂安·徐是华裔，但他从来都不觉得自己是中国人，对杨阳自然也没有任何亲近感。

    “杨阳到底才十八岁，身体对抗偏弱，你就针对这一点，对他实行贴身盯防，绝不能让他轻易拿到球，明白吗？”

    埃蒂安·徐重重地点头，“放心吧，我会盯死他的。”

    他跟杨阳的前两次较量，都是发生在杨阳替补出场之后，当时他的体能已经有些跟不上了，可现在情况不同了，两人都是首发，刚满三十岁的埃蒂安·徐可不认为自己会输给一个刚刚出道的毛头小子。

    而且，上一次两人较量的时候，杨阳一直都在刻意躲避跟他进行身体接触。

    那个体型单薄的小子，明显对身体接触十分抗拒，这也是所有速度和技术型球员的通病。

    “中场和中卫要配合埃蒂安左路的防守，无论如何，这一场比赛都要给我死死冻结住这个杨阳，不能让他在左路有丝毫的机会。”

    “相信我，伙计们，只要冻结住了杨阳，阿贾克斯的进攻威胁就少掉大半了！”

    …………

    …………

    比赛一开始，阿贾克斯果然重点进攻右路。

    这一场比赛罗纳德·科曼依旧还是排出了标志性的四三三阵型，但却做出了调整。

    加拉塞克和德容组成双后腰，皮纳尔被推到了左边锋，跟查理斯特亚斯和杨阳组成前场的进攻三叉戟。

    杨阳在右路表现得十分积极活跃。

    埃蒂安·徐重点盯防着杨阳，不敢有丝毫大意，给他任何的机会，而且总是在有意无意地贴近杨阳，想要发挥出自己身体对抗上的优势。

    在他的印象当中，杨阳就像是一个弱不禁风的单薄小子。

    可双方在第四分钟，在一次抢球的时候，进行了第一次的身体对抗，埃蒂安·徐却发现到了不对劲，他在身旁拼命想要挤开杨阳，却发现事情并不如自己所预料的那般。

    杨阳被挤得有些踉跄，带球的步伐也确实乱了，但他很快调整过来，球也没丢。

    反倒是挤人的埃蒂安·徐竟然失去了位置，被杨阳找到了传中的机会。

    只可惜，查理斯特亚斯没能抢到第一点。

    埃蒂安·徐看着摇头失望地往回走的杨阳，不由得生出了一丝诧异。

    这小子身体对抗进步了！

    意识到这一点，乌德勒支左边后卫不由得仔细地看向了杨阳露在宽松球衣外面的胳膊，确实发现了明显的三角肌，这更进一步印证了他的判断。

    但比赛瞬息万变，根本不会给埃蒂安·徐留出时间。

    杨阳很快又接到了队友的传球，带球卷土重来。

    这一次他是在反击的时候接到球，一路杀到了乌德勒支的禁区。

    一个人，单枪匹马，面对退守到了禁区内的埃蒂安·徐，以及他身后的两名防守球员。

    就在埃蒂安·徐以为，杨阳应该会放慢节奏，等待身后队友追上来时，却没想到，杨阳在进入禁区之后却并没有放慢速度。

    直接一个钟摆过人！

    埃蒂安·徐只感觉对方速度太快，自己眼前人影一花，刚做出反应，杨阳就从他身旁蹿过去，又在身后中卫的协防补位之前，突然直接一个右脚怒射。

    这一脚射门打得又快又急，力度非常足，就是角度稍稍高了一些，没有压住。

    球直接飞出了底线，飞上了身后的底层看台。

    整座球场所有人都惊出了一身冷汗。

    不仅是埃蒂安·徐，就连在场边的福克·博伊都被吓了一跳，心有余悸。

    “这小子变了！跟之前不一样了！”

    …………

    …………

    杨阳摇着头，往回走，满脸的郁闷。

    刚才那一脚射门他没有打好，太可惜了。

    主要是在对方中卫协防的时候，他有些过于着急，结果没吃正部位，导致球势没压住，不然的话，这会是一脚精彩的射门。

    “冷静！冷静！！冷静！！！”

    杨阳不停地在心中提醒着自己。

    这是罗纳德·科曼在赛前叮嘱他的，绝对不能着急。

    急躁，这是得分手的大忌。

    只进一个球，不难，但要长期保持稳定的进球，不仅要有过硬的个人实力，还得有足够强大的心理素质，最最重要的就是心态。

    保持一颗平常心，动作才能舒展到位，判断才会冷静。

    “干得漂亮！”斯内德跑过来祝贺道。

    “没进，不然更漂亮。”杨阳呵呵笑道。

    “看来你今天状态不错。”

    杨阳点头，他的状态确实还可以，但算不上多好。

    根据温斯顿·博加德和扬·克鲁伊滕伯格给他的训练计划安排，他最快也要到二月中下旬才出状态。

    至于状态能飚到什么程度，能够保持多久，这就得看杨阳自己了。

    “道格拉斯，你应该再积极一点，我能拿得住球，相信我。”

    杨阳回到半场，朝着麦孔说道。

    巴西人这一场比赛的开局还是有点保守了。

    “我往外侧，你就走内线，我走内线，你就套边，必要是我会为你补位。”

    麦孔朝着杨阳比出了大拇指，示意自己记住了。

    虽说他的年龄比杨阳大，可实际上，不管是在队内的地位，还是在球场上的表现，他都不如杨阳，再加上两人每日对练，他对杨阳也是心服口服。

    在韦斯利·松克没能上场的情况下，杨阳就是球队前场的进攻核心。

    而很显然，他也开始逐渐进入角色了。

    很快，阿贾克斯又组织起了一波进攻，依旧还是断球后迅速发动的反击。

    查理斯特亚斯将球抢下来后，交给了右路的杨阳。

    这一次，麦孔果然如杨阳所料，在看到杨阳带球斜向冲入禁区时，巴西右边后卫不再犹豫，迅速套边插上去。

    杨阳带球直逼埃蒂安·徐，一个人同时面对两名防守球员，却依旧直逼禁区，迫使乌德勒支所有人的注意力都落在他的身上。

    结果，他却突然分往底线。

    麦孔套边插上，接球后迅速插入了禁区，并抢在防守球员到位之前，斜传后点。

    斯内德后排插上，冷静推射，将皮球送入了乌德勒支的球门。

    一比零！

    这时候，开场仅仅十六分钟！