    萧三剑坦然承认自己的身份。

    “你很不错，人杰榜第一，名副其实。你有和我一战的资本。”萧三剑看向剑无道说道。

    剑无道眼神凝重，但依旧没有反驳。

    “能让我重视的人不多。我可以给你机会，等我一战结束，斩杀了什么狗屁剑盟的天之骄女，我会带你进入更高层次，日后跟我逐鹿神朝。”萧三剑一脸傲然的说道。

    “好。”剑无道一口答应下来。

    “不错，识时务者为俊杰。”萧三剑轻笑一声。

    此时场中依旧很是沉默，除了两人的对话之外，在没有其他声音。

    钟子期和陈谷表情也极不自然。

    “草率了，师叔又坑了我们。”

    “老匹夫误我！”

    两人愤恨一声。

    但面对萧三剑，他们也第一次沉默下来。哪怕是面对剑无道，他们也敢出手一战，可现在他们却选择沉默。

    不过萧三剑这时却将目光看向他们：“将令牌交出来，饶你们不死！”

    萧三剑笑着开口，仿佛这就是一种恩赏。

    “给你！”钟子期很是爽快，连一句废话都没说，直接将令牌给丢了出去。

    萧三剑随手接住。

    “这里的闹剧就此结束吧。这里，应该是我的主场。除我之外，一切战斗，都毫无意义。”萧三剑淡淡说道。

    一句话，就要将事情的给划上句号。

    剑无道眼中有些不甘。

    但最后还是点头。

    萧三剑却将目光扫向了一旁，之前跟随在剑无道身边的女人。

    “来的太匆忙，没有带侍女。”萧三剑眼含笑意，淡淡说道。

    “萧兄若是喜欢，拿去便是。”剑无道似根本就不在意。

    “不，师兄，你不能……”女人眼中慌乱无比，手足无措，就好像被遗弃的孤鸟。

    剑无道无动于衷，脸色冷漠的可怕。

    “师兄，我是你的女人，你不能这样。我不是那种女人，我不能……”女人再度说道。

    “李漠冉，闭嘴吧。你不过是我寻欢作乐的存在而已。当我的VN人你也配？”剑无道冷冷一声。

    他是天才，自然知道如果能进入另一个层次是多么重要。如果能有机会，进入四品宗门，逐鹿神朝，他自信以他的天赋，将为有更好的发展。

    所以断然不可能护因为一个女人和萧三剑交恶。

    “不，你当初不是这么说的。”李漠冉哭诉，凄惨无比，好像是瞬间失去一切一样。

    “能服侍我是你的造化，不要不识抬举。”萧三剑冷冷一声，缓缓走向女人。

    可就在此时，异变突生。

    一道身影直接御空而至，抓起李漠冉转身就要离开。

    刷！

    瞬间，场中空气骤然一冷。

    谁都没有想到，竟然有人敢在这时出手，连萧三剑看上的女人都敢带走。

    “好大的狗胆。”萧三剑周身冰冷，杀意涌动。

    众人心中也是暗暗祈祷，希望萧三剑不要发怒。

    “是剑无极，我宗门的一个废物。我去将他给带回来。”剑无道淡淡说道。

    “不用。在我面前，他逃不掉！”萧三剑开口说道。

    说话之间，他手中出现一柄虚幻剑影，而后猛地向虚空一抛。

    嗖！

    剑影瞬间消失。

    而随即一瞬，黑暗虚空之中，一声闷哼回荡过来。

    接着，两道身影直接从暗夜之中坠落下来。

    “王龙，张平，你们两人将李漠冉和那个废物给带回来。”剑无道说道。

    跟随他前来的两人如梦初醒，连忙去执行命令。

    “都散了吧。今天到此为止。将人送到我房间即可。”萧三剑说着，看向赵忠。

    赵忠反应过来，连忙笑意谄媚：“早就为萧公子准备好房间，请！”

    ……

    等到萧三剑等人身影消失。

    场中的众人也都是纷纷大口喘息。

    今晚发生的一切对他们来说，如梦幻一般，不可思议。

    “太刺激了，跌宕起伏啊。这一夜真的没白来。”

    “就是，不管是无道公子还是这位萧公子都惊才艳艳。相比之下，明天的一战就没有什么意义了。那剑盟的苏清婉不过才排在第四名，的这两人联手都不是无道公子的对手，而萧公子说无道公子可以和他一战。就证明他的战力，至少和无道公子一般。明天一战，怕是一剑被萧公子给斩杀。”

    “说的也是。不过还是不容错过。能见识萧公子的手段，对我等来说，也是一种荣幸。”

    ……

    人群之中又开始泛滥起声音。

    不过都是渐行渐远。

    “这些人好搞笑，他们的样子好像狗啊。”钟子期和陈谷相互搀扶。

    “师兄，你不要在意这些。我觉得刚才那两人也是罪恶滔天。”陈谷说道。

    “走，去看看。我的除魔剑又蠢蠢欲动。”

    “我的卫道剑也饥渴难耐！”

    两人相互搀扶，说着身影也消失在暗夜之中。

    ……

    封剑城外，一人一牛站在城门之外。

    “终于赶到了。”秦南说道，神色放松下来。

    这一路，他将潜力发挥到极致，剑翼疯狂，从逍遥宗了来到这里，只用了两天时间。

    如实换做平常，三天都不够。

    “本王都快废了，你也太拼了，用得着这么疯狂吗？就算是那丫头是你的女人，你玩命就好了，也不用拽着本王啊。”老牛吐槽一句。

    这两天，他也是耗尽了全力，几乎是被秦南逼着，疯狂穿行。

    “别废话，做好一场恶战的准备啊。”秦南打断老牛，开口说道。

    老牛没好气的哼了一声，刚要开口，可忽然目光一转，看向了前方。

    “哎呦，这么巧吗？刚来，就遇到了狗子。”老牛仿佛想到好玩的事情，眼中笑意连连。

    秦南目光也看了过去。

    是剑无极！

    可是很快，秦南表情就沉重起来。

    “他受伤了，而且后面还有人追杀。”秦南说道。

    “是谁这么大胆，打狗还要看主人。本王的人宠，也是谁想欺负谁就能欺负的？”老牛开始铺垫，为自己人前显圣，准备好台阶。

    秦南却没心思理会老牛，直接开口：“剑兄，这里。”

    秦南招呼一声。

    剑无极御剑飞行，忽然听到秦南的声音，眼神之中出现一抹惊喜，耗尽最后力气，来到秦南面前。

    “亲人啊，我终于找到救星了。秦兄，牛爷，救我啊。”剑无极直接开口求救。

    “放心，就冲你现在这态度，本王就必然会出手。”剑无极的求救和老牛的铺垫无缝衔接，正好给老牛机会。

    也在这时，王龙和张平两道身影降临。

    “剑无极，你还真是可怜啊。一个二手货，也让你如此上心。不过没用。萧公子既然看上了，你挡不住。”

    “就是，不过你也未必没有机会，说不定萧公子玩腻歪了，这女人就属于你了。”

    王龙和张平两人嘲讽一声。

    剑无极咬牙切齿，眼中都是羞辱和仇恨。

    但他已经受伤，纵然是心中有滔天杀意，也无济于事。

    但老牛忍不住了：

    “闭嘴，两个狗东西，本王的人也是你们能嘲讽的。给你们一个机会，跪下来求饶，我给你们全尸。”

