
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    陈默被打趴在地上，才真的感觉到后天八层的武者，不是他一个练气五层的修士能够抗衡的，在身体素质上有些抗衡不了。
　　
　　    他刚才一干扰欧阳智，然后直接冲过去和他交战，就是想亲自感受一下后天八层的力量。
　　
　　    现在看到欧阳智伸手，朝自己的脖子抓来，自然发动阵法，干扰了一下欧阳智，让他动作一缓，陈默他自己就即使的逃出欧阳智的攻击范围。
　　
　　    欧阳智再次感觉到这种让自己头脑一晕的情况，就知道这绝对是陈默造成的。但是这是什么原因造成的，利用了什么，他真的不知道。
　　
　　    不过这种也就干扰一下他的动作，实质上并没有什么太多的作用。所以他准备将陈默抓~住，然后逼问这些东西。
　　
　　    反正陈默也就是个后天三层，不对！应该是后天四层的武者。不过后天三层也好，后天四层也好，对于他来说都是一个样子的。
　　
　　    只要将陈默抓~住，什么事情问不清楚？
　　
　　    所以直接一招鞭腿，朝着陈默就攻击过去！
　　
　　    陈默这个时候，直接双手各拿出来一张雷暴符箓，然后真元一引，直接对着欧阳智就实施过去！
　　
　　    “轰隆隆！”由于攻击过快，听起来也就像是一声，好在这里的声音也就是在小院子中，有些响！但是却传不出去！陈默早就将隔音阵法给启动了，也是防备着用符箓后造成异常现象，那么不引起围观才鬼了！
　　
　　    两张雷暴符箓，直接将欧阳智给弄得是灰头土脸不说，还被雷击的浑身发麻。
　　
　　    好在他是后天八层的武者，自身防御力也足够高级，所以只是感觉到发麻！
　　
　　    等欧阳智反应过来，脸色大变！好在脸上有些灰土，倒是看不出来什么！不过他的眼睛一缩，对于陈默的这种攻击，真的是头次见到，竟然还有这种攻击，真的不可想象！
　　
　　    这是如何攻击到自己的，他就见到陈默拿出两张画着图案的纸张，然后就一下子竟然引来雷电攻击自己！
　　
　　    冷眼看了陈默一眼，然后直接又继续冲上来。身体的麻木还没有完全的去掉，不过倒是没有什么大碍！
　　
　　    陈默在两张雷暴符箓攻击完成后，直接就动用了隐藏在丹田中的青玉剑！
　　
　　    虽然是剑胚，但是现在他练气五层的功力，催动个三次是没有问题的。他其实不想用青玉剑的，因为催动以后，就感觉被掏空了一般。
　　
　　    一抹光亮，冲着正要冲上来的欧阳智直射过去。
　　
　　    欧阳智见到一抹光亮冲着自己过来，心中就想到：“不好！”
　　
　　    但是身体顺势后撤的时候，却没有想到直接就被青玉剑给前胸到后胸，一下子穿了通透！
　　
　　    “叮铃铃！”一阵清脆的响声，青玉剑瞬间回到了陈默的面前，在他面前漂浮着，并发出了响声。
　　
　　    好像是在陈默的丹田之上，别隐藏的时间太久了般，这次能出来转上一转，也是极好的，就像是发出了欢快的声音般！
　　
　　    陈默却一口，将一滴灵液吞了下去，刚才就这么驱动了一下青玉剑，丹田中已经去了三层的真元，感觉空落落的，所以赶紧补充真元！
　　
　　    将青玉剑法决一引，又再次收回，原又回到了丹田之上，蕴养起来。
　　
　　    现在青玉剑还没有做到最后一步成剑，所以还有些欠缺，所以不是那么灵性！
　　
　　    好在这些都不是问题，看着欧阳智缓缓倒下，脸上露出不可思议的表情，陈默就对青玉剑宝贝的不行。
　　
　　    后天八层，也是他能看出并试出来的，自己是毫无还手之力！不过在青玉剑侧攻击下，却没有任何的反应，也一招都躲避不了，直接别青玉剑给穿了个通透！
　　
　　    这也就说明，青玉剑对于后天十层一下的武者而言，绝对是大杀器！至于说先天高手，可能还是有些不足的。
　　
　　    等将青玉剑的最后一步补充好，成为真正的飞剑，陈默也能修炼到练气高阶，八层以上的话，可能对阵先天高手就没有问题了！
　　
　　    几步走到了欧阳智的身边，虽然他不知道这个人叫什么，也就无所谓其他。直接将他收进乾坤珠内，和欧阳行、欧阳仁两个人，一起躺在了白雪山丘上。
　　
　　    乾坤珠内自成体系，所以也不想让这些尸体在乾坤珠内，将这里面的空气和环境给污染了！所以就将他们都冻在了雪线上，直接冻成冰疙瘩！
　　
　　    等到这里的事情了解了以后，自然找个地方，将这些令人膈应的东西处理掉！
　　
　　    转身走出院子，就见在院子不远的地方，躺着四个人！
　　
　　    陈默上前，发现这几个人都昏迷过去，却没有性命之忧！
　　
　　    看来欧阳智虽然对这些人出手，但是却还是收着手的，没有下死手！都是欧阳家的人，就是不一样！
　　
　　    既然只是受伤，那么就没有陈默什么事情了！
　　
　　    至于说给这四个人治疗？倒是没有必要！他们四个人陈默都已经一一检查过了，不过就是被震晕过去，只要清醒过来就好。至于说有没有什么后遗症什么的，那就不关陈默什么事情了！
　　
　　    有些头痛这四个人，躺在这里也不是个事啊！但是现在院子里别自己布置了阵法，要是等下还有人过来抓自己，这四个人那一个清醒过来后，不就将自己给暴露了么？
　　
　　    所以陈默想想，也就没有对这四个人做什么，只是将四个人移动到偏僻的角落，省的再有人过来的时候，拿这四个人出气！
　　
　　    返身回到院子里，将大门一关，就当什么事情也没有发生好了！
　　
　　    竟然都是欧阳家族的事情，那么就让他们斗去吧！自己一个外人，姓陈不姓欧阳，也和欧阳家族没有什么关系，就是个看病的人，然后等着收费的！
　　
　　    所以，内斗的事情，还是让他们去斗吧，自己只要能保护好自己就成。
　　
　　    再说了，欧阳靖安排的四个保护陈默的人，都被来人给打伤而来，看来欧阳靖和欧阳若曦这帮人，可能不成啊！
　　
　　    自己是不是要准备闪身了？要不然等到别人的成功，欧阳靖和欧阳若曦都别抓起来，那么自己不就是陪着找死么？
　　
　　    还有，如果来上两个后天八层的，或者后天九层的武者，那么自己的一切不就暴露了么！一时间，陈默不禁有些想跑路的心思了！
　　
　　    ：。：166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

