    “这....”

    “嘶！！”

    震惊不已的各位齐刷刷的将目光看向李少杰。

    但完全不知道该说什么。

    这些事儿太大了。

    但无论你是怎么想的，表面上你都得赞同。

    不然，那才叫有了大事儿！！

    总不能站出来指责李少杰吧！！

    毕竟，李少杰说的话都是有益于民众，有益于圈子良性发展的。

    这要是因为自己的利益而站出来反对，那简直就是老寿星口含砒霜上吊。

    嫌命长了！

    这里毕竟不是灯塔。

    一阵哗然后，会场反而陷入了一种诡异的寂静中。

    如果说, 李少杰之前说的，“简单”的整治一下票价问题......

    会动到无数中间商的利益......

    但实际操作起来会很难，很复杂。

    那么，这一次提出的问题，想解决，其实操作反而简单了起来。

    嗯。

    基本把娱乐圈里百分之90的人都绑起来放K19列车上就能解决了。

    唱什么歌？

    搞球子艺术啊？！

    直接从中途全给扔到西伯利亚挖土豆去就好了，起码废物再利用了。

    根本不用查，因为很难遇到一个冤枉的。

    可问题是......

    简单简单，但事儿大了。

    这已然不是什么牵一发动全身, 更不叫拔出萝卜带出泥。

    一旦彻底落实，这对于这帮人来说，几乎等于宇宙爆炸世界线重启。

    刘会长面不改色。

    但小心脏有些砰砰的跳着。

    与其说是惊吓？

    真的不如说是惊喜！！

    下意识之间，刘会长敏锐的嗅觉，就让他意识到了这是个难得的机会！！

    李少杰的这些话，其实真的是刘会长非常想要听到的！！

    这些东西，其实在座的人都知道。

    但奈何，谁都不愿意站出来先开这个口！

    不仅仅是利益链太复杂的原因。

    哪怕就算不是既得利益者，也肯定没人愿意站出来。

    毕竟，说出来的话，要得罪太多人了, 要拉太多仇恨了。

    而对于音协来说，可着一茬韭菜猛割, 是真的不如把蛋糕彻底做大。

    按照李少杰的想法，益处良多！

    当门票价格低廉起来, 观众自然多, 场次也自然多, 影响力也自然多。

    整治流量，饭圈乱象，以及创作者屁股问题等东西后，优秀音乐出头机会也更大，影响力扩大，潜在的市场扩大。

    不仅可以开发出更多样化，更大的市场，更是会连带着其他的产业发展。

    但对于一些关键环节的吸血鬼，或是音协里其他产业的一些人，把蛋糕做大等于伤害到了他们的根本利益。

    场次多了，工作加重，但收益却低了。

    这些计划会极大的压缩这些人的利润空间！！

    你行业是好了。

    但我钱少了！！

    诡异的沉默中，无数的人视线看向了刘会长，希望刘会长说点什么。

    刘会长本人虽然不在乎提出这些。

    但以自己的位置，非常不好明说这些事情，尤其不好做出头鸟。

    一旦集火的目标是自己，那么自己手里的能量就完全发挥不出来，但一旦有人先开口, 吸引一波火力, 那刘会长掌握的能量就可以顺水推舟的进行猛烈的火力输出。

    简单来说，刘会长官居要位，但虎视眈眈的人很多。

    像是一个被敌方都看住的输出爆炸的远程法师。

    所以，这个时候，就需要一個显眼的人，站出来拉一波仇恨，骗一波技能。

    然后自己就可以开大了。

    李少杰这波操作，对于刘会长来说，甚至是意外之喜！！

    刘会长发誓，他真的没指示，是李少杰自己说的。

    而且，虽然说的和自己想表达的......不是特别一样，但起码重叠了百分之70。

    整治饭圈文化这个，更多还是在于家庭，老师，教育这边，其次才是互联网的内容筛选，娱乐公司与娱乐明星的以身作则。

    可以顺带着提议，但仅凭借音乐协会是肯定不行的。

    但其他方面，却正中刘会长下怀！

    尤其是一句“将民众的注意力从明星光环上，转移到作品本身上”，简直像是说进了刘会长的内心。

    再加上，这样的提议，对音协长远看的收益是极其有利的！！

    因为，国内有太大的市场尚未开发，票价的拦路虎，流量的拦路虎，吸血鬼入场，本就是影响蛋糕做大的严重问题！

    天降机会，刘会长当然可以抓住！！

    “我觉得，李少杰或许方案上没有详细的考虑，但总结的倒是很到位，可以给我们之后的工作奠定思路。”

    刘会长微微一笑，说的话非常的中立。

    这些话，让很多人心里咯噔一声。

    但很快。

    “音乐行业的整改肯定不可能这么简单粗暴，我们也是要照顾一下其他同志们的收益的。”

    刘会长皮笑肉不笑的安抚了一下这些脸色难看的人。

    话与并没有攻击性，很模棱两可，而且似乎也在照顾既得利益者。

    很多人脸色难看归难看，倒也稍微好了不少。

    转动着眼珠子，心思开始活络起来。

    将这一切看在眼里的刘会长微微一笑。

    不去刺激那些既得利益者，但也隐晦的摆明一下自己的立场，顺带着摇摆一下，不至于让一些人直接将自己视为敌人！

    这样，也更方便在后续的时候，多关照关照李少杰。

    “音乐行业发展的问题很多，我们可以一个一个问题的来讨论。”

    刘会长的话，让很多人脸色稍微好了一点，点了点头，倒是不再做声。

    但心里简直煎熬的火烧火燎。

    尤其是刚刚站出来对李少杰言论偷换概念的中年人。

    中年人名为汪金文。

    汪金文所做的，便是音乐产业下，专门负责外包演唱会筹划的传媒公司。

    一场演唱会，服化道，灯光音响特效，安保，食宿，以及和地方沟通文件等等，都是由公司包办，并且与明星进行对接的。

    李少杰一句“整治票价”，怼到三寸了不说......

    后面的一系列建议，直接就像是对汪金文表演了一波马氏太极三十六刀。

    刀刀命中要害。

    如果是普通的会议，完全可以在后面彻底将会议内容压下来。

    可惜。

    这次的会议，是国际级别的行业协会会议。

    是的。

    有录像，而且必须播。

    因为根本就瞒不住。

    如果是内部会议，那没问题，但关键是.......你没法堵住国外音乐家和媒体们的嘴！！

    因为这种对外交流，本来就要靠公开来吸引大众关注行业发展的。

    而李少杰对此这些东西......

    自然是知道的清晰透彻。

    甚至就是因为知道这些，才会这么做的！！

    因为，在不同的场合下，对不同的问题，会有一个处理优先级的。

    自己的行为，就像是把所有问题，完全摊开。

    而且，就算处理不好，在国际交流上，也不会产生什么严重的问题。

    因为国情不同，所以外国的音乐家在这种话题，就是参与个热闹，毕竟，民俗不同，经济不同，市场不同，发展的方向本来也不同。

    谷圔

    但在民间，那就炸了。

    舆论只会铺天盖地。

    但处理好了，妙了，那就是极大的提升形象，能够做出一波很棒的展示与宣传。

    处理的好了，自然那就是重视，计划，实行，拿出战果！！

    然后彻底做出一个模范作用，为音乐行业做出示范，并且进行独特的展示！！

    这个过程中，大家都受益。

    遭殃的唯独是很多关键环节中隐匿着的吸血鬼。

    路都摆出来了。

    一边有地雷，一边有鲜花美酒。

    两者权衡下，孰轻孰重，谁不知道？！

    在交流会这种场合披露出来的问题，那就必然需要重视！！

    李少杰固然是干不过这些吸血鬼的，甚至不会威胁到他们。

    但上面就不一样了。

    就算拥有再错综复杂的关系网，也要记住“一物降一物”的道理！

    是的，表面上看很激进很无脑。

    但其实，这就是光明正大的阳谋！！

    李少杰与刘会长对视一眼，看着刘会长莫名意味的眼神，李少杰微微一笑。

    这并不是个人英雄，更不是掀桌子。

    而是.......借势！顺势！

    大势所趋！！

    “嗯，那我们接下来来讨论一下，在现今趋势下，严肃音乐的发展规划......”

    很快，其他的议题开始讨论。

    李少杰也并没有参与到其中。

    说实在的，和很多比较“老顽固”的艺术家说自己的想法.......很容易受到抨击。

    没必要主动去找不自在。

    而且说出去了也没啥用。

    在李少杰看来，自己接下来想做的，就是将严肃音乐稍微“娱乐化”那么一点点，尝试与游戏，影视乐，二次元文化相结合。

    推广，很多人都在做，很多人的方式和理念也不同。

    也没必要非要表达自己的想法，自己做就好了。

    这年头。你要单纯用说教的形式去推广严肃音乐，那纯是傻子。

    百分之八十人理都不理，百分之二十的全是喷子+杠精。

    为了让严肃音乐的受众开始大众化，年轻化，李少杰认为，要有一个循序渐进的过程。

    首先利用年轻人更为喜爱的影视剧，游戏，动漫等形式，去创作一些能带有一点娱乐色彩的严肃音乐，这样可以让年轻人对于复杂的严肃音乐有一个更平滑的接受曲线。

    也可以褪去很多人对严肃音乐的刻板印象。

    是的。

    古典音乐，AK严肃音乐AK艺术音乐。

    本质上只是思想更深，结构更复杂，能够承载更多的东西，表达更复杂的情感，更有“美感”，能够在愉悦人之余，也能被称得上是艺术品。

    而不是说它必须严肃，必须古典。

    于是，在会议上。

    李少杰光明正大的打开笔记本电脑。

    表面上是很严肃的记录会议内容，时不时甚至还装模作样的点个头。

    实际上，完全就是在网上找活干......

    等到会议终于结束后，刘会长将李少杰与金教授留了下来。

    一来，是给会场内的某些人上上眼药，劝人不要不识好歹。

    二来，也是跟李少杰聊聊，交代点注意事项等问题。

    “少杰啊，回头把入会手续办理了吧！”

    刘会长笑呵呵的拍了拍李少杰的肩膀。

    李少杰点了点头。

    金教授在一旁笑了笑。

    “你小子，倒是也真敢说，哈哈哈！！”

    “没啥不敢说的，我又没说错什么。”

    李少杰摇了摇头。

    “正直是一个音乐家需要具备的基本素养。”

    “哈哈！不错！”

    金教授笑呵呵的拍了拍李少杰的肩膀。

    愈发感觉喜欢眼前这个小伙子。

    “老陈还真是教出来了一个不错的学生！！”

    两个大佬一左一右。

    你一言我一语的聊着。

    很快，讨论到了李少杰这段时间前前后后的各种怼人问题上，金教授便忍不住揶揄了起来。

    “哈哈，人家都巴不得低调，你呀，有时候太高调了，也对你自己不好。”

    “......”

    李少杰撅了撅嘴，双手一摊。

    “可是怼人真的好快乐，真的。”

    “？”

    两位大佬顿时一愣。

    旋即便是满脸离谱的看向李少杰。

    好奥，万万没想到你会蹦出来这么一句话？！

    似乎看出了两位大佬有些不敢置信的表情。

    李少杰嘿嘿一笑。

    “每当我心情不好，心态不稳的时候，只要一出来怼个谁，马上精神焕发！”

    “？”

    人言否？！

    金教授捂了捂脸。

    “......你这小子！”

    刘会长反应过来后，哈哈一笑，忍不住揶揄起来。

    “这就是你在网上和网友对线一整天的原因吗？！”

    李少杰有些惊讶的看了一眼刘会长。

    想不到伱浓眉大眼的，居然也关注这些八卦。

    “是也不是吧。”

    李少杰挠了挠头。

    “怼人吧，雀氏真的很爽，但到了现在，感觉怼一些黑粉太无聊了。”

    “感觉......跟这种人讨论的东西不在一个平面上，已经失去了怼人的成就感与乐趣。”

    耸了耸肩，李少杰的话让两位大佬连连翻白眼。

    “要怼就怼点牛B的人，这样怼起来才刺激。”

    “真的，今天这么一波，好带感，我好爽。”

    “......”

    拍了拍李少杰的肩膀，刘会长本来打算语重心长的说点什么。

    但想了想，欲言又止。

    嘴唇抖了抖，终究还是没有说出来。

    金教授笑呵呵的摇了摇头。

    “哈哈，老刘，由着他吧！！”

    看向李少杰，金教授微微一笑，像是看到了音乐界的未来。

    “唉，这些东西等后续的报道，一定会产生很大的波澜，我们得提前准备一下。”

    摇了摇头，笑了笑。

    金教授看了一眼刘会长。

    “不能把压力全都压在小同志的身上啊！！”

    “哈哈，也是！！”

    刘会长微笑着点了点头，将脑海中李少杰那些奇葩的话语忘掉，准备开始处理点正经的事情。

    李少杰的这些建议，必然会引起很大风波。

    于是，不要让舆论被人带歪，才是目前最要紧的事情！！

    而和两人想的一致。

    这件事，一经报道后，便迅速窜上了热搜！！

