    远远地望着，那东西看不真切，但黑乎乎的，像是一个梭子。

    小慕也是眉头紧皱，试图看清楚她拿出来的是什么。

    “好像是梭子……”小慕道。

    过不多时，那女人拿着梭子，站在了树底下，抬头朝着莫非和另一个男人望去。

    莫非那有些涣散的眼神在看到女人手里的东西之后，瞳孔瞪大，开始剧烈挣扎起来，嘴里都发出“呜呜呜”的声音。

    其他几个红衣女人也都站起身，我看到有两个又是走到那竹篓边上，其中一个女人伸手到竹篓里，居然抱出了一个黑乎乎的罐子。

    那罐子看起来不是很大，形状也跟酒坛子差不多。

    不过我很好奇那罐子里装的是什么玩意儿？

    我心说那里面肯定不是什么好东西。

    还有莫非……

    那女人手里的梭子，是什么意思？为什么莫非看到女人手里梭子的时候表现得那么恐惧？

    又有个女人从竹篓里拿出了一块白花花的东西。

    很快我就看到，那白花花的东西在地上展开，居然是一块白布……

    梭子，白布，罐子……

    这是什么鬼？

    一时间我们心头都有些疑惑起来。

    吴旭有些急了：“李卓，慕哥，我们要不要上去救人啊？这帮女人看起来有些诡异啊……她们想对莫非做什么啊？”

    我沉吟了一声，没有回应。

    可下意识，我已经伸手到自己身上摸出了左轮手枪。

    为了确认左轮手枪里子弹是否还在，能否正常开枪，我还特意打开了左轮手枪的转轮看了一眼，这转轮里，是已经装好的六枚子弹。

    当我把转轮合上的时候，小慕看了一眼，又沉声对吴旭道：“先不要着急……我们不确定周围是否还有别人，千万别急着出手……另外，莫非虽然很着急很紧张，但是那个拿梭子的女人好像目光是一直盯着另外一个男人的……”

    小慕这么一说，我也朝着那女人看去，果然，那女人的目光一直盯着另外一个被捆绑挂起的男人。

    过不多时，有个女人走到那树后面去拉出一根绳子，那绳子原来是通过缠绕的方式在后面又打了个死结，才把莫非和那个男人挂上去的。

    那女人缓缓拉动了绳子，我看到另外一个男人慢慢被放了下来，很快落在地面上那已经展开的白布之上。

    “卧槽……这帮人想干什么？”吴旭吞了口唾沫，有些紧张地问我和小慕。

    不知为何，此时我居然也是感到非常好奇起来。

    这帮女人……想干什么呢？

    那被缠绕得像毛毛虫一样的男人，此时也似乎一下子清醒了过来，不停地在白布上挣扎着。

    我看到他脸上被涂抹的黑色污渍感觉他整个人都变成了非洲黑娃儿。

    男人一张脸都是黑的，只有那两个瞪得像铜铃一样的眸子是白色的，模样有些滑稽。

    他的目光也是跟莫非一样，一直注视着那女人手里的梭子。

    这一下我不由得更加好奇起来，那女人手里拿着梭子干什么？

    等一下……

    难不成女人是要行凶么？

    这岛上的行凶场面我们已经见到了不少，白鬼组织的行凶场面更是屡见不鲜，无一不是血腥残忍的……

    可此时莫非和那男人脸上的表情更加让我觉得，那梭子可能会非常可怕……

    小慕和吴旭也是屏住了呼吸，远远地望着，他们好像都被眼前的场景所吸引了。

    “你们确认一下……这个人，是咱们认识的么？如果不认识，咱们就不出手了……”

    我不合时宜地说了一句。

    吴旭沉吟了一声：“不认识……虽然他的脸都被涂抹了黑色，但从轮廓上来看，是个陌生的人……”

    小慕也连连摇头。

    我说：“不认识那就看着……趁着这个时候，观察一下周围的环境，一会儿直接救人……我绕到后面去……”

    现在的情况不是我们不能马上救，而是我们必须要观察好周围的形势，因为根本不确定对方是什么底细，我们也跟她们有一定的距离。

    莫非在她们手上，我们必须保证一出手就能成功。

    小慕对我点了点头，我便是从现在的位置，从边上的草丛绕到了更近的草丛位置。

    这个位置可以让我很清楚地看到树下的情况，大概六七米的距离也能更加提高我一会儿用左轮手枪的准确性。

    这时，忽然听到那个男人大喊了起来：“你们这群贱人……赶紧把我放了，赶紧把我放了……你们是不是不想活了，是不是不想……”

    原来，那男人嘴里堵着的东西不知道什么时候被扯掉了，嘴里开始怒骂起来。

    听到这个陌生的男声，我更是确定这个人我们不认识。

    我再次朝着那树下看去。

    这时我就看到那男人身边站着一个红衣女人，手里拿着一块石头。

    男人还在喊叫的时候，那女人居然是用石头对着男人的脑袋狠狠地砸了下去。

    男人惨呼一声，那喊叫声也是戛然而止。

    鲜血从那男人的额头上流淌出来，片刻间就染红了男人身下压着的白布。

    这一幕看得我是浑身一紧……

    这帮女人看起来一个个都是三十左右的年龄，而且看样子就像是普通的少妇，可下手起来一点也不含糊！

    男人挣扎的动作也是变得缓慢起来，嘴里有气无力地叫着：“你们……你们……真是不想活了……居然敢这么对我……你们知道我……我是什么人吗？我们组织……我们组织……肯定会……”

    男人的声音中带着哭腔，甚至都有些沙哑起来。

    他望着面前的一帮女人，眼神中充满了恐惧和绝望。

    很快，男人身上的绳子已经被解开，可这时，又有两个女人上去，从竹篓里牵出一条很长的绳子，把男人的四肢都绑了起来。

    绳子分成四个方向，就这样固定在周围的四根树干上，男人整个身子都呈现出一个“大”字形，完全动弹不得。

    他脑袋上的血还在不停地往外冒着。

    过不多时，有两个女人上去，居然开始用剪刀，慢慢地把男人身上的衣服裤子一刀一刀地剪去……

    嘶……

    这一幕看得让人感觉有些诡异起来，这帮女人哪里来的？

    她们到底想干嘛？

