    第207章

    韦浩听到了崔雄凯说2000贯钱？愣了？完全愣住了。

    “韦爵爷，你的意思呢？”崔雄凯看到了韦浩愣在那里，马上问了起来。

    “我说，你瞧不起人是不是？啊，滚！”韦浩说着就站了起来，准备走了。

    “诶，韦爵爷，韦爵爷，别走啊，商量一下！”王琛听到了，马上站起来，准备去拦住韦浩。

    但是被韦浩的眼神一瞪，马上就想起来，昨天有人拦着他，就被打了，还被送到牢房来了，现在自己去拦住他，估计也要挨揍，于是笑着对韦浩说道：“韦爵爷，谈一下！”

    “谈个毛线啊，谈一下？2000贯钱，打发叫花子呢？爷差那2000贯钱？嗯？你大爷，你不知道我家还有十几万贯钱？我皇家那边还有五万多贯钱分红还没有去拿！2000贯钱，你们也好意思说出口？穷鬼！”韦浩鄙视的对着他们说道。

    他们听到了韦浩的话，全部傻眼，居然被人喊穷鬼了，这，从来都没有人敢这么说他们。

    他们是韦家在京城的代表，手上可是控制了大量的财富，虽然不是自己的，但是也轮不到人来喊自己穷鬼啊。

    “行了，不谈了！走了，懒得和你们浪费时间，你们自己出去吧！”韦浩摆了摆手，就要在。

    “4000贯钱，可好！”崔雄凯站起来，咬着牙喊道。

    “滚远点！”韦浩头也不回的说着。

    “不是，这...这可怎么办啊？”卢恩看到韦浩就这么走了，完全让他们反应不过来，才说几句话啊，就走了。

    “现在怎么办？”郑天泽看着他们也问了起来。

    现在韦浩这边走不通了，那就没办法了。

    大家都互相看着，谁也没有办法。

    “现在...我们也许...只能...嗯，让陛下给韦浩降爵了，这也许是唯一的办法了，韦浩降爵了，以后对我们其他家族就没有那么大的威胁了。”崔雄凯考虑了一下，对着他们说道。

    “你可考虑清楚了，就韦浩这种睚眦必报的性格，他要是降爵了，我们这些家族还想有好日子过？”王琛看着崔雄凯问道。

    他们心里都清楚，如果这个事情，让韦浩降爵了，那韦浩肯定会报复的，到时候一定会狠狠的收拾他们，他们损失会更大。

    “那，如何是好？”崔雄凯盯着他们问题，他们谁都没有办法了。

    下午，韦浩继续打牌，这个时候，韦富荣送饭菜过来了。

    韦浩看到了，还感觉奇怪呢，毕竟韦富荣的表情好像不是那么高兴。

    “爹，你怎么来了？还有，谁欺负你了？”韦浩看着韦富荣在给自己摆放着饭菜，就连忙去帮忙，可不敢让韦富荣给自己摆，到时候被打一巴掌，都不知道怎么来的，还敢让老子给儿子摆饭菜。

    “谁敢欺负我啊？除了你这个兔崽子给老子惹事情，谁敢欺负我？”韦富荣瞪了韦浩一眼，骂了起来。

    “爹，我可没有惹你啊，我在牢房里面坐着呢，你可不要把火发在我身上，要是你实在是没有地方发火...那行，你发吧！发出来也好！”韦浩很无奈看着韦富荣说道。

    谁让自己是他儿子呢，他没打自己就不错了，骂就骂吧，反正也习惯了。

    “你，兔崽子，这次事情大了，酒楼那边那些勋贵都说，你这次肯定要降爵，降到侯爵，你个兔崽子啊，降爵啊，老夫都想打死你！”韦富荣盯着韦浩骂了起来。

    韦浩听到了，傻眼的看着韦富荣，心里想着，谁传谣言，自己还可能降爵？那皇帝可是自己老丈人，他给自己女婿降爵？

    “爹，你不是听错了吧，我？降爵？你认为可能吗？皇帝是我父皇，是我岳父，我是他亲女婿，开什么玩笑！”韦浩白了韦富荣一眼，开始坐在那里吃了起来。

    “真的，兔崽子，那些官员盯着你不放，说你喜欢打人，这次一定要给你一个教训！”韦富荣也坐了下来，叹气的说着。

    “你相信？没事少操心这个，好好照顾你的身子比什么都强，我可告诉你了，我要一下娶两个媳妇，同时，还有十多个小妾，你就想吧，到时候我要生多少孩子，你要是身体不好，到时候抱不过来，可不要怪我没有提醒你，到时候被那些孙儿鄙视了，我看你怎么办？”韦浩笑着对韦富荣说道。

    “臭小子，你有本事生100个，爹都能抱得起！”

    韦富荣此刻也笑了起来，心里听到韦浩这么说，还是很高兴的，毕竟，一下娶两个媳妇，还有这么多陪嫁丫鬟，那肯定是能够开枝散叶的！

    “可是你说的啊，行了，没事，别听外面胡说！”韦浩看到了韦富荣笑了，也马上笑了起来。

    “兔崽子啊，这次，是真的，大家都说的有板有眼的，陛下给定了，说如果你不去算账，那就降爵，现在很多官员上奏章弹劾你，就是希望要你降爵。

    儿啊，这次可要小心才是，实在不行啊，你还是让人去打听一下，问问长乐公主也行，她的消息肯定比你灵通！”韦富荣压低声音，对着韦浩说道。

    “不可能的事情，你听外面瞎说，爹，你把心放肚子里！”韦浩继续宽慰他说道，压根不相信。

    等吃完饭后，韦富荣心事重重的走了，想着，难道真的是假的？

    而韦浩压根就没有把这件事往肚子里面去，降爵，那是不可能的事情，李世民就是吓唬自己呢，自己还能上他的当。

    第二天早上，韦浩刚刚在牢房外面练武，洪公公就对着韦浩说道：“浩儿，你要小心点，这次，你有可能会降爵！”

    “师傅？”韦浩听到了，愣住了，怎么连他也这么说。

    “那些官员攻击你太厉害了，陛下不得不做出选择，不过，我感觉很奇怪，按理来说，那些寒门官员和小世家的官员，怎么会去攻击你呢？明明知道你是陛下最喜欢的女婿，而且还是一个郡公，这样做无意义自寻死路。

    可是，反过来想，也许他们就是希望你去算账，这样的话，民部那边肯定会空出很多位置，寒门和小世家的官员，可是一直希望能够进入到民部当中，所以啊，这个事情，为师也弄不明白了，这个到底是小世家他们联合起来弄的，还是说，陛下故意让他们弄的！”洪公公站在那里，非常小声的对着韦浩说道。

    “还有这样的事情，不是，师傅，我都躲到这里来了，他们还盯着我不放？”韦浩感觉很不爽，自己都躲了，他们还要揪着，这不是欺负人吗？

    “嗯，也有可能就是陛下的意思，老夫不清楚，毕竟，这个事情，不是老夫办的，但是，里面有陛下办的痕迹，浩儿，去吧，陛下估计是想要让你做一个孤臣！既然做孤臣，那就得罪他们也无妨。

    只是，未来的路很难走，师傅现在只能告诉你，谁都可以得罪，唯独不能得罪那些控制着兵权的勋爵，那些勋爵你不要看他们在上朝的时候，很少说话，但是只要他们说话，事情就基本定了，陛下也是最信任他们的。

    你呢，未来也需要掌控兵权，陛下已经有意识让你往这方面发展，至于世家，文官，得罪了就得罪了，就你的性格，估计是早晚的事情！”洪公公对着韦浩继续说道。

    “师傅，那个...你刚刚说的，有可能降爵，徒儿觉得，这个事情，八成是父皇干的，肯定是他，他逼着我去算账！”韦浩蹲在那里，看着洪公公说道。

    “那你是去还是不去呢？”洪公公点了点头，微笑的看着韦浩说道。

    “去，为什么不去，死道友不死贫道，查的是他们，又不是我，我降爵来给他们做抵挡，这样我多划不来啊？”韦浩马上点头说的事情，不去就是傻子，自己替他们把事情挡下来，他们也不会感谢自己。

    “嗯，那自己看着办吧，浩儿啊，陛下可没有那么简单，做事情，还是需要小心谨慎才是，为师可是跟了陛下大半辈子了！”洪公公提醒着韦浩说道。

    “师傅，我懂，谢谢师傅，师傅你放心，嘿嘿，我可没有什么想法，我就是想要偷懒！”韦浩笑着对洪公公说道。

    “嗯，粗中有细最好，现在这样就好，你现在这样，谁都放心！”洪公公微笑的点了点头说道。

    接着韦浩就继续练武了，练武完毕后，洪公公就回到宫里面去了。

    而此刻，李世民刚刚起来，心里还在发愁，如何该让韦浩知道这个事情呢，这个事情啊，可是需要一个正规的渠道去传播给韦浩听，要不然，韦浩肯定是不相信的。

    “嗯，来人啊，喊李道宗过来！”李世民坐在那里，对着身边的太监说道。

    “是，陛下！“王德听到了，马上就出去了。

    没一会儿，李道宗过来了，也不知道李世民有什么事情，刚刚起来，就喊自己过来，那肯定是有什么事情的。

    “陛下，可是发生了什么重要的事情？”李道宗过来，看着李世民问了起来。

    “嗯，你要去帮朕办一件事情，去牢房里面告诉韦浩，就说官员们弹劾韦浩，如果韦浩不去查账的话，就要降爵，可要考虑清楚了！”李世民对着李道宗说了起来。

    “啊，陛下，这？”李道宗一听，急了。

    “诶呀，就是吓唬他，这个小子懒，再说了，让韦浩来做这个事情，那肯定也要给他一个理由吧，要不然，世家肯定会刁难他不是，现在有这样的借口，这小子就可以放手去做了，世家那边说他，也没有办法，总不能真的降爵吧，你呢，就去和他说，劝劝他，要考虑清楚！”李世民坐在那里，对着李道宗说道。

    “这个啊，成，臣去说，只是，陛下你可要考虑清楚了，这一算账，可是大地震啊，到时候...？”李道宗提醒着李世民说道。

    “朕知道，但是这个事情，必须要做，可以说，也是朕对世家的一次试探，如果这次能够成功，那么，以后朝堂的事情，世家那边的影响就要越来越少，朕也能够从容的去安排。

    如果失败了，那就说明，我们皇家，还是斗不过他们联合在一起，你呢，也帮朕盯着点，物色一些优秀的寒门和小世家的子弟，可以推举上来，其他的勋爵也是如此。

    这个天下，是我们李家的天下，朕可不想和他们共同治理，如果此事朕完不成，那么朕的后代，也未必有这个胆量敢做这个事情，诶！”李世民对着李道宗说道。

    李道宗可是他的堂兄，也是皇家的子弟，而且还是非常重要的子弟。

    “陛下，你放心，他们乱不起来，大不了杀一批就是！”李道宗马上对着李世民说道。

    李世民点了点头，接着开口说道：“此事，一定要成功才是，所有的关键，就在韦浩，韦浩手上可是有好东西，世家不敢拿他如何，你看现在，世家还不敢弹劾韦浩，为何啊，他们惹不起韦浩！可是，他们能够惹得起朕！可笑吗？他们怕韦浩不怕朕，朕可是皇帝，他们竟然不怕！”李世民坐在那里，咬着牙说道。

    “这...”李道宗听到了，就更加震惊了，世家居然怕韦浩。

    “这个是真的，但是你不要说出去，这个事情，你要办好，一定要让韦浩出来才是！”李世民对着李道宗说道。

    “明白，陛下，我尽力而为！”李道宗马上拱手说道。

    “嗯，我来交代你一些事情！”李世民接着就对李道宗交代了起来。

    李道宗认真的听着，上午，李道宗就带着人，说是要来牢房这边视察，毕竟他是刑部尚书，刑部大牢可是他管的。

    那些狱卒听到了，都忙碌了起来，也没人和韦浩打牌了。

    “你们怕什么，我王叔过来了，没事，打牌！”韦浩坐在那里，对着他们喊了起来。

    “可不敢，等他检查完了，我们再打就是，再说了，我们还要收拾好这里，要是惹得尚书不痛快，我们就麻烦了！”老狱卒对着韦浩连忙拱手说道。

    韦浩无奈，毕竟这个可是人家糊口的工作，他们怕丢了也是正常的。

    韦浩只能坐在牢房里面写字了，用钢笔写着，既然毛笔字写不好，那么钢笔字可是要写好点。

    很快，李道宗带着刑部的那些大小官员，就开始检查刑部大牢，做的还是有模有样的，每间牢房都看一下，最后才是韦浩的牢房！

    “嘿嘿，王叔！”韦浩看到了李道宗背着手站在那里，笑了起来。

    “你小子，就这间牢房，让王叔我挨了多少骂，嗯？你说你没事跑过来坐牢干嘛？”李道宗背着手进来，韦浩连忙端着凳子让他坐下。

    “那可不能怪我，我父皇要抓我，我有什么办法，谁想要来这里住着啊，是吧？”韦浩笑着看着李道宗说道。

    “嗯，没事，你也坐不了几天了，估计过几天降爵完了，就回去了。”李道宗摆了摆手，对着韦浩说道。

    “什么玩意？我！降爵？是不是搞错了！”韦浩听到了，震惊的看着李道宗说道。

    这个可是刑部官员啊，他的话，那可不会乱说的。

    “怎么了，你就不能降爵啊，你没事打架干嘛？而且还打了那么多次架？陛下也护不住你啊，这么多官员弹劾你，你让陛下怎么办？”李道宗看着韦浩笑着问了起来。

    “那也不能降爵啊，世家那边故意陷害我，陛下看不出来啊？现在他们两个还在这里呢，他们都承认了，是他们故意来拦着我的路，王叔，你自己说，他们拦着我的路，我打他们，有错吗？”韦浩站在那里，对着李道宗喊了起来。

    “没错啊，这不抓起来了吗？”李道宗点了点头，对着韦浩说道。

    “不是，他们抓起来，那我就该放出去啊，凭什么降爵啊？”韦浩非常不服气的问了起来。

    “刚刚不是说了吗？陛下没办法，扛不住啊！”李道宗继续说道。

    “卧槽，郑天义，你大爷的，你让老子降爵了，老子弄死你！”韦浩对着对面的牢房就大喊了起来。

    对面的郑天义，此刻傻眼了，自己被韦浩大骂了，骂什么没听清楚，但是就是听清楚了，韦浩要弄死自己。

    “韦爵爷，饶命啊，小的也是没有办法啊，是他们让我干的！”郑天义和王承海马上跪下对着韦浩这边哭喊着。

    “玛德，弹劾我，老子干死他们，王叔，你去和陛下说，我算账去，我弄不死他们，还敢让我降爵！”韦浩对着李道宗大声的喊着。

    李道宗听到了微笑的点了点头说道：“行，我去问问陛下的意思，如果陛下让你去，那你就去，其实也没啥，就是降到侯爵，也没什么大不了的！”

    李道宗听到韦浩这么说，高兴的不行。

    而韦浩听到了他这么说，心里则是骂着，自己要是说不去，你回去不挨骂算你有本事，自己还不知道他今天过来到底是什么意思？

