    有了宁辰的回信，武昭整个人都明显开朗了许多。

    就连脸上的光彩，都比白日里，更加明媚了。

    孙伴伴看在眼里，高兴在心里。

    只是嘴上不能说。

    武昭可不是当日的小公主了。

    武昭现在是高高在上的一国之君。

    孙伴伴就算是再疼爱武昭，那也全部只能放在心里。

    ……

    宁辰给武昭回信之后，整个人也放松下来了。

    没办法不放松, 千万声望点在手，宁辰大有一种天下我有的感觉。

    万妖国最近的攻势虽然已久，不过在方雄的率领下。

    百家城联合两侧的军阵，着实给了万妖国一个又一个深刻的教训。

    几十万的妖族部族，早就已经被宁辰他们打光了。

    方雄率领的妖骑大军，那真的是所向披靡。

    方雄双锏所指之处，一切都在妖骑的踩踏之下，变成了一片又一片的焦土。

    北境四州其它地方的战况，宁辰这里也每日都能接到来自武昂的战报。

    武昂给宁辰传递这份战报, 倒是并没有什么特殊的含义。

    只是希望宁辰可以时刻掌握，北境的具体动向。

    让宁辰有一个全局的掌控，然后好能及时的作出一些调整来。

    根据目前的战况来说，滦州的战况算是最惨烈的。

    除了羽渊国的正面直接参战以外，虎族这边同样调集了精锐，对滦州展开了正面的冲击。

    另外豹妖一族和鹰妖一族，这两个万妖国当中的大族，同样是调集了手下的附属妖国，对滦州展开了攻击。

    万妖国这边仿佛统一了意志一般，这一此就誓要在滦州这里打开一个口子。

    不过就算是这样，另外三州的人马，也完全不敢去支援滦州。

    因为谁也不能保证，这是否是万妖国声东击西的手段。

    万妖国并不是没有智者。

    毕竟是儒家点化出来的，怎么可能是笨的呢。

    所以对于现在的情况，大家也只能是看着滦州自己硬顶着了。

    滦州范围内, 现在防御效果最好，损失最小的就是张家的信城了。

    一方面是因为宁辰留下的信词, 帮助信城的整体攻防提升了几倍的效果。

    另外一方面就是得益于宁辰卖给他们的意大利炮。

    虽然只有五门, 但是这是可以隔着十几里，就能攻击万妖国的大杀器。

    有这样的大杀器在，就等于让万妖国主动的向后退后了十几。

    有这样一个宽阔的缓冲地带，张家完全可以布置很多、很多的手段。

    如此一来，张家想损失多都很难了。

    张家的情况，滦州的其它半圣世家，是看在眼里，羡慕在心里。

    而这样的情况，自然是让不少之前与朱家交好的半生家族，话语中对朱家颇有了一些微词。

    对于这样的微词，朱家并没有进行任何的回应。

    当然私底下的小动作，朱家也是一样没少。

    比如说朱家积极的为玄苦师徒两个运作，让联合西域共抗万妖国这样的声音，在滦州就非常的有市场。

    这样的声音有市场，就意味着宁辰好挨更多的骂。

    这也是没办法的事情，毕竟是宁辰最明确，同时态度最坚决的反对联手西域的。

    ……

    夜幕降临，正在想着今天沐浴的时候, 玩点什么新花样的宁辰, 听到门外传来了沉重的脚步声。

    这脚步声宁辰都不用回头，就知道是郑大来了。

    “伯爷，城门口那边传来了消息，说有一个女子，拿着昂亲王的令牌，想要求见你。

    城门那边不明具体情况，派人过来，想看看大人您的意思。”郑大进屋之后，对宁辰汇报道。

    “来的人说自己是谁了吗？”宁辰头也不回的问道。

    “说了。她说自己是兰香阁的胡妈妈。”郑大回答道。

    “兰香阁的胡妈妈？”宁辰皱眉重复了一遍、

    这兰香阁的胡妈妈，大半夜的不睡觉，拿着昂亲王的令牌，来找自己。

    就算是她对自己再有好感，也不至于这大半夜的跑过来吧。

    “难道是给我千里送，意大利炮？”

    宁辰心中自己玩了一个梗，而后对郑大说道：“你去找一下云玄子道长，请云玄子道长帮忙鉴别一下。

    我也会联系一下昂亲王，如果都确定没有问题的吼，就把人带进来吧。”

    该小心的时候必须要小心，尤其是现在是跟万妖国交战呢。

    别管这胡妈妈，是不是武昂的人，首先她不是人这个是真的。

    这个时候，要是被人来一个斩首行动，那就真的乐子大了。

    “是，伯爷。”

    郑大答应了一声，就下去找云玄子去了。

    宁辰也拿出了跟武昂的通讯玉符。

    拿出通讯玉符宁辰才发现，这上面早就有武昂给自己的留言了。

    不过当时自己正在忙着给武昂的姐姐写回信，所以就没有注意到这事。

    看过了留言的内容，宁辰也知道外面来的胡妈妈是真的了。

    不过为了保险起见，宁辰还是大半夜的联系了一下武昂。

    武昂强忍着，被宁辰打扰了雅兴的气头，给宁辰确认了一遍胡妈妈的身份。

    跟武昂确认之后，宁辰也联系了云玄子那边，告诉自己已经确认了却有此事了。

    接下来如果云玄子确认这个胡妈妈，没有问题的话，就让他们把人给自己带过来。

    约莫半柱香的时间过去，云玄子带着一路风尘仆仆的胡妈妈，来到了自己面前。

    “奴家见过冠军伯。”胡妈妈朝宁辰福了一礼说道。

    “胡妈妈别来无恙啊，这么长时间不见，胡妈妈当真是越发的润了。”对胡妈妈宁辰说话就可以放的很开了。

    不过今日的胡妈妈，明显不在状态，只是勉强笑了一下，敷衍了宁辰一句。

    “胡妈妈，这么晚来找我，应该是有要事的吧。”见胡妈妈不在状态，宁辰也不打趣了，直接转入了正题。

    胡妈妈看了一眼两侧的云玄子和郑大，明显是说这事不适合让外人在场听。

    “胡妈妈你应该清楚，现在的情况。

    并非是我不相信你，只是我现在一人肩负的是一城百姓的性命，所以我必须小心一些。”

    胡妈妈点点头道：“伯爷，奴家理解的。伯爷可以让云玄子道长，封印奴家的神魂和修为。”

    宁辰看了一眼云玄子，云玄子微微颔首。

    云玄子颔首，就代表云玄子封印之后，胡妈妈是没有能力解开的。

    既然是这样的话，那宁辰就放心了。

    “有劳道长了。”宁辰对云玄子说道。

    云玄子双手结印，一连朝着胡妈妈的体内，打了几十个封印。

    “道长你们两个先去外面等我吧。”虽然如此，不过宁辰依然还是不能完全放心。

    让云玄子在外面等着自己，一旦有意外的话，宁辰可以瞬间移动到云玄子身边。

    云玄子和郑大两个离开了宁辰的房间之后，胡妈妈也过去将房门关上了。

    将房门关上之后，胡妈妈也将自己身上的大氅脱掉，接着又将身上穿着的纱衣也脱去了。

    再然后就是里面的小衣了。

    一直到最后，胡妈妈赤条条的站在宁辰面前，只是用身后的狐尾，挡住了自己身前重要部位。

    “胡妈妈，你这是干什么？”宁辰等胡妈妈脱完之后，方才一脸不解的问道。

    “伯爷现在应当相信，我对伯爷没有任何敌意了吧。”胡妈妈抬起双臂，向宁辰展示表示自己现在身上，真的什么也没有了。

    看宁辰看自己的狐尾，胡妈妈索性将狐尾挪开，让宁辰将自己好好检查一下。

    “胡妈妈，你这就太见外了。我怎么能不相信你呢，咱们可是老交情了。”检查了一遍的宁辰，笑着对胡妈妈说道。

    胡妈妈细长狐媚的眼睛，娇嗔的白了宁辰一眼，道：“要真是老交情，冠军伯舍得让奴家这样吗？”

    宁辰一抬手，胡妈妈刚刚脱去的纱衣，批在了胡妈妈的身上。

    至于地上的小衣什么的，宁辰全当没看见。

    一件纱衣披在胡妈妈身上，批了跟没批没太大区别。

    好在胡妈妈也不是小姑娘了，倒是也不以为意。

    “胡妈妈，你这么晚拿着武昂的令牌来找我，究竟是有什么事情。”宁辰对胡妈妈再次问道。

    说起正事，胡妈妈也直接跪在地上，对宁辰道：“冠军伯，奴家请冠军伯，救我狐族公主。”

    宁辰听了胡妈妈的话，眉头皱了一下，道：“她被人抓了？”

    胡妈妈点点头：“是的，被朱家的人掳走了。”

    “朱家抓她，是因为她杀人族了？”宁辰继续追问道。

    如果真的是因为这个狐族公主杀了人族，那就算宁辰跟朱家有仇，这个人宁辰都不会去救的。

    胡妈妈摇头说道：“冠军伯，我狐族一向跟人族交好。

    我狐族虽然是生活在万妖国，可是跟人族一直秋毫不犯。

    与人族之间的所有生意往来，也都是平价交易。

    我狐族所治下的所有妖国当中，还都会聘请人族的儒生来当老师，教我们习字。

    协助我们用正规的途径来点化，那些刚出生的妖族。

    我们生活在万妖国，仅仅只是因为我们认同自己妖族的身份而已。

    对人族我们狐族从来没有任何的恶意。

    我刚刚所说的一切，冠军伯如果不相信的话，都可以去调查。”

    这些宁辰倒是不用费力去调查的。

    在北境这么长的时间，万妖国里面那几个大族，跟人族交好，宁辰早就知道了。

    狐族就是跟人族交好的大族之一。

    人狐之间的相处，一直都是非常愉快的。

    彼此之间通婚的也有许多。

    同时正如胡妈妈说的一样，狐族所治下的妖国，依然还是坚持着传统的开智方式。

    而不是如同虎族那些凶残的妖族，直接通过吞噬人族的儒生来开智。

    “你说的话我都相信，这些我也都有了解。”

    话锋一转宁辰继续道：“虽然我跟朱家有仇，但是我并不觉得，朱家会没事主动去把你们狐族的公主给掳走。”

    胡妈妈说道：“并非平白无故。

    根据我的调查，朱家之所以掳走我狐族公主。

    是因为看重了我狐族公主身上的神兽血脉。”

    宁辰点点头说道：“就算是有神兽血脉，但是这个应该也不足以吸引朱家，作出这样大不韪的事情吧？”

    神兽血脉，归根结底，对于妖族来说是非常宝贵的。

    对于人族来说，神兽血脉，真的没有那么宝贵。

    尤其是对于儒门修士来说，血脉这个东西，就更加没有用了。

    如果是武夫的话，或许还能说吸收一下血脉之力，提升一下肉身的强度之类的。

    儒门宁辰真的是想不到，这东西有什么作用。

    朱家虽然顽固了一点，但是朱家并不蠢。

    在跟万妖国之间的交战，已经如火如荼的情况下，还主动去招惹万妖国当中的一个跟人族交好的大族，那也太蠢了一点吧。

    胡妈妈回答道：“伯爷，根据奴家的调查。

    朱家并不是为了他们自己掳走的我狐族公主。

    朱家应该是为了西域佛国来的那两个和尚，掳走的我狐族公主。”

    宁辰听了胡妈妈的这个话，倒是瞬间精神了：“那两个和尚？他们想要渡化你们狐妖公主？”

    胡妈妈点点头说道：“应该是的。”

    “你们狐妖公主是几品修为？”宁辰问道。

    “四品。”胡妈妈如实回答道。

    宁辰眉头皱的更深了一些。

    因为一个区区四品的狐妖公主，似乎不值得朱家如此大费周章。

    玄苦师徒两个，又不是没有渡化过更加强大的妖王。

    一个四品妖族，真的能够蛮族他们两个的胃口。

    “不对，品级修为根本就不是关键。”

    一瞬间宁辰的脑海当中，涌出了一丝的明悟。

    “关键是她身上的神兽血脉。恐怕这个狐妖公主身上的神兽血脉，根本就不是胡妈妈说的很浓而已。

    这个有可能是神兽血脉，非常的浓郁，甚至可能有转化为神兽的可能性。

    渡化了这样一个妖族，然后西域佛国再配合一些特殊的手段。

    彻底激活这个狐族公主体内的神兽血脉。

    到时候就等于他们渡化了一个神兽。

    有渡化的神兽，何愁不拿下整个万妖国。”

    一下子宁辰就想明白了其中的一切。

    而想明白了这一切之后，宁辰才觉得朱家真的是又蠢又坏。

    这样浅显的道理，宁辰不相信朱家想不明白。

    在想明白的情况下，还愿意帮助玄苦两个。

    那就真的是又蠢又坏了。

    “胡妈妈，你与我说实话，你们狐族那位公主身上的神兽血脉，究竟浓郁到了什么程度？”宁辰郑重的向胡妈妈提问道。

    胡妈妈道：“伯爷，这个奴家真的实在不知。

    奴家只是知道，我们狐族的这位公主，天赋异禀。

    出生的时候就已经开智了，修炼不过二十载，就已经达到了四品的水准。

    对于儒家的经义，更是融会贯通。

    整个狐族，都将她视为我狐族，乃至是整个万妖国为了的希望。

    至于我的话，真的并没有见过这位公主。

    这一次我之所以来求伯爷，是因为我狐族国主派人找到了我。

    而我作为狐族的一员，理应必须要救我族公主的。

    只是王爷说了，这个事情他也没有办法，他把令牌给了我，让我连夜来找伯爷你。

    王爷说了，这件事情只有伯爷你有可能解决。”

    “你们王爷还说什么了？”宁辰问道。

    胡妈妈说道：“王爷还说了，这件事情，伯爷你不会拒绝的。”

    听了胡妈妈的话，宁辰冷笑一声道：“呵，他倒是会猜。

    他就不怕，我不在乎他们武家的江山。”

    胡妈妈道：“王爷说，你可以不在乎武家的江山，但是你会在乎他皇姐。”

    胡妈妈并非人族，所以有些话，胡妈妈说起来，就完全不会在乎什么忌讳。

    武昂这个混蛋。

    心中骂了武昂一句，宁辰对胡妈妈说道：“这个忙我可以帮你，不过我得跟你们狐族的国主谈。”

    胡妈妈点点头：“可以。我现在就可以联系我虎族的国主。”

    宁辰颔首，等着胡妈妈联系她们国主。

    胡妈妈拿着自己的储物袋，对宁辰说道：“还请伯爷帮忙，帮我打开储物袋。”

    宁辰控制自己的浩然正气，按照胡妈妈说的手法，解开了储物袋上的封印。

    接着宁辰就将储物袋倒了过来，一时间各种花花绿绿的堆了一地。

    宁辰看着那些颇有风情的衣服和工具，真是没想到胡妈妈竟然玩的这么花。

    胡妈妈白了故意如此做的宁辰一眼，而后就弯腰在里面找到了一张通讯用的符箓。

    宁辰替胡妈妈沟通了符箓，很快符箓腾起的水幕之上，就出现了一个头戴荆棘王冠，须发皆白的老虎妖。

    ”见过国主。”胡妈妈庄重无比，丝毫不见媚态的向狐妖一族的国主见礼。

    看胡妈妈的状态，宁辰也知道这个国主如假包换。

    “晚辈人族宁辰，见过前辈。”宁辰可是不会称呼他是国主的。

    宁辰的国主只有一个，那就是武昭。

    其他人在宁辰这里，就只能是前辈而已。

    狐妖一族的国主，听到宁辰自我介绍，不由得多看了宁辰一眼。

