    .

    “抢夺‘树形图设计者’残骸？”辰逸看着手里的作战书，又看了看眼前一副波ss样的依姬，呃……这什么情况！？自己什么时候降格成为员工了？还有不就是抢个东西吗？至于拟一份作战书？

    “要那玩意那啥，不是，应该是说那玩意还有的存在？”

    这个东西辰逸可是记得清清楚楚的，当初那一发龙王的吐槽……咆哮就直接把这玩意毁了，何况是再加上辰逸的冥焰，‘树形图设计者’还能有残骸存下来？

    应该说是依姬你是怎么知道的才对吧！在那只老狐狸的眼皮子地下……

    “谁知道呢，不过我弄来的情报就是‘树形图设计者’的中枢残骸幸运的保留了下来。”依姬坐在椅子上回答道“这个东西对我们现在还是很有帮助的，至少可以让这座要塞升升级。”

    说罢，依姬有直愣愣的看着辰逸。

    “比起让你整天窝在家里打游戏之外，你也该动动了吧？”

    “辉夜不也是……”

    “你是不是男的，这件事就你去做了！”

    依姬十分有派头的把这件事压在了辰逸头上，尼玛！你这到底是想干啥啊，征服世界吗？不成，以后点多和御坂妹妹接触接触。

    不过当着那只老狐狸的眼皮子地下做这种事情，有挑战啊！

    动了动脖子，辰逸走出了‘达摩克里斯”看了看时间。还算很早，可以先出去逛一逛，拉开宿舍的门，看到妹红和辉夜凑在一台电脑前，没人手里拿着一个游戏手柄的时候，辰逸果断的关上了门。

    “我们……又见面了啊。”辰逸挠了挠头，看着眼前的金发少女。“最近安好？”

    “安好？你期待着我出事吗？”金发少女甜甜的一笑，反问起来。

    “呃，额？没有的事。”辰逸挠了挠头。看着食蜂cāo祈”就是最近事情多了点。”

    “不会是什么不可告人的秘密吧？”凑近辰逸，食蜂cāo祈满脸兴趣的问道。“我可是很好奇你自己的秘密啊，对了，听说你入学了？老妖怪装嫩，也不嫌磕掺啊。”

    “啊～啊～既然这样说了，那可否问下。”辰逸看着已经略显黄昏的天空“你跟一个装嫩的老妖怪走这么近干啥？不会是羡慕了吧，想想吧，也许过个三四十年后，啧啧……”

    “你的嘴巴，说真的……”食蜂cāo祈的眉毛抖了两下。“姑奶奶真的很想动手抽上去啊！”

    “随意，反正不破防。”辰逸十分光棍的说道，让食蜂cāo祈感到一阵挫败，对方的身体素质简直就是非人来着，再加上那仿佛铁壁般的精神力。克星啊！

    “呼——算了，反正我不在意年龄什么的，只要外表就行了！”重拾了心情，食蜂cāo祈脸上有带起了笑容“至少你现在的样子就很好啊。”

    “反调戏吗？真是的。”辰逸挠了挠头，看了看四周。刚才没注意，不知不觉的似乎走到了一个奇怪的地方……来来往往的行人没有了，全成了来来往往的妙龄女学生，建筑都偏向西式化，就是连路过的一辆公车都是女司机，女儿国吗？真是个好地方啊……

    为什么四周的女生们看自己的眼神怪怪的？难道自己不知不觉的被辉夜恶整了？脸上被画了乌龟？

    “这里是？”辰逸问着什么的食蜂cāo祈，似乎又被耍了啊！

    “哦！这里就是‘学舍之园”是五所贵族女校共有的校园哟。”食蜂cāo祈促狭的看着辰逸“别人可是想进都进不来的。”

    是吗？辰逸挑了挑眉毛，自己你呢过不知不觉的走进这里，而且没有受到阻拦，不用说了，肯定是身边的少女使的怪，短短的不到两分钟时间，辰逸就发了四周聚满了穿着各种校服的女生，不断的窃窃私语的对着辰逸指指点点。.

    有些女生都已经拿出了手机开始拍照了，捎带手的一提，因为形象的原因，辰逸光荣的登上了都市传说的一列，就算是因为‘二次元’与‘三次元’的形象会产生偏差合，但是那契合度绝对是爆表的。

    “话说……我可以走人吗？”辰逸犹豫了半晌说道，混进了女校的共有校园这可真是了不得事件啊！一会恐怕就有风纪委员来逮人了。

    “可以啊。”带着小狐狸般的笑容，食蜂cāo祈对着辰逸做了一个请的手势“只要你不怕被精卫抓到的话，虽然他们不可能抓到你，但是这里可是拥有着2458个摄像头时时监控哦。”

    尼玛！！

    辰逸脸上一抽，不就是女校嘛，怕啥！自己想跑谁能拦住！？

    “你是故意的吧！”本来打算直接闪人的辰逸知道自己早就落入摄像头的监控当中之后也没有打算急着离开了，反正这里别的男生想进来都没得进的，自己这也不算吃亏，不过……

    “不进！劳资一爷们怎么可能进这种地方！”辰逸看着眼前的内衣店，刷的一声向后跳了两步，这种地方怎么可能进去啊！

    “哟！哟！害羞了吗，真是与年龄不符的意外纯情啊。”金发少女满脸恶意的看着辰逸“我还以为你早就把脸皮这种无用的东西扔了呢？”

    辰逸不动声色的有后退了一步。

    “不过你真的不想进？要知道这里可是‘绅士’们都想进的地方啊，说不定还能遇到某些极其稀少的场景……”金发少女如同魔女一般继续诱惑到。

    “老衲已遁入空门，女施主还是不要枉费口舌了。”辰逸说着又后退了一步，与接近的少女再次将距离拉开。

    “蒙谁呢，你家里还有两位枕边人吧，这话说出来不嫌心虚！”食蜂cāo祈立刻对着辰逸鄙视起来。

    “心虚这种东西早就被我打死了。”辰逸一笑。

    “你们……你怎么会在这里！？”拿着一个胸垫的美琴身后跟着黑子走了出来，显然是被外界的动静引出来的，至于为什么手里会拿着这种东西，因为这里根本就不可能出现男生……

    “啊！！”美琴的脸颊立刻涨红起来，看着辰逸呆呆的看着自己手里的胸垫，赶紧把手里的胸垫别在了身后“你……你！看到了？”

    “胸垫啊。”食蜂cāo祈脸上带上了诱人的笑容“你终于对于自己的胸部感到自卑了吗？不过这种东西有用吗？不管如何伪装，只要脱了衣服的话……”

    “你！你！你！我才没有这种想法呢！”美琴大囧着指着食蜂cāo祈，一丝丝电流从身上冒了出来，脸上红的都快冒出了青烟。

    “那你手里拿的是什么呢？”食蜂cāo祈脸上的笑容更甚，巨大的胸部不断的压迫在美琴，碾压着美琴的心理防线。

    “呃……这个……”美琴犹豫起来，辩解不能啊，怎么办，到底该怎么吧！

    机会啊！美琴身后的黑子眼睛一亮，在姐姐大人身边千载难逢的表现机会啊，顾不得寻思辰逸为什么会出现在这里，黑子一把夺过美琴手里的胸垫，挺起了了自己的飞机场“这个可是姐姐大人给黑子准备的爱心礼物哦！”

    “是吗？”食蜂cāo祈看着黑子那比起美琴更加悲催胸部“你这辈子也就是这了，只能靠这种外物充充场面，童颜巨x这种事情，啧啧……你也只能在梦里达到了，怎么？要不要我帮帮你呢？”

    喀～黑子整个人被一层黑影笼罩起来。

    “对了！他为什么会出现在这里！”从尴尬中摆脱出来美琴指着辰逸质问道“这里可是不对外开放的吧！”

    “有什么区别呢？我想带进来个人有困难吗？”食蜂cāo祈拨了一下自己的长发笑道。

    完全插不上嘴的说，辰逸挠了挠头，四周多数都是一些对于男性来说敏感的店铺，自己也在这里耽误了不少时间了，估计再过一会就真的该来精卫抓人了。

    “咳！我进来完全就是个小小的意外，无视我就好。”辰逸淡定的回答道“其实嘛，我觉的胸部什么的顺其自然就好，不用强加的……”

    辰逸说着，美琴的脸上再次涨红了起来。

    “我说错什么了吗？”辰逸小心的问了一句，瞬间移动药剂准备好——

    “你是故意的！你绝对是故意消遣我的吧！”美琴对着辰逸大叫着“我记住你了！受死！”

    “咳！抱歉，我听说这方面不足的可以用……我还有事，拜拜！”见势不妙的辰逸看着对着自己打来的一道雷击之枪，一口灌下了手里早就准备好的瞬间移动药剂。

    “人呢？”看着瞬间消失的辰逸，美琴大惊的四处张望着，这已经不是高速移动了，就好像是黑子的瞬间移动，不过一瞬间就跑的没影了，这个距离有些夸张了吧，就连借助电磁波的感知也找不到辰逸的地点，完爆黑子啊！

    “没想到他还隐藏着这个本事，以后点防备着了，万一再一次的被夜袭就不好了。”食蜂cāo祈若有所思的说道。

    “再一次！？”美琴惊道“难道他以前就这么做过！？”

    “你说呢？”食蜂cāo祈轻笑道，眼里闪过一道诡异的光芒，绝对是故意的！“有些人恐怕让别人夜袭的**都没有唉。”

    “谁说的！我就对这件事情有着满满的**！”黑子大叫着“每天都在做！”

    “笨蛋！这种丢人的事情就不要说出来了啊！！”美琴不满的咆哮着，这根曝老底有什么区别？

