    第299章 他这就是小节不失，大节有亏

    对面的老爷子，将信将疑，试探着举起望远镜，伸着脖子，望远处一看。

    顿时就倒吸了一口凉气。

    远处之景，如在眼前！

    这是——

    仙家神器啊！

    “千里眼——”

    长得跟老太太似的李老爷子，猛然转过身来，直接从身材圆润的老者背后挤过来，一脸激动地望着王子安。

    “小友莫非是仙家子弟，手中竟然有这等仙家器物——”

    王子安：……

    这——

    实不相瞒啊，这玩意儿，都没我原来那个低配版的望远镜好使啊。

    王子安见这老爷子，激动地连胡子都哆嗦了，不由心中吐槽，哭笑不得。

    “这世上哪里有什么神仙？我说了，不过是随手捯饬的一个小玩意儿而已——”

    王子安赶紧摆了摆手。

    他算是看出来了，这个老爷子可能身份不一般，可不能让他有这种误会，不然指不定闹出什么幺蛾子呢。

    小玩意……

    你管这种千里眼叫小玩意？

    还说自己不是神仙！

    望着云淡风轻，毫不在意的王子安，老爷子顿时福至心灵。

    这肯定是人家不愿意暴露身份啊——听说世外高人都这样！

    “小友，请放心，我懂，我懂——”

    说着，还冲王子安有些讨好地笑了笑，脸上露出一幅心领神会的表情。

    王子安：……

    你懂个屁啊懂，你这是有毒吧！

    不过这种事，你也没法跟他掰扯，你也掰扯不明白啊——

    自己这什么运气啊，遇到的这些姓李的，一个比一个不正常！

    王子安有些无奈地叹了一口，转身望向窗外。刀枪如林，旌旗如云，雄壮威武大大军已经开始由远而近。

    没法交流，还是看热闹吧。

    嗯，大唐的姑——咳，大唐的军威很雄壮啊。

    望着王子安挺拔飘逸的背影，李老爷子眼中不由闪过一丝兴奋的神色。

    真是好机缘啊！

    几年不出来，一出来就遇到了仙家子弟，这是上天对自己的补偿啊。

    身材圆润的老爷子，现在也很迷。

    目光疑惑地望向自己这位老东家。

    自家这位东家是个什么样的人物，他一清二楚，不是个容易被人蛊惑的人啊。

    就在他心中疑惑的时候，就见对面的老东家，扬了扬手中的望远镜。

    “玄真——”

    他下意识地伸手接过来，学着刚才的样子，望眼上一放。

    整个人顿时就呆了。

    远处那些景物，就跟被什么忽然拉到了眼前一样！

    莫非真是仙家子弟游历人间？

    望着王子安的背影，一想到这个年轻人的传说，叫玄真的老者，眼神顿时就有了一丝不易察觉的敬畏。

    对于王子安，他比自己这位东家了解的更多。

    东家了解王子安，是因为王子安那几首惊才绝艳的诗词，以及那一套独具匠心的暖气片，还有那清冽醇厚，还带着竹子清香的二锅头。

    而自己了解的，还有王子安那恐怖症到了极点的怪力。

    是的，他曾经亲自去王家大门口看过现场，在脑海中还原了一下那场争斗的过程，当时就对这个王子安怪力惊叹不已。

    就算是与曾经的赵王相比，也毫不逊色。

    “来，来，来，拿望远镜来，我看看——啧啧，听说李靖也在，那可是活的大唐军神呢——”

    瞧着远远地大军过来了，王子安不由有些兴奋起来。

    这位南平萧铣、辅公祏，北灭东突厥，西破吐谷浑，据说曾经靠着一百七十艘小船大破一千多艘倭国战船，让当时的倭国人闻风丧胆。

    就连后来的侯君集，苏定方，这些大唐威名赫赫的高级将领，都是他的徒弟。

    更让他好奇的是，他娶的那个媳妇，据说就是前世话本中风尘三侠中的奇女子红拂女啊。

    刚凑到窗前，往外张望的老李头两人，闻言不由抽搐了一下嘴角。

    活着的——

    多新鲜呢，你难不成还见过死了的？

    他们心里正吐槽呢，就听到身边的王子安举着望远镜，在那里摇头晃脑，一脸唏嘘地在那里感慨。

    “真是人事有代谢，往来成古今啊——你们说，这突厥当年得势的时候，有多么猖狂啊，渭水之盟我们就不说了，就连这大唐的开国皇帝都不得不俯首称臣，拿低做小，啧啧——”

    刚刚趴在窗台上，想跟着看看热闹，随便蹭一波王子安好感度的李老爷子闻言，一张老脸瞬间涨红，险些吐出一口老血。

    “咳咳咳——当年，朕——真是迫不得已，中原内忧外患，内有窦建德，王世充，杜伏威，林士弘等人做乱，北方还有刘武周与突厥眉来眼去，图谋中原，当年若不是朝廷对突厥示之以弱，怎么会有如今大唐的千秋大业……”

    这老爷子情绪激动之下，险些说秃噜嘴，暴露了自己的身份。

    不错，这两位老人，正是当今的太上皇李渊，还有他那位铁杆下属裴寂裴玄真！

    虽然被自家儿子赶下皇位，在太极宫里憋屈地圈禁了好几年，但这并不妨碍他对建立大唐的骄傲。

    尤其是当年，借兵突厥，稳定后方，从而取得大唐基业的事，更是让他引以为豪。此时一听王子安嘲讽自己当年的丰功伟绩，顿时就忍不住了。

    听着这老爷子，急赤白咧地跟自己掰扯这个，王子安不由有些奇怪地放下手中的望远镜，扭头看了过来。

    见这老头此时下巴微扬，一脸不忿的小样，王子安顿时就乐了。

    嘿，自己这是遇上李渊的真爱粉了？

    看看他年龄，还真有可能。

    弄不好，这位当年还是李渊跟前的大红人呢——可惜一朝天子一朝臣，现在到了李二掌权，恐怕是落寞了。

    算了，这也怪可怜的。

    看热闹，不跟他掰扯这个了——

    想到这里，作为资深键盘侠，原本想跟他好好理论理论的王子安，微微撇了撇嘴，扭过头来，继续看大军入城。

    真热闹啊。

    那些战士，一个个枪明戟亮，身上的战甲都擦的锃亮，在阳光照射下，一个个骑着高头大马，挺胸叠肚，威风凛凛。

    啧，还看到了自己那两倒霉徒弟，走就在队伍的最前面，那小胸脯挺得！

    听说就是这两狗东西抓住的颉利可汗。

    一想到这里，王子安不由就面色有些古怪起来。记得前世，这颉利可汗是人家李靖抓住的，所以，自己这是帮徒弟抢了人家李靖的功劳？

    长得跟老太太似的李老爷子，一看王子安面色古怪，似笑非笑，顿时就不干了。

    你搁这里笑话谁呢？

    神仙？

    神仙也不行啊，这事咱必须好好掰扯掰扯啊。

    “王小友，你对太上皇当年借兵突厥的事怎么看……”

    李渊深吸了一口气，尽量让自己的语气显得平淡一些。

    嗯，暂时还不能暴露自己的身份，免得待会争辩起来，说自己以势压人。

    “怎么看啊——睁着眼看呗……”

    咦——刚才那对姊妹花，哦，对了，刚才那老爷子说是利州都督武士彟家那两闺女。

    未来的则天大帝，还有韩国夫人！

    啧啧，刚才还是太矜持了，早知道该追上去，好好聊聊啊。

    李渊：……

    瞧着这混账小子不以为然，信口胡扯，李渊险些气结。

    “我是说看法——左右无事，小友不妨谈谈对太上皇当年借兵突厥的看法……”

    正拿着望远镜，在那里欣赏美女呢，冷不丁被这老家伙一扯袖子，下意识一回头，结果再去找那对姐妹花，竟然找不到了！

    街上人太多了啊！

    刚才能找到，那都是缘分！

    心中顿时就有些恼火啊。

    本来不想跑喷——不想跟你理论，谁知道你不知好歹，还唠叨起没完了！

    咳，这根本就是耽误不耽误看美女的事！

    你这是不知道小爷我当年在网上重拳出击，舌战群儒，怒喷四方的厉害啊。

    知道这老家伙，大概跟李渊有些关系，心情不爽的他，干脆放下望远镜，扭过头来，故意道。

    “那点破事，还能怎么看啊，又不是什么光彩的事，说到底，还是对突厥卑躬屈膝，拿低做小，丢人现眼罢了——咳，据说当年那位还对人家始毕可汗的使者行跪拜之礼，不知道是不是真的呢……”

    “一派胡言——咳咳，不可能，没影的事，别瞎说……”

    李渊给挤兑的差点爆炸。

    这是哪个王八蛋在污蔑朕！

    这也就是估计王子安仙家弟子的身份，不然他都能当场挽起袖子，跟这混账东西当场比划比划。

    裴寂也有些呆了，自己今天真是遇到了个什么奇葩玩意儿啊，竟然当着陛下的面胡说大道——

    他看看自己陛下虽然面色恼怒，却也没有要翻脸的意思，干脆袖手旁观。作为当年那件事情的亲历者，他心里也很想听听眼前这个年轻人的看法。

    “你急个什么劲儿啊，我又没说你——其实他跪拜不跪拜的，关我们这些小老百姓什么事，你说对吧，老李头——”

    王子安见状，不由心中暗乐。一边说着，还一边煞有介事地拍了拍李渊的肩膀。

    李渊顿时醒悟过来，自己表现的好像有点过于急切了，这也不符合自己如今的人设啊。

    “咳咳——其实，其实老夫也不在意，就是吧，当年我有一个朋友，正好在太上皇身边做事，听他说过这——跪拜，那都是污蔑，没影子的事，道听途说，你千万别信……”

    我有一个朋友……

    你就是你那个朋友吧？

    我们那边都这么说！

    王子安顿时明白了，实锤了，自己的猜测没错，这老爷子十有八九就是李渊当年的旧臣。

    怪不得那么维护李渊呢。

    “没跪啊？没跪就好，您老人家说话，我信——”

    这还差不多！

    一听王子安这么说，李渊面色顿时一松，语气有些感叹。

    “当年啊，也不过是权宜之计，不先平定内乱，怎么能转过身来对付突厥呢——”

    王子安一听这话，就莫名地想起后世那段历史上的骚操作，莫名其妙的就想吐槽。

    “少拿这种攘外必先安内的混账话来给他遮掩，要我说啊，这分明就是内斗内行，外斗外行——他对付突厥束手无策，对付自己人倒是一套一套的……”

    说到这里，王子安忍不住眉头一皱。

    “归根结底，他就是担心，别人趁着他对付突厥的时候，占据了江山——自己拼死拼活，什么好处也捞不到——干嘛，你别说不是……”

    这话实在有些诛心，李渊不由为之哑然。

    “也就是说，他宁肯对外卑躬屈膝，委曲求全，也要先顾着自己的抢地盘，在我看来，这就是大节有亏——”

    说到这里，王子安忍不住嘴角上挑，露出一丝不屑的神色。

    “小友这话过了吧——”

    这话连裴寂都听不下去了，忍不住插嘴替自己的老东家说了一句。

    “过了？”

    王子安转过头来，乜斜着眼睛看着他。

    “兄弟睨于墙而外御其辱，我中原地区，汉家江山，什么时候轮的到外族插手？他李渊挟外自重，别管怎么说，这就是丢了我们汉家的脸面——额，不对，好像他们家自己也有胡人的血统……”

    裴寂：……

    李渊：……

    “没有的事，不可能，别瞎说，这是谁在污蔑李唐皇室——如今的皇室一族，乃是正儿八经的关陇李家出身，道家始祖李耳的后人……”

    李渊给气得啊。

    连王子安骂他丢汉家脸面的事都忘了。

    这狗东西，这都是从哪里得来的小道消息！

    王子安不由哈哈一笑。

    “别急，别急，我就是听人家这么一说，听个乐呵，你说咱老百姓，平时茶余饭后，不就指望着这点八卦活着的吗……”

    李渊：……

    你八卦寻常百姓，跟八卦皇室能一样吗？

    “你这根本就是强词夺理，欲加之罪，再说，太上皇当年也没有真的让那突厥占了便宜去……”

    李渊回过神来，气哼哼地为自己辩解了一句。

    听他这么说，王子安倒是点了点头。

    “这倒是不假，不然我早骂他个糊涂蛋了……”

    王子安忍不住撇了撇嘴。

    别管你千般理由，总归，你挟洋自重就不是什么好东西！

    “以你之见，就算太上皇当年又该如何？当时突厥势大，就算太上皇不入关逐鹿，恐怕也无力对抗突厥，甚至可能会激怒突厥，引得他大军南下，趁机图谋中原，岂不是更糟——”

    ?  ?推荐一本朋友的书：《天唐好驸马》穿越大唐，韩元打算做个地主老财，没想到遇到了老李。

    ?      谁知道老李竟然是李世民，自己还娶了他女儿。

    ?      ......

    ?      ps：历史爽文请勿深究！

    ?  

    ????    

    (本章完)

