    他这是……？

    叶繁枝回过神，立刻冲了进去。

    “你这是怎么了？还是那几个股东吗？要真是他们不答应，你就别管了，自己做自己的就行。”

    她看着这扔的到处都是的纸张，以为是被那群股东给逼的，心疼坏了。

    可是，她捡着捡着……

    “项目预算表？你……”

    “给我！”

    不由分说，这个男人从办公桌里出来后，走到她面前就把她拿着的那份表抢走了。

    “谁让你过来的？我不是说了加班？”他又是阴冷了一张俊脸，完全没有看到她过来的高兴。

    叶繁枝抿了抿唇，也站起来了。

    “老公，你放心，我不是在干涉你的工作，我今晚过来，就是看到你这么晚还要加班，担心你，来……看看。”

    她开口了。

    从来没有说过肉麻情话的她，在开口叫老公的时候，一张白净秀丽的脸蛋上，已经腾上了一层薄薄的粉红。

    就好似三月里的桃花一般，漂亮极了。

    男人怔了怔。

    “老公，你……别生气了，是我的错，以后你的事，我绝不插手了，你原谅我好不好？”

    晃神间，这个女人居然一双小手又伸了过来。

    她抱着他的胳膊，身体有些僵硬生涩，因为从来没有做过这样的事。

    但是，她依然勇敢地抱住了他，纤细曼妙的身姿也朝他的胸口贴了过来。

    男人眸色终于暗下去了。

    他低头看着她，但镜片后的瞳仁里，照映到的是一张吹弹可破明艳动人的小脸时，他整个呼吸都仿佛窒息了一瞬。

    她的漂亮，毋庸置疑。

    而今晚的她，竟然还画了妆，还穿了一件这么性感妖娆的裙子过来，怎么？她这是特意来勾引他了？

    男人终于没忍住了。

    “啪——”

    又是一声。

    依旧是纸张被扔在地上的声音，这男人转眼就一双大手揽住了叶繁枝纤细的腰肢，将她狠狠搂在了自己胸前。

    “真要我原谅你？”

    “嗯……”

    叶繁枝小脸红得都能滴出血来，她就像被狼捕到的小白兔一样，心跳如鼓，但依然鼓足勇气点了点头。

    男人终于满意了。

    下一秒，他没有再忍着，而是就这样抱着她后，朝着她那莹润饱满的唇瓣就狠狠吻了下来。

    他要霸占她。

    要让她只在他的身下哭泣求饶，永远都只记住他这个人。

    “唔……”

    关键时刻，这个被他按住的女人，居然把脸扭开了。

    男人顿时眸光一阴。

    “怎么了？”

    “我……我才想起来，我还没刷牙，吃了饭就过来你这里了。”

    叶繁枝慌慌张张找了一个借口。

    但实际，她是在他吻上来的那一刻，从他的嘴中闻到了一股让她很不舒服的气味。

    怎么会呢？

    以前的他，从来没有气味，就算有，也是淡淡的清洌香。

    对了，清洌香，怎么现在他身上也闻不到了？

    叶繁枝怔了怔。

    也就是这一刻，这个男人的嘴又下来了，他在她晃神的那一刻，直接吻在了她的唇上！！

    “呕——”

    叶繁枝用力将他推开，毫不客气当着他的面就吐了。

    男人：“……”

    一秒钟，他看着这个在他面前佝偻着腰捂着胸口剧烈呕吐的女人，那张脸，就如同刮起了狂风暴雨似的，可怕极了。

    “叶繁枝，我有那么脏吗？吻一下你，还到了要呕吐的地步？”

    “不……不是，呕——”

    两句不到，叶繁枝又吐了。

    没有办法，她最后还是跑去了洗手间，一直在里面呆了好久，漱了无数遍口，被碰过的唇角也是洗了一遍又一遍。

    她这次慢慢地平复下来。

    她为什么会这样？

    她抬起头看着镜子里的自己，脸色苍白得就跟鬼一样。

    这下，是真的完了。

    叶繁枝出来的时候，林霁尘已经回到了办公桌里继续工作。而后，一直到她离开，他都没有再跟她说过半个字。

    她终究还是伤到他了。

    叶繁枝失魂落魄地回了家，当晚，这个男人果然没有回去。

    一夜无眠。

    第二天早上，转辗了一夜都没怎么睡的叶繁枝，看到天亮了后，她马上就爬起来了，给在帝都的宫夫人打电话。

    “宫夫人，我想问一下，我这个病好了后，嗅觉都会变吗？”

    “不会啊。”

    一大早接到电话的宫夫人，表示很茫然。

    “怎么了？你是遇到了什么事吗？”

    “对，我昨晚……昨晚和我先生有亲密接触的时候，我忽然闻到他身上味道跟以前不一样了，这……”

    “这种情况应该不会发生的，你伤的地方又不包括嗅觉，你要不……问问你先生？是很久没有洗澡了？”

    这位夫人在电话里体现了她一下。

    没洗澡？

    这怎么可能，一个患有严重洁癖的人，他怎么会不洗澡呢？

    叶繁枝否定了这种猜测。

    那……又是为什么呢？

