    长剑横亘在叶城上方，滚滚剑气如同急促的暴雨，剑刃锋利无匹，仿佛能将世间的一切都斩为两半。

    但就是这么一柄无坚不摧的利剑，就这么停滞在空中，只因有一只大手将其拖住！

    叶城五指攥着长剑，长剑哪怕再有锐气，也无法再往下一分！

    “这一剑，还不错，只是……你选错了斩向的对手！”叶城漠然的看了赵思琪一眼，冷冷道。

    “不可能！我不信你能挡住这一剑！”赵思琪近乎歇斯底里的吼了出来，体内的力量不断奔涌而出，作用在手中长剑上，想要将叶城的手掌直接斩为两截。

    然而，无论赵思琪爆发出何等的力量，都无法将长剑往下压哪怕一分！

    长剑的下方仿佛就是无法击碎的岩石，仿佛就是永远不会碎开的冰川！

    “怎么会……”

    赵思琪的脸色极为难看，恐惧弥漫在双瞳之间，从双臂开始，整个身躯都在颤抖。

    “我不信！”

    突然，赵思琪怒吼一声，将自己超凡巅峰的力量凝聚到极点，不顾一切的作用在双手之上，体内的血脉力量喷发而出，体表泛着一层层闪耀的幽芒，她的力量达到了极致！

    她不愿退哪怕一步！

    她是超凡巅峰，纵然叶城再强，也只是一个半步超凡罢了，她走过了无数人都倒下的生死关，她历经了生死，她的精神她的肉身都经受了无数的淬炼，她有着战胜叶城的信念与自信！

    她不允许自己输！

    “叶城，给我去死！”

    赵思琪脸上的青筋扭曲在一起，如同狰狞的厉鬼。

    咔嚓咔嚓！

    在强行动用极致力量下，赵思琪的肌体出现一道道裂痕，一个个伤口随之炸开，血花如落叶般飞舞。

    但也是因此，浩浩剑威奔涌而下，这一剑的威力超乎了众人想象。

    狂风大作，杀气奔腾！

    “好强的气势！赵思琪不愧是赵家年轻一辈的第一人，这实力，已经不逊色于上一辈的强者！青出于蓝而胜于蓝！”

    “这一剑代表了力量的极致！赵思琪在向世人证明自己的强大！叶城必被这一剑斩为两半！这决不是叶城能抗衡的剑威！”

    “赵思琪之强，远超想象！”

    “叶城绝对挡不住这一剑！”

    赵家众人皆是露出喜色，他们想不到叶城有任何可能接下这一剑，叶城注定被湮灭为灰飞，随风而散。

    赵天龙缓缓吐出一口浊气，赵思琪没有让他失望，这一剑，足够斩下叶城的脑袋。

    剑气呼啸，剑鸣之声凶戾！

    赵思琪裂开嘴，肆意的笑了起来，怒喝道：“叶城，你终究要死在我手中！”

    “是吗？你是不是对自己的实力有些误会，你且看看，你的长剑往前动了分毫吗？”叶城昂着头，轻蔑之色跃然脸上，淡淡道。

    “你说什么！”赵思琪猛的打了一个寒颤，这才发现虽然剑气翻滚，浩浩威能不断倾泻而下，但她的长剑依旧静止在半空中，自始至终都未能伤到叶城！

    长剑依旧被叶城扼住，弱小且无助！

    “这……”

    赵思琪面部不断抽搐，如同坠入最冰冷的海水中，头皮发麻，她的这一剑就算面对赵乾坤，她也能一剑灭之，可现在……

    一切都脱离了她的掌控！

    赵思琪的一颗心不断下坠，看着叶城冰冷的深邃瞳孔，仿佛在看着一个怪物！

    “你……”

    赵思琪所有的话都堵在喉咙里，什么都说不出。

    “呵，你现在的表情很精彩，这是绝望吗？还是恐惧？我早就劝过你，不要再出现在我面前，只可惜，似乎你没有把我的警告放在心上，既然如此，你也该为此付出代价了！”叶城攥着赵思琪的长剑的五指微微用力。

    在叶城的力量下，长剑呈九十度弯曲，任凭赵思琪如何用力，都阻止不了长剑的弯折。

    咔嚓！

    突然，一道清脆的断裂声响起，悬在叶城头顶上方的长剑被叶城只手折断为两半。

    叶城握着半截断剑，随手朝着赵思琪掷去！

    簌！

    断剑横空，以不可阻挡之势，穿透过赵思琪的防御，刺进赵思琪的胸腹。

    殷红的鲜血顺着断剑一滴滴落在地面！

    所有的剑气在此刻消散，只剩下血腥味随风而起。

    赵家众人的欢呼沸腾声戛然而止，等看清赵思琪从半空中坠落时，一个个神色骤变，心中一万匹野马掠过，根本想不通发生了什么！

    “赵思琪的最强一剑，被叶城挡下了？”

    “不仅仅挡下了，叶城还折断了赵思琪长剑，重创赵思琪！叶城……他怎么做到的！”

    “叶帅无敌！”

    “什么赵家第一人，依旧是叶帅的手下败将！叶帅，横推超级隐世家族赵家的年轻一辈！”

    “太棒了！叶帅伸出一手，便可挡万钧之击！”

    砰的一声！

    被断剑穿透过腹部的赵思琪砸落在地面。

    叶城目光一戾，一脚踏下。

    生死之际，赵思琪及时将自己位移出去，挣扎着站起，捂着胸腹上的血洞，盯着傲然而立的叶城，恐惧与愤怒的情绪不停交织。

    “现在，是不是该轮到我攻击了？你做好准备了吗？你可别像以前一样，那么不堪一击！”

    叶城戏谑一笑，大手一挥，半空中迅速凝聚出一柄殷红色的大剑。

    一缕缕剑气如同巨龙般升腾而上。

    剑威不断增强，并且锁定住赵思琪。

    “我的手下败将，这一剑，你可接住了！”

    语罢，

    叶城手臂上一根根青筋跳起，大手挥下！

    轰！

    万里山河一剑如同一头觉醒的鲲鹏般，冲着赵思琪俯冲而下，要将赵思琪撕扯为粉碎。

    剑气之中蕴含着雷霆之力，又借助着滚滚风势，让这一剑的威力更加凶猛与霸道。

    赵思琪面色煞白，想避开时发现已经来不及了，只能以自身精血凝聚出一道道防御。

    只要挡下这一击，她就还有反击的机会！

    但在这一剑落下之际，赵思琪的自信再次被击溃，她引以为傲的防御根本不堪一击，很快就出现裂痕，随后被万里山河一剑直接碾压过去。

    无数的剑气落在赵思琪身上！

    “啊！！！！”

    赵思琪发出凄厉至极的惨叫！

    【作者有话说】

    第一章，还有两章会晚一点！

