    第四周的第一天，0点，《领主纪元》的提示如约而至。

    【本次劫掠活动结束，积分商店内未用完的积分清零】

    【正在颁发积分榜奖励】

    【第一名...】

    【本周活动：天使投资人】

    【选择一名角色作为你的被投资者进行投资，你所投资的资源将决定着你的回报...或者是亏损】

    【被投资者每进行一次收益的上涨或者下跌，你将同步获得或者减少对应积分】

    【投资资源将在收盘后统一返还，投的越多，赚的越多，但也有可能亏的越惨】

    【请注意：投资者无法干涉被投资者的世界，请放心投资】

    【请注意：随着开盘时间，投入的资源将会受到限制（请谨记）】

    【本次天使投资人开启收益榜，以最后获取的最终收益作为排名】

    【第1名：3种基础资源×500000，4种特殊资源×50000，高级宝物×10，稀有建筑图纸×10】

    【第2名：3种基础资源×500000，4种特殊资源×50000，高级宝物×6，稀有建筑图纸×6】

    【第3名：3种基础资源×500000，4种特殊资源×50000，高级宝物×4，稀有建筑图纸×4】

    【第4~10名：3种基础资源×500000，4种特殊资源×50000，高级宝物×2】

    “这尼玛奖励越来越离谱了，50万的基础资源外加5万的特殊资源，高级宝物和稀有建筑图纸都翻倍了。”

    可越是这样子，秦牧野就越没底，因为现在还在适应期，《领主纪元》真的会这么好心？

    这种感觉就好像是吃最后一顿的样子。

    “不过这一次不涉及到战力，似乎有着一拼之力的样子？”秦牧野发现，这个活动全靠眼界...或者运气。

    【正在抽取投资副本...】

    【抽取完毕，投资副本为：斗破天穹】

    “凉凉。”秦牧野麻了，你这就不能改个把天穹改成苍穹吗？

    这一字之差直接把剧情给歪了。

    【请选择你的被投资者...】

    一大串的名单浮现，涵盖了整个投资副本里的所有人、物等等。

    这怎么投资？

    排行榜上的人都是由实力最强到最弱，很快就有人开始了投资，基本上都是选择了排行榜靠前的。

    当然，也有人选择潜力股，比如某些天纵之才等等。

    “实在不行就试试吧，反正也是个坑。”

    秦牧野直接开启了筛选。

    “首先是天才变废材，然后有个来历不凡且不离不弃的青梅竹马或者是异父异母的亲妹妹。”

    “再加上戒指或者是什么乱七八糟里住着个老爷爷，并且天才变废材期间饱受嘲讽和折辱。”

    “最后就是关键点，有一个未婚妻还是大宗门的，即将来退婚或者完成退婚。”

    “人设得再加上个穿越者，能够自带金手指或者系统是最好。”

    他倒是想选择有主角光环、能够独断万古或者是成就永恒的天命之子主角，可惜被限制住了，只能选择一些部分来作为筛选条件，毕竟这是投资活动不是送钱活动。

    大概选择了一波废材流、退婚流、随身老爷爷流等的相关条件之后，开启了模糊搜索和筛选。

    【方淼：锻体一层，风险：低】

    “卧槽，还真有？”

    秦牧野本以为会得到个空白，没想到居然真的会有。

    可惜，详细信息无法点开，必须要投资了才行。

    风险约等于回报，风险越低，回报就越低。

    像是名单靠前的那些强者，风险则是极高，这要是崩了，可就是倾家荡产了。

    “要不，就选这个方淼了。”

    毕竟能符合他这么老些条件的人，是真的不容易，一看就是有主角之资。

    “既然如此，那就砸他个十万枚金币进去。”

    【你选择投资了方淼，本次投资100000枚金币，收盘前可继续追投】

    秦牧野是第一个投资方淼的，也是唯一一个投资的。

    毕竟这只是一个无名小卒，并且实力还是锻体一层，自然是不会引人注目了。

    其他领主应该也是通过了搜查和筛选的功能选择了一些看好的人物。

    只是一名领主只能选择投资一个人，无法二次投资也无法撤资，只能选择追投或者是不追加投资。

    【方淼惨遭退婚，你的投资收益-0.01，你的总收益剩余：-0.01】

    “...”

    秦牧野看着这一幕整个人都懵逼了。

    “等等，要是收益是负数，那我岂不是得扣钱？”

    “人心险恶...”

    这个时候，秦牧野才反应过来。

    资源回报的公式是投资×收益，要是如此结束的话，他就直接扣除1000枚金币走，这不由得让他倒吸了一口凉气。

    不过很快又有一条提示刷新了出来。

    【方淼反客为主，提前休妻，并喊出了三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，你的投资收益+0.1，你的总收益剩余：0.09】

    “这剧情有点眼熟，确定这玩意不是抄袭某位炎帝的吗？”秦牧野看着这熟悉的剧情和熟悉的话语。

    虽然说条件是他自己选的，可真这么走剧情，他也是有点懵逼。

    毕竟谁能想到事情会是这样子的。

    【方淼定下三年之约，你的投资收益+0.1，你的总收益剩余：0.2】

    “接下来是不是就是药老出场了？哦，这个山寨的投资世界不一定有药老，谁知道会出现个什么老。”

    【方淼在后山苦练，戒指里出现了个名为符老的魂魄，并得知了自己实力倒退并无法前进的真相，你的投资收益+1，你的总收益剩余：1.2】

    “嘶~，看来这时间比例是不一样的，我这才几分钟，对方已经知道药老...哦，人家叫符老。”

    “这波要是不赚麻了，白瞎了这么好的剧本了。”

    看了两分钟之后，秦牧野就没有再继续关注了，积分他是不敢用了，得等到收盘后再说，因为会随着收益的上涨或者下跌。

    这一波下来，直接就扭亏为盈了。

    秦牧野知道自己是赌对了。

    当然，一旦被投资者死亡，立刻冻结，至于收益倍数嘛，自然是临死前经历过跌落或者上升的倍数了，不会减少到负数，所以哪怕是现在方淼死了，秦牧野的十万枚金币也会有十二万枚枚金币的收益。

