    张鲁是个没主意的，听了张卫的话，便点头答应。

    张卫带着杨昂、杨任以及一众汉中军将，来到阳平关。张鲁在后，调拨粮草。

    杨任对于阳平关地势很熟悉，建议道：“阳平关之前有一处隘口，地势极险。不如在这隘口上面，建立营寨扼守，袁军连一个士卒也进不来。”

    张卫深以为然，说道：“我自守阳平关，你们二人去隘口筑寨备战。”

    杨昂、杨任领命而去。

    马超报仇心切，领了一万兵马，星夜兼程，进入汉中境内，便一路向着汉中首府——南郑而去。

    前方探马来报，距离阳平关还有四十里。

    马岱劝说道：“兄长不可操之过急，现在已经到了张鲁境内，而士卒行军已经一天两夜，身体疲乏。不如暂且扎营歇息，等到养足气力，再攻打关隘不迟。”

    马超说道：“我视汉中，如掌上观纹；张鲁等人，俱是土鸡瓦狗。长安之战时，张鲁坐拥坚城，尚且不敌我军，今日区区一个关隘，又岂能阻挡我？”

    于是马超传令，先锋军开赴阳平关前十五里，方才挖掘沟堑，安营扎寨。

    不料在半夜时分，营寨之中突然起火。马超急忙披挂上马，引马岱等人迎敌；原来是杨昂、杨任分两路杀来劫营。

    营寨失火，又是遭遇突袭，马超军士气大减。更何况马超军星夜兼程，士卒疲惫；而阳平关前地势险要，根本不足以让骑兵一展所长。

    两者交兵，纵然马超勇猛无双，连斩两名汉中牙将，但却也无法挽回士卒溃败。眼看着要被张鲁军的士卒围死，马超不敢恋战，只能同马岱、马云禄一起，且战且退。

    到了天明，张鲁军方才收兵回隘口。

    马超点检士卒，这一次被劫营，损失三千余人，可以说是出师不利。

    这还是马超勇猛作战，让张鲁军心存忌惮的结果。若是换做一个武力值低的统帅，恐怕会更惨，能不能剩下来三千人，都很难讲。

    三千人的损失倒在其次，可是初来乍到就被劫营，先锋军的士气几乎丧尽，到处弥漫着一种悲观情绪。

    这些先锋军，本属于袁氏，虽然不是最精锐的部队，但南征北战，也是打了不少胜仗的劲卒。在白晓文手底下，他们哪吃过这样的亏？

    马超对于如何提振士气，一向是有自己的独门手段的。他下令重新修复营寨，然后领五百骑兵，到杨昂、杨任的隘口营寨前挑战。

    不过，杨昂、杨任经历过长安之战和昨夜战斗之后，深知马超之勇，避而不战。马超率军靠近，便会被一阵箭雨射退。

    不能在两军阵前斩将立威，马超就无法挽回低落的士气，催动这七千士兵攻取隘口，就更是不可能了。

    马超心中忧闷，却也无计可施。

    马云禄劝解道：“兄长不必忧心，等到燕公大军来到，必有良策破关。”

    马超不听这句还好，听了之后，更是一阵烦闷，怔怔地看着自己的双手出神。

    马岱看出了马超的小情绪，说道：“我军虽然被劫营，但因兄长作战勇猛，并没有吃大亏；当夜张鲁军的损失，不比我们少。既然敌军避而不战，我们可以多派细作探马，深入阳平关附近，画出地理图形后，再研究破敌之策。”

    马超点头，采纳了马岱的意见。

    然而一连几天，画出地理图形，经过研究之后，马超军才发现阳平关的险要，真有点“一夫当关，万夫莫开”的味道。

    有一条小路，但是崎岖难行，连马匹都过不去。杨昂、杨任是汉中大将，对这里的地形更加熟悉，早已派人截断小路，根本别想偷渡过去。

    马超一筹莫展。而就在三日之后，白晓文的大军，便到了阳平关。

    马超拜见燕国公白晓文，被问起战事，满面羞惭。

    马云禄、马岱，纷纷为兄长找理由开脱。

    白晓文点头说道：“贼军扼险而守，急切难攻。此事，倒也怪不得孟起。”

    其实白晓文早就预料到马超无法攻克。

    别说攻克，能不大败，就已经不错了。

    毕竟敌人以逸待劳，扼险而守；马超报仇心切，星夜兼程，关前地势险要，又不适合马超“铁骑统帅”的冲阵打法。

    军师荀攸道：“承烈将军（指马超）在关前数日，可曾探查过这附近的山川地理？”

    马超便命人呈上地理图本，荀攸打开观看。

    半晌，荀攸抬头说道：“燕公，臣下观看阳平关的地势，不是靠着人多势众就能突破的。燕公需要做好长久僵持的准备。”

    马超听了好受了一些，原来燕国公大军也没有办法。

    白晓文道：“我已有定计，可破隘口营寨。一旦攻破营寨，阳平关可以一鼓而下。若能擒杀张卫，则张鲁必降，汉中可定。”

    马超愕然，而袁军众将，却都是心情振奋，先锋落败的阴霾，被一扫而空。

    马云禄看向白晓文的目光，全是崇拜之意，只不过白晓文却跟没看见一样。

    当天，白晓文就率一支亲军前往隘口，查看隘口地形。

    不料一声鼓响，伏兵起，杨昂、杨任又兵分两路杀来。

    骤然遭遇突袭，白晓文麾下亲兵，却没有惊慌失措。

    曹洪飞马当先，抵挡杨昂；张绣抵住杨任。

    在白晓文的调度之下，卡蜜儿、李淑仪等友方觉醒者，齐心合力，突袭杨任，试图将其斩杀。

    不过，杨任身边的上百名亲兵，也不是吃素的，个顶个都是好手，护住了杨任。再加上杨任的本事也不弱，混战厮杀一阵，各自鸣金退兵。

    不过这一战，并没有像马超那样损兵折将，而是斩杀了不少张鲁军的兵士。

    杨昂、杨任两人，偷鸡不成蚀把米，便重新恢复了缩头乌龟式的战术，坚守关隘，闭门不出。

    “这两名汉中大将，该出战的时候很勇猛，不该出战的时候也沉得住气，倒也不失为将才。”白晓文给出了评价。

    第二天，白晓文又带人在寨前查看地形。这次二杨学了乖，只派手下在寨前大骂，并不出战。

    