    李傕等人嘴角抽搐了两下，他们按照陈宫的想法推演了一下局势，估摸着军令还真不可能传递到他们的手上。

    因为他们要是出击的够早，突破的足够迅捷，说不定直接就从盾卫的侧边突破河谷进入喀布尔地区了。

    等到贵霜七个三天赋打入河谷，杀穿盾卫，曹操想要召集两翼回笼，恐怕光是突破河谷的边缘地带都是一个大问题。

    搞不好那个时候河谷已经一片乱战了，只不过这种行为有些过分啊，你就不怕曹司空被打死吗？

    “安心吧，我和阿瞒认识了好多年了，那家伙跑路一绝，绝对不会被打死的。”陈宫非常自信的说道。

    “我完全信不过啊。”华雄嘴角抽搐的说道，“我知道你们两位仇很大，之前双方还有所缓解，但目前这个情况，我总觉得您这是要让曹司空升天的节奏啊，中军反戈一击，曹司空真得能活吗？”

    “这个你们大可安心，我到时候也在中军呢，我和荀文若都在，虽说我不知道荀文若到底在干什么，但我寻思着荀文若应该知道我想干什么。”陈宫挥了挥手示意自己还不至于坑曹操。

    “您到时候在中军啊。”华雄安心了很多。

    “我也是随军军师啊，当然要和阿瞒呆在一起，到时候我肯定会表演拽着阿瞒的袖子大哭问罪的戏码。”陈宫颇为随性的说道，“顺带一提，我已经给那家伙暗示了好几遍这么干会很有问题的。”

    “可你们真的能顶住吗？”华雄还是颇为担心的说道，换家是个不错的计划，而且以铁骑和狼骑的战斗力，是有可能趁着贵霜主力突入汉军中军的时候，反突破贵霜防守战线，杀入喀布尔的，但是这个计划怎么看，怎么充满槽点。

    甚至华雄都想问一句，你这真的不是在坑曹司空吗？

    “当然不是坑他啊，只是让他认清现实，别追求什么大圆满了，绝大多数的精英都已经拿下了，剩下最后几个二五仔，还纠结啥呢，冷藏不好吗？”陈宫就像是明白了华雄的心思一样，没好气的说道。

    “可您确定曹司空不会被您玩死吗？我们几个走了，曹司空这边您确定还有能打的军团吗？”华雄神色颇为凝重的说道。

    陈宫听到华雄这话，不由得笑了笑，反倒是三傻这些不常在曹操这边的将校明白了陈宫的意思。

    “子健，公台军师的意思是说，我们迟早都会离开，有了基层就该组建精锐了，依靠别人的话，曹司空的强大永远是空中阁楼。”李傕叹了口气说道，“公台军师的想法可是如此？”

    “倒也算是吧，其实我只是觉得阿瞒欠揍了而已。”陈宫打着哈哈说道，实际上他确实是有给曹操夯实基础的想法，这次是一个机会，一个让曹操认清自己的机会。

    再不济孙权那个倒霉孩子不还是和他们一起吗？再说就算是真倒霉了，他陈宫也在场啊，自己种下的恶果，自己跟着曹操一起吃了，貌似也不亏啊。

    “这样的话，我们倒是可以接受。”李傕想了想说道，陈宫的计划确实是很有诱惑力，别的不说，光突破河谷防线，进入喀布尔地区，就以李傕等人的能力，绝对能将喀布尔搅翻。

    “温侯，你这边呢？”陈宫看向吕布询问道。

    “我当然也没有任何问题了。”吕布对于陈宫的计划，只要没有什么大问题，一般都是直接支持。

    “多谢几位，到时候我会帮你们将河谷大战录下来。”陈宫笑着说道，“虽说会消耗不小的精力，但我觉得到时候让你们看看也挺好的，这玩意儿说不定会异常有意思。”

    华雄眼皮跳了跳，行吧，你们这些军师爱怎么玩就怎么玩吧，翻船了别怪我们，这可是真的不怕死啊。

    陈宫将整个计划，以及前因后果说清楚之后，吕布就开始赶人，而李傕几人则是骂骂咧咧的往出走，他们也不想在吕布这边久留。

    “公台，你确定你得计划不会出大问题吗？”等李傕几人离开之后，吕布回来看到还在那里喝茶的陈宫有些担心的说道。

    “要说绝对不会出问题，那是乱说，但是大体是没问题的，荀文若那家伙也不是吃素的，而且阿瞒本身也不弱，逼急了说不定还能爆发点东西，再还有孙仲谋，他好歹能找条正确的道路。”陈宫笑着说道，“计划这种东西，谁都不敢说绝对正确。”

    “这样啊。”吕布有些担心，毕竟征战天下这么多年，陈宫好歹也算是个靠谱的战友，这么扑街的了话，没了脑子那就很难搞了。

    “安心吧，安心吧，不会出事的。”陈宫颇为平淡的说道，“我也不是那么好对付的，而且你们在喀布尔那边搞得越疯狂，贵霜这边就越发的忌惮，这里面涉及到一个承受力的问题，而很明显，贵霜承受不住的可能性远远大过我们。”

    “公台，还有什么一并说出来吧。”吕布毕竟和陈宫共事多年，岂能看不出来陈宫话里有话。

    “唔，小心一点吧，从河谷这边出去之后，坎布尔那边虽说更合适骑兵作战，勉强算是冲积平原，但卡皮尔那家伙在那边可能有所布置。”陈宫颇为慎重的说道。

    “我这边倒是不用担心，有那四个疯狗，他们有两万人，就算是要遇到了硬茬，都不大可能被干掉，更何况并州狼骑也是很强的。”吕布无比自信的说道。

    “更何况贵霜的军力也就那种程度，帝国权杖杀过来之后，他们在喀布尔就算有精锐，也不过是普通的双天赋，如何能阻拦我们。”吕布带着无可匹敌的自信说道。

    “我其实是想让你试试能不能将帝国权杖弄死，喀布尔那边有池阳候他们那两万多人就够了，搞破坏的话，他们比你厉害多了。”陈宫颇为无语的说道，“帝国权杖既然是加持性的辅助军魂，那么这一战开始之后，对方肯定在河谷之外。”

    “我们从河谷杀出去的话，会见到对方？”吕布闻言不由得一喜，辅助军魂的战斗力他可是听李条说过的，也就是普通双天赋级别，遇到他们这种狠人，砍吧砍吧就砍死了。

    “有很大可能会是如此。”陈宫点了点头说道，“所以这一战如果贵霜真的以决战的方式来应对，先头必然是精锐军团，中央靠后位置会是帝国权杖，而殿后的同样是双天赋。”

    “这样的话，只要能锁定，我们应该有可能干掉对方。”吕布想了想之后说道，以狼骑现在的情况，正常的作战方式倒还一般，但真要将所有的技巧整合一起，短程爆发也不是闹着玩的。

    “我们这边中军打乱之后，你如果出现在后方，贵霜就会出现两难的情况，他们必须要保帝国权杖，可先锋形势又大好，他们已经看到了击败乃至击溃汉军的机会。”陈宫带着淡淡的笑容说道。

    吕布闻言瞬间明白了陈宫的意图，也就是说他一开始动用常态的实力，在贵霜确定并州狼骑的状态，将主力调往前方，对于曹操中军进行压制的时候，吕布直接爆发并州狼骑所有的战斗力。

    “你就是限制阀。”陈宫看着吕布说道。

    “这样啊。”吕布点了点头，陈宫的这个计划吕布就很满意了，有他盯着，那陈宫那边一旦出问题，他就可以爆发出超强的实力，逼着贵霜前面的主力不能心无旁骛的剿灭曹操，而陈宫和曹操在一起，那么曹操没完蛋，陈宫肯定不会完蛋。

    “其实这里面就算是我也没办法判断卡皮尔到时候会往前收缩，还是往后收缩。”陈宫叹了口气说道，这就很无奈了。

    “有区别吗？”吕布看着陈宫说道。

    “区别很大的。”陈宫叹了口气说道，“如果在袭击贵霜中军侧后的时候，帝国权杖往前收缩，也就是进入河谷之中，那么最应该做的事情是通知池阳候他们回来，因为进入这种地形之后，从河谷外发动攻击的骑兵，是有可能能干掉帝国权杖的。”

    吕布一脸的惊喜，陈宫叹了口气，“当然帝国权杖如果前移，汉军中营的压力就会非常大，阿瞒一旦顶不住，就存在被打崩的可能。”

    吕布闻言，瞬间面上的惊喜就彻底没有了，这不是很危险吗？

    “如果帝国权杖不动，出击的三天赋后移，斩杀帝国权杖的概率就会为零，战争就会趋于可控，曹司空的主力有极大可能性会因为这种局势的变化而更进一步。”陈宫给吕布讲解了另一种可能。

    不管是因为什么原因，被一群三天赋按着打，只要扛过去，是个军团都会进步，这种进步不会因为三天赋是自己离开，还是被他们打退而发生变化，最多是后者进步的更多一些而已。

    “这么做的缺点是不是我和那几个玩意儿会被堵在喀布尔？”吕布的脑子少有的转动了起来。

