    第五大区的一条繁华街道上，两位元婴期大圆满的修士屹立在虚空之上，双方激烈的交战着，每一次出手都会波及无数普通修士。

    所有人在短时间内直接清空了一大片地方，任由那些店铺门面大火燃烧，一个火属性修士，一个土属性修士。

    很难在短时间内有所结果，更何况还是两位实力相当的修士。

    “哎。”萧寒微微叹息道：“每一次大修士间的斗法，都会殃及多少人啊！”

    乔檀儿有些后怕的看向萧寒道：“萧寒，你说我们要不要离远一些啊，这两位元婴期大圆满的修士交手，波及实在是有点大。”

    “还是快点找个安全的地方。”

    萧寒摇了摇头道：“不着急，暂且看看万宗城内会如何处理，只是余波的话我还是有一定抵御手段的。”

    刚刚那只是因为没有防备，现如今不一样，萧寒一旦小心着这事，两位元婴期修士的战斗就不会波及到他。

    相较于离开萧寒更想看看万宗城该如何处理这种事。

    周围有着不少修士都抱着这个想法，毕竟万宗城的历史上还没有出现过元婴期大圆满动手杀人的事情。

    这也算得上可以写进万宗城史书内的事。

    就在两人讨论之时，六位修士踏空而来，身上穿着的正是万宗城执法队的服饰，光看着就知道这里面每一个人都是元婴期的修士。

    只是具体实力如何萧寒无法判断，只能隐约感觉各个实力深不可测。

    果然这万星海附近危机重重，别说他一个金丹期的修士，就算是元婴期的修士在这也有陨落的可能。

    只见那首位的修士抬手间便是数道术法，从各个角落开始封锁对方的攻击。

    随后开口大声说道：“你二人如今违反万宗城铁律，按照规矩当斩，现在停手尚有给你们一个痛快的可能。”

    “呵，如若继续执迷不悟，那到时候求死都很难。”

    如此赤果果的威胁，萧寒听后也是咋舌，好家伙那可是两位元婴期大圆满的修士，放在任何一个地方都能单独拉出一个上流宗门。

    结果放在这只能看人家脸色，还让死就死，不让死一死难求。

    只是那二人并未停手，万培倒是边释放术法边说道：“我已经是必死之人，如今在这最后时刻还是想打个痛快的。”

    “至于你说的一死难求，这一点我毫无畏惧。”

    “而且就凭你们这没一个元婴大圆满的队伍，真觉得可以将我二人擒下吗？”

    “还是让万宗城内更强的存在过来吧，不然也无法让我二人伏法。”

    萧寒心里惊诧几分，这个叫万培的如今是光脚不怕穿鞋的，反正必死局面，再差能差到哪里去。

    说着更是朝着那其中一位执法人员甩过去一道火球术，看似没有什么太强的威力，明摆着单纯的挑衅。

    “真是冥顽不灵，动手。”随着那带队的修士开口的那一刻，六位修士同时出手，一瞬间周围弥漫的尽是威压。

    实力稍微低一点的当场就被压的身亡，萧寒也是拼命调动体内灵力抵挡着，更是在自己周边设立了三层防御罩。

    就在几息之间就已经交手数次，那谢林与万培之间的打斗竟然停了下来，两人一起动手抵挡那六位元婴期修士，一时间双方打的不相上下。

    在谢林与万培的合作下，甚至于还隐隐占了一些上风。

    这一幕很迷，刚刚还死仇一般的对手，此时竟然同一阵营来对付这六位元婴期修士。

    “呵，这感觉不太对。”萧寒嘀咕着。

    乔檀儿离得比较近，一下就听见萧寒在说什么，连忙追问道：“怎么不对了，话说这两个元婴期修士也是强，两个打六个还能占据上风。”

    “而且竟然能放下死仇来联手合作，要是我的话直接趁机下死手岂不是很快。”

    萧寒点头道：“正是因为如此我才说这事不对，连你都开始这么想了，那这里指定有问题，我也不知道我猜的对不对，先静观其变。”

    面对如此情况，萧寒想到了“试探”二字，或许两人一开始的目的就是为了试探一下这万宗城内的实力。

    又或者说...

    萧寒稍微思虑一下，便将视线投放在战斗之中，这可是八位元婴期修士的战斗，仔细观摩能在其中获得不小的收获。

    八位元婴期修士一时间打的昏天黑地，各类术法层出不穷，要不是那六位元婴期修士控制一些，加上尽可能的保护万宗城。

    恐怕此时这第五大区这一片都会彻底变成废墟。

    就在萧寒感慨之时，一股恐怖的威压出现，威压中蕴含着浓烈的杀气，萧寒本能的就想逃跑。

    乔檀儿嘴唇都开始颤抖，结结巴巴的说道：“萧寒，咱们快走吧。”

    萧寒眉头一皱道：“不着急再看看，又不是咱们犯了错，应该是万宗城内的执法人。”

    “退下。”一道威严的声音缓缓出现，那六位元婴期修士齐齐收手，连忙朝着中心城区而去。

    另外那两位元婴期的修士也是眼神中漏出恐惧，对视一眼便想逃走。

    正奔逃之间，一个巨大的掌影从虚空拍下，只是轻轻一触两位元婴期大修士的身体直接在虚空中爆炸开来。

    两个缩小版的小人出现在视野之中，也是快速朝着一处逃离，那掌影只是轻轻一抓，两个元婴小人一阵恐惧过后，化成一丝丝能量消散在虚空之中。

    没有任何反抗能力，甚至于没有任何一丝生还可能。

    萧寒面对这种存在，第一次心生恐惧，不过很快便将这恐惧压在心底，眼神中开始涌现兴奋之色。

    这绝对是化神期修士，绝对是化神期，抬手间便能决定元婴期修士的生命，甚至于连面都没漏一下。

    萧寒内心充满渴望，渴望达到元婴期乃至于化神期，修仙世界的残酷，加上深渊的出现，没有实力如何保护自己想保护的人。

    “今日遭灾的修士都将会获得一份补偿，都各自散开忙去吧。”那道沧桑的声音再次出现，顿了顿后继续说道：“好好查查这两个人的底细。”

    “此次事件极其恶劣，只要是其后代全部找出来诛杀。”

    这句话说完萧寒等了片刻都没再等到这化神期修士开口，这就是株连啊，以这么残忍的手段立威。

    所有修士听完后皆是愣在原地。

