    秋天，好多动物都要准备冬眠了，满宝拿着被她削尖的棍子准确的在树底下找到了一个洞。

    　　咳咳，能这么准确，当然是因为科科啦。

    　　满宝刨开那个洞，就看到里面有个缩成一团的刺球，它显然受惊不小，卷成一团也不敢跑。

    　　满宝用棍子轻轻地碰了碰它，稀奇的道：“这是刺猬吧？书上画有，皮可以做药材。”

    　　科科：“……宿主，说好了要收录的。”

    　　“放心吧，我不和你抢。”满宝左右看了看，见没人注意这边，她就往前挪了两步，用自己的小身板将那个小洞遮得严严实实的。

    　　她嘿嘿一笑，伸手轻轻地碰了碰刺猬的刺，它瞬间就被收到了系统里。

    　　科科心满意足的将它收录了，道：“等百科馆的积分出来我就告诉你。”

    　　满宝应下，往后挪了挪，把她才戳开的洞给填上了。

    　　她看了眼里面更密的树林，意动起来，科科也很想宿主进去，不过他不得不提醒宿主，“宿主，你先生叫你了。”

    　　满宝回头去看庄先生，庄先生正站在边上冲她招手，满宝便转身出去了，路上还顺手扯了一把林子里盛开的野菊花。

    　　满宝扯了根草把野菊花绑成一捧，问庄先生，“先生，好看吗？”

    　　庄先生看了一眼，微微颔首，敷衍的道：“好看，走吧，时辰也不早了。”

    　　满宝应下，拿着花便和庄先生往上走，路上看到一些好看的红色或黄色的花，她就摘了几朵塞到野菊花束里，或许是觉得单调，她又扯了一些长得好看的草塞进去，点缀得花越发好看了。

    　　庄先生是见怪不怪了，路上碰上的行人却好奇的看着满宝手里的花。

    　　花，要么簪头上，要么就栽盆里，或是剪枝放瓶里欣赏，这样直接花啊草的绑成一束，别说，还真好看。

    　　路上有行人看见了，便也顺手一扯，将摘下来的花给簪头上，或是别在耳朵上，衣襟上。

    　　满宝就给他们先生也选了一朵颜色特别正的红色花朵，给他们先生簪在了头上。

    　　姜先生他们实在累得不轻，互相搀扶着要在路边休息一下时，一抬头看向山顶便看到了走在他们不远处正笑哈哈的师徒两个。

    　　满宝特意走到了庄先生上面，踮起脚尖就在他头上找了个特别好的位置簪上。

    　　庄先生笑问，“要不要为师也给你簪一朵？”

    　　满宝看了一圈，没发现有特别好看的花，于是拒绝了。

    　　庄先生也不在意，抬脚就要继续爬，身后就传来几声气喘吁吁的呼叫，“老庄啊，庄先生——”

    　　庄先生回头，就见姜先生等一众特别眼熟的人在他身后好远的地方看着他们师徒两个。

    　　一见他们回头，立即招手道：“老庄且住，快叫你弟子来扶一把。”

    　　庄先生半响无语，扫了一眼他们的身后，见他们身后跟着四个拎着大包小包，根本腾不出手来的小厮，便只能挥挥手，让满宝下去扶人。

    　　满宝便把花塞在庄先生怀里，背着背篓屁颠屁颠的下去，她一手扶了姜先生，一手扶了陈先生便上山。

    　　庄先生左右看了看，见侧边有一块挺大的草坪，干脆就离了路，走到草坪上坐下。

    　　满宝将两位先生扶到草坪上，又去扶剩下的两位先生，他们身后的小厮也气喘吁吁的抱着东西一屁股坐在了草坪上。

    　　满宝也累得不轻，也一屁股坐在了草地上，陪先生爬山可真累啊。

    　　姜先生却夸道：“老庄，你这弟子收的好啊，还挺孝顺的。”

    　　庄先生这会儿并不累，他只是有些好奇的看着他们小厮扛的东西，问道：“你们这都带了什么呀？”

    　　姜先生回头看了一眼，摇了摇手道：“知道今年国子学也要来这边登高，我们已经比往年少带了很多东西了。”

    　　陈先生点头，“不错，去年我们还带了帐子和被子上来呢，白天登高望远，晚上便饮酒赏月，好不快哉。”

    　　满宝一听，精神得不行，问道：“晚上露宿在山上好玩吗？”

    　　姜先生眼珠子一转，点头道：“好玩。”

    　　满宝就羡慕不已，开始琢磨起来……

    　　庄先生生怕她开口也要露宿，转开话题问，“那你们现在都带了什么东西？”

    　　“也没什么，就是一些吃的喝的。”

    　　“这会儿我们已经爬了一半了，还有一半就到了吧？”一旁的陆先生觉着气喘过来了，于是起身，招呼大家道：“走吧，早些上去早些占到好位置，山顶就那么大，去晚了可就占不到好位置了。”

    　　大家也都纷纷起身。

    　　路上，姜先生忍不住问，“老庄啊，不是说了在山脚下汇合吗，你怎么也不等我们就先爬了？”

    　　庄先生道：“我们等了，没等着就先爬了，看我们两边的距离，我们这是前后脚的功夫，所以你们也是到了山脚下便直接上来的？也没等我吧？”

    　　姜先生轻咳一声道：“我们找了的，就是没找到，想着或许能在山上遇见，就上山来了，果然，我们就在山上遇见了。”

    　　庄先生也点头道：“这就是缘分啊。”

    　　其他四位先生颔首：“缘分啊。”

    　　混在其中的小孩儿满宝：……

    　　五位先生气喘吁吁的爬到了山顶，满宝扶着庄先生喘气，姜先生他们的四个小厮已经放下背上，肩膀上和怀里的大包小包，在山顶上转了一圈，找了一个僻静点儿的平坦地方放下东西，拆了包袱就开始动作起来。

    　　青华山的山顶不小，满宝扫了一眼，这高低起伏不平的地方，一眼并不能收尽。

    　　她扶着庄先生绕过一块大石头到了他们找的草坪上，见四个小厮将一个卷摊开，竟是两张草席。

    　　草席摊开放在草坪上，四人从各个包袱里拿出了杯子、碟子、铜盆、茶具、瓜果……

    　　这准备，比刘祖母爬山转变的还齐全。

    　　姜先生他们也互相搀扶着过来了，纷纷在席子上坐下，见满宝还站着，姜先生就特别和蔼的招呼她，“来，满宝，坐到我这儿来。”

