    尤艺做销售是拿提成的,她在远信是金牌销售，每个月到手的薪水比一般公司的高层还要高，足够她过上优渥的生活,卡里面的存款应该也不少。

    靳邺挑眉问：“可以刷多少？”

    尤艺说：“随便刷。”

    尤艺说随便刷的时候特别有范儿,她平时买东西也不是特别在意价钱,只要她觉得舒适想买的价格不是高的太离谱基本都会买。

    “可以刷光吗？”靳邺得寸进尺，尤艺是爱钱的,他觉得如果一个爱钱的人都能把钱给你刷光，那证明你在她心里的位置很重要。

    尤艺点头：“可以啊,咱们吃完饭去商场,我还没给你挑过衣服呢。”

    尤艺想到要去给靳邺买衣服,心里还有点小期待,靳邺这种身材的就是天生的衣架子，很好搭配衣服，她以前也逛过男装店,不过那时候都是陪室友去给室友男朋友挑衣服的,当然后来她自己也经常会去逛逛，看着琳琅满目的服装,想象一下穿在他身上是什么样子。

    两人午餐吃的简单，下午直奔男装店。

    “尤小姐。”

    靳邺回国的时间不算长,一直忙着工作，一般衣服都是靳妈妈和助理在买,没怎么逛过这种店,只是这家店专门卖男装，尤艺认识店长,显然也不是第一次过来了。

    店长是位中年女子,精明强干,在这种店里面工作，早已练就一双火眼金睛，靳邺今天虽然穿了靳妈妈搭配的一身非主流，看起来年纪不大，但她还是看出靳邺气质沉稳，穿这一身很可能就是为了哄女朋友开心。

    不过圈子不同，女店长不关注金融圈，并没认出眼前这位气度不凡的男子是靳氏总裁。

    她笑着对尤艺说：“这位就是尤小姐的男朋友？”

    尤艺有些羞涩，还是大方的点头，她和店长是老朋友了。

    靳邺眼眸划过亮光，温和的看着尤艺。

    “有没有今年新出的款式，适合他穿的。”

    尤艺拽住靳邺的衣角，店长笑着把他们往里面领：“这边都是我们的最新款。”

    “行，你先去忙你的吧，我们自己看。”

    店里虽然有其他客人在，但尤艺是老朋友了，虽然行业不同，都是销售，店长很喜欢和尤艺说话。

    不过店长很有眼色，以前尤艺一个人过来的时候她和尤艺闲聊，这次尤艺带了男朋友过来，她也就不在面前碍眼了。

    “好，你们自己看，有问题叫我。”

    “好的。”

    尤艺摸了一件衣服，面料柔软，款式倒是没有什么特别之处，属于这家店的基本款，这家店里的衣服除了贵，挑不出半点不好。

    硬要挑哪里不好，那就是尺码很标准，很多衣服也很挑人的气质。

    尤艺觉得这里的衣服都是给靳邺量身定制的，他这种完美身材哪一件都可以驾驭的很好。

    尤艺大学时候和室友来过一次，看上了这边好几款男士衬衫，只是那时候这里的衣服对她一个学生来说简直是天价，她也就是跑过来看看，店长注意到她，觉得她外形条件很好，就让她在店里帮忙兼职赚取劳务费。

    尤艺的销售水平也是从那时候开始慢慢锻炼出来的。

    奢侈品店每个月的销售量并不高，尤艺暑假在这边干了一个月，得到一笔不菲的薪水，还是不够买这里一件衬衫的，最后添了些自己的存款从这里买了一件基本款衬衫。

    她在这里兼职过两个暑假，第三年的时候因为尤爸爸的病，她没有过来，工作后月薪比学生时代高很多，她到这里挑衣服就没以前那么犹豫了，她出手阔绰，钟爱白色衬衫，店长还调侃过她男朋友有她这样的女朋友很幸福，让她下次可以把男朋友带过来让她见识见识到底是什么样的男人可以俘获尤大美人的心，今天可算是见到了。

    “你看起来，和那位店长很熟？”

    尤艺挑了一件风衣放到他身上比划：“是的，我在这里兼职过，这里时薪很高。”

    她说这句话的时候心脏都快跳出来了，生怕靳邺多问。

    她咬住下嘴唇，她心虚紧张时喜欢咬着下嘴唇。

    “这件不错，你去试试吧。”

    尤艺挑中了一件风衣，冬天天气冷，基本上穿到多的是风衣和羽绒服，以她的审美观看穿风衣更有范。

    靳邺去试衣间里试衣服，店长看她一个人挑衣服，走过来调侃道：“你男朋友很帅啊，仪表堂堂，原本看你一直藏着掖着不带出来给人看，是想金屋藏娇，怕别人抢啊。”

    她暑假在这里兼职就为了一件衬衫，店长已经默认了她有男朋友的事，她想解释都不能。

    尤艺慌忙捂住她的嘴说：“苗苗姐，拜托不要乱说。”

    女店长的名字叫做苗一瑞，店里的员工一般都喊她苗苗姐。

    “怎么了？他不是你男朋友吗？”

    尤艺红着脸说：“是，但是......”以前不是，很显然，这个理由不能说，以前不是男朋友那她买那么多男士衬衫干什么？

    靳邺换好衣服从试衣间里出来，他本来就高，这件风衣修身，衬托他的气质，把他硬朗的轮廓修饰的有几分温润。

    尤艺毫不犹豫的对女店长说：“这件要了，等会包起来。”

    女店长拍着手掌对尤艺竖了大拇指说了声酷，尤艺是她见过为数不多买衣服干净利落的客人，就算是那些钱包里摆了好多张卡的贵妇到这里选衣服可能也会挑三拣四的提一堆意见，显摆一下自己的阔气，尤艺与那些暴发户相比更像是隐形富豪。

    不过据女店长所知尤艺并不是豪门出身，尤艺第一次看中那件白衬衫时，女店长过来劝她买，她就非常实诚的回了一句，买不起。

    买不起时废话不多，就是买不起。

    能买的起时废话更少，直接打包。

    她自我调侃是穷大方。

    尤艺看他身上的破洞裤，眉毛微蹙：“你这裤子太个性了，和这里的衣服不太搭，我给你重新选一条。”

    她认真的给靳邺选衣服，他眸中尽是笑意。

    女人买东西都上瘾，一开始就有点收不住的势头，靳邺试了好几件衣服也没有不耐烦，苗苗店长唇角的笑容快要控制不住了，但受过专业培训的高级店长还是尽量保持完美。

    今天这一笔卖出去，这个月都可以轻松轻松了，她以为今天的单是靳邺买的，看出尤艺的男朋友是位体贴大方的男人，很为尤艺开心。

    只是买单的时候尤艺把卡递给她的时候，她眸中诧异一瞬而过，捏着卡的手指对着尤艺点了点，意思是确定要她一位女士买单吗？

    靳邺交叠着双腿坐在一边的沙发上等她买单，尤艺跟着苗苗店长去前台买单。

    她把卡放在pos机前有些不想刷，尤艺问：“怎么了？”

    苗苗店长啧了一声：“你男朋友怎么还让你买单？他到底是做什么的。”

    她有些担心尤艺这傻丫头是被人骗了，刚刚看靳邺还是一副家世良好的样子，这会看他坐在那里跟个大爷似的等尤艺买单，这行为特别像是被富婆包养的小白脸。

    尤艺看出她的想法，开玩笑道：“他现在什么也不做，就负责陪我。”

    那不还是吃软饭的小白脸吗？

    苗店长大惊，果然人不可貌相。

    不过人家的感情之事她不好插手，只能委婉的提醒：“那你可要当心啊，你还真是第一个和男朋友来逛这种店刷卡的女士呢。”

    尤艺笑了两声：“这些是我送给他的礼物，你别误会，他也给我买礼物的。”

    礼物和礼物不同，尤艺今天给靳邺花的可都是大价钱，谁知道这位吃软饭的小白脸是从哪个地摊上捡来几块钱的耳钉手镯送给尤艺，哄她开心呢。

    苗店长愤愤不平。

    “不如你少买两件吗？我们店里过两天还会上新。”

    真是良心店长，钱都不想赚了。

    尤艺说：“没关系的，他有工作，我刚刚跟你开玩笑的。”

    苗店长已经不想和坠入爱河的女子交谈了，她刷了下卡，惊喜的发现余额不足，真是正合她意，事业上独立的女性一般都不太喜欢吃软饭的男人。

    她把卡退回给尤艺：“不好意思，你的余额不足了，看来只能让那位先生过来买单了。”

    尤艺愣了一下：“不会吧，钱怎么会不够，你有没有帮我打折。”

    苗店长说：“你过来买东西我给的都是我权限之内的最低折扣，你买东西不看价格吗？”

    尤艺拉过吊牌看价格，她壕气十足的给靳邺买衣服，钱不够，这就有些尴尬了。

