    “不不不，我怎能白要赵兄的方子，这万万使不得。”韩老爷嘴上这么说，眼底却闪过一抹得意。

    心想，任你先前多坚持，现在不也妥协了。

    跟我斗，你还差得远。

    赵老爷也跟他推诿，非说要把方子白送给韩老爷。

    韩老爷便是心中愿意，但在邱大人等人跟前也要做做样子。

    他都想好了，两人多推诿两次，他就顺势答应下来。

    到时候，口头上允诺赵家一些好处就是。

    等韩家跟皇商秦家搭上关系，一飞冲天，区区赵家他还不放在眼里。

    两人你来我往的推诿两次，韩老爷见气氛差不多，就打算做出一副盛情难却的模样，收下赵老爷白送的方子，然后佯装感动的感激他一番等等。

    韩老爷都想好接下来要怎么做了，可赵老爷却不按常理出牌。

    就在韩老爷要答应的时候，赵老爷放弃了，他叹了一口气，说，“韩兄高风亮节我也就不勉强了，免得不知情的人误会韩兄，以为韩兄是那等见利忘义坑害我赵家方子的人。”

    “我不在乎外人如何误会我，只要赵兄信我足矣。”韩老爷心想，你倒是继续说要把方子白给我啊，中途停掉算什么？

    赵老爷自然不知道韩老爷心中怎么想的，他也是满脸感动的对韩老爷道，“不可，你不在意外人如何说你，我却是在意的。你我交好多年，我岂能眼睁睁看着外人那般污蔑你的名声？”

    “赵兄，你当真是我的知己。”韩老爷感动得不行，张嘴便是一番得此知己夫复何求的话往外说。

    两人握手相望，双双一副感动涕零的模样。

    看得一旁的几人险些没忍住翻个白眼。

    这两人若是一男一女，还能有几分凄美的故事。

    两个大老爷们儿手牵手深情对望，算什么？

    他们在一旁看着都觉得浑身鸡皮疙瘩掉一地，各种尴尬不自在。

    偏生那两个当事人还演上瘾了似的。

    “爹，你跟世叔的感情不是亲兄弟胜似亲兄弟，我们都懂。但在商言商，玩不能因为你的一己私心将世叔陷入不义之地。倘若世叔白要了我家的方子，传出去外人会如何说世叔？回头这个方子若是当真被皇商秦家选中，名扬天下，这方子是算作韩家的还是我赵家的？爹，商场无父子，便是亲父子也要明算账。世叔都能看透，爹你为何看不透？”赵文骞一番话说得深明大义，一副我是为你们考虑为你们着想的模样，将韩老爷捧到了一个至高的位置。

    闻言，赵老爷满脸羞愧的对韩老爷说，“是我的错，我竟然没想过你的立场，我险些因为自己的一己之私害了你，韩兄莫要怪我才是。”

    听着赵老爷的道歉，韩老爷张了张嘴，险些说出：“你别为我着想，你把方子给我吧，我要！”这类的话。

    好在他理智尚存，知道在场还有旁人在，有些话不能这般说出口。

    原先的话在嘴边绕了个弯儿，说出口的话就变成了，“你我亲如兄弟，哪能说怪与不怪的话。文骞说得对，商场无父子，亲兄弟明算账，我们就该白纸黑字的写下契书，往后也省去更多的麻烦。”

    “既然韩兄你坚持，那我就听你的。”赵老爷“无奈”同意，心里却悄悄松了一口气。

    虽说那个方子得来容易，可要是白送出去，他也觉得心痛。

    方才跟韩老爷推诿的时候，他那颗心都提到嗓子眼了，深怕姓韩的不要脸会顺势答应下来。

    好在他还没不要脸到这个地步，否则他还不知道找谁哭去。

    赵老爷不知道的额是，不是韩老爷要脸，他倒是想不要脸来着，可赵老爷没给他机会，韩老爷还后悔开口晚了呢！

    “价钱方面，不知道赵兄有什么要求？”韩老爷问道。

    “这个……”赵老爷迟疑一下，看向赵文骞，有些不好意思的对韩老爷道，“不怕韩兄和邱大人笑话，这方子的事，是我这小儿子发现的，从发现到染出布料，我都没有经手。要不，这事韩兄还是跟我小儿子谈吧！”

    赵老爷按照事先说好的，把方子的事都推到赵文骞身上，让赵文骞跟韩老爷谈。

    邱大人等人这才多看了赵文骞两眼，眼底带着两分探究和审视。

    赵文骞不好意思的笑了笑说，“我那是运气好，运气好。”

    他这一笑，带着几分憨厚，跟赵老爷的精明是没有半分像。

    韩老爷眼底金光一闪，心想，难怪姓赵的这只老狐狸会让大儿子继承家业，把小儿子打发去外地自己谋生，就他这老实憨厚的模样要是让他继承家业，还不得被那些老狐狸给剥皮拆骨吃个干净。

    那就让他来当这第一个从赵家小儿子身上撕下来一块肉的人。

    想想还有点小兴奋。

    “文骞不必紧张，你唤我一声世叔，我看着你长大在心里早就把你当做自家晚辈，你有什么想法尽管跟世叔说。”韩老爷笑得一脸和蔼，像极了想吃鸡的狐狸，奸诈狡猾。

    原本还有几分紧张的赵文骞，在韩老爷的安抚下，慢慢的放松下来，有些不好意思的说，“我没什么要求，就是……之前刘老爷他们来府上，跟我们下了些订单，我也没想到这方子会被世叔买走，就答应了。我们还签下了字据，收了订金。要是违约的话，得二十倍赔偿，我……哎，实在不行就只能我一家家登门道歉赔偿违约的银子了。”

    赵文骞一副老实人的模样，愁得抓脸挠腮的，却没有提及半句要让韩家做什么的话。

    韩老爷听到二十倍赔偿的时候，吓了一跳，脱口而出，“二十倍赔偿？文骞你怎会答应如此荒谬的要求？可是那些老狐狸见你年轻，故意诓骗你？”

    倘若赵文骞点头，承认自己是被诓骗，韩老爷就能趁机让邱大人发话，自己带着赵文骞名正言顺的找上门将那二十倍的赔偿抹去。

    谁知道，赵文骞却摇头道，“不是，刘老爷等人都很好很关照晚辈。这二十倍的赔偿，是我主动提出来的。”

    “你主动提的？”韩老爷险些脱口而出，你是傻了吗你主动提这种要求？

    就见赵文骞不好意思的挠了挠后脑勺，不好意思的说，“之前我二叔跟人签下一份契书，违约方要给予二十倍赔偿。我想说，我第一次跟人合作就要拿出足够的诚意来，所以就……”

    韩老爷险些一口老血喷出来，所以，怪他咯？

