    幽绿色的咒火逐渐将染成血色的稻草娃娃吞没，丑时之女原本微红的面颊，也透露出一丝苍白。

    “抱歉，荒大人。”

    “我的力量不够，没能将之咒杀。”

    她的言语里流露着懊恼与歉意。

    难得有可以独自表现的机会，却是以失败告终。

    “嗯，没事。”

    不放过任何一次灭杀鼬的可能，若是不能轻易解决那就在下一次亲手抹杀。

    这就是荒的想法。

    “不过那个坏家伙这一个月内也别想好过，而且我也在其体内留下了咒根，若是能够直面，或者再得到更多一些的新鲜血液，必定能够令他生不如死。”

    丑时之女摇晃着攥紧的绣拳，一副凶狠狠的样子。

    虽然看起来并没有什么威慑，甚至还有一点可爱的模样。

    “好，麻烦了。”

    说着，一道苦无便显于荒的右手，刃尖抵着左手背。

    “这样能够帮你恢复力量吗？她不在。”

    他奉行等价交换。

    哪怕对方是与自己缔契的妖怪。

    “不要！”

    然而，一直垂涎某人血液的妖怪少女，却在此刻慌乱地探出冰凉的双手，紧紧地握着那随之可以划下的刃柄。

    “不要，请不要再伤害自己了。”

    “我的，阴阳师大人。”

    ........

    咒杀宇智波鼬失败，荒并没有表现出太多失落的情绪。

    通过今晚的碰撞，他切实的检验了与对方的差距。

    就算对方还有须佐能乎、天照、月读，三张底牌未出，但是自己又何尝没有藏拙呢？

    【弥弥切丸】：阴阳师大家·花开院秀元所打造的退魔刀，能够轻易撕裂任何能量物质的防御与攻击，对妖怪造成攻击时效果拔群，消耗技能点6。

    在对战守护忍·地陆的时候，荒就想要兑换这项能力了。

    现在所拥有的日轮刀，虽然较于凡刀、乃至昂贵的查克拉武器，都表现出了足够的坚韧，对待普通忍者也绰绰有余。

    但是，对上能够用查克拉给自己披上一层能量防御的强者时，这样的坚韧就显得有些力不从心了。

    再加上今晚旗木卡卡西一记雷切将之兵刃斩断，直接将荒剩余的犹豫给全部削除，而这，也将成为他撕开须佐能乎的最强之刃。

    ‘弥弥切丸·附着。’

    兑换成功后，荒直接拿起身侧的断刃附着使用，意念落定，一道蓝色的妖力焰浪旋即裹挟而上，它的颜色与普通人查克拉的颜色相近，但却更加浅薄一些，似天空蓝。

    比之日轮刀所给予的浓郁杀伐气息，它则显得更加安静、不显威名，不过从丑时之女那迅速避退，紧绷小脸的样子来看，此刃威力在线。

    “荒大人，那是.......”

    直至荒将刀刃的特性褪去，这古灵精怪的妖怪少女才抚平心中的惊愕与惶恐，慢慢靠近。

    “退魔刀。”

    荒的回答很简洁。

    “不会对向你的。”

    他又补充道。

    “昂，我相信荒大人。”

    丑时之女的声音开始上扬，但声音里还是有一点微微的颤抖，显然，那柄由阴阳师缔造的刀刃，对其威慑力不轻。

    那么最后一张底牌。

    荒身前具现出了一张中级召唤符咒，这源于两年前的那次邀战，在被止水中断后，达成百分之五十的完成进度所给予的奖励。

    目前，通过这张符咒所能够召唤的有三只妖怪。

    【百目鬼】、【妖狐】，以及今天刚触发的【入内雀】

    百目鬼所需要的召唤素材是一对拥有瞳术的特殊眼睛，天生拥有瞳术的外族人很罕见，荒也不可能对除却鼬的族人下手；而妖狐则需要漩涡鸣人的血液，那小家伙被暗部看得死死的，一旦有宇智波想要接近，那近乎就是开战的节奏了。

    最后只剩下：

    【怨念之魂·入内雀】

    妖怪描述：诞生于众多死者鲜血之中的妖怪，是诸多怨念的化身。

    通过占据濒死者的身体，从鲜血中汲取怨念并转换为自己的力量。

    级别：恐怖梦魇

    通灵材料：宇智波鼬的血液，中级召唤符咒。

    【在腐坏之前，好好享乐吧，我会替你完成剩下的心愿。】

    是个有些贪婪的恐怖妖怪。

    当荒之鲜血坠染符咒时，周遭便骤然阴冷了下来，且明明屋内还亮着灯火，但那柔和的光线却好似触碰到了不可描述的禁忌事物，逐渐被吞没。

    这时，随着视野的黯淡，狭窄的房间里也有诡异的低语响起，并似在眨眼光景间适应起这陌生环境一般，低语开始愈演愈烈变得叽叽喳喳，很是扰人：

    “燕，是阴阳师呐，还是一个看起来十分弱小的小家伙。看来他一点也没有认识到随意召唤妖怪的严重性呀，嘻嘻。”

    “青，他还活着，不要太过火。不过，肆意将我们召唤过来，确实有趣。”

    “噢？还有一个小妖怪在，让我想想，这是谁来着？好像是那个背负诅咒，无人愿接近的丑时之女？”

    旁若无人的交流在屋内一唱一和着，前者声音清脆，像顽劣的孩童；后者声音低沉，似经历很多的老者。

    闻声，端坐于一侧的妖怪少女陡然站起了身子，周身也有幽绿色的咒火显现。

    ‘背负诅咒，无人敢近。’

    这是她的禁忌过去。

    若放在平时她无所谓这些言论，也早就习惯了这些言论。

    但是。

    这是在自己所认可的阴阳师面前！

    然而，就在丑时之女想要有所动作的时候，一只温暖的手掌却径直掠过了那跳动着的咒火，将之轻轻拉到了身后，一抹安静、清冷的蓝色妖焰也在此刻于断刃上重燃。

    “在阴阳师面前装神弄鬼，是想要被退治的意思吗？”

    荒的声音很轻，却裹挟着清晰的敌意。

    召唤符咒与契约符咒不同，前者召唤出的妖怪，与宿主并无直接缔契关系。

    而实力愈发强大的妖怪，也就自然越不可能轻易臣服于人类。

    “有趣。”

    那被唤作燕的那个声音，声线阴沉的回应道，那柄刀虽然给予了他很强的威慑，但手提此刃的却是一个小家伙，需要太过在意吗？

    “区区无名阴阳师，也敢........”

    只是，后续的言语刚过半途又戛然而止。

    因为周遭悄然掀起了数道能量波动，其中一道，比之还要强大！

    再凝神，于之其他三个方位已经各站立了一名妖怪。

    巫蛊师、兵俑，以及那股强大力量的来源，极北雪原的领主·雪女！

    “嗯？”

    “你想要说什么？”

    “我有些，没听清。”

