    薛金强的笑容瞬间凝固，变成了铁青。

    掌管教育的副县长叫戴毅，是一个老好先生，谁都不得罪，但是此人是版石县本地人，人脉广，他的发言，还是很有分量的。

    和薛金强盯着戴毅不同，角落里面坐着的一个干瘦的老者猛然睁开眼睛，射出两道精芒，扫了一眼坐的四平八稳的王晓晔。王晓晔一直表现的不显山不露水，很沉稳的一个人，从来不和人红脸，而且长得方头大耳，很有官威，要不是他的后台不够硬，版石县哪里轮得到马县长和薛金强之流作威作福。但是就因为王晓晔是一个自知自明的人，突然冒起，才会更让人感到惊奇。

    本来大家都认为，今天的县长之中是薛向之中争，如今来看，还会生出不少波澜。向副县长掌管武装部，是安远市驻军司令胡司令的女婿，背景深厚。在版石县的资历最浅，却是少数几个敢和现任红脸的人，在版石县名声很大。

    在干瘦老者看向王晓晔的时候，向副县长一双毒蛇一般的眼睛也在盯着王晓晔，在诸多副县长之中，他拥有两票，加上他自己，也就是三票，是仅次于薛金强的第二大势力。他之前只是瞄准薛金强，但是如今戴毅一开口，立刻让他产生了一丝不安。似乎忽略了什么东西。

    “王副县长从村、镇、县，一步一个脚印走上了，基础牢固，理论丰富，这样的人做县长是足以胜任的，我支持王晓晔副县长。”开口的是掌管城建工作的副县长陈副县长，是所有县长里面年级最大的，德高望重。

    众所周知，城建工作属于实权部门，但是同时也是问题最多的部门，因为涉及拆迁，少不了会发生流血事件，但是陈副县长掌管城建以来，版石县基本上没因为拆迁问题出现过暴力事件，由此可见陈副县长的能力。

    他的年龄已经到点，干完今年，明年就要退休了，按照正常退居二线人的习惯，这个时候应该少说话，免得站错了队伍得罪了人。这个时候，明哲保身很重要，因为即使什么都不说，不管是谁上位，以后都会看在老同志的面子上，照顾一向，但是一旦站错了队，就等着事后清算吧，从利益上来讲，这个时候开口是不智的。没有人会认为陈副县长是老糊涂了，既然如此还要坚持开口，就只能证明一件事，王晓晔有什么大家不知道的底牌。

    只有这样，才能解释陈副县长的举动。

    支持薛金强的几个副县长脸色发生了少许变化，而薛金强眼中也露出了一丝不安，戴毅和陈副县长，虽然在县长里面排位靠后，但是一个代表本地势力，一个德高望重，在版石县做了将近十五年的副县长，人脉之广，即使马家都比不上。这两个人一开口，足以影响其他人。

    “我支持王晓晔副县长。”带着眼镜的副县长推了一下眼镜，一双锐利的眼睛完全掩藏在厚厚的镜片后面，他的声音很轻柔，给人的感觉像是一个害羞的书生。但是他的话一出口，薛金强和向副县长的身体同时一震，露出不能置信的目光。

    此人姓邢，名六开，掌管一县之财

    （本章未完，请翻页）

    政，是已故马县长绝对的心腹，和县委大管家一起，被称之为马县长的左膀右臂，就是这样一个人，如今却公然站出来支持王晓晔，在马县长尸骨未寒之时，不惜改换门庭，到底发生了什么事情，让他做出如此决定。

    薛金强和向副县长同时盯着王晓晔，似乎想看清楚他心中想的是什么，可惜，王晓晔一副笑呵呵的表情，让人看不出半点东西出来。

    “厉副县长的见识是我最佩服的，我想听听厉副县长的意思。”向副县长呵呵一笑，熟悉他的人却听出来了，他的笑容有些发干。

    厉副县长就是那个干瘦的老者，主管经济，独占一座山头，不喜欢拉帮结派，但是此人身份神秘，连马县长都没有摸清楚他的来历。经济是衡量一个城市的指标，厉副县长能够主管一县之经济，分量是相当重的。只见他不缓不忙喝了一口茶，才抬起头，目光在薛金强、向副县长身上掠过，最后停在王晓晔身上。薛金强和向副县长两人的心立刻就凉了一半，等听见厉副县长的话之后，一颗心彻底凉了。

    “我支持王晓晔副县长。”

    即使不包括王晓晔自己，他也已经有四票了。超越了薛金强和向副县长，成为了最有机会问鼎县长宝座的人。

    薛金强和向副县长身后的支持者脸色都十分的难看，政治**斗争，向来是你死我活的，敌人的崛起，就说明自己的衰落，没有人希望看见这样的情形，会议室里面的气氛一下子变得凝重起来了。

    列席会议的大管家给每个人倒开水的动作都轻了几分。他不能不小心，因为接下来，不管是谁上任县长的宝座，第一个要换掉的人必然是他，一朝天子一朝臣，没有人希望使用前任留下来的人，这也算是官场惯例吧。

    其实，大管家还是有几分怨念的，别的县，大管家都是高配副县长兼着，就他，几次向马县长暗示，能否把级别提到副县长去，但是马县长总是说时机未到，时机未到，现在好了，时机直接给错过了。

    “我支持王晓晔副县长。”突然开口的是一个十分年轻的副县长，看样子不超过三十岁，但是他的开口，却让薛金强差点跳起来，一张脸涨的通红，眼睛几乎要喷出火来了。这个副县长一直都是他的铁杆支持者。如今当着他的面，投向王晓晔，这脸打的是啪啪响。

    其他人也惊住了，虽然王晓晔支持率占了上风，但是如果薛金强和向副县长联合起来的话，孰胜孰败还十分难说，相反，七票对五票的情况还是对薛金强一方比较有利的，毕竟两人背景深厚，背后发力的话，缺乏背景的王晓晔肯定顶不住，想不到这个年轻的副县长如此撑不住气。

    六票！加上王晓晔自己，就占了一半的票数了。

    “我明白大家想心情，其实我也和大家一样。”薛金强刚要说话，马上被王晓晔抢了先，只听他大声道：“县长谁当都是一样，反正都是为人民服务，不管职位高低，我们的宗旨是一样的。但是马县长的仇不能不报，不管是谁谋害了马县长，都等于公然挑衅我

    （本章未完，请翻页）

    们版石县，这是不能容忍的行为，听到马县长被害的消息，我第一时间布置了人手去追查，万幸，就在刚刚，我派出去的人发来信息，杀害马县长的凶手找到了，并且找回了马县长的首级。”

    此言一出，薛金强顿时没有心思计较王晓晔抢了他的话头这件事了，又惊又怒：“真的？什么人干的？为什么要杀马县长？”

    “为什么公安局的人没有任何消息，王副县长却能抢先抓到凶手？”向副县长突然厉声质问，表情狰狞，甚至带着几分恐慌。

    “毕竟今天发生了那么多大事，公安局上下人心惶惶，效率低下也是可以理解的。”厉副县长淡淡地道。

    “确实不能给公安局太大的压力。”戴毅不轻不重说了一句。

    向副县长恶狠狠地瞪着王晓晔，一时间说不出话来。王晓晔迎上他的目光，一脸沉穆道：“向副县长不用着急，凶手和马县长的头都在送来的路上，应该很快就能到了。”

    众人并没有等待太久，也就一盏茶的功夫，会议室的大门被敲响了，大管家跑过去把门打开，吴天华和周星辰提着一个包裹走了进来。面对一众大佬，两人的表情都很紧张。吴天华毕竟见过一些场面的人，忍住心中的激动，占得笔直，先向副县长们问了一声好，才把包裹放在椅子上。

    “这是马县长的首级。”

    “打开！”王晓晔不等其他人开口，直接道。

    “是，王县长。”吴天华解开包裹，露出了马县长的脸，恐慌惊惧的表情已经凝固，脸上的血水还没来得及擦拭，但是众人还是一眼就认出了此人就是马县长。

    “凶手呢？”向副县长刀子一般的目光盯着吴天华。

    “凶手在抓捕的过程中反抗激烈，被打伤，因为伤势严重，目前已经送往了医院。”吴天华被向副县长的目光看的心中生寒，只能竭力不让自己胡思乱想，站得笔直，目不斜视。

    “你叫什么名字，目前是什么职位？”薛金强突然问道。

    “我叫吴天华，目前是公安局第三刑侦队副队长。”吴天华一丝不苟道。

    “你叫什么名字，目前什么职位？”薛金强目光落到了周星辰身上。

    “我叫周星辰，现在交警大队城南分局第二分队科长。”周星辰战战兢兢道。

    “很好，很好。”薛金强没有问下去，一颗心却直直往下沉，一个是公安局的，一个是交警队大队的，一个负责抓捕，一个负责拦截，这样的组合，没有丝毫破绽。再问下去，只会朝着不利于他的方向行进。

    “行了，你们下去吧。”王晓晔挥了挥手。吴天华和周星辰不敢多言，带着头颅出去。

    “我支持王晓晔副县长。”这是一个支持向副县长的人，迫不及待开始表明态度。

    “我支持王晓晔副县长。”这是一个支持薛金强的人，紧接着出声。

    8票！

    薛金强和向副县长相视一眼，大势已去，很识趣地表示支持王晓晔。

    （本章完）<!--over-->

