 按照山猫等人的想法，他们已经抓住了宁远图。

只要再把余锦秋抓住，今天晚上的任务就圆满成功了。

现在余锦秋送上门来了，都不用他们寻找，多好的事情。

所以，余锦秋出现，他们立刻动手。

但是，看到余锦秋的时候，他们全部都停手了。

因为，他们已经不忍心出手了。

眼前的女人，看起来就像二八佳人一般，肌肤白里透红，仿佛都可以捏得出水来一样。

浑身没有多余的赘肉，大腿紧绷，上围傲立，简直比硅胶还要坚挺。

长发散落下来，再加上性感的绿色睡衣，简直是美到了极点。

看到这么一个绝色佳人，山猫等人如何舍得伤害？

尤其是这群人久居福来岛，每天都在操练，很长时间都没有碰到过女人了。

这么一个绝美女人出现在面前，五个人顿时全部都“站起来”了，“咕嘟、咕嘟”口水一直咽个不停。

看到六个陌生人出现，宁远图还倒在一边，余锦秋顿时感觉情况不妙。

尤其是六个男人眼睛像喷火了一眼，那种火简直像是要烧掉东海一般，余锦秋更是心慌。

“你们是谁？”

余锦秋喝问道。

家中突然闯进来了男人，制住了自己的老公，现在还色眯眯看着自己？

怎么办？

“立刻离开，再不离开我报警了啊！”

余锦秋又喝道。

“咕嘟！”

山猫忍不住又吞了一口口水。

“山猫......”旁边一个男人痛苦地说了一声，“一年多没有碰过女人了......队长只是要活得，咱们......”“山猫......”其他几个男人都露出了痛苦的神情。

每个人都站得笔直，把他们心底最深处的感想暴露了出来。

山猫浑身都在颤抖，他纠结了半天，心一横，狠狠地说道：“反正队长只是要活的，老子不管了......等老子先来，你们稍微等候一下。”

另一个人急忙说道：“可以两个同时来！”

另一个急忙补充道：“三个......”“四个吧！”

山猫身子一动，已经朝余锦秋扑了过去。

“别过来！”

余锦秋惊呼道。

她惊慌失措，连躲都不会躲，直接被山猫抓住了衣服。

随手一撕，衣服破裂，绝美的身体露了出来。

这一下，其他人顿时都忍不住了，纷纷冲了过去。

“不要过来，你们这群狗杂种，快给老娘滚！”

余锦秋惊怒地说道。

她什么时候经历过这种阵仗？

从山沟里出来，就做了宁远图的女人，然后生了宁欣。

宁家虽然不是什么大富豪家庭，也算是有点钱，她一直都过得养尊处优的。

现在却被几个男人抓住，还在浑身乱摸，她只能叫骂，挣扎。

“山猫，你他妈快点，这娘们力气好大。”

其他人纷纷说道。

“别催了，老子正在脱衣服呢！”

山猫说道。

而此时，被几个人抓住手脚、上下其手的余锦秋，看到山猫已经脱了衣服，正在朝自己扑过来，她知道接下来要面临什么。

她现在是宁夫人，老公爱她、女儿也很好，怎么可能接受这样的侮辱？

要是被侮辱了，以后她还怎么见人？

老公还要她吗？

她现在的好生活岂不是就什么都没有了？

在一种极度不甘、极度愤怒的情况下，一股戾气从心中冒了出来。

“给老娘滚开！”

余锦秋一声暴喝。

这一刻，她觉得身体里面有好多好多的力量迸发了出来，双手双脚猛然一振，抓住她手脚的几个男人身不由己地飞了起来。

紧接着，她抬手抓住趴在胸前的那个男人，怒喝道：“你也给我滚！”

伸手一挥，那个男人像稻草人一样飞了出去，撞在了天花板上，再掉了下来。

原本被几个男人压制在地上的余锦秋，腰轻轻一用力，从地上直挺挺地弹得站了起来，正好看到光着身子飞扑过来的山猫，她立刻双眼通红地说道：“你居然想强.暴老娘？

也不看看你是什么货色，还敢来动老娘？”

右手一探，一把就抓住了山猫的脖子。

三重天顶峰的山猫，只觉得那只手鬼影一般，连躲闪都来不及，脖子就落在了余锦秋的手中。

山猫惊骇万分，急忙求饶。

但是，“咔嚓”一声响，他的脖子已经碎裂，脖子直接被余锦秋抓爆了，鲜血到处都是。

山猫哼都没有哼一声，尸体就挂在了余锦秋的手上。

余锦秋没有任何招式，只有强大的力量带来的无比快速的速度，直接捏爆了三重天顶峰的山猫。

而此时，其他的几个人终于在死亡的威胁下清醒了过来。

看到山猫已经死了，发现情况不对的他们，急忙喝道：“杀了她！”

他们已经顾不得任务，也顾不得那具绝美的躯体了，什么都顾不得了。

山猫都死了，再不下杀手，他们也有危险。

“轰！”

五个人的拳脚，纷纷落在了余锦秋身上，也落在了余锦秋的要害上。

但是，此时的余锦秋动都不动，就像是没事人一样。

实际上，连余锦秋自己都不知道，她现在有多可怕！前前后后，她已经吸收了几百只鸡鸭、鱼，还有羊等等生物的血肉，每次吸收的时候，那支手杖都会传递一道能量给她。

从来没有动过手的她，也就完全不清楚自己的力量。

现在，几个人放出了一头凶猛无比的怪物。

余锦秋一把抓死了山猫，不由得愣神了一下。

她虽然杀了无数的鸡鸭，但是，第一次杀人，心中不由得有些茫然，下意识地松开了山猫的尸体。

但是，随后五个人拳脚打在了她的身上，再看到山猫流出来的血，她心中的戾气更盛，浑身都变得通红起来，就好像鲜血要流出来一样。

不是好像，而是已经“流”出来了。

如同鲜血一般的雾气，从余锦秋的身上慢慢地散逸开来。

陡然之间，一种无比渴望鲜血的感觉，从她的心底冒了出来。

“吼！”

余锦秋怪叫了一声，身子像一道血影一样，飘然去了卧室，转瞬又出现了。

那根两尺多长的手杖、已经被油漆漆得金黄的手杖出现在了手中，猛然点向已经死去的山猫。

几乎是一眨眼的时间，落在地上的鲜血、包括山猫身体的血肉，统统被吸收了过来，瞬间就成了干尸。

只剩下骨头，还是皮肤都是黑色的那种枯败干尸。

其他的五个人，看到余锦秋“逃跑”了，他们急忙说道：“赶紧拦住她，不能让她跑了......”他们话还没有说完，就看到余锦秋出现了。

五个人非常错愕，不是都逃跑了吗？

什么情况？

怎么又回来了？

可是，紧接着看到山猫身上出现的变化，五个人惊呼一声，只觉得心胆俱裂，转身就逃。

这一刻，他们什么都顾不得了，本能地逃跑。

我的妈，这个女人是什么怪物？

居然叫他们来抓这样的怪物？

他们刚才还想上这样的怪物？

逃！他们现在只想逃！可是，他们怎么逃？

就他们那点速度，还没有逃出楼房，一一被余锦秋手中的手杖“点名”，三个呼吸的时间，地上多了六具干尸，就像是风干了很久很久一样。

而此时，那根吸血藤手杖吸收了六个人的血肉以后，再一次把一股强大无比的能量传递到余锦秋的身上。

然后，余锦秋安静了下来，也恢复了过来。

 