    我们多少女生想跟他在一起，你竟然还咬人。你是人吗，你。”

    　　苏瓷微歪着脑袋，看了她一眼，红唇柔软的吐出一句话：“你怎么知道我不是人？”

    　　两个女生一愣。

    　　随即露出一个讥诮的神情：“你脑子是不是这里有问题啊。”

    　　“应该是吧。”另外一个女生咯咯捂唇地笑了起来，然后正色道：“苏瓷，我劝你早点给宋裴分手，不然你再那样对他，我们都不会放过你的。”

    　　而另一个女生则是道：“你也知道你不是人啊...”

    　　“我确实不是人啊。”

    　　少女说了这么一句，然后微微抬起小脸，露出一个小小的尖牙：“我是吸血鬼哦。”

    　　那双圆圆的漂亮眼珠子一下子就变成了红色。

    　　周围的人没有看到这个变化，只有面前的两个女生清楚的看到了这一切。

    　　她们的脸色立马白了下来，瞳眸颤抖着。面露惊恐的神色，身体都僵硬住了。

    　　苏瓷立马恢复软萌无害的模样，舔了一下嘴唇：“所以下次你们要是再敢出现在我面前，我就吸干你们的血。”

    　　两个女生不由得尖叫了一声，然后花容失色的往后跌去，因为争先恐后，所以相互撞在一块，十分的狼狈，反倒是让周围的人看足了笑话。

    　　少女收回视线，看了一眼周围的人，道：“我会咬人哦，你们最好别跟她们一样，来找我的麻烦。”

    　　周围的人这会儿也不看戏了，一脸讪讪。

    　　但是心里还不是腹诽的想。

    　　宋裴迟早会跟你分手的。

    　　宋裴那样的男神，怎么可能忍受的了这样的女朋友呢。

    　　说不定宋裴就是被这样的女疯子给缠上的。

    　　而就在这个时候，不知道谁小小的惊呼了一声：“宋，宋裴同学。”

    　　众人朝着视线看去。

    　　发现少年从另一个方向走了过来，身体挺拔而俊秀，眉眼昳丽。面容俊美，他那双桃花眼轻轻地扫视了过来，让人不由得噤声了下来。

    　　而部分人心里则是有些幸灾乐祸了起来。

    　　宋裴一定是看到了刚才的场景吧。

    　　说不定觉得苏瓷这个女人实在是太过分了。

    　　而地上的两个女生，一脸惊恐后。不由得揉了揉眼睛，她们刚才看错了吗？

    　　两个女生立马站了起来，争先恐后地对宋裴道：“宋裴同学，她欺负我们。”

    　　“是啊，宋裴同学，而且她好像是个妖怪。真的，我们刚才看到她眼睛红起来...”

    　　话还没说完。

    　　便被少年的一个眼神给弄得立马噤声起来。

    　　宋裴眼角微冷，淡淡地道：“你们看错了。”

    　　两个女生还想说点什么，但是看到宋裴的神色，就立马不敢多说了。但还是不甘心地道：“但是你也看到了，是苏瓷先欺负我们的，我们不过是帮你说了一句公道话，她竟然恐吓我们...”

    　　反正宋裴刚才已经看到了她们坐在地上的样子，这样一看就知道谁才是受害者了。

    　　少年走了过去，走到了少女的面前，那双桃花眼垂落，问：“你咬人了？”

