    包围沈翔的人有二十多个。沈翔看他们的装束，就知道是城主府的人，他只是没有想到，守城门的人眼睛这么毒，竟然能看出乔装易容的他，所以才暗中跟踪他，趁他不备才突围。

    “是你们的城主让你们来的吗？一个城主，动用城主府的力量来为自己谋私，还是你们和那城主说好了，到时候分一笔？”沈翔冷笑道，护城卫兵一般不会做这些事情，毕竟他不是这座城的要犯。

    “你管不着，束手就擒吧！”一个看起来年纪颇老的人说道。

    “这老家伙是涅境的，应该是刚刚渡过涅劫而已！”龙雪怡叮嘱了一声。

    涅境的！沈翔脸sè变得有些凝重，而他手中突然多出了一粒淡蓝sè的丸子。

    “看样子你是想反抗了，给我……”

    这老卫兵刚刚说道这里，沈翔手中那淡蓝sè的药丸突然被沈翔弹来那老卫兵的口中，只听见“轰隆”一声如雷般的闷响暴起，那老卫兵的嘴被炸开，满是鲜血，看起来十分血腥。

    这是沈翔头一次用天雷丸这种东西来炸人，天雷丸是一种非常恐怖攻击药，是用药材配合大量的雷属气炼制而成，能随着炼制者灌入的雷属气提升威力。

    沈翔这粒天雷丸，就是他灌入了大量的雷属气炼制而成的，进入人的嘴巴里面爆炸，杀伤力极为恐怖。

    这还没完呢，沈翔丢完一粒天雷丸之后，挥手一撒，一把透明而细腻的粉末飘散到四周，这种无sè无味的粉末正是那让天界中人闻风丧胆的蚀神粉。

    这种粉末如同空气一般，笼罩住那二十名护城卫兵，只是瞬间，他们的脸部的肌肉就开始融化腐烂，被那蚀神粉一点点吞蚀，随后便是他们的铠甲。

    而那名涅境的老卫兵因为嘴上有伤势，那些蚀神粉就从这些伤口，快速蔓延到那脆弱的身体内部，只是短短的几个瞬间，这些人就被蚀神粉腐蚀得恐怖骇人，而他们的惨叫声也连连不绝。

    片刻过去，他们的惨叫声已经停止，而地面却出现了一大个深坑，就连泥土都被腐蚀了，而那些人早已被融化得无影无踪。

    沈翔头一次亲眼看见人被蚀神粉融化的模样，不过他也看出他的蚀神粉要对付涅境的还差很多，因为那个涅境的老卫兵是最后融化的，如果不是从他的伤口进入，恐怕都没有这么容易。

    而他之前断魂树的树汁浸泡过身体，所以这些蚀神粉对他并没有用，连他的衣服都腐蚀不了，因为沈翔的真气也可以防止蚀神粉腐蚀。

    “这种东西还是少用为妙，被发现的话，后果非常严重，到时候就不是混沌山通缉你这么简单，整个圣丹界的势力不惜一切都要被你除了！”白幽幽声音严厉地说道。

    沈翔清理掉那些蚀神粉的痕迹之后，便把现场弄乱，然后放火烧掉这间宅子，他又易容了一番，便朝城主府走去。

    “想抓我去换赏金？我要让这群家伙知道会有什么后果！”沈翔杀气腾腾地朝那城主府走去，能让这群护城卫兵出动的人，肯定是在这座城的城主。

    “找到了，这家伙正在和一群穿着黑甲的人讨论着怎么拿你去领赏！”龙雪怡说道，然后给了沈翔一个准确的位置：“实力最强的应该是那城主了，百炼境巅峰的！”

    沈翔来到一面围墙下面，这里是最靠近那城主所在的地方。

    “这群王八蛋，下地狱去吧！”沈翔冷笑一声，口中念动着咒语。

    沈翔当然不打算和那些人面对面的，所以他选择在外面施展神通，天龙法印！

    随着他的法力释放出去，手掐法决，咒语念动，天空中的云层突然翻腾起来，快速涌来城主府上空。

    沈翔的法力越是强，施展这种神通的时候就能越是快速聚集能量，而现在他聚集的是浓郁的仙气，威力会更大，速度会更快，而天龙法印这门神通，也只有在有仙力的环境下才能发挥出其中的威力。

    城主府里面聚集的人，抬头看着天空中的异象，他们不知道这是什么，虽然感觉到一丝危险，但他们也只是原地戒备，等待天空中那巨大的仙气漩涡，“这群白痴！”

    沈翔心中暗笑一声，然后低沉一喝，只见天空中突然爆闪起一阵红光，仔细一看，竟然是一大片火焰，高空中燃烧起了火海，炎热笼罩着全城，城内的人感受到热量和一阵火光照来，都纷纷抬头看去。

    “火龙之怒！”

    只看见那个燃烧着烈火的巨大漩涡中间，突然出现了一个硕大的龙头，伴随着一声怒吼，那条浑身燃烧着火焰的巨龙，一头扎入地面。

    霎那间，城主府中的那些人都被这带着强烈火焰的怒龙给命中，而在城主府里面的人，都纷纷逃离城主府，火势迅速蔓延，整座城主府都被被腾腾烈火笼罩，被火龙击中的城主和那群护城卫兵，早已化成灰烬。

    偌大个城主，被大火焚烧了三天三夜，这引起了许多势力的高层重视，因为他们查到这个城主曾经派人去抓拿沈翔！

    这件事很快就在圣丹界引起轩然大波，对于那天发生的事情，许多人都亲眼目睹了，都惊叹那种恐怖的攻击，被许多人认定为是很强的灭龙神武。

    而沈翔早已在一片远离城市的荒地之中。

    “这里的仙气比较差，应该不会有什么人来，现在就来看看那那座仙府有多大吧！”沈翔手指上面突然出现了一个戒指，只见他一挥手，那戒指飞去，化作一道光芒，落在地面。

    仙府戒飞得挺远，落在地面之后，猛然闪出一阵白sè的霞光，白光消失之后，沈翔便看见一座好似白玉雕成的宏伟巨大的府邸，看起来大气磅礴，这是沈翔见过最有气势最美的府邸。

    仙府大门紧闭，门上写着“玉龙仙府”四个苍劲有力的大字，看见这四个字，沈翔顿时欣喜若狂，但他仔细一看，这座府邸并不是玉龙骨做成的。