    失去了攻击目标，石兽顿时停了下来，片刻后，只听“哗啦”一声，整尊石兽全都崩溃无数石块纷纷落如雨下，其中有不少闪烁着各种光芒的材料，夹杂在碎石之中。

    宋健身影闪动，不断的将这些闪烁着光芒的材料全都收了起来，构建石兽的阵法，被宋健看破，找到了阵眼后，直接将整座阵法瓦解。

    破解了阵法的同时，宋健还收获了构建阵法的所有材料，这也算是意外之喜了。

    哗啦啦~

    石块散碎一地，宋健满脸惊喜的落了下来，构建整座石兽的阵法，涉及到的材料足有五六十种，如果让他一个人收集的话，至少需要几个月的时间，最重要的是，构建石兽的阵法和黄金圣狮缚魔印阵法差不多，宋健完全可以用这些材料直接构建黄金圣狮缚魔印。

    系统：你感悟了未知石像的阵法，技能“剑阵图录”获得大量熟练度；

    系统：你拆解了未知石像的阵法，获得阵法材料：精金石（3），天淬钢（5），火炼银（4），翠宝琉璃金（2）……

    宋健看了一眼系统提示，只是感悟并拆解了一处未知石像蕴含的阵法，就让技能“剑阵图录”的熟练度提升了接近一半，如果再能遇到一两座类似的阵法，剑阵图录就能提升到2级了。

    “这次只是运气好，遇到了阵法和已经掌握的黄金圣狮缚魔印类似，如果换成其他阵法，恐怕就没有这么容易感悟和掌握了！”宋健心中暗道。

    看着包裹里的材料，宋健突然萌生了一种想要将黄金圣狮缚魔印图阵制作出来的冲动，说干就干，宋健盘膝坐在一堆碎石前，开始按照圣狮印图阵的制作方法制作起来。

    半个多小时过去，一个只有巴掌大小的黄金狮子雕像，出现在了宋健手中，宋健望着手中的雕像，脸上浮现出了一抹笑意。

    这是他第一次制作阵图，而且剑阵图录技能的等级只有一级，没想到直接就成功了，这让宋健感到很是欣喜。

    “如果没有之前感悟拆解那座石兽的法阵，恐怕就算材料齐全，我也没有办法将黄金圣狮缚魔印图阵制作出来！”宋健心中暗道。

    就在这时，他突然又收到了一条系统提示；

    系统：你制作了黄金圣狮缚魔印图阵，图阵品质优良，技能“剑阵图录”获得大量熟练度；技能“剑阵图录”熟练度已达100%，请尽快提升技能等级！

    亲手制作了一座图阵，获得的熟练度竟然比拆解石兽图阵获得的熟练度还要多，这让宋健明白，想要快速提升剑阵图录的熟练度，还是要自己亲手制作才行。

    将黄金圣狮缚魔印图阵收入包裹栏中，宋健摸出了两枚紫晶，开始吸收起紫晶中的能量，获得战斗经验。

    不一会的功夫，宋健的等级就从六十二级，提升到了六十三级，一级的提升，耗费了宋健大约五十块紫晶。

    随着宋健等级的提升，需要的紫晶数量将会越来越多，不过这种快速提升等级的方法，实在是让人有一种上瘾的感觉，实在是太迅速了。

    将等级提升后获得的技能点，直接加在了剑阵图录上，将剑阵图录的等级提升到了2级。

    技能剑阵图录的效果都有了些微的提升，同时能够收录的图阵数量，也从原来的五个，提升到了六个。

    现在宋健掌握的只有两种图阵，一种是残缺的镇魔封印，另外一种就是黄金圣狮缚魔印。

    提升完技能等级后，宋健继续朝前走去，绕过了石兽山峰，远处出现了一座湖泊，这座湖泊大约只有三四亩地的模样，周围有五六名御剑宗弟子围着，似乎在感知着湖泊里蕴含的阵法。

    “这座湖泊的阵法难度，应该和刚才的石兽山峰差不多，正好可以上前感悟一番，说不定还能让我的剑阵图录等级再提升一些。”宋健心中暗道。

    进入这处秘境后，宋健已经发现，这里阵法的难易程度，和阵法构建的物体大小有很大关系，之前的那些毒虫阵法，杂草阵法，碎石阵法，即使不去感悟，拆解阵法，只用暴力破解，也能轻易破除，但是之前的石兽山峰阵法，如果不是宋健在战斗中感悟到蕴含的阵法图阵，想要暴力拆解，恐怕是一件非常困难的事情。

    只要感悟了物体内蕴含的阵法，找到阵眼，解除阵法就会变得简单许多，最重要的是，会获得大量构建阵法的材料。

    宋健一直想要用灵剑来代替阵法材料，但是这只存在于理论之中，目前还没有找到灵剑代替阵法材料的途径，只能暂时先用阵法材料来构建心仪的阵法。

    一方面是宋健无法同时精细操控数量太多的灵剑，另一方面，也是对阵法还只是刚刚入门，如果能够将“阵法图录”技能等级提升的再高一些，对阵法的感悟再深一些，说不定就能找到用灵剑代替阵法材料的方法了。

    宋健来到湖泊边，顿时闻到了一股浓郁的酒香，从湖泊中传来。

    “这，这竟然是一处酒湖？”宋健惊讶道。

    满湖泊的湖水，竟然全都是琼浆玉液，只是闻到味道，宋健就有一种成仙欲飞的飘飘然之感，整个身体似乎都轻了几分。

    看了一眼周围盘膝而坐的其他弟子，看到宋健到来，竟然没有一个人上前搭理他，只是静静的坐着，感悟着湖泊中蕴含的阵法。

    宋健朝前迈了两步，想要舀一勺湖水，却发现，自己竟然怎么也靠不近湖边，明明只有不到三米的距离，宋健走了十几步，有五六个三米了，但是抬头望去，和湖泊的边缘，距离竟然没有一点缩短。

    “看样子，想要靠近湖泊，必须要感悟里面的阵法才行！”宋健心中暗道。

    想到这里，宋健也学着其他弟子那样，盘膝坐在了湖岸边，探出一丝精神进入到琥珀之中，仔细感悟其中蕴含的阵法。

    ……

    