    文轩楼。

    王儒早一个时辰就来了，随着王儒来了，诸多文人不由好奇。

    之前王儒说会把许清宵带来，他们也想要见一见许清宵，所以今日的文轩楼比往日要热闹许多。

    可没想到的是，许清宵没来，众人就有些好奇。

    而王儒也没有半点不好意思，反倒是各种吹嘘许清宵为人正经，是我辈读书人的楷模。

    把许清宵塑造成圣人一般，免得大家误解自己跟许清宵不合。

    可就在王儒各种吹嘘时。

    一道声音从身后响起。

    是李鑫的声音。

    紧接着一阵阵的惊呼声也跟着响起。

    “许万古！”

    “这不是许清宵，许先生吗？”

    “许大才来了？”

    “这就是许先生吗？果然是一表人才，风度翩翩啊。”

    “他就是府试写下绝世文章的许清宵吗？当真是人如其名啊，大才，大才！”

    惊呼声阵阵，许清宵的到来，让整个文轩楼沸腾起来了。

    整个南豫府，谁人不想结识一下许清宵，许万古？

    众文人惊呼，一个个露出兴奋之色。

    不止是他们。

    阁楼当中所有的清倌人纷纷来到窗口，她们的目光也落在许清宵身上。

    文人追捧她们，而她们更加追捧真正有才华的文人。

    “这就是许清宵吗？当真是俊朗的很。”

    “许清宵竟如此英俊，我还以为是个书呆子呢。”

    “怎会如此英俊，若是她选中我该多好啊。”

    “敢问是许万古来了吗？奴家已备好酒菜，不知许公子可否赏脸？”

    “许公子，奴家善吹箫，最近学会了一首新曲子，若是公子愿意，奴家为您彻夜演奏。”

    “许公子......”

    一时之间，这些原本有些高傲的清倌人，再得知许清宵的到来，一个个开始耐不住性子了。

    一些性子大胆奔放的清倌人，更是直接相邀，也不在乎许清宵能不能对上答案。

    至于一些性子温和的，则急的有些心切，想开口又不好意思开口。

    清倌人的躁动，更是引来堂下的沸腾。

    没人会想到，许清宵长得如此俊俏。

    读书人给人的感觉是儒雅，整体干净整洁，但这并不能影响颜值，只能说看起来舒服一些。

    有才有颜的文人，才是真正被女子追捧的对象。

    没有颜只有才也不是不行，但必须是大才，一首词能名动一城的那种，或者有极大的名气。

    否则这些女子可不会傻乎乎上钩。

    这年头还缺读书人吗？

    不缺啊。

    许清宵在她们眼中是什么？

    有才华吗？有，而且还是大才。

    有名气吗？有，都名动大魏了。

    有颜值吗？有，不说天下第一俊，但绝对是上上等。

    这样一来，许清宵就是宝藏男孩啊。

    能得到许清宵的青睐，这不是祖坟冒青烟吗？

    所以原本十分矜持的清倌人，彻底想通了。

    春风楼内沸腾一片。

    唯独王儒有些尴尬。

    之前还各种吹嘘许清宵品格高尚，可没想到的是，许清宵又来了？

    这还怎么玩啊？

    “诸位，许兄第一次来文轩楼，莫要吓到许兄。”

    眼看着众人如此激动兴奋，李鑫赶紧开口，这要是再不开口，只怕这群人要冲上来了。

    果然，李鑫的话还是有点作用，毕竟南豫府府君之子，多多少少要给些面子。

    随着众人安静下来，许清宵也跟着开口。

    “诸位仁兄，许某第一次来文轩楼，也是应了李兄之邀，大家莫要如此客气，不然许某都有些羞愧了。”

    许清宵开口，让大家镇定一下。

    此话一说，众人更加安静下来了，但不少人有些不解，毕竟大家也是给你面子啊。

    但很快，有人忽然开口，一拍脑袋道。

    “我懂了，许先生是第一次来文轩楼，根本放不开，咱们这样热情，许先生哪里敢玩啊。”

    有人开口，为许清宵解释，只是这个会意错了啊。

    “哦！我懂了，对对对，对对对，是我等孟浪了。”

    “哈哈，原来许先生也是性情中人啊，是我等孟浪了，孟浪了啊。”

    “是是是，我第一次来的时候，说话都不敢说，若是有人盯着我，只怕我看都不敢看一眼。”

    “没想到啊，许兄竟然是第一次来，紧张是会有的，每个人第一次都会紧张，不过许许先生，也莫要太过于拘束。”

    人们顿时露出会意之笑，误以为是许清宵不好意思。

    可实际上许清宵完全就没这个意思啊。

    他的意思是，大家这么夸赞我，我有些羞愧难当，都是读书人，你我都平等。

    是这个意思啊。

    喂，你们再说什么啊？

    我许清宵是正经人啊。

    我读春秋的啊。

    看着众人纷纷露出古怪的笑意，许清宵不知道该怎么去解释了。

    感觉无论如何解释，这帮人都不会听。

    “行了，行了，怎么说这么多废话，鱼儿姑娘，如何才能与这些好妹妹促膝长谈啊？”

    待众人安静下来后，此时慕南柠的声音响起。

    待慕南柠的声音响起，终于众人这才注意到慕南柠。

    慕南柠的美貌，一瞬间吸引在场所有读书人，他们被许清宵给吸引住了，所以忽略了慕南柠。

    如今慕南柠开口，这一刻不知道多少人傻眼了。

    这太美了。

    慕南柠的相貌，让人不由惊叹，只是一眼，便印在心中，无法忘记。

    感受到众人的目光，慕南柠只是微微皱眉，但并没有说什么，而是看向鱼儿姑娘。

    “回小姐，想要与这些清倌人促膝长谈，先是要答题，小姐请看，春风楼内一共有八个雅阁，每个雅阁外都有试题，作词作诗或对下联。”

    “只要这些清倌人们喜欢，便可以入座。”

    鱼儿姑娘开口，向慕南柠解释道。

    此话一说，慕南柠顿时看向许清宵。

    “哥，你帮我作诗，快。”

    慕南柠如此说道，拉着慕南平帮她作诗。

    “作诗需要酝酿，你先挑个词再说。”

    慕南平开口，身为文人，自然喜欢作诗作词，尤其是当着大家面，这样才显得自己才华横溢。

    这也是大家为何来文轩楼的原因。

    毕竟平日里你作诗一首，没人欣赏多痛苦？

    你拿着自己的诗词，跑去找别人鉴赏，人家也只是敷衍敷衍。

    可文轩楼不一样，你写的不好，人家姑娘看不上。

    你写的好，姑娘看得上，各种美誉不就来了吗？

    故此，慕南平虽然平日里不会惯着自己妹妹，可当能装逼的时候，那一切都无所谓了。

    “就这个，就这个，这个好妹妹看起来就可人。”

    慕南柠指着左边第一间雅阁，雅阁中的女子，身材曼妙，虽然以白纱遮挡，但依旧无法遮掩魅力。

    不过雅阁下有白纸一张，正正方方，上面写着【何以解相思】二字。

    “何以解相思？”

    众人将目光看去，慕南平更是开始沉思。

    以相思为题，倒也算是雅致。

    “哥，你作好了没？”

    慕南柠问道。

    “等一会，马上。”

    慕南平有些尴尬，这才多久啊，你就让我作出一首诗？

    我又不是绝世大才。

    慕南平思索，众人也开始议论起来了。

    “明心姑娘这个题目当真是难啊，已经挂在上面数月了，依旧无人应心，也不知道这位公子能不能入帐？”

    “能与许先生在一起之人，定也是大才，此人看起来器宇轩昂，我想应该可以。”

    “就算他作不出来，许大才也能作出。”

    众人议论。

    而此时，许清宵也在与王儒交谈。

    他告知王儒自己为何出现在此地，也免得王儒误会，后者嘴上说着无所谓，可眼神中却露出喜色。

    说实话王儒的确有些吃味，毕竟自己邀请许清宵，许清宵不来。

    李鑫邀请，结果许清宵就来。

    解释之后，许清宵也不多说，而是看向这试题。

    何以解相思？

    这题有些水平啊。

    不过许清宵没有说什么，而是等待着慕南平作诗。

    一刻钟后。

    慕南平紧皱的眉头，顿时更紧了。

    因为他想不出来。

    若以相思为题。

    那还好说，他可以作一首诗来。

    可【何以解相思】，就有些复杂了。

    再加上大家都看着自己，莫名之间慕南平压力大了一些。

    难受啊。

    “哥，你不会作不出来吧？”

    慕南柠的声音响起。

    美目中带着疑惑。

    “需要时间。”

    慕南平语气平静道，但内心有点郁闷了。

    时间紧迫，作不出来也正常，大家都在耐心等，你催什么催啊？

    又是一刻钟过去。

    慕南平越来越有些焦急了，到最后慕南平只能强挤出笑容道。

    “许兄在此，慕某的确有些压力，这样，不如让许兄来作诗一首。”

    慕南平开口，将锅甩给许清宵了。

    哈？

    让我来？

    你这不是强人所难吗？

    不等许清宵拒绝，慕南平立刻开口。

    “许兄，我妹甚烦，不如让她上去休息休息，我等还可以静下心来聊聊。”

    慕南平压着声音说道。

    一听此话，许清宵沉默了。

    也是，这慕南柠有些烦人，倒不如让她安静一会，自己也好跟慕南平聊聊。

    想到这里，许清宵点了点头道。

    “那许某献丑了。”

    声音落下。

    整个春风楼更加安静下来了。

    所有目光，全部落在许清宵身上。

