    柯南以前也没少偷偷开溜，天真的毛利兰对此并未起疑。

    她知道铃木园子的确不是照看孩子的料，跟孩子打架倒是颇为擅长……于是跟毛利小五郎和江夏他们说了一声，快步返回房间。

    乱入的两只正义小羊羔，到此全都脱离了战场。安室透和江夏对这种现状都非常满意。

    安室透没有鬼，没法偷听别人打电话。

    但他看了一眼毛利兰远去的背影，和她握在手里的手机，又想起不知何时离开了这里的“铃木园子”，猜到这大概是贝尔摩德的杰作。

    这有点多管闲事。但细想，又似乎很正常。贝尔摩德一直是个奇怪的干部，她大多时候心狠手辣、毒计一条接一条，有时甚至不吝于抛弃一点节操，对敌对友使出美人计。但有时候，她却也会主动避免伤及无辜路人，尤其对小孩比较宽容，可能她到了喜欢小孩的年纪？

    安室透隐隐觉得，或许他能根据贝尔摩德的这个习性，深挖出她更多的秘密，当做把柄、或者交换的筹码。

    不过现在，还不是考虑这些的时候。得先做完组织给的任务。

    安室透转头看了看，目前他们当中的无关人员，只剩下一个毛利小五郎。好在毛利小五郎一副很好糊弄的样子，不容易造成麻烦……

    安室透暂时从无辜路人们身上移开了注意力，开始专心想这次的任务。

    ……

    警方虽然找出了三个嫌疑人，但他们毕竟只是嫌疑人，不是犯人。

    时间已经很晚，再加上案情没有进展，山村操于是先让三人回去休息，准备请他们第二天去警署做笔录。

    另外两个人很快走了。绵贯辰三却没有离开大厅，而是去自动贩卖机旁边买了一瓶金属罐装的热咖啡，打开以后慢慢喝着，余光打量着江夏。

    刚才，绵贯辰三的助理，提供的消息并不精准，只说“有侦探看到了系着旧手帕的枫树”。绵贯辰三一眼扫过，心里把那个“侦探”，默认成了更加有名的江夏。

    而现在，绵贯辰三发现，江夏的神态确实不太对劲。这个年轻人好像懂了什么，又好像还差点意思，非常微妙……

    但总之，有一件事是肯定的。

    ——对绵贯辰三这个凶手来说，这是一种足以令他拉响警灯的表情。

    ……

    几分钟后，绵贯辰三觉得，自己决定观察江夏，实在是太明智了。

    ——江夏在旅店的大厅里踱步，这边转转那边转转，又对着手机里偷拍的证物沉吟片刻，然后突然像确认了什么似的，跟旁边那个看上去是个外国人的金发男人嘀咕了几句。

    而后两个人转身离开，进了山里。

    “……”绵贯辰三无声地吸了一口气，等待片刻，若无其事地跟了上去。

    对待这些侦探，还真是一点也不能放松。万一刚才自己回去休息，而那段时间江夏他们找到了什么重要线索，然后连夜带警方过去，事情就麻烦了。

    好在现在，由于他的机智，一切还都在掌控之中。

    虽然不太确定这两个侦探具体要干什么，但所谓一力降十会——绵贯辰三足足带了六十多个小弟。想让两个人在深山里悄无声息地消失，难度就像抬手拍死两只讨厌的蚊子。

    ……

    江夏跟安室透一起出了门。

    考虑到后面跟着的绵贯辰三，虽然是个违法分子，但他毕竟是个老年人。

    于是两人尊老爱幼地放慢了脚步，一边低声闲聊，假装在讨论重要问题，一边打着手电，不算慢，但也绝不算快地走向山中，保持着沉稳成年侦探该有的速度。

    绵贯辰三一开始也担心自己追不上，所以提前给小弟们发去消息，让他们多盯着些。

    然而侦探们从思索、到出门，速度说快不快，但也不慢，以至于两个侦探出了门、绵贯辰三跟出去一长段路，他才发现小弟们还没到位，没回他的消息。只有一起在旅店的助理跟了过来。

    ……也不知道其他人是在偷懒，还是山里信号又不行了，或者专心于找东西，没看到信息？

    好在这不要紧，所有可能藏尸的地点周围，都有十几个他的小弟。一旦有了动静，其他小组也很快就能赶过来。

    这么想着，绵贯辰三继续专心跟踪。

    ……

    前方，两个侦探沿着山道，边找边走，低声说着什么，看上去是在交流案情。

    不过，要是绵贯辰三和他助理的听力再好一点，就能发现，江夏他们，完全是在说另外的话题。

    “任务终于要结束了。”安室透忍不住泄漏了心底的想法，语气听上去带着一丝解脱。

    江夏点了点头，夜色中，手电散出的微光打在他脸上，镀了一层暗色的轮廓，看上去莫名沉重。

    安室透看了他一眼，状似随意地说：“泥参会名字听上去有点土，但其实不是什么老实的组织，他们的分部已经扩展到了东南亚和南美，所有你能叫得上名字的犯罪行为，他们都有参与……杀人藏尸这种事算是家常便饭，所以绵贯辰三对助导被杀的案件不太在意，他只关心五年前被他杀死的泥参会同事的尸体会不会曝光，在他看来，只有这件事能威胁到他目前的地位——总之，待会儿我们要面对的是一群亡命徒，不要掉以轻心。”

    看上去是在提醒这次任务的危险性，实际则是想告诉江夏，绵贯辰三不是什么好东西。抓到他的纰漏，上交组织和泥参会之后，这个老东西一定活不了多久，但那是他自己造孽，而不是抓住他罪证的人在间接杀人。

    不过，高中生侦探们似乎普遍都很重视人命，不管是好人的还是坏人的。

    听完他的话，江夏只是认真点了点头，以示自己会提高警惕，但表情看上去没有轻松多少。

    安室透心里叹了一口气，换了其他的话题。

    ……

    两个人就这么意思着嘀咕了一阵，以配合他们故意放慢的步速。

    过了十几分钟，江夏和安室透停在一棵枫树前。

    树枝上系着一枚老旧的红手帕，幽幽飘荡在夜色里，像是在招魂。

    ——————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)

