    苏九耳廓微动，唇角浮起恶劣地笑，声音挺淡：“他不在这，你当然这么说了。”

    青颜举起手，发誓：“他在这，我也这么说！唯独这件事跟我无关，真的都是他逼我干的，对！他逼我的！”

    句句刚劲有力。

    苏九从树上跃下，抄着双手，点点头：“你既然都这么说了，看来真是墨墨的锅。”

    “嗯嗯！”

    青颜点头如捣蒜，双眼眨啊眨，仿佛在说“看我真诚的大眼睛！”

    他哪里又有苏九的敏锐度，察觉到了院外忽然顿住，又继续走的脚步。

    “……”

    墨无溟薄唇抿起冷淡地弧度，漆黑的双眸泛着红色，冷冷地往前走。

    灼华略落后半步，所有的注意力都在身边的男人身上，忍了又忍，道：“属下听青颜公子说，主公这段时间事务很繁忙，时常不在酒城。您不要光顾着忙，也要按时吃饭啊。”

    柔声细语，满是关心。

    墨无溟冷着脸，步伐极快，完全将他无视了。

    要不是想知道青颜背后作什么幺蛾子，他根本不会停下听她废话。

    灼华并不在意他的冷漠，只是看着他的背影，心里就生出丝丝悸动。

    等到了院门口，灼华忽然快走两步，想要亲自给他介绍今天来的新人。

    苏九瞥见她的身影，一甩袖便将青颜强行拽起来了。

    “不准说话。”

    冷冷的警告声。

    青颜还没反应过来，以为苏九原谅他了。

    墨无溟负手而立，清冷孤傲立在那。

    他一眼就看见了那个穿着红衣，靠着树，神情慵懒的如猫的人儿，以及那红衣下，若隐若现的双腿。

    尽管有护身禁，并没有露出原本的腿，却依然让他一股火往脑门上窜。

    青颜忽然感觉到一股密密麻麻的森寒从尾椎骨往上窜，不自在的打了个冷颤。

    奇怪？怎么有种熟悉的危机感？

    灼华看见青颜站在树下，面前站着苏九，眼神闪了闪。

    看来，这少年的相貌当真是得了青颜公子的刮目相看了！

    幸亏她半路遇到主公了，去而复返了，要不然这功劳经手之后都大打折扣了。

    如是想着，忙喊了：“主公，您快进来看看，这次我给您跳的绝对都是最好的。”

    雀跃的声音，像是要献宝。

    殊不知，青颜险些当场入土为安。

    “冥……冥冥大？”

    青颜双目微睁，惊恐的看着苏九，却发现她歪着头，满脸的坏笑：“惊喜吧？”

    “九……九爷，救救命啊。”

    青颜咬着手，感觉自己要疯了。

    不，不带这么玩人的啊！

    苏九靠着树，两手一摊：“爱莫能助。”

    祁绍和谢忱看到墨无溟的时候，同时在心里念了句：“阿弥陀佛，青颜公子你彻底完了。”

    其他七人虽不认识墨无溟，但刚才听见灼华的称呼，也瞬间明白了。

    于是乎，就像是妓院里的姑娘般，纷纷涌了过去。

    “拜见主公～”

    “拜见主公～”

    墨无溟没说话，冰冷地视线，犹如锐利的刀子甩过去。

    “……”

    瞬间安静。

    几个人吓得脸色发白，接连跪地。

    灼华并不意外墨无溟的反应，但她也还没有发现其他异常，只是道：“你们几个太鲁莽了。”

    她边说边走到苏九的身边站定，压着声：“小弟弟，我可帮你给主公牵线了，你若是感恩的话，就该知道以后怎么做。”

    ——她疯了？

    青颜一脸见鬼的表情：“西……西平城主……”

    灼华递给他一个安心的表情，她又不是第一次这么干了！

    青颜：“……”

    我不安心啊！

    他闭了闭眼，放弃挣扎。

    好歹死，也有个垫背的。

    苏九歪着身子，故意地靠近灼华耳边：“西平城主的话，小人怎敢忘记？”

    “——！”

    灼华的耳后根肉眼可见的速度变红，她艰难的吞了吞口水，小心脏扑通扑通直跳。

    要稳住，要稳住啊。

    蚀骨丹都给他吃了，谁也阻止不了她对主公那颗坚定不移的心！

    “主公……”

    她话都没说出口，就见墨无溟身形掠动，已然来到她身侧，外袍已经脱下，披在了旁边的少年身上。

    灼华张嘴：“……”

    青颜的眼光果然毒辣，还真是主公的口味！

    心里冒酸水，面上还要笑眯眯：“主公，这位是……”

    “谁叫你穿这个烂东西的？”

    墨无溟的脸黑的都滴墨汁了，手里的外袍将苏九的腿遮住了，但还是让他心里冒火。

    熟稔的语气，却叫灼华愣住了。

    她眯起眼睛，不安的问：“你们……认识？”

    青颜拽了她一把，让她别吱声。

    灼华一脸莫名其妙。

    苏九靠着树，直接告状：“青颜让西平城主给你挑选对象，你知道吗？”

    墨无溟冷幽幽的眼神扫过去，牙缝里挤出来的字：“现在知道了。”

    青颜吓得一哆嗦，扑通跪地，还不忘拽着灼华一起。

    灼华却不愿意跪，“我又没做错事，我……”

    墨无溟冷刀子一样的眼神扫过去，什么话都没说。

    扑通——！

    灼华腿软跪地，就挺突然的：（

    “……”

    一片寂静。

    冷汗浸湿了众人后背。

    苏九推了推墨无溟的手，有些躁：“我热！”

    墨无溟稍微将衣襟松了松，面还是黢黑的，冷声重复了句：“谁叫你穿这个烂东西的？”

    苏九垂眸扫视，不规则的衣摆，还挺拉长腿型的。

    前世挺常见的裙摆款式，到他这就成了烂东西了？

    她咂了下嘴：“男悦己者容，自然是为了喜欢的人穿的。”

    余光瞥了灼华一眼，却没有把她抖出来。

    倒不是她好心，而是有其他的打算。

    墨无溟无心给她招来的情敌，那她就有心把她变成墨无溟的情敌。

    多有意思啊～

    墨无溟瞥了一眼其他人的装扮，哪里相信苏九的鬼话。

    他侧目，扫向那些乱七八糟的人，“青颜，你办事真是越发的有能耐了！”

    声音不急不缓，却像冰锥捅过去。

    青颜闭眼：“冥大！我错了！”

    墨无溟面无表情的：“之前离得远，听得不真切，你说什么是本王逼你做的？”

    青颜看了看苏九，又看了看墨无溟：“……”

    墨无溟余光冰冷，轻轻地“嗯？”了一声。

    青颜咬着唇，脑袋飞速运转：“我……是二战……二战撺掇我的！冥大……我的错！”

    墨无溟冷冷地：“话，本王会原封不动转给二战，你，西亚那边的事情刚入手，滚去帮忙！”

    青颜：“……”

    请让我直接死！谢谢！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

