    “三哥，你怎么能这样？”看到陈有直的脸，陈玉娘气的道。 她真的很想直接将她大哥干的好事说出来。可是，她又怕这样做，会害的大哥不能回到陈家村，不能和自己的老爹和好如初。

    老公，要是你在就好了！这一刻，在陈玉娘的心中，居然冒出了这样的一个想法。可惜的是，王云不在。

    “怎么能这样？”陈有直听到自己道：“难道，全村人的性命，都抵不上一个王云吗？”

    陈玉娘瞬间哑口无言。

    这个时候，三叔祖气喘吁吁的从外面赶了过来，拨开了拥在一起的村民，走了进来。

    “三叔祖来了，快让让！”

    “三叔祖！”

    ……

    看到皱着眉头走进来的三叔祖，陈有直仿佛找到了主心骨，连忙走到了三叔祖的身边，说道：“三叔祖，你看，自从王云，还有杨露禅进了这个村，就应了铜钟谶。这一次，陈家村就要遭逢大难了！必须要将两个人赶出村子！否则的话，陈家沟将不保！”

    “嗯！”看着依然在转动个不停的铜钟，皱着眉头的三叔祖，点了点头。围观的人群，更是纷纷出言附和。

    可是，正当三叔祖要说话的时候，陈栽秧竟是走了出来，不顾周围人的目光，直接走向了正在转动个不停的同桌前，浑圆桩一扎，摆出了一个陈家拳的起手式。

    “捧，”猛地，摆出陈家拳起手式的陈栽秧，竟是伸出双手，掌心向上，在转动的铜钟的边缘，猛地一击，同时还不忘喝道。

    “挤！”一招一式。打的是中规中矩，每一招，都给人一种势沉力疾的感觉，更有一种高山仰止的势头。

    “捋！”

    “拨！”

    ……

    “前后相需，一以贯之！”随着陈栽秧每一招的喝声，竟是将所有人的目光都吸引了过来，就连三叔祖自己。都忍不住跟随着陈栽秧的每一招每一式，说出了招式中的精髓。

    而陈栽秧自己。这是猛地在铜钟的边缘网上一拖，左腿用力一蹬，顿时，这个足有千斤重的铜钟，便硬生生在空中翻了一个跟头，改为钟口向下，罩在了地面上。而地面上的青砖，顿时粉碎！

    ……

    最后，陈栽秧收手而立。而修补那个疯和尚掌印的青铜，都被震了出来，露出了那个深深的大力金刚手印。

    “呼！”陈栽秧长长呼出一口气，得意的看着周围嗡嗡的村民们。

    “诸位，为了子孙的将来，我决定，”三叔祖看完陈栽秧的表演之后。沉声说道：“将杨露禅，王云，赶出陈家村，永远不得踏入陈家沟一步。另外，陈长兴识人不明，以至陈家沟遭逢大难。卸去其陈家拳掌门人一职。而陈栽秧身为掌门人的嫡长子，有权利，也有义务扛起这个重担，所以，掌门人一职，”

    说到这里，三叔祖朝着周围看了看。又看向了好整以暇，站在自己身边的陈栽秧，说道：“改由陈栽秧担任！”

    “对，赶走外姓人！”

    “赶走王云，赶走杨露禅！”

    ……

    一时间，村民们一个个义愤填膺，纷纷嚷嚷道。

    “我反对！”陈玉娘这个时候却是站了出来，说道：“现在都什么年代了，大家还相信那些虚无缥缈的传说吗？”说完，陈玉娘转向了背对着人群的陈栽秧说道：“大哥，你说句话啊？”

    “这，”听到三叔祖的话，陈栽秧的脸上微微一喜，随即平复下自己那砰砰砰直跳的心脏，微微朝着陈玉娘点点头后，谦虚道：“小子何德何能，能够担任如此大任？三叔祖，这怕是多有不妥！”

    看到陈栽秧如此的谦虚，不骄不躁，三叔祖顿时更加满意了。而周围围观的人群，更是附和，纷纷说着同意的话。而陈玉娘微微松了一口气，看来，自己之前说的话，大哥是真的听进去了。

    可是，岂不料，看到这一幕的陈栽秧接着说道：“如果大家一定要小子来担任掌门之位，那么，我也不得不答应了！在下发誓，必将肝脑涂地，将陈家拳发扬光大……”

    “我反对！”可是，陈栽秧的话还没有说完，就有一声大喝，从祠堂外面传了过来。声音刚刚落下，就有一个穿着白色儒衫的男人，从外面背负双手，飘然而至。此人正是陈长兴。

    在看到周围人那惊愕的目光的时候，陈长兴冷着一张脸，继续说道：“我反对！”

    “你无权反对！”三叔祖再次帮着陈栽秧说话，“掌门人从来都是陈家沟的长老们推选，你无权反对，也无权干涉！”

    岂不料，陈长兴看也不看三叔祖一眼，直接走到了陈长兴的面前，静静的看着这个不成器的儿子，原本以为，出去闯荡了这么久的儿子，会有出息一点，结果，还是这么的不成器！“从你回来的那天，我就发现不妥。铜钟谶早不出现，偏偏在这个时候出现！”

    看着开始慌张的陈栽秧，陈长兴又问道：“到底是你自己说，还是我来说？”

    “说什么？”陈栽秧露出了一个掩饰的笑容，说道：“我不知道爹你想要我说什么！”

    “长兴！”这个时候，三叔祖实在是看不下去了。从小，陈长兴就一直不待见他的大儿子，没有想到的是，到了现在这个地步，他还是和以前一样。所以，他忍不住说道：“你宁愿袒护着两个外人，也要糟蹋自己的儿子是吧？”

    陈长兴依然不鸟三叔祖，只是看着陈栽秧，猛地从自己的袖子里面，掏出了一张纸，说道：“在你回来以后，我就让耕耘以采药的名义前往天津，目的就是为了调查你为什么这个时候回来！结果发现，他居然和方子敬有着联系！”说着，陈长兴将那张纸丢到了三叔祖的面前，继续看着陈长兴，说道：“你，太让我失望了！”

    “奶驴是我从小玩到大的伙伴，我和他有联系很正常啊！”陈栽秧犹自嘴硬。

    “正常？”陈长兴心中的火气更甚，“方子敬为什么让你回来捣乱，你说还是不说？”另一边，陈栽秧的哑巴妻子，已经抽出了软剑，只要陈长兴稍有不对，就会扑上去，将自己的相公抢回来。

    “大哥！”还未等陈栽秧说话，一边的陈玉娘，竟是这个时候走了出来，说道：“你就坦白吧，你怎么就这么糊涂？”

    “玉娘，难道你也不相信我吗？”看到一脸祈求神情的陈玉娘，陈栽秧问道。

    “不是我不相信你！”陈玉娘眼睛发红，说道：“你可知道方子敬到底都做了些什么？我知道你衣服里面的装置，让你看起来像是一个陈家拳高手；我还知道那个铜钟就是在里面装了一个东西，它才会无缘无故的响起来，掉下来；我更知道，你就是为了方子敬能够帮你还债，才回到陈家村捣乱的！”

    “你知道吗？大哥，我一直在等，等你坦白，等你亲自跟爹坦白，可是，你怎么就这么糊涂？”陈玉娘说着，竟是流下了一行泪水。

    “你，你，你怎么知道？”这一下，陈栽秧是真的傻眼了，他没有想到陈玉娘居然知道的这么清楚。别说是他了，就连陈长兴都被吓了一大跳。奇怪了，玉娘怎么会知道？难道说，是因为那个克莱尔？

    不过，现在不是纠结这个的时候，听到陈玉娘的话，陈长兴就再也忍不住了，恨铁不成钢的他，直接一记炮锤，轰在了陈栽秧的胸口。只见，哧哧啦啦的声音响起，陈栽秧那穿在身上的机械衣服，瞬间碎成了无数片，跌落满地。那无数的金属齿轮和零件撞击在地面，发出叮叮当当的响声。

    看到这些，所有人再一次傻眼了。原来，陈玉娘说的都是真的！

    同时，就在陈长兴出拳的那一霎那，陈栽秧的哑巴妻子也动了，脚尖在地面一点，一抖软剑，如同一条毒蛇，咬向了陈长兴的胸口。可是，陈长兴是什么人？人家可是一代武学宗师，她那小小的伎俩，又怎么能逃过他的眼睛？

    于是乎，哑巴妻子手中的软件顿时被陈长兴用两根手指夹住，随后一记云手，就把她给丢到了半躺在地上的陈栽秧的身边。

    “你还有什么话要说？”陈长兴看着躺在地上，犹自不服气的陈栽秧说道。

    可是，陈栽秧一时间也不知道到底该怎么说！他现在脑子里面是一团乱，他真的是想不通，为什么小妹陈玉娘会知道的这么清楚！

    当场，就气的陈长兴直接一摆衣袖，走出了祠堂的大门。

    终于，陈栽秧暂时将陈玉娘的事情丢到了一边。而他一直以来，压在胸口的闷气，也终于爆发了，猛然间吼道：“我不就是不爱练功夫吗？”

    听到陈栽秧的爆发，陈长兴不由得停下了自己的脚步，仔细的听了起来。

    “这都什么年代了？洋人船坚炮利的打过来，我们还在这里比什么功夫！我就是喜欢造东西，造的越多，欠的钱就越多！”

    “所以，官府查封了我的厂子。可是，方子敬竟是找了过来，他说，他可以帮我还债，只要我回到陈家沟捣乱，取代爹的位置。”

    “为了能够赎回厂子，我不得不答应了方子敬的条件。可是，回来之后，我始终找不到机会。想来想去，也就只有铜钟谶了……”

    ……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p