    “对，就在这！”

    斯嘉丽一把将苏晨推坐到了马桶盖上，然后妩媚地说道。

    “这不好吧，比赛才结束，记者们还都在，还有记者在等着采访我呢。再说，我也得先洗一个澡吧？要不我这身上...”

    “没关系，SU，我喜欢。”

    说完，斯嘉丽直接骑坐在了苏晨的腿上，然后一把搂住了苏晨的脖子，轻声的说道：“我们速战速决...”

    “速战速决？万一这个时候我的球队找我怎么办？”

    苏晨刚说到这，电话果然就响了，他连忙的接起了电话。

    电话里面传来了德安东尼着急的声音，“SU，你跑哪去了？你今天可是主角，许多记者都等着采访你呢！”

    与此同时，斯嘉丽用他的指尖已经开始在苏晨的脸上、鼻子上、胸前游走了起来。

    今天斯嘉丽穿着一身短款的黑色小礼服，十分的性感。苏晨咽了一口口水之后，对着电话说道：“老教练，我肚子有一点不舒服，正在洗手间，你告诉他们先不要等着我采访我了。”

    德安东尼有些担心地问道：“肚子不舒服？没什么问题吧？需不需要队医帮你看一下？”

    “哦，不需要，不需要，我一个人就行。”说完，苏晨便匆匆地挂断了电话。

    感受着斯嘉丽青春的气息，二十出头的花样年华，苏晨终于还是扛不住了。

    他轻轻地对着斯嘉丽说道，“那我就勉强在这吧。”

    与此同时，挂断了电话的德安东尼，无奈地对周围的记者说道：“我们今天的主角，肚子不舒服，有什么问题就问我吧？”

    记者们一阵失望，媒体开放时间有限，错过了就没有机会了。既然苏晨不行，那就德安东尼吧。

    随后，记者们问了一些关于湖人队季后赛的问题。

    德安东尼高兴地说道：“这场比赛之后，我们的在西部的排名，已经上升到了第十名，保证了附加赛的机会，已经初步完成了我们制定的目标。”

    这时一名记者忽然说道：“最新消息，快船队最多落后了35分，现在逆转战胜了火箭队。这场比赛之后，也达成了七连胜，德安东尼教练，你怎么看下一个对手？”

    德安东尼惊讶地说道：“是么？不过我并不意外，据我所知，他们六连胜的对手中，包括了西部第一的太阳队、西部第二的勇士队和西部第三的灰熊队。虽然他们失去了两大巨头，但他们表现得非常的顽强，是一个难缠的对手。不过我们同样不好对付，我们下一场比赛，一定会战胜他们！”

    在mei国的另一端，快船队刚刚结束了和主场对阵火箭队的比赛。

    赛后的新闻发布会上，快船队的主教练泰伦-卢正春风得意地说道：“虽然我们最多落后了35分，但最后还是我们赢了！雷吉-杰克逊今天晚上砍下了42分，全队八人上双！每一名球员都是我们能够逆转比赛的最大功臣。”

    也有记者在发布会上，提到了刚刚获胜的湖人队。

    泰伦-卢非常自信地说道：“上一次输给湖人队，我们因为太大意，所以才会被逆转。这一次我们一定会提前做好准备，然后向湖人队复仇！”

    还有记者向雷吉-杰克逊提问了苏晨的问题，提起苏晨之前说过的，‘能不能赢球，要看他出场的时间多不多’。

    雷吉-杰克逊同样自信地说道：“我记得SU的这句话，当时来看，这非常的疯狂。但这也是我最近一直在努力保持状态的原因，我等的就是和SU再一次的对决，我要对SU完成复仇！”

    就当快船队对湖人队虎视眈眈的时候，苏晨这边和斯嘉丽的比赛，也已经开始了。

    此时，斯嘉丽和苏晨虽然上身都还穿着衣服，但是下身早已经真空了。

    斯嘉丽也知道苏晨不能耽搁太久，于是也没有太恋战，而是迅速地就开启了负距离的运动，主动的扭了起来。

    苏晨也从来没有在这种地方做这种事情，觉得既紧张又刺激，运动了一会之后，就变被动为主动。

    虽然一场比赛下来，苏晨已经非常累了，但是对付斯嘉丽还是绰绰有余，斯嘉丽渐渐地就开始支撑不住了。她趴在马桶盖上，没多一会，手臂就已经开始撑不住了，身体要不是苏晨扶着，恐怕早就瘫软在马桶盖上面了。

    他们所在的洗手间，虽然比较偏僻，但是今天来主场看球的人还是特别的多，总会有一两个人会碰巧来到这里。

    正当苏晨和斯嘉丽二人赛事激烈的时候，忽然就听见了几个女人说说笑笑地进入到了洗手间里面。

    斯嘉丽此时正叫得热烈，可当她听到了外面的声音以后，连忙用手捂住了自己的嘴，怕被隔间外面的人给听见。

    苏晨也听到了外面的声音，然后理智地告诉自己，要赶紧放慢动作，不能被发现。

    毕竟两个人都是公众人物，一旦被发现了，影响实在是不好。

    可理智归理智，本能是本能。

    这样的处境，苏晨竟不自觉地觉得更刺激了，甚至还不受控制地加快了比赛的节奏和速度。

    本能战胜了理智。

    可这样一来，斯嘉丽就惨了，虽然她用手捂着嘴，但根本就捂不住了。忽然苏晨一用力，斯嘉丽大叫了一声，声音一下就从指缝中露了出去。

    声音在空荡的卫生间里面格外的清晰，一下子就吸引了这几个女人的注意。

    这几个似乎马上就明白了什么一样，指指点点的，似乎在讨论是哪个隔间发出来的声音。于是就有一个女人，好奇地走到了怀疑的隔间外面，用手去推哪个隔间的门打不开。

    苏晨此时终于是冷静了不少，连忙停止了动作，两个人都不敢在出声了。

    与此同时，苏晨的经纪人比尔-达菲，也正在打电话讨论着苏晨男士沐浴露广告的问题。

    “什么？斯嘉丽主动要参演我们的广告？但你们要知道，我们的SU最近非常的火，想要蹭我们的热度可以，但是合同可能就要改一改了，原先的价格肯定是不行，至少要加一倍！”

    “当然，当然。”

    “好！既然你们同意我就没什么意见了，SU这边我来说就可以。”

    比尔-达菲满面风光的挂了电话，随着苏晨最近的火爆，他的生意也越来越好了。

    唯独让他还感到遗憾的就是，和Nike的签约失败了。

    一想到这，他就恨不得给Nike负责人两巴掌。

    TMD！这个蠢蛋！明明双赢的事情，居然被这个家伙给破坏了！

    不过再想到和Lining的签约，还是让他感到了些许的安慰。

    虽然Lining的品牌效应和Nike还不能比，但是给的合同的确是非常的大，看来Lining进军海外市场的信心很足啊！

    想到这，比尔-达菲忽然有了一个非常大胆的想法。

    他一拍桌子，忽然自顾自地大声说道：“对啊！我为什么不抓住这个机会，和Lining进行合作呢？凭借我在mei国的人脉和资源，再加上SU，一定可以和Lining达成双赢的！”

    说完，在比尔-达菲的心里面，一个宏伟的商业帝国就构建了出来。

    这时，他的电话忽然又响了起来。

    他一看来电信息，是自己一个在洛杉矶官方工作的一个朋友。

    哦？SU那件事情有消息了？希望是一个好消息。

    比尔-达菲嘀咕着，然后做了一个深呼吸，皱着眉头接起了电话。

