    “见过巫族少主！”

    夜笑遥遥一礼，并未傲然也没有任何谦卑。虽然，说来他与巫源之间是翁婿的关系。不过，此刻两族相交，他代表的却是盘族，自然不适合做出其他的姿态。

    “之前我盘族立族，贵族前往观礼、赠礼。今日，本座特代表盘族前来回礼，叨扰之处，还望诸位见谅……”

    双方客套了几句，随后夜笑一众人便是在巫源等人的相迎之下，进入了巫族之中。

    一众盘族弟子自有巫族弟子招待相迎，而夜笑则是引领着帝江三人，跟随着巫源几人一路来到了巫族少主殿之中。

    众人分列落座，夜笑再度起身，随后躬身行礼拜到，“小子巫源，见过岳父大人，见过诸位前辈。”

    巫咸、刑天王、夸父几人神色如常，柳倒是极为欢喜。

    “小子，不错！本座当初便知道你是非凡之人，没想到，你竟然如此快的走到了这种地步。假以时日，就算是本座恐怕也要恭敬与你。”柳调笑着说道。

    不过，对于夜笑能够有如今的成就，柳的确是极为高兴。他对于巫蛮儿的爱护丝毫不逊于巫源这个父亲，而夜笑作为巫蛮儿的伴侣，能够达到如今的地步，他自然是满意而又欣喜。

    “前辈谬赞……”

    在场的已经没有外人，而能够被巫源带到这里的，自然也是他最为信得过的人，所以，众人言谈之间，没有了之前的拘谨和严肃，变得和缓而融洽起来。

    众人闲谈了片刻之后，巫源陡然开口问道：“夜笑，你今日此来，恐怕并不仅仅是为了回礼吧。”

    说起来，对于夜笑，在巫源的心中，也是比较满意的。

    首先来说，巫蛮儿与夜笑结合，虽然让他有些措手不及，甚至当初让巫族有几分丢脸。但是，这毕竟是巫蛮儿的选择。巫源身为巫族的少主，虽然一向沉稳少言，可是，对于自己的独女又如何能不爱惜？

    再者说，血族的血芒的确极为优秀。甚至，即便是在整个年轻一辈中也是少有人及。可是，与夜笑相比，无论是如今的发展，还是自身的实力，都是逊色了不止一筹。

    虽然，血芒的背后有着血族，但是，如今夜笑再立盘族，他的周身更是围绕着数尊大族。无论怎么样，都不比一个血族逊色。所以，也许之前巫源的心中对于夜笑还多少有几分不爽。但是，现在他却是已经能够很平静的与夜笑相对。所以，言谈之间，巫源对于夜笑倒是也极为和善。

    听到巫源发问，夜笑没有迟疑，直接点了点头。

    “不错，岳父大人，小子心中的确是有诸多疑惑，今日特此前来，想要与诸位前辈以及岳父大人解惑和商议。”

    话音落下，夜笑朝着众人扫了一眼，随后开口问道：“当日岳父大人前往我盘族观礼，有三名黑袍强者。不知道，岳父大人可清楚这三人的身份？”

    夜笑之所以要和巫源坦白，是因为通过这诸多事情，夜笑发现这巫源对于这些事情并不清楚。而且，甚至对于当年盘族灭族之事，巫源也是一知半解。

    双方若是能够坦白交谈，不仅能够让夜笑知晓更多事情，对于巫源也有着诸多的好处。至少，巫源不会被一些事情从头到尾都是蒙在鼓中。

    夜笑的问话，让巫源苦笑一声。

    “那三人的身份，不仅是我不知晓，就算是几位老祖也不知晓。唯一知道的，便是他们手持巫皇令，身份必定是巫族弟子。有可能，他们是巫皇暗中所培养的力量吧。”

    夜笑迟疑的点了点头，没有继续说下去，反而是转口说道：“当年小子前往贵族一行，蚩尤王前辈曾现身。不过，至于之后的事情，恐怕诸位并不清楚吧。”

    看着众人疑惑的神色，夜笑继续说道：“不久之后，蚩尤王大人再度找上小子，并且暗中携小子前往盘族祖地一行。”

    夜笑的话，让在场几人神色微变。在此之前，盘族祖地一直在巫族的镇守之中，根据巫皇令，任何人都不可随意踏入盘族祖地。那么，蚩尤王与夜笑前往其中到底是为什么？

    “蚩尤王大人之所以带小子前往盘族祖地，目的便是为了探查当年盘族灭亡的缘由。”

    “其具体缘由小子稍后会告知诸位，不过，有件事情，诸位恐怕并不清楚。”

    说到这里，夜笑顿了顿，随后再度说道：“在那盘族祖地之中，小子遇到了贵族罗睺王。而罗睺王的目的，正是为了抓捕或者诛杀与我……”

    “什么？”

    “不可能？”

    夜笑的话让在场众人一惊，甚至忍不住出声。

    整个巫族，地位最高的自然是巫皇。不过，巫皇久不露面，巫族的事情便是由少主巫源掌控。一众老祖级别的强者虽然实力强横，但是，如此重大的事情，却是必定要与巫源商议。

    而罗睺王前往盘族祖地的事情，在场众人显然是无人知晓，即便是少主巫源，也是无从得知。那么，罗睺王到底为何前去，除了巫源，还有谁会给罗睺王下达这种命令？

    想到这里，众人的心中猛然响起一个名字。不过，一时间却是无人说出口。

    “那罗睺王现在何处？”巫源定了定心神，凝声问道，这件事情，显然已经是超出了他的掌控。

    “小子遭到罗睺王劫杀，不过，好在命不该绝，借助一定手段暂时将其镇压在盘族祖地之中。”夜笑轻声说道。

    柳张了张口，不过却是没有出声。同为巫族的强者，他自然是想要让夜笑将那罗睺王放出来。不过，罗睺王却是为了劫杀夜笑而去，这样说的话，多少有些不合时宜。

    夜笑并未理会其他人的神色，而是继续说道：“罗睺王应该并非是接受岳父大人的命令而去，这件事情，也显然不是那么简单。并且，还有一件事情，诸位应该同样不清楚。”

    “前往我盘族观礼的三位黑袍强者，那为首的一个，据我盘族推测，应该不是他人，正是贵族的蚩尤王大人。”

