    第三九二章 血云之谋

    眉头紧皱着，宗守沉吟了半晌，才取出了两张传讯符。//www.  //将一段文字，以意念输入其内，就直接将之陆续打出。化作了两团红光，飞往天际。

    红讯鸟可以按照气味寻人，传讯符却需要对方的一滴精血，才能准确寻到传信之人。

    不过要想办到这一点，修为却至少也要七阶之上。

    宗守这次却非是寻人，而是直接将之送往到乾天山城，与云海之畔那座虹城的城主府内，只需知晓固定方位就好。

    速度却远比红迅鸟，还要快捷数倍，也不易被人拦截。

    目内的忧色，却仍旧未消。龙角翼马，无需他出面，有舰师都督古烈空，带着人手去寻觅即可。

    短时间内，整个东临云陆之西，甚至整个云陆。乾天山城的舰师实力，应该是无有其匹。

    哪怕是以海战闻名的西海涛云城，在恢复元气之前，也只能勉强与乾天山抗衡，守有余而攻不足。

    只需百艘战舰，四十万人，就可将那些龙角翼马捕捉回来。驯化的时间，大约是半年。

    而血云骑的心法血云决，他脑内就有。如今最头疼的，一是没有他能看得入眼的统带之人。

    本来宗原最是合适，不过这厮既然要融合那条八阶龙魂，本身又有着无双将才。若只是局限于一支骑军统领，未免就可惜了。

    第二个人选，乃是尹阳。这位尹叔，此时如果还在，怕是已经到了武宗境界，五脉甚至六脉都有可能！

    十数年的苦修，十数年的筑基，厚积薄发，爆发式的增长，可非是说笑。

    可是这尹叔，自从几个月前告别，说是要回宗门，取回一些他该得的东西之后，就不知去向，也不知到了何处。

    至于尹阳的宗门，即便是身未宗未然暗卫统领的弱水，也同样不知。

    二是无有足够多的武宗强者，这点最是难办。乾天山的武宗级人物，不影响其他诸部战力的情况下，勉强凑一凑，能有二百，不过忠诚度，就很不好说了。

    倒是先天境，自从任博，开始在乾天山落实出自他手的那几项德政之后。先天强者与出窍灵师的数目，就开始爆发性的增长。许多人或是冲着乾天山的贷款，或是宗未然收集的庞大经典，纷纷在乾天山落籍。有些干脆，直接加入军队中，谋求更好的福利。

    而自从乾天山从云海之下满载而归，又将涛云三城，在战场上大败，这趋势就更加明显，

    如今四阶强者的数目，已增至一万九千。按照四阶与五阶之间十比一的比例。明年最少也能有五十人以上，能够突破到武宗之境。

    ——前途固然是光明，可是眼下，却是远水救不了近火，都用不上。

    ——若能有三千血云骑在手，他都敢立时把那上霄宗弟子，全数屠灭，且无惧于诸宗事后的问罪责难！

    即便只有六百骑，在战场上，至少在东临云陆。这个阶段，也足可所向无敌！

    别看此时，乾天雄兵数百万。可一旦到灵潮大起之时的那一百二十年。实力四阶之下的兵种，根本就拿不出手，只能当做炮灰使用。

    只有类似血云骑这样的强力精锐，才可争雄天下。

    而在这灵潮之前，六百血云骑在他手中，也确实可等同于乾天山近百万的精锐大军！

    暗暗一叹，宗守同样一道火符，打在那尸体之上。将厉家这位不知名的年轻强者，彻底烧化成灰，又挥洒开来。

    将所有痕迹都尽皆抹去，宗守收了远处漂浮的七星法坛。身上再换了一套雷走三层的灵骨，与宗原一起，转而往北面行去。

    那法坛极好，当催动之时，因是可连通十方灵脉，聚为己用。浮空之时，对魂力的消耗，几近于无。

    只无奈遁行之速，实在太慢，这才被蚁真人堵住。

    至于御剑临空，宗守如今的魂力，能够支撑他飞上百里，就是顶天了。而若是再带上一个宗原，就更是不堪。

    循着来路返回时，令宗守惊喜的是那两头带来的龙角翼马，居然还仍旧存活。

    换过骑乘之后，速度又快了一些。而出了那外围的沼泽时，宗守就见柴元，领着数十位军中强者，焦躁的等在外面。

    远处更是军帐连绵，一眼望去，足足有四十万之巨。乾天山的嫡系军马，就占了其中的六分之一。其余部分，应该是来自诸城，且多是武师之上的精锐，

    望见宗守出来，柴元明显是轻松了一口气。

    “不久前臣听得消息，先是那雪氏欲纠结人手，伏击君上。又听说那蚁真人，有意对君上不利。这几日急的是有如热锅蚂蚁一般，君上能够平安归来，实在是再好不过！”

    以前在宗守面前，柴元总是自称老臣，此刻却只肯称‘臣’。虽是长辈的亲热还在，却多了几分恭谨。此时神情，更是凝肃。

    “有道是千金之子坐不垂堂，似这种白龙鱼服，孤身冒险之事，君上日后还是莫要为之的为好。要知即便是灵师，只需稍有身份，也总有三五位护法随行——”

    宗守理屈，只能是支支吾吾。这次的情形，也确是凶险。

    接着就又觉好奇，这里集结的大军，实在太多。一个出口，就有四十万人。那么加上其余各处方位，岂非是有百万之巨？

    而且周围诸城，似乎也不是虚应故事，派遣过来的，全是精锐。

    他方一问起，柴元就是满面红光道：“这是因君上之故！君上十余日前，在云界众多修者眼前，击败龙若。实在是振奋人心，如今这云界。谁不知道，君上在临海书院的那三年，是忍辱负重。谁不知道，君上是东临云陆这百年来，最天赋出众之人，年轻辈中的第一英杰？都说君上几年之内，必定可横扫云陆。”

    又略带鄙薄的，看了一眼身后道：“这些人以前大半都是心向着涛云城，臣要抽调军马，征集粮草的时候，都是推三阻四。可自从君上斩杀龙若的肉身，凌云宗也无奈其何，只能赔罪的消息传出。臣只一个调令，就汇聚百万大军。若非还有和约，那越观云防的颇有章法，臣现在就恨不得提兵攻入那汉西省内——”

    宗守哑然，看了眼周围，只见那诸多强者之中，也不乏六阶。可当宗守视线扫过之时，却都是微低着头，神情肃穆恭谨。

    心中忽有明悟，倒是没想到，这剑道天才，龙影传人的光环，居然还有这样的作用。

    本道是自己至少需要两到三年时光，才可将新得的领土，彻底消化。

    可如今人心已变，乾天山城如今却已是能将这新得七省之地，掌控大半了。

    听得柴元最后几句，宗守更是心动。

    此时竟似乎是再无需休养生息，积累蓄势，只需整合一番，就可再次进兵扩张。

    越观云用兵的本事不错，特别是在他手里几次败北后，更显谨慎老到。可在他眼里，也仍非是没有破绽可寻。

    不过再仔细一想，宗守却还是决定放弃。

    ——他还没做好准备，应付东临诸宗的准备。

    真正艰难的，不是攻灭涛云烈焰三城。而是将这三城，覆灭之后。

    那时的乾天山，至少要有证明与一排名前三以上的灵府宗门，正面对垒之力！

    在这沼泽之外，宗守又呆了几日。无非是接见附近天方西平二省赶来的诸城之主，好言抚慰笼络一番。

    这时才觉痛苦，他虽是装的似模似样，一派明主风范。可若有这几天空暇，足可使他，再聚结出几个真箓灵禁了。

    来时是只有他与宗原二人，回去之时却是不行。柴元整整给他安排了二十位武宗境的强者，作为侍卫，又有两位玄武宗境，作为统领。

    这时才可见乾天山的势力，确实在极速的膨胀着。换作以往，哪里可能有这样的排场？

    武宗境别说是二十位，宗守出巡，能有四五位就很不错。玄武强者，更是别想，其余都得以先天凑数。

    又短短两日，宗守再次赶到了那座鬼玄山。命这些随行的侍卫，在山下等候。宗守仍旧只带着宗原一人，到了那山巅处。

    此时正是夜间，是下方谷内的迷雾毒素最浓之时，故此宗守一到山巅，就见虎中原一行人，正各自在崖岸附近盘坐苦修。

    他与宗原，在聚龙山内都得益匪浅。这些家伙，却也各个都是修为突飞猛进。

    进展最速的，就是灵玄，已然是凝聚了第七道真符的还阳灵师，几乎追上了虎中原。其次是古鹤，肌肤之上，在夜色下荧光如玉。也不知是修了何种特异功法，竟令宗守，也些看不清深浅。

    望见二人到来，几人都是一阵惊喜，纷纷起身行礼。这些时日，几人明显是在苦修之中，与世隔绝，不问外界诸事。故此见面之时，是毫无异样之色。

    而当宗守问过之后，才知晓他离去的这几十天。几人已经是合力，快把这片谷内的六千余头精兽，完全诛绝。

    净化之后的灵螈精血，总数则收了三万两千滴左右。虎中原几人，各自都只用去了大约近百而已。

    !@#