    迷雾区。

    瑶姬招揽完郑东后，心情说不出的复杂。

    现在仙庭的局势，只是维持着脆弱的平衡。

    所有地仙，不论是人族地仙，还是龙族地仙，都盯上了造化玉碟碎片这件先天灵宝。

    她不知道父亲临走前为何没有带上这件宝物。

    或许......父亲他也没预料到会出现这种意外吧。

    瑶姬旋即又想到新招揽的大乘真仙郑东身上。

    尽管招揽郑东只有短短数年时间，但她已经通过东沉洲的门人弟子，详细了解了郑东的信息。

    郑东的经历看上去平平无奇，似乎只是一个一心修行的隐居散修，但实际上，他身上怪异的地方并不少。

    比如说，郑东几百年前还是东湖龙宫麾下的一位水君，修为才刚刚元神期，但只不过短短两百年的时间，对方就一跃成为大乘真仙级的人物，太夸张了！

    当然，有可能郑东原本就是大乘真仙，去东湖龙宫任职，只是为了历练。

    这么说，倒也说的通。

    春申界中，有不少大乘真仙都会历练心境，以期能减少修行道路上的荆棘。

    但奇怪之处就在于，瑶姬无论怎么对郑东演算天机，对方都好像笼罩在一片迷雾中，丝毫看不见虚实。

    这就离谱了。

    她虽然不善推演天机，但好歹也是地仙老祖，实力远超郑东，怎么会演算不到对方虚实？

    难道是有修为更高的大能帮他遮掩天机，还是说，郑东本人身负秘宝，有遮掩天机之能。

    瑶姬一时间有些捉摸不透。

    ......

    洞府内。

    瑶姬的心思，郑东此时并不知道。

    掌握了颠倒太虚琉璃壁这门神通，除非是特别擅长演算天机的地仙，否则，就是天仙当面，也很难看出他的虚实来。

    郑东现在的心思，全都扑在《九转金身绝》这门大神通上。

    根据《九转金身诀》这门大神通里的描述，肉身和神魂达到地仙级标准后，方可开始修炼这门神通。

    这门大神通修炼到极致，可炼就九转金身。

    在地仙界，诸多佛门大能，罗汉菩萨，都铸就了金身，肉身和神魂强悍无比。

    根据《九转金身诀》的描述，金身共分为九个层次，被称为金身九转。

    达到第九转金身的程度，就算仅凭借肉身，不用其他任何手段，也足以在曾经的地仙界纵横。

    仅仅论肉身强度，九转金身甚至不逊色于不擅炼体的圣人。

    当然，圣人的境界太匪夷所思，远不是一个肉身强度所能诠释的。

    但真要比较起来，论肉身强度，金身九转差不多能和祖巫相媲美。

    要知道，巫族在地仙界虽然没落，但祖巫可不弱。

    传闻十二祖巫全都是盘古一部分血脉所化，强大无比。

    而《九转金身诀》修炼到极致，肉身完全能和这种存在相媲美。

    这种存在，实力远超普通的大罗金仙，但距离圣人，却又差了一大截。

    准圣！

    从境界上划分，准圣实际上也是大罗金仙，但论实力，准圣却比大罗金仙要强横的多。

    因为大罗金仙这个境界，实力跨度可以说是最大的。

    从法则掌握的角度来说，完全领悟一门大道法则，便可称之为大罗金仙。

    比如完全掌握了五行法则里的金行法则，就可称之为大罗金仙。

    但掌握了所有五行大道法则后，还是大罗金仙的境界。

    若是如此也就罢了，圣人的境界标准是什么？

    将五行大道法则完全融合为一。

    注意，是完全融合为一！

    也就是说，没有完全融合为一的，还是大罗金仙境界。

    刚刚融合五行法则，和五行法则融合到最后一步的，实力差距能一样？

    显然不一样！

    那仅掌握一门五行大道的，和五行大道只差一步就融合为一的，实力差距又会有多大？

    这个差距，就是最强大罗金仙和最弱大罗金仙的差距。

    因此，为了区分两者，在大罗金仙和混元大罗金仙之间，又多了一个准圣层次。

    事实上，准圣和大罗金仙并不是境界差距，而是实力差距。

    这种实力远超普通大罗金仙的大能，才会被称之为准圣。

    当然，金身九转，现在的郑东想想就行了。

    想要将肉身淬炼到这个程度，不知道要经历多少磨难。

    他现在希望的，就是赶紧入门，也就是达到一转金身的境界。

    不要小看一转金身，在佛门中，能达到一转金身境界的，就已经能被称为金身罗汉了。

    当然，只是肉身和神魂达到了金身罗汉的最低标准。

    佛门的罗汉，按照仙道体系来说，实力与天仙乃是同一层次。

    也就是说，只要达到一转金身的境界，郑东的肉身强度和神魂强度，便能和没有修炼炼体神通的天仙相媲美。

    随身洞府中。

    郑东完全沉浸在《九转金身诀》的修炼中。

    至于外界的事情，郑东全然不顾。

    反正他现在即使出去，肉身强度和神魂强度不够，也无法融合五行大道。

    还不如在这修成金身。

    磨刀不误砍柴工，这个道理，郑东自然懂得。

    时间一点点流逝。

    十年。

    二十年。

    三十年......

    转眼间，一百年过去了。

    这一百年的时间，郑东本尊以及五尊分身，什么都没干，一心扑在《九转金身诀》上。

    并且，郑东每十年都会动用一次真理之书的传输功能，好让他修炼《九转金身诀》的速度更快。

    不得不说，大神通的威能远胜过九品神通，但修炼难度，也是九品神通的十倍乃至一百倍。

    其他九品神通，郑东借助真理之书，往往几年时间就能做到入门，但《九转金身诀》不同。

    郑东花了一百年，才感觉有一点入门的希望。

    一百年！

    郑东进入仙庭参悟大道也不过花了这么久。

    现在却为了修炼金身花费了相同的时间。

    但他知道，这一切都是值得的。

    肉神强度和神魂强度，是他融合五行法则的基础。

    否则，还没融合五行法则，肉身和神魂便要崩溃，如何继续融合？

    想到这，郑东第十次动用真理之书。

    “传输！”

    他命令道。

    下一刻，无数关于《九转金身诀》的奥妙在他神魂中一点点演化。

    好像一位修炼了《九转金身诀》的大能，将修炼这门大神通的感悟，一点点传输给郑东一般。

    