    听到这女子喊他皇叔，他看着一旁的子霄青峰道。

    “把所有的一切大概的跟我说一下。”

    子霄看了一眼一旁哭成泪人的苏沫，有些不自在的摸了摸鼻子，主子当真是失忆的彻底，连感情那么深的，苏小姐都忘记了。

    而且这种过往的事情，还要让他们二人诉说，天知道此时苏小姐的心情，是何等的痛苦？

    他们不知道苏小姐对主子有没有那个意思，但是主子以前，对苏小姐可是那么好，现在态度发生了天翻地覆的改变，是个人都受不了这样的转变吧。

    此时，他在心里默默的同情了苏沫一把，身为一个女子，遇到这种事情，也是够难为她的。

    苏沫看了一眼坐在床上俊逸的男子，抹了一把泪，转身往外走，她不想再呆在这里。

    只要皇叔好好的，没有性命之忧，就比什么都好不是吗？只是因为后脑勺受伤，而失忆了而已，况且又不是只忘记了她一个人，儿是他把所有的一切都忘了。

    她不应该难过，她应该开心才是，而且是她亏欠皇叔的，就算皇叔真的不记得她了，她也应该时时刻刻守护在他身侧，就像以前他守护自己一样。

    苏沫走到院子里，找了一把椅子坐在角落，目光呆滞，也不知道在想什么，沈雅婷此时也已起床。

    出门来打洗漱水，就看到苏沫坐在角落，眼角还含着泪花，她吃惊不已，是什么事竟然能让苏沫，如此伤心，难道是摄政王出了什么事？

    她眸光看向对面男子所住的屋子，里面此时传来朗朗的说话声，并不是摄政王出了事啊，她手杵着一根木棍，慢慢走到苏沫面前。

    “阿沫，是发生了什么事吗？你怎么哭了？”

    苏沫突然听到沈雅婷的声音，抬起头看着女子，苦笑一声摇了摇头。

    “不是什么大事，只是皇叔他失忆了，不过总有一天，我会把他治好的。”

    沈雅婷听到这个消息，也是惊得不轻，怎么会这样？她把手中的木棍靠在墙边，蹲下身看着苏沫。

    “阿沫，这件事情谁都不想让它发生，但是这件事情既然已经发生，你也不要太难过，最起码摄政王的性命无忧不是吗？以你的医术，若是治不好没关系，摄政王有的是银子，可以去找神医啊！只是时间问题而已，你要想开一些。”

    苏沫看着面前神色认真的女子，郑重的点了点头，看着她道。

    “雅婷谢谢你，这些道理我都懂，所以日后我会振作，守护着皇叔，尽管他现在疏离我，但是又有什么关系？是个男子都会疏离自己不认识的女子，情有可原，你需要去洗漱吗？你还是回房吧，我去帮你打水。”

    看到她重新露出笑容，沈雅婷总算是松了一口气，她点了点头，苏沫站起身，转身就往厨房走。

    “那你回房等我吧，我打了热水就过来。”

    “好。”

    沈雅婷回了一句，转身就看着一侧的房间，从这个角度可以看到，房间里的摄政王，林彦染看到她也起床了，急忙走了出来。

    “雅婷你出来打洗漱水吗？都怪我一时疏忽，没有照顾好你。”

    沈雅婷看着他笑了笑，摇了摇头，看着他精神不太好的样子，随后说道。

    “彦哥哥昨天晚上照顾摄政王，没有休息好吧？我也不是不能走，不需要时时刻刻照顾，更何况彦哥哥你也有伤在身，应该好好休息才是。”

    林彦染知道多说无益没用，都怪自己一行在摄政王身上，都忘记了沈雅婷的脚伤，他自己的伤再吃了苏沫给的药后，感觉好了很多，在养上一些时日应该就会痊愈。

    “摄政王昨夜发了一夜的高烧，我们几个人轮流着照顾，毕竟摄政王还有他的手下，对咱们有救命之恩，这份恩情不能忘，也是因为咱们俩的原因，苏小姐还有摄政王才会牵连其中，只是照顾了那么几个时辰而已，算不了什么。”

    提起这个话题，是多么的沉重，两个人脸色也不太好看，若是知道如此，两个人一了百了，又有何惧？

    没想到同苏沫一行人同路，到最后竟然会演变成这样？林彦染也不想再继续这个话题，毕竟已经发生的事情，多说也无益，还不如多做一些有用的来弥补。

    随后伸手扶住沈雅婷道。

    “我先扶你回房吧，现在事情已经发生，多说也无益，还是以后想想怎么弥补吧。”

    沈雅婷点了点头，两人往房间走去，苏沫端着热水回来的时候，林彦染刚好从房间里退出来，看到她端着热水回来，深情暗淡了几分，对她太过亏欠了。

    “苏小姐，在下也不知道，该说什么安慰你，但是只要摄政王好好的，就是最好的。”

    刚刚苏沫哭得梨花带雨的样子，他看的很是心疼，他觉得苏小姐应该是对摄政王有那意思，毕竟他也正在走这条路，对于男女之间微妙的感情，还是能捕捉一二，所以才会有此安慰。

    苏沫看到他从房间里出来，还以为是进去看沈雅婷的，笑着点了点头。

    “谢谢林公子关心，刚刚只是一时间看到皇叔忘了我，一时情急控制不住情绪，现在雅婷也安慰过我，我自己也想开了，你们说的都对，以后我都会好好的，让你们担心了。”

    林彦染颇为愧疚的看着她，连连摆手。

    “不不不，是在下跟雅婷连累了你们，才发生了这桩惨剧，在下不知以后该如何才能弥补这一切。”

    “林公子莫要多虑，我先进去给雅婷她们送洗漱水。”

    “苏小姐请。”

    林彦染说完转身就走，苏沫刚刚在厨房洗过了脸才出来的，此时，房间里的两个女人都坐在床上，云柔虽然脸色还苍白着，但是精神看着比昨日的要好许多。

    “云儿你感觉好一点了没有？”

    苏沫走进去，就看着云柔问道，云柔看着自家小姐端着盆进来，有些不好意思。

    “奴婢觉得好多了，奴婢真没用，还要小姐照顾。”

