
　　“分手？这两个字说出来可真容易啊……”张强幽幽的说了一句，靠着柳树缓缓的坐了下来。“可是，用这两个字为一段刻骨铭心的感情画上句号有那么容易吗？”说着，张强看向了秀梅，问道“秀梅，你真的能如此洒脱的说分手就和刀疤分手吗？”张强的话戳中了秀梅的要害，两人从相识到相恋，这每一丝每一毫感情的积累都凝聚着两人的心路历程，哪儿是说放弃就放弃的了的？嘟了嘟嘴，秀梅满是苦涩委屈的说道“不分手又怎么办？刀疤他已经不再爱我了，我还赖在他身边有什么意义？”

　　张强的眉头一皱，问道“谁告诉你刀疤不再爱你了？”秀梅道“这还用人告诉吗？如果他还爱我的话，又怎么会和别的女人……那样？”张强苦笑了一声说道“那你说我爱不爱晓涵？”秀梅想也没想的说道“爱！我看要是没了晓涵姐，你说不定会去跳黄浦江。”“是啊，我爱晓涵远远的过爱我自己。可是我不依然也接受了周晴，龙灵儿吗？”张强轻缓的话语让秀梅的心猛的一颤，有些错愕的向张强看去。

　　张强微微笑了笑，说道“其实爱情真是一个很凶猛的东西，它来势汹汹，无可阻挡。拥有让人为它放弃一切的魅力。是爱情将我们的生活点缀的更加美好，一个人的人生如果缺少了爱情，那将是一个不完整的人生。可是爱情的本性并不是唯一的，太多的人都会同时爱上两个甚至更多的人，只因世俗法律逼迫他们只能把爱给一个人，而将对其他人的爱深深的隐藏起来。可是隐藏起来了，并不意味着不存在，总有一天这些被压抑的爱是会要迸的，一旦迸，必会导致婚姻的破灭。这种压抑人类本性的事情本不该生，可是基于社会的进程，人们也只能如此。不过我相信，若干年后，这样的局面一定会得到改观。”

　　听了张强的话，秀梅的眉头一拧，看向张强幽幽的问道“你……你是说刀疤他还爱着我？”张强笑道“那是当然！你不知道，看到你跑出来，刀疤都快要急哭了。千般恳求我务必要把你找回去！”听了张强的话，秀梅心中高兴，脸上却做出一副他活该的表情，撇撇嘴说道“哼，我偏不回去，让他背着我沾花惹草，到处留情！”张强苦笑道“秀梅，我说了这么多，你怎么还是不肯原谅刀疤呢？”

　　秀梅道“我承认你刚才说的话很有道理，可是我受约束惯了，没有你们那么潇洒。既然我这辈子只爱他一个人，那么他也只能爱我一个，这才叫公平。你回去告诉刀疤，如果他想要取得我的原谅，可以，但是他必须向我保证，以后不再和那个女人有任何的接触，否则……否则我一辈子都不会理他！”张强摇了摇头，说道“秀梅，想听听那个女人的故事吗？”秀梅有些迷糊的问道“哪个女人？”张强笑道“就是那个让你咬牙切齿的女人。”秀梅嘴上说道“我才不要听她的故事，没兴趣！”不过她嘴上这样说，而她的眼睛里所透露出来的信息却恰恰相反。

　　张强摇了摇头，缓缓的说道“她叫冠琼玉，是一家杂志社的记。这次振达乡惨绝人寰的矿难事件得以曝光，就是她的功劳！”振达乡的矿难事件此时早已经传遍了全国，可以说是无人不知，秀梅当然也不例外。此时一听，满是惊讶的道“你说那个冒着生命危险，将整个矿难黑幕揭开的勇敢记就是她？”张强重重的点了点头说道“没错，就是她！说句心里话，能让我张强感到佩服的女人并不多，可是她绝对是其中之一。你想想，要面对白家兄弟

　　，政府警察，来自黑白两道的巨大威胁，这需要多么大的勇气？何况她还是一个柔弱的女生，单就这一点，就不能不让你我钦佩。”

　　秀梅皱了皱眉头，道“不错，她是很了不起，这一点我承认。但是这也并不能成为她抢走别人男朋友的理由啊！”“可是据我所知，她和刀疤之间的感情在振达乡矿难事件之前就已经产生了，而且说是她抢走了刀疤，这有些不公平……”张强还没说完，就被秀梅给打断了，“喂，强子哥，你到底站在谁一边儿啊，怎么净替她说话？”张强苦笑着说道“我不是站在谁一边，我是就事论事。希望你能……”

　　“希望我接受她，和她一起分享刀疤？不可能，我一定做不到的！刀疤只能在我和她之间做出选择。如果刀疤选择了她，我会心甘情愿的退出，绝不会纠缠不放！”秀梅的态度吓了张强一跳，他一直以为秀梅是那种温柔内蕴的女生，可没想到秀梅还有如此刚强坚决的一面。张强的眉头皱了起来，幽幽的说道“好吧，不过你让刀疤做出选择总得给他些时间。在这一段时间里，我希望你们能好好的相处。”到了如今，张强也没有别的办法了，只能寄希望于刀疤和冠琼玉，希望他们能在平日里的相处中软化秀梅。

　　秀梅凝眉想了想，一方面她觉得张强说的有理，另一方面她心中舍不得刀疤，最后终于是点了点头。两人一起回到了医院。看到张强带回了秀梅，刀疤心中一喜，急忙向着秀梅迎了上去，可是秀梅却没搭理他，径直绕过他走向了冠琼玉。刀疤吃惊的向张强看去，张强则无奈的耸了耸肩膀。说实话，面对秀梅，冠琼玉心中的压力不小，毕竟三人中她是第三，上来就先感到心虚了。

　　本以为要承受秀梅的一番暴风雨般的怒火，可是结果却让冠琼玉大感意外。秀梅满是平静的问道“你的伤不要紧吧？我听人说你伤的很重！”面对秀梅的关怀，冠琼玉很是受宠若惊，急忙说道“我没事儿了，全都好了，谢谢……你的关心。”秀梅道“你是大英雄，关心你是应该的。如果不是你的勇敢，白家兄弟的恶行就不会大白于天下，而那些惨死在矿井下的矿工们的冤屈也就没有了昭雪之日。你是好样儿的！”

　　秀梅的几句话让冠琼玉大为振奋，频频向秀梅递出感激的眼神。就连张强听了也是眼前一亮，心中暗道秀梅真的是成熟了。看到秀美和冠琼玉相谈甚欢，最高兴的人莫过于刀疤了，脸上的笑容就好像是一朵花儿似的，殷勤的凑了上来，对秀梅和冠琼玉说道“你们两个，一个刚刚死里逃生，大病痊愈，一个千里跋涉，万里寻夫，都需要好好的休息。走，我们先去大吃一顿，然后找个地方让你们好好的睡一觉，醒来后，我们一起回s省。”

　　“我不饿也不累，要去你们去吧！我这就要回去了，公司里还有一大堆的事儿等着我处理呢！”秀梅狠狠的白了刀疤一眼，娇声说道。“秀梅，就一起去嘛，我想死你了！”秀梅撇了撇嘴，道“言不由衷，我才不信呢！”“秀梅姐，我总是听刀疤提起你，心里早就想要认识你了，你就跟我们一起去吧，让小妹敬你一杯酒！”冠琼玉也在一旁恳求道。秀梅转头看向冠琼玉，问道“你的身体刚好，能喝酒吗？”秀梅的细心与体贴让冠琼玉对她的好感呈几何倍数猛增，使劲儿的摇头说道“没事，不碍的！”

　　一是因为张强的那一番话，二是因为秀梅对冠琼玉有着一种自内心的尊敬，不忍拂了她的面子，道“看在琼玉妹妹的份儿上，那我就去吧。”刀疤听了

　　大喜，呵呵的直笑，转对张强说道“强哥，我们一起去吧。”张强急忙摆手说道“不不，我就不去了。还是你们三个好好聊聊吧。”张强可不傻，这一顿饭是那么好吃的吗？看到张强执意不肯同去，刀疤也不好勉强，只好作罢。看着三人一起离去，张强心中既有欣慰又有担忧，欣慰的是秀梅的识大体和大度，这无疑是三人关系的一个好的开端，而担忧的则是要想转变秀梅的观念并不是一朝一夕的事情，所谓夜长梦多，三人的感情之路恐怕注定不会一帆风顺。

　　振达乡的事情已经完全解决，而建立一个涉及全国的农业科研体系的任务张强也已经交给了欣然，由她在，张强还是放心的。刀疤，冠琼玉和秀梅之间的感情纠葛需要他们自己去慢慢的理顺，他插不上手，这样一来国内就没有什么事情需要他操心的了。张强觉得是时候返回中东了，龙腾能源集团生产的第一批石油用不了几天就要上市，如果到那时候还没有搞定欧佩克，那将会很麻烦。而从闪电那里得来的消息看，这一切进展的似乎很不顺利。欧佩克的秘书长巴拉库异常的，始终是不肯吐口，让闪电就连杀他的心都有了。M.23sk.com

　　就在张强准备动身去中东解决欧佩克的时候，一个巨大的危机正逐渐降临。当主席回到北京时，迎接他的是满脸严肃的总理。总理性格温和，脸上从来都不乏亲切的笑容，当总理的脸上，笑容退去，满布严肃的时候，往往意味着极度不妙的事情生了。主席的心一下子提了起来。在中南海的秘密会议室里，位于中央洁白墙壁上的影像让包括主席在内的所有人都不由自主的屏住了呼吸。

　　那是一次恐怖至极的海啸的画面。成千上亿吨的海水被一只看不见的手抓起，狠狠的抛向高高的空中，然后在重力的作用下狠狠的砸向地面，地面上的树木，房屋，船只，一切的一切瞬间被砸的粉碎，然后被倒卷的潮水带走，只留下了光秃秃的大地。如此惊世骇俗的破坏力直让在场的所有人看的目瞪口呆，后脊背凉，身上的汗毛都一根根的树了起来。

　　“总理，这……这是……”林然指着画面上咆哮着的海水，满是惊骇的问道。总理的脸色阴沉，布满了担忧，沉声说道“你们看到的是正在南太平洋疯狂肆虐着的一次大海啸，截至目前为止，已经有上百个岛屿被这次海啸夷为平地。好在这些岛屿上人口并不是很多，到目前为止伤亡并不严重。”“看画面上显示，这应该是印度尼西亚一带吧？”主席眉头皱了皱，问道“这和我们有什么关系？”

　　总理沉声说道“根据我们的科学家计算，这海啸正在移动，而它所移动的方向正是我们国家Z，F省一带。到时候，海南列岛，台湾列岛都会遭受到毁灭性的打击。”“什么！？”总理的话在会议室里引起了轩然大波，主席更是拍案而起，脸上写满了惊骇，急急的问道“计算结果准确吗？”总理重重的点了点头说道：“绝对准确！是我们的科学家经过反复计算验证得到的答案。”

　　“我的天那，如果真是这样，那真是一场大灾难。这次海啸所波及的区域全都是我们国家人口最为密集，经济最为达的地区，一旦这些地区遭受到如此重创，那对我们整个国家都是沉重的打击！”林然凝声说道。总理苦笑了一声说道“我们还算是幸运的，海啸只会波及到我们国家领土的一部分，而日本就惨了。日本列岛正处于海啸移动路线的正中央，将承受海啸全力一击，到时候整个日本列岛上不但片瓦不寸，恐怕巨大海

　　啸引起的地壳运动，将会把整个日本列岛送到太平洋底。”

　　“有这么严重？这次海啸能积聚起这么大的力量？”主席几乎不敢相信自己的耳朵，满是惊骇的向总理看去。总理道“是啊，根据我们的科学家估计，这次海啸是自地球上形成海洋来，规模最大，威力最强的一次，已经远远的出了我们人类的控制范围，可以真正称的上是一次大自然的咆哮！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二章 海啸来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 