    “蛮荒霸体功？很了不起么？”

    秦风的嘴角，轻轻的浮现出一缕，很是淡然的笑容。

    这蛮荒霸体功，他倒也听说过，确实是一个非常不错的炼体功法。

    然而，他修炼的功法，可是更加逆天的《太古真龙诀》，试问世间又有多少功法，可以与之抗衡！

    刚才，他那一招，只是试探性的一招罢了，根本没有用尽全力。

    否则，这清澜域的老者，恐怕就笑不出来了。

    面对着对方的这恐怖一击，秦风的身体猛然一动，开始催动体内的真气。

    “嗖！”

    “轰！”

    两道极其可怖的力量，凶猛的从他手中，开始凝聚了出来。

    这两股气浪，一拳、一掌！

    拳意！

    剑意！

    彼此融合之下，竟是让那虚空四周，都产生了一道道裂痕。

    “噗嗤！”

    在这一刻，当着所有武者的面。

    秦风的这一道攻击，竟然完全无视了对方的战斧，将其轻而易举斩碎。

    尔后，恐怖的余威，不减半分，直接狠狠的劈在了对方的身体上面。

    后者那坚固的身体，根本没有起到任何效果，就这样被秦风彻底轰碎击杀！

    “这家伙……也太夸张了吧？”

    只是出手两招，秦风便将一名实力堪比通神境九重的武者，轻轻松松就击杀了？

    关键，对方还修炼了炼体之术啊！

    可他的身体，在秦风的攻击下，却是脆如薄纸！

    这一刻，哪怕是这月清神宫的弟子，心境再如何好，此刻也无法保持冷静，一个个全都是目瞪口呆。

    “砰！”

    那被秦风击杀的清澜域高手，满脸的难以置信，双目瞪得大大的。

    却也只能在不甘心的目光中，轰然倒地，身体瞬间分裂成无数碎块。

    嘿嘿。

    秦风的那一招剑掌，可是能忽略真气，以及结界防御的恐怖绝学！

    这一点，在战斗的时候，往往可以起到不可思议的效果。

    虽然，对方的防御功法很厉害，但在秦风面前，却也是不堪一击。

    “唰！”

    秦风的右手轻轻一挥，便将对方的储物戒指，给收到了手中。

    “你们没事吧？”

    看着站在旁边，目瞪口呆的五个人，秦风语气平静的问道。

    “我……我们没事，多谢出手！”

    月清神宫的一名高手，立刻反应过来，连忙对着秦风行礼答谢道。

    “不必客气……我乃是炼丹盟的人，与你们月清神宫乃是同一个阵营的！”

    秦风微笑着说道。

    “炼丹盟？没想到，居然还是炼丹盟的兄弟！”

    一个肌肤很白皙，看上去如同女子一般的男子，满脸喜悦的叫道。

    实际上，这炼丹盟和月清神宫，彼此之间，并没有太深的交情。

    但是，如果可以跟秦风这等妖孽天才结交，那对于他们而言，将可能有着极大的好处。

    这五个人，全部都是月清神宫的亲传弟子。

    每一个天资优秀，实力非凡。

    刚才一直和秦风说话的那个人，便是这一行五个人的领头者，名叫上官天羽。

    而他的修为，也是众人当中，最为厉害的一人，已经修炼到了通神境八重巅峰。

