    那一声闷响过后，易阡陌被震退数十丈之外，才稳住身形。身上的气血翻腾，拳头发麻！

    而另外一边，空闻方丈却只是退后了几丈，他身上的金光有些暗淡，但他眼中却满是惊讶，因为易阡陌竟然跟他硬着对了一拳，且没有受到太大的影响。

    “他竟然可以跟修了万佛金身的空闻对拳。”

    天宝宗主心中震撼，他知道空闻的肉身，是足以堪比灵宝的。

    不远处的太上教主，也微微皱眉，他看的出来，刚才空闻仅仅只是用了三成的力量而已，但即便是三成之力的空闻，那也是很恐怖的。

    别说金丹期，就是元婴期，那是一拳打爆，根本没有任何悬念，而易阡陌只是退出了数十丈，便稳住身形！

    “他竟然接下了空闻的一拳！”

    但更加震惊的，还是丹盟内外的两方修士，此战关系到双方的存亡，若是易阡陌赢了，他们一个都跑不掉。

    双方对拳过后，空闻皱起了眉头，道：“好孽障，竟然肉身修的如此刚硬，也难怪你敢如此叫嚣，今日贫僧便叫你领教领教，万佛金身的厉害！”

    空闻稳住身形后，再次攻了过来，此前那一拳只是试探，他要看看易阡陌到底实力几何！

    但现在他大致的清楚了易阡陌的实力有多少，碾压半步化神期是绝对没有问题的，但要说硬刚他这样的化神期，那还是差了许多的！

    太祖长拳展开，他灵力汇聚于拳头上，每一击都有万钧之力，落下时虚空在拳劲下微微震动。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，大地震颤，虚空荡起了一圈圈涟漪，拳势汇聚封锁了易阡陌所有的闪避空间，灵力如山一般压迫而来。

    易阡陌立于虚空，先是退后了半步，而后忽然间踏前，他知道空闻的厉害，比起正一教主，空闻在近身搏杀中，强了接近五成！

    但他知道，战斗时最不能输的就是气势，所以他以五行金丹相生而成土之势，拳势如剑势，发出的是艮为山的剑诀！

    虽无剑气，拳头落下时却如同一把锋利的宝剑，直捣黄龙！

    “砰！”

    又是一拳击出，双方的拳头碰撞在一起，爆发出一声闷响，两人所立的虚空，直接扭曲开来，双方都被这拳势震退了回来。

    易阡陌这一次，直接被震出了数十丈之外，一口逆血喷出，脸色微微苍白。

    而空闻也退后了十丈，身上的金光微微震颤，他望着易阡陌，心中无比震撼或许只有他才知道，易阡陌的厉害！

    “此人若是进入元婴期，以我之力，根本不可能抗衡！”

    空闻心中庆幸，“好在，他只是金丹期而已！”

    太上教主与天宝宗主也终于松了一口气，在两人的对垒中，他们看出了易阡陌的虚实，易阡陌的实力确实惊人！

    全力以赴之下，堪比空闻五成之力，但他终究只是五成而已，他们想到的和空闻是一样的。

    “赢了！”

    看到这一拳的结果，丹盟内四大仙门的修士终于松了一口气，“他被空闻方丈打吐了血，金丹期终究只是金丹期啊！”

    丹盟内部一片寂静，因为易阡陌竟然不敌空闻，而他周围还有两位教主没有出手，若是这两位一起出手，恐怕易阡陌凶多吉兆！

    也只有太素等人没有丝毫惊讶，因为此前在正一教时，易阡陌也是被压制的，到后来他爆发出那诡异的剑诀，六剑斩爆正一教主的震撼，此刻依然在他们脑海中回荡。

    “孽障，你的修行之路，到此结束了，就由贫僧来送你入轮回吧！”

    空闻再次展开太祖长拳。

    这一次，他不再是此前汇聚力量的一击，他的速度和力量，都提升了五成，接近刚才的一倍，眨眼间无数的拳影，密密麻麻的将易阡陌笼罩。

    这基本上是刚才的翻版，只是力量和速度，提升了一倍，也就是这一倍的力量，让易阡陌不得不动用全力！

    “你们在试探我，我何尝不是在试探你们？”

    易阡陌冷喝一声，当即催动了剑丸！

    “嗤嗤嗤……”

    灵力被抽干的一瞬间，剑气自剑丸中爆发出来，涌入金丹，在五大金丹中走上一圈，灌入四肢百骸，三十六星！

    “巽为风，震为雷！”

    易阡陌同时展开两字剑诀，以拳为剑，冲着空闻迎了上去！

    “砰砰砰……”

    如同无数的闷雷，在顷刻之间爆发出来，两人的拳头碰撞在一起，沉闷的声音，让人憋闷欲吐。

    两人搏杀在一处，刺眼的金光与炽烈的白光，让人睁不开眼睛，人们只能感受到，那无数碰撞声传出，让人心底发麻。

    不知过去了多久，这碰撞声从刚才的雨点一般，渐渐的减弱，随着最后一声，战场上再次恢复了平静！

    “被打成肉泥了吧！”

    四大仙门的修士，第一时间看了过去。

    “这怎么可能！”

    可他们看到的却是，易阡陌立于虚空，浑身沐浴在炽烈的白色流光之下，他的眼中也闪烁着银白色的光！

    他不但没有被打成肉泥，反而是在这交锋中，没有受到丝毫的损伤，反观空闻方丈，身上的金光弱了一些，虽然没有伤势，可他的眼中，却充满了震惊！

    不仅仅是他，压阵的两位教主，那也是一副震撼的表情，因为易阡陌在短短的时间里，接下了空闻方丈接近一千多拳！

    而这一千多拳，每一拳都足以打爆元婴期，如果刚才是跟寻常元婴期战斗，那这元婴期恐怕死了一千回了！

    可易阡陌却完好无损，他不但没有受到损伤，且是一副精力旺盛的样子！

    “打的很爽，这回轮到我了！”

    易阡陌身形一闪，化作一道白光，便朝空闻攻了过去，他滑溜的像是一条泥鳅，让太上教主，根本无法利用天地之力压制。

    又或者说，太上教主感觉自己的天地之威，在易阡陌这诡异的身法中，竟然失效了！

    “不对！”

    太上教主仔细的打量了一番，面色变得无比凝重，“他是在无视本座的压制！！！”

    从始至终，三位教主都是联手的，只不过其中两位在压阵，尤其是太上教主，天地之力始终锁定着易阡陌。

    所以，易阡陌是在压制中，跟空闻战斗，而不是单独的在跟空闻一对一！

    可现在这压制，在他动用混元剑体后，直接失效，又或者说，易阡陌直接无视了这压制，他的拳势猛然爆发，大易剑诀在无声无息中使用！

    “砰砰砰……”

    漫天的拳影，将空闻直接包裹了起来，拳头像是雨点一般落下，没有丝毫的间隙，而空闻也丝毫不落的接了下来。

    然而，拳头虽然没有落在空闻的身上，可他们却发现，空闻被压在易阡陌的拳势之下，根本喘息不得。

