
不过，跟爱哥哥比，受点痛又算得了什么呢？

把哥哥纹在心口哥哥应该就不会离开自己了吧。

小脑袋这样想，回答，“确定。”

“好吧。”得到芽儿肯定的回答，纹身师给长针消毒，然后笑问芽儿，“小姑娘纹什么样的？”

芽儿想了想说，“TangJinze”。

“ok。”纹身师做了一个ok的手势，伸手请芽儿坐到椅子上，芽儿怔了怔，解个小衣扣，坐上去。

林玲让她那两个兄弟出去等着，开始了纹身，一针一针狠狠扎进皮肤……

看这小人儿在椅子上揪紧坐垫，开始抽搐，林玲也坐上，搂住她帮她擦擦虚汗，泪珠。

希望抱抱能减轻这只小人儿的痛苦。

半个世纪一样的长久。

纹到最后一个英文字母，芽儿撑不住，晕了。

林玲慌，纹身师说没事，坚持纹完。

她看着有点紧张，给她哥哥打个电话。

在外寻找芽儿的唐锦泽接到电话很快赶到纹身店。

到时纹身已纹好。

林玲把芽儿抱给唐锦泽。

唐锦泽感谢过。

随后快步把芽儿抱上车，向家的方向开去。

晕糊中，芽儿一直叫哥哥，唐锦泽叫了代驾，抱住她。

下车，灯光照到他们身上，唐锦泽看清了芽儿露着的纹身。

为她拽好衣服，心痛又激动。

妹妹都把自己名字纹到胸口了，说明她真的是非常爱自己的。

唐锦泽感动，想放下他的底线，好好爱妹妹。

……

到家，唐锦泽给芽儿处理伤，看到她还自己把后脑勺的伤涂的乱七八糟的。

心，痛爆了。

又轻柔给她处理一遍。

处理完，哥哥揽着妹妹坐床边忧思。

“呜呜……哥哥……哥哥不要推开芽儿……不要离开芽儿……”哭声将他从忧思中带回。

他叫醒了腿上的的小人儿，“乖不哭，哥哥抱着你呢，不会走的。”

“哥哥。”怀中的小人想着上午的事，委屈的看着哥哥，小手在哥哥心口摩擦，又想纹身，泪珠不断，悲凝哥哥。

哥哥低头，凝视妹妹眼角的泪珠和小胸口上肿痛的纹身，心动，决心不再逃避，爱她。

“别哭，哥哥决定和你在一起了。”

“什么？男女之间的在一起吗？”听此话小人擦擦泪，瞪大眼睛望哥哥俊脸，希望哥哥给她想要的肯定。

“嗯。”哥哥笑着点头确定。

得到哥哥爱的确定，似彩云直到身际，芽儿立刻转忧为喜，可高兴坏了。

从哥哥腿上站起，狂亲哥哥脸。

哥哥笑着顺从。

亲到嘴小手还往下解衬衣扣子，哥哥抓住了她，忧声拒绝。

“不行，芽儿，现在……哥哥不能伤害你。”

“哦。”轻哦了声，芽儿失望。

小脑子认为只要得到哥哥，哥哥就永远属于她。

悲伤油然而生，未成熟的小脑袋急切想用身体留紧哥哥，被拒绝抵进哥哥怀，不想哥哥看到她落泪。

“乖，听哥哥的话，对你身体好。”唐锦泽拍拍芽儿的背，哄慰她，“还有，以后不许再做伤害自己的事了。”

“可是芽儿爱你。”芽儿流泪，幼稚的心灵不知道该怎么表达很爱哥哥。

“哥哥不需要你用这种方式表达。”哥哥似是看出了芽儿的心思，轻轻把她从怀里推出，揽住她，让她枕住自己手臂，与她对视，很严肃告诉她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014679"  chaptername="第一百零二章  纹身感动了哥哥">加入书签</a>
</div>
