    岑雁端起灶房上的药碗，提步离开了灶房。

    俞氏则一眼不眨地盯着她的身影，看她关上了二房的屋门，忙伸着脑袋鬼鬼祟祟四下观望了一下，见四下无人，就赶紧跑到了灶台边上，朝那只盖得严严实实的瓷盆伸出了手。

    ……

    ……

    “你昨晚躲在那山洞里头，只怕根本就没有睡成觉，现在赶紧睡觉去，记得把衣服换了，脏衣服拿出来，晚些时候我给你洗了。”一给岑大海喂完药，李氏就推着要岑雁赶紧去休息。

    “那好，娘，你守着爹，自己也要休息一会儿，要不然一直熬着对身体可也不好，咱家现在谁都不能再倒下了。”岑雁望着李氏满面愁容的样子，不由嘱咐道。

    “放心，我明白的。”李氏一听，立即就是挺直了脊背。

    岑雁见她这样，稍稍感到放心，回了自己的房间。

    但说是要休息，她也睡不着。

    将房门朝里插上，她就进入了空间之中。

    昨晚在纪云湛的家中，她前半夜休息得很好，后半夜则困在那个噩梦里，睡得不太安稳。

    到了空间里之后，岑雁先喝了一些灵泉水，让自己恢复一些精力。

    然后，她走到茅草屋里，在桌前坐下，让自己静下心来，开始翻找那本书里的和医术有关的内容。

    因为这本书，她从一个目不识丁的文盲，变成了一个拥有许多先进知识的人。

    书里和医术有关的内容有很多。

    其中主要分为西医和中医两种，她根据对这两种医术的不同介绍，优先选择了和这个世界的大夫们普遍掌握的医术相吻合的中医。

    岑雁发现，除了这两种医术之外，还有什么巫医，毒医之类的，看着十分邪乎。

    这种邪乎的医术，当然不在她的选择之内。

    而在这本医书里，评价最高的就是中医的针灸术，似乎是跟这个空间的前主人有关。

    很多针灸诊断的方法，都是它的前主人发明出来的，这拯救了很多人的性命。

    岑雁决定就学习这个。

    她刚这么想着，眼前就突然蓝光一闪，出现了一只麻布袋子。

    袋子里有一本书，一幅图，和一套针灸用的银针。

    书记录了所有的针灸诊疗法。

    图是人体穴位图，各个穴位都标注得十分清楚。

    银针则又用一个专门用来放置银针的布包，包得整整齐齐。

    岑雁暗暗想到，也许这都是空间以前的主人留下的。

    如今她得到了空间，这里面的一切都是她的了，包括这套银针，它一定跟着它的前主人，救治过许多人的性命了。

    那她既然选择了要学习医术，就一定要学好，一定要对得起原主人，这样才配得上用这套针。

    空间里的时间，流动得比外面要缓慢得多。

    这里的一刻钟相当于外面的半个月，但不论她在这里待多久，离开之后，回归到现实世界的时间，和她进入之前是相衔接的，并不会说，她在空间里待了一刻钟，外头半个月就过去了。

    岑雁利用这一点，在空间里认真地学习。

    如今脱胎换骨了的她，学习和记忆能力都非常强悍。

    在她轻轻松松地把穴位图和书中的一些针灸法学会之后，她就开始闭上眼睛，捻着银针，用一捆稻草练习针法。

    一直到该做饭了，她才合上书本，从空间里出来。

    这个时候，她已经相当于在空间里学习了三、四个月，掌握了基本的医术。

    尽管对于给岑大海医治有了一些信心，但她知道，这还不能着急。

    因为按照老岑家的规矩，这几天都得是二房负责做早、晚两顿饭。

    这个规矩是这样定的。

    一个月的前五天，月中的五天，和月末的最后五天，都得由二房来做饭。

    剩下的天数里，则是大房和三房均分。

    如果一个月多出来一天，那就还有二房来做饭。

    总归就是，一个月有一半多的时间，都得是二房做饭。

    而现在，刚好在月中。

    就算岑大海如今还躺在床上醒不了，可岑老太没有发话，二房也是必须得做饭的。

    岑雁打开房门出来的时候，李氏已经在外头忙活着了，岑大海的屋里则是由岑扬在那里守着。

    这时候，岑老汉和岑大江、岑大河都下地去了，还没有回来。

    晚饭就得在他们回来之前做好。

    如果他们回来时不能及时地吃上热饭，就少不得又要挨岑老太一顿怒骂。

    岑雁把注意力从今天新学的那些医术上收回来，定了定神，提步进入灶房，开始帮李氏一起做饭。

    待锅里热汤烧好，馍馍热乎乎地拾出来放在筐里，一大锅香喷喷的菜也都炒好时，岑老汉和岑大江、岑大河父子三人，终于踩着暮色回到了家中。

    和往常一样，三人到家以后，要先洗把脸，然后换身干净衣服。

    只不一样的是，今天这三个人都是神色各异。

    岑老汉脸色阴沉，十分难看。

    岑大江和岑大河则是神色莫名地往灶房看了一眼，然后默契地什么也不说，洗了手脸之后，就回了各自的屋里换衣服。

    “老头子，你这是怎么了？下地干半天活，是累着了？怎么脸色这么难看！”岑老汉一进到正房的屋里，岑老太看他一眼，就吓了一跳，几乎要以为是不是自己又哪里惹到这个老头子了？

    “哼！”然而，岑老汉只重重地一声，然后就一言不发地换了衣服。

    晚饭是在正房外头的堂屋里吃的。

    岑老太见他换好衣服走出来，就对岑英交待道，要她去灶房喊一声该盛饭了，叫各房的人过来吃饭。

    灶房李氏和岑雁得了话，自然就开始盛饭端饭。

    一家人和往常一样，各自入了桌，只是这一回大桌子上少了岑大海。

    不过，少他不少，不论是岑老汉还是大房、三房的人，也都不觉得有什么变化，唯一的变化就是座位变得宽松多了，不用像往常那样拥挤地坐着吃饭。

    小桌子上，岑雁跟李氏也接着入座。

    然而，岑雁才刚要坐下，岑老汉一眼看过来，就是重重放下筷子，冷着脸沉声说道：“岑雁，你今晚不准吃饭，给我跪在这里认错！”

