    柳氏摇头，“不，如果能解，这药早就解了，何必等到今天。这说明，她是用别的药解的，结合她最近变成女神医的事情，这很有可能。这说明，她开始变得厉害，比以前难对付了。”

    “娘，我不想失去王爷，不想她夺走王爷的心，你可不可以帮帮我？让我夺回王爷的心，顺便让她去死？”南宫柔乞求的看着柳氏。

    她知道柳氏有很多毒药，随便给她一瓶，就可以解决问题。

    柳氏赶紧安慰她，她考虑了一下，说，“王爷不是答应要和你圆房吗？他承诺过要给你一个孩子，你先把握住这次机会，看能不能怀上孩子。实在怀不上，再说。”

    她年纪越大，这要考虑的问题就越多。

    她不仅有南宫柔这个女儿，还生了南宫宇、南宫傲两个庶子，毒杀云若月的事，一定要部署得万无一失，才可行动。

    否则一旦失败，会连累她两个儿子。

    南宫柔冷冷的望着前方，是一脸的绝望，“王爷觉得娶了我，却没有碰过我，还欠我一条救命之恩，他觉得有点对不起我，才同意和我圆房。可是，他一直找借口拖延，都拖了好久了，还不圆。他倒是都歇在王妃那里好几次了，再这样下去，我可能永远也等不到圆房的那一天了。”

    “真是这样？如果是这样的话，那咱们可要从长计议了。”柳氏看了眼她那柜子里的毒药，一脸阴沉的说。

    “娘，女儿这次回府，就想在家里多住几天，看王爷会不会着急，会不会想女儿，考验考验他。”南宫柔说。

    柳氏一把拉住她的手，“我的傻女儿，你这样做，只会把王爷推给那女人。男人不喜欢爱使小性子的女人，他们喜欢温柔善良，在外贤惠，在床上开放的女人。你明天一早就回去，带点家里做的年货过去，主动向王爷示好，和他冰释前嫌，用你的救命之恩压他，先和他把这房圆了再说。”

    南宫柔一听，顿时恍然大悟的点头，“好，娘，女儿听你的。”

    mark(“zhong“);

    “嗯，先圆房，如果云若月敢从中作梗，你就让她再尝尝这毒药的滋味。当年咱们能毒到她，现在一样也能。”柳氏阴测测的说。

    一听到女儿可能永远也等不到圆房的那一天，她就着急了。

    决定把药给女儿。

    至于其他的，以后再说。

    -

    初一一大早，南宫柔就带着很多年货回府了。

    她生怕她不在王府里，王爷会被云若月抢走，所以早早的赶了回来。

    这几日是年假，平常一年忙到晚的楚玄辰，终于能够休息几天。

    不用上朝，不用去军营，不用批阅文书，他终于可以有几天自己的日子。

    所以一闲下来，他就决定在星辰阁看看兵书，弹弹琴，吹吹笛子。

    他是个天才，学什么都一学就会，所以也会弹琴吹笛。

    脱下铠甲，换上一袭白色折枝花镶金边云纹锦袍，用玉冠束着一束绸缎般黑发的他，眉目如画，唇若含丹，眼若桃花，倒有一副魏晋南北朝时期的风流才子的感觉。

    

