    　　此时，沂南食府的包厢里，墨凉羽正拿着菜单点菜。

    　　韩云廷和乔牧则坐在旁边的沙发里闲聊着。

    　　这时，门开了，坐在桌前的墨凉羽以为是四哥和小嫂子，抬眸一看，怔了怔。

    　　他幽幽看向了沙发上的乔牧，“二哥！”

    　　乔牧朗笑扭过头，顺着墨凉羽的视线看去，眼底划过一丝玩味，“大哥怎么来了？”

    　　门外的人，是乔擎。

    　　而他的身边，跟着表情不自然的……尹安飒。

    　　乔牧和韩云廷对视一瞬，站起身走向包房的门口，短短几步的距离，他的眸光逐渐变得深邃，且暗潮涌动。

    　　他今天才回国，大哥就已经闻讯找来了，还真是巧呢！

    　　乔擎不请自来，进入包厢时，打量着乔牧，“你没事吧？”

    　　乔牧下意识看了看自己，摊手，“能有什么事，我这不是挺好的。”

    　　“过年跑去哪了？你的电话不通，走前也没有给我们留个口信，还以为你出了什么意外。”

    　　乔擎的眼神里噙着显见的担忧。

    　　这一幕，让韩云廷和墨凉羽陷入了沉默，包厢里由于乔擎的到来，气氛略有微妙。

    　　乔牧舔了下牙齿，似笑非笑，“当时出门急，就没和你们说。”

    　　他以为，乔家大房巴不得他会死在外面。

    　　此时看到乔擎对他这么关心的样子，心里满是复杂。

    　　真真假假，人心啊，果然是世界上最难测的东西。

    　　乔擎比乔牧年长，在大房一脉的教导下，心思缜密且善于观察。

    　　他分明从乔牧的眼神里读出了讽刺和抵触。

    　　不知从什么时候开始，他和乔牧的关系变得如履薄冰起来。

    　　这让乔擎的心里很不是滋味。

    　　“老二，你……”

    　　话音未落，包厢门外传来了脚步声。

    　　众人循声回眸，就见秦柏聿牵着砚时柒的手徐徐步入视野中。

    　　砚时柒就站在包厢附近几步之遥的地方，她的注意力被尹安飒吸引了，“飒飒？”

    　　她不是说要临时出差？怎么会出现在沂南食府？

    　　尹安飒垂眸，局促的闪神，“十七……”

    　　她开口唤了声，却没有多说。

    　　明明几个小时前，她才说过自己要出差。

    　　这种欺瞒的行为，被戳穿的一刻，让她觉[笔趣阁 www.biqugexx.info]得无比尴尬。

    　　砚时柒清丽的视线飘然看向包厢，和男人走进时，才发现这里的气氛很凝滞。

    　　她慧黠一笑，打破了僵局，“你们也都刚来吗？还是说……我们来晚了？”

    　　墨凉羽率先回过神，他迎上前去，“不晚不晚，我们也刚到。”

    　　韩云廷拍了拍乔牧的肩膀，尔后扯了他一下，这才对着乔擎说，“既然来了，一起吃个饭吧。”

    　　乔擎深深地看了眼乔牧，喟叹着颔首，“好。”

    　　而尹安飒不得已之际，只能和乔擎一同走到了沙发休息区就坐。

    　　这间包厢很宽敞，偌大的沙发区域环绕成弧形，茶几上还摆满了果盘和蛋糕。

    　　对面的八人位圆桌，工整的摆放着各类餐具和折叠方巾。

    　　砚时柒被墨凉羽拉到圆桌旁，还没落座，就听见他压低嗓音问道：“小嫂子，你那个朋友，怎么总是和乔擎在一起？”

