    “圣火榜第十八，太上金炎！”

    看着游不为周身升腾的雄雄烈焰，以及那一轮金色太阳，费仁双眼微眯，“果真是一缕奇火啊....”

    “若是将其成功吞噬，小爷我手中的天霜冰焱将会进化至更强状态！”

    “区区蝼蚁，给老夫死！”

    似乎察觉到费仁也在打自己手中太上金炎的主意，游不为更是勃然大怒，仿佛受到了天大的挑衅一般，刹那间手中金色太阳席卷轰出。

    轰！

    两轮烈阳交错袭来，圣火之力释放开来，径直朝着不远处的费仁笼罩而去，散发着可怖的高温，仿佛可以将人凭空蒸发！

    “噌！”

    面对游不为的致命一击，费仁自然不敢怠慢，反手便是抽出背后的碎星饮血刀，同时一刀横空斩出。

    “饮血诛心！”

    费仁脸色肃穆，持刀的右手腕猛地一抖，体内丹田火力全开。

    噌！

    伴随着大量的元力涌入碎星饮血刀，尊品上阶灵宝的恐怖威力也是彻底爆发开来。

    咻！

    咻！

    咻！

    只见刀锋之上青芒迸射，下一刻转为一片猩红，宛如火红色的龙鳞箭雨，同样朝着袭来的两轮烈阳径直撞去。

    “这小子手里竟然有一件尊品上阶灵宝？！”

    看到费仁掌心紧握着的碎星饮血刀，游不为也是瞳孔微缩，浮现出一丝不敢置信。

    毕竟，哪怕是他这等老牌玄圣境强者，手里都不一定有尊品上阶灵宝，此等灵宝之价值威力，足以可见。

    呯！

    轰隆隆...！

    在费仁和游不为的四目注视之下，金色烈阳和龙鳞箭雨也是互相交缠在了一起，随后彻底爆炸开来，卷起阵阵劲风呼啸不绝，到处都是充斥灰尘狼藉，笼罩大半个山崖周边。

    “这小子的实力怎么....”

    不远处，看到费仁和游不为的激烈交战，正在疗伤的唐雪也是忍不住微微侧目，苍白的俏脸上浮现出些许错愕，“除去尊品上阶灵宝的相助，这小子本身的修为底蕴也足以做到越阶战斗....！”

    “看来，一开始倒是本座小瞧了他....”

    似乎想到了什么，唐雪秀眉微蹙，随后逐渐松开，朱唇流露出一抹不易察觉地勾起。

    ....

    唰！

    抽身退却，费仁缓缓收刀而立，使出这一招“饮血诛心”虽然耗费了他不少元力，但是还没有令其达到极限，他的战斗力还远不止于此！

    “玄圣境三重？”

    低头看了一眼右手虎口处浸出的丝丝血迹，以及传来的一连串的酸痛感，费仁心神微凛，“这个老家伙的实力倒是比当初的云天雄稍强一分，再加上太上金炎的助力，若是寻常玄圣境高手倒真不好对付他....”

    初步交锋下来，他也算是明白，在游不为的面前，为何刚刚唐雪不过仅支撑数招便是败下阵来，这一战对方输得并不算冤。

    精通奇特的分身命格能力，玄圣境三重的修为，手里还有圣火榜排名第十八的太上金炎，身为黑魔窟大名分舵的舵主，游不为的实力显然不弱。

    “这个小杂碎的实力有点古怪，竟然能正面硬扛老夫的太上金炎...！”

    另外一边，看到费仁毫发无损地脱身，游不为同样是一脸不淡定，脸色越发阴沉，“迟则生变，少主大人还在总舵等候，老夫得速战速决！”

    一想到先前的“黑魔召集令”在身，当下游不为也是放弃了玩乐的念头，不再轻敌大意。

    毕竟，费仁可是以区区玄尊境九重的弱小修为，正面挡下了他的太上金炎攻势，此等实力已足以称之为武道天骄！

    “老家伙，眼下生死之战，你还有功夫分神？”

    忽然，耳边又是传来费仁的冷笑声，下一刻还未等到游不为反应过来，一道血色飞影便是破空袭来，直指其脖颈要害。

    “什么？！”

    生死攸关之下，游不为也是冷不丁打了一个寒战，下意识地侧身扭头，堪堪躲在这一击。

    锵！

    伴随着清脆的刀锋入地声，一柄血色长刃也是倒插入地，闪烁着渗人寒芒，赫然是费仁手中的本命灵宝“碎星饮血刀”。

    “好险！”

    瞥了一眼倒插在地的碎星饮血刀，游不为的额头不禁冒出一丝冷汗。

    以尊品上阶灵宝的锋芒威力，这一刀若是挨中，哪怕其拥有玄圣境三重的修为，也绝对要当场尸首分离！

    “呵呵，主动放弃自己的兵器么...”

    “小杂碎，老夫不知道该说你是狂妄自大，还是愚蠢至极....！”

    愣了一下，似乎又想起了什么，游不为看向费仁的眼神中流露出一丝危险的杀意，嘴角隐约有些不屑，“失去了尊品上阶灵宝的助力，你死定了！”

    “这可未必。”

    费仁双掌合十扭了扭筋骨，发出噼里啪啦的爆骨声，“不知道你这个老家伙有没有听过一句话，有时候拳头可比灵宝什么的更有杀伤力....”

    “竖子，当真是狂妄！”

    话音未落，游不为也是暴喝一声，再度祭出太上金炎朝着费仁扑杀而去。

    汹！

    无穷无尽的金色烈焰席卷而来，瞬间化为一片火海，将整个山崖周边和中心的费仁笼罩其中。

    “第一命格，天玄罡风！”

    面对险境，费仁脸色平静，仅是伸手打了一个响指，下一刻周身便是被阵阵青色飓风笼罩，一个照面便是脱离了火海包围，身形化为青影直冲云霄。

    天穹之上

    “又是这一招....”

    “看来我一开始的判断没有错，这个老家伙的弱点很明显....”

    乘风之威，费仁附身下瞰，看着地面上脸色有些阴沉苍白的游不为，嘴角微微上扬，“既然如此，那便结束吧...！”

    “怎么会这样？！”

    “这个小杂碎领悟的也是稀有型命格！”

    看到费仁轻松避开自己的太上金炎攻势，游不为更是一脸不敢置信，对方明明只有区区玄尊境九重的元力修为，但是手段底牌却层出不穷，这一战之艰难已大大超出了他的意料。

    “老夫的太上金炎竟然追不上这厮的身法速度！这不可能！”

    游不为牙关紧咬。

    唰！

    身形落地，费仁又是看了一眼不远处的游不为，“老家伙，你是不是很好奇，为何圣火之力无法伤到我分毫？”

    “其实并非是我的身法速度超越了圣火，而是圣火之力对我无效！”

    “什么？！”

    “你...难不成！”

    闻言，游不为也是脸色一僵。

    “没错，正如你心中所想。”

    “不仅如此，我也已经知道了你的命格能力弱点....”

    费仁不紧不慢又道，看向对方的眼神中流露出一丝轻蔑，“你的第二命格能力“一气化三清”虽强，但却有一个致命的缺陷....这个缺陷便是时间！”

    “纵有再强大的分身，一旦破灭便需要大量的时间来修复，这也是你一开始为何没有召唤分身战斗，反而一直使用圣火进攻的原因，因为短时间内你根本无法重新凝聚命格分身！”

    “而且，这圣火榜排名第十八的太上金炎虽强，但是你似乎并未完全将其掌握....呵呵，我说的没错吧....？”

    说到这里，费仁的嘴角也是流露出一抹玩味笑意，似乎已经将游不为的全部底细都看透了。

