    山门处。

    叶浪感受到自己身躯被一个柔软的身子环住。

    鼻尖传来一阵熟悉的幽香。

    不由微微一颤。

    “雪梦师妹…”

    回过头，叶浪看着苏雪梦梨花带雨的绝美脸庞。

    神色变得温和，轻声回应。

    其实方才他在魂族大军之中，就已经发现了苏雪梦。

    顿时就松了一口气。

    平安就好。

    本打算先将这些魂族斩杀，再慢慢与苏雪梦相会。

    倒是没想到，这妮子这么激动。

    “叶浪师兄…”

    “这些魂族很凶，你不该现在回来…”

    紧紧抱了会叶浪，苏雪梦忽然抬头，有些紧张的开口道。

    虽然刚才叶浪师兄的表现似乎很强，但他毕竟是一个人…

    魂族那么多！

    “哈哈。”

    叶浪大笑，有些感动苏雪梦现在挂念的还是自己安危。

    说明在她心中，自己的安危比她自己都重要。

    不过，叶浪轻瞥了一眼黑压压的魂族大军，却是完全没放在眼里。

    土鸡瓦狗罢了！

    “宫主！”

    这时，那青老和另一位阴阳天宫大帝，也看清了叶浪容貌。”

    顿时惊喜异常。

    恭敬的飞奔过来，拜在叶浪身前。

    后面，玄天老祖还有灵霄宗和玄天剑宗其他人，此时也都是无比震惊。

    竟然是叶浪！

    虽然早就有所耳闻叶浪如今变的极为强大…

    又是阴阳天宫之主！

    但出场就秒杀一位魂族大帝，还是让他们震撼无比！

    “宫主…部首不是说您被困在星空…”

    叶浪身旁，拜下的青老脸上惊喜之色难以抑制，想起什么又开口道。

    “我已脱困而出。”

    “其他事容后再说，我先把这些魂族杂碎料理。”

    叶浪神色淡定，丢下一句。

    将苏雪梦搂到自己身侧。

    “许久不见，师兄没给你带什么礼物。”

    “那便…”

    “带你斩杀这些魂族杂碎吧！”

    叶浪语气平淡温柔，说出的话却是带着一股猛烈的杀意！

    “吼吼！”

    “吞噬他！”

    山门外，另几头魂族大帝虽然心头忌惮，但叶浪修为不显。

    对神魂的渴望顿时让他们大着胆子，铺天盖地朝叶浪冲来！

    “轰！”

    叶浪神色没有丝毫变化，在无数人目光注视之下，一戟递出！

    极道圣兵恐怖的威压，加上叶浪圣人境的实力，爆发出的威能顿时让这片虚空承受不住！

    只刹那间，便崩塌到极致！

    强横到了极致的一击，直接轰击到冲来的魂族大军之上！

    “啊啊啊！”

    这一击，如拉枯摧朽一般，将杀来的魂族大军，直接湮灭了大半！

    场中无数惨叫回荡！

    “啊啊！”

    “快跑！”

    剩下的魂族，无论是仅剩的那一两位大帝，还是其他小兵，都被这一下给冲击的心神崩溃！

    眼前这人类修为绝不是他们能抗衡！

    “哼！”

    叶浪冷哼一声，瞬闪领域展开，和苏雪梦顿时消失在原地！

    下一刻，出现在了远处，剩余魂族逃跑的前方虚空。

    “轰！”

    没有其他花里胡哨的动作，也没有使用任何技能能力。

    仅仅简单的一戟！

    便又是一大片魂族之人彻底死亡！

    虚空之中，苏雪梦紧紧搂着叶浪，完全被眼前的一幕震撼！

    这种实力…

    叶浪师兄如今，到底到了何种层次?

    不过心惊的同时，苏雪梦又无比自豪！

    这…

    是她喜欢的男人啊！

    而这一幕，落在灵霄宗山门处其他人眼里，更是一石激起千层浪！

    “宫主这般实力…怕是至少都是圣人境界了吧！”

    “上次见老祖出手镇压天阳子，似乎也没有如此恐怖啊！”

    “嘶！”

    青老两位大帝对视一眼，都是倒吸一口凉气。

    他们记得…

    宫主本身的修为不高啊！

    虽然知道宫主在大圣墓内获得传承…

    但这也太离谱了吧！

    二人身后，那些灵霄宗和玄天剑宗的弟子们，更是瞠目结舌。

    完全傻了！

    “这…真的是叶浪师兄吗?”

    灵霄宗弟子之中，有人情不自禁出声。

    “叶浪…师弟，实在是让人难以想象啊！”

    一名俏丽女子，小手捂住嘴巴，惊道。

    正是曾经的灵霄宗大师姐…萧灵儿。

    与此同时，墨玉，莫玄离，还有玄天老祖…都是被叶浪恐怖的实力吓到。

    以一人之力团灭…不，秒杀魂族大军！

    这种实力，已经超出了他们的认知范围！

    虚空之上。

    叶浪缓缓收起虚无天戟，将其放回体内。

    面前已经没有一个魂族之人的身影，。

    尽皆死于戟下。

    “走吧。”

    叶浪搂着苏雪梦，一个瞬移就回到了山门处，看向青老等人。

    “又装逼了，虽然逼格一般，倒也是意外之喜。”

    叶浪心中暗道，方才他出手的同时，装逼有奖系统提示他又装逼了。

    奖励了一波资源。

    不过叶浪自己其实没有什么感觉。

    这种层次的对手，完全就是屠杀而已。

    真的没想装逼！

    “看看有多少道具点才是真的。”

    叶浪心中一动，趁着大家都还在震撼之中，心神直接沉入道具兑换系统。

    一道虚幻的面板出现在他眼前。

    宿主:叶浪。

    修为:圣人初期。

    已兑换道具:暂无

    道具点:十五万

    “十五万?”

    叶浪微微沉吟，他之前闲着的时候了解过这道具系统。

    除了在商城兑换之后，还可以花费道具点，搜索想要的道具类型。

    再按价格花道具点兑换。

    搜索分等级。

    普通级别一次三千。

    精英级别一次一万。

    传说级别一次三万。

    史诗级别一次十万。

    ……

    “也就是说，这波魂族就值个史诗级别的搜索呗…”

    叶浪摇了摇头，有些失望。

    不过这也正常。

    毕竟这波魂族大军，数量也不是特别多，而且最强的才几个大帝…

    能值钱到哪里去?

    再说，既然都叫史诗级别了，估计也挺牛逼！

    “青天域还有很多魂族肆虐呢，倒是可以去收割一波！”

    叶浪看了一眼远方，心中盘算。

    他想尽快集齐道具点，将圣魂灵烛兑换出来。

    那玩意…

    对付魂族可很有用啊！

    好一会，叶浪才收回目光，落在前方的青老身上。

    “我这次是悄悄潜入回来，还没去中天域。”

    “把知道的情况，告诉我。”

