
    “你的女人？”

    叶天龙不顾武凌霜的牵扯衣服，语调一变带着一股阴冷：“金学军，你有什么资格说她是你女人？”

    “她被家人冷言冷语，还被关押在这个小房间，你身为她的男人，怎么不站出来带走她？”

    他一脸鄙夷：“你眼睁睁看着凌霜受委屈而不管，还好意思说是她的男人？”

    金学军脸颊一红：“我怎么做，不用你管，我有分寸。”

    在金学军脸色一沉时，叶天龙又环视涌进来的武家成员，老老少少，声音带着一股坚定：

    “凌霜是一个人，是你们的亲人，不是动物，这一次软禁，我可以理解，你们让她修身养性。”

    叶天龙的语气带着警告：“再有下一次……”

    “别说叶天龙无礼，我会再次杀进来找她，但那一次，我会直接带她离开武家。”

    “放肆！”

    这时，门口又传来一声娇喝，众人闻言迅速让开，很快，一个四十岁不到的华衣女子现身。

    一身青衣，长发高盘，显得很是傲然，只是左脚受了伤，拄着拐杖进来，让那份艳丽打了一点折扣。

    武君傲，武凌霜的姑姑，华夏安全部高层。

    金学军上前几步，搀扶武君傲进来，武君傲来到叶天龙面前，怒目凝视叶天龙，官威十足喝斥：

    “小子，这里是武家，轮不到你来撒野。”

    她的吼叫，换来不少附和，群情汹涌，一个个眼神不善。

    “就是，堂堂武家，不需要你教训。”

    “别跟他废话了，直接废了他，让他知道我们厉害。”

    一群人对叶天龙喊打喊杀，如非刚才展示了强悍身手，怕是早被武家人一涌而上打了。

    武君傲再度喝斥：“叶天龙，武家的事，轮不到你指手画脚。”

    她还恶狠狠看着武凌霜：“这样没家教的男人你都喜欢，凌霜，你真让我们失望了。”

    武凌霜很是直接：“我喜欢！”

    武夫人也盯着叶天龙哼道：“叶天龙，你今日都未必能活着离开这，竟然还敢来威胁我们怎么做？”

    “你是脑子进水，还真觉得自己是天龙？”

    叶天龙不置可否一笑：“天底下没人能拦住我。”

    武凌霜很是平静：“我跟你一起走。”

    武君傲的拐杖狠狠顿地，向武凌霜喝出一声：“凌霜，滚过来。”

    武凌霜摇摇头：“不，我要跟叶天龙在一起。”

    武君傲向来是心高气傲的人，脾气比武夫人还大，说一不二，见到武凌霜这个样子，立马怒了！

    她抡起手里的拐杖，就朝武凌霜狠狠抽了过去：“白眼狼，武家真是白养你了。”

    武夫人眼皮一跳，手指微动，似乎想阻拦，但最后忍住了。

    “呼！”

    拐杖呼啸着抽向武凌霜，只是刚到途中就被叶天龙抬手挡开：“你骂我可以，打凌霜，不行。”

    “挡我的拐杖？”

    武君傲直接现场发飙了：“没点规矩的东西，我替你爹妈教训你。”

    瞪眼怒斥！

    叶天龙眼神一冷，一把抓住武君傲再次砸来的拐杖，咔嚓一声，直接掰断了！

    现场死寂一片。

    “放肆！！”

    武君傲就像是爆发的火山，声嘶力竭的暴吼一声：“无知小儿，我要你付出代价。”

    她是武凌霜的姑姑，也是武家重要骨干，风头比嫂子还要旺盛，是在京城跺跺脚就能引发动静的人。

    谁见了她不是点头哈腰，客客气气？连金学军都要恭敬称呼她一声姑姑。

    但现在，叶天龙竟然敢当着众人的面，毫不留情地掰断了她的拐杖！

    武君傲气的快要吐血，满脸通红，直接把手中半截拐杖砸了出去。

    “啪！”

    叶天龙一把接住，又是咔嚓一声，把拐杖再度掰成两截。

    “我敬你是凌霜的家人，所以一而再的忍让。”

    “你却得寸进尺，还直接动手。”

    叶天龙毫不客气喝斥：“谁给你打人的权力？谁让你这么肆意妄为？你才是真正的放肆。”

    武君傲第一次这样被人训斥，身子一晃差点被气倒，所幸被金学军及时扶住才没有倒地。

    “叶天龙，你真是不知死活。”

    金学军板起脸喝道：“连凌霜姑姑都敢骂，都敢打，你知道她什么身份吗？”

    “身份，身份，又是身份。”

    叶天龙脸上流露一抹怒意：“是不是没身份，我就低你们一等了？”

    “是不是有身份，你们就比我更高贵，比我更像人了？”

    他直接扫视人群喝骂：“从我进武家大门开始，你们就一直说身份，说资格，真觉得自己牛逼？”

    在武夫人目光若有所思时，武君傲勃然大怒：“没错，有身份，就比你高贵，比你高等？”

    “你一个小佣兵，没资格在这里撒野。”

    武君傲恶狠狠盯着叶天龙：“不要觉得不公平，谁叫你祖上只会混吃等死，没给你一片前途。”

    叶天龙淡淡一笑：“看你们这个样子，我觉得不需要下次再带人走了。”

    “我今天就要把凌霜带走，不然，会遭受你们诸般冷暴力。”

    他偏头看着武凌霜：“凌霜，跟不跟我离开？”

    武凌霜点点头：“好，我听你的。”

    金学军拳头下意识攒紧，眼里蕴含着无尽愤怒，真想一枪干掉叶天龙。

    武君傲闻言双手一压，武家子侄全退后，十几名警卫上前，阴森枪口全部指着叶天龙，威风十足：

    “我倒要看看，你今天怎么把人带出去。”

    武凌霜站在叶天龙面前，伸手张开喊道：“要动叶天龙，就先杀了我。”

    “叶天龙，你不是牛哄哄的吗？”

    武君傲上前一步，指着叶天龙喝骂：“怎么现在要靠女人挡枪？”

    金学军一推眼镜：“懦夫！”

    “我叶天龙当然不需要女人挡枪。”

    叶天龙把武凌霜拉到身边，看着武君傲和金学军他们一笑：“离开这里，就跟玩似的。”

    “大言不惭！”

    武君傲喝出一声：“来人，把他拿下。”

    这时，叶天龙从怀里掏出帝天居的通行证，哐当一声丢在桌子，随后一脸惊讶的喊出一声：

    “哎呀呀，我的通行证怎么掉出去了呢……”

    通行证，瞬间，聚集所有人目光。

    守护华夏，四个字，像是针一样，刺入武君傲的眼睛……
