    当时陈六合血洗了瀛国神~社之后，追杀他的人不是没有，也不是来头不够大，而是他最忌惮的那几个人都没有出现！

    否则的话，别的不说，单说安培邪影跟飞歌如月要是对他展开狙击，他的情况绝对可以说是够呛，能不能活着回来都是另外一回事呢！

    所以陈六合可绝对不会小瞧了瀛国的狠人实力！

    脑中浮现出一个不男不女及其中性的面孔，陈六合由衷的缩了缩脖子，他跟安培邪影有过交手，只不过并未分出胜负罢了！但安培邪影却给他留下了极其深刻的印象！

    也证实了一点，安培家的阴阳术，当真是这个世上无比诡异与奇妙的绝顶幻术之一！

    收回了思绪，陈六合对飞歌如月撇撇嘴说道：“别说那些没用的！救命之恩当涌泉相报，没让你以身相许就已经是给你面子了！佐田村夫这个人，必须留下来！不然难解我心头只恨！”

    闻言，飞歌如月没有出现任何情绪上的波动，她很直截了当，转身就走：“人我带回去了！有本事，你自己来瀛国掳！”

    这一幕，让陈六合傻眼了，他跳脚道：“喂喂喂，娘们，佛门中人最重诺言，你怎么可以这样？你还欠着我的人情呢！都欠了这么多年，不要还啊？”

    “不还，你又能如何？”飞歌如月顿足回头，望向陈六合，这回眸一幕，当真算得上是倾城动人四个字，差点让陈六合都为之失神了！

    “卧~槽，飞歌如月，你这是在跟我耍无赖吗？”陈六合瞪大眼睛气恼道。

    “是你在得寸进尺！”飞歌如月说道。

    陈六合那叫一个气啊，跟这个油盐不进的娘们说话，都能把他气得吐血，每次都是这样，无论他说什么，用再激烈的言语去刺激对方，都无法让对方出现该有的情绪变动！

    总是这么的不温不火不喜不悲，让人抓狂！

    “从来都只有我不讲道理，还没有谁敢在我面前这么不讲道理呢！你是不是不想安然无恙的走出华~夏了？别逼我辣手摧花啊！”陈六合咬牙切齿的说道。

    “把你的皇族喊来，试试？”飞歌如月的话语无比简洁！

    看到飞歌如月那异常坦然的神情上，不但没有丝毫惧怕，反而踊跃出淡淡的风华战意，陈六合是真的被这个娘们给击败了！

    这个世上，敢当着他陈六合跟皇族的面，这么嚣张狂妄的，真没有几个，这个不怕死的娘们估计算得上其中之一！

    飞歌如月没有给陈六合废话的机会，带着佐田村夫，渐行渐远！

    陈六合的脸色一阵阴晴变换，最后，不得不咬了咬牙，认怂低头：“行，算你狠！娘们，就依你！让他帮我搞定卢啸塚，制裁之后，他会被遣回瀛国！”

    飞歌如月轻轻点头，对着佐田村夫说了几句瀛国话，佐田村夫就独自离开！

    陈六合知道，佐田村夫是去自首了！

    “呵呵，我说什么你就信什么？就不怕我反悔？”陈六合笑吟吟的问道，屁颠屁颠的跑到了飞歌如月的身旁，近距离欣赏着这个超凡脱俗的娘们！

    “你不敢骗我，不然你会付出更严重的代价！”飞歌如月轻声说道。

    耸了耸肩，陈六合说道：“这次来，准备什么时候回去？”

    飞歌如月意味深长的看了陈六合一眼道：“不必在意我的行踪，我暂时不会斩你！”

    被看透心思的陈六合尴尬的摸了摸鼻子，他还真怕飞歌如月还了人情后，一转头就对他刀剑相向，又嗷嗷叫着要斩去心魔呢！

    “传闻宫本葬天已经踏足华~夏大地，目的只为杀你，为宫本葬武报仇！”飞歌如月望着漆黑的天际，轻声说道。

    闻言，陈六合不以为然的撇撇嘴，说道：“就凭他一人？谁给他的勇气？”

    飞歌如月说道：“不要大意，当年你在瀛国所做的事情，人神共愤！瀛国有多少人容不下你，你心中有数！”

    说着话，飞歌如月深深的看了陈六合一眼说道：“当年一事，做为皇室老师的安培邪影，就不会善罢甘休！”

    听到这话，陈六合的脸色猛然一变，说道：“你别跟我说，那个阴阳~人也来了！如果真是这样，我估计今天晚上我回去的第一件事情就是打包行李，随时准备跑路了！”

    陈六合的反应让得飞歌如月这个神坛之上的女人都翘起了一个莞尔的弧度，她道：“原来这个世上，也有能够让你害怕的人！”

    “别扯这些没用的，问你正事呢！”陈六合没好气的说道：“那个阴阳人谁不怕？一天到晚神神秘秘诡谲难料的！一身实力让人胆颤心惊！”

    “上次跟他交手，差点没坑死我！”陈六合说道：“最可笑的是，到现在，我连他是男人还是女人都没搞清楚！漂亮的让男人失神让女人妒忌！”

    “如果他是女人那还好一点，我完全可以用我的魅力征服他，如果他是男人，那就没辙了！我的口味没有那么重！”陈六合说道。

    “这些话要是传到安培邪影的耳中，我保证，他一定会送你去耳鼻地狱为此赎罪！”飞歌如月说道，敢这么形容安培邪影的人，放眼世~界，恐怕也就只有陈六合一个了！

    顿了顿，她又道：“放心，安培邪影正在跟神榜上的一个人玩猫抓老鼠的游戏！现阶段，不可能出现在华~夏！”

    丢下这句话，飞歌如月就抬足前行，离开此地。

    陈六合看着她的背影喊道：“娘们，你确定你现在不会跟我对着干吧？”

    飞歌如月头也没回：“现在的我要杀你太难！一场注定了不会有结果的战斗，不必去浪费时间！”

    “你不会在暗中伺机，对我落井下石吧？你现在的人品极度让我怀疑！”陈六合扯着大嗓门说道。

    给个如月没有给予他任何回应，陈六合不依不饶的喊道：“要不放下心魔，我们两谈一场轰轰烈烈的恋爱啊？”

