剑尘神色没有丝毫变化，冷声说道：“这段时间发生的事，让我对叛徒更加的痛恨了，只要是叛徒，下场只有一个，那就是死！”随着话音，剑尘手指成剑，立即有一股凌厉的剑气从指间迸射而出，而后猛然点像天月皇朝老祖的眉心。

凌厉的剑气，毫不留情的刺入了天月皇朝老祖的头颅之中。

从始至终，天月皇朝的老祖都没有抵抗，因为他知道一切抵抗都是徒劳的，不仅同样会死，并且还有可能会进一步激怒剑尘，从而牵连天月皇朝。

临死前，他只希望自己以诚恳的态度能够打动剑尘，让剑尘饶恕天月皇朝一次，哪怕是只留下一点皇族血脉也好。

当然，他没有得到剑尘的任何许诺！

自此，天月皇朝境内，再无任何一位始境强者！

天空中，突然传来一声轰鸣声，只见困住许然的阵法已经破碎，在那狂暴的能量乱流中，露出了她那老迈的身躯。

刚一脱困，许然就面带担忧的望着天元家族，当她见到天元家族并没有出现太大的损伤之后，顿时松了一口气。

“你们来了，老身也就放心了。”许然对着云子亭和苏琪说道，而后目光又看向远方，以她的目力，她清晰的看见青山和白如风正四处追杀逃走的那些始境强者。

既然武魂一脉出现了，她哪里还不明白天外虚空的战斗已经占据上风。

“天元家族这边的事就交给你了，我们准备去其他战场支援。”云子亭对着许然说道，然后手一招，悬挂在天元家族上空的青铜盾牌立即化为一道流光落入了他的手中。

之前在千钧一刻之际，正是云子亭出手，替天元家族抵挡了一场灾难。

“咯咯，八师弟可是需要大量的尸体呢，我们去帮八师弟收集一些。”苏琪咯咯一笑，然后给剑尘支会了声便离开了这里。

论修为境界，许然是这里最高的一人，比云子亭都还要强一些，已经是处于五重天巅峰了。

论战力，许然同样极为强悍，同阶中难逢敌手，能越阶挑战。

可若要论杀人速度的话，许然却是远不及武魂一脉！

云子亭和苏琪离开了云州南域，去了战斗更加激烈的东域、北域和中域。

许然，则是继续坐镇天元家族！

天元家族内，剑尘再次给努比斯喂下一粒神丹，然后一步迈出，身形瞬间消失在天元家族内。

当他再次出现时，已经来到了小星君面前。

望着眼前这坦然无惧的小星君，剑尘脸色阴沉，目光无比的凌厉，特别是透过双眼展露出的滔天杀意，仿佛是要侵入小星君的血肉，冻结他的血液，湮灭他的灵魂。

这一刻的剑尘，看起来是如此的可怕。

“好可怕的目光。”小星君的心也是不由自主的颤抖了下，只感觉自己浑身遍体生寒，肌肤仿佛被无数利剑给刺破似得。

这并不是说他怕了，而是所有修为不如剑尘的人，在剑尘如此可怕的杀意下，都会产生的一个正常反应。

这是强者对于弱者的一种压制！

小星君自成长以来的这千年时间，虽说见过的强者多不胜数，可还是第一次感受到如此强烈的杀意。

因为他曾经所见过的那些强者，谁不是对他客客气气的，生怕有半点怠慢，哪里敢像剑尘这样对他露出杀意来。

“哈哈哈哈，剑尘，看起来你似乎非常的愤怒，非常的生气，虽然本君没能亲手覆灭你的天元家族，不过看见你现在的摸样，本君即便是没能灭了天元家族，那也是不虚此行啊。最起码本君知道浪费在你们天元家族上的精力，也是取得了一定的成效。”小星君强顶着剑尘身上的滔天杀意，发出戏谑般的调侃声。

“你真以为你有一个厉害的父亲，我就不敢拿你怎么样了吗？今日不管你是谁的子嗣，我也照样杀你，这是你自己在找死！”剑尘寒声说道，随着话音，在他身上顿时有道道凌厉的剑气凝聚而成，很显然，他是真的动了杀意。

许然也来到剑尘旁边，她那双苍老的目光盯着小星君凝视了片刻，而后又落在剑尘身上，她一眼就看出剑尘是真的准备动手斩杀小星君，完全没有考虑过九曜星君的存在。

这让许然眼中露出迟疑之色，她尽管很愤怒，但并没有被愤怒给冲昏头脑，她非常明白一旦杀了小星君，那就是彻底得罪九曜星君了。

因为小星君是九曜星君唯一的子嗣，尽管只是义子，但依然是九曜星君最亲的人。

但许然犹豫了片刻，最终还是决定任由着剑尘行事，不出手阻拦。

因为她是当今圣界中，为数不多的几位知道还真太尊还活着的人之一。

“只要有师祖他老人家在，九曜星君就翻不起浪花来。”许然心中暗道。

剑尘的话，让小星君感觉仿佛是听见了天底下最好笑的笑话似得，忍不住的哈哈大笑了起来：“想杀本君，剑尘，凭你恐怕还没有这个能耐，今日死的人是你，而不是本君。”

话音刚落，小星君立即一翻手，只见在那空空如也的手掌上，悄无声息的出现了一根青色的羽毛，他立即以最快的速度，毫不犹豫的激活了潜藏在羽毛中的力量。

顿时，一股对于剑尘和许然二人来说，都是极其可怕的能量波动从羽毛中爆发了出来，那可怕的威压形成了一座无形的巨山压在了剑尘身上，立即让剑尘感觉自己身躯一沉，呼吸困难，行动变得异常迟缓了起来。

“小心！”许然脸色大变，立即一声惊呼，面对这股恐怖的能量波动，她没有半点抵挡的勇气，想要带着剑尘逃离这里。

只是已经来不及了，尽管许然的速度很快，但这青色羽毛的速度更快，它散发出耀眼的青色光芒，仿佛能无视空间的距离，正以一种超越了一切的恐怖速度直奔剑尘而去。

顿时，青光璀璨，照耀天地，这一根青色羽毛似乎成为了天地间的唯一，在它面前，空间冻结，时间凝固，万物都陷入了静止，唯有它，才能在这静止的空间中前进。

这是速度太快而形成的一种奇异的景象！

强烈的生死危机传遍剑尘整个心灵，他的瞳孔瞬间缩小成针眼大小，然而面对这青色羽毛所化的青色光芒，他什么都做不了，只能眼睁睁的看着青色羽毛散发出耀眼的青色光芒，在他瞳孔中不断的扩大。

因为这实在是太快了，快到他连反应的时间都没有，空间法则也无能为敌，紫青双剑也没时间合璧，只能眼睁睁的等待着死神的阴影不断的逼近。