    许衍话落，酒坛子落地的声音再次传出来。

    众人听得心里发紧。

    镇国公也忍不住了，正要吩咐人把酒窖撞开，窸窸窣窣的声音传来，而后是踉跄的脚步声。

    酒窖的门被从里面打开，沈炎赤红着眼睛走出来，青色的长衫上洒满了酒，散发着浓烈的酒气。

    明氏捂住自己的嘴，眼泪顺着脸颊流下来。她不该为了心里的那点不忿，在沈炎还没准备的时候把许清婉回来的事告诉他的。

    沈炎单手撑住门框，身体摇摇欲晃，赤红的眸子紧紧的盯着许衍。

    能让许衍捎信的只有婉儿，虽然他知道婉儿不会想要再见他，可他心里忍不住还是存了希望。

    “你先去洗澡，清醒了我们再说。”

    许衍说话的同时给了他一个眼色。

    一名侍卫走上前来，搀扶着沈炎往他院子里走，明氏眼泪都没来得及擦，急匆匆的跟上去，一边走一边吩咐丫鬟赶快去备水。

    镇国公吩咐管家带着人去酒窖里收拾。

    镇国公看向许衍，想让他先跟自己去会客厅说几句话，毕竟现在沈炎和许清婉都各自成亲了，能不牵扯尽量不牵扯，可想到沈炎刚才的状态，最终所有的话都化成了一声叹息。

    走上前，拍了拍许衍的肩膀，道，“他在京城这些时日，如果你没事，就过来多陪陪他。”

    只有许衍过来了，沈炎才不会去找许清婉。等半个月以后，他就让沈炎夫人跟着沈炎一起去边关，夫妻离得近了，感情自然也就好了。

    许衍瞬间便明白了镇国公话里的意思，心里有些愧疚。他实在是不应该再把沈炎牵扯进来，可刺激婉儿的事只有沈炎能做。

    “伯父放心，我知道了。”

    许清婉和沈炎定亲的那些年，两家的关系也非常好，镇国公不让许家人称呼他国公爷，许衍喊伯父喊习惯了。

    镇国公再次拍了拍他肩膀，带着自己夫人离去。

    许衍被领去了会客厅。

    沈炎很快洗好，重新换了衣衫过来。

    虽然面色还有赤红，但眼神已经清明了很多，进来后坐下，挥退了下人，希冀的看着许衍。

    “不是婉儿。”

    许衍话落，沈炎脸上浮上明显的失望，他应该知道婉儿既然那样说了，就是让他不要再去打扰她，又怎么会专门托许衍给他捎话。

    “但事关弄清婉儿当年失踪的事。”

    沈炎虎目中瞬间迸出了杀意，“婉儿想起来了？”

    许衍摇头，把和宋宛月商量好的计划告诉他。

    沈炎听完皱起眉头，如果他真的那样做了，婉儿能想起来当年的事还好，如果想不起来，婉儿以后就会恨上他。

    “有把握吗？”

    “月儿会医术，她既然这样说就有可行性，我们也只有这一个办法了，不然就让婉儿这么回去，我们都不放心。”

    婉儿毕竟嫁了人，不可能一直住在京城。

    “让我想想。”

    “没工夫想了，温仲已经搭上了齐国公府，等他们成了姻亲，我们再想动他们就更难了。”

    “如果……”

    沈炎顿了一下，“如果就算受了刺激，婉儿也没有想起来，我们该什么办？”

    “不会的。”

    许衍说的斩钉截铁，“婉儿一定会想起来的，一定会。”

    ……

    翌日，许衍要带着孟阳在京城里转转，宋宛月“听说了”也要跟着去。

    “我正好和舅祖父讨教生意上的事，也顺便跟着看看京城里那些生意好做，等我们回去后学着做。”

    知道她对做生意感兴趣，许氏自然没阻止。

    “让义儿跟着你一一起去，我和你爹去糕点铺帮忙。”

    “娘还是在家陪着外祖母吧，让我爹自己去。”

    昨日给孟阳接风，孟氏高兴，喝了两杯酒，今日早上起来头还有些沉。

    许氏也是不放心，闻言点头。

    等孟阳几人走了以后，许氏随宋林到了大门口，看他上了马车，这才转身回来陪孟氏。

    孟氏斜靠在软塌上，身上搭着薄被，吴嬷嬷给她按摩头，许氏进了屋后，示意吴嬷嬷起来，她坐下帮孟氏按。

    察觉到是她，孟氏睁开眼睛，“我真的是老了，不过是喝了两杯酒就醉倒了，想当年我可是和你舅舅不分伯仲的。”

    许氏手上轻轻用力，“母亲是因为多年不喝了，乍一喝才有些受不住。”

    “你说的对了，我以后每日都小酌一杯，时日久了，酒量自然就练回来了，等你舅舅下次再来，娘一定陪他喝个尽兴。”

    ……

    马车突然停下。

    宋林身体往前倾，他慌忙抬手扶住车壁，才没有磕到头。

    “怎么了？”

    “姑、姑爷……”

    听到车夫的声音不对劲，宋林掀开车帘，一眼看到对面端坐在马上、浑身散发着冷意的沈炎。

    还没等他开口，沈炎挥手，他的贴身侍卫快速上前来，将车夫拽了下去。

    在他出手的一瞬，宋林猛然落下车帘，纵身从车窗跳下去，人还没落地，便被侍卫摁住，一掌劈在他的脖颈上，将人打昏了过去。

    车夫惧怕的缩在地上，动也不敢动。

    沈炎端坐马上，居高临下的看着他，周身散发这压迫人的寒意，“你去告诉许清婉，人我带走了，她若是想要人，就让她去这个地方找我。记住，只有她一个人去了，若是被第二个人知道了，宋林就死定了。”

    说完拨转马头，不慌不忙的离去。

    近身侍卫将一张纸条扔在车夫面前。

    车夫慌忙拿起，看着他将宋林提溜上马背，跟着沈炎离去，这才手脚发软的从地上爬起来，调转了马头，不要命的往回赶。

    到了府门口，极力控制住自己的慌张，把马拴好，这才往府里跑，一直跑到孟氏的院子外，拦住一个正在出院子的小丫鬟，“小姐在夫人这里吗？”

    “在。”

    “你去把小姐叫出来，姑爷说糕点铺那边忙不过来，让小姐过去帮忙。”

    小丫鬟转头回去禀报，许氏很是纳闷，这么一会儿工夫应该还没到南城呢，更别说回来了。

    随后想到了什么，霍然起身，“母亲，我出去看看。”

