    黑色巨掌遮蔽了天穹，难以言喻的压力，笼罩了方圆数十公里内所有超凡。

    仿佛被摁下了暂停键，黑色巨掌下的空间，如同已经凝固的琥珀，每个人都瞪大了眼睛，无法挣扎。

    唐禹首当其冲，直面圣阶一击，压力……比起在旧王都，远远感受圣者威势，强烈不知多少倍。

    他也是难以动弹，源力的运转都陷入迟滞，如蜗牛一样一点一点的挪动。

    阴影将他笼罩，渐渐蔓延至身后的浮空岛。

    巍峨的浮空岛屿在黑色巨掌下，也只像是一件小玩具，当巨掌落下，没有人怀疑，浮空岛屿会不会被拍得四分五裂。

    呼~

    呼~

    蕴含了圣阶一击的符石，属于一次性用品，跟圣器不同，激发后，魔柯不具备操控的力量。

    巨掌将沿斜向下的直线前进，荡平路径上的所有阻碍。

    速度，倒不算快。

    相对于超凡二阶的他而言，至少唐禹还有心思稍稍走神，想到其它地方。

    以他的速度，在巨掌落下前逃离，不算难——前提是，他能在圣阶一击的气势压迫下，快速行动起来。

    显然是不可能的。

    刹那后他燃烧了源力，运转速度从蜗牛提升到步行级别，与先前的玛莎拉蒂相比还是天壤之别。

    除非是……使用回城卷轴，或动用瞬移权限。

    然而，身后是数百万人的浮空岛屿，更是他自末世以来，一点一点打拼而来的基业。

    他唐大领主的领地，岂能容忍黑色巨掌糟蹋！

    嗒嗒嗒——

    巨大的浮空岛屿，缓缓地，动了起来，速度越来越外，朝远方移动。

    但还是慢了，无法在黑色巨掌落下前，离开那笼罩范围。

    唐禹眉头一挑，五指虚抓。

    轰隆隆！

    乌云迅速汇聚，电闪雷鸣，顷刻间一道道充斥毁灭力量的雷霆从空中落下。

    黑色巨掌上，雷弧闪烁，数百道雷霆尽数轰在巨大手掌上。

    整只黑色巨掌，像是罩上了一层雷网，片刻后，雷弧渐散，黑色巨掌近乎完好无损。

    ……

    魔柯将这一幕尽收眼底，笑声越发张狂。

    他转身，就要离开。

    从大优势，到略有优势，再到劣势……

    恍恍惚惚间，魔柯都没太明白，为何转眼间，自己就沦落到快被打死的地步。

    圣阶一击固然不可匹敌，魔柯却也没指望，靠这一击翻盘。

    就像高射炮打蚊子，一炮能打掉多少蚊子？

    除非是绿荫城主誓同浮空岛共存亡，不然，魔柯不太敢指望，圣阶一击能将唐禹轰杀，实在是开战以来，意外层出不穷，他对自己已经失去了信心。

    进，圣者一击轰平浮空岛，轰杀绿荫城主。

    退，借着黑色巨掌威压天地，他也能从容退走……再怎么不能步上一任使者的结局！

    魔柯一掌拍出，傀儡守卫二号前胸铠甲凹陷下去，整个身躯倒飞出数千米。

    他趁机冲出包围圈，抬头望了眼浮空艇舰队，略微犹豫后，没有动手，恨恨地朝远方遁去。

    他的速度多少也受圣阶威压的影响，才飞出几公里，猛地发觉天地源气像开了闸一样疯狂汇聚。

    近乎实质化的源气，肉眼可见的，形成了色彩斑斓的云朵。

    大地、山峰、河流、湖泊、森林、云朵……周围一切的一切，仿佛在一瞬间活了过来。

    魔柯禁不住回头望去，瞪大眼睛。

    “怎么可能——”

    ……

    ……

    绿荫，浮空岛。

    自中午开始，轰隆隆如响雷的声音，便一直未能停息。

    天空时暗时明，恐怖的世界级魔化兽，第一次出现在普通人眼中。

    上至觉醒阶大圆满，下至普通幸存者，阴云都一直笼罩在心头。

    超凡层次眼花缭乱的战斗，他们看不清。

    只见到宛如灭世灾难一样，惊天动地的炸响，一闪即逝的大日……

    数个钟过去，一次次绝望被打破，黎明之光即将洞穿黑暗。

    可这时，

    遮天蔽日的巨大手掌，压了下来。

    绝望又如潮水般涌起。

    得益于笼罩整个浮空岛的「圣光庇护」，以及根植于后山的「世界树」，削弱了不少气势压迫，尽管很多觉醒者仍处在大恐怖中，难以动弹，至少，他们没有被震昏过去。

    只是在这种灭世灾劫面前，常人眼中的大佬，那些觉醒高阶，乃至觉醒大圆满的人，也跟普通人一样无力。

    斩龙陈生站在一栋高楼楼顶，身边是十几名冒险团高层。

    从临东到绿荫，从雇佣兵小队队长，到如今的知名冒险团团长，更拥有觉醒大圆满实力，他的人生是成功的。

    在绿荫，没少和其他‘大佬’谈笑风生，还见过不少绿荫高层。

    甚至和绿荫的创始人搭过话！

    然而此刻陈生眼睛死死盯着头顶，拳头紧紧攥住，指甲陷入掌心，殷红的血滴落下，他都宛若未闻。

    太弱小，

    太无力了！

    绿荫城危急存亡之际，他只能这样眼睁睁看着，连上战场的资格都没有！

    “一定要…守住啊！拜托了！”

    他缓缓地抬起了手，右拳搭在左肩上。

    身后，一众冒险团高层，也一个个，颇为艰难地，做出了相同的动作。

    他们无法进入战场，只能，以自己的方式，以自己的信念，给予这么一点微不足道的支持。

    他们也是绿荫人！

    人类…永存！

    ……

    极限武馆，孙钰、蔡佳佳等一干核心学徒，都来到武馆大门前的空地上。

    身后，是黑压压的大片人群。

    有人扛不住压力，站不稳，咬牙支撑，有的人半跪着，就是不愿意倒下，头还抬着，死死盯着那只越来越近，越来越大的遮天巨掌。

    “我们…会赢的！”

    孙钰打着颤开口，猛然抬起手，五指并拢，直至苍天。

    越来越多的武馆学徒、学员，举起了手，抬不起来的，也要死命地抬起头，嘴唇已经咬破血。

    冒险者公会前的广场。

    此时鸦雀无声，一个个身影站得挺直，抬头望天。

    街道上，

    房屋内，

    天台顶，

    山林间，

    站着的、跪着的、趴着的，几乎要昏迷的……

    有人双手合十；有的五指并拢，右手中指轻顶太阳穴；有人右手握拳贴在心口处……

    不可见的光点从每个人身上冒出。

    一道道不屈的信念，一股股不弃的精神，在这一刻，融为一体。

    人类……永存！

    ……

    恍惚间，唐禹看见银白色的光柱冲天而上。

    他此刻不是一个人！

    他身后站着数百万绿荫幸存者！

    他是…绿荫的领主！

    嗡——

    念能池疯狂燃烧，世界树轻轻摇曳。

    从未有过这么一刻，汇聚而来的念能、世界之力、源气，如此的如臂使指。

    唐禹抬起手，五指张开，慢慢地合拢。

    像是握住了整个世界。