    作为一名大明的塞王，他还是很清楚草原刚刚经历过一场大战，霸主自然换了。

    但他的目的就是要借着这个机会，将草原的水搅得更浑，显示一下他们大明的威武，他相信如果两军能成功交锋，他有十足的把握将那一支军队打的落花流水。

    他不明白，到底出了什么问题。

    但老朱的想法肯定没有错，自有他的道理，因为他很明白老朱原先的理论，就是无论什么事情，打。

    既然这问题不是显现在老朱身上，那么很有可能草原这个新霸主有问题。

    朱棣就到草原上派人去查探了一番。

    在查完之后，浑身的冷汗。

    茫茫的大草原上，竟然一下子突然出现了十几座大型的城池。

    在那之后，他也学着老朱不断的派人去刺探收集着情报，不过他的感觉和老朱一样，觉得这股新兴势力非常可怕，还好自己没有擅自出击。

    可越是这样，他心里越没有底，要知道他所在的地方可是北平，就在长城底下，如果这股势力一下子冲下来，那么他们这些藩王就是首当其冲。

    他终于明白为什么老朱那么好心的要给他们扩充侍卫了。

    无奈之下。

    朱棣也就只能和姚广孝进行商量，姚广孝听到了这一番变化非常的惊讶。

    听到了朱棣的所有情报之后，也明白，这股势力现在有一种势不可挡的形式，同时也看出来草原已经不是当初蒙古的草原了。

    以朱棣的实力，如果现在跑过去，完全就会被打得鼻青脸肿，姚广孝也非常确定，老朱是非常知道这一点的，要不然也不会拖这么久都不与这威胁已久的初城势力大战一场。

    所以如果现在大明要出征的话要么就是一场举世闻名之战，要么就不战。

    因为如果真的要战斗的话，至少要百万兵力以上，如此可以看来，这绝对不能轻易出兵。

    姚广孝赶紧就劝朱棣不要轻举妄动，要慢慢将自己实力变大，以不变应万变。

    同时，随时的观察草原的动向，摸清楚到底在何方神圣。

    于是，后半年多朱棣一直一边积蓄实力，一边刺探情报，不过很快他也遭受了和老朱差不多的情况，草原上派去的探子一下子有去无回。

    朱棣要比老朱可是耐心的多，他继续派人去刺探，他制造可乘之机，就见缝插针，可见朱棣这是要费尽心思想要得到一些草原的情报呀。

    毕竟老朱远在金陵，他就在草原边上，随便派人也非常方便。

    好在不懈努力之下，他终于有了大概的了解。

    但正因为了解的越多恐惧就越深，他不得不找来儿子，还有姚广孝，一起商量一下。

    书房当中。

    他就指着地图以及刚刚草原上那一些势力所标注的位置。

    “和尚你仔细的位置，这一年的时间，基本上已经建设出来的城市不下七十多座，如果将这些城市全部都连在一起，在我们北方已经无条件的形成一道屏障，我们的人现在可不要说是见缝插针了，在一年前的时候我们刚刚和初城相对他们还用的弓弩，不过这才一年出去对方全都上了火器，而且威力非常的惊人。”

    “三四米就可以将人射中并且重伤而亡，这都是怎么制造出来的，我们大明还没有这样的武器呢，除了这些之外还有火炮，而且那些火炮的威力十分之大，原先都没有见过就我们现在所有的火器来说，那些火炮的威力肯定都非常的不俗。”

    “关键是也不知道老头子是怎么思考这件事的，一直都没有和他们开战，如果再这样下去的话，草原继续发展着，终有一天，我们都不知道会变成什么样呢，如果武器再厉害一些，那么就更加恐怖了。”

    朱棣的话透露着浓浓的担忧与忌惮，姚广孝点了点头。

    “王爷说的没错，这股势力实在增长的太快了，王爷的担忧的确很有道理，可是王爷即使你说的再有道理，但是终究还是要有陛下来定，你很着急估计陛下也看到了形势也很着急，这几天应该就会有消息了。”

    朱棣点了点头。

    “希望这样。”

    就在这个时候，侍卫突然跑了进来。

    “报，朝廷发来的紧急文书。”

    朱棣愣了一下，没有想到这才刚刚说到，说曹操曹操就到。

    赶紧就拿上来是看到紧急文书，展开一看不可思议的喊道：

    “蓝玉，冯胜，没有想到父亲连冯胜都启用了。”

    姚广孝听到这句话，赶紧拿来了看了一眼。

    冯胜坐镇大同，蓝玉坐镇西北。

    原来陛下这一次果真要出战了，再也不想让这样一个实力继续威胁到自己的存在，朱棣也看了看老和尚。

    “老和尚，你觉得我们应该怎么做？”

    姚广孝笑一下。

    “该怎么做就怎么做，既然连冯胜上下都出山了，那么目前来说，我们可以坐观其变，王爷，我们应该还是好好学习。这样的战争，到底应该怎么样开端。”

    朱棣点点头，脸色变得非常沉重。

    钢铁城中，朱楹的王府。

    朱楹正在和母亲还有徐妙锦用餐，自从母亲来到钢铁城，每天都要做的事情就是要陪母亲用餐。

    在钢铁城中。

    整个朱楹的领地，朱楹算是非常轻松的一个。

    因为他把任务全部都安排了下去，他不需要期待别人给予他的权利，因为所有的臣子都是忠心耿耿，对他绝无二心，所以朱楹也不需要担心。

    那些有的没的朱楹在这里，基本上就是自己快活，只要他定下大的方向，其他的就交给他们去做。

    在这忙碌的城池当中，他倒成了闲人一个。

    不过，闲暇的时候，也并不是就仅仅陪着母亲还有徐妙锦玩，他就是还需要造一些对领地有用的东西，这一年虽然是比较清闲的，但是也不能说完全的游手好闲，他在钢铁城中兑换了许多人才并且制造了一个大型的炼钢厂。

    根据炼钢厂不断的进步，设定了不少基础设施，让最简便的炼钢方法在这种钢铁厂中普及，钢铁厂就正式成为了钢铁城的核心。

