    第927章 曾经身躯，为什么会是我？

    

    小爱，或者说是统子姐，小爱姐，真的是非常非常非常之漂亮啊！   

    不过这并不是最吸引江南注意的，而是眸光深处的沧桑才对。

    

    没错，就是沧桑。

    

    正常的人工智能应该是没得人类七情六欲的，但小爱姐却有，且它不仅仅有，甚至能跟人一样表现出深深的沧桑感。

    

    也不知它经历了多少事，独处了多少年，才会拥有如此沧桑感，即便是那些百岁老人，都比不上的那种。

    

    当然，这不是外形上，而是眸光深处，需要用心去感受才会存在。

    

    至于外形，小爱姐是机器人，且由特殊材料制作的那种，外形轻易不会变化。

    

    “小爱姐，你……”   

    江南张了张嘴，想要说些什么，但一时间又啥也出不出来。

    

    不过小爱却朝江南招了招手，“宿主大大，江南同学，你跟我来吧！”

    

    嗯，声音非常清脆好听，黏黏的，糯糯的，软软的，很具有磁性。

    

    可在磁性的背后，又有些许的深沉，那是一种历经岁月的沧桑感。

    

    但江南也没多问什么。

    

    毕竟这不用问，也能知道。

    

    虽然小爱姐是系统，是人工智能，但能拥有如此惟妙惟肖的实体，显然该智能跟人已经没什么两样了。

    

    而针对一个人来说，在一个地方呆上千年，万年，十万年，乃至百万年，历经如此漫长的岁月，又岂能不沧桑？

    

    更何况……   

    它还见证了无数人的生死，眼睁睁看着曾经创造出它的人全部逝去。

    

    其中感触，是无法想象的。

    

    别看过往统子姐表现的有些呆迷或二次元，但那不过是表象罢了。

    

    实际上……   

    这可是一个在蓝色星球上，存在不知多少个百万年的——老智能。

    

    它怎么可能真那么呆迷，那么的二次元，甚至表现的卡哇伊？

    

    所以……   

    江南一言不吭的跟在小爱姐背后，穿过不知多少水晶棺，而来到最深处，再推开一道石门，来到一个房间。

    

    说是房间，其实也是非常大的那种，不下于一个足球场。

    

    而这场中，同样摆放了不少的水晶棺，也可以说是生命舱。

    

    不过这些生命舱中，绝大部分都是空的，里边并未有冰封的人。

    

    直到江南跟着小爱走到最中间的一个生命舱前站定，他才又看见了人。

    

    不过这不看不要紧，一看立马瞳孔猛缩，“统子姐，这这这，这是……”   

    嗯，即便以江南的心性，一时间都有些淡定不下来，嘴巴打颤的那种。

    

    不要问为什么。

    

    只因，他居然在那生命舱中，看到了自己，不，准确的说是曾经的自己。

    

    没错，就是曾经的自己。

    

    在他穿越，不，是重生，不，也不是，应该说是所谓【宿命轮回】或【记忆觉醒】之前，他能感触到的真实身体。

    

    就是他身为码字工，却因太过拼搏，而意外猝死的那个身体。

    

    后来听闻系统说，他并没有死，只是成为了植物人，陷入昏睡之中。

    

    后来他的亲生父母找来，还在医院足足陪伴了他十年，最终冷冻冰封。

    

    原本他在2066年，随着纳米修复舱问世和普及，可以治疗一切生理上的疾病，且对大脑的研发，也到了极高水平。

    

    本来，他是可以被唤醒的，但结果却碰到异识人入侵，并对夏国发动了全面战争，导致他错失了被唤醒的机会。

    

    然后，他便没多问了。

    

    因为……   

    在他概念中，原来的身体，应该很难保存了，毕竟战争那么惨烈，死了无数的人，连整个蓝星都被破坏了，而自己原身不过是个植物人，又如何能保得住？

    

    但结果，却真保住了不说，甚至保存到了现在，他居然可以再见到？

    

    这感觉，很有冲击力啊！   

    虽然他原来的身体长相只能说还行，属于较中庸的那种，远没有现在的身体帅气逼人，完美无瑕，但那种熟悉感却是一样的。

    

    可能与印象中唯一的差别，就是这具原身，好像笔过去沧桑了一点。

    

    不过这很正常，毕竟他是2032年才彻底冷冻冰封的，在医院病床躺了近十年，虽然动不了，却一直都在变老。

    

    所以，他肯定要比记忆中沧桑许多。

    

    说起来，他对曾经的父母，也挺有感触的，虽然从小不见，可在他昏迷成植物人后，却不离不弃的照顾了他十年不说，还出大价钱将他冷冻冰封，不然也没现在。

    

    如果可以的话，他还想见见，不过这概率，应该是没有的。

    

    毕竟系统说了，所有选择留在地心世界的人，最后三十三年内都死去了。

    

    如果对方没选择留下地心世界，而选择星际大移民，或者反攻入异识世界。

    

    那他同样也见不到，毕竟都过了这么久，早就尘归尘土归土了。

    

    总而言之，逝去的已无法再考究，就让他们永远留存于记忆中吧！   

    所以……   

    江南目前只剩下最后一个问题。

    

    真的，真的是最后一个问题，绝对再没有第二个，第三个，第四个。

    

    而这个问题就是……   

    “小爱，统子姐，既然你带我来看到了我曾经的身体，那想必……”   

    “你是要为我解开心中最深处的谜团，那就是，为什么会是我了吧？”

    

    “为什么是在我身上会发生宿命轮回，记忆苏醒，而别人没有？”

    

    “亦或者，别人也有？”

    

    “只不过，我一直没有发现？”

    

    ……   

    参加高考的大大们，今天可得努力哈！   

    

