    感谢夏日悠扬、墨倾宇、洛城飞声同学的打赏和 artemis 、青银、雪枝子 同学的粉票^-^被老妈催了好几遍去看春晚了~~今天提前祝大家新年快乐、万事如意、龙马精神、马到成功o(≧v≦)o~~

    ****************************************************

    邱二狗无意识的跟着说了一遍：“还你？”

    “蚀骨针还你。”葭葭见他不解，莞尔一笑，很是好意的将话补充完整。

    背后三处原本就冰凉刺骨，眼下这话一出，邱二狗更觉全身骨架冰凉，半晌之后，摇摇一晃，整个人向下坠去。

    蚀骨针，即使是藏神修士也要避其锋芒的玩意儿，是以当时邱二狗向兰花公公射出蚀骨针之时，他会想要抓个小辈挡上一挡。

    邱二狗万万没有想到自己竟会被蚀骨针所伤，有一句话叫作“终日打雁，反被雁啄”，他活了千年，也没有想到自己有朝一日，竟会着了蚀骨针的道。

    就在他整个人要坠入海中的那一刻，邱二狗突然睁眼，自丹田之内的元神中散发出的力道游遍全身。

    骨架支撑不住，他那多年的修行可不是白费的。

    葭葭眼见他慢慢的动了动手指，心觉不妙，连忙抬头，目光穿过邱二狗向秦雅等人看去，转了转眼珠，几乎是一个转身就跳入海中。

    茫茫东海不过因着她这一跳溅起一点再微小不过的浪花。很快便冲散的不见了踪影。

    秦雅眼见葭葭跳海逃生。便收回了目光。专心看向朱真人。

    邱二狗自然是要比朱真人可怕的，可那是之前。现在么？为蚀骨针所伤，先前又被兰花公公临死一击，受了重创，与之相比，朱真人受的不过是轻伤而已。

    到底活了千年，邱二狗清楚的很，就算葭葭逃了。只要今日在这里的三个人死了，一个藏神修士与一个金丹修士之间的话，世人只会相信藏神的修士，而不会理会金丹修士。

    他打的一手好算盘，除了这三人之后，而后接手执法堂，葭葭就算好好的活在世间，也翻不出太大的浪花。

    一个人的话是否为世人可信绝对是与她的背景与地位有关，这一点，邱二狗深信不疑。

    所以。几乎是一个眨眼，邱二狗就暂且放过了葭葭这条漏网之鱼。待得靠着元神支撑的力道游走全身之后，便转身，向着秦雅等人行去。

    蚀骨针虽然可怕，但对他们藏神修士来讲，嗜完骨之后也是无妨，暂且用自身元神之中的力道支撑着身体。待此间的事一了，天下间奇人异事数不胜数，以邱二狗的阅历自然是清楚这世间的傀儡师中的高手，可打造出一幅与真人骨骼无一的金刚铁骨，虽说要吃些苦头，但这些苦头，对于邱二狗这等人来讲却不算什么，只要寻到这样的人，自有办法解了这局。

    却说葭葭甫一如海，游出一段距离，察觉到邱二狗回身之后，想了想，便隐身进入了空间之中。

    乍见她冲了进来，玄灵吓了一跳：“怎么？被逼的走投无路了？”

    葭葭摇了摇头，坐在空间之中歇了一会儿，随手用控物术抓了条鱼，吹了声口哨：“小丹！”

    小丹拍拍翅膀，就要向她飞来，葭葭伸手极准的扔进了它大张的口中。

    见葭葭不理会他，反而优哉游哉的坐下来喂鱼，玄灵只觉自己受到了轻视，走上前去用膝盖象征性的踢了一下葭葭：“你做什么呢？”

    “歇会儿。”葭葭喘了会儿，站了起来，指向空间之中一对狗尾巴草，瞥了一眼玄灵：“草长的比灵植还茂盛？你怎么种灵植的？”

    玄灵轻哼了一声，心中有愧，却在葭葭面前不愿落下脸来，默不作声的拔了几株狗尾巴草，道，“急什么？我自会拔的。”

    葭葭抱着双臂走到一旁，看玄灵分不清楚乱拔一通，不禁头疼的抚了抚额，摆手道：“算了算了，看你这样子，也不像个拔草的，还是让我来吧！”

    葭葭拔了会儿草，间或间将空间撕裂一道缝，向外头的秦雅等人望去：虽说知晓他们的境界不是她一个人插手就能完了的，可到底让她一人在空间里头躲着，葭葭只觉心中难安，看了会儿，见两边似乎旗鼓相当，葭葭转身继续拔起了草，同时随口挤兑了他一句：“草盛灵植稀！说的就是你这种人。”

    玄灵撇了撇嘴，目光落到了一旁好奇歪着个脑袋向这里打量的小丹身上，一句话脱口而出：“怎么不叫这只呆头鹤来拔草？”

    葭葭默默的看了玄灵一眼，见他自己说完，也是愣了一愣，而后看了眼小丹的身体构造，有些尴尬的咳了一声，掩饰起来：“你该再寻个常驻客进来的，顺便让它打理这些灵植，这样不是更好？”

    “我到哪里去寻那常驻客？”葭葭叹了一声，顺手又撕开空间的裂缝，向外望去，正巧看到朱真人一掌击在了卫东的身上，卫东受掌力所冲，向后退去，倒是离葭葭这里不过百步之远。

    几乎是一瞬间，卫东身上的灵力陡增，玄灵跟着葭葭看了过来，向外望去，却是白茫茫的一片，什么都没有。他无奈的收回了目光，心知这是混沌遗世的规则，他既是这混沌遗世的器灵，不单单他不能离开这空间，就连他的五感都不能踏出这芥子空间，否则就会如现在这样，为外力所阻。

    玄灵心下失望，无聊的拖着腮帮子，看葭葭突然皱眉，外头陡增的灵力早已通过芥子空间的外表传了进来。玄灵自是有所察觉的。眼见葭葭突然变了脸色。不禁起疑：“卫东怎么了？”

    葭葭沉默了许久。这才回头，玄灵连忙向她看去，却见她表情怔怔的，似乎是有些不敢置信。

    半晌之后，葭葭才叹了一声：“我记得第一次与卫东一道出行，他便元神出窍了。我修真界中的规则，除了特殊情况，一般来说。不入藏神，元神是不得离体，当时，因着世人都说他是出窍期，我二人便只当他是出窍大圆满，没有往深一步想，现下想来，恐怕卫东是隐藏了自己的修为罢！”

    “你是他已经藏神了？”玄灵微微讶异，不过很快便反应了过来，“能瞒住那么多人。那么他身上一定有一件可以隐藏修为的极品法宝。”

    “我自是看不出他的修为的，”葭葭顺着那缝向外望去。“是朱真人说的，卫东已然藏神初期了。现在外头是卫东对上了朱真人，师尊与明玉真人对上了深受重伤的邱二狗，想来师尊他们情况当远比我想象的要好。”

    “不过你那蚀骨针真的刺进邱二狗身体里头了？”玄灵狐疑的看了葭葭一眼，“我虽说看不到外头，但想着现下的情况，这邱二狗似乎没什么事啊！”

    葭葭白了一眼玄灵：“我亲手打进去的，怎么可能有假？一开始那邱二狗不是险些跌进海中么？或许藏神期的高手自有办法可以缓住这蚀骨针呢？”葭葭说着摊了摊手，“我从未修到过藏神，是以不知晓这里头的条条框框。不过就算蚀骨针被他化解了，那兰花公公与他修为相当，临死那一击恐怕非比寻常，连我都察觉到他气息不稳了，想来师尊他们应当是确有几分胜算的。”

    “再如何邱二狗也是个藏神期的高手，没点底子怎么好出来见人？”玄灵轻哼了一声，“你也莫要想的太乐观，依老夫之见，卫东那人，虽说看着不算什么好人，却很是稳妥，他对上朱真人，恐怕朱真人也不是他的对手，但是秦雅与明玉真人那里就不尽然了。”

    “你是说师尊他们胜算不大？”葭葭也未曾发觉自己说这话之时，脸已然不知不觉的黑了下来，“莫忘了你自己说的，我师尊很是不错，反驳自己所说的话，你这不是打自己的嘴吗？以身修剑，他就算是剑修，那也是最强的，你难道忘了那个容安？越级杀对师尊来说是常事，不必担心的。”

    “那可不一定。”玄灵沉默了片刻，啧了啧嘴，摇头道。

    话音刚落，也不知是不是玄灵的乌鸦嘴起了效果，葭葭只看到师尊与明玉真人向后退了数步这才停了下来，那把桃木剑早已在打斗之中被折断了，葭葭心中一急，不禁埋怨了起来：“你这乌鸦嘴，莫要胡说八道。师尊自筑基以来，从未一败。”

    玄灵轻笑了两声，看了会儿葭葭的脸色，笑道：“这样的人，老夫见的多了。他天资不凡，从未一败，越级杀对他来讲不过家常便饭。无论是在弟子还是门下修士的眼中，他不似个人，更似个神。秦雅就是这等被他身上那一个一个的传奇所堆砌出的神化的人。他很了不得，这一点老夫承认。可你莫要忘了，他再了不得，说到底也是个人，不是神，这一点不会改变。如你们一般，谁也不能保证他下一次会不会败。”

    玄灵的声音自葭葭身后悠悠的响起，葭葭目光紧盯着师尊，看着他折损了一把桃木剑，又折损了一把地级法宝的飞剑。玄灵的声音如空谷回音一遍又一遍的在耳边响起“他再了不得，说到底也是个人，不是神，这一点不会改变”，面色渐渐严肃了起来，她若出去，是个累赘。但是，葭葭低头看了看掌心，她虽然不过金丹期，对他们来说恍若蝼蚁，却身怀一件奇宝。

    玄灵是什么人，一看葭葭的动作便明白了她的心思，连忙喊道：“老夫知道你想做什么，你莫乱来，不成的！”(未完待续。。)