
　　仅仅片刻之间，江无忌就惊恐的发现，自己体内的真元已经消耗了一半多，全部都被罗修吸收吞噬，按照这个态势下去，用不了多久，他所有的真元都会被吞噬，点滴不剩。

　　他感觉自己就好像是遇到了克星，又好像是一条小溪，遇到了浩瀚大海，最终的结局，只会是小溪水汇聚融入到大海之中，两者根本就不是一个级别的存在。

　　想到自己刚才扬言要杀死对方抢夺功法，江无忌担心自己会反而被对方干掉，无奈之下只好高喊一声，“我认输！”

　　身为圣魔教全力培养的天才，江无忌的骨子里有着与生俱来的高傲，对于他这种人来说，能够开口认输，实在是一件难得的事情。

　　江无忌已经认输，罗修便也只好停止运转诸天生死轮，从江无忌的神态中便可看出，此人对自己动了杀心。

　　这江无忌罗修倒是并不担心，但其背后的圣魔教却是永恒级的圣地，若是在这里动手将其斩杀，只怕就算是火尊武秋，也保不住自己。

　　而且这种局面，罗修也是早就预料到的，他既然要拿到这魁首第一的位置，肯定不可避免的就要暴露一些自己的手段，引来觊觎也在意料之中。

　　“圣魔教乃是永恒圣地，即便觊觎我所修炼的功法，那些武尊级的大人物肯定不会轻易出手，只要我的修为可以尽快突破提升，武圣级的强者倒也不惧！”罗修心中暗道。

　　不过他也很清楚凭借自己现在的实力，若是对上圣地出身的武圣强者，只怕还不是对手。

　　因为同境界的武者，圣地出来的人，要比普通的武者更强，一般要相差三个小境界的实力。

　　如此也就意味着，一个圣地出身的武圣初期，可以媲美普通武者中的武圣中期。

　　而若是永恒圣地出来的武者，甚至以武圣初期的修为，相当于武圣后期的实力，若是武圣后期，甚至可以与普通的武尊一较高下了。

　　“我的修为现在是武君七重，只要这次拿下魁首第一的位置，就能进入圣域秘境内修炼，黑玄武帝也曾经说过，圣域秘境可以快速的提升修为实力，只要我能够在里面突破到武皇境界，即便打不过一些顶尖的武圣，自保的话应该不成问题。”

　　在罗修思考这些问题的时候，竞争前十排名的比武依然还在持续。

　　此刻在场中比武的是沧澜与武云，这两人都是圣地武家的天才，沧澜毫不犹豫的就直接认输，因为两人在武家就时常切磋比试，自知不是武云的对手。

　　紧接着是无心圣女对上了神刀门的刀岩，这一次无心圣女展现出来的强大的实力，她抬手一指，便以玄黄之气演化攻击，轻而易举的便击败了刀岩。

　　传说中，混沌开辟，演化玄黄阴阳，而又玄黄一分为二，化为清浊二气，阴阳则化为五行。

　　随后，沧澜也与无心圣女交手了一次，他同时修炼庚金与火焰两大属性，实力虽然要比修炼一种属性的人更强，仍是败在了无心圣女的手上。

　　玄黄之气千变万化，仅凭着一手，无心圣女的实力，便足可位列诸多天才中的前三。

　　这让所有人都惊诧莫名，无心圣女的实力如此强大，为何还要面对罗修的时候认输？

　　这其中到底存在着什么样的缘由？

　　罗修看了一眼道无心，眉头不禁皱了起来。

　　从这场比武开始，尽管他展露的实力颇有些出人意表，但也差不多跟各大圣地培养的天才相差不多，或是略胜一筹。

　　本来按照罗修的打算，就是在不暴露过多底牌的前提下，拿下这次比武的魁首第一名。

　　但是无心圣女的一句认输，却是瞬间将他给推上了风口浪尖之上。

　　再加上无心圣女认输后紧接着又表现出强大深不可测的实力，这就更让所有人对罗修产生了很多的猜忌。23sK.com

　　“我应该没得罪过这个女人吧？”罗修百思不得其解。

　　因为无心圣女主动认输的事情，罗修真正的实力一时间变得扑朔迷离起来，甚至于很多人都觉得，能让无心圣女主动开口认输，这个罗修的实力或许要比武云和星灵更强。

　　随着比武的进行，战局也逐渐变得明朗起来，十人之中，目前为止只有罗修，武云，星灵，还有鬼幽三人保持着全胜的战绩。

　　“下一场，武云与道无心。”云团之上，火尊武秋公布了下一场比武的人选。

　　听到这两个人的名字，全场一下子就变得振奋起来，尽管无心圣女认输一局，但是她所表现出来的实力可谓让所有人都有目共睹。

　　不过相比起来，还是武云的人气更高，因为他的修为已经达到了武皇九重境界，据说用不了多久之后便可突破到武圣境界，成为下一代武家圣子的人选。

　　罗修对这场比武也颇有些好奇，因为他很清楚，自己能否拿下这次比武的魁首第一，武云是最大的阻碍之一。

　　比武刚一开始，无心圣女便飘然后退，与武云拉开了距离，因为这个武云是炼体的武修，并且似乎修炼的还是空间之力，速度实在是太快，且攻击力强横，与一个掌握空间之力的炼体武修近战，绝对是自讨苦吃。

　　紧接着，道无心便抬手捏出一道印诀，玄黄之气弥漫，千变万化，凝聚成刀枪剑戟，腾龙猛虎各种形态。

　　面对道无心一开始就全力以赴的攻击，武云却是淡定自若，只见以他为中心，十米范围内的空间纷纷破碎，形成一个方圆十米的黑暗真空地带。

　　破碎的黑暗空间犹如黑洞，玄黄之气演化形成的各种攻击，尽数都被吞噬，没有能够起到任何的作用。

　　“武云师兄竟然将空间之力修炼到了圆满境界，并且凝聚成了空间领域，无心认输。”

　　道无心看到攻击无效，便也没有继续出手，很干脆的直接认输。

　　此言一出，全场哗然！

　　对于圣地出身的天才们来说，将一种属性之力修炼到圆满境界，实际上并不算困难，譬如沧澜，便是将庚金之力修炼圆满，并且还将另外一种火焰之力修炼到了大成境界。

　　但是将属性之力修炼圆满，与凝聚成领域，却是两码子事。

　　因为即便是绝大多数的武圣强者都无法形成自己的领域，据说在领域的范围之内，武修便可立于不败之地。

　　从属性之力跳脱到法则之力，领域便是介乎于这两者之间，能够凝聚形成领悟，意味着武云距离领悟空间法则，也已经相去不远了。

　　身为观战者的罗修，也是眸光一凝，神情凛然。

　　空间之力与死亡之力，同样都是顶级的属性，这武云修为是武皇九重不说，更是还将空间之力修炼到了凝聚领域的境界，自己不暴露一些底牌的话，只怕不是此人的对手。

　　而且更让罗修惊诧的是，这个武云的天赋太恐怖了，据他所知，武云今年才三十二岁，以圣地弟子为标准，绝大多数的弟子都是武王，武君的境界，少数顶尖天才能够达到武皇初期和中期，唯有绝世天才拥有武皇后期的修为。

　　空间之力的感悟之难，众所周知，否则也不会修炼的人那么的稀少，此人可以在三十二岁便将空间之力修炼到这般境地，罗修也是自愧不如的。

　　虽说他的生死两极都已经修炼到了法则层次，但那是因为本源法则的馈赠将第三幅法则图参悟透彻，否则的话，罗修估计自己最起码也要数年之后，才可以将第三幅本源法则图悟透。

　　武云的实力如此强横恐怖，让所有人都觉得无心圣女的战败乃是理所当然的事情。

　　这并非是说无心圣女不如武云，而是因为武云的年纪，要比无心圣女大了十岁左右。

　　若是年龄相仿，孰强孰弱还很难说。

　　但是，即便无心圣女输了，却也是与武云交过手了，而在与罗修的比武时，却是连出手都没有，直接当场认输……

　　难道说，在无心圣女看来，罗修要比武云更强？

　　“不可能吧，武皇九重修为，空间领域，那罗修借助秘法也才武皇七重，死亡之力大成而已。”

　　“这不知道这家伙是从哪里冒出来的，即便得到了一座上古圣地的些许传承，但也应该不至于能够与永恒圣地的传人抗衡吧？”

　　“那江无忌也是永恒圣地的传人，不也同样败在了罗修的手上吗？”

　　观战的人群议论纷纷，尽管所有人都对罗修的实力抱着猜忌和怀疑的态度，但是无心圣女的行为，却是让不少人将他放在与武云相差不多的位置。

　　“下一场，罗修与鬼幽！”

　　继道无心与武云之后，又是一场让观战众人期待许久的战斗。

　　因为无心圣女的关系，让罗修真正的实力变得扑朔迷离，这一战，正好可以让所有人看看他这个人到底有什么本事。

　　“鬼幽可是圣魔教年轻一代第一人，已经是武皇九重境界的修为，一旦突破，便是圣魔教少主的第一人选。”

　　“嘿嘿，要是罗修不是鬼幽的对手，便说明他的实力并没有想象中的那么强。”

　　“就算证明了他的实力不强又如何？无心圣女为何会认输，我们终究还是无法知道。”

　　不得不说，相比起道无心与武云的一战，罗修与鬼幽的这一场，才是所有人期待许久的战斗。

　　比武台上，鬼幽一身黑衣，面容邪异，背负双手，傲然而立。

　　在与鬼幽相对十丈开外，罗修也是同样身着黑衣，身姿挺拔。

　　“此人能够让我感受到压力。”

　　鬼幽的表情没有丝毫的波动，但心中却是并没有轻视对手的想法。

　　武道境界越高的人，灵觉就会越是敏锐，这种直觉，甚至于要比自己眼睛亲眼看到的信息，还要来的准确。

　　在鬼幽的眼中，这个叫做罗修的年轻人，真元气息波动是武君七重，掌握有强行增幅修为的秘术，可以将真元气息提升到武皇七重，足足跨越一个大境界。

　　这个实力的增幅看似吓人，但实际上各大圣地也不是没有类似的秘术，一般这种秘术都有极限，譬如可以让武君修为的人强行提升一个大境界，达到武皇境界。

　　但却绝不可能让一个武皇，强行将修为增幅到武圣。

　　因为修为从武圣境界开始，最主要的就是对境界的感悟，修为可以强行提升，而这种境界的感悟，却是无法通过秘术来弥补的。

　　一直以来，在年轻一代中，鬼幽觉得也只有武云，星灵，道无心少数几个人可以让自己感受到些许的压力。

　　其中道无心虽然实力稍弱，但是却更年轻，用不了多久，实力便会追赶上来。

　　但是鬼幽却从来没有想过，一个二十一岁，比自己小了十岁的家伙，竟是也会让自己感受到压力。

　　不过鬼幽却不会像道无心那样认输，只见他瞳孔一缩，身影突然化成一道黑影，十丈的距离，瞬息而至，出现在了罗修的面前，一掌打出。

　　啪！

　　罗修以拳头硬抗，两人拳掌撞击，肉身蛮劲争锋。

　　气浪炸开，两人的身影都纹丝不动，谁都没有后退半步。

　　鬼幽是圣魔教年轻一代第一人，肉身境界早已达到皇境后期，而罗修虽然是皇境中期，但肉身却是经过生死法则淬炼过的，并不比皇境后期差。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百二十八章 鬼幽免费阅读。https://xs.23sk.com 