    “九州剑仙？低等位面？技能无效？”萧风眉头深皱。

    这是个什么设定？

    游戏里有这个背景吗？难道魔幻世界之上，是修仙世界？

    眼看巨大的剑影落下，他意念一动，一面水盾浮现，挡在头顶上方。

    水盾本来只有一人大小。

    但在气象法师的天赋影响下，扩大了11倍，宛若一个屋顶。

    大剑虚影一砸，水盾哗啦一声，被冲击得几乎散开。

    -3982822

    近400万伤害，打掉了水盾一小半的护盾值！

    这攻击，已然超越了神话boss！

    “卧槽，好离谱！我以为老萧就够离谱了，没想到还有人能和他相提并论！”李厉在一旁看到了伤害数值，震惊道。

    “还不死？那就再来一剑！”剑斩苍生淡然道，手上一动，又有新的剑招降临。

    嘭！

    萧风身边足有20个城卫军NPC在揍他，护盾虽然掉得不快，但却会吃到控制效果。

    “老李，来个霸体。”腹背受敌之下，他不得不求助李厉。

    “没问题！”

    李厉也很干脆，当即就是一个净化术，给了他5秒霸体。

    紧跟着，萧风心念一动。

    “闪电链！”

    “魔法飞弹！”

    “落雷术！”

    “暴雨术！”

    “魔法飞弹！”

    “狂风术！”

    一个又一个技能，接连从他手中释放而出。

    剑斩苍生的剑气落下，打掉他百万护盾，土元素护盾的效果已经被打破近半。

    而他的技能，也如雨点般朝着剑斩苍生落去。

    闪电链一个闪烁落下，再次被先前的玻璃效果阻断。

    魔法飞弹落下，只听得咔嚓一声，那一层护体的玻璃效果似乎裂开了。

    而后雷云汇聚，暴雨洒落，狂风吹起。

    高频率的攻击接踵而至。

    周围数百米空间，全部成了萧风的笼罩范围！

    整座城市，陷入魔法之中！

    “啊~”

    “怎么回事！发生了什么？”

    “这是禁咒吗？谁会在城里打架？”

    萧风周围的城卫军NPC瞬间被秒杀，路人玩家们因为没有被判定为敌人，则没有受到伤害。

    而处在风暴中心的剑斩苍生，面对这高频率的伤害效果，脸色终于变了。

    轰！

    落雷术的雷电每秒都在轰击。

    噗呲

    萧风的土元素护盾在这几秒之内，接连受到剑气攻击，已经只剩下不足200万护盾效果。

    但！

    剑斩苍生的玻璃护盾效果比土元素护盾更先一步，轰然破碎！

    第五道闪电，伴随着暴雨狂风，终于落在剑斩苍生的身体上！

    嗤！

    -233982

    一个20多万的伤害出现。

    4万多的生命值，一下子被清空，剑斩苍生终于倒下。

    “这……怎么会这样！”倒在地上的剑斩苍生感到有些不可思议。

    他居然被一个“低等位面”的生命击败了！

    古剑仙可是远超这个世界好几个层次的高贵职业，怎么可能会败？

    他很不解。

    此时，萧风虽然击败了对手，脸色却不大好看。

    “才打了23万……落雷术的伤害应该是2300多万，也就是说就算没有那个长效的护盾效果，剑斩苍生的减伤效果也有99％？”

    以他万倍增幅的效果，居然仅仅打出这么一点伤害，实在是匪夷所思。

    如此之高的减伤，甚至比神话boss都要离谱！

    剑斩苍生的职业，果然非常厉害！

    可惜还是没他强！

    “怎么样，现……”

    萧风上前一步，想要教训剑斩苍生几句。

    结果话还没说出来，对方居然立即就近复活，出现在了传送阵。

    而后一个远距离传送，去了不知道什么地方。

    “跑了？”萧风和两个同伴看到这一幕，顿时感觉好像吃了苍蝇一样难受。

    刚刚被剑斩苍生一顿装哔，装得好像他们三个都是弱鸡似的。

    本来想干掉对方，然后踩着尸体好好侮辱一番，把场子找回来。

    没想到对方眼看情况不妙，居然直接开溜了！

    这是一点机会都不给啊！

    “妈的，下次再遇到，一定把他祖宗十八代都骂到从坟里爬出来！”李厉恶狠狠的道。

    “这次差点给他装哔成功了，还好我续航能力够强。”萧风暗暗松了口气。

    刚才自己的技能接连失效，打不出一点伤害，就连削弱攻击力的“魔性侵蚀”都无效化，搞得他自信心深受打击，差点以为自己打不过了。

    再加上一群NPC士兵还在骚扰他，时不时给个控制，弄得他心烦意乱。

    还好，最后在他高频率技能的狂轰滥炸之下，剑斩苍生的护盾效果最终还是碎掉了。

    否则的话，仅剩下的200万护盾值，怕是撑不过几个大技能。

    没有土元素护盾保护的他，仅凭1.6万的生命值，根本承受不住古剑仙职业的攻击。

    “这个古剑仙职业真是厉害，要不是老萧你，换做别人真是一招都挡不住。”张帆感叹道。

    “这个人被天下无敌拉拢，恐怕以后少不了要找老萧的麻烦，要小心了。”李厉也说道。

    萧风微微点头。

    古剑仙的确很强，如果对方先手偷袭的话，他很可能会被秒掉。

    不过眼下不是烦心这个的时候。

    更麻烦的事情已经来了！

    “大胆狂徒！竟敢公然在主城斗殴，还杀害了城卫军战士！速速放下武器投降，你们将被判处终生监禁！”

    不远处，城主府的方向传来一声断喝。

    一位身材高大，声音粗犷的将军，带着数百NPC士兵，手持兵器快步跑来，将萧风三人团团围住。

    “呃……事情好像有点不妙。”李厉见状，不禁脸色一黑。

    他们刚才是组队的状态，萧风在主城杀人、杀NPC，名字直接红了不说，还背上了通缉令的效果。

    这个状态直接传染给了他们，现在三个人都成了罪犯。

    “我们应该去城外打的……”

    张帆有点小郁闷，三人背靠背站着，面对如此大量的NPC军队，似乎已经是走投无路。

    萧风摇头一笑，“这是游戏，行事不必瞻前顾后，开心就好。被人骂了，当然是立刻打回去，总不能像小孩子约架一样叫对方出城？”

    “话是这么说没错，但是我们马上要被抓了啊！”李厉有点哭笑不得。

    这会儿还说什么快意恩仇？

    一旦被抓，就是终生监禁，相当于封号了啊！

    到时候管你身上有什么神器，有多少金币，有多强的天赋，都会沦为虚妄。

    没了这些，再想赚大钱也会很难很难！

    不过……

    萧风淡淡一笑，对两人道：“慌什么，不就是NPC军队？你们该不会以为我打不过他们吧？”

    语罢，技能读条释放。

    3秒过去，当军队彻底将他们围住，为首的将军——副将哈特越众而出，准备喊出“拿下”的时候。

    一道巨大无比的传送门，从三人的后方撑开。

    紧跟着，一头40多米高的火焰君主，在咆哮声中撕开传送门，大步走了出来。

    “吼~”

    凶狠的咆哮嘶吼，传遍周围数千米！

    暴风城震动，传送阵附近的数万玩家，尽皆被这一幕震撼。

