    第327章 真在船上？

    夏馨月急忙从浴桶旁扯过衣裙，来不及用毛巾擦干身上的水，就直接披在了身上。

    从浴桶出来后，夏馨月急忙蹲下身子，伸手想要将崔游搀扶起来。

    可她一个弱女子，想要扶起现在的崔游显然办不到。

    崔游体内的真气开始乱窜，几乎让他难以动弹。

    拉了好一会儿后，夏馨月一屁股坐在了地上，她胸口一阵起伏，实在是无法将崔游拉起来。

    “崔少侠，你还能起来吗？”夏馨月问道，“要不我让人过来帮忙。”

    “不~~不行。”崔游深吸了一口气，尽量稳住体内的情形，“要是被人知道，会连累你的。”

    夏馨月明白崔游的心思。

    “可我~~我扶不动你。”夏馨月说道。

    “我好点了，不过还得麻烦郡主再扶我一下。”崔游很是虚弱道。

    听到这话，夏馨月再次走了过来，伸手用力拉着崔游的手，想要将其扶起来。

    崔游低吼一声，借着夏馨月的一点力，终于是站起来了。

    “唉，小心。”夏馨月不由急忙用双手抱着崔游的腰。

    崔游虽然站起来了，但还是无法站稳。

    要不是夏馨月及时稳住他，恐怕又躺下了。

    “接下来怎么做？”夏馨月问道。

    “郡主，能否帮我找个安静的地方，我需要运功疗伤。”崔游说道。

    “安静的地方？”夏馨月愣了一下，“你现在这个样子，恐怕去不了其他的房间。”

    她也知道，崔游在船上的事还是不好泄露出去。

    虽然船上的护卫都是她比较信任的，但人多眼杂的，说不定无意间就会泄露出去。

    所以还是不好让崔游和船上的人过多接触。

    “还是就在这里疗伤吧。”夏馨月说道，“没有我的命令，没人能进来。”

    “这？”崔游迟疑一下，这毕竟是夏馨月的房间，自己一个男子在这里还是有些不大方便的。

    “你的伤要紧。”夏馨月说道，“你需要运功疗伤吧？”

    “既然这样，我在这里运功疗伤就行了。”崔游说道。

    可这话让夏馨月脸上原本消散不少的红晕再次浮现了。

    “还是去前面吧。”夏馨月低声说道。

    这里是自己沐浴的地方，放着不少私密用品，比如方便的马桶之类都在这里，让崔游在这里运功疗伤，岂不是太尴尬？

    崔游也意识到了，点了点头。

    “来，手搭我肩上，不然我扶不住你。”夏馨月说道。

    崔游发现夏馨月身上的衣裙是上等的锦缎制成，虽然不能说是薄如蝉翼，但也是极为光滑。

    再加上她身上还有水的缘故，衣裙贴在身上，那洁白的肌肤几乎是完全被崔游看在眼中。

    崔游深吸了一口气，抛开了脑海中的杂念。

    现在不是纠结这些的时候。

    “来，这边，就在床上运功吧？”夏馨月说道。

    “郡主，这不合适。”崔游急忙摇头道。

    “只是船上罢了，又不是我真正的闺房，一张床有什么关系？”夏馨月说道，“你总不能就坐在地上运功疗伤吧？”

    “其实也可以的。”崔游说道。

    “胡说八道。”夏馨月喝斥一声道，“哪怕是打坐运功疗伤，也得坐得舒服才行。难道你不想快点恢复过来？”

    崔游点了点头，还是自己太矫情了。

    崔游盘腿坐在夏馨月的床上，立即开始运功。

    由于自己的神识大损，再加上身体的伤势，让体内的真气又有些难以掌控的样子。

    他不得不马上开始运转真气，同时也是希望通过运功疗伤。

    他必须要尽快让自己恢复过来。

    这样才能再想救师姐一事。

    夏馨月找了一张椅子，就在床边上坐下。

    她很想问问殷瑶琴的事，可崔游现在这个样子，让她根本来不及问。

    只能等崔游恢复一些再说了。

    ‘咚咚咚’，门外响起了敲门声。

    “殿下？奴婢进来加水了？”莺儿的声音在门口响起。

    夏馨月第一个反应就是不让她进来。

    可转念一想，她是自己的贴身侍女，崔游在这里恐怕瞒不住她的。

    既然如此，让莺儿鹃儿知道倒也无妨，相信这两个丫头应该不会泄露出去。

    而且现在也不是崔游刚闯进来的时候了。

    当时的情形，夏馨月只能将其埋在心底了，谁也不告诉，就当是什么都没发生过。

    “殿下？您好了怎么也不喊一声，奴婢好伺候您呢？”当莺儿进屋转向浴桶那边的时候才发现夏馨月已经不在了。

    “我在这里。”夏馨月应了一声道。

    夏馨月的房间不小，卧室和沐浴的地方还隔着一个房间，只不过这房间都是连通的，中间用几道屏风作为阻隔。

    所以莺儿进来的时候，没有看到夏馨月的身影。

    当莺儿走到卧室的时候，瞪大了双眼。

    “闭嘴。”夏馨月见莺儿吃惊之下就要发出声响的时候，不由轻喝了一声。

    莺儿不由急忙用双手捂住了自己的嘴巴。

    她的一双大眼睛直愣愣的盯着床上的人。

    她怎么也没想到殿下的房间里竟然会出现一个男人，而且还是这么邋里邋遢的？

    更惊人的还是他竟然坐在殿下的床上。

    “咦？”莺儿心中忽然一惊，“崔少侠？”

    这不是崔游崔少侠吗？

    “殿下，他真在船上啊？”莺儿走到夏馨月身旁小声问道。

    刚才金神峰的人还将船里里外外都搜查了个遍，显然没有发现崔游的。

    她想不通崔游躲在哪里能够避开金神峰那些人的搜查。

    哪怕是殿下这房间，那伙人也过来查过。

    “问这么多做什么？”夏馨月瞪了莺儿一眼道，“你让人准备一些吃的，多一些，恩，还是你亲自去准备，最多让鹃儿帮忙，这件事暂且还不要让别人知道。”

    “是，殿下。”莺儿急忙点头道。

    她知道这是给崔游准备的。

    一个男子的饭量肯定不小，要是让别人准备，肯定会让人疑惑。

    郡主不大可能吃那么多。

    “还不去？”夏馨月见莺儿站在这里盯着自己，不由又轻喝了一声道。

    “啊？”莺儿回过神，急忙走到一旁，翻找了一下。

    “你在干嘛？”夏馨月眉头微微一皱。

    莺儿很快便回来了，在夏馨月身上披了一件衣裙道：“殿下，您穿的有些单薄。”

    夏馨月低头看了一眼，脸色微微一红：“还不快去？”

    她这才发现自己身上的衣衫的确是太单薄了一些。

    这本来就是自己穿在里面的小衣，只不过在房间里，她也没太注意。

    可现在有崔游在了，尤其还是一个男子，自己再这么穿着就不大合适了。

    刚才自己的心思都在崔游身上，一时间倒是忘了这件事。

    (本章完)

