    楚胤脸色难看至极。

    远处，青袍长老毕恭毕敬的跟在一个面纱遮面，仙气飘飘的女子飘然而至。

    女子姿态轻盈的落在地面，一双如湖水般清澈的眼睛扫视了四周一圈，最后将目光落在秦业身上。

    她神色无悲无喜，看不出任何情绪。

    “楚长老，就是此人唤我前来？”

    面纱女子语气清冷如天上仙子，不带一丝烟火气。

    但，落在众人耳中，却还是如仙乐一般让人陶醉。

    青袍长老也就是楚长老点头恭敬道:“回院长的话，就是此人。”

    前因后果，楚长老已经向面纱女子阐述过一遍，但面纱女子知道楚长老和楚胤的关系，故而转向秦业道:“适才楚长老说，楚胤曾在测试开始前三番五次强调学院规矩，你谎报年龄被测试晶石查出，楚胤按学院规矩废你修为，你抗拒不遵，你二人产生争斗，损坏了测试晶石，你可有辩解？”

    秦业看了一眼楚长老，楚长老汇报的信息至少从明面上看并没有偏袒楚胤，这说明武极学宫的规矩确实还是可以约束人的。

    否则，楚长老不会顾忌，而是会选择站在楚胤一边。

    秦业抱拳道:“在测试时，测试晶石上曾明确显示了我的真实年龄，但瞬间就又有一道红光闪烁。我并不知道其中发生了什么，但我的年龄经的住查。以学院手段，一查便知。这一点无需辩解，相信学宫会还我清白。”

    面纱女子眉头微微蹙了蹙，秦业刚才说话时语气不卑不亢，眼神坚定，身上气息并无波动，极有可能不是说谎。

    反而是楚胤，神色慌张。

    面纱女子本来就不喜楚胤这号人，秦业几句话说完，面纱女子心里已经有了信任偏向。

    秦业接着道:“我本无罪，自然不服。楚胤不敌我便搬来了楚长老，楚长老用盘鳞蛟网将我束缚的不能动弹，我的力气确实不小，但面对盘鳞蛟网，却是只有束手就擒的份。楚胤在我被束缚之后，应该是出于对我的仇视，想立刻废了我，他全力出掌，我动弹不得，然而他的手掌却贴着我的腹部滑过，一掌拍掉了一块测试晶石。这便是事实。”

    面纱女子皱眉，心中暗道，楚胤怎么可能有拍碎测试晶石的力气？

    测试晶石，可以承受二十万斤的力气冲击，区区楚胤，又何德何能？

    “楚胤，你可有辩解？”

    听到面纱女子问话，楚胤连声喊冤。

    “院长大人！楚胤冤枉啊！秦浪不过是一介预备学员，楚胤跟他能有什么交集！根本没有任何理由去害他！当时测试晶石闪烁红光，所有人都看的清清楚楚！这且不论，楚胤也断然没有一掌拍碎测试晶石的能力啊！”

    面纱女子沉默了片刻，语气依旧清冷。

    “测试晶石事关学宫传承，其价值不可估量，无论是谁打碎了测试晶石，都要付出代价来。但现在，是收徒大典。”

    “你二人都有嫌疑，那就都随我去惩戒院接受调查，等结果出来，再做定夺！”

    秦业连忙道:“秦某这次来为的就是参加武极学宫的收徒大典，拜进学宫。这么一耽误，秦某岂不是还要再等三年？”

    面纱女子转过头在秦业身上停留了片刻，声音清冷道:“若你清白，我会收你为亲传弟子。”

    秦业怔了怔，他并不知道面纱女子的真实身份。

    但，青袍长老对面纱女子极为恭敬，喊她院长，想必在这武极学宫的地位也不低。

    “那徒儿提前多谢师父！”

    面纱女子没再搭理秦业，施展功法，身形如飘飘仙子一般离地而起，飞向青屏山内去了。

    留下楚长老和楚胤，秦业等人。

    楚长老神色不悦的瞪了秦业一眼。这个小修士才来这么几天，竟然就捅出这么大篓子。

    而且，院长竟然答应收他为亲传弟子！

    院长可是将近百年未曾收徒了！

    一时间，楚长老和楚胤对秦业都是又恨又羡慕。

    尤其是楚长老，这次的事本来跟他一点关系没有，现在倒好，不仅把他扯进去了，还得罪了十七皇子。

    他心里对十七皇子是愤恨的，但却不能表现出来，这让他很难受，想把怒气撒到秦业身上，但秦业现在可是院长预定下来的亲传弟子，真有那么一天，兴许秦业也会爬到他的头上。

    所以，现在楚长老非常憋闷。

    他有气无力的道:“二位，走吧！”

    武极学宫惩戒堂是专门用来审判学宫的学生或老师的，上到学宫总院长，下到预备学员，只要犯了事，惩戒院都有权进行审判。

    而且，整个武极学宫的学员都知道，武极学宫在规矩这一方面极为重视。

    一旦上升到惩戒堂，不管是院长还是长老，都一视同仁。

    惩戒院位于青屏山脉上百座山最靠里的那一座，因为惩戒院的名号，这座山已经改称惩戒山，至于其之前的名号现在却无人理会了。

    看到惩戒山，秦业忽然有一种奇妙的感觉，仿佛，惩戒山内有什么东西在吸引自己。

    秦业仔细探查，那种吸引断断续续，若即若离，但却真实存在。不过当他探查时，吸引力却完全消失。

    秦业摇了摇头，没再纠结，他本能的感觉这种吸引并不会是坏事，也便随缘了。

    惩戒院前，一口三丈长，通体青铜材质的砍头刀横亘山门门楼前。

    砍头刀上，干涸的血迹和青铜铜锈交织。

    秦业盯着砍头刀看了片刻，竟然感觉到精神都有些杂乱起来。

    “这把刀下，恐怕斩过不少修士了！”

    秦业正想着，门楼内突然传出一道如乌鸦的嗓子被扎破了之后才能发出的怪异声音:“哎呦，这又是谁犯事了啊，真实不想让老太婆我闲着啊！”

    话音未落人已至。

    一个身体严重佝偻，整个背部如熟透的河虾一样弓着的，穿着一身黑袍，手里拄着一根婴儿拳头大小的人头骷髅堆砌而成的拐杖的老太婆如鬼影一样，突然就站在了秦业两人面前。

