    不再犹豫，徐媛拿出黄金会员卡便走到了终端机前刷了刷。

    没反应？！

    怎么回事？

    徐媛再次试了一下，还是没有反应！

    就在她郁闷的时候，终端机上的红灯闪了起来，然后快速在屏幕上显示了一条弹幕：

    “傻瓜，主机没开！”徐媛一看，气得差点把机器给砸了！

    皱眉想了想之后，还是老老实实地按照要求做了。

    与此同时，终端机的屏幕上方出现了一行绿色的数字。

    是一个类似24小时的倒计时。

    不过屏幕上面显示的倒计时间只有一分钟！

    “这倒计时是什么意思？难道这破机器的开机时间需要一分钟吗？”

    “远古人类科技那么发达，不会同这么慢的电脑吧！”

    徐媛心中有些疑惑。

    就在她疑惑的时候，终端机的触摸屏再次变得亮了起来。

    界面显示道：“亲爱的战争男孩，你能找到这里，说明咱们很有缘分，想要那些充气-娃娃吗？”

    “想要的话，就好好玩下面的游戏！”

    随着弹幕的结束，屏幕上再次弹出一个‘选择游戏’的选项。

    “游戏？”

    “真够变态啊！”徐媛楞了楞。

    “这是要我玩游戏吗？”

    不过也不奇怪，既然设计这个区域的人敢弄一橱窗的充气-娃娃，在终端机上装游戏，这也就不奇怪了。

    只是把游戏跟自己的任务联系到一起，就让徐媛就有些无法理解了。

    这些远古人类的口味真他娘的重啊！

    平复了一下想骂娘的冲动，徐媛轻触了‘选择游戏’的选项。

    终端机出现了一个新的界面。

    上面有四个游戏。

    分别是‘黄金矿工’、‘水果忍者’、‘扫雷’和‘打地鼠’。

    只有‘黄金矿工’的边框是绿色亮着的，其它三个游戏边框是灰的，上面还加了锁。

    很显然是要‘黄金矿工’通关之后，才能进入下面的游戏。

    “这不是前世自己玩的那些无聊小游戏吗？这也算是考验人吗？”

    徐媛觉得远古人类的科技那么的发达，他们喜爱的游戏，必然是类似崩坏三、原神之类的虚幻引擎大作！

    没想到全都是这么幼稚的东西。

    正当徐媛胡思乱想间，终端机上再次出现了一句提示语：

    “年轻人，时间就是金钱，浪费时间的人是可耻的。”

    紧跟着，一个醒目的倒计时再次显示出来：

    “00：00：30”

    这就开始了吗？

    我还没开完玩呢，你特喵就给老子计时了？！

    徐媛赶紧点击了一下‘黄金矿工’。

    屏幕变成了卡通界面，上面的文字对游戏方式进行了说明，背景则是画风很萌的一只抓子在空中抓来抓去。

    终端机屏幕上出现了几行说明文字。

    “一、在规定的时间内得到规定的金钱时即可进入下一关。”

    “二、进入下一关后，每完成一关，将会获得一定次数的抽奖机会！”

    “三、一旦没有完成关卡，游戏即宣告结束。”

    说明文字一结束，屏幕的右下角便弹出一个大大的‘开始游戏’四个字。

    徐媛不敢再犹豫了，赶紧点击那个按钮。

    点击了游戏开始之后，终端机的界面再变，变成了一幅平面图。

    游戏很简单，一个抓手，抓住下面的黄金和钻石即可。

    和前世徐媛玩过的没什么区别。

    不过她是一个拥有系统的小萝莉，当然不能正规地玩下去了，浪费时间不说，万一要是失败了，不就前功尽弃了嘛！

    于是，徐媛直接咬破手指，将血滴在了会员卡上后，重新刷了一下。

    等自己制造的病毒入侵成功后，她先试着篡改一下电脑系统的数据，让游戏通过到最后，不用玩了，直接开始抽奖！

    可试着操作了一下后，系统提示她，目前权限不足以在黄金区域修改系统数据，需要将本体提升以后再试试。

    徐媛无奈，只好退而求其次，篡改了要玩的这款‘黄金矿工’游戏的数据。

    如此一来，本来需要抓650个金币才能通关的，让徐媛直接篡改成了只需要一个金币！

    于是，她只用了一秒就完成了第一关。

    完成第一关后，屏幕上便出现了闯关成功的字样。

    “恭喜您获得了抽奖机会一次，请拨动转盘来领取您的奖励。”

    紧跟着终端机上画面一转，一个一直在旋转着的转盘出现在了屏幕中。

    通俗易懂，转到什么就是什么。

    屏幕的转盘上，百分之六十的机率上写着凶兽血肉。

    然后就是百分之三十的凶兽内核。

    再然后是其他物品一共占百分之九的机率。

    至于最后的那百分之一，标注说是一个特殊区域，也没提示到底能抽到啥。

    徐媛估计，那个特殊区域恐怕就是防弹衣和‘猫狗日记’皮肤吧！

    当她看到居然能抽到妖兽内核，各种妖兽冷冻肉时，高兴的差点蹦了起来。

    本来她还想着如何去外面猎杀一些凶兽，补充一下再生细胞升级呢，

    没想到这里不用动地方，就可以非常安全地得到，真的太棒了。

    不过仔细一想她就释然了，远古人类科技发达，统治了这颗星球几万年。

    那时候，最不缺的应该就是凶兽内核和血肉了。

    反倒是那件防弹衣和‘猫狗日记’皮肤因为造型精美，再加上做工也不错，就被当成是奢侈品了！

    这么一想，抽奖系统的这个设定，就非常的合理了。

    而之所没有摆放到明面上，终端机上说明是因为怕妖兽肉和妖兽内核看起来太血腥了。

    不符合人类文明的特质。

    看到这里后，徐媛不禁在心里骂了一句，虚伪！

    不过这倒也没什么，反正她有作弊病毒，能篡改游戏数据，玩通关一局小游戏就能获得一次抽奖的机会，

    徐媛相信自己就算运气再背，也能将那两件宝贝给抽出来。

    于是，小萝莉点了一下屏幕，开始抽奖。

    看着转盘上快速转动的指针，小丫头的心也跟着它狂跳起来。

    “恭喜您获得百分之三十的中奖区域，您获得了C+5级凶兽羽蛇人的内核！”

    紧跟着，玻璃橱窗下方打开一个小口，里边丢出来一个血糊糊的凶兽内核。

    这内核上血液还冒着热气，似乎是刚刚被人从凶兽体内取出来的一样。

    “好爽啊！”

    徐媛眼看这么简答就获得了一个C+5级凶兽的内核，高兴的直接在终端机屏幕上砸了几下。

    不过随即她就看到天花板上探出几个玻璃嘴探头，吓得她缩了一下脖子！

    由于整个黄金区就她一个人，小萝莉也不同顾及什么形象了，直接拿起来便开始吸收凶兽内核起来！

    “再生细胞+五十亿。”

    “受体速度+2。”

