    “先生，您的车子还需要40分钟左右，请您耐心等待，我们这里可以看电影也可以打游戏，还有VR体验专区，您都可以免费享用。”

    小五点点头又在VIP休息室转悠起来，他现在哪里还有心思打什么游戏？

    想了想还是给曹胜打了过去。

    “怎么了小五？”曹胜正跟朋友在一家酒吧聊天，看到小五的电话马上接了起来。

    “胜哥，我车子保养还得一会儿，但我刚刚听浅语姐的声音好像挺着急的，你要不先过去看看？我有点担心。”就这么一句话，小五结结巴巴的说了半天。

    “好我知道了。”曹胜挂了电话站起身。

    “阿胜，干嘛去这么着急？”朋友疑惑的看着他问道。

    “再有新的消息直接发信息给我，我可是只要第一手资料。”说罢，拿起桌上的摩托钥匙转身就走。

    “喂，你拿的是我的钥匙。”朋友冲他喊道。

    “用完还你。”曹胜头也没回，一溜烟连背影都看不到了。

    宁浅语着急忙慌的感到能源国际酒店，扫码付款之后直接朝庞大勇的办公室跑去。

    “小姐您好，请问您是找人还是？”一个服务员拦住她问道。

    “我找人谢谢。”宁浅语说罢直接朝里面走去，不料服务员又把她给拦了下来。

    “小姐您好，请问您要找谁，这里面不是什么人都能进的，您要是吃饭的话这边请。”服务员依旧面带微笑跟她说道。

    宁浅语朝里面看了一眼，也看不出个所以然来，算了，还是给他打个电话吧！

    “浅语啊，你来了吗？”电话刚刚接通，宁浅语还没有表达自己的意图，庞大勇竟然率先问道。

    这倒是让她有些不知所措，他怎么会知道自己来找他？难道是陆御？

    “老庞，我现在就在你办公室外面。”宁浅语回答道。

    电话没有挂断，但庞大勇也没有再说话，几秒钟之后，他就出现在刚刚宁浅语想要进去的那个走廊口。

    “她是我的客人，让她进来吧！”庞大勇面带笑容慈善的跟站在宁浅语面前的服务员说道。

    “是，董事长。”服务员这才站到一边，朝宁浅语做了一个请的动作。

    宁浅语也懂礼貌的点点头笑了一下，这才跟着庞大勇进了办公室。

    “浅语，我们不是约好的明天见面吗，怎么今天这么着急找我，是不是出什么事儿了？”庞大勇坐在沙发上问道。

    顺手给她倒了一杯水放到一边：“坐下说。”

    宁浅语眉心紧锁，心想既然陆御跟他说了自己会来找他，难道就没有提一嘴找他干什么？

    “是陆御给您打电话了？”宁浅语问道。

    “对，本来我今天是准备出门的，若不是陆御给我通了气儿，估计你今天过来可就扑空了。”庞大勇憨厚的笑着说道。

    虽然跟他只是见过一面，但不知道为什么总觉得眼前这个男人很亲切，难道他对所有人都是这样吗？

    不应该呀，之前他在酒会可是听说聚贤堂的话事人非常难缠，而且很不好说话。

    “怎么了？是不是发生什么事情了你尽管说，只要我能帮上忙的一定竭尽全力。”庞大勇毫不掩饰自己对宁浅语的欣赏。

    但也仅仅是处于关心和爱护，毕竟他这个年纪做她的父亲也错错有余。

    “老庞，我确实遇到了点困难，现在这件事情只有你能帮我了。”宁浅语有点不好意思的说道，毕竟让人家帮自己收购公司，现在还要拖欠收购款，总感觉有点太不地道。

    “没关系，你尽管说来听听。”

    宁浅语深吸一口沉声说道：“我在想，明天的收购计划若是能够成功，我想，可不可以拖欠一些时间收购资金，我肯定会给，只是时间上可不可以宽限我一段时间。”

    说完，宁浅语低着头不敢抬头，生怕看到庞大勇难看的脸色，毕竟这种事情给谁不会生气。

    果然，庞大勇没有说话，但也并没有像宁浅语想象的那般窘迫模样，而是略加思索的问道：“那你为什么非得现在收购呢？”

    “我有我的苦衷，实不相瞒，星辉公司马上准备开拍一部新剧，而我必须在它开拍之前收购星辉。”宁浅语如实解释道。

    不知道为什么，在庞大勇的面前她总感觉这个男人特别的和蔼可亲，不自觉的就想把自己的心里话说出来。

    “你的意思是不想星辉的这部剧开拍？”庞大勇一击即中问题的核心。

    缓了几秒钟，宁浅语点了点头没有说话。

    “我虽然不知道你到底是怎么想的，但我能感觉到你做这件事情的决心，不然也不会为了这么一个小小的问题就收购一家公司，这件事情你容我想想可以吗？”

    毕竟他也只是星辉公司的一个大股东而已，虽然有点权利，但也是有限制的。

    “好，我知道这种问题让您会很为难，您放心，如果实在不行的话我还会再想其他办法，收购星辉的事情还希望您能帮我到底。”宁浅语站起来，给庞大勇鞠了个躬说道。

    “浅语啊，你这是做什么，我既然答应了你的事情就一定会做到，好了，你先回去吧，若是有什么消息我会第一时间通知你。”

    从庞大勇的办公室出来，轻轻的关上门，站在门口靠着对面的墙，仰着头深吸一口气。

    看了一眼时间，还早，心烦意乱的她想到了温岚和桃子，也不知道这两个人考虑的怎么样了，反正星辉公司她是势在必得，而管理者的人选，自然是温岚。

    “逛街？你们两个倒是真挺有闲心的，我这儿忙的焦头烂额的你们两个竟然还有心情逛街？在哪，我马上过去找你们。”

    宁浅语本想着问候一下她们，一听说她们两个在逛街，内心那股少女办的憧憬再也阻挡不住的窜了出来。

    二十分钟后，宁浅语出现在精品商场内，身后跟着曹胜。

    她从能源国际酒店出来的时候，就看到他一个人笔直的站在门口候着，估计是怕打扰自己所以没有给自己打电话。

    得知是小五跟他说的自己在这儿，心里不禁对小五的印象又加深了一下，这个小家伙现在倒也学会动脑子了，不错不错。

