    在白天的时候，黎久就已经打听清楚了无光之海这家店的情况。

    不得不说，玛德真的是纳索百事通的感觉，好像纳索就没有他不知道的。

    无光之海这家店就开在城西一个不是很起眼的小角落里，是做海洋特产，收藏品生意的。

    主要卖一些特别的贝壳，珊瑚, 海中的石头什么的，反正一般人不会买，倒是有些从外面来纳索的贵族，大商人，偶尔会光顾，还有就是城内的一些已经退休, 安心做富家翁的前海盗们，为了附庸风雅，会买一点。

    但生意肯定不怎么样。

    不然店主不会经常出海，说是采集新货物，其实都是去做雇佣兵，赏金猎人赚钱。

    不过店主好像已经出门好几月没回来了，因为玛德两个月前，想去卖点贝壳赚的点零花钱，却发现无光之海是关门的。

    黎久当然知道，店主是回不来了。

    他死了。

    在黯淡的月色下，黎久快速又无声地行进着。

    虽说船长魔药主要提升的是超凡能力方面，但黎久的肉体也同样有提升，更强的力量，更高的敏捷度，速度。

    他现在哪怕不凭借超凡力量，单人作战，一般的水手，海盗来上四五个，也绝对不是他的对手。

    此时已经是深夜了, 但纳索完全是座不夜港，街上还是随处可见行人，醉鬼，最热闹的是DC区，那里聚集了整个纳索所有的赌场，女支院，大型酒馆，喧闹声哪怕隔了老远都能听见。

    可同时，街上也在经常一队队路过全副武装的士兵，他们帽檐上的天平标记在诉说着他们纳索港官方护卫队身份。

    也正是有他们的存在，纳索看起来很乱，却又井然有序，一种自然的规则的感觉在无声维护着这里的秩序。

    轻松地穿越了一队队的护卫，黎久隐匿着身形来到了XC区。

    XC区就要安静的多，这里大部分是一些餐馆，杂货店，武器店，或者干脆像是无光之海那种不知道到底具体卖什么的店，都是早早打烊。

    根据玛德的叙述, 黎久很快找到了无光之海的店铺。

    就是一个看起来没什么特点的小店, 外观看起来和四周围的卖别的东西的没什么两样，要不是招牌无光之海挂在那, 黎久还真不是很好找。

    也没从正面，当然也不可能从正面进入，那也太嚣张了一点。

    黎久找到了后门，直接用费舍尔斩剑暴力破门，快速进入后关上门，在门口等了一会，观察外面，确认没有人发现后，他才开始下一步行动。

    到了屋子里就简单了，也不用管别的，直接来到盥洗室，找到镜子，按下机关，接着，整堵墙壁就开始咔咔咔地运转起来，那场面让黎久想到了老家城堡的密室。

    不过显然，作为一名审判庭的暗探，无光鱼到底是受过专业训练的，密室设计的就比福克家的先祖高明了不少。

    起码，密室里的空气很好，而且还设置有自动亮灯的装置，门一开，灯火就把整个密室照亮了。

    密室面积不大，像是盥洗室的镜像房间，最多容纳五六个人的样子，但布置的很齐整，像个小型书房。

    椅子，写作台，还有旁边各种笔记摆的满满当当的书架。

    随手将密室的门关上，黎久坐了下去，一摸桌面，确实是很久没有人来了，积了一层有点潮湿黏腻的灰尘。

    借着灯火，黎久朝着书架上看去，一如他将密室布置的齐整的作风，他的这些资料也排布的很整齐，全都用统一代号在书脊上统一标注，从头开始分别是WCN01到WCN37。

    黎久拿起WCN01翻开开始看：

    “大航海历1627年暖流之月十五日，天气晴朗，这是我来到纳索的第一天，天气不错，可能会是个好兆头也说不定，预示着我的暗探生涯也会春光明媚，步步高升，也许过不了两年我就能被调到王城总部晋升了呢？

    言归正传，从今天开始，我就是无光鱼了，发信编号是WCN01，说实话，我上面的那些话真不是错觉，因为上头连炼金发报器这种紧俏货都发给我了，尽管只能关键时刻使用，也很看好我了吧，一般人根本申请不到这种好东西的……”

    尽管无光鱼这家伙是真的写东西絮絮叨叨，东拉西扯，但好歹，黎久还是搞清楚了很多东西，比如说审判庭的一些接头暗号，暗语，流程，需要注意的东西，以及他手里还掌握有一部炼金发报器。

    这东西黎久的前身听过，是一种可以隔着上千海里都能传递消息的神秘器物，虽然稳定性很差，经常被恶劣的天气，像是闪电，风暴干扰，消息丢失，却依然属于王国军方专用，管制很严。

    因为在严酷的大海上，消息就是生命，第一手的准确消息往往可以挽救许多东西，比如说一场可能惨败的战争。

    所以市面上基本见不到这玩意，哪怕是黑市也很少见，只流通于王国军方内部。

    没想到无光鱼居然有一台。

    看来当初，审判庭对于西海还是很重视的，只是后来不知道怎么了放弃了这边的计划，导致无光鱼在纳索潜伏了十年都没有被召回。

    黎久放下资料，在密室里找了找，很快在地板下面发现了一个暗格，找到了里面的一台造型和命运短暂干扰装置风格类似的，外形很有些像他前世的老式电报机的炼金器械，以及一本暗语本，还有一些别的资料，像是纳索附近详细海图，审判序列图册什么的。

    在快速学习了一下暗语本上的内容后，这里要说一句，黎久发现，自己服用船长魔药后，思维，记忆方面也有提升，记忆力，理解力都变强了。

    他很快就明白了发报的基础知识，但在发报内容上，他出现了点问题，因为他不知道什么内容会好一点，毕竟他不能直接说发现红帽子在纳索，那也太奇怪了吧？

    这时，他想到刚刚的那些暗格资料里，审判序列图册是两本，分别是1627修订版和1631修订版。

    他想起在阿瑟·罗耶的报告里曾经建议将红帽子列入审判序列，那时是1630年，那么……

    他立刻翻开了那本1631修订版，翻过了前面排名靠前的一些罪大恶极的人物，一直翻到最后几页，第98位，红帽子。

    果然，他在。

    于是，发报内容就有了：发现审判序列第98位危险人物红帽子出现在纳索附近海域，请求指示！

    他还怕消息丢失，连发了三条，炼金发报器的能源很快就见底了。

    这玩意在这个时代超前是超前，但实用度，稳定性上，完全不如占星者职阶的那些魔法阵什么的。

    不过转念想想，占星者的魔法阵好像比这玩意更贵，更神秘，黎久又觉得自己有点何不食肉糜了。

    发完电报以后，黎久没有走，而是将目光移向了无光鱼的那些资料的最后。

    他其实相当好奇，无光鱼，最后的生命里到底发现了什么，然后遭遇了死亡。

