    “荒唐！”

    陈天彪怒喝了一句，随后整个人如同猛虎般扑杀而来。

    白树左手拈符，右手持刀，他感觉这一击不能硬抗，如同飞燕般扭身躲过，随后借着躲避的势头转身一刀！

    灼热的气浪自刀锋酝酿，一刀挥出，空气中能明显的看到因温度而扭曲的刀弧。

    陈天彪感受到了危险，横刀格挡！

    巨大的力道再次从刀柄传来，震的他虎口钻心的疼。

    陈天彪眉头紧锁，仅仅过了一招他就能感觉到，面前的敌人比他想的还要难缠。

    而另一边，发狂的穿山甲冲入人群，肆意的啃咬着那些新鲜的血肉。

    它受伤太重，此时正需要大量的能量和养分，因此，即使发狂失去意识，生存的本能也会让它拼命的寻找食物。

    而人类中的修者...尤其是高阶的修者，对它来说无疑是最好的补品！

    “啊呀！来人！挡住他！挡住！该死的！你们这些废物！”

    恶心的娘炮音自人群中传出，胡俊的感气五重在清风县这个小地方或许可以作威作福，但在这邪兽眼里，即使是受了重伤，也称不上威胁。

    再加上他自从进了县衙，就一个劲的享福，根本没有锤炼过自己的实力，此时更是显得孱弱，恐怕连穿山甲的鳞皮都破不开。

    看到邪兽冲来，他立马乱了阵脚，仗势欺人他在行，但拼命战斗什么的，他可从来没有过。

    “废物！”

    陈天彪看到了一个劲拿其他人当肉盾的胡俊，满眼的恶心。

    即使是他这种刀尖舔血的人，也十分的看不起胡俊这种人。

    “嗙！”

    白树和陈天彪两人再次互碰一刀，随后分开了一段距离。

    此时陈天彪满头大汗，他手中的刀已经在白树体内两个玄阳洞天的灼烧之下变得赤红，无比灼热，甚至快要握不住了。

    此时他看到了一开始被穿山甲抽飞的云彬，正平躺在不远处的树林里，心中顿时就明白了状况，冷冷一笑。

    “朋友，我们之间没有血仇，我只不过是县衙雇来办脏活的，甚至来清风县都没几天。”

    陈天彪一边开口，一边悄悄的朝着一旁挪动，白树看在眼里，但却不知道他要做什么。

    “这趟我认了，算我倒霉，邪兽归你，那些人也都归你，随你怎么处置，让我走吧，邪兽远比你想的价值要高，而且我们也没有仇怨。”

    “毕竟，没有永远的敌人，只有永远的利益，不是么？”

    陈天彪走到了一个位置，随后停下了脚步，看向白树的眼睛，似乎在征求意见。

    而白树，沉默了一会，最终，缓缓的抬起了手中的环刀。

    “这把刀，不是我的，他真正的主人，正躺在死人坑里，死无全尸，死不瞑目。”

    “他不是死在邪兽的爪下，他是死在了人恶心的欲望里，我想让他安息，想让他闭上眼睛。”

    白树缓缓的朝着陈天彪走去，眼神中的冷意越来越浓。

    “我是个医师，曾在踏入修途前发誓不杀人，若你是病人，我治你。若你因被欺凌而奋起反抗，我帮你。若你为了活命而不得不拼命，我可以救你。”

    “但你...为了利益而杀，为了铜臭不惜眼看那么多人死在眼前...”

    “我真的，找不到任何理由放过你。”

    白树声音凛冽至极，但陈天彪则是冷冷一笑。

    “世界本就是这样的，连这种规则都看不透，你想变强？你想活的快活？幼稚！可笑！”

    “而且你说你发誓不杀人，呵呵，既然如此，不如放我离开，不然你还打算怎么办？把我关进县衙大牢吗？哈哈哈哈！”

    听着陈天彪的笑声，白树眼神更冷。

    “我不会尝试劝你善良，但你可以放心，我的确不会杀你。”

    “因为在我眼里，你的罪，死亡，还不清。”

    白树说完便闭上了嘴，懒得再废话。

    两人的境界差距还是有些大了。

    即使修炼了【星云诀】，刚刚和陈天彪的也战斗无比凶险，对方的刀锋几次都差点斩在自己的身上，好在都有惊无险的扭过。

    他明白，以自己的目前的实力，或许无法直接战胜对方，但凭借着自己可怕的恢复力，耗也能将其耗的精疲力尽！

    而陈天彪则是由于看不透白树的实力，总觉得对方还有余力。

    此时身体竟然不由自主的打了个哆嗦，白树的眼神，让他产生了畏惧。

    对方没开玩笑...

    “我去你妈的！”

    陈天彪怒吼了一声，随后快速转头，猛力将手中炽热的长刀投出，扔向了远处躺在地上的云彬！

    “什么！”

    白树此时才明白过来对方为什么会调整位置，原来是为了不让扔刀的路线被树木阻挡！

    “该死...”

    白树没有犹豫，瞬间冲向云彬，提刀阻挡。

    “梆！”

    白树一刀格开飞向云彬的长刀，而同一时间，陈天彪狞笑着转头就跑！

    “小子！你救了白家的人，说明你跟白家有关系！你的确很强！我自认不如，但白家呢？人人都有你的实力么？哈哈哈哈！”

    陈天彪恶狠狠的叫嚣，白树也知道他的意思，若真的被他跑了，云彬重伤，白家无人庇护，这家伙一定会带来极大的危险。

    就在白树头疼的时候，突然间，一声娇喝响起！

    “不准吓唬白树！嘿呀！”

    一个较小的身影突然从黑暗中蹿出，手里还拿着一根不知从哪里捡来的巨大木棍，二话不说就朝着还蹦在半空中的陈天彪劈头盖脸的砸了过去！

    “什么！？”

    陈天彪刚扭过头，就傻在了半空。

    不知从哪里来的一个长着尾巴的小姑娘突然窜了出来，手里提着一根比自己腰还粗的大木棒就朝着脸糊了过来！

    “滚开！”

    他心想这小姑娘肯定没多大力道，想要凭着感气六重的实力硬抗几下，然后将其踹走。

    可没想到的是，面前较小的身影浑身闪烁起了星辉一般的光芒，随后。

    远超想象的巨大力道夹杂着剧痛从脸上传来！

    “哐哐哐哐！”

    大意了！没有闪！

    一顿暴风骤雨般的木棒连打直接就盖在了脸上，不到一秒，陈天彪的身形就仿佛陨石一般被拍在了地上。

    本就在白树身上耗费了太多体力，现在又被偷袭，陈天彪的脸整个肿起来，鼻梁歪到一边，头顶凹下去了一块，亲妈来了估计都不认识。

    “松松！”

    白树惊喜的高呼了起来，松松出现的太过及时，直接将白家的威胁抹的一干二净！

    “白树！我我我...你听我解释！我不是故意不听话跟过来的...也不是故意打他的！”

    松松听到白树的声音，整个人抖了一下，因为刚刚白树是让她在原地等的，但因为太过担心，就暗中跟了过来。

    趴在地上奄奄一息的陈天彪翻着白眼，你妈的...棒棒打脸，又快又狠，这都不叫故意？

    看着松松委屈的眼神，白树笑着跑来，一把将其搂在了怀里。

    “没事！没事！打得好啊！”

    “诶？白树不批评我吗？”

    “批评？为什么要批评？这是坏人！他活该！只要打不死，就往死里打！反正有我在，多重的伤我都能给他救回来！没过瘾可以再来几棒子！”

    白树一边夸奖一边拍着松松的头顶以示鼓励，他本来担心小姑娘会太过天真无法保护自己，但现在看来...

    还是非常心狠手辣的！值得夸奖！

    “该死...的...”

    毁容的陈天彪挣扎着想要爬起，但白树怎么可能让他如愿。

    抬刀两斩，断了陈天彪的脚筋，随后，在他的惨叫声中，将那张写着《脑残》的符箓贴在了对方的头上。

    这还是他第一次使用【降智符】，正好试验看看效果。

    “我说过，我不会杀你，你就痴傻的活着，去偿还那些罪孽吧。”

    随着符箓猛地燃烧了起来，化作星星点点的灰尘，陈天彪的双眼，也渐渐木讷了起来。

    “嗯？起效了么？”

    白树看陈天彪没反应，还以为【降智符】失效，刚想凑近观察，结果陈天彪猛地就抽了一下。

    “嗝儿~~~”

    一个巨响的嗝从陈天彪嘴里响起，紧接着又是一阵抽搐，他站了起来...

    一道睿智的目光投在了松松的身上，看了看，然后又投在了白树的身上。

    “阿巴？阿巴！我要喝奶奶！”

    看着对方那好像看见亲妈的眼神，白树猛地一阵恶寒，好家伙，公母都不分了？

    要不是脚筋被斩断，恐怕现在已经扑到自己身上了。

    白树亲眼看着陈天彪扑倒在了地上，然后搬起一块石头就啃了起来，在崩掉自己一颗牙后，又疼的原地大哭，结果怀里的石头一个没拿稳，掉下来砸在了裤裆上...

    白树咽了口唾沫，被【降智符】的效果惊到，就连松松都被吓的愣住了，不知道那家伙突然发什么神经。

    “太邪乎了...看来这玩意不能随便用了。”

    白树收起了【无尽符袋】，随后拉着松松远离了陈天彪。

    另一边，那巨大的邪兽已经几乎杀尽了所有人，而它自身也因为药散的效力即将耗尽而变得奄奄一息。

    可即使如此，它依旧有余力扑杀向胡俊。

    “啊啊啊！救我！谁来救救我啊！”

    巨大的穿山甲此时已经无法动弹了，它侧躺在地上，只有下颚还在本能的咀嚼着嘴里的东西。

    而胡俊...就是它嘴里的东西。

    耗尽了所有的人肉盾牌，此时的胡俊双腿尽断，被吞进了嘴里，只留胸膛以上在穿山甲的嘴外。

    他两只手疯狂的抵挡着穿山甲锐利的尖牙，口中凄厉的惨叫着。

    “松松，别看。”

    白树捂住了松松的眼睛，而松松则是抱着白树的腰，透过他的指缝偷偷看着。

    她心里明白，如果今后想要帮到白树，自己就必须强大起来，不能惧怕这种场面才行。

    “救我！求求你！我给你钱！五万...不！十万金宝！”

    随着胡俊右臂被咬断，他叫的更惨了，在看到白树的身影后，更是拼命的呼救。

    而白树则是无动于衷，就这么捂着松松的眼，冷冷的看着。

    见白树不为所动，胡俊再次开口。

    “十五万！二十万！这是我的全部家当了！救救我吧！求你了！”

    随着胡俊左臂也被咬断，他眼神中的绝望更甚了。

    “等等...那个耳朵？妖灵族少女？你就是劫了野狼帮的人？你是白树！？”

    胡俊恍然大悟，同时也明白了过来，白树，说什么都不可能救自己的。

    “啊啊啊！不！不要！杀了我！我不想被吃掉！杀了我啊啊啊！”

    胡俊彻底崩溃，拼了命的嘶吼了起来。

    他能感受到自己的身体在被一寸寸的碾碎，吞入腹中。

    这种感觉极其残忍折磨，他宁可被一刀两断，也不想经历这种恐惧。

    然而，不远处的白树还是摇了摇头。

    “我是医师，只救，不屠。”

    下一秒，随着骨裂声响起，惨叫声消失了。

    而此时白树才补上了一句。

    “救，也只救该救之人。”

    说完，他便抬起手中的环刀，一刀扎进了邪兽的眼眶之中。

    随着他搅动了几下，巨大的穿山甲终于猛地一抽，彻底死去。

    白树是医师没错，但却是救人的医师，而非兽医。

    因此...

    “杀了头畜生而已，不算破戒。”

    白树点了点头，虽然不知道这重伤的邪兽从何而来，但总算告一段落了。

    他叹了口气，松开了那柄崩了口的环刀，将其留在了穿山甲的尸体上。

    随后，他让松松先进丛林躲着，不要被发现。

    接着才朝着垂死的庄涛走了过去。

