    “这个地方真是太奇怪了，先前可是一枚血灵石都没有，这会儿怎么又出现了？”

    “虽然我也不知道为什么，不过这情况已经表现得很明显了。

    只有这一个方法才能得到血灵石，要想用其他的方法，那都是行不通的。”

    一种浓浓的无奈在众人心头浮现，只能继续用这样的方法来寻找。

    相比于他人的懊恼，百里红妆则全身心的沉浸在精神力的提升当中。

    哪怕这个过程比较缓慢，但她还是能够清楚的感受到精神力的提升。

    在寻找灵石的过程中，她更是发现精神力灵敏程度也有所提升，如果有足够的时间，她倒是愿意一直在这里待下去。

    在这过程中同样又遇到了一些其他的队伍，大家也加入了寻找之中。

    随着时间渐渐增长，哪怕有着血灵石的诱惑，一些修炼者也已经按捺不住选择离开了。

    谁也不知道其他地方会不会有更多的收获，而呆在这里收获实在是太缓慢了，过程更不是一般的磨人。

    随着第一个队伍离开之后，每过几日总是又有修炼者离开。

    队伍们来来去去，去去来来，唯有百里红妆等人一直坚定的呆在这里。

    三个月之后。

    众人发现这里的血灵石数量已经开始减少，寻找速度远没有之前快了。

    “红妆，我们也离开这里吧。”帝北宸转眸，眸色温柔如云，“这里的血灵石已经不多，我们可以去其他地方看看。”

    “好。”百里红妆点头，她也觉得是时候离开了，这三个月的时间，她的精神力有了不小的提升。

    既然这样的训练之地属于仙域，她相信等去了仙域之后还能找到类似的地方修炼，无需急于一时。

    江文彦等人同样盼着早日启程，这完全就是一个被虐的提升过程，谁都不可能享受。

    “陈锋，我们准备离开了，你有何打算？”帝北宸出声询问道。

    陈锋扬唇一笑，“你们都准备走了，那自然是一起走了，总归安全一些不是？”

    玩笑的话语使得众人皆是一笑，要说这大魔门的队伍，一般势力还真是不敢招惹，何须担心安全？

    一行人再度踏上了前行的道路，这目的地自然是地图上所指的另一个地方。

    这个地方在地图上只有一个很简单的雷电标志，除此之外什么都没有。

    虽然大家都不是雷属性，不过这个地方是距离他们最近的地方，即便要前往其他地方也会经过这里，所以大家还是下定决心去看一看。

    一连数日，众人都没有见到任何队伍。

    他们在那里停留的时间太久了，绝大多数队伍都已经离开了这片区域。

    这一日，众人终于碰上了一个队伍，而且这还是帝北宸无比熟悉的队伍。

    “踏星！”帝北宸笑道。

    “依依！”百里红妆面露惊喜之色，“总算是又碰到你们了。”

    林踏星一行人在见到帝北宸等人后脸上难掩惊喜之色，“天啊，终于见到你们了！”

    “原先就听说你们还活着，我们就一直想和你们会和。”

