    “这怎么可能？”

    看到小圣竟然冲破了火焰，李相师的眼睛珠子都快瞪出来了。

    他刚才利用木马放出去的火焰，就算是元婴巅峰的修士碰到了都会在瞬间被烧成灰烬，就算是出窍期的修士，也会瞬间受重伤。

    一头妖猴，难道比出窍期的修士还厉害？

    在他思考的时候，小圣已经一拳打在了木马上。

    木马的脑袋被小圣一拳轰碎。

    李相师瞬间回过神，他深吸了口气，而后放弃了木马，腾空而起。

    小圣见李相师逃跑，他迅速追了出去。

    “轰！”

    木马忽然间自爆，给小圣造成了极大的麻烦。

    等到小圣从麻烦中挣脱的时候，李相师已经消失不见了。

    “该死。”

    小圣在虚空之中跺了跺脚，对于这种结果非常生气。

    要不是木马自爆，他有信心杀掉李相师。

    现如今李相今已经逃跑了，他失去了对方的踪迹，想要去寻找也找不到了。

    小圣不得不重新落在地上，向萧凡的房间走去。

    “多谢猴王救命之恩。”

    岳东候对着小圣拱了拱手，开口道：“也多谢萧仙人的救命之恩。”

    他开始只觉得萧凡是高人，但具体多高他并不清楚。

    现在发现萧凡身边的一头宠物都这么厉害，他对萧凡萧然起劲，连称呼都变了。

    这样的人物，自己开始竟然还称萧兄弟。

    还好萧凡没有生气，不然他死都不知道怎么死的。

    说话的同时，岳东候跟上了小圣的脚步。

    如此大恩，他必须当面感谢萧凡。

    “我家主人不想你知道他的身份，你还是像以前一样对待他吧。”

    这时候，小圣转过头来对岳东候吩咐道：“另外，他现在在睡午觉，你可不要来打扰他。”

    “多谢猴王告知。”

    岳东候嘴角抽搐。

    这是什么怪癖，还不让自己叫仙人、不让自己尊敬了？

    不过小圣都给他说了这个话，他现在哪里还敢去打扰萧凡？

    与此同时。

    萧凡房间的凝霜对旁边看向红月，吩咐道：“红月，你去东阁走一趟吧。”

    “是，凝霜妖王。”红月恭敬的回道。

    红月虽然是萧凡眼中唯一的妖兽，但其实她在几头妖兽之中，地位是最低的。

    无论是凝霜、狗王还是小圣，都是在她之前跟着萧凡的。

    所以，她把自己的身份和态度都放得很低。

    ……

    李相师从城主府里面逃走了之后，就一路飞奔回到了东阁。

    等到了东阁，他脸色阴沉得几乎要滴出水来。

    “岳东候，是你逼我的，既然如此，我会让你后悔的。”

    李相师喃喃自语。

    不错，这些孩子他都藏在东阁的。

    东阁地处偏僻，一般人根本就不会来这里，这里非常安全。

    岳东候不配合不说，竟然还请了高人对付他，他一定要让岳东候付出代价。

    他看着东阁里面这些被束缚的孩子，眼中露出了残忍之色。

    他来到一名孩子面前，抓住了他，阴恻恻的笑道：“小家伙，要怪就怪你的城主不愿意救你，今天我就拿你来发泄我的愤怒吧。”

    说话的同时，他提起了这名孩子，向另外一个房间走去。

    在这个房间里面有一头机关兽，不过这机关兽没有灵性。

    “岳东候，你毁了我的木马，那就不要怪我用孩子的血来唤醒我的机关兽了。”

    他炼制傀儡或者机关兽，是没有灵性的。

    要想它有灵性，那就必须把孩子的鲜血浇在傀儡或者机关兽上面。

    这也是为何他会抓这些孩子的原因之一。

    “叔叔，别杀我，我求求你放过我。”

    小孩子非常敏感，他感觉李相师要杀自己，大声叫了起来。

    “放心，我会放过你的，我会让你彻底从这个世界上解脱。”李相师的眼中露出一抹残忍之色。

    李相如伸出手指，掐向了小孩子的喉咙，眼中露出兴奋之色。

    “沙沙！”

    不过就在此时，不远处仿佛有什么摩擦地面的声音响了起来。

    听到声音，李相师条件反射的看了过去，发现一条小红蛇竟然游向了自己这边。

    “嘿，我特么被一头猴妖欺负了，难道你还是头蛇妖不成？”

    发现小红蛇，李相师戏谑一笑，向小红蛇走了过去，同时一脚向对方踩了过去。

    因为小圣的原因，他现在对动物充满了憎恨。

    就在他一脚踩向小红蛇的时候，小红蛇突然变大，而后缠住了他的身体。

    等到李相师反应过来的时候，小红蛇变成了大红蛇，缠绕住了他的手腕，任由他如何用力，都没有办法挣脱小红蛇的缠绕。

    这头小红色就是红月。

    岳琴儿感受不到失踪的小孩子藏在了什么位置，主要还是她的特殊能力太弱了，没有办法做进一步的预测。

    但是凝霜不一样。

    凝霜现在的实力非常厉害，她的灵魂力量已经强大到足够覆盖整个悟道城了。

    所以她知道失踪的孩子在什么地方。

    于是，凝霜叫红月过来救孩子了。

    “你还真说对了，我还真是一头蛇妖。”

    便在此时，红月露出血喷大口，对李相师说道。

    刚开始红月没有露出本体来，是因为她要救孩子，所以她开始不能暴露自己。

    她就只有悄悄靠近李相师，等确定自己能够把孩子救下来的时候，才会对对方出手。

    “你是蛇妖又如何？我要杀你，依然可以杀你，你可别忘记了，这里是我的大本营。”

    李相师不屑，开始用力，说道：“我现在就让你眼睁睁的看着孩子死在我手里。”

    只是就在他用力的时候，他发现自己的手再怎么都使不出劲来。

    红月可是分神期的强者，李相师又怎么可能是红月的对手。

    “哼，一个小家伙而已，竟然还敢在本皇面前跳？”

    红月不屑说道：“现在我就送你离开这个世界吧。”

    她伸出蛇尾，向李相师的脖子围了过去。

    李相师根本就没有办法反抗，只能任由红月的蛇尾缠绕在自己的喉咙上。

    他低声求饶道：“妖王饶命，求求妖王放过我。”

    “放过你？你有想过放过无辜的孩子吗？既然你想送这个孩子解脱，那我就先让你解脱吧！”

    红月蛇尾迅速用力，李相师承受不住这股力量，很快就窒息了……

