    止步八强的李相赫瘫坐在椅子上，虽然还没有泣不成声，但也差不多了。

    LCK季后赛一穿四给了李相赫太多的信心，他认为凭借队伍目前的状态，对阵任何队伍都有一战之力。

    在淘汰赛分组出来时，Faker甚至都幻想过和RNG再度会师决赛的画面。

    在他认为，上半区除了FPX有点难处理以外，其余的两只队伍都不算太难，IG算是个劲敌，但并非无法处理。

    但他没想到，SKT居然会如此干净利落的输在IG手中，甚至毫无反抗之力。

    在此之前他五入世界赛，曾获得三冠两亚，今天的八强已经是他世界赛历史最差战绩。

    这种失落感，甚至比去年在决赛输给RNG之时还要重。

    难道今年LPL已经进化到如此地步了吗？

    还是说他们SKT退化的太厉害了？

    Rookie此时正好笑眯眯的走过来，神色一如既往的和善。

    李相赫倒是没有丢失礼仪，他无奈的起身，和IG众人握了握手。

    ...

    “很高兴我们今天能获胜！”Rookie笑眯眯的站在舞台上接受采访，“我们和FPX今天都赢了，希望明天RNG能给点力，我们在半决赛等你们！”

    他的话语难掩欣喜之情。

    三场比赛，时间甚至不超过85分钟，干净利落，简直创造了历史，这对于他们来说是最好的复仇。

    LCK解说席上，咆哮帝还在解说席疯狂哀嚎，SKT这么一走，那么他们几年在世界赛就仅剩下DWG这么一个独苗。

    而这个独苗还得面对卫冕冠军RNG。

    我giao啊！

    而在他的身旁，被选做特邀嘉宾的安必信安掌门却一点都没觉得伤心，他甚至嘴角一勾，差点笑出声来。

    安掌门赶紧抬起左手捂住嘴巴，而后右手掐了一下自己大腿...

    这时候可不兴笑啊...

    ...

    时间很快来到10月27日。

    今天将要进行的是下半场的半决赛，RNG将要首战出场，由于淘汰赛开始前一般都要录制一些简短的选手采访，所以他们要提前几个小时过去。

    RNG的大伙纷纷将自己调整到最佳状态，准备离开酒店前往赛场。

    刚刚走出训练室，就看到FPX和IG的几个闲散人员已经靠了过来。

    “哟，准备着呢。”大头儿子阿水摇头晃脑的走过来，“怎么说啊今天？不会八强出局吧？”

    “你放屁呢！？”陈源一昂首，“我RNG会八强？”

    李元浩也是洋洋得意：“我劝你们两个队还是好好想想半决赛怎么打吧？”

    Doinb笑着锤了一下小虎的胸口：“不要挑拨我们的关系，我们是兄弟战队，共同目的就是打倒RNG！”

    小明听了这话也是笑嘻嘻：“行啊，那我们在决赛等你们！”

    几人笑着打骂了一会，RNG的部队才笑着出发，后边的亲友团连声喊了几句“加油！”

    前往场馆的路上，陈源还顺便刷了一会贴吧。

    如今抗吧里早已是一片祥和，喜气洋洋，仿佛春节已经提前到来。

    【恭喜，今年LCK三个队伍全部止步八强！】

    【今年真是LPL最有希望的一年！】

    【如果JT能战胜G2，那将是绝杀】

    【可惜胜不得】

    【快进到G2一穿三LPL夺冠】

    陈源越看越乐，发现大伙们是真的丝毫不担心RNG会输。

    虽然说骄兵必败，但RNG已经接近两年没输过了，人们很难相信他们会输在一个DWG手里。

    迅速从后台通道进入场馆，距离比赛开始还有三个小时，工作人员迅速将他们喊了过去，准备化妆后录制采访。

    时间很快流逝。

    “砰砰砰。”

    工作人员敲响工作室的大门，众人这才鱼贯而出，前往后台通道准备上场。

    “欢迎来到马德里！”欧洲的比赛解说继续持着话筒上台，这些欧美主持人在嗓音这块一直都是无敌了，主持人上来两句弹舌就将观众们的热情全部调动起来！

    “让我们用热情的掌声欢迎，LPL一号种子，S8全球总决赛冠军得主，Royal Never Give Up！”

    一行人自信从容的走上舞台，站在舞台左侧。

    “上单Xiaohu，打野Karsa，中单Hero，下路Uzi，辅助Ming！”

    台下欢呼声开始爆发，这是属于卫冕冠军的荣耀！

    陈源笑着朝着台下挥挥手。

    “接下来，是来自LCK的三号种子，今年刚刚组建的新兴战队，Damwon Gaming！”

    台下欢呼声瞬间小了一截，底下绝大多数都是欧洲观众，主要的观赛视野就是欧美赛区，亚洲赛区是真不熟。

    之所以认识RNG，那纯纯的是因为这个队伍冠军太多了。

    但这个DWG？真不认识。

    “再次欢迎两支战队的到来！”欧洲主持的声线相当浑厚，“淘汰赛第二日第三场比赛，正式开始！”

    十名选手迅速坐上座位，世界赛导播顺势切出两个小时前刚刚录制好的采访镜头。

    Showmaker的婴儿脸出现在屏幕中，他身着DWG队服，坐在椅子上，“去年的决赛时RNG对阵SKT，最终比分3-0。”

    “当时我看见Faker坐在椅子上泣不成声，那一刻我就在想，如果我能进入世界赛，我一定要赢下所有。”

    “如今LCK仅剩我们DWG一支独苗，如今RNG近在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会。我相信LCK能有过去的霸主地位，Faker功不可没，战胜RNG，重铸LCK的荣光，我辈义不容辞！”

    Showmaker的这波发言慷慨激昂，以重铸LCK荣光为己任，将整个赛区扛在肩上，属实是感染了不少人，甚至现场许多观众都鼓起了掌。

    紧接着便是陈源出场。

    “我将，对面应该又会说什么‘我们一定要战胜RNG’之类的话了吧。”

    陈源笑吟吟的出现在画面中，他的语气极度嚣张：“这两年来，所有人都在高喊着要战胜RNG，但还从来没有人真的做到过。”

    “就算这一次，我也依然认为我们RNG不会输，无论是个人能力还是团队协作，我们都要远胜于对方！”

    “我已经迫不及待想要看到三个LPL队伍一起进四强的场面了。”

    这波狂妄的话语，霎时间引起了直播间和现场的双重沸腾，无数的欢呼声和掌声响起。

    【狂狂狂狂！】

    【真就把世界赛变成LPL季后赛是吧？】

    【泪目，我们LPL终于站起来了】

    国内转播频道则是顺势切出了解说席语音。

    “各位召唤师下午好，欢迎来到RNG对阵DWG的淘汰赛比赛现场，我是解说泽元！”

    “我是记得！”

    “我是Godv！”

    今天的解说还是管大校和记得，在他们身旁，还有一个特邀嘉宾，曾经在欧洲留下无数经典的那个男人。

    “嗨呀！”管大校一开口便开始磨时间，等BP开始，“源子哥刚刚说到今年的四强格局，经过昨天的比赛，FPX和IG两支战队都已经淘汰LCK战队晋级四强，可以说含金量都拉满了！”

    “没错！”记得说到这也有些不可思议：“我现在想起来都觉得很惊奇，如果RNG在今天同样战胜DWG晋级，那么LPL今年就将创造一个壮举，三个LPL对阵三个LCK，全部获胜！”

    “不得不承认啊，和四年前不一样了，现在咱们的LPL就是第一赛区。”韦神也坦然的点了点头：“S8出来了RNG和IG，S9出来FPX，都是赛区的中流砥柱。”

    这话说得两名解说也一阵恍惚。

    韦神曾经也作为中流砥柱出征欧洲，但结果却十分惨淡。

    管大校将话题带回比赛：“那韦神这边，对于DWG这个对手，你有什么想法或是建议？”

    “其实大家可能都会觉得，DWG是靠中路或是线上的个人能力来赢游戏。”韦神缓缓说道：“其实不是这样。”

    “哦？”记得来了兴趣：“怎么说。”

    “其实DWG这个队伍，真正的核心选手，是打野位的Canyon，这个人打野思路很清晰，就算他一直不抓人，也会利用合理的露头来给予对面线上压力。”

    “然后二号位是他们的辅助Beryl，这个辅助在中期的作用也是独一档，中期每次打架他都在，或者都是由他发起，DWG永远占有主动权。”

    韦神继续道：“你别看Nuguri小组赛玩得很嗨，各种偷钱，但其实这都建立在自家野区永远都是优势的情况下，如果他家打野是个弱势打野，他还敢偷钱压人，那结果必然是会被抓崩。”

    前职业选手的眼光还是没问题的，两名解说听了都忍不住点点头。

    就在这时，三人同时接到了后台导播的通知，神情一阵：“好的，话题就说这么多，现场十名选手已经准备就绪，让我们把镜头给到BP！”

    BP画面很快显示在屏幕正中央。

    “根据比赛规则，小组第一的队伍将会享有优先选边权，他们这边在第一局为自己选择了蓝色方！”

    “双方第一ban已经完成，RNG这边ban掉了阿卡丽，而DWG则是禁用掉了琪亚娜！”

    随着比赛进程的提升，琪亚娜这个英雄的重要程度也越来越高，起码在FPX和IG手中，这个英雄都是值得去一抢的角色。

    其实Canyon的琪亚娜也算是个绝活，但他们是红色方，很难抢得到。

    “第二轮，RNG这边ban掉了Nuguri很擅用的凯南，而DWG这边继续针对中单，ban掉了吸血鬼！”

    “最后一手，RNG将中野摇摆的鳄鱼送上ban位，而另一边，DWG直接ban掉了打野盲僧，来到选人阶段！”

    风哥没有去ban天使，他其实不太怕这种线弱的英雄。

    你把天使放中路，陈源大不了推完线就游走。

    要是放上路，那更好，直接给你越的明明白白。

    他反而是针对着线强的英雄出手，直接将鳄鱼这个非常规选择送上ban位，避免中上拿不到线权。

    “第一手选择的话”韦神猜测道：“根据我对RNG的了解，他们可能会先抢AD，霞或卡莎。”

    话音刚落，左边一楼直接亮起霞。

    而另一边，DWG这边没啥好说的，一边一个嘛，他们拿下卡莎和打野酒桶。

    “那我们拿挖掘机打酒桶！”风哥毫不犹豫，这算是一对经典的野区优势对线，挖掘机前期可以直接在酒桶野区拉屎，还有大招追击，专杀酒桶这种不好杀的英雄。

    听说只要玩得够极限，挖掘机可以主动W顶起E过来的酒桶，但是成功率很低，失败了就是铁小丑。

    “RNG这边，二三楼锁定挖掘机和洛！”管大校振声道：“看看DWG这边最后一手的选择！”

    一个闪着金光的身影出现，DWG在三楼直接锁定审判天使，选择押宝后期。

    “还真敢选天使啊？”韦神都有些诧异：“我觉得这个英雄，在RNG面前是不能选出来了，因为非常的亏节奏，打RNG最忌讳的就是这个。”

    第二轮BP，风哥迅速将泰坦和杰斯送上ban位，一个是卡莎的好搭档，一个是牛宝的惯用英雄。

    而另一边，前IG教练金晶洙则是按住了亚索和瑞兹。

    “DWG给了中路四个ban位啊！”记得惊叹道：“这么说来，他们应该是打算将天使放到中路？”

    紧接着，第四手选择，DWG拿出女坦辅助卡莎，将天使继续摇摆。

    “那我们拿个妖姬好了。”风哥点头道：“妖姬加武器大师怎么样？”

    武器这个英雄从一级到十八级全程都是不怕天使的，算是一个优质的克制选择，只不过对线方面可能压制力会稍弱。

    而且职业赛场和路人局不是一回事，你路人局的天使或许可以在塔下补补刀，六级还能打打拉扯，但职业赛场，你一波兵线被推进塔，接下来过来的大概率就是对面中野。

    那这种时候，武器的稳定控制【反击风暴】就是你的催命符。

    中路自然就更不怕了，妖姬可以做到压着天使打。

    众人都没有反对，阵容再次终定。

    最后一手轮到DWG，他们果然也没有出乎记得的猜测，选择将天使放置到中路。

    没办法，RNG上路都出武器了，天使很难打，而且他们第二轮两ban中单，本来就是有将天使放到中路的想法。

    妖姬虽然难打，但天使出点魔抗还算是顶得住。

    而另一边，DWG的选择也同样迅速，他们直接在第十手拿出了上单鸟人！

    德玛西亚之翼，奎因。

    这个恶心程度可以在整个联盟里排到前三的英雄，Q和E两个技能都是设计师脑子坏了才能设计出来的，对线近战英雄就是纯纯的降维打击。

    当然了，毕竟长手打短手，容易被抓也是一个问题，容易被贴身一套干碎也是一个问题，这就看使用者怎么玩了。

    韦神瞥了一眼双方阵容：

    蓝色方RNG：上单武器，打野挖掘机，中单妖姬，下路霞加洛。

    红色方DWG：上单奎因，打野酒桶，中单天使，下路卡莎加日女。

    “单轮阵容来说，我肯定是要觉得RNG要好一些。”韦神分析道：“很关键的一点就是他们的中单有线权，而且野区也是优势，他们很好去做事。”

    “不过缺点是DWG上下两路可能要占据一些优势，这就要看双方的对线水平了。”

    管大校也是点了点头：“这把的关键还是要看源子哥的妖姬啊，我们都知道，妖姬在世界赛版本Q技能被削弱了0.1的AP加成，强度是有所下降的！”

    “不过一想到这把妖姬的操作着是源子哥，我们又放心了。”记得憨厚的笑道：“毕竟他的妖姬，那名场面可太多了！”

    三人一顿赞同，作为陈源出道第一场比赛使用的英雄，他的妖姬场数恐怕在他的生涯里是最多的，名场面也是数不胜数。

    甚至目前为止的世界赛单场击杀记录，也是陈源在今年的MSI里创造的。

    比赛很快开始，双方十名英雄购买装备走出泉水。

    就在这时，眼尖的管泽元很快发现了不对。

    “源子哥的出门装，他带的是长剑！”

    管大校的声音迅速吸引了所有人的目光，他们顺便又看了一眼陈源的天赋，更为震惊。

    陈源没有选择常规的电刑，而是点出了艾黎！

