    漆黑明亮的凤眸闪过一丝光芒，这感兴趣的范畴并不小，看来，应该是这摊主的眼光极高。

    凌佳欣一言不发，只是奚落地望着百里红妆，她倒是要看看百里红妆究竟能拿出什么让摊主感兴趣的东西。

    百里红妆打量着摊主，突然注意到摊主手上的青筋凸起，犹如怒吼的龙，狰狞而恐怖。

    嘴角勾起妖娆自信的笑，她已经有了注意！

    下一霎，百里红妆直接从混沌之戒中取出了一个白瓷瓶递到摊主的面前。

    “我相信你会对这个感兴趣的。”

    轻灵悦耳的话透着自信与笃定，如果她所料不错，这位摊主所缺少的就是拓经丹！

    拓经丹，二品丹药，用于拓宽经脉之用！

    经脉越宽，其中所能流淌的元力也就越多，对修炼者实力的提升大有助益。

    只是，经脉本身并不够宽，有条件的修炼者可以服用拓经丹来拓宽经脉，没有条件的修炼者就只能够自己尝试用元力去一点点地拓宽经脉。

    这过程十分困难又必须小心翼翼，一旦用力过猛，就会变成摊主现在的模样。

    只怕，摊主已经有一段时间不能修炼了。

    不过，奇怪的是摊主既然拥有这么多妖晶，应该不是贫苦之人，为何不买二品的拓经丹呢？

    见百里红妆如此自信，摊主那深邃冷淡的眼眸倒是浮现了一丝疑惑，接过白瓷瓶，将瓶盖一打开，脸色顿时一僵！

    摊主的目光死死地盯在丹药上，那奇特的纹理以及散发出的药香分明告诉了他，这是拓经丹！

    他并不是炼药师，对于丹药亦是毫无了解，他唯独认识的就是一种丹药——拓经丹！

    当初他一个不慎导致经脉受损，他费尽千辛万苦寻找了一位炼药师为他医治。

    炼药师告诉他只有拓经丹才能够医治好他的伤势，可是，拓经丹的丹方已经失传了！

    他不相信，四处寻找却发现那位炼药师说的是真的。

    不能继续修炼，修为止步不前，他便摆起了摊子，希望有朝一日能够找到拓经丹。

    这么多年过去，他几乎都快绝望了，可眼前这颗丹药——分明就是拓经丹！

    凌佳欣等人疑惑地望着摊主，只见摊主握着白瓷瓶的的手在发抖，整个人都融入了自己的世界。

    百里红妆究竟给了摊主什么，以至于让摊主流露出如此神情？

    凌佳欣皱眉，在这一刻，她竟然有一种不好的预感。

    百里红妆嘴角的弧度微微上扬，从摊主的表情上她就已经确定自己的判断不错。

    半晌，摊主的视线这才落在了百里红妆的身上，那一双眼睛泛着血丝，道：“这是拓经丹？”

    泛红的眼睛透着压抑与紧张，他的面色坚毅而沉着，可那颤抖的手泄露了他害怕的心。

    他害怕百里红妆再度毁了他的希望！

    当凌佳欣听到拓经丹三个字的时候就忍不住大笑起来，“哈哈，摊主，我看你是糊涂了吧！”

    “拓经丹的丹方早已经失传，这个世上根本就没有拓经丹了！”

