    “这里的情形不能让你们执法堂的任何一个人知道，否则后果如何，你应该很清楚了。”林逸最后警告道：“只要有任何的异动，我会杀了他，大不了同归于尽，反正我也活不成了，你懂的！不要怀疑我能在死之前，干掉他！”

    　　

    　　    “先答应他……”马剑声嘶力竭，气喘吁吁的吼道：“出去千万别乱说……”

    　　

    　　    马剑也不傻，这事儿是他欺上瞒下搞出来的，万一牛强逼的呵的出门就去报告公羊杰，那林逸会死没错，他马剑也绝对活不成了，不说是被林逸弄死，公羊杰都不能放过他！这事儿他可是没往上报备，私下做出来给徐灵冲献媚的。

    　　

    　　    公羊杰保护手下没错，但是你要是自己私下里乱来，毫无规矩可言，那执法堂早乱作一团了！如果林逸被弄死了，有徐灵冲帮衬，事情估计能压下去，但是现在要是曝光出来……他们这些下属随意搞死别人，那公羊杰不拿他开刀才怪了！所以他比林逸还紧张牛强的做法。

    　　

    　　    “好，我答应你！”牛强点着头转身出门，如果林逸提的要求太过分，他也许还会生出别的念头，但如果只是这种给人跑跑腿的小事情，而且明知对方在做无用功，他根本就没必要冒这个险。

    　　

    　　    当然，如果那个萧然真有什么办法，那也是和徐灵冲这个级别的对碰，和他一点儿关系都没有，犯不着搭上马剑的性命。

    　　

    　　    牛强走后，林逸依旧这么一手掐着马剑的脖子，不管怎么说这不大不小也是个筑基中期高手，而且还是在对方的地盘，稍有松懈被对方挣脱，说不定就是万劫不复。

    　　

    　　    不过，林逸多少还是给对方留了一口气，毕竟一不小心把这货弄死的话，到时候就算真把人找来帮忙了，也很难全身而退。

    　　

    　　    “没用的……你找什么人来都没用……我们执法堂从来不卖任何人的面子……我劝你还是尽快给我磕头认错……说不定我还可以留你一条小命……”马剑不相信那什么新人能救林逸，到头来，如果没有用，那自己还是要给他捏死，所以他一面威胁，一面讲着利害。

    　　

    　　    既然林逸没有鱼死网破的觉悟，那他就没必要害怕，林逸就依然逃不出他的手掌心，迟早得被他捏死在手里，跟捏死一只蚂蚁一样简单。

    　　

    　　    砰！未等马剑把话说完，林逸抬手一拳就砸在他的肚子上：“说话之前，劝你最好还是先看清楚自己的处境，我这个人性格真的不怎么好，一不小心害死你堂堂执法使大人，可就真的过意不去了。”

    　　

    　　    吃痛之下，马剑身子顿时弓成了一只死虾，然而却因为脖子被林逸一手掐住，连声痛都喊不出来，问讯室内就只剩下一个诡异的，时断时续的嗝气声，没有因此憋死过去，都不得不称赞一句马剑命大了。

    　　

    　　    半个时辰之后，问讯室铁门终于打开，而第一个探头进来的人，不出林逸意料，正是上官岚儿。

    　　

    　　    “小师弟，原来你真的在这儿啊！”见到林逸之后，上官岚儿神色一喜，蹦过来上上下下检查道：“怎么样怎么样？这帮混蛋有没有欺负你，有没有对你严刑拷打什么的，小师姐替你出气哦！”

    　　

    　　    马剑看着这一幕，震惊得差点没当场晕过去，身为徐灵冲一系的人马，他当然认得上官岚儿这位冲天阁第一大小姐。

    　　

    　　    之前他给新人考核做考官的时候，他还见过两回，那时候这位大小姐明明对林逸不屑一顾的，怎么现在突然变成这副情形了？

    　　

    　　    紧跟着上官岚儿进来的，则是同样一脸见鬼表情的牛强，另外一人则是林逸点名让他去找的萧然，看其脚步，似乎还受了点伤。

    　　

    　　    “辛苦你了，伤不要紧吧？”林逸对着萧然点了点头，他让牛强去找萧然，正是出于这个意图。

    　　

    　　    当初萧然可是见过小卷卷熊给他送信的，换而言之，他跟上官岚儿之间的关系，除了之前在后山遇到过的慕容真和李政明之后，身边其他人之中就只有萧然知道。

    　　

    　　    之所以特意点名让牛强去找萧然，而不是苦逼师兄这些人，正是出于这一点考虑，事实也证明了他跟萧然之间也确实有这样的默契，眼下这种局面，也只有上官岚儿这位大小姐才能替他解围。

    　　

    　　    “没事。”萧然笑了笑，正常他区区一个青云阁新人，根本进不去冲天阁核心区域，更不可能找到上官大小姐，所以他只能找机会偷摸硬闯，幸亏运气好遇到了上官岚儿，只受这么点伤已经算是非常走运了。

    　　

    　　    说话之间，上官岚儿已经上上下下将林逸检查了一遍，发现没受什么伤，这才终于松了口气，对着马剑故作凶恶道：“还好小师弟没什么事，否则本小姐就去找那个冷面鬼，让他亲自来处罚你！”

    　　

    　　    马剑顿时吓了一跳，上官岚儿口中的冷面鬼，正是他们执法堂的顶头上司，公羊杰。

    　　

    　　    换做其他人说这番话，他还可以当成是危言耸听，可以当做是耳旁风，因为公羊杰的傲气众所周知，那是连三大阁高层都从来不放在眼里的强人，这些人说的话，落在他的耳朵里可能连个屁都算不上。

    　　

    　　    但是，面前这位上官大小姐却不在其列，她不是三大阁高层，她也没有任何权力，但是她爷爷上官天华，这位强势的冲天阁阁主，却是三大阁唯一一个能够驯服公羊杰的大佬。

    　　

    　　    千里马尚还需要伯乐，公羊杰能够达到今天这地步，跟上官天华一直以来的赏识密不可分，他不是上官天华的亲传弟子，但曾经距离成为上官天华的亲传弟子也只有一步之遥。

    　　

    　　    不是上官天华看不上他，而是上官天华说过一句话：公羊杰是我生平仅见的天才，没有任何人能够真正教导他，除了他自己。

    　　

    　　    如此评价，便是公羊杰这些年笑傲三大阁的资本，没有任何人敢对他指手画脚，他也可以不鸟任何一个所谓的三大阁大佬，但是唯独上官天华除外。

    　　

    　　    上官岚儿身为上官天华最宠爱的独孙女，她如果真要找到公羊杰，想必公羊杰也不会因为这点小事而为难于她。

    　　

    　　    更何况，这次事情本身就是马剑居心不良，被徐灵冲授意公报私仇，这要是被公羊杰知道，那真是死字都不知道怎么写了。

    　　

    　　    “见……见过上官小姐！”马剑结结巴巴地卑躬屈膝道，就算抛开公羊杰这层关系不谈，对方也是冲天阁第一大小姐，不是他小小一个执法使能够惹得起的。

    　　

    　　    上官岚儿哼了一声，没有理他，转而继续跟林逸道：“小师弟，这家伙都怎么为难你了，小师姐替你出头，让他一百倍一千倍地还回来！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

