    最终，彭善没有得到军部两个山炮营的支援，黄维同意给十一师补充五门迫击炮，十挺重机枪，其余的弹药物资也优先补充。

    “给梅春华和尹作干发报，命令……”

    心满意足的彭善结束了扯皮，他也知道，这是陈长官的命令，不管现在困难有多大，十一师必须执行命令。

    “来人，给六十一团、六十二团传令，今天晚上全体出击，朝太阳寨攻击前进，此次攻击，不必顾忌身后的防线，他们的目标是在洪下一线构建防御阵地，切断二十七师团的补给线……”

    梅春华看着电报，拍打着地图，在几天的攻击中，三十一旅已经向前攻击了近十公里，他们距离太阳寨只有不到五公里，可是如果要转向攻击，他们的攻击距离还有十多公里，必须趁鬼子没反应过来之前，用雷霆攻势快速突破才有可能。

    “旅长，旅部是不是和他们汇合？”

    冯锷盯着地图，他本来觉得现在旅部的位置就离一线部队太远，如果两个团再向前攻击，旅部就成了附近唯一一支部队，玩意鬼子穿插进攻，一个中队级别的进攻就会让整个旅部陷入险境。

    “你是担心鬼子再度从这里突破？”

    梅春华问道。

    “是，鬼子本来就擅长迂回包抄；旅长你看，我们的前面，三十一旅和三十三旅再向前进攻，留下的战场空隙就太大了，鬼子可以随意穿插进攻，甚至有可能威胁到六十师和新二十三师的侧翼。”

    冯锷指着地图，试图说服梅春华跟随大部队一起进攻，在冯锷看来，哪怕是跟随部队进攻，危险性都比在这里要小的多。

    “马革裹尸，本来就是军人的宿命，做好防御，把哨兵撒远一点；现在是我们进攻，鬼子要么只能撤回进攻六十师和新二十三师的部队回防，要么就面临被我们分割包围的局面。”

    梅春华摆摆手，并不同意转移旅部，在他的心中，他卡在这里，作用不仅仅是一个阵地那么简单；鬼子要来穿插偷袭，部队少了没用，部队多了，那前线的部队就更容易实施战区的战略意图。

    “如果我的命，能换来二十七师团被聚歼，那我会毫不犹豫的自尽。”

    梅春华看着天空在，这场劫难，每个中国人都背负着使命，他一个少将旅长，并没有什么特殊的，在战场上战死的将军，他不是第一个，也不会是最后一个。

    “是！”

    冯锷搞不懂梅春华为什么非要呆在这里，不过现在他只有执行命令。

    “驾！”

    几个通讯兵跨上战马，奋力的抽打着马屁股，在夕阳的余晖下向六十一团和六十二团阵地奔去……

    “师团长，十一师连续进攻了五天，都是夜晚进攻，我们十多个据点失守，第二联队战死三百多人……”

    二十七师团师团部，日军参谋正在向师团长汇报情况，一个白天的交战，他们面对十八军的阵地仍然毫无进展。

    “十一师肯定会继续进攻，命令第二联队在太阳寨和横港之后集结，修整待命；命令，辎重联队分发武器，由他们接替阵地，最大限度的消耗十一师的战斗力。”

    “让特高课继续侦查，找到一条安全的穿插路线；中国军队既然在进攻，如果他们没有支援的部队，这一带就会留下很大的空隙，足够我们实施穿插包围的战术！”

    二十七师团的师团长本间雅晴不是蠢材，他同样在焦灼的战场上寻找战机。

    “从明天开始，侦查连以组为单位，搜索方圆五公里内所有可疑目标，如果发现鬼子大规模的部队，立即汇报。”

    冯锷没办法了，只有尽自己的努力。

    “就是找鬼子呗，成。”

    高玉荣点着头，反正这几天也没事干，让弟兄们在附近多活动一下，就当是训练了。

    “可疑目标就是一切不该出现在战场上的活物，你明不明白？”

    冯锷问道。

    “我懂了，你是说鬼子可能便衣侦查，装作老百姓？”

    “营长，这你就别担心了，附近方圆两公里之内，那有百姓，老百姓早就逃灾去了。”

    高玉荣点点头，鬼子的情报来源很多，别说鬼子假拌老百姓，就是土生土长的老百姓现在也不可信，鬼子在中国安插了太多的间谍。

    “包括传中国军装的军人，没有军官证，不是三十一旅的部队，都要留意；你明白吗？”

    冯锷这话已经说的很明显了，现在这种局势，他不愿意相信任何人。

    “是！”

    高玉荣慎重的点点头，这次冯锷说的这么明显，他要是还明白，就真是打仗把脑袋打坏了。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    “轰、轰、轰……”

    9月16日，夜幕刚刚降下，在震天的喊杀声中，六十一团和六十二团一起向鬼子的阵地发动了进攻，负责配合他们的是十一师直属的山炮营。

    “龙团长开始攻击了，绕过去，我们去下一个据点。”

    在黑暗中，罗贤达并没有让六十二团也掺和进去，面前就两个据点，六十一团完全可以轻松拿下，两个团分开进攻，可以在黑暗中拔出更多的据点。

    “杀啊！”

    “哒哒哒……”

    “轰、轰、轰……”

    在机枪、迫击炮和山炮的助阵之下，战至9月17日凌晨，六十一团和六十二团已经逼近了太阳寨。

    “报告，103、107据点失守，中国军队逼近116、118据点。”

    “报告，116、118据点失守，辎重联队四个小队全部玉碎……”

    ……

    二十七师团师团部，已经睡下的本间雅阁终于被战报弄醒了，三十一旅进攻的雷霆攻势让这个老鬼子吃惊，他在心里不得不承认他低估了中国精锐部队的战斗力。

    “八嘎！”

    “命令第三联队派出一个中队，进驻太阳寨，太阳寨不能失守！”

    本间雅阁拍打着桌子，如果太阳寨失守，那他集结的部队就不得不面对中国军队的兵峰，这样他的穿插计划就有可能失败。

    “哈依！”

    参谋军官躬身领命，去传达命令。

    “特高课有没有消息传来？”

    红着眼睛的本家雅阁扭头问着自己的参谋长。

    “阁下，目前没有消息传来。”

    参谋长也是一脸懵，下午刚刚发布的命令，特高课根本没有那么快，纵然是利用本地间谍也不可能这么快得到消息。

