    “喂！”

    “听说了么？”

    “今年三中出了一位天才，真正的天才，能碾压一中，二中两大重点名校，以及楚英，蓝浦两大私立顶尖高中的那种。”

    “你说的是江南吧？”

    “没错，就是江南，你也知道？”

    “当然知道啦！这几天的举行的奥数竞赛，物理竞赛和化学竞赛，他都考了88分，夺得三个第一，被称之为三冠王。”

    “现在江城所有高中都传开了，甚至都登了报纸，上了网络，新闻和电视。”

    “看样子，他出名了吧！”

    “那肯定出名了，毕竟是三竞第一啊！江城还从未出现过如此天才。”

    “确实天才，厉害的一匹！”

    “在此之前，一中柳凡，二中杜江，楚英夏极和蓝浦孟川都有考取清北的实力，今年江城的高考状元，十有八九是从他们四人中产生，但现在，还得加一个江南。”

    “若真如此，三中岂不是也要崛起了？”

    “肯定崛起了，虽然整体实力还比不上一中和二中，但潜力不用小觑。”

    “毕竟……”

    “连一中，二中都培养不出三竞第一，但三中却可以，可见一斑。”

    “……”

    短短不到半天时间，江南夺得三竞第一的消息，便传遍了整个江南。

    然后……

    江南便火了。

    大火特火的那种。

    若说之前……

    江南还只是在三中出名，在网上，在论坛等地方小范围的出名。

    而现在……

    十年寒窗无人问，一举成名天下知。

    只要是江城人，只要没有跟社会脱轨，便没有不知道江南大名的。

    因为……

    学校里都在传江南的消息。

    许多新闻媒体也都在报道这件事情。

    毕竟……

    这可是奥林匹克竞赛啊！

    对于大媒体来说。

    一个区区初赛，不算太重要。

    但对于江城的地方性媒体来说，这已经是很大的新闻了。

    尤其是三竞第一。

    完全可以登上他们的头版头条。

    甚至……

    有许多媒体人，都争先恐后的来到三中找江南，想给其做专栏采访。

    只不过……

    这些人都被学校给拦了下来。

    理由是……

    江南周五还要参加生物竞赛，后面更要去省里参加各科竞赛的复赛，争取考出好成绩，为学校争光，为江城争光。

    所以……

    暂不方便被采访。

    希望大家不要打扰江南学习。

    当然！

    这是学校对外的说法。

    那些媒体人不信也得信，毕竟学校是封闭式管理，他们想闯也闯不进。

    至于对内的说法……

    好吧！

    现在整个三中，几乎少有人不知道，江南平日上课都是睡觉度过的。

    学习？

    那就是个笑话。

    而打扰学习，更是笑话中的笑话。

    说打扰睡觉还差不多。

    事实也的确如此。

    自从物竞第一和化竞第一的消息传回三中后，304班门槛都被人给踏烂了。

    外班慕名而来的学生只是其一，更多的还是物化两科的老师，再加一个数学。

    对了！

    还有学校的一些领导。

    什么教导处，政教处，什么主任，副主任，都接二连三的来探望江南。

    甚至……

    连学校校长都没少来。

    搞得江南是不胜其烦，几乎要爆炸。

    最终！

    他木得办法。

    唯有祭出杀手锏。

    “从今天开始，谁也不要来打扰我睡觉，不然后面的竞赛，可别怪他放水。”

    啧啧！

    此话一出。

    数物化生四科的组长，周凌峰，老李，楚阳等人顿时大惊失色，急了。

    江南现在可是香饽饽。

    他们还等着其去省里刷奖了。

    要是江南撂了挑子。

    那还了得？

    尤其是生物组组长，更是急不可耐。

    毕竟江南已经拿了三场竞赛初赛的第一，唯独生物竞赛还没开始。

    要是江南放了水，周五的生物竞赛乱考一通，那他生物组非得被笑死不可。

    对此。

    几乎在第一时间。

    四人联合找到校长古天悬，让其下令，禁止任何人打扰江南睡……咳，学习。

    然后……

    就有了现在的一幕。

    所有媒体人都被堵在了校门外。

    谁也接触不到江南。

    至于江南……

    可以舒舒服服的睡觉……咳，学习。

    而在学习之余。

    就是查看系统奖励和积分。

    “叮！”

    “恭喜宿主，完成物竞控分任务。”

    “奖励身体素质+1，物竞基础+1，物竞潜力+1，积分+100……”

    “……”

    “叮！”

    “恭喜宿主，完成化竞控分任务。”

    “奖励身体素质+1，化竞基础+1，化竞潜力+1，积分+100……”

    ……

    两天后。

    周五。

    生物竞赛开始。

    考点仍然设立在一中。

    这天……

    应该是一中最热闹，最备受关注的一天，比前几天的奥数竞赛，物理和化学竞赛，还要热闹，还要被人关注。

    同时。

    也是江城近十年来。

    生物竞赛第一次如此的有排面。

    众所周知……

    奥利匹克数物化生竞赛每年都有，但往年众人向来只关注前三门竞赛，生物竞赛的存在感很弱，弱到少有人关注。

    可今年……

    却截然相反。

    究其原因，还是因为江南。

    众人都想知道。

    江南能否在这场生物竞赛中，也拿到第一，而成为四冠王，再次打破纪录。

    为此。

    江城许多媒体人都精心准备。

    生竞还没开始。

    他们便摆好相机摄像头，集体守在了一中外面，等待第一手消息。

    抖浪资讯：“大家快看，来自江城十所高中，以及下面县城十六所高中的参赛考生，都已进入考场，生竞正式开始……”

    江城日报：“据统计，本次参赛的考生，多达628人，而晋级名额只有30个，二十选一，可见竞争之激烈……”

    新叶直播：“当然，今天最受瞩目的，还得数三中江南，估计很多人都想知道……”

    “江南在这场竞赛中是否能夺冠，关注新叶直播，让我们拭目以待……”

    “……”

    正常的开场白。

    吸引不了多少观众。

    在线互动的人很少。

    然而……

    下一秒。

    抖浪资讯：“卧槽！”

    江城日报：“卧槽！”

    新叶新闻：“卧槽！”

    所有媒体，全都震惊傻眼。

    只因……

    居然有人从考场出来了。

    且还不是别人。

    正是现在热门中的热门，是被所有人关注的对象，是三中的江南？

