    “将神殿给我交出来。”

    中年男子望着凌天，缓缓开口。

    话语很轻，却是带着一丝让人不容置疑的语气。

    隐约间，一股恐怖的气息似乎在他身上缠绕，朝着两人压来。

    “若是我不交呢！”

    凌天听得这话，却是骤然笑了，笑容里面带着一抹嘲讽。

    事实上，他早就察觉到这战神的存在了。

    “这可由不得你。”

    中年男子冷笑，骤然抬手。

    没有任何的花招，就这么朝着那万道熔炉拍了过去。

    凌天淡淡笑着，也是没有犹豫，伸手一抓，刹那家又是一把规则之剑被他握在掌心。

    手中规则之剑挥动，没有任何的气息散发出来，直接朝着中年男子的手臂劈去。

    “倒是有点意思，居然还敢出手。”

    中年男子嗤笑道：“谁给你的勇气，对一位战神出手，今日我便让你知道什么叫做战神。”

    话语间，只见他手掌一番，刹那间化为一个巨大的巴掌朝着凌天甩了过去。

    凌天手中那挥出的一剑，与之撞在一起。

    无声无息间，刹那间那规则之剑几乎被震碎。

    “爆！”

    眼看着规则之剑支撑不住，凌天却是骤然开口。

    就这么淡淡的一个字，却是让中年男子面色微变，这小子是疯了吗？

    引爆规则之力？

    不等他多想，刹那间那规则之剑瞬间崩碎，化为无尽波涛，朝着四周滚滚而去。

    首当其冲的便是那中年男子的手掌，上面云集的力量瞬间被震散，狠狠的撞在了他的掌心之上。

    一道闷响，中年男子身影不由倒退半步，掌心微颤，隐隐的有血迹流出。

    此时看着这一幕，不远处的程仙仙却是懵了，凌天居然伤到战神了，这是什么概念？

    她的脑子里面都是懵的，感觉自己的脑子有点不够用了。

    此时不只是他，便是旁边的神子，神色同样呆滞无比。

    他知道凌天很强，却也没有想到凌天居然伤到了自己的师叔，那可是货真价实的战神强者。

    “倒是小看你了。”

    中年男子再次望向凌天，面色阴沉无比，眼中火光闪烁。

    原本以为手到擒来的小蚂蚱，没有想到居然还敢反抗，还咬了自己一口。

    虽然伤势并不严重，但是却让他感觉自己的威严受到了挑衅。

    他可是战神强者，现在被一位超脱境武者所伤，要是说出去的话，不知道会被多少人嘲笑。

    “这就是战神吗？”

    凌天也是淡淡笑着，此时脸色微微发白。

    别看他刚才轻描淡写的自爆了规则之剑，但事实上他也是仗着自己神魂力的强大。

    不然换成一般人，自爆凝成的规则之力，那绝对不是什么轻伤。

    即便是凌天，也不是那么好受，伤倒是不重，就是疼啊！

    那规则之力蕴含着他的神魂力，他也是利用神魂力引爆的规则之力。

    若非如此，想要伤到战神，可不是那么容易的事情。

    毕竟战神就是战神，绝非一般的武者可比，即便凌天现在的力量，全力爆发之下或许并不逊于一般战神。

    但是遇到战神，依然没有太多的抵抗之力。

    毕竟你的全力爆发，不过是人家随手一击，怎么打？

    “有意思，既然你想找死，那我先送你上路好了。”

    中年男子开口，虽然笑着，但是眼中的杀意却是几乎化为实质。

    话语落下，再次出手。

    这回却不是刚才那随随便便的出手了。

    只见他的掌心之中，规则之力缠绕，隐约的似乎想要幻化出洪荒宇宙，无尽的力量相互衍生，仿佛连天地都隐隐被其所压制一般。

    “以大欺小，居然还使用自己的道之力量，真是不要脸啊！”

    正在此时，一道声音忽然浮现。

    众人目光所至，只见身影骤然出现在凌天的身前。

    手中拂尘一挥，刹那间丝丝劲风仿若浪潮一般，朝着那中年男子滚滚而去，溅起无尽浪花。

    “嘭！”

    一道闷响，两股力量相撞。

    没有人任何的动静，但是隐约的众人似乎能够看到异空间之中，两股力量在相互纠缠，那些毁灭之气全被摧毁。

    “奕辰。”

    中年男子身影倒退半步，面色阴沉无比，冷声道：“你什么意思，要与我万神殿为敌吗？”

    “真有意思，你以大欺小，伤我九天拍卖行的贵宾，现在却问我是不是要跟你万神殿为敌，这事难不倒不是你该给我九天拍卖行一个交代吗？”

    凌天身前的身影却是笑了，缓缓说着，话语却是越来越冷。

    当最后一个字落下，却是凭空霹雳声起，连天地都在发颤。

    此话一出，中年男子面色微变，神色间带着一丝震惊，皱眉道：“你九天拍卖行的贵宾数千人，说起来我也是你九天拍卖行的贵宾，怎么不见你这样对我？”

    “贵宾也是有等级的，你不过是最普通的贵宾罢了。”

    奕辰冷笑道：“而凌天小友，则是我九天拍卖行最高等级的贵宾，自然不能一并而论。”

    中年男子盯着奕辰，面色阴冷。

    说实话，若是眼前这人只是九天拍卖行的人，他也不会太在乎，毕竟他们万神殿怕过谁。

    可偏偏眼前这人实力不下于他，他想出手，也得先考量考量能不能斗得过。

    “嗤！”

    正在此时，却是见到身侧的神子又是一口鲜血喷出，身影晃动，险些摔倒。

    也是让中年男子回过神来，自己是要帮助神子将那神殿取回来，至于杀凌天，那只是顺带的事情。

    “看在九天拍卖行的面子上，我饶你一命，赶紧将我万神殿神子的神殿给交出来。”

    中年男子盯着凌天，眼中寒光闪烁，话语中带着一丝焦急。

    神子可是绝对不能出事的，他毕竟关系着神殿的未来。

    “实在不好意思，我可没拿你万神殿神子的神殿！”

    凌天轻笑，话语间带着一丝玩味，还有些许茫然。

    “你少在这里装糊涂。”

    中年男子怒道：“那你炉子里面罩着的是什么，赶紧给我交出来。”

    “你都说了，那是破炉子了，又怎么可能罩得住你万神殿神子的神殿呢？这不是开玩笑吗？”

    凌天神色惊讶，开口道：“那可是神殿，真正的仙器啊，您也太瞧得起我这破炉子了吧！”

    此话一出，众人都是怔住，尤其是那中年男子，此时方才回过神来，目光盯着凌天的万道熔炉，眼中闪烁着一缕异光。

