    “没错！这就是死灵树了，阁下是何人，来此何意？”

    就在沐辰和小医仙看着死灵树的时候，镇里面几个人走了过来。

    沐辰对此并不意外，因为他们刚刚踏入这和平镇的那一刻，沐辰就已经感觉到了有人注意着自己了。

    “我是来这里当导师的，不知道阁下何人？”

    “当导师？”

    来人并没有回答沐辰自己的身份，反而是听到沐辰说当导师后，饶有兴趣的看向了沐辰。

    想来迦南学院当导师的人多了取了，尤其是内院里的老师身份！在这西北大陆里，可以说绝对是相当高的身份了。

    沐辰对于眼前人没有回应自己，倒也不太在意，而且此时沐辰已经认出这个人了。

    大概五星斗皇的实力，这应该就是迦南学院执法队统领“吴天狼”了！

    眼前人虽然只是五星斗皇的实力，但是和人一战的话，就算是和斗皇巅峰的人也足以一战。

    要知道斗皇之后，每一星的差距都是相当大的！毕竟不是所有土著都和他们这些外挂穿越者一样的。

    “看来阁下对我来应聘导师很有异议？”

    “哈哈哈....那倒没有。不过我看小兄弟年纪轻轻竟然就已经是五星斗皇的实力了，我想知道你多大了？”

    “二十三。”

    当沐辰话音一落的时候，在场所有人都惊讶到了。就是沐辰身边的小医仙都有些不敢相信的看着沐辰，二十三就已经是斗皇了！

    这份天赋就算是在中州大陆上，也绝对是天才中佼佼者了。

    “我叫吴天狼，迦南学院执法队的统领，你和我来吧，我带你去见外院的琥乾院长吧。”

    对于沐辰吴天狼也是很欣赏，这样的人加入迦南学院，绝对是学院的幸运。

    “吴统领，我听说过你！所以有个不情之请，不知可否？”

    “你是想和我比试比试么？”

    闻言，沐辰倒是一愣。虽然他确实是这个意思，但是没想到这句话竟然从吴天狼的口中说了出来？

    “哈哈哈....小子，是不是很好奇我怎么知道的？”

    沐辰点了点头，也没有任何的隐瞒。

    “因为在你踏入镇子的那一刻，我就已经发觉你了。你身上的气息很强，所以我也想要和你比试比试！”

    “咕咚~咕咚！”

    “既然如此，那就请吴统领指教一番了！”

    一口酒饮下之后，沐辰看着吴天狼战意满满！

    旁边的执法队成员们都有些不敢相信的看着沐辰，虽然你确实很牛掰！这么小的年纪就已经有了五星斗皇的实力，可是你竟然想挑战吴统领？这可是能力战斗皇巅峰的战斗达人了！

    就是小医仙同样也有些担心的看着沐辰，想要开口阻止却又不知如何劝阻。

    “哈哈哈....小子，你够胆！来出手吧！”

    相对于别人的不敢相信，吴天狼看着沐辰倒是越发的满意了。因为当年解决了一个斗皇两个斗王之后，吴天狼在没有过对手了，所以感应到沐辰气息那刻，他心里的战意就被提了起来。

    现在既然沐辰有这意思，他自然不会拒绝。

    沐辰闻言直接闪身挥掌而攻，虽然只是试探，但这一掌却也蕴涵着不少的斗气！

    吴天狼看着沐辰挥掌打来后，身体周围瞬间出现了一股股的血色斗气！

    两人同样都是五星斗皇，修为上谁也不差谁，所以看着沐辰的试探。吴天狼也以同样威力挥出了一掌！

    “嘭~！”

    两人一掌相撞之后，各自退后了数步。而附近的杂货摊瞬间就被全部震碎，可见虽然只是试探，但威力却依然不俗。

    小医仙和迦南学院执法队的人，在沐辰和吴天狼开战后。众人就跑到了远处观战了，毕竟斗皇之间的战斗，可不是他们能近距离观看的！

    “这个新来的好猛啊！竟然敢挑衅统领。”

    “是啊！”

    “当年那个死在统领手里的斗皇，可是八星斗皇强者，这小子还好只是说比试比试。”

    “..........”

    小医仙听了几人的话后，也是忍不住的担心了起来。不过刚刚都劝阻不了沐辰，何况现在？而且她可是清楚沐辰有多好战。

    半空中。

    “好小子，有点意思，接下来我可要认真了。你也不要在跟我试探了，拿出你的全部实力来！”

    沐辰闻言撇了撇嘴，心道：“全部实力？我要用全部实力你还真不够我打的！”

    “酒剑~！”

    “咕咚~咕咚！”

    “且等风烟静似锤，逆风夺取胜利回！”

    吴天狼看着沐辰的这种斗技，一时有些傻眼！他还没有见过有人一边喝酒一边使用斗技的，还真是有些花里胡哨的。

    “接招，血月修罗！”

    妖冶的血色映照着这方天地，看上去颇为瑰丽。可是……这一刻，却让下方众人纷纷变色，感受到莫大的压力，感觉似乎有一柄滴血的利剑悬在头颅之上！随时便会斩落！将自己的生命给带走！

    咻！

    破空之声在天边炸响！一柄血剑直接从涛涛血光之中冲出，直刺而来！虚空之中隐约有着扭曲之感，那妖冶的血色似乎渗透进虚空之中！

    血剑！一眨眼之间，这如同修罗之刃的血剑便要刺中沐辰的脖颈！

    虽然只是比试，但这样的强大斗技直插下去，就是不死也残啊！

    这一刻所有人都开始为沐辰担心了，然而就在下一刻，众人仿佛傻了一般！

    沐辰看到头上的剑后，饮下一口酒，一个转身一剑便将刚刚锋利无比的血剑斩散！

    “吴统领，也来接我一招，小心了！”

    话落沐辰突然加快了速度，不断的在吴天狼身边周围旋转了起来。原先吴天狼还有些疑惑，但是当感觉到了强大的剑意之后，马上就明白了。沐辰这是在蓄力！

    “可恶！”

    “血色满天！”

    “刷~！”

    正在蓄力的沐辰突然感觉到了一片红色的斗气将自己围住，不用想，沐辰都清楚，这怕是吴天狼发觉自己的目的了。

    无奈间沐辰只好正面迎上，因为吴天狼已经攻了过来。手中剑还在不断的蓄力，沐辰只能被动的防御着！

    “乒乒乓乓！”

    “掌心雷！”

    兹啦....

    轰隆隆....

    “嘭！”

    “天地一剑！”

    一掌和吴天狼拉开距离之后，沐辰瞬间一剑斩出！这一击的威力，丝毫不弱于刚刚吴天狼的攻击，而且加上半天的蓄力，更是翻倍的增强了。

    “血色防御！”

    “轰！”

    “呀~！！给我破！”

    吴天狼在接住这一剑的那一刻，双眼通红了起来。这一击的威力，可以说是他所遇到斗皇强者内最强的一击了！

    原先只是觉得沐辰天赋变态，可是这一刻吴天狼才发现，就是战力方面。沐辰也是绝对的变态！

    “卡巴....”

    强大的一剑就好像是生生不息一样，攻击力在吴天狼的血色防御上，不只没有变弱，反而还越来的强劲了起来。

    “轰~！”

    终于在片刻的坚持下，吴天狼还是顶不住了。直接被沐辰一剑击伤掉落在地！

    “轰隆隆......”

    一时间烟雾缭绕了起来，沐辰也有些愣神了。因为刚刚他光想着胜，直接忽视了自己的力量的灌入！

    看着地面的深坑，沐辰暗道不好。

    因为不论如何，沐辰都没有要杀吴天狼的意思，可是如果要是吴天狼死了。这还真是一个不能解释的麻烦！

