    俄国驻盛京领事国罗百福目瞪口呆，似乎没有想到会得到这样的回复。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ难不成，这些黄皮猴子真的有胆子和俄罗斯帝国对抗吗？

    “秘书长阁下，你会后悔的。你一定会为今天的选择而感到后悔的！”国罗百福恼羞成怒的说道。

    “领事阁下，这就不劳你费心了。谁会后悔，我想我们很快就会知晓了。”杨度面无表情。北方军早已经准备好了对俄开战了。所以，俄国人企图以最后通牒的方式来威胁北方政府妥协退让，那根本就是不可能的。北方军有足够的实力来应对一切的挑战。

    “哼！”国罗百福领事冷哼一声，随即离开了北方政府政务委员会。既然，北方政府不接受俄国的最后通牒，那么，除了战争之外，已经没有其他的办法来解决这一次的事情了。

    “该死的老毛子，你们以为这一次还能够骑在我们头上作威作福吗？这一次，我们一定会让你们再一次的尝到失败的滋味的。”杨度看着国罗百福离开的背影说道。

    随后，杨度前往巡阅使府，向吴兴权禀告这件事。吴皓轩还在从库伦返回的路上，现在的一切事务都是由吴兴权来处理的。

    “大帅，俄国人太低极其的嚣张，不仅让我们向他们道歉，还要我们赔偿一亿卢布。另外，他们还妄图想要将蒙古分裂出去，建立一个由俄国人来保护的独*立国家。”杨度有些愤怒的说道。

    “这些老毛子，果然和皓轩说的没错。他们生性贪婪，恨不得从我们这里勒索到更多的好处。在这样的情况下，我们绝对不能够妥协。我会下令军队进行动员的，另外的十五个步兵师，将很快就满员。这一战，我们是要和老毛子打到底了。”吴兴权说道。

    尽管，在他的心目中，老毛子是一个十分强大的国家，恐怕很难击败。但有之前吴皓轩的分析。吴兴权也认为，或许他们真的能够打败老毛子的。在当年和日本人爆战争的时候，他不也没有想过最后能够获得胜利吗？这一次，老毛子万里迢迢的从欧洲派遣军队来远东和东西伯利亚作战。北方军占据着天时地利人和，获胜的可能性，还是很大的。

    “秘书长，政务方面的事，恐怕就要由你来代劳了。皓轩还有几天才会回来。”吴兴权说道。

    “大帅言重了。这些原本就是杨度份内的事。”杨度点了点头。他也知道，这一战对于北方政府来说，十分的重要，甚至比前年和日本的战争都更加重要。如果输掉战争的话，贪婪的俄国人肯定不会放过这个将北方政府灭亡的机会的。到时候，他们的一切努力就都失败了。所以，这一战只能赢不能输。

    同样的，如果打赢这场战争的话，对北方政府来说也是有着巨大的好处的。在前年击败日本人的时候，国际各国都认为吉林6军是取巧了。当时的日本人。正处于内忧外患之下，实力根本就没有挥出来，这才让吉林6军捡了一个便宜的。但如果这一次能够击败俄国人的话，无疑能够让世界各国都清楚的认识到北方军的强大。至少在6军方面，北方军将成为世界一流的6军。世界的其他国家，也再也不敢小觑北方军了。这将使得北方军在世界列强当中，取得一席之地。

    当然，北方军也完全能够凭借这一次的大胜，一举挥军入关，击败北洋军。统一整个中国，完成改朝换代。腐朽的清王朝，已经不适合再统治这个国家了。接管了满清统治权的北洋政府，也无法实现国家和民族的富强。只有北方政府，才有这个实力。

    北方政府严词拒绝了俄国人的最后通牒，这使得俄国政府大为愤怒。沙皇尼古拉二世更是叫嚣，当俄罗斯6军的军靴踏上中国的土地的时候，就会让这些黄皮猴子知道，得罪俄罗斯帝国后的下场是什么了。

    不过。在最后通牒被拒绝之后，俄国人并没有第一时间向北方政府宣战。他们的军队要从欧洲运往东西伯利亚和远东，还需要大量的时间。另外，俄国人也在和法国人谈贷款的事，到现在还没有达成一致。必须要贷款落实了之后，俄国人才有足够的资本来打这一仗。

    北方政府和俄国之间的冲突，再一次的吸引了全世界的瞩目。列强都在关注着两国的局势的展，当俄国政府的最后通牒被拒绝之后，更是让大家意识到了，战争恐怕要爆了。对于即将爆的这场战争，各国的反应也是不一的。有的国家认为北方政府这是在自取灭亡，还有的国家则认为北方政府极有可能将东边的日本一样，通过击败俄国来完成崛起。

    当然，绝大部分国家都认为，北方政府要击败俄国，难度恐怕不小。毕竟，俄国的实力摆在那里，绝对不是处于内忧外患之下的日本人能够相比的？这一次，北方军极有可能面对上百万俄军的进攻。而双方投入的军队，恐怕会过两百万的。

    燕京城，东交民巷，英国驻华公使馆，英国驻华公使朱尔典爵士正在和法国驻华公使巴斯德进行会晤。两人谈话的内容，则是目前越来越紧张的北方政府和俄国之间的战争了。

    在《英法条约》和《英俄条约》相继签署之后，标志着三国协约已经正式的成立了。原本，英国和俄国是死敌了。为了限制俄国的扩张，英国甚至支持日本人打了一场日俄战争。但是，为了对付咄咄逼人的德国人，英国和俄国之间不得不走到了一起，这也充分的说明了，国与国之间没有永远的敌人，只有永远的利益。为了利益，昔日的敌人也能够重新的成为朋友的。

    只不过，英国方面对于俄国和北方政府的战争，显然是很不满的。英国绝对不希望俄国在远东完成扩张，这会对英国在远东的利益构成严重的威胁的。即便两国现在是盟友了，但同样的，这一点是绝对不会改变的。甚至，英国方面还希望俄国输掉这场战争。这样的话，俄国人就能够老老实实的将注意力从远东放回到欧洲了。

    “公使阁下，我似乎已经闻到了硝烟的味道了。北方政府和俄国政府之间的战争，预计会在一个月内就爆。这将使得远东的和平，再一次的结束。”朱尔典爵士一脸遗憾的说道。

    “是的，爵士阁下，这的确是让人感到遗憾的事。”巴斯德公使说道。

    “俄国新任驻华公使廊索维慈希望我们能够共同向北方政府施压。不过，我国倒是认为，俄国不应该将太多的精力放在远东了。欧洲才是我们的根本。只有打败了德国人，才能够维系我们的世界体系，这才是最重要的。等到打败了德国人之后，完全可以重新对中国起战争。”朱尔典爵士说道。

    “是的，爵士阁下，我完全赞同您的观点。德国人展的度太快了，强大的工业加上他们恐怖的军事力量，这使得德国人已经成为了整个西方世界的威胁了。所以，我们必须要打败德国人才行。”巴斯德公使说道。法国和德国可是世仇，为了对抗德国人以及三国同盟，他们和俄国很早就签署了条约了。在法国人看来，对付德国人，可比搀和到和北方政府的战争中，更加的重要。

    “公使阁下，我听说贵国政府已经同意向俄国提供一笔贷款了？”朱尔典爵士问道。

    “是的，爵士阁下。俄国人提出了贷款的要求，作为盟友，我们显然无法拒绝。不过，他们希望得到一笔十亿法郎的贷款，但我们最多只能够向他们提供五亿法郎而已。”巴斯德公使说道。现在的法国，醉心于向世界各国提供贷款，以此来获得丰厚的回报。

    朱尔典爵士点了点头，俄国人陷入了财政危机之中，这一点他是非常清楚的。

    “公使阁下，俄国人毕竟是我们的盟友，向他们提供力所能及的帮助，这是应该的。不过，英国方面获知，法国将停止对北方政府的贷款。这一点，是否有些缺乏考虑啊？”朱尔典爵士问道。

    巴斯德公使皱起了眉头，原本，法国是想要向北方政府提供一笔贷款的。但是，得到消息之后的俄国人，提出了严正的抗议。法国政府已经有意取消这笔贷款了。

    “英国认为，俄国人如果取得了这场战争的胜利，这对于我们两国来说是非常不利的。最好的结果，无疑是让俄国和北方政府两败俱伤。这样的恶化，俄国人才会掉过头来，将主要的精力放在欧洲的。所以，北方政府这一战绝对不能够输。或者是说输的不能够太难看。”朱尔典爵士说道。

    巴斯德公使点了点头，他明白朱尔典爵士的意思：“是的，爵士阁下，俄国将注意力放回到欧洲，这才是符合我们的利益的。我会向政府提交一份报告的。”(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友老李14o7、袁yh1234567、mfive、gg源泉、高夙的打赏！感谢书友魔∵杀、龙吟虎啸、p957、庸俗的名字都已注册、星空闪烁123的月票！