    安小九和陆翌然对上了目光，安小九便急急忙忙转开了眼。

    不行，虽然之前他和陆翌然见过两次，而且后面那一次，陆翌然应该也的确是怀疑上了他，可是他可不能够就这样认输，暴露了自己。

    陆翌然知道的，也顶多就是他侵入监控这件事情。

    他甚至还可以，将这件事情也一并转嫁给别人，就说，是他花钱买通了黑客……

    在陆翌然面前，他还是装一装好了，装成一个正常普通，就比其他同龄小孩子稍稍聪明那么一点点的小朋友好了。

    安小九想着，就往安澜身后躲了躲，有些怯生生地伸手拉了拉安澜的衣袖：“妈咪，我们是不是应该去跟这位陆先生打个招呼啊？姐姐呢？我还想看看姐姐。”

    安澜笑着牵过安小九的手：“嗯，我们先去和陆翌然打个招呼，再去看你姐姐。”

    吴文杰笑了起来：“陆爷应该在三楼。”

    只是等着安澜和安小九一起进了客厅，却就看见本应该在三楼的陆翌然已经下了楼，应该是刚刚从电梯里面出来，陆翌然抬起头来看了安澜和安小九一眼：“来了？”

    说完，才看向安小九：“这就是你说的那个孩子？”

    “是。”

    安澜刚刚应了一声，安小九已经开了口：“陆叔叔你好，我叫安小九，快要六岁了。陆叔叔你长得真帅啊，我回到华国之后，第一次见到陆叔叔你这么帅的人，我都差点看呆了。”

    不管陆翌然现在怎么看待他，反正他先拍马屁应该是不会有错的。

    安澜心里却是咯噔一下，安小九一见陆翌然，竟然就先留意到了陆翌然长得好看这件事情，还说差点看呆了？

    这完全就是男孩子对女孩子搭讪的那一套啊？

    安澜心里跳得有些厉害，深吸了一口气，面上却是不动声色：“接下来这段时间，可能要打扰陆总一段时间了。”

    “嗯。”陆翌然淡淡地点了点头：“没事。”

    安小九嘿嘿笑了笑，脸上满是活泼：“其实我之前过来的路上在网上搜过一下陆叔叔，不过网上对陆叔叔的评价好像不怎么好，说陆叔叔脾气冷性格暴，我本来还有点忐忑的，见到陆叔叔我倒是觉得，网上那些消息完全是言过其实了嘛，陆叔叔人挺好的啊。”

    陆翌然瞥了安小九一眼，神情淡淡。

    “陆叔叔，我先跟着妈咪一起去看看姐姐啊，等会儿我再来陪陆叔叔玩儿。”

    “……”安澜有种想要扶额的冲动。

    陆翌然的眼中带着打量，只点了点头：“嗯。”

    安澜带着安小九坐电梯上了楼，出了电梯，安澜才压低了声音问着：“你刚刚做什么呢？”

    安小九吐了吐舌头：“这不是，要和陆翌然一起住一段时间吗？先哄哄他嘛，拍拍马屁，毕竟等会儿妈咪你还有事情要求他。”

    安澜扶额：“这些事情，我自己知道处理的，不需要你这样做的。”

    安小九嘿嘿一笑：“反正多夸一夸他，总没什么坏处吧？”

    有的……

    安澜觉得自己有点忧伤，她的担心，安小九一点也不懂。

    昨天晚上叶轻语住的那个房间的门虚掩着，安澜抬起手来敲了敲门。

    “谁？”里面传来叶轻语的声音，声音急促，带着防备。

    “轻语，是我。”安澜连忙出了声。

    半晌，叶轻语的声音才又响起：“进来。”

    安澜带着安小九一起进了屋，叶轻语正坐在屋中，手中握着一个手机，不知道在看什么。

    见到安澜和安小九，眉头轻轻拧了拧，目光落在了安小九的身上：“他是谁？”

    安澜看出了叶轻语眼中的防备，想起之前温云云的那些话，心中骤然一痛：“这是我的孩子，叫安小九。他比你小一点点，你可以叫他弟弟。”

    “这段时间，我会和小九一起住在这里，陪着你。”

    叶轻语喉头微微滚了滚，眼中似乎再一次铸起厚厚的防备：“哦，知道了。”

    安澜知道，叶轻语是有些接受不了安小九的存在，只是她却没有办法跟叶轻语解释……

    安澜正想着，手心轻轻被人挠了一下。

    安澜低下头，就看见安小九朝着她眨了一下眼睛，似乎在说，妈咪这里交给我。

    安澜垂眸笑了一声：“我去找保姆问问轻语今天的情况，小九在这里陪姐姐玩会儿好不好？”

    “好啊好啊。”安小九开开心心应了下来，叶轻语却只低声哼了一声，没有作声。

    安澜垂下眼退了出去，还帮忙将门给关上了。

    刚一抬起头来，却就看见不远处站着陆翌然，安澜上前两步：“陆总。”

    陆翌然点了点头，从那紧闭着的房门上挪开，才开了口：“我叫人关注了一下温云云这件事情的后续。”

    “温云云被送到医院之后，警方就通知了叶景阳和温明宇，可是不管是温明宇还是叶景阳，都没有去医院探望温云云。”

    “温云云的视频在网上闹的动静不小，我叫吴文杰稍稍借机发酵了一下，买了两个热搜位。安氏集团的股东应该都已经收到消息了，听说，已经有四个股东，去了安氏集团。”

    安澜应了一声：“好，多谢陆总。”

    陆翌然听安澜道谢，只掀了掀眼皮，嘴角带着几分讥诮的弧度，上上下下将安澜打量了一个遍：“你好像……常常都在跟我道谢？”

    “不过，我竟然才知道，安总与人道谢的方式，就只是口头说一句谢谢？”

    安澜没有料到陆翌然竟然会这么说，眼中带着几分诧异，正要开口询问，陆翌然却先一步开了口。

    “叶景阳……已经给我打了电话。”

    安澜的注意力立马被陆翌然这句话给吸引了过去：“叶景阳给陆总打了电话？他说什么？是想要将轻语接走？”

    “嗯。”陆翌然轻轻颔首，脸上没什么多余的表情：“他说等会儿稍微晚些时候，可能会过来一趟，虽然没有直接说想要接走叶轻语，不过从言语之间表达出来的意思，倒似乎，就是这么个意思。”

    “不过，不只是他给我打了电话，安氏集团有一个股东，和陆家关系还算不错，方才也打了电话过来。”

