
第1892章天生饲料

“好了，你这就走吧。三年之后过来，到时候我看看有什么适合你的星空级兽宠，我还有点事，就不留你了！”

秦高秦不耐烦地挥挥手，示意小赵炎出去。

“可恶！”小赵炎心中暗自发怒，但是一时却没有办法，眼前这名秦长老可是万兽城的管事长老，在这边一言九鼎，自己今天想要领到奖励已经不可能了。

小赵炎只好从大殿走出来，看着他离开的身影，坐在那喝茶的秦高秦长老脸上浮出冷笑，“小崽子，欺负我的孙子还想从我这里领取奖励？毛都没有！”

小赵炎站在万兽城中无可奈何，刚想去找黑鳞祖猿聊两句，他的腰牌之中突然传来一道信息，“你怎么这么快就回来交任务了，我不是让你迟一点回来嘛？”

给小赵炎发来信息的，正是他的老师，天才府紫副院长。

紫副院长之前专门提醒过小赵炎，让他不要急着回来交任务，而是花个几年十几年仔细研究《黄祖阵典》，将这一份古老而珍贵的阵法典籍学习通透。

可是谁知道，赵炎这才短短的半年时间，就回到了天才府，那边巫婆婆刚把消息汇报上来，紫副院长就赶紧发消息给小赵炎，询问情况。

“老师，这几个月时间我已经将自己想要学习的阵法内容，都学习通透了。至于其他很多的阵法，以及更深层次的阵法，目前暂时不是我学习的方向。”

小赵炎的本尊还等着他合体，哪有时间花十年八年学习这种阵法？而且他现在学习的，其实是《黄祖阵典》之中最精华的内容，其他内容不学也罢，以后从青霄大陆那边的世界也能够学到！

“好吧。”紫副院长虽然有些可惜浪费了机会，可既然小赵炎这样说，他也就不再多问了，又道：“既然你这么急着回来，想必是想要赶紧提升修为，为了不久以后前往彩洞历练做准备！如此说来，回来也好！”

紫副院长认为小赵炎急着赶回来，必定是想要赶紧提升修为进入炼虚期，这样才有机会在最近的一次，参加彩洞历练。

不过小赵炎却是嘿嘿笑笑道，“老师，我的修为已经进入了炼虚期。”

紫副院长听这一说差点气得吐出一口血，“你这小子，真是不懂珍惜！你都已经进入了炼虚期，你还急着回来干什么？黄祖阵典这东西是天大的机缘，可遇不可求！你急着还回来，今后想要再看就难了！真是不懂事，我真想问问你急着回来干什么？”

紫副院长真的是把小赵炎当成自己的弟子，全部都是为了小赵炎考虑，见这小子不懂珍惜，恨不得揪着小赵炎的耳朵问他，为什么？

不过他很快就知道了为什么。

小赵炎嘿嘿笑道，“老师，我这不是为了赶紧回来领取任务奖励嘛？听说奖励是一只星空级巨兽宠物，我真是觉都睡不好，迫不及待想要回来领取！”

“你这小子，这个急什么？”其实紫副院长颁布这个隐藏任务的时候，就知道万兽城这边有几只适合领取的星空级兽宠幼兽，所以这个任务是为小赵炎量身定做的。

他苦笑道，“也罢，既然你回来了，就去万兽城领了任务奖励吧！”

小赵炎连忙汇报道，“老师，我现在就在万兽城，刚从这边的秦高秦长老大殿里出来，他告诉我星空级幼兽已经没有了，让我三年以后再来看看。”

“不可能！”紫副院长听见这句话顿时就觉得有问题，要知道他是打听清楚万兽城有这样的兽宠，才专门制定的这个奖励。

怎么这才没多久，星空级兽宠就没有了呢？

小赵炎又道，“我在进入他大殿之前，还听到这边一位师兄说，万兽城刚刚诞生了三只星空级兽宠幼崽！可是到他那里就跟我说没有，我怀疑他是不是故意刁难。但是我思来想去，我没有得罪过他，所以我觉得这个秦高秦长老是不是故意给你小鞋穿？”

“怎么可能？”紫副院长也有点想不通。

他和这位秦长老之间没有矛盾，对方没有必要故意和他作对；而且小赵炎只是一个年轻人，应该和这位秦长老也没有矛盾，那这位秦长老是什么意思？

想到这里，紫副院长又道，“我来跟他沟通一下，可能里边有些误会！你就在万兽城等我一会儿！”

“好的。”

小赵炎站在万兽城街道上东张西望，很快就看到了远远走过来的黑鳞祖猿，看这家伙懒洋洋的样子，显然在这边日子过的不错。

“小崽子，想不到一段时间不见，你长这么大了！”黑鳞祖猿可是陪着小赵炎一起长大的，分别时间没多久，觉得小赵炎又长大了不少。

“我去见过本尊了，他已经修炼到合体期后期，现在闭关冲击巅峰大圆满！等着我合体，所以我赶紧回来提升修为！”

“那家伙倒是修炼得快，合体以后就可以飞升仙界了吧！”黑鳞祖猿又道，“说起来我也要努力修炼，有生之年想去仙界看看！喝一喝真正的仙酒！”

“你就知道喝酒。”小赵炎没好气的又道，“你在外边转转不是很好，干嘛又跑进万兽城来？在这里可是没有自由的！”

万兽城之中的巨兽，全部都是属于天才府所有，每一只巨兽都没有自由，天才府说赐予谁就会给谁，黑鳞祖猿如果长期在这里，早晚会被天才府卖掉！

“他们敢！”黑鳞祖猿嘿嘿笑道，“要不是我在这里看上了那几只母猿，我才不会假装被他们俘虏！他们根本不知道我实力，也无法奈何得了我，我想随时离开就随时离开，我告诉你，我天天去喝那只巨型蛮牛的牛奶，那可真好喝，外边可喝不到！”

小赵炎差点晕倒，“我听说那只巨型蛮牛是刚刚诞生的幼兽，难道这就有奶了？”

黑鳞祖猿顿时尴尬地笑道，“小的那只是公的，杀了肉好吃！我喝奶的是那只母的，刚刚生了小的，奶水很足！”

黑鳞祖猿说到这里又到，“巨型蛮牛可真是好东西，天生的饲料！你如果今后养兽或者养虫，就把这东西当做饲料，包你的宠物长得肥！”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45827908"  chaptername="第1892章  天生饲料">加入书签</a>
</div>
