    ωＷW⑺⑤τⅩтｌā  免费阅读  起舞电子书  www75txtla

    []

    第2168章

    “是！龙婆！”

    分支的寨民们纷纷动手，驱使蛊虫，去攻击血影门的弟子，很快就有不少血影门的弟子中招，被蛊虫钻进身体里，痛苦的在地上打滚咆哮。

    “哈哈！”老寨子开怀大笑：“寨民们，我们分支的兄弟姐妹回来帮我们了，要与我们神月苗寨共存亡，分支的兄弟姐妹都那么有骨气，那么不怕死，我们本土的寨民，更不能贪生怕死！”

    “所以，都奋勇起来吧，与分支的兄弟姐妹一起，狠狠的打击敌人！”

    “是！寨主！”

    龙婆及分支的人马的到来，无异于给了本土的神月苗寨的寨门很大的鼓舞，也使得他们的压力减轻了不少，此刻都在嗷嗷叫着，驱使蛊虫去杀血影门的人。

    “他娘的，怎么又冒出这么多毒物们来啊！”血影门掌门非常恼火，一边对付寨主驱使好几只大黑天进攻，一边喊道：“二长老、五长老、还有秦昊，你们三个带些弟子，去给本座狠狠的杀这些新来的毒物们！”

    “是！掌门！”

    很快，两个血影门的长老，以及王，带领几十个血影门精英弟子，朝苏墨染这边杀来。

    他们挥舞着手中的剑，剑气一道道被挥出，朝苏墨染他们骤射而去。

    由于苏墨染这边，没有大黑天蛊虫，实力非常弱，与本土的神月苗寨的高手比起来，根本不是一个量级，在大量剑气的骤射下，分支的寨民伤亡惨重。

    不过他们的到来，也不是一定用都没有，他们吸引走血影门三个顶尖高手，给本土的神月苗寨的人减轻巨大压力，在寨主和苗寨长老的努力攻击下，血影门也付出了很大的伤亡，其中就有一个长老，被神月苗寨几个长老用蛊虫给活活撕碎，至于血影门的弟子，更是死伤惨重。

    “操！这群人这么垃圾，浪费我们这么多高手来对付他们！”血影门二长老忍不住大骂，然后道：“五长老，交给你了，秦昊，和我一起杀回去对付本土苗寨的人！”

    “好的二长老！”王立即和二长老，杀了回去。

    五长老则带着血影门精英弟子，猛攻苏墨染他们。

    即便如此，苏墨染他们，也扛不住五长老及几个弟子的攻击，伤亡还是相当的惨重。

    “冬月，快抱着平平安安撤出去，快！去西境战部找萧战，把平平安安给他，告诉他，这是他的子女，让他一定要好好的把平平安安养大，那样一来，我就是死了，在九泉之下也可以瞑目了！”苏墨染一边驱使蛊虫掩护寨民，一边喊道。

    “师姐，我舍不得你死！”李冬月不想走。

    苏墨染急的喊道：“可我更不想我和萧战的两个宝宝死在这，你不要犹豫了，快带两个宝宝走，快啊！”

    “呜呜呜！”李冬月哭着转身，朝寨子外头狂奔而去。

    王听到苏墨染的声音，顿时哈哈笑了起来：“没想到，萧战竟然和苗寨的毒女，还生有两个孩子啊，这可真是冤家路窄，杀不了他的乐乐盈盈，把他的另外两个孩子杀了，也能让他吐几升血吧，哈哈！”

    话落，王什么都不管了，转身去，见李冬月抱着两个孩子逃跑，他便持剑追了上去。

    苏墨染听闻王的话，顿时脸色大变。

    “该死的东西！我不会让你杀我的宝宝的！”[]

    ＷｗWＴＳＺшＯＲＧ鬼才-秒记住  ㄨ吞噬小说网ㄨ

