    第220章 单杀终极BOSS

    而此刻，青面鬼王也彻底被激怒了。

    它不顾一切的扑向江晓，凭借着超强的自愈能力，青面鬼王被斩断的魔爪又重新长了出来。

    “冥顽不灵！”

    江晓神色凛然, 面对终极BOSS，即便是刀客大招，竟也无法将它彻底磨灭。

    就在所有人以为江晓会被青面鬼王杀死的瞬间，一道金光从江晓体内冲了出来。

    伴随着佛音阵阵，浩瀚的佛法笼罩全身。

    所有人都被金色光芒亮瞎了眼睛。

    而此刻的江晓，身披袈裟，手持佛珠, 金光罩身，神圣肃穆。

    “孽障，伏法吧！”

    青面鬼王是游戏终极大BOSS，虽然它却并非黑暗生物，但佛门密宗这个职业同样能对它造成一定压制。

    江晓伸出手指，刹那间，时空都仿佛停止了。

    正是密宗900级高阶技能·恒河劫沙。

    也是密宗最强的单体攻击。

    这一指之下，金光冲九霄，直接把青面鬼王给逼退。

    噗嗤……

    金色佛光穿透鬼王的身躯，痛得它哇哇大叫。

    “可恶，你怎么会有佛门神通？”青面鬼王咬牙切齿的看着江晓。

    “既然知道我会佛门神通，那就再接我一招。”

    密宗满级大招·五指山！

    刹那间，天地暗淡，日月失色。

    伴随着狂风闪电，一个金色手掌从天而降。

    青面鬼王抬头望着天空, 脸色瞬间变得极为难看。

    他疯狂怒吼，又凭空长出一双手和两只腿。

    所有人看到这一幕，都被震惊得说不出话来。

    就连后彦和羽廉也都被青面鬼王的二次变身给吓了一跳。

    不愧是游戏终极大BOSS, 生命力果然够顽强。

    青面鬼王疯狂输出魔力，阻挡五指山的降落。

    可它太小瞧江晓杀它的决心了。

    杀了它, 不但可以爆出传国玉玺，还能得到终极隐藏道具。

    江晓岂能放过这么好的机会。

    “给我死！”

    江晓双眼绽放金色神光，此刻的他，如同大佛降世，手掌一压。

    轰隆一声！

    五指山直接横压而下，青面鬼王一声惨叫，直接被五指山镇压。

    可就在这时，地面一阵颤动，仿佛是地震一样。

    一道血光冲天而起。

    所有人都没有反应过来，只见那血色光芒重新凝聚成青面鬼王。

    “寒江孤影，今日之仇，本王一定会亲手报回来，你等着。”

    说完，青面鬼王直接消失在众人眼前。

    江晓凛然一笑。

    “我要杀的目标，谁能逃得掉？给我留下来。”

    江晓张嘴怒吼，似龙吟虎啸，正是佛门密宗的狮子吼。

    接着，江晓一招龙爪手，一把将青面鬼王的尾巴给攥住。

    青面鬼王还想逃走，却被江晓死死的困住。

    紧接着, 江晓直接切换为火系法师。

    一出手就是满级大招·祝融梵天！

    只见江晓浑身燃烧着熊熊烈火，很快就蔓延到青面鬼王身上。

    青面鬼王疯狂挣脱，甚至不惜自断尾巴，却也逃不出江晓的手掌心。

    江晓直接在他四周设下了阵法，将青面鬼王给困死在里面。

    紧接着，他又连续释放了其他职业大招。

    面对终极大BOSS，江晓也马虎不得。

    于是，在所有职业大招轮番轰击之下，青面鬼王已经死得不能再死了。

    叮：恭喜玩家寒江孤影斩杀全服终极BOSS青面鬼王，获得功德值50000，侠义值10000000，提升与NPC友好度80%，自动获得传国玉玺。

    与此同时，系统以广播的形式连续三次向全服玩家宣告。

    当然，系统只说了寒江孤影斩杀终极大BOSS之一的青面鬼王，对于他得到的奖励只字未提。

    一时之间，全服玩家再一次被镇住了。

    “尼玛，还要不要人活了，寒江孤影这是要独孤求败的节奏吗？”

    “终极大BOSS青面鬼王竟然被他一个人杀了，谁能告诉我，这个青面鬼王是个什么玩意？”

    “我以前好像在官方看到过攻略，据说是游戏终极BOSS之一，实力非常强大。”

    “那寒江孤影怎么能杀的了它？”

    “你们别忘了，寒江孤影可是满级。”

    “满级又能怎么样，满级就无敌了吗？”

    “虽然很不想承认，但不得不说，寒江孤影真的很无敌，至少目前是这样。”

    “可恶，又是这个寒江孤影。”

    “马上组织人手，全地图寻找寒江孤影，一旦发现他，立马来报。”

    “是！”

    一时之间，所有势力开始运作。

    作为江晓的故友，十里红装自然是替他高兴的。

    她此刻正站在公会基地上，对着新入会的成员训诫：“你们刚才可听到了，寒江孤影一个人就斩杀了游戏终极BOSS之一的青面鬼王，而他就是我们战神公会顶头上司，就连我都要听从他的命令。”

    所有入会的萌新们听到这话，都露出了不可思议的表情。

    “姐姐，我刚才看了一下成员列表，没有寒江孤影这个名字啊？”

    “我也没看到。”

    “你们当然看不到。”

    十里红装说道：“因为他根本就没有入会。”

    “啊……”

    “大神怎么不入会呢，我可是冲着大神的名义来的。”

    “我靠，我不会被坑了吧！”

    “我的大神签名，呜呜……”

    看着这些家伙的吐槽，十里红装扶额苦笑：“着急什么，你们自己看看公会面板再说。”

    于是，大家都好奇的打开公会面板，然后仔细的观察。

    “卧槽，我们公会竟然是战神佣兵团麾下直系公会。”

    “真的，我也看到了。”

    “难怪呢，我说会长姐姐居然敢打着寒江孤影的旗号收人，原来她真不是一般人。”

    “能跟寒江孤影扯上关系的人，当然不一般。”

    “既然你们都知道战神佣兵团，那么你们谁想加入？”

    “我想，我做梦都想。”

    “战神佣兵团的属性加成太逆天了，要是能加入，三生有幸啊！”

    “可是我听说加入战神佣兵团最低都要五千万战力，我们连五百万都没有的渣渣，还是别想了。”

    “卧槽，五千万战力才有资格加入，这什么神仙佣兵团？”

    “这位兄弟说的不错，要加入战神佣兵团，最基本的要求就是五千万战力。”

    十里红装亲口说出来才更有说服力。

    所有人听到后，都大为吃惊！

    “五千万战力的确很高，但你们都是我精挑细选的人，都有潜力角逐，不要被吓到，要让它成为你们前进的动力。”

    “会长说得对，我们记住了！”

    “好了，既然你们都知道了，我就不多说了，你们记住，除了每天的日常任务以外，尽可能多做公会任务，赚取公会贡献点。”

    “公会贡献点除了用来升级公会等级，好像没有别的用处吧。”

    “谁说没有用处的？”

    十里红装当场说道：“以后公会每个月根据贡献点多少免费发放装备。”

    “我靠，真的假的，还能免费得装备？”

    “会长，你不会发一些白板装备吧？”

    十里红装眉头一挑：“什么出息，我战神公会出手就是黄金级装备，传说级装备也有，甚至连仙器也不是不可能。”

    “哇……”

    所有人听到这话，都激动的跳起来。

    (本章完)

