
秦晓鸾带着“秦家姨妈巾”样品到了服装厂，喜儿娘卢桂花已经到了。

见到秦晓鸾，卢桂花上来就抓着她的双手说道：“晓鸾啊，姨给你赔不是了。”

秦晓鸾急忙应道：“姨，你这说的啥话，什么赔不是的啊？”

卢桂花摆着头说道：“你也知道，你逍叔和我也就喜儿这么一个丫头，从小就是把她宠坏了。我都听说了，这死丫头不知上下，冲了你好几次……”

秦晓鸾急忙打断说道：“姨，您可千万被这么说。苏家、黄家和我们家，那可是比亲戚都还亲呐，您这么说真的就见外了。别说喜儿妹没啥，就算有什么咱们也不会计较啊。”

“哎呀，这就好这就好，”卢桂花不断摇着秦晓鸾的手：“我们家那死丫头啥时候要像你这么懂事就好了。唉，这也强求不来。不过晓鸾你放心，我昨晚上就骂她了，做大夫人的人啊，就是要明理大气。就她那样，哪里能行。你就放心吧，这丫头啊，我的话还是听的，以后肯定不会冲撞你的。这当妹妹的，就得有个当妹妹的样子。以后她有什么不对啊，你跟我说。”

秦晓鸾差点晕倒。

不是不是，这话我怎么就听起来怪怪的呢？什么“大夫人”，什么“当妹妹的”，这什么意思嘛。

卢桂花继续絮叨着：“晓鸾啊，这里姨也碎嘴一句啊。喜儿是不懂事，但再怎么说，咱也都是知根知底，她心里还是把你当姐姐的，怎么都比外面的人好。以后啊，你们两要能相互照应着，外人就欺负不到你们头上，姨也放心了。你放心，姨把话说前面，以后喜儿生的也是认你当娘，她就做小娘好了……”

秦晓鸾差点暴走。

说来说去说这么半天，敢情就是咬死了我和喜儿两个都得嫁给那混蛋啊！你说你这当娘的，怎么自己女儿给人家做小都愿意呢？这还不算，还贴上我这个侄女？

秦晓鸾开口叫了一声“姨……”，就被卢桂花把后面的话全部噎下去了：“晓鸾你别说了，女孩子家家脸皮薄，姨都知道。对了，姨和你说说服装厂的事。”

然后就开始介绍起服装厂的事起来。

目前已经来了一部分人员，大概占总人数的一半以上。主要还是以自愿为原则，有些家里有老人实在丢不开的就没有过来。服装船的改造都已经全部完成，很快就能进入正常生产。

秦晓鸾满意地点点头，拿出“秦家姨妈巾”给卢桂花，嘱咐这个要尽快安排生产。如果遇到什么问题，可以直接去找理论研究处，他们那边会全力配合。

卢桂花翻来覆去地看了一阵，表示这个没问题。

听她这么一说，秦晓鸾也就放心了。

卢桂花的女红在落凤镇是出了名的，她要认第二，就没人敢认第一。

既然她说了没问题，那姨妈巾的生产应该比较顺当了。

和卢桂花告别，从服装船下来之后，就听到旁边一条船上有人很高的声音在说着什么。

难道是有人吵架？遇到这样的事情，身为班主肯定得去看看。

于是秦晓鸾就三步并作两步爬到了疑似吵架的这艘船上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186130"  chaptername="176.卢桂花来了1">加入书签</a>
</div>
