    “威……威斯克，不……不要丢下我……”

    一名股东满身血污的爬到安全门下，伸出颤巍的右手绝望向他求助。

    他所趴的位置在感应装置下，检测到有异物，让安全门无法继续关闭。

    而威斯克见那个男人马上就要冲过来，二话不说直接抬起一脚踢在他的下巴上!

    随听咔嚓一声!

    该名股东的脖子当即折断，脑袋扭成了诡异角度，被一脚踢死过去……

    没有了“障碍物”，沉重的安全门总算才继续下降。

    在降到离地面还剩下一个拳头的缝隙时，外面传来一阵阵撕心裂肺的惨叫，估计那个男人已经冲到了门前，正在毫不留情的收割外面那些股东的生命！

    最后砰的一声重响，安全门终于合上!

    从他发现安全屋到把自己等人逼进死路，全程只用了不到半分钟的时间!

    威斯克眼角抽搐的看着从门缝底下渗透进来的血液，便知道外面那些股东已经全部死在了对方的爪下。

    不过还是有几名股东成功跑了进来。

    他们喘着粗气缓了好一会，才从死里逃生的极度恐惧中缓过来，而后纷纷怒瞪双眼指着威斯克大骂道:“你这狗娘养的孤儿!!肯定是你计划……“

    砰砰砰砰!!

    四道枪声终止了这几个股东还未骂完的脏话。

    他们的左胸腔心脏位置各出现了一个拳头大小的血孔，从一边可以看到另一边的风景。

    股东们低下头，难以置信的看着胸口出现的血孔，随后两眼一翻倒在了地上，尸体因神经反射还在微微抽搐着。

    威斯克面无表情的收起枪口还冒着烟的马格南左轮，跨过股东们的尸体准备去组织部署围剿那个被关在通道里男人的计划。

    突然!!

    与T病毒完美融合、同样拥有危险感知的威斯克顿感背后一阵寒毛坚立!

    紧接着一阵刺耳的金属扭曲声响从后方传来!

    他猛地回过头一看。

    只见闭合的安全门与地面之间极窄的缝隙里，竟有大量黑色液体渗透了进来!

    它们仿佛拥有自我意识，不断自我膨胀、蠕动，居然像千斤顶般把几十吨重的安全门给强行顶了起来?!

    威斯克回过神来，立即掏出左轮枪对着那摊试图撑开安全门的黑液射击!

    威力巨大的空尖弹命中黑液，如石沉大海一般毫无任何反应，连波纹都没有产生!

    两轮子弹射完，沉重的安全门已经被强行撑起一个拳头的缝隙!

    紧接着一对霸气的黑色巨爪也伸了进来，抵住大门开始强行往上掰起!

    最终，夏天明那充斥压迫感的身影呈现在威斯克的眼前!

    他半跪在地上，漆黑的瞳孔毫无波澜，化作利爪的手臂撑起安全门，身上的黑液像融化的蜡烛般流淌进门内!

    而之前被关在门外的那些股东们，全都消失不见了，连衣服碎片都没有残留下一块。

    彻底收容失效……

    威斯克见对方突破最后这一道防线，咬牙转过身想要加速离开此地。

    嘭!!

    安全门被重新重重砸下，毫无疑问，那个男人进来了!

    而威斯克转身刚跑没两步，强烈的危险感再次从背后袭来!

    看来不能再一昧的躲避了，只能迎战！

    夏天明挥动利爪，以劈天盖地之势跳劈向这个风衣男，势必要将其竖着切成面条状!

    但对方却像瞬移了般，身影瞬息间出现在另一旁，速度快到仅能看见一道残影，居然令夏天明攻击落空!

    躲过一爪的威斯克行云流水再顺势甩出一记鞭腿，速度之快到甚至在空气中产生了爆裂声，径直踢向夏天明的脑袋。

    他这一记鞭腿可是能够将装甲车给踢瘪!

    不过夏天明反应速度也不慢，立即抬起双爪交叉于身前进行抵挡。

    如果他这一脚敢踢过来，保证会瞬间被切成数断!

    威斯克见那散发寒芒的爪刃，果然忌惮了，但踢出去的腿覆水难收，只能强行抬高鞭腿的角度，让自己这一全力踢出的鞭腿踢空。

    但这也让他因惯性在空中转了一圈，而后自己把自己给摔了一跤，场面颇为滑稽……

    威斯克来不及尴尬正要迅速起身，夏天明的已经挥舞黑光利爪再次袭来!

    双方这一连番攻势都在电光火石之间发生，速度快到令人眼花缭乱!

    倒地的威克斯来不及躲闪，只能将左臂抵挡在身前。

    噗呲!

    锋利无比的黑光利爪瞬间贯穿了他的手臂，爪尖距其脸庞只剩不到数厘米的距离!

    威斯克皱紧眉头没时间喊痛，趁对方攻击停滞的刹那间赶紧与之拉开距离，翻滚到一旁。

    他看着自己左臂出现的三道触目惊心的贯穿爪伤，没有任何迟疑，右手抓住左肩猛一发力!

    刺拉!

    他竟将自己的整条左臂给强行扯断丢在了地上!

    紧接着还的没过一秒，丢在那条地上的断臂就破皮钻出了无数红黑色触手，将整条臂膀给绞碎成了黑红色血球!

    如果威斯克迟疑一秒，那条被黑光病毒感染的左臂就会转瞬间侵蚀他的整个身体!

    夏天明见他断臂求生活了下来，眼神依旧是没有任何波动，早吃一秒和晚吃一秒没有区别。

    他走上前，一脚踩上由威斯克左臂溶解成的病毒血球，将其吞噬。

    病毒能量+300

    光是一只胳膊就为自己提供了300点能量，看来这威斯克比那暴君还要更加“营养”丰富啊!

    夏天明少有的露出贪婪眼神，像饥肠辘辘的恶虎盯着垂涎欲滴的羔羊般盯着威斯克，并向他走去。

    威斯克则面目扭曲，强忍断臂带来的剧痛咬牙切齿道:“你这家伙除了杀杀杀，难道就没有别的想法了么?!为什么不能与我们保护伞公司合作共赢，共同为全人类创造一个全新的世界!你这副样子和野兽有什么区别？!”

    面对弱者我重拳出击，遇到强者我唯唯诺诺，很好的诠释了威斯克此刻的嘴脸。

    曾经他也是人狠话不多，杀死反抗军和平民跟踩死蚂蚁一样，眼睛都不眨一下，被手底下的人称作冷面杀神。

    直到现在遇上夏天明，他就变成了一个啰里啰嗦的劝人向善者，因为打不过对方就只能嘴炮了……

