    “哇，帝北宸得是什么身份啊？”夏芷晴靠近了白俊宇几分，小声地嘀咕道。

    白俊宇面上透着几分感慨，“不知道，不过他的背景必然不简单就是了。”

    宫少卿等人亦是沉默不语，从严凌轩态度上的改变便能够窥看一二。

    先前严凌轩显然对他们十分不屑，可是在见到帝北宸之后，他们非但没有半点不屑，相反的还变得异常尊重。

    夏芷晴等人不知道严凌轩等人的身份，陆淮彦和傅弘博却有着一定的了解。

    严凌轩乃是修炼世家严家的优秀子弟，这修炼世家严家可不是普通的修炼世家，而是真正的庞然大物。

    沧澜学院在这片地域地位十分了得，然而，严家却是在整个圣玄大陆都有着一定的地位，由此可见两者之间的差距究竟是何等庞大。

    不光是严凌轩，季黛儿等人的身份也非同寻常。

    看来，帝北宸的身份比他们所想象的还要高上不少啊！

    先前他们就已经认定帝北宸之所以会来沧澜学院完全就是为了百里红妆，如今看来，百里红妆在帝北宸心目中的位置远比他们想象的更加重要。

    光是以帝北宸的背景，他想要来沧澜学院修炼只怕便得排除众议方才可以。

    一想到这里，他们便觉得太过奇怪了，百里红妆身为将军府的女儿，身份亦是不差，只是和帝北宸相比起来那就完全不在一个层面了。

    偏偏两人隔着如此之大的差距在一起了，而且帝北宸似乎更喜欢粘着百里红妆？

    季黛儿此刻亦是注意到了帝北宸身旁的百里红妆，眼中不由得浮现了一抹异色。

    饶是身为女儿家的她在见到百里红妆之后亦是免不了惊艳，而且从百里红妆于帝北宸所站的位置来看，可见两人关系是十分亲密的。

    她怎么不知道帝北宸什么时候和女子如此亲密了？

    “帝公子，听闻你回门派之后我一直都想去看你，只是我想去的时候便听闻你不在门派中，不曾想今日竟然会见到你，实在是太有缘了。”

    季黛儿眼中闪烁着明亮期待的光，神色之中颇有几分讨好与亲近的味道。

    说着，季黛儿不由得向百里红妆丢去了一个不屑的目光，沧澜学院的学生怎么可能配得上帝北宸？

    此刻，众人顿时明白了季黛儿的意思，只怕季黛儿是对帝北宸颇有心意。

    瞧着这番态度，显然已经表现得十分明显了。

    “大家平日里都很忙，倒是不需要了。”

    与季黛儿的热络不同，帝北宸并未因为季黛儿的表现而有半点欣喜，相反的眼中还透着一丝冷漠。

    听着帝北宸的话，季黛儿的脸色有些尴尬，不过瞬间便被她极好地掩盖了去。

    “主人，这个女人真是吃了雄心豹子胆了，竟敢抢你的男人！”小黑鼓着腮帮子愤愤道。

    抢什么不好，竟敢抢主人的男人！

    这是绝对不允许的！

    “就是，是可忍孰不可忍，宣誓主权的时候到了！”小白亦是撺掇道。

