    

    
                这些道则，需要静下心来，认真清楚，否则会逐渐侵蚀的他的肉身，直到侵蚀到真灵。

    
                那时，他也会陨落！

    
                “你的道则还是那么强，不过已经晚了。”神秘人冷笑。

    
                他的攻击在那一瞬，已经冲向了三人，且这次还不是随手一击，而是一位尊者认真的攻击！

    
                克洛诺斯依旧挡在了两人前面，正面硬抗神秘人攻击。

    
                轰隆！

    
                大地颤抖，就连空间通道都颤了颤。

    
                可克洛诺斯依旧没有受伤，仿佛那不是尊者的攻击，而是普普通通的凡人攻击。

    
                “好弱小的攻击，连让我疼痛都无法做到。”克洛诺斯瓮声瓮气的说道。

    
                什么！

    
                神秘人大惊，他的攻击，就连圣主都不敢以肉身硬接！

    
                竟然被一尊神王接下了！

    
                圣主眸子中闪过异彩，思考着克洛诺斯的身份。

    
                如此肉身，比他还要强横，简直不可思议。

    
                “精灵族已经完了，你们的计划完完全全的失败，别再痴心妄想了。”苏御冷声道。

    
                “你一个小小天神，还敢议论我们的大事。”

    
                “我不胆敢议论你们的大事，还将你祖宗给挖过来了！”

    
                苏御取出那圣贤的尸骨，淡淡的圣贤道则散发，神圣而又强大。

    
                神秘人大惊失色，“你！是怎么得到的！”

    
                “精灵族骗了你们，他们根本没有将你祖宗的尸骨放置在复活大阵中，而是当做诱饵，现在复活大阵已经被破，你们的计划不可能成功！”

    
                神秘人面罩下的脸色大变，怒火升腾，“可恶的精灵族！竟然敢欺骗我们！”

    
                他伸出一只大手，遮天蔽日，空间法则萦绕在其上。

    
                “把尸骨还给我！”

    
                “你是不是把我忽略了。”

    
                圣主战剑挡在苏御面前，只要神秘人敢再进一步，战剑就会斩断他的手臂！

    
                “让开！那是我们前辈的尸骨！！”神秘人阴沉的说道。

    
                “滚犊子，就算他是你爹的尸骨，到了摇光手里，也不属于你！”圣主直接破口大骂。

    
                神秘人袖子下的拳头紧握，身体微颤，“好！好得很！摇光，我记住你们了，迟早有一天，我会踏平摇光！”

    
                “等我们与精灵族的战争结束后，绝对第一时间杀上古龙圣地。”

    
                “你知道了！”神秘人惊讶。

    
                “你们身上那浓郁的龙威，简直令人厌恶到想吐，真以为我猜不出你们的底细吗！”

    
                “那就静待摇光的驾临了！”

    
                神秘人大手一挥，笼罩在混沌中的古帝兵显露真身，是一尊鼎，九龙鼎，威严大气，帝威道则在其上喷涌，恐怖无边，十足强大。

    
                九龙鼎喷出一道黑光，猛击古帝断手。

    
                被突然袭击的古帝断手显然被激怒了，漆黑的魔气喷出，所到之处，空间都化作了虚无，混沌之气倒流。

    
                “山河有相见，我们走着瞧！”

    
                神秘人驾驭着九龙鼎破开虚空离开，躲过了古帝断手的攻击。

    
                敌人消失后，古帝断手停滞在虚空许久，才渐渐平息下来。

    
                圣主没有追击，而是命令其他摇光长老停手，贸然追击，对现在的摇光很不利。

    
                “这位是？”圣主目光有神，似乎看出了一些什么。

    
                “我收服的战将。”苏御无所谓的说道。

    
                收服的战将？

    
                你一个天神，收服了一个神王级战将？

    
                并且这尊战将还有着比肩圣贤的肉身？

    
                不过圣主并不准备过多询问，这属于苏御的私事，谁年轻时没有机缘？

    
                他早年间的得到的机缘超乎想象，引起了三方震动，无数饿狼前来抢夺。

    
                偌大的世界，无穷无尽的空间，最不缺的就是机缘！

    
                随后苏御将发生的事情一一告知给圣主，只把阿南刻的打杀圣贤精灵的事情隐藏了下来，改成了不知名强者降临，将圣贤精灵打杀。

    
                得知精灵族竟然是为此与摇光圣地开战，圣主怒火中烧，“哼！精灵族！我记下了！”

    
                “你这次破坏了精灵族的复活大阵，有大功，战争结束后，我会给你相应的奖励，绝对不会亏待你。”圣主沉声说道。

