    方诚和鬼云姬就像两条鱼，在整个天之湖中追逐嬉戏。

    过程中偶尔发生一些亲密接触，但鬼云姬不在乎，方诚就更不会矫情了。

    畅快的来回游几圈后，方诚才浮上水面。

    此刻他正位于湖中央，远处的湖岸细小得像一条黑线。

    明月高悬在空中，将整个湖面映照得宛如一面巨大的银镜。

    这种景色在别的地方可很难享受到，方诚让自己整个浮在水面上，随风飘动，静静倾听着细微的水声。

    很快，鬼云姬也浮上来，和他一起肩并肩飘在一起，欣赏着天空皎洁的明月。

    良久之后，方诚才开口问道：“最近我出去逛了一圈，伊吹城很多妖怪在私底下骂你冷血。”

    他指的是最近鬼云姬的大清洗，搞得整个铁铸宫人心不稳，这对她的形象也是一个很大的负面效果。

    鬼云姬在铁铸宫乃至整个伊吹城，都拥有非常好的名声，深受民众与官员的爱戴。

    如今突然之间亮起屠刀，很多妖怪都接受不了。

    私底下已经流言称呼她为冷血的暴君，和酒吞童子并列。

    鬼云姬没有辩解，只是眼中闪过一抹黯然：“你也觉得我做错了吗？”

    最近，连宇光香织和月光星希都在劝诫她，不要做得太过火。

    “做错？不，你的做法是正确的。”

    方诚回答道：“在万妖之主的竞争开始前，清除所有不稳定因素，这种行为非常正确。”

    鬼云姬猛地扭头看着他，动作太大溅起一片水花。

    “你看出来了？”

    “这不是明摆着的事情嘛。”

    鬼云姬怔怔看着他。

    所有妖怪都以为鬼云姬是为了掌握绝对的权利，才杀得人头滚滚。

    但她之所以搞大清洗，是想在万妖之主的竞争开始前，清理掉所有内鬼和反对派，让铁铸宫留下一个声音，才能更好的度过危机。

    鬼云姬看着方诚的侧脸，忽然展颜一笑：“我不怕名声变差，也不怕下面的妖怪们是什么看法，只要你一直支持我就够了。”

    方诚叹了口气：“我不可能永远留在这。”

    “我知道，所以我才要趁你在这里的时候，把该做的都做完。”

    鬼云姬停顿了一下，才轻声道：“我听香织姐说，万妖之主的竞争，范围会很大，整个北海道会被卷入其中。”

    也就是说，铁铸宫和机械城会同时面临危险。

    两个地方距离这么远，她无法肯定，方诚到时候会抛下机械城来救援铁铸宫。

    这也是她把方诚从机械城喊来的原因，想要听一听他的想法。

    方诚从鬼云姬的语气中听出她的不安，安抚道：“放心吧，我早就答应过你，无论铁铸宫还是机械城，都会保护好的。”

    他没有赌咒发誓，语气也很平静，却有种令人信任的力量。

    鬼云姬心中的不安消失，露出一抹微笑：“我相信你。”

    她忽然沉入水中，灵活的游到方诚背后，紧贴上来。

    方诚的后脑顿时陷入到脑垫波当中，甚至连耳朵都被夹起来。

    “你要干什么？”

    “别动，最近辛苦你了，我给你一点补偿吧。”

    她的双手轻轻拂过方诚的胸口，不轻不重的按揉着，缓缓往下。

    “这种少儿不宜的补偿？”

    方诚不满道:“你这是把我当成满脑子污秽思想的色批？”

    鬼云姬诧异道：“你不是吗？”

    方诚义正辞严：“当然不是，我是个正经人。”

    “那补偿还要不要了？”

    “请加大力度。”

    “……”

    鬼云姬直接把方诚翻转过来，强势吻住他，舌头霸道的侵入口腔。

    两人拥抱在一起，沉入湖中。

    ……

    邻近黎明，方诚才离开天之湖，回到寝宫中休息。

    中午的时候，鬼云姬带着狐狸姐妹来到方诚休息的地方，然后屏退所有侍从。

    方诚早饭还没吃呢，看着三人一副欲言又止的模样，奇怪道：“你们怎么了？”

    “事情是这样的……”

    鬼云姬斟酌着语气，解释起来。

    昨晚不仅是方诚和鬼云姬跑去天之湖放松，就连狐狸姐妹也难得休息一会。

    姐妹俩一起去泡温泉，不出意外的发生了一些口角。

    不用猜，肯定是老板娘嘴臭挑衅宇光香织。

    这次没有方诚或者鬼云姬在一旁制止，姐妹俩很顺利的打起来。

    结果出乎预料，宇光香织把妹妹狠狠的收拾一顿，绑起来丢在温泉里泡到今天早上，才被打扫卫生的侍女给发现了。

    “这是她嘴贱才挨揍的吧。”

    方诚奇怪的看着三人：“跟我有什么关系？”

    月光星希本来十分尴尬，听到方诚这么说，立刻用幽怨的眼神瞪着他。

    仿佛自己被教训，方诚就是帮凶。

    鬼云姬解释道：“在三个月前，香织姐和星希的实力是不分伯仲的，而且她们的潜力也增长到一个瓶颈。”

    宇光香织在机械城住了三个月，回来后居然吊打了实力跟她相似的妹妹。

    鬼云姬知道这件事后，第一时间就想到天神药。

    在宇光未来变成蛋时，宇光香织曾打电话回来询问，也提起过注射强化药的事情。

    但鬼云姬的注意力都被宇光未来变成蛋给吸引走了，对天神药没怎么关注，很快就忘记在脑后。

    直到宇光香织吊打妹妹，鬼云姬才猛然注意到天神药这东西的存在。

    所以她才会急匆匆找过来。

    方诚听完解释后，问道：“你是希望我给铁铸宫提供天神药吗？”

    鬼云姬点了点头：“是的，我们非常需要这种药。”

    铁铸宫的武力正处于历史最低点，迫切需要增强，尤其是有酒吞童子这个外敌在虎视眈眈的时候。

    现在有方诚的保护很安全，但鬼云姬不能永远指望方诚的保护。

    她也必须让铁铸宫强大起来，这是身为鬼主的责任。

    只不过，天神药的效果如此强大，而且数量稀缺，方诚会无私给铁铸宫吗？

    方诚没有马上回答给不给，而是道：“天神药现在还没有解决量产的问题，我们正在重建研究所，什么时候能够修建好也不确定……”

    鬼云姬的心微微一沉，深感失落。

    但这也是预料中的事，如果天神药能够量产，肯定第一时间就给机械城供应。

    方诚乐意看到铁铸宫强盛起来吗？还是希望能一直依赖他？

    在鬼云姬胡思乱想的时候，方诚巴拉巴拉说了一堆难处，话题忽然一转：“如果天神药能够量产的话，我可以按照比例分别提供给机械城和铁铸宫，给个成本价就行。”

    鬼云姬微微一怔，紧接着巨大的惊喜直接淹没理智，让她做出预想不到的举动。

    “阿诚！”

    她直接往前一扑，将方诚扑倒在地上，捧着他的脸热情的强吻起来。

    虽然这不是第一次接吻，但以前那都是在私底下。

    在明面上，在旁人面前，鬼云姬可是规矩得很，最多就是跟方诚拥抱一下而已。

    现在激动之下做出这种举动，已经暴露太多问题。

    动作这么熟练，你们私下到底亲过多少次啊？

    月光星希啪的一下打开小扇挡住半张脸，一对妩媚的眼眸睁得大大的，十分吃惊。

    宇光香织也是一脸惊容，但除了惊讶外，她的心也在往下沉。

    难道云姬大人和方诚……

    鬼云姬热情到失去理智，但方诚可没忘记旁边还有人呢。

    他下意识伸出双手要推开，却被鬼云姬给按住，同时双脚也绞在一起，不让他脱离。

    这对狗男女还在不知廉耻的纠缠，宇光香织和月光星希暂时退避，离开到外面，还顺手关门。

    两人也不能走太远，只能在门外守着。

    月光星希凑过来，小声道：“任重道远啊，嘻嘻。”

    语气充满幸灾乐祸。

    宇光香织狠狠瞪了她一眼：“昨晚的教训看来还不够。”

    “你不过是磕药罢了，有什么好得意的。”

    “揍你就足够了。”

    月光星希判断一下敌我差距，忍住了再挑衅的冲动。

    宇光香织听着门内隐隐传来亲吻的动静，脸上面无表情，心中却隐隐作痛。

    有一种心爱之人被上司当面轻薄侮辱的感觉。

    而且自己居然还得帮忙守门望风。

    不过方诚这色批很快就放弃挣扎了，也不算侮辱。

    ……

    方诚在铁铸宫痛并快乐的时候，机械城这边却迎来了不小麻烦。

    政府大楼中，朝香明惠将一份报告递交给神崎凛。

    在方诚离开后，两人已经暂且放下冷战。

    神崎凛毫不客气的把无所事事的朝香明惠征召过来给自己当秘书。

    过上了有事秘书干，没事干秘书的日子。

    这里的干，没有别的意思，单纯就是用拳头而已。

    上次打架不分胜负后，双方现在每隔一段时间，就要去训练场互相较量一下。

    神崎凛拿起报告，表情很快就变得凝重。

    报告上显示，最近在机械城外来往的车辆行人，经常遭受到妖怪的袭击。

    短短半个月，已经发生了将近五十多起，伤亡人数达到三百多，开始影响到商贸会的正常运转。

    根据幸存者的交代，这些袭击车辆行人的妖怪，并非外来妖怪，而是11区的传统妖怪。

    但铁铸宫早就严令妖怪不得攻击机械城的人类，很少有妖怪敢违反命令的。

    神崎凛看完报告，不用猜都知道，这些妖怪是在故意针对机械城。

