    “我现在算是发现了。”

    阿健一边在给钟文泽“搜身”，试图寻找出第二枚高爆手雷出来，一边吐槽着：

    “以前我觉得自己还挺莽的，现在在你面前比起来，我什么也不是啊。”

    这是阿健按照自己的理解思路来的。

    正常人。

    他怎么可能随身带着一个手雷到处溜达嘛。

    他又什么会知道，钟文泽可是个有挂的男人，手雷储存在系统给的储物空间里，不要太安全太便捷好么。

    一时间。

    钟文泽的虚荣心得到了莫名的满足：还是系统给力啊。

    “呵呵。”

    钟文泽龇牙一笑，拍了拍阿健的肩膀以表安慰：“你这么说我就有数了。”

    “下一次，我收敛一点。”

    “……”

    阿健瞬间无语。

    两人在等待了片刻以后，听着外面赶来支援的警察的声音，这才从店铺里出来。

    看到两人。

    立刻警员把点三八抬起对准两人，但是看到是钟文泽以后，而后又快速的压了下去：

    “钟Sir！”

    “泽哥。”

    带队赶来支援的仇雄跟钟文泽打了个招呼：“我就说怎么这么快结束战斗了，原来是泽哥在场。”

    “嗯。”

    钟文泽点了点头，斜眼扫视了一下地上四个劫匪的状态。

    四个人。

    在高爆手雷的摧残下，有三个直接在爆炸中毙命。

    近距离下。

    肢体自然不可能得以保存完整了。

    剩下的一人，也已经奄奄一息，浑身焦黑的倒在地上，身子时不时的抽搐着。

    实话实说。

    眼前的这一幕非常的血腥，但是钟文泽自然不会有任何的心理负担。

    这种在大街上开枪抢劫对无辜市民动手的亡命徒，死了也就死了。

    “泽哥，你没事吧？”

    仇雄刚才在来的路上正好目睹了爆炸的这一幕，他语气有些不确定的说到：

    “这次，又是你把这群劫匪丢进来的手雷给拍出去然后将他们炸死了？”

    “嗯。”

    钟文泽欣然点头。

    好家伙。

    仇雄都已经帮自己找好理由了。

    钟文泽刚才还在想待会找个什么理由搪塞过去呢。

    “不愧是我，我就猜到是这样的。”

    仇雄一副原来如此的样子，相比起周围伙计的惊讶，仇雄就相当淡定、甚至是觉得理所当然。

    毕竟。

    早之前。

    他就在坚叔的联合计程车公司领教过钟文泽的本事了。

    单手拍飞手雷什么的，简直不要太小儿科。

    现场的伙计开始清理现场。

    劫匪四人，除去被当场炸死的三人以外，剩下的那名看上去奄奄一息的劫匪，竟然出乎意料的等到了白车的到来，还没有咽气。

    “有点东西啊，这扑街生命力这么顽强？”

    仇雄看着被放上担架抬上救护车的劫匪，低声吐槽了一句。

    “对了，这位是？”

    他目光落在了站在钟文泽身边的阿健：“小马哥？”

    这个人跟马克李长得一样一样的，但是又不完全一样，气势跟马克李还是有区别的。

    毕竟。

    仇雄也去过南山里别墅，还跟马克李一起喝过酒的，多少有点了解。

    “这是小马哥的弟弟，阿健。”

    钟文泽张嘴解释了一句：“正好你们可以认识一下，没准以后你们还成同仁了呢。”

    “阿健！”

    仇雄应声点头，伸出手来跟阿健握了一握：“自己人，我仇雄，有什么事情尽管找我。”

    虽然阿健还没有入警队，但只是安排个人而已，问题不大。

    说着。

    仇雄转身对身边的伙计说到：“记下来，阿健协助钟Sir当街击毙此次抢劫的三个劫匪，重伤一人，功不可没，回去在案件报告材料中体现。”

    “呵呵。”

    阿健笑着点了点头，对仇雄的印象再度好了几分。

    说起来。

    仇雄现在这个人的格局是真的打开了。

    自从下定决心跟着钟文泽混以后，整个人的性格也改了很多，算是完美融入他们的团队。

    这场银行劫案来的快去的也快，被抢劫的钞票连银行一百米的位置都没有离开直接就被追回来了。

    现场虽然有人员受伤，但好在没有死亡，所以善后收尾工作也不会太复杂。

    钟文泽也没有让仇雄白跑一趟。

    毕竟都是自己人，所以钟文泽化身成热心市民钟，以热心市民协助仇Sir的角度帮仇Sir把这起劫案的劫匪击毙。

    功劳嘛，算在了仇雄的身上。

    至于口供环节，就由钟文泽口述，回头仇Sir自己攒一份案件报告提交就行。

    由于上次的总警司、助理处长的案件，钟文泽已经被提拔了一级。

    虽然他没有被问责而且还升职了，但鬼佬对他肯定还是反感的，所以短时间内他肯定是不会再被升职的。

    这种案子给仇雄刷新一下履历，也是非常不错的选择的。

    “那怎么好意思！”

    仇雄听到钟文泽要把功劳让给自己，脸上的笑容掩饰不住，嘴巴都笑歪了。

    但他还真有些不好意思的挠了挠头：“这起劫案我基本上没有出什么力，跟着你后面混一混就好了。”

    开心是真的。

    不好意思也不是装出来的。

    仇雄是真的不好意思啊。

    从接到报警到出警赶到现场，仇雄是真的什么都没有做啊。

    自己赶到的时候，钟文泽已经把战斗结束了，自己纯粹一打酱油的。

    如果硬是要往自己身上邀功，那顶多就是远处鸣叫警笛，给劫匪制造了心理压力？

    除此之外。

    仇雄还真想不出来自己做了什么。

    “扑街！”

    钟文泽没好气的笑骂了一句：“以前你还没有跟我的时候，我发现你这个人也挺不要脸的啊！”

    “怎么，现在送功劳给你你倒还不好意思了？给你你就拿着，你需要这种案子来刷新一下履历了。”

    “这...”

    仇雄无比感动的看着钟文泽，倒也没有再矜持，欣然接受了。

    周围的伙计一看仇雄立功了，他们的干劲也更足了，快速的清理维护着现场。

    毕竟。

    老大仇雄有功劳了，他们多少也能分个三瓜俩枣的。

    钟文泽抬手看了眼腕表，跟仇雄打了个招呼，随即就准备跟阿健两人离开了。

    这时候。

    一阵急刹车的声音响起。

    警戒线外。

    一台黑色轿车车头擦着警戒线堪堪停下。

    车内的四人开门下车，摸出证件来跟守卫对话了几句，随即进入现场。

    领头的男子穿着一身便装，留着板寸头，看上去年纪不大，挺年轻。

    男子走路风风火火的，带着人来到钟文泽、阿健、仇雄三人面前，上下打量着他们三人。

    他身边跟着的伙计扫了眼地上盖着的三块白布，弯腰蹲下去，伸手揭开白布。

    入眼。

    一片血腥，刺鼻的焦味与血腥味混合着铺面而来。

    “呕！”

    他整个人一下子没忍住，直接干呕了起来。

    钟文泽三人见此一幕，不由嘴角微挑，虽然没有笑出来，但讽刺性十足。

    “丢人现眼！”

    领头的男子脸色有些尴尬，低声骂了一句伸手把伙计推到一边去，而后看向三人：

    “谁是这里的负责人。”

    仇雄下意识的看向钟文泽。

    谁知道钟文泽并没有说话，而是侧身往边上看了看，表示跟自己没有关系。

    “我是。”

    仇雄伸手拽了拽衣领子：“高级督察仇雄，你哪个分区的？”

    “元朗分区，高级督察赵凌！”

    男子摸出自己的证件来在仇雄面前甩了一下而后收了起来，而后往前跨了一步，语气重了一分：

    “这三个劫匪是你们打死的？谁让你们把他们打死的？”

    “赵凌？高级督察？！”

    仇雄听到他的来历，心里顿时有数了。

    元朗分区。

    赵警司。

    跟钟文泽有点过节的，而且是鬼佬的人，他前面的两个上司侯警司、高级警司鬼佬宝利都扑在钟文泽手里了。

    所以。

    双方肯定是对立面的。

    仇雄也不客气，皱了皱眉头暴脾气就上来了，伸出小拇指来漫不经心的掏着耳朵：

    “我只听说过元朗分区有个赵警司，赵凌高级督察是什么玩意？没听过。”

    “赵警司是老大的二叔。”

    赵凌的伙计眼疾嘴快，快速的解释了一手。

    “闭嘴！你个蠢货！”

    赵凌险些一口吐出老血，自己怎么就没有发现自己的伙计这么没脑子呢？

    人家问你是什么玩意，你还回答上了？

    他脸色阴沉了下来，语气再度加重：“仇Sir，我问你，你为什么要把这三个劫匪给打死了？！”

    “你知不知道，这三个劫匪对我们有多重要？这三个人背后，很可能挖出一个劫匪团伙。”

    “嘶....”

    仇雄闻言吸了口气，眉头紧皱的看着赵凌高级督察：“你在跟我说什么啊？你在质问我？”

    “是！”

    赵凌掷地有声，用力的点了点头：“我告诉你，保不准你还要担责！”

    “我求求你带点脑子吧！”

    仇雄撇了撇嘴，语气夸张：“我还要承担责任？我怕怕哦！”

    “赵警司的侄子就这么不带脑子的嘛？”

    “碰到你真是晦气。”

    仇雄甩了甩手，压根就没把他当回事儿，冲周围的伙计招呼着：

    “黑车怎么还没有到？赶紧催促一下，把人拉走收工了。”

    “仇Sir！”

    赵凌一看仇雄丝毫不给自己面子，语气加重的喊了一句：“我让你回答我！”

    “我凭什么回答你？你我都是高级督察，你有什么资格来质问我？”

    仇雄冷哼一声，不屑的扫了一眼赵凌：“再说了，劫案发生在西贡警署的地界，你元朗区的要过问案子，走程序去吧你！”

    说完。

    他冲钟文泽招了招手：“泽哥，走了走了。”

    “草！”

    赵凌当即爆粗口，目标一转落在钟文泽身上：“原来你就是钟文泽啊，早就听说仇Sir现在跟你混了，今日一见，不过如此嘛。”

    他撇了撇嘴，冷哼道：“听赵警司说，他的两任上司都是被你搞扑街的，你好威啊！”

    赵凌没有见过钟文泽，并不认识他，知道钟文泽在场后，矛头直接对准钟文泽。

    “不过，我就纳闷了。”

    赵凌往前跨了一步，一米七八身高的他，比钟文泽矮了几公分：

    “你说你在现场，你自己不说话，让你手下的仇Sir出来说话？这么没胆的？”

    “还有啊，我早就听说过你拉帮结派了，仇雄一个高级督察，竟然听命于你一个小小的督察，这件事我会向内监科检举的。”

    “哦？”

    钟文泽斜眼打量了一下赵凌，不咸不淡道：“那我谢谢你。”

    “你....”

    赵凌闻言顿时语气一滞。

    钟文泽的回答，让他有种蓄满力打出去的一拳，却全打在了棉花上。

    软绵绵的。

    很不爽。

    “不跟你一般见识。”

    赵凌自知无趣，伸手一指地上盖着白布的三个劫匪：“这三个劫匪，我们已经跟了很久了，原本就要收网的，结果却被你们给打死了。”

    “我觉得，你需要给出一个解释。”

    “解释？我发现你好像挺喜欢要解释的啊？”

    钟文泽摸出香烟来给自己点上：“你说我为什么要把劫匪打死？他们在大街上抢劫啊，我不打死他们，打死谁？”

    顿了顿。

    他伸手弹了弹烟灰，挑眉看着赵凌：“我不打死他们，打死你啊？”

    “我知道他们是劫匪！”

    赵凌重重的喘息了一口：“他们背后涉及牵扯到了一个劫匪团伙，如果他们不死，我就能从他们身上突破！”

    “现在好了，你把他们全打死了，所有的线索全断了！”

    他情绪激动的一拍手掌：“你知不知道，就因为你的残忍、血腥、不讲人权，让案子又进入了死胡同啊！”

    “我血腥？我残忍？我不讲人权？！”

    钟文泽“噗嗤”一声直接就笑了出来，他身手一指周围爆炸的痕迹，车上的枪弹孔以及爆炸侧翻的押款车：

    “这些，都是劫匪造成的，他们那么强的火力覆盖下，我能把他们全部留住就已经不错了。”

    “讲人权？我血腥？”

    钟文泽说到这里，冷笑一声：“跟不要命、滥杀无辜的劫匪讲人权？他们是你爹啊？”

    “钟文泽！”

    赵凌被钟文泽的话说到心态爆炸，伸手一指钟文泽：“注意你的言辞，我会告你侮辱警务人员的！”

    “爷就这态度，你爱投诉就投诉，赵警司的侄子又如何？没脑子！”

    钟文泽轻蔑的扫了他一眼，毫不在意的冷哼道：“再说了，你说这几个劫匪你们跟了很久了？很快就能破案了？”

    他挑了挑眉角，声音高了一分：“现场的劫匪有四个啊，你竟然说三个？”

    “来，你告诉我，你是怎么跟的这群人？还有啊，既然你说你跟了他们很久了，那为什么他们今天在这里抢劫，你却迟迟不出现？”

    他的语速快了几分，言辞犀利：“你不出现，是纵容他们作案？还是说你怕死，知道这伙人火力强悍，所以不敢出来？”

    钟文泽字字珠玑，言辞犀利，高帽子一个跟着一个往他的头上扣，他一边说一边往前走，逼的赵凌不自觉的后退。

    “来，大声告诉我，你他妈的是怎么跟的这个案子的？！”

    随着钟文泽最后的大声一吼，赵凌脚底一滑直击撞在了自己的伙计身上，差点摔倒。

    “我....”

    赵凌语塞的看着钟文泽，咬了咬牙没说出下一个字来。

    这种话，他根本没法接。

    也不敢再接。

    “没那个魄力跟能力，就不要老想着往起蹿，乐色就应该待在乐色桶里，这点基本的常识也不知道？”

    钟文泽轻蔑的翻了个白眼，不再跟他继续纠缠：“阿健，咱们走。”

    说完。

    他大跨步离开现场。

    赵凌阴沉着脸，却不敢再阻止钟文泽的去路。

    往外走出了好几步。

    钟文泽忽然停住脚步，站在原地腰板挺得笔直，头也不回的说到：

    “还有，我让仇Sir出来跟你对话，不是我缩头乌龟不敢露面。”

    “我只是看不上你而已，你以为你区区一个小小的高级督察，就配跟我对话？”

