
“嗯，很好，你们立刻去武林盟主府打探一下狐猿西和周机峰动向速速向我汇报。”

两个黑衣死侍领命转身离开。

黄狼拍打兽神人面石雕狐狸竟然活了附体，黄狼身躯两个脑袋，一个狐狸头，一个人头三百六十度转悠自由交谈。

他抖动大尾巴跳跃在大峡谷吸食阴气修炼独家魔道大法。

摇身一变体型巨大出现多个人面兽身躯壳遁地钻山轻松自如。

周围飞禽走兽离着千米远被魔法吸近吃掉魂魄躯壳散落一地。

黄狼四只眼睛发出黑暗红光挖掘坟墓白骨传授给他们魔法变成人形训练。

这群行尸走肉陪着他修炼法术跪拜大喊天王万岁万岁万万岁。

“好好好，本尊称霸武林有你们一份功劳不会亏待你们的，吼吼哈哈哈。”

孤魂野鬼男女漂浮前来投靠野外密林热闹非凡。

孤魂野鬼准备血液魂魄宴席欢声笑语搂搂抱抱玩的不亦乐乎。

五十多个白骨骷髅陪伴敬酒黄狼沉沉入睡。

突然龙卷风呼啸而过现场孤魂野鬼被吸食掉一大半，一个手拿链子飞爪人面兽身女人吐露长舌眼睛狂笑不止。

黄狼从睡梦中惊醒手握三环圈气急败坏猛攻。

对方没有要动手的意思闪电速度移动，黄狼内心一惊不认识这个魔道中人，这么多年第一次发现还有这么一个女妖。

看着对方三个头颅四只胳膊十条腿。

手比野兽爪子还粗长长白毛发光。

此妖身上长着很多只眼睛吐露毒液。

人面兽身家伙头顶长着三米多长十多根犄角。

尤其舌头上密密麻麻眼珠子发出怪异的叫声。

嗨嗨，妖怪，敢来本尊地盘撒野快快过来陪着我玩乐饶你不死。

我就是喜欢你这样的东西。

黄狼兴奋的靠近哈喇子直流他手中三环圈可准备随时战斗。

“吼吼哈哈哈，黄狼别以为自己多了不起，本尊只是不想要你的脑袋而已，如果本尊发威你的脑袋立刻搬家。”

“我给你一个表现机会过来给我舔**趾头以后我照着你然后干掉狐猿西和周机峰。”

黄狼一听这家伙不简单啊对武林局势很了解。

好啊。

你过来吧。

我给你舔**趾头顺带舔舔手指头。

“哈哈哈……哈哈……。”

“下流卑鄙无耻王八羔子，你以为你是谁啊，我呸，贱货你还不陪给我**趾头。”

“你过来跪下学癞蛤蟆叫我就喜欢。”

呀呀个呸，受死吧，黄狼飞身抖动大尾巴抛出三环圈开战。

链子飞爪变化莫测和三环圈不分上下二魔打斗山崩地裂女人逃走不见。

黄狼琢磨一下有点不妙悄悄回到总部藏了起来，每日都有手下来汇报工作。

“唉，这两天该死紫云尚人和许逍跑哪里去了呢，最起码出来和我们打声招呼也好啊，不管怎样我们也是合伙伙伴奥。”

哼，他俩就是狗屁不用理会，我俩赶紧去查看黄狼把修仙丹晶石藏在哪里打探到消息立刻离开。

狂魔天边说边化妆涂指甲油。

方清波看看她暗道，还别说，这娘们打扮真漂亮容易勾魂。

唉，狂魔天你老公葱花也算是高手为何二人分道扬镳离婚了呢，你们有孩子吗？

“狂魔天听到葱花就撇嘴哼哼。”

“别提那死鬼，提到死鬼我就来气，狗日的看着人模狗样都是装的，背地里竟然和刷碗老太太鬼混还有私生子，我一气之下把他们剁成肉泥喂狗了。”

太好了，做的对相当对。

你喜欢啥样的我给你介绍一个呗。

“好啊，好啊，我喜欢死敌风自月那样的快去给我找一个。”

方清波皱眉头扑哧奸笑，我也喜欢他那样的你去给我找一个吧。

二人对视哈哈大笑。

唉，方清波最近没看到那一夜遇到冷寒，高北和孤独飞雪他们。

这三个狂徒突然消失我感觉不妙啊。

“嗯，我也感觉有点蹊跷这两天我们不要行动往枪口上撞了，西山派护卫队多出很多眼线也很多容易被发现，还是安全起见观察观察再说。”

“走走走我们逛街顺便打探打探情况。”

他俩乔装打扮来到大街上转悠。

第一次看到西山派总部车水马龙人来人往，买卖铺户生意兴隆，看似繁荣镜像暗藏玄机到处都是便衣队观察可疑人员。

他俩购买糖葫芦吃着又购买毛鸡蛋混合吃味道好极了。

时不时他俩冲着周围人嘿嘿笑。

两个大傻子护卫队懒得理会来到广场看到很多人往一个大楼里面涌进去。

他俩跟随人群进入大堂不错里面有评书，相声，小品，魔术杂技。

他俩来到二楼发现都是一些家居用品米面粮油没有停留来到三楼。

刚到楼梯口，二位来了，过来呀。

他俩抬头楼梯口站立五六个不男不女家伙抛媚眼呢。

方清波看看狂魔天二人喜笑颜开这个她们都喜欢。

也没搞明白对方是干什么的快速上楼进入房间。

刚进屋屋门咣当关闭屋内昏暗灯光闪烁隐隐约约能看见东西。

屋内一股烧香味道漂浮，屋子不大中央一张大床上坐着一个不男不女穿的花花绿绿人身旁搂抱五六只大乌龟仔细打量她俩。

她俩仔细一看这个家伙两张嘴巴没鼻子，三角眼，猪脸，我了个去还有尾巴。

在看周围那几个不男不女家伙变得冷漠奸笑。

方清波和狂魔天行走江湖几十载看到这种场景知道进入到人妖圈套了。

她俩近距离看到人妖确实有点恐怖，她俩并没有跑反而很兴奋高兴因为他俩爱好这口。

狂魔天看看方清波两个人咽下口水拍手很默契撸胳膊，挽袖子，眼冒红光向座位人妖奔去。

狂魔天流哈喇子嘿嘿笑说道，各位我们遇到就是缘分这缘分可是白头偕老缘分，我的小可爱我来了奥，说完，猛扑两个醉的怪人。

方清波侧脸一转奔向五个不男不女家伙，来呀，一起玩耍可刺激了。

本来人妖随机故意把她俩骗进屋内想吓唬收降敲诈，然后利用她俩去出去宣传这里有神人专治疑难杂症骗钱。

嗨嗨，人妖团伙万万没想到对方不按套路出牌，看到狂魔天和方清波反常臭不要脸举动可把屋内十多个人，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66323613"  chaptername="第1338章  举动">加入书签</a>
</div>
