    陆雪微像是被人一下子掐住了脖子，她当然害怕，她又不是陈云惜，只为得到顾承继，得不到便要毁了。

    她更愿他安好，即便他永远都是颜璟。

    “秦王很聪明，他既然已经怀疑了，这种怀疑只会越来越严重。”

    “所以？”

    傻姑打了个哈欠，“所以不要让他试图去怀疑过去，而是往前看。”

    陆雪微还想再问问如何帮顾承继，结果发现傻姑已经睡着了。

    翌日，陆雪微起来后，从辛娅那儿拿了腰牌，从王府后门出去到药行去配药了。配了药出来，听到旁边胡同里有孩子和女人的哭声。

    陆雪微走过去，见两个穿铠甲的将士正拖着一个瘦弱的男人往外走，一个妇人带着一个小女娃追出来，拦到他们前面一边哭一边磕头。

    似乎是想阻止他们将男人带走，两个将士与女人说着什么，女子不听，还抱住了男人的腿。旁边的小女娃吓得嚎啕大哭，张开手想让那瘦弱男人抱着。

    瘦弱男人也抹泪，但脸上更多的是无奈。

    这哭声引来很多人围观，药材铺的伙计也走了过来。

    这伙计会中原语，于是陆雪微问他怎么回事。

    “军营征兵，一户一个名额，不管老弱病残，只要是男的，必须补上这名额。我阿耶不想我在战场上丢了性命，他瘸着腿自己去了，我阿娘这几日眼睛都快哭瞎了。”说着伙计叹了口气。

    陆雪微皱眉，再看过去，那两个将士显然也没了耐心，将女子用力拉开，而后拖着瘦弱男子快步离开了。

    妇人趴在地上哭得十分凄厉，在场的人脸色都不好，显然他们也有相同的经历。

    “这家男人身体很弱，一直在吃药，这样的怎么上战场，只怕在军营都熬不了几日。”伙计叹息一声，转身回药行了。

    陆雪微转身往外走，见一人挡住了她的路。

    “姑娘。”

    陆雪微抬头见是司靑，脸上一喜。

    “姑娘跟我去一个地方。”说着，司靑转身朝外走去。

    陆雪微跟在司靑后面，先沿着长街走了一会儿，接着拐进一个胡同里，她怕王府的人跟踪，不听的回头张望。

    “姑娘放心，我们没被人跟着。”司靑道。

    陆雪微点头，“你给裴锦将军他们送消息了吗？”

    司靑这时听到一小黄门前，敲了三下门。很快门自里面打开，司靑请陆雪微进去。

    陆雪微进去，不期然见裴锦正在院中。

    “长公主！”裴锦上前行礼。

    陆雪微看到他，不由松了口气，这一下她不是孤军奋战了。

    “我找到殿下了。”陆雪微道，而后她把顾承继的情况跟裴锦说了一下，又道：“眼下我么能做的就是让殿下先信任我们，而后能心甘情愿跟我们回南晋。”

    听陆雪微说顾承继失去了记忆，裴氏皱紧眉头，“这陈将军，她怎么能做出这种事来了！”

    “她连殿下都偷出来了，一不做二不休，走到这一步，也不难理解。”陆雪微道。

    “那长公主，我们能做什么？”裴锦问。

    “留在外面支援，有事我会通知你们。”

    “好。”裴锦点头，又想起一事来，道：“长公主，陛下是女子之事已经传开了，百官哗然，百姓声讨，眼下只能我爷爷和苏太尉代理朝政。”

    陆雪微皱眉，“怎么会？”

    “据说是皇上怀孕了。”

    陆雪微呼出一口气，若这样的话，自然是守不住秘密的。

    “那我们必须带着殿下尽快回去。”

    “正是。”

    陆雪微回到王府，刚一进门便被两个护卫缚住了双手。

    “你们做什么？”

    那两个护卫不懂中原语，只是推着她往前走。

    这时颜璟走来，从那连个护卫摆了一下手，那两个护卫才把她放开。

    陆雪微揉着胳膊，“怎么了？”

    “王妃回府了。”颜璟道。

    “啊，那？”

    颜璟点头，“她已经发现了。”

    陆雪微四下看看，前院有很多护卫，这时候想跑都不容易。但即便能跑，她也不能丢下颜璟和傻姑。

    “我们只是把你送回老王府那院看守起来，所以不用担心。”颜璟淡淡道。

    陆雪微叹了口气，只能跟着颜璟往后院走。

    回到老王妃那院，陆雪微回头看了颜璟一眼，而后才进去。院门在身后关上，接着是落锁的声音，她刚才还看到外面有很多守卫。

    颜璟看着面前上锁的院门，眉头几不可闻的皱了一下，刚陆雪微看了他一眼，那一眼里满是信任。她凭什么信任他，明明是不太熟的两个人。

    陆雪微走进院里，但见傻姑正坐在西边的廊子上嗑瓜子。陆雪微叫她来，把手里的药包给了她。

    “劳烦师父去炼制药丸。”

    傻姑接住，倒也没多问，往她们那偏院去了。

    辛娅站在门口，请陆雪微进里屋说话。

    她进去时，老王妃靠在矮塌上，额头搭着一条湿毛巾，王妃这么做等于囚禁，一点面子也没给老王妃。

    见到陆雪微进来，老王妃忙坐起身，“陆大夫，我儿没救了！”

    陆雪微坐过去，先安抚老王妃道：“您先别急，我们再想办法。”

    辛娅叹了口气，“今日老王妃带着令师去看殿下，原以为没有机会的，不想守卫竟然放行了。我们进去后，老王妃忙让令师给殿下看诊，而令师正诊脉的时候，王妃自屏风后出来了。”

    “因为听到了我们的对话，知道令师这几日一直在给殿下服药，当下大怒，说老祖糊涂了，这样做会害死殿下。为了杜绝我们再插手殿下的病，便下令将我们所在这院里，没有她的命令不能出门。”

    “这毒妇见我儿情况好转了，生怕他醒过来，这才迫不及待的把我们锁起来了。”老王妃气得眼前一阵针发黑。

    看到儿子手脚有了反应，只要再坚持吃几日的药便能醒来了，不想这个节骨眼被那毒妇发现，怪只怪她太大意了。

    那毒妇分明是看到周王病情有好转，想弄清楚情况，故意躲在屏风后，偷听她们说话。

    陆雪微点头，辛娅这么一说，我便明白前后的事了。

    只是她们如今被困在这里，再想神不知鬼不觉的翻墙出去给周王喂药，那是不可能了。王妃肯定会加强守卫，不论是老王妃这里还是周王那里。

    “陆大夫，这可怎么办？”

    陆雪微蹙眉道：“只能寄希望于一个人了。”

    “谁？”老王妃忙问。

    “颜璟。”

    “他怎么会帮我们？”

    陆雪微把这几日夜里去给殿下喂药，每次都是他做掩护的事跟老王妃说了。

    “这人为何帮我们？”

    “他是被周王妃和陈云惜蒙蔽了，并不知道周王为他们所害。他本可视而不见，但他是个正直且有担当的人，所以才帮我们。”

