    全靠妹妹的乌海，还什么都不知道，继续和嘉逸做着烧鹅的斗争。

    “小姑娘，不听老人言吃亏在眼前的。”乌海一副危言耸听的样子。

    “谢谢，不过我觉得你不老，我先吃饭了。”不管乌海说什么，嘉逸都是一副笑眯眯，但态度坚决的拒绝分食烧鹅。

    “你看看这鹅，要是你吃完了，肯定胖五斤不止。”乌海看着上来的烧鹅，皮光水滑香气扑鼻的模样，灵光一闪的说道。

    “我运动量大，不胖。”嘉逸摆正碗筷，然后说道。

    “吃不完很浪费的。”乌海一脸我帮你的解决浪费的样子。

    “谢谢，不用了。”嘉逸口吻一样，还是拒绝。

    “太过分了，你这是油盐不进。”乌海有气无力的趴在桌上，看着烧鹅一脸的哀怨。

    然而嘉逸并不说话，只是拿起筷子准备开吃。

    “啧，看起来真的挺油腻的，也不知道能不能吃。”嘉逸看着油光闪闪的烧鹅，心里也有些打鼓。

    要知道嘉逸虽然在乌海面前表现的很是镇定自若，但是心里还是觉得自己没法吃完的，这一整只鹅，恐怕大多数姑娘都吃不完。

    但她可没有和人分吃的习惯，更何况是和一个陌生的男人分吃。

    “其实，咱们店里每次点这个烧鹅都是分着吃的。”这时候漫漫一脸纠结的开口了。

    要知道，袁州一个月只做三只烧鹅，每次一出那是抢的腥风血雨头破血流的。

    而且大部分人能吃完大多数，但却无法吃的很干净。

    这里的吃的干净特指乌海，他会把每一块骨头都嚼碎了吃味道，牙好就是任性。

    在这样的情况下，排队委员会通知大家，希望每次烧鹅出来的时候，由几人共同出资然后分吃。

    这样能最大程度的减少矛盾，最主要的是减少浪费。

    共同出资还是很受食客欢迎的，毕竟一只烧鹅价值5888，可不是谁都能眼都不眨的吃的。

    这样能有更多的食客吃得起，当然开始乌海是极力反对的，毕竟这是在他碗里抢食，不过后来直接被姜嫦曦镇压。

    “谢谢。”嘉逸笑容不变，心里却有些不耐了。

    毕竟只是一只烧鹅，能有多好吃，一个个的想来分吃一口。

    “不好意思，打扰你用餐了。”漫漫对人情绪敏感，一下子就发现了，立刻道歉，不在过问。

    “终于能清净吃个饭了。”嘉逸心里暗道。

    然而其他食客却一脸生无可恋，要知道这可是十二月最后一只烧鹅了，要吃得等下个月了。

    因为嘉逸并没有和别人分食，是以袁州端出的鹅肉是整只，并不是切好的。

     嘉逸一筷子戳过去，筷子和烧鹅的皮接触发出一声清脆的“咔嚓”声。

    表皮应声而破，嘉逸直接夹起一块鹅肉，这块鹅肉被外皮包裹着，里面的瘦肉有滚烫的肉汁流出，里面带着亮晶晶的油珠子，看起来就有些油腻。

    不过现在，嘉逸也不管这些了，先一口塞进嘴里。

     “唔，好好吃。”嘉逸一下子眯起眼，嘴里不由自主的说道。

    因为是自己的夹起的，形状并不规则，肥瘦的分布也不均匀，但就是这样也一点不影响这烧鹅的口感。

    考得焦脆的外皮发出一种蜜糖的甜味，皮下的脂肪直接一吮而进，好似嫩滑至极的豆腐，还带着一丝酸梅子的清香与酸味，直接中和了油腻。

    不对，别说油腻，就是油味都刚刚好，只有鹅肉的清香，就连鹅肉一贯的粗糙感都没了，里面包裹的瘦肉嫩嫩的带着丰沛的肉汁，口感极佳。

    还好，嘉逸的家教很好，除了开始的感叹后，就闭口不言，专心的吃起了烧鹅。

    期间还不忘配合那一碗白饭，不过这一次又吃出了新感觉，米饭一入口就被肉汁和油脂包裹，但却丝毫不影响米粒的清香。

    两者结合起来那简直是好吃到让人想哭。

    吃饭的间隙，嘉逸停下歇了口气，这才理解刚刚被人各种纠缠的人的心思。

    毕竟这么好吃的鹅摆在面前却吃不到，那是相当痛苦的。

    “我觉得，年后我还能来一次。”嘉逸都情不自禁的安排下一次再来蓉城的旅行了。

    “哎，我的烧鹅啊。”乌海看着慢慢变成骨架的烧鹅，摸着小胡子一脸的不舍。

    “确实有点不爽。”就连漫漫都忍不住吞口水的心思。

    “我觉得这样不行，必须发布通告，点这么大的烧鹅不能点一整只，光在这里说没用，应该出个细则，来个约定成俗，不然像她这样刚来的都不知道。”乌海难得正经，一本正经的说道。

    这个样子就是乌海看到都会惊讶，要知道就是平时买卖画作的时候，都没见他这么一本正经过。

    “我觉得乌大哥这个主意挺好的，我去整理整理去群里说说。”漫漫立刻响应。

    由此也可见烧鹅的魅力。

    就在漫漫在群里商量的时候，嘉逸也优雅快速的吃完了一整只烧鹅和一整晚饭。

    烧鹅流在盘子里的汤汁，嘉逸都特意剩了一点米饭用来拌着吃完了。

    “女孩子的胃真是个神奇的存在。”一旁的袁州忍不住心里感慨。

    袁州出门找美食的时候，总是看见一些女孩子吃的比麻雀还少，但在自己店里那些女孩子又会吃的比男人还多。

    比如一份蛋炒饭在加一份蛋炒饭套餐的姜嫦曦。

    一份清汤面加东坡肘子的漫漫。

    还有吃的一样不少的殷雅，和现在一整只烧鹅的嘉逸。

    “希望我将来的女朋友也很能吃，这样就可以一起每天跑步，增加交流了。”袁州心里暗暗的想道。

    袁州的想法是很好的，毕竟他每天都很忙，在店里的时候不能分心照顾自己女朋友，但如果能每天一起跑步那么不就多出时间交流培养感情了吗。

    袁州表示感情需要相处，这点他还是知道的，毕竟他可是有腹肌的男神，和女朋友一起锻炼还是不在话下的。

    “感觉真饱。”吃完后，嘉逸才反应过来，瞬间觉得肚子有点撑，下意识的就挺直腰背，减少腹部压力。

    美食和马甲线不可兼得，舍马甲线而取美食也。

    “可怕，我的烧鹅就这么被吃了。”乌海气愤的再次点了一道别的菜，以安慰自己受伤的心灵。

    ……

     ps:今晚菜猫决定吃烧鹅，就是不知道这里哪里有卖，嗯，难得吃一次应该不会胖的，对吧。

    顺便日常求票，月票推荐票都需要~