    第 28 章   

    对面的程雪儿很快从众多的乔家弟子中找到了秦凡的身影, 对她而言，秦凡实在太出众了, 他坐在众人中间, 像是鹤立鸡群。

    

    程雪儿眼睛一眨不眨地盯着秦凡看了好半天，当秦凡察觉到有人在注视自己，抬起头的时候, 程雪儿又慌忙低下头去, 秦凡在人群在找了一圈，并没有找到那个在暗中窥探自己的人, 他皱起眉头, 下意识地往乔挽月的方向看去, 随后便看到了她和明决交握在一起的手。

    

    秦凡的表情一僵, 眸光中带着一丝他自己都没有察觉出来的失落, 他低下了头。

    

    段轻舟往乔挽月的方向看了一眼, 见两人举止亲密，他面无表情地收回目光，垂下头去, 宋致在他的耳边继续叨叨着：“……你昨天也见过了吧, 坐在她身边的那位, 就是她现在的夫君, 叫明决, 听说现在还是个普通人，不能修炼, 身体也不大好, 前不久我在东阳丘上与他们碰过一次面, 乔挽月应当是真的挺喜欢她的那个夫君……”   

    关于明决身体不大好这一点段轻舟昨日在湖上已经有幸见识过了。

    

    宋致说了大半天，说的唇焦口燥, 然而身边的段轻舟却是半点反应都没有，宋致停下来，打量着他脸上的表情，见他神色始终都是淡淡，宋致不禁疑惑起来，段轻舟把乔挽月放下了？

    那这放下的还挺彻底的。

    

    如今乔挽月有了夫君，段轻舟也有了他的程姑娘，最后岂不是只有自己是孤身一个人，可从前的时候，乔挽月与段轻舟的婚约还在的时候，他也是这样的，其实没什么差别，他总是多出来的那个。

    

    他是有点喜欢乔挽月，但不会为了乔挽月而和自己多年的好友反目，更不会为她昏了头做出任何不符合自己宋家少主身份的事。

    

    虽然段轻舟说当年是这位程姑娘将他们几人从霜天境中救出来的，不过宋致对此仍持怀疑态度。

    

    只是乔挽月与段轻舟这俩人看起来可比自己这个局外人洒脱多了，尤其是段轻舟，宋致真的很难将他与过去的那个段轻舟联系在一起，若是没有真心喜欢过，在霜天境里他又怎么会拼尽所有的力气也要将乔挽月推出那个地方，可最后也是他先退了他与乔挽月的婚事。

    

    宋致默默叹了一口气，算了，这跟自己又有什么关系呢？

    他们爱怎么样就怎么样吧，至少看起来乔挽月和段轻舟都挺喜欢自己如今的选择的。

    

    待广场上坐满了修士，讲学的前辈终于到场，今日来为他们讲学的是药宗的一位长老，这位前辈最擅长的是炼丹之术，接下来要同他们讲的也与此有关。

    

    这位前辈刚一到场，广场上的喧哗声就立刻止住，所有人都笔直地坐好，安静地听着这位长老的讲解。

    

    乔挽月听得十分认真，她过去这几年看得书比较庞杂，其中也有不少与炼丹有关的，而明决对这些没兴趣，只托着下巴静静地看着身边的乔挽月。

    

    乔挽月注意到他心不在焉，偷偷在他的掌心划了几下，这是在催促他认真听讲。

    

    明决迟早有一天会跟这些弟子们一样可以修炼，多听些对他没有坏处。

    

    明决无声地笑了一下，看起来倒是比刚才用心了许多。

    

    这位长老讲了整整一个上午，中午让大家稍微休息会儿，下午一半时间用来给这些道友解惑，另一半时间用来让道友们尝试炼一颗简单的丹药。

    

    这种小试炼完全不必到三千玄境中去，到了傍晚时候，广场上的道友们一人拿出一个小炉子忙活起来，若是没有的，可以在附近用灵石购买，每年的讲学大会期间，白云城里的这些商户们都会发一笔小财。

    

    乔挽月在玉京城的时候自己也试过炼制丹药，所以这位长老布置下来的任务对她来说并不困难，   

    明决没有灵力，自然做不得这种事，只是站在乔挽月的身边，盯着她的小炉子看了一会儿，忽然开口对乔挽月说：“挽月要不要往里面加点乌金草？”

    

    乔挽月虽然不知道明决怎么突然要往炉子里加东西，不过反正她也没打算炼出个正经的玩意儿来，点头道：“那我们就加点。”

    

    药宗的那位长老路过的时候听到两人的对话，无奈地摇摇头，这明明要炼的是辟谷丹，怎么能往里面加乌金草呢？

    他恨铁不成钢地看了乔挽月一眼，觉得她现在活脱脱的就是一个话本里要美人不要江山的昏君。

    

    美色害人！美色误人！   

    当年乔挽月在修真界多勤勉多用功的一个孩子，虽然说现在天赋没有从前那么好了，可在这种情况下更该努力才是。

    

    药宗长老想张嘴提点两句，可看他们两个气氛如此融洽，好像根本没有自己能插得上嘴的地方。

    

    正好不远处有道友举起手来，大概是在炼丹的过程中遇到了什么问题，这位长老便抬步走了过去。

    

    明决看了一眼炉子里的火苗，对乔挽月道：“挽月的灵物袋给我看看，”   

    乔挽月直接把灵物袋递到明决的手上，明决在里面挑了挑，拿出几样来，“加点这个，再加点这个，还有这个也少加点吧。”

    

    乔挽月站在一边静静地看着明决，见他似乎还准备往炉子里加东西，轻轻叹了一口气，明决的动作猛地停下，抬头看着乔挽月，向她问道：“怎么了？”

    

    乔挽月摇摇头，说了句没事，见明决不信，乔挽月又解释说：“我刚才只是在想，你现在是不是觉得怎么好吃，怎么往里加东西？”

    

    明决：“……倒也不是。”

    

    见乔挽月不说话，明决小心问她：“不能加吗？”

    

    乔挽月被他看得心立刻就软了，反正都已经这样了，也不介意再加点提提味，便点点头，“加吧加吧。”

    

    明决往炉子里加的东西实在太多，不知道什么时候才能炼出个东西来，乔挽月在旁边看着火，她决定等这个东西出炉了，一定要让明决尝一口。

    

    大概是加的差不多了，明决把灵物袋还给乔挽月，乔挽月有些惊讶道：“你不加点调料吗？”

    

    明决：“……”   

    在后面炼丹的秦凡听到两人的对话，忍了又忍，还是没忍住，对乔挽月说：“家主，明公子往炉子里扔了那么多乱七八糟的东西，您那个炉子估计是出不来辟谷丹了，不如跟我一起炼吧，我这炉子烧得还不错。”

    

    明决回头，看了秦凡一眼，又垂眸看了眼他的炉子，笑着对他说：“秦公子，你这个赤雷果放得太多了，小心等会儿炉子要炸了。”

    

    秦凡不以为意地嗤笑了一声，完全没把明决的话放在心上，刚才那位前辈讲学期间明决就看着乔挽月了，根本没用心听讲，他竟然还敢来指点自己，是谁给他这么大的勇气的。

    

    他这赤雷果虽然比那位药宗长老说的多放了一点，但是经过他的计算，再多放一点也不会有问题的，像是要故意挑衅明决似的，秦凡抓了一把赤雷果放了进去。

    

    明决默默往后退了一步，大概是觉得距离不够，拉着乔挽月往后又退了一步。

    

    乔挽月正盯着炉子里的火焰，被明决往后这么一拉，抬起头不明所以地看着明决。

    

    随后只听轰的一声，秦凡眼前的炉子真的炸开了，不过好在炉子里面放的都是些低级的灵草，加上秦凡反应够快，及时地用灵力护住四周，所以没怎么受伤，只不过有些狼狈罢了。

    

    乔挽月侧头向明决问道：“你怎么知道他的炉子会炸？”

    

    明决犹豫道：“可能是平日里做饭做出的经验吧。”

    

    乔挽月抱着胸静静看着明决，明决笑道：“开个玩笑嘛，秦公子的炉子与其他弟子的不同，用的是硝铁，虽然炼丹的时候会比其他的炉子保存更多的药性，但是与赤雷果相克，秦公子刚才放了那么多的赤雷果进去，自然就炸开了。”

    

    乔挽月点点头，道：“学到了。”

    

    明决看着她这个样子觉得她好乖，特别想抬手在她的脑袋上拍一拍，不过眼下的场合不太对，他也只能将这个念头给压下去。

    

    天色暗下，长老已经离开了，其他道友们不管有没有把那辟谷丹炼出来，也都纷纷回了住宿的地方去，乔挽月那炉子的丹药还是没有炼出来，只能抱回去接着炼。

    

    药宗的长老回到城主府中和其他几位来这里讲学的好友闲聊起来，这些晚辈们大多还算听话，也算勤勉，只是那位小乔家主乔挽月有些可惜了，乔家多半是没有办法在她的手上重新站起来了。

    

    众人纷纷向他询问其原因，药宗的长老遗憾道：“我讲学的时候那位小乔家主听得倒也认真，只是随着她一起来的夫君却不太上进，而且小乔家主对她的夫君太纵容了，被打扰了也不生气，还由着她那夫君乱来。”

    

    城主犹豫道：“她的那位夫君我见过，我觉得还挺好的，应该不至于太过分吧。”

    

    药宗长老摇着头：“你今日是没有见到，我让他们自己试着炼个丹药，眼看着她的辟谷丹都要炼出来了，她那夫君往里面胡乱加了一堆灵草，我看着都心疼，那一炉子的东西算是全废了。”

    

    “挽月没拦着他？”

    城主问道。

    

    “没有，”药宗长老道，“我看小乔家主恨不得把灵物袋里宝贝都给他糟蹋。”

    

    城主沉默，药宗的长老继续道：“后来我没太注意，小乔家主那夫君不知是和一乔家弟子说了什么，那乔家弟子往炉子里丢了一把灵草，炉子直接炸开了。”

    

    众人点头：“这有点过分了。”

    

    天辰宗文光长老也附和道：“这样确实是不好。”

    

    都说红颜祸水，如今看来，男子也是一样的。

    

    

