    几个人躲在黑熊的后面，由最初的害怕，抗拒，到现在感觉这两只黑熊就是他们的保护伞一样。

    其实他们哪里知道，黑熊只是想早点带媳妇回家。

    这一路看着赵磊骑在母熊身上，黑熊真是有苦说不出。

    从没这么憋屈过。

    “小心！”

    赵磊喊了一嗓子，所有人一激灵。

    “怎么了赵老师？”小张举着枪问道。

    赵磊下巴往前一抬。

    “看到了吗？前面那个洞穴就是我发现老虎的地方。”

    “大家原地不要动。”陈教授说道。

    “我先去前面看看。”

    赵磊说完，人已经窜出去了。

    他脚尖用力，直接窜出去四五米远落在树丛上，然后借助这股力量又攀上旁边的一棵大树。

    三下两下，跳到了正对着洞口的树杈上，离地面有三四米高。

    “教授，赵老师这爬树的功夫是跟猴子学的吗？”

    小张几个看得嘴巴合不上。

    上树，怎么跟在平地似的？

    赵磊往四下巡视，洞穴周围没有看到老虎，方圆几米内，也没有见到老虎的影子。

    这时，猴子从旁边的树上跳过来，冲他‘吱吱’叫道。

    表情十分恐惧。

    “怎么？你发现老虎了？”

    赵磊顺着猴子指的方向往前方树丛中望去。

    那只老虎正躲在树丛里往这边人群方向看。

    他倒吸一口冷气，原来这只老虎早已经发现他们这些人并一直隐藏，这么看来，老虎的智商真不低。

    陈教授他们顺着赵磊观察的方向看过去，也都看到了躲在树丛下的老虎，跟他们的距离不过20米左右。

    随着无人机镜头的拉近，网友们也都看到了。

    【卧槽！卧槽！这老虎也太能伪装了吧！刚才镜头扫了一圈我都没发现！】

    【老虎这么聪明的吗？】

    【吓得我手机掉碗里了！这特么突然整个特写，谁扛得住啊！】

    【这也太危险了！光靠赵老师一个人保护不了这么多人啊！】

    【莫慌！不是还有熊大熊二吗？】

    “小张，准备射击！”

    陈教授毕竟经验丰富，临危不乱。

    小张虽然经过训练，可都是模拟，这种实战的跟老虎面对面还是头一次，端着枪，手一直哆嗦。

    黑熊冲老虎方向‘吼’了一声，那老虎见自己暴露，立即腾身跳跃，以闪电般的速度朝人群扑来！

    虽然华南虎比东北虎小不少，可那毕竟还是老虎，百兽之王不是随便叫叫的。

    一声厉吼，张开血盆大口，一种从天而降的恐惧感让每个人从脚后跟凉到后脖颈。

    大脑瞬间一片空白。

    甚至小张都忘了扣动扳机，吓傻了。

    就在这紧要关头，一把屠龙刀飞过来，在空中打了一道厉闪，插入老虎眼前的沙土地中。

    由于力量太猛，刀柄处还在左右晃动。

    赵磊从树上喊了一声，飘落在老虎面前。

    拔出屠龙刀，正气凛然。

    老虎被这一幕整懵逼了，‘这人打哪儿来的？’

    ‘不是，这人怎么看着有点眼熟呢？’

    此时两只熊一左一右，如同左右护法站在赵磊身边。

    抬起爪子，冲老虎发出震耳欲聋的吼叫声。

    几个人就像抓住救命稻草，纷纷躲到赵磊和黑熊身后。

    老虎被这阵势震住了，往后退了几步。

    赵磊回头小声问：“小张，准备射击！最好一次命中，我们没有太多机会。”

    “好……好。”

    小张使劲吸了一口气，躲在黑熊身后，枪口瞄准老虎。

    “听我指令。三……二……一，射击！”

    ‘嗖！’

    这一枪正好打在老虎身上。

    本来还在犹豫的老虎这下怒了，大吼一声朝这边扑过来。

    它根本就不畏惧两只黑熊，其凶猛程度甚至对这两只熊在气势上明显处于压制的地位。

    “熊大熊二！保护好他们，回头包子要多少有多少！”

    以老虎的速度，没时间考虑太多了，只能硬上。

    赵磊抄起屠龙刀，待老虎就要扑到面前之际，他突然一个闪身，老虎的爪子几乎要划破他的衣衫。

    他转到老虎身后，用屠龙刀的刀背打在它背上。

    力道拿捏的游刃有余，既不会伤害老虎性命又狠狠戳击了它！

    不过，老虎岂是那么容易被撂倒的，转过来就要继续朝赵磊头部扑来，赵磊施展轻功，脚跟抬起，脚尖在沙土地里转了个圈，绕到老虎侧面，再绕到其后面，最后回到前面。

    速度之快，将轻功之法演绎到极致，一圈比一圈快，刚开始还能看清楚赵磊的步伐，等转了几圈之后，根本看不清了。

    老虎怒吼着，扑向左面的赵磊，右面的赵磊，后面的赵磊。

    可都扑了个空，最后在赵磊这太极八卦拳门下转大树的功法之下，彻底懵逼了。

    ‘吼！’

    特么到底哪一个才是他？！

    我懵逼了！

    我不玩了！

    我迷糊了！

    ‘吼！’

    最后待老虎眼晕头昏之际，转到它身后的赵磊干脆直接跳到它的背上，抓住它后背的皮毛。

    老虎气到发疯，拼尽全力想甩掉他，可奈何赵磊就像焊死在它身上一样，直到最后折腾得筋疲力尽，也没能摆脱这只两脚兽。

    陈教授他们再次刷新三观。

    作为已经研究野生动物几十年的老专家，如果今天不是亲眼所见，哪里能想到一个百兽之王，居然能被一个人给制服？

    连黑熊都不放在眼里的老虎，杀死他们几个人完全不用太费力，但凡被老虎咬一口或者爪子抓一下，不说必死无疑，也得重伤。

    这个赵磊，怎么能拥有这么恐怖如斯的能力？

    就在刚才这令人窒息的打斗瞬间，弹幕几乎清零。

    等老虎折腾不动了，评论瞬间爆炸。

    【主播，太猛了……】

    【赵老师，你不是人……】

    【我今天算长见识了，打小就知道武松打虎，今个儿算是亲眼所见赵老师单凭一己之力制服老虎，太牛了！】

    【这个华国人到底是什么做的？怎么连老虎都不怕？】

    【赵老师牛比！你现在别说你能打老虎，你现在就是说能杀死一头鲸鱼我都敢信！】

    【不是，赵老师这是在……骑虎吗？】

    【骑虎难下啊！】

    【思路清奇，在下佩服！】

