    天刚亮，人间烟火初起。

    镇上的“花月楼”门可罗雀，清晨之时，这里正是三三两两的客人离开的时候。在门口立着打盹的老龟公一个不着神，就见一个撑着破伞的黑衣少年，徐徐走来。那少年在门前收伞，与龟公对视了一眼。

    龟公瞌睡得恍惚时，眼前也微微一亮。烟雨蒙蒙下，少年器宇轩昂，比昨夜楼里各式男客的丑态，不知让人心悦多少。

    时雨将伞留在门口，便向楼中走去。

    他动作和神态都太平静，以至于他走出去两个呼吸了，龟公才反应过来追进楼：“你、你等等！这个小兄弟，你这是干嘛的？”

    时雨立在楼中一层厅中，抬头看到各处胭脂明媚，暧.昧而浑浊的香气在空气中丝丝缕缕地绕。楼上一个扭着腰肢、半遮半掩的女郎走过，哟一声后趴在栏杆上向下看，美目流波：“好俊的弟弟啊。”

    时雨并不在意，他从小混江湖，三教九流长大，什么没见识过？

    他来这里，是胡老大给出的线索——那让他背了黑锅的采花贼名叫陈述，陈述非但没离开这小镇，且因为时雨背了恶名，陈述舒服了好久，到处跟人炫耀。

    时雨被官府追杀了多少日，这陈述就享了多少天的快乐。

    时雨不对戚映竹摆脸色，自然要迁怒这个陈述。

    陈述昨夜，就宿在此。

    时雨回头，看到追上来的老龟公。时雨莫名其妙：“你说我来这里干嘛的？”

    老龟公一噎。

    他不好说，因这少年虽看着稚嫩年少，好似可以流连花丛；但是少年的眼神太干净，干净得……不像他们这里的常客。何况，就算要逛花楼，哪有白天来逛的道理？

    老龟公道：“小兄弟，这时候女郎们都睡着呢，没有人招待你。你看要不晚上……”

    时雨：“不用。玩的就是个趣儿。”

    说话间，他目光向四处一梭，已经将楼里各处角落里偷看他的人打量了一圈。其中没有胡老大给他看的画像中陈述样子的人。后头龟公还在啰啰嗦嗦地阻止他，时雨缓缓回头。

    他幽静至极的眼神，让人背脊向上窜起战栗感。

    老龟公向后退一步，见这个少年歪头，天然无辜地笑：“我来逛青楼呀。”

    楼中四处喝声轰然，因下一刻，时雨长身一跃，翻身踩上厅中一被提倒的案几，他借力向上一拔，再顺着楼梯向上疾奔。几个大跳跃间，少年鬼魅一般的好身手，让楼中偷看他的人心中惊骇。

    时雨站到了二楼扶梯口，抓住一个要逃跑的小伙计的手。他长睫上还沾着楼外天的雨水，眼睛晶玉似的好看，唇红齿白分外动人。时雨说话也如话家常：“带路找陈述，不然杀了你。”

    楼下龟公终于确定这小子是来惹事的，他大喝一声：“伙计们，拦住他！”

    时雨回头，目光一闪。

    --

    “花月楼”三条街外，一处酒肆的屋顶，巨大的松柏树与楼相缠，密密枝叶蔓延到了屋檐墙头。

    七八个带着面纱的杀手，肃然立在树木遮挡的阴影下，借此躲雨。他们的眼睛，则盯着对面的“花月楼”。目力最好的杀手汇报道：“恶时雨已经进‘花月楼’了。”

    其他杀手颔首。

    “恶时雨”杀了排名前五的杀手中的三人，又杀掉了派去捉拿他的其他杀手。“秦月夜”的楼主大怒之余，又心生惊骇。没有杀手楼会眼睁睁看着这样的人崛起，没有楼主能够忍受时雨这样的不遵守游戏规则。

    眼下“秦月夜”内斗，有人夺楼主之位。“恶时雨”分明是和那人合作，要废了旧的楼主。江湖杀手榜上排名第一的金光御，被人当做目标，如今自顾不暇，楼主自然无法请金光御出面解决时雨。但是没有金光御，多派些厉害的杀手，也必然要解决“恶时雨”。

    此次派来的杀手们，都是“秦月夜”楼主的心腹。他们接到的命令，也不再是如以前那般捉拿时雨，而是直接杀。

    “恶时雨”内功高强，几个杀手不敢太靠近“花月楼”被他察觉。“恶时雨”虽然只是少年，习武天赋却极高，他们不敢当面其锋，自然要采取别的手段。

    几人商量道——

    “昨夜收到的情报，时雨自从杀掉那几人引起官府注意后，仍未离开这里。果然狂妄之徒，江湖人士竟和官府人对上。”

    “时雨虽然为人乖戾，但也不是傻子。之前派去的杀手就算没有拿下他，也肯定给了他重创。他受了伤还不离开，不惜惹上官府……这个小镇，一定有吸引这个小子的地方。”

    “时雨睚眦必报。据说官府让他背了采花贼的名，他今天去‘花月楼’，肯定是要杀那陈述。陈述真够倒霉的，惹上时雨。”

    “我们且看看，找到时雨的弱点，才能杀掉他。”

    杀手们耐心万分。哪怕“秦月夜”的楼主已经火烧眉毛，他们决定杀一个难缠的对手，仍是要弄清楚所有情况——攻其七寸，才能致死。

    --

    “花月楼”中一派混乱。

    在时雨看来，他原本只是要找一个人，却这么多人阻拦，实在麻烦。原本谁阻拦时雨，时雨都会一杀了之。但最近他正被官府通缉，再加上“秦月夜”内斗未停，时雨便不想再造杀戮，平白给自己找上更多麻烦。

    他发现了落雁山是个好玩的地方，便不想被无辜人士打扰。

    而即便时雨不杀人，他此时在“花月楼”中引起的动静也不小了。众人看他，如同修罗在世一般。时雨一脚踹开最后一道门，迎面便是暗器飞袭而来。

    时雨飞身而躲，他跃上房梁与下方对视，轻笑：“啊，找到了。”

    下一瞬，少年身形如梭，突一下出现在了陈述面前。

    楼里这么大的动静，陈述自然早就听到。他不知时雨是来找他的，但身为江湖人的危机，仍让他做足准备。此时时雨动手，陈述心里再无侥幸。他喝一声后迎上少年的招数，口上兀自沉稳：“敢问我如何惹了阁下？”

    时雨笑一下。

    他性格中的恶劣露出头，他故意笑：“我不告诉你。”

    时雨道：“你去做个不明不白的鬼吧！”

    他一脚踹出，劲力加了内力，将陈述连推出三丈有余，扑倒在屏风上，轰然吐血而倒。时雨迎上前，陈述勉力相迎时，时雨听到尖叫声。

    他微侧头，看到一个抱着衣服的楼中女郎颤栗连连：“别杀我，我什么也不知道！”

    --

    “花月楼”的打斗进行了半个时辰，那三条街外站在屋顶的杀手们，道：“应该早结束了。”

    他们不屑地笑：“一个采花贼，时雨不至于拿不下。时雨为何还不出楼？”

    他们面面相觑半晌后，又恍然大悟：“莫不是，他……”

    几个杀手忍笑，想该不会是时雨看上了花月楼的某个女郎吧。这……毕竟是少年人，心性如此收放自如。

    --

    陈述死在血泊中，时雨抬起脸，他脸上干净无比，只有手指沾上了一点血迹，让他不悦地皱了下眉。

    时雨懊恼地想：今天不能去找“七女郎”了。

    因为他敏感地发现，戚映竹不能闻到他身上的血味。她自己意识不到，但是她每次闻到，都会咳嗽，呕吐，生病。

    真麻烦。

    为什么戚映竹这么麻烦？

    旁边女郎的抽泣声，让时雨扭了头看去。他和那哭得梨花带雨的女子对视一会儿，他很懵然：“你哭什么？我又没杀你。”

    女子还在哭，她抽抽搭搭地扳着柔弱，希望这个少年看在她貌美的份上，能够对她网开一面。

    时雨抽出一个矮凳坐下，就坐在女子对面，大咧咧地看着对方哭。时雨一边看，一边微微带笑。女子心里惊骇他之变‘态，三分悲戚感，不由加重成了七分。

    时雨道：“你别哭了，我今天没打算杀除了陈述以外的人。但你再哭，我就动手了。”

    女子的抽泣声霎时止住，她泪眼濛濛地抬头。

    时雨道：“我们聊聊天呗。”

    他偏头：“最近有没有什么好玩的？我想带一个人玩儿，但是她……身体很差，不能出远门。”

    女子稀里糊涂，只能顺着他的话说：“那、那……明晚韩员外嫁女儿，办灯会，算不算？”

    时雨露出笑：“算。”

    他又皱眉，接着问：“那你说，我想带她玩儿，我是不是喜欢七女郎啊？”

    女子：“啊？”

    ——他到底在说什么？

    时雨诚恳而真挚：“我不强迫的话，怎么才能睡到她？”

    女子：“……”

    时雨茫然：“她又像抗拒，又不像抗拒。她到底什么意思？”

    女子终于在他的问题中，找出一个自己能回答的，她迫不及待地回答，希冀这个煞星能放过自己：“这个奴家懂！女郎很多时候说‘不要’，就是‘要’的意思。”

    时雨恍然大悟。

    他笑眯眯：“我懂了。”

    --

    杀手们在外淋雨，又淋了半个时辰。

    半个时辰后，再一个时辰。

    他们等得越来越不耐烦，哪里知道时雨真的在做什么。

    --

    落雁山上，戚映竹被姆妈盯着写诗。

    但她写不下去。

    她不可能真的写自己如何如何喜欢时雨啊……傍晚时分，坐在窗下的戚映竹，明确拒绝姆妈，说她只是想好了题目，写不出来诗。

    姆妈不放心：“所以‘时雨’真的不是一个人？”

    戚映竹放下笔，托着腮眼睛闪烁。她躲闪道：“当然不是了。”

    姆妈盯她片刻后，忧心忡忡。姆妈试探道：“你给唐二郎写个信……”

    戚映竹：“不要。”

    她说着心里一颤，蓦地想到这是时雨才会说的幼稚话。她心思凌乱，思绪乱飞，不觉想时雨去了哪里。她心知自己过了界，她若知廉耻，就不应该多想他，但她确实在偷偷想。

    戚映竹将脸埋入臂弯间。

    --

    时雨终是想看看她。

    他轻飘飘地踩在叶木间，雨仍淅淅沥沥。时雨向下探，见昏黄烛火光亮起，傍晚时分，戚映竹披衣斜倚窗栏，青丝落腮，清薄得如同要散在雨中一般。

    那个讨厌的成姆妈，在她身后走来走去。

    戚映竹恹恹地坐在窗下写字，听姆妈唠叨：“……这也不好，那也无趣，你到底喜欢什么？”

    姆妈走后，戚映竹坐了一会儿，向窗外喊一声：“时雨。”

    她本意试探他是否在，却不料那躲在树上的少年露出半张脸，眸若点漆：“你喜欢我呀？”

    戚映竹一愣，既骇然他竟然在，又欢喜他竟然在。她目光迷离地仰着头，缓缓涨红了脸，小声：“……没有。”

    时雨满不在乎地：“哦。”

    过一会儿，树上传来他被雨所掩的、潮湿的声音：“我还蛮喜欢你的。”

    戚映竹手中笔跌落，心跳如擂——所有的语言，说一遍时不会信；但若是一直说、一直说……总会有人当真。

    她嗔道：“这种话不能乱说。时雨……你下来，我看看你。”

    时雨：“不要。”

    他明明是怕自己身上的血腥味让她犯恶心，但他调皮道：“你不喜欢我，我就不给你看。”

