    转瞬间，时间已来到了一月底。

    经过长达半个多月时间的建仓，远景资本在美股建立了140亿美元的空头头寸，这还只是正股，不包括看跌期权。

    这些天，高盛和摩根士丹利旗下针对远景资本服务的部门忙的四脚朝天，四处联系机构投资者，撮合各大金融机构与远景资本之间的看跌期权交易。

    目前这件事情已经有些眉目了，如果事情顺利的话，远景资本会把剩余的60亿美元全部配置成看跌期权，再加上140亿的正股卖空，一共组成高达200亿美元的净空头持仓。

    股指期货与期权及其他衍生品方面，远景资本也已经针对三大股指建立了高达100亿美元的空头头寸，剩余100亿美元随后也会投入进去。

    远景资本向高盛和大摩缴纳了200亿美元保证金，两家投行巨头一共给远景资本提供了600亿美元的资金。

    美股是全世界最大的股票交易市场，占据了全球股票交易一半还要多一点。

    夏景行估摸着，在美股投上400亿美元资金就差不多了，剩下200亿美元，他想投向美国之外的市场。

    如果外面无法消化的话，剩下的资金再投回美股。

    涉及股票、指数、期权等金融产品的做空，不比前年、去年做空次贷债券，交易需要更谨慎，更集中精力。

     CDS合约都是通过柜面交易进行的，交易双方通过邮件或者电话谈妥就行了，然后就忍受前期亏损，等着保单升值，最终卖出就盈利了。

    今年第二波做空行动略微不一样，股价、指数的反弹都需要重点注意，一不小心就容易阴沟里翻船。

     CDS合约那次赌的是大势，而股价、指数需要更细微的把控。

    所以，夏景行这些天也没闲着，参与了各个做空方案的制定。

    总体来说，他对这次的大部分做空操作还是有把握的，小部分操作不太确定，属于刘海和江平带领团队分析得来的结果。

    …………

    …………

    奥马哈的小宅院里，巴菲特和查理·芒格两个老头打完乒乓球，接过了李录递过来的毛巾，擦了擦额头上的汗水。

    “年轻人，错过了去年那次做空次贷的机会，看到别人赚到几十亿美元，甚至一百多亿美元，心里感不感到后悔？”

    说话的时候，巴菲特暼了李录一眼，后者面色如常，似乎没有一点后悔的意思。

    李录轻轻摇头，“芒格老师给我说过，做空次贷虽然能赚很多钱，但最终都是由政府和纳税人来买单。

    听到这，我幡然醒悟，放弃了做空。”

    李录耸耸肩，“所以，没什么可后悔的，市面上还有大把的投资机会。”

    查理·芒格微笑，对自己这个华人弟子愈发感到满意了。

    巴菲特点点头，“不错，价值投资允许失败无数次，但投机……只要失败一次，就有可能死无葬身之地。

    赚快钱会麻痹一个人的投资判断能力，也容易上瘾。”

    李录在一旁陪笑，自己心中的苦涩又有谁懂！

    去特么的投机，自己明明已经判断准了投资方向，可这两个老头劝阻了自己……

    好吧，是他自己意志不够坚定放弃的。

    “你跟戴伦最近还有联系吗？”巴菲特看了李录一眼。

    李录摇头，“联系不多，现在我跟他已经不是一个层面的人了。”

    巴菲特哈哈大笑，走过去拍了拍李录的肩膀：“不必气馁，我更看好你将来的发展！”

    说到这，巴菲特仰天叹气道：“戴伦以前是个很棒的小伙！但是，可惜了！他现在貌似沾上了华尔街的坏毛病。”

    巴菲特没再往下说，他相信李录应该听懂了自己的意思。

    李录的确听懂了，心中还冒出了一句诗：看他起高楼，看他宴宾客，看他楼塌了……

    他准确预测了次贷危机，并且还好心好意的与夏景行分享了这个信息。

    对方当时明明已经开始在做空次贷，可却装作一副若无其事的样子，把他都给麻痹住了，从而放弃了做空次贷。

    他当时就是缺乏信心，要是知道远景资本也在大笔做空次贷，说什么也要上车。

    至于芒格、巴菲特的劝阻，不过是他给自己找的心里安慰而已。

    三人来到巴菲特家中客厅，聊着聊着，李录提到了最近的一个市场消息。

    “最近高盛和摩根士丹利在大量放出消息，有一个实力大买家，想大量买入五大投行与五大银行，还有AIG的看跌期权。”

    巴菲特微眯着眼，李录的话让他想起了当年自己在可口可乐身上的经典操作。

    “如果我没判断错的话，应该是那几个去年获利颇丰的大空头在看衰后市，想以这种手段做空金融股。”

    芒格对老伙计的判断颇为认同，点头道：“是的，那帮贪得无厌的家伙唯恐美国不爆发严重的金融危机。”

    李录问道：“你二位觉得会爆发金融危机吗？”

    巴菲特淡淡道：“大概率会爆发的，只是危机规模究竟有多大，现在还难以下结论。”

    李录轻轻点头，觉得有道理，现在美联储正在全力救市，局面还没崩坏到难以拯救的地步。

    “你说的那个看跌期权，我这些天分析了一下，认为可以卖出一部分。”

    巴菲特很有信心的说道：“银行和投行都是很好的投资标的，即使股价一时半会儿跌下去了，也会很快涨回来。”

    李录认真的听着，巴菲特不仅是个股票交易高手，也同时是个期权交易高手。

    伯克希尔哈撒韦经常利用期权玩一些精妙的操作，通过卖出期权获得大量的权利金，又叫期权费。

    前期可能会面临很大的亏损，可等到股价反弹以后，就会获得股价反弹收益以及期权费及期权费带来的投资收益，一鱼三吃。

    “如果你对期权感兴趣的话，也可以尝试玩一把。”

    巴菲特笑眯眯的看着李录，看见对方乖巧懂事的份上，他不介意带对方玩一玩。

    巴菲特带自己一起玩，这么好的事，李录都不带考虑的，马上脱口而出道：“好啊！正好跟你学习一二。”

    “哈哈哈！”

    巴菲特笑的很开心，“行，接下来就带你见识一下我的投资哲学。”

