    原本。

    莫凡还心中纳闷，想着自己和落月尊者“无冤无仇”的，她凭啥管自己吃多少啊？

    就算要管，也是由落月峰的执法弟子管，要么也是落月峰的其他“正义感”十足的师姐们管。

    一个仙门长老，没必要为难自己这外门弟子。

    毕竟双方的地位差距，实在过大。

    但是……

    在听到王二虎对落月尊者喊出“峰主”那两个字的时候，莫凡心中所有的疑惑都消失了。

    落月尊者作为落月仙峰的峰主，整个落月仙峰都是属于她的。

    在她的地盘上，她想管什么不行？

    就是一巴掌把自己拍死，也没有人敢说半个字。

    至于落月尊者为何要管自己吃多少？

    这也可以说得通了。

    在自己的地盘，看到别人随意吃喝，浪费“灵肉”和“灵米”……

    若是脾气稍微差点的，估计都懒得多问，直接二话不说，直接动手惩戒一番再说！

    想通这点。

    莫凡便大概猜出来，为何这落月尊者要让王二虎多拿几十斤灵牛肉出来了。

    很明显。

    是因为他刚刚说的“大话”，所以落月尊者便想要惩戒他一番。

    毕竟，寻常筑基境修士，也没这么能吃的。

    莫凡刚刚对落月尊者说他能随便吃几十斤灵牛肉，这不是“大话”是什么？

    怕是换成谁来，都会觉得他狂妄无知，喜欢吹嘘，浪费灵肉吧……

    也就那胖憨憨的王二虎相信他了。

    “看来，我现在唯一能做的，就是……

    把桌面上，还有等下王二虎拿出来的那些灵牛肉全部都给吃完，不对，是尽量多吃，展现出自己的确是很能吃就行了。”

    莫凡心中暗道，同时有些无奈。

    虽然他原先的计划，也是这样子，展现出自己“能吃”的一面以及原因，这样子以后就不用怕被其他弟子问东问西的了，也不会有人怀疑什么。

    但是吃太多，也不行！

    他之所以能这么吃，主要还是因为“先天圣体道胎”的缘故，让他在吸收天地灵气，以及对于这些“灵肉”“灵米”乃至“灵丹”的吸收，也更快，更多……

    同样，他的实力提升，也会更快！

    不过。

    莫凡现在毕竟依旧是炼气境，而且并没有掌握什么强横的功法。

    如今所修炼的功法，也不过是神女仙门外门弟子们都会有的炼气境基础功法。

    这功法虽然不错，但对于先天圣体道胎却不够了。

    所以莫凡才十分期待着签到一年后的“龙凤炼体经”。

    那个时候，才是他真正蜕变的时刻！

    不多时。

    王二虎和几个灵膳房的外门弟子们，一起屁颠屁颠的拿着几盆“灵牛肉”出来，放在莫凡面前的桌面上。

    正好一共“七十九”斤，不多也不少。

    和莫凡面前原先拿的那二十斤灵牛肉加起来，一共是九十九斤。

    嗯……九十九斤，也是属于几十斤的范畴内。

    莫凡看向落月尊者，苦着脸道：

    “落……峰主，虽然我刚刚说能吃上几十斤灵牛肉，但是这现在也太多了，哪怕两三个筑基境的师姐过来，也吃不完啊。”

    他不是吃不完，只是不愿意多吃，那样子就太夸张了。

    虽然二十斤灵牛肉也有些夸张，但好歹可以解释……

    见莫凡这么说。

    落月尊者清冷的面容上，没有任何表情。

    她看了一眼那些灵牛肉，然后对莫凡道：

    “你刚刚不是说你很能吃吗？

    这样，你先把你面前的这二十斤灵牛肉吃完。

    随后，剩下的这些灵牛肉，你每多吃一斤，我便奖励你一瓶淬体丹！”

    话音落下，落月尊者从手腕处的储物灵镯中拿出了八十个翠绿的玉瓶，里面装着的，正是淬体丹！

    “淬体丹！”

    旁边，王二虎和那几个外门弟子们，看到那八十瓶淬体丹，眼睛都直了。

    他们都是外门弟子，都是炼气境，对于这淬体丹正是最为需要！

    炼气境的弟子领的丹药份额，也都是以淬体丹为主！

    在神女仙门中，外门弟子的丹药份额一个月只能领三份，一份三粒淬体丹。

    而一瓶淬体丹，里面就有九粒淬体丹，相当于一个外门弟子一个月的丹药份额。

    所以。

    落月尊者此时摆放在桌面上的那八十瓶淬体丹，完全就是一个外门弟子六年零八个月的份额啊！

    有这么多淬体丹，那么资质再差，也能够轻易突破到筑基境了！

    莫凡也是心动不已。

    他自然知道这些淬体丹的价值。

    不过……

    他还是十分冷静的，并没有被这些淬体丹冲昏头脑。

    和淬体丹相比。

    他最主要的是，不能暴露出自己“先天圣体道胎”的秘密。

    一旦暴露，虽然神女仙门不会对他怎么样，说不定还会给他找个姿色无双的女弟子和他结为道侣，然后给他无数修行资源。

    但是他肯定无法继续当个外门弟子了。

    当不了外门弟子，无法继续种田，那么他这签到系统不就废了？

    系统里面的一堆神级奖励，他也没法要了。

    和神女仙门的资源和女弟子比起来，莫凡还是更在意签到系统里面的神级奖励。

    于是。

    莫凡深深的吸了一口气，然后保持心态平和，也不再看落月尊者了。

    二话不说，直接低头，拿起桌面放着的筷子，开始吃起面前的那一桌子饭菜来……

    说再多，还不如赶紧把这事解决掉，赶紧离开这里才是！

    于是。

    灵膳房内。

    莫凡在那里胡吃海塞，旁边的落月尊者，以及王二虎几个灵膳房的外门弟子在那里定定的看着他吃。

    看着莫凡那大口吃饭的样子。

    王二虎等人忍不住咽了咽口水，同时眼里皆是震惊。

    不是他们想吃。

    而是因为……

    莫凡吃的这些，都是“灵肉”和“灵米”啊。

    里面蕴含着诸多的灵气。

    寻常弟子，吃一口，基本上都要缓上一会儿。

    等待里面蕴含着的灵气，被吸收了一些之后，才继续吃下一口……

    在灵膳房吃饭，其实更像是另一种修行方式！

    而莫凡……

    他吃这些灵牛肉以及灵米的时候，虽然也有停顿，但是完全和那些弟子们不一样。

    他只是因为要咀嚼、吞咽所以才会停顿的……

    其他弟子吃“灵肉”和“灵米”是像是一种修行，而莫凡则像是彻头彻尾的吃饭……

    两者完全不一样！

