    楚尧看着她气鼓鼓的样子，眼里蓄满了泪水，随时都会哭出来。

    楚尧心底如刀割一般疼着。

    他朝她伸出了手，苏幂这才破涕为笑，十分开心地扑到了他的怀里。

    在他身上啃来啃去，舒服的低语：“楚尧哥哥身上香香的，幂儿好喜欢。”

    “幂儿，我们来玩个游戏。”

    为了让苏幂的频率减少，楚尧只能尽量的将时间拖长。

    但是苏幂并不知道，她一听见玩游戏好奇的歪了歪头问：“什么游戏啊？”

    但神思还粘在楚尧身上。

    楚尧说：“幂儿想要的话就主动一点。勾起我的兴致，我就给你，好吗？”

    苏幂一听，连连点头。

    她说：“好！这个游戏好！”

    然后，就女王一般的坐在了楚尧身上。

    不得不说，苏幂以前看过的小电影起了作用。

    她几乎是将电影里的技巧发挥的淋漓尽致，用尽浑身解数去瓦解楚尧的意志力。

    原本就没有什么意志力的男人，在她的撩拨之下早就溃不成军。

    但是为了她好，楚尧还是一次一次的忍着。

    不知道过了多长时间，苏幂有点不耐烦了。

    她皱着眉头撅着嘴巴瞪着楚尧说：“你赖皮，你明明就有反应可是你为什么要忍着？”

    面对小姑娘的质问，男人深沉墨黑的双眸望着她，半天才问：“小东西，不累吗？”

    苏幂瞪着大眼睛，摇摇头：“不累，就想一直一直跟楚尧哥哥好！”

    她稚嫩又真实的语气让楚尧我心里划过一片暖流与怜惜。

    他想起乔治的话：“因为苏小姐自己对你有依赖和安全感……”

    他双眸微沉，翻身将苏幂压下。

    在苏幂兴奋的眸光中，薄唇微启：“现在轮到我跟你玩游戏。”

    “玩什么游戏呀？”

    “我主动的游戏。”

    男人说完，便压上了她的唇。

    当男人的唇渐渐往下的时候，苏幂才开始紧张了起来。

    她没有想到男人说的做游戏，竟然是可以为了她做到此处。

    她忙道：“别，楚尧哥哥……”

    她想要拒绝，可是楚尧却抓住了她拒绝的双手，给予了她从没有过的体验……

    不知道过了多久，苏幂躺在他的怀里。

    抱着他的腰，渐渐平息了之后，才慢慢的摸索着抚上楚尧英俊的脸。

    她看着男人如南天星辰般的双眸，轻声道：“楚尧哥哥，谢谢你……我也不知道为什么自己会这样，但是谢谢你没有放弃我啊……”

    面对她的呢喃，楚尧轻声道：“你是我的女孩，我愿意如此。”

    “嗯……楚尧哥哥，其实我这几天想过很多次，李蓓说妈妈离世后，我失踪了八年，回来之后就变得神智不清……我想了很久，也想不起来我这八年去哪里了……但是越想，我脑袋就也疼，越疼就越想要做那样的事情，好像只有那样才能暂时缓解疼痛……”

    在苏幂说这话的时候，楚尧抱着她的手下意识的紧了紧。

    但是苏幂并没有发现。

    直到楚尧说：“想不起来，就别想了。”

    “嗯。”苏幂点点头，又颇为调皮地说：“不想了，再想下去，楚尧哥哥真的要受不了了。”

    “……”男人垂眸，长指在她的鼻尖轻点了点：“确定是我受不了？”

    看着男人丰神俊朗的脸，还有因为刚纵欲完只披了一件睡袍，露出完美腹肌曲线，野得不行的身材。

    苏幂咽了咽口水，嘤喃道：“楚尧哥哥，是我受不了了，我又想了……”

