    这不好。

    他是他哥哥。

    “哎…”

    唐疾看着唐昊无奈的叹了一口气。

    “你这家伙。”

    这怪谁？

    只怪唐三这家伙不知道小舞是他未来的媳妇。

    若非如此。

    为什么眼睁睁的看着他这个哥哥被欺负呢？

    “我…”

    唐三略感疑惑。

    根本就搞不明白这个疾哥是什么意思？

    ……

    另一边。

    小舞离开。

    目光在另外两张崭新的床上停留了一会，旋即回头看了一眼唐疾。

    露出笑容。

    “这笑容？”

    “是对自己还是对小三的？”

    “应该是小三吧！”

    “毕竟，我就是一个透明人，不值得她这般的关注。”唐疾心中百感交集。

    小舞对着唐疾招了招手道：“唐疾，唐三。”

    “过来。”

    宿舍之中的所有人在此时都是看向了唐疾和唐三，显然是想要知道在面对“小舞姐”的命令，这两个新来的家伙会如何？

    唐疾和唐三对视一眼。

    走到了小舞的面前，唐疾问道：“怎么了？”

    “什么怎么了？”

    “以后要叫我小舞姐。”小舞很是认真的在唐疾和唐三的脑袋之上来了一下。

    “我…”

    唐疾郁闷。

    这只兔子倒是会宣告主权啊！

    就在唐疾郁闷之时。

    一旁的唐三倒是唐三快啊！

    “小舞姐。”

    那叫的那叫一个干净利落外加清脆啊！

    “卧槽…”

    唐疾偏头看向了唐三。

    显然是没想到唐三这么快就沦陷了。

    唐三对着唐疾微微点头。

    一脸笑意。

    唐三两世为人。

    一眼便就能看出这“小舞姐”这是看上他们家的疾哥了。

    只是自己家的疾哥傻乎乎的根本就看不出来。

    这一声“小舞姐”不是发自唐三内心。

    这一切都是看在疾哥的面上。

    毕竟。

    谁知道这两人未来会发生啥呢？

    人万一未来成为了自己的嫂子呢？

    这不，提前讨好未来嫂子。

    看着疾哥投过来的眼神。

    唐三不由好笑。

    撩妹僚机那家强，斗罗大陆找唐三。

    唐疾收回目光，显然是不想在看唐三了，心累。

    “你不错。”

    小舞朝着唐三投去了你很识趣眼神。

    至于唐疾？

    这家伙根本就没有叫自己小舞姐。

    小舞根本就不在意。

    唐疾怎么能和其他的家伙比呢？

    他不一样。

    “你们两个…把这两张床合在一起。”小舞指着后面的两张床说道。

    “小舞姐，这合在一起干嘛？”唐三好奇的询问道。

    哐当。

    小舞给了唐三一个“爆栗”的道：“问那么多干嘛？合在一起就是了。”

    “我…”

    唐三捂住脑袋，一脸委屈。

    当然。

    这都是唐三假装的。

    他唐三在怎么说也是穿越者，别看年龄小，灵魂可是成年人。

    在加上他修炼了“玄天功”，身体素质远超常人。

    这轻轻的“抚摸”算什么？

    什么都不算。

    ……

    小舞看向了唐疾，见唐疾根本就没有动静。

    不由将目光落在了唐三身上。

    “你把它们合在一起吧！”

    唐疾既然没有动静，她就使唤唐三。

    因为他发现这个唐三很听话。

    不错哟。

    “是小舞姐。”

    唐三没有犹豫，连忙点头。

    随后。

    动手将两张床合在一起了。

    “这家伙…”

    唐疾看着动手的唐三，现在忍不住的吐槽的道：“小三这家伙到底是有多怕老婆呢？”

    “现在就那么听话，以后还得了。”

    唐三慢慢的将两张床合二为一，别说，小三的力气那真的是相当的大啊！

    唐三在忙着把两张床合二为一。

    唐疾也并未闲着。

    他来到了另外一张空床上。

    准备开始铺被子。

    “你干什么？”

    小舞拦住了唐疾的动作。

    “我…铺被子啊！”

    唐疾疑惑。

    就这？

    就这都还看不出来。

    这只兔子真的活了十万年，怕不是假的吧？

    小舞：“你铺什么被子，这又不是你的床。”

    “那我的床呢？”唐疾闻言，忍不住的询问道。

    看着对方是女主的份上。

    咋不和她计较。

    “咯！”

    小舞指了指唐三“好不容易”合上的两张床道：“你的床在哪里。”

    “我的床在哪里？”唐疾看着合上的两张床，陷入了沉思之中。

    小舞点头道：“没错。”

    “你的床就哪里。”

    “我的床和你的床挨在一起，我们一起睡。”

    “？？？”

    小舞的话音落下。

    唐疾和唐三心中都是心湖震荡，翻起来惊涛骇浪。

    唐疾郁闷。

    这只兔子到底是准备搞什么花样呢？

    不针对唐三了。

    改针对他了。

    现在。

    更是要和他睡一起。

    这是啥意思？

    他怎么就看不明白呢？

    当着男主的面，这女主要和自己睡一起，真的好吗？这不好。

    他是一个有原则的人。

    ……

    另一边。

    唐三心中腹诽：“看来这叫小舞的小丫头是真的准备当自己的嫂子了啊！”

    “这都要和疾哥睡一起了。”

    “这疾哥到底哪里好了？这桃花运不错呦，他不就比我帅了一丢丢罢了。”

    “实力不就别我强了亿点点罢了，怎么会那么的招人喜欢呢？”

    “羡慕，实名制的羡慕啊！”

    “书友霸霸快来看啊！疾哥都开始找到媳妇了。”

    ……

    唐疾醒悟过来，坚定的道：“不行，绝对不行。”

    “我不能和你一起睡。”

    “为什么？”×2

    小舞和唐三在此时异口同声的说道。

    纷纷看向了唐疾。

    小舞问为什么？

    唐疾还能理解。

    但是这唐三问为什么？

    他就不能理解了。

    这是你未来媳妇，你不准备管管？

    还在这里看热闹？

    真的好吗？

    还问为什么？

    还不是为了你。

    你和她才是一对的。

    命中注定的。

    一切都是为了你。

    没想到。

    你却啥也不知道。

    心累。

    “这…”

    “那…”

    唐疾吞吞吐吐的道：“我怕痒，所以，我不能和你一起睡。”

    “怕痒？”

    小舞微微呆滞。

    旋即一脸笑意的看着唐疾道：“真的假的？”

    显然。

    唐疾这话勾起了她的兴趣。

    妈妈说过。

    怕痒的男孩子一般都比较疼媳妇哦！

    “真的。”

    迎上小舞的目光，唐疾认真的点了点头道：“我真的很怕痒，不骗你。”

    “所以，你去和唐三一起睡吧！”

    “我不能和你一起睡。”

    怕痒？

    这是借口吗？

    这不是借口。

    他唐疾的确是怕痒。

    浑身上下都怕痒。

    不能被摸。

    一旦被摸，他就会忍不住的后退。

    这也是在前世为什么没有女人的缘故，因为怕痒，随便搂搂抱抱都感觉不舒服。

    都说怕痒的男人疼老婆。

    前世。

    他是怕痒根本就没有老婆。

    难受香菇！

