    “下罪己诏，归顺大周？”

    帝辛脸色阴晴不定，目光流转，忽明忽暗，犹豫不决。

    下罪己诏，他无所谓，有错就要认，另一个自己也是自己，帝王颜面和人族大义想比实在是微不足道。

    但是，向西周写降书，就不是他一个人的事了。

    帝辛并非是一个独断专行的人，他做王子时，非常善于纳谏，朝中大事，都是与朝臣商讨之后再行论断，上报帝乙。

    而且，他也不甘心。

    大商五关已失齐四，剩下的一个潼关也跑得无影无踪，不知道去了哪里，朝堂之中更加是忠臣凋零，群魔乱舞，到了崩溃的边缘。但是，大商还是大商，还是姓殷。

    自成汤灭桀，距今已有六万年，前后三十一代君主励精图治，才有了四海清平，四夷退避，万族不敢侵犯的铁桶江山。

    虽然，殷封神大劫之故，成汤江山一分为五，四大诸侯自立为王，八百诸侯全反，但是，大商依然压制着东鲁，使其不敢越雷池一步。

    这样一座江山，哪能说让给大周就让给大周。

    天元道君见帝辛脸上的神色变幻，立刻便看出了其心中所想。

    “帝辛，大商的忠臣良将十去其九，现在站在朝堂之上的，都是你的王后从妖魔界招来的妖魔。如果大周仙朝不插手，就算本座帮你铲除了所有的妖孽，大商朝廷也会在顷刻间土崩瓦解，不复存在。”

    天元道君不是在危言耸听。

    修道和治国，在最高深的境界，是一回事。然而，低层次的仙人就不一定了。

    姜子牙，治国安邦之能无双无对，偏偏法术不精，哪吒，雷震子本领高强，连截教一代弟子都被他们打得欲仙欲死，但他们却根本不懂调兵遣将。

    大商仙朝占据了四分之三的东胜神洲，这么大的区域，其需要的官员数量，可想而知。

    要是没有另外一个仙朝出手，大商仙朝这边，连官员都凑不齐。

    不要问九尾狐是从哪里找到那么多妖魔的，妖魔只管享乐，只管压榨人族，它们根本就不存在法纪，是一只妖都能坐上一坐。

    帝辛听完，哑口无言。

    天元道君所说的道理，他自然是知道的清清楚楚，明明白白。

    他之所以逃到酒池肉林，就是因为他知道，闻太师在世，比干复生，也拯救不了大商。大商大厦已倾，即将倒塌！

    “大祭司，大商，真的完了吗？”

    帝辛眼中带着期望，看向天元道君。

    他觉得，像天元道君这种法力高强的仙人，是能够挽狂澜于不倒的。

    天元道君重重的点头，道：“大商是真的完了。本座知道，你会因为本座化身姬昌，觉得本座是在骗你。不过，你要明白一点，在大夏之前，我人族根本没有国与国的划分。”

    “什么意思？！”

    听着天元道君的话，帝辛猛地抬起头。

    他都不敢相信，这句话会是大周文王的口中说出。

    没有国家，这是什么概念？

    天元道君微微一笑，一手指天：“天地冥三界并立，但你可否听过，天界和冥界有国家之分的。”

    帝辛是人王，他博览群书，见识不凡，对天元道君所言，自是理解得十分之快。

    天神族没有国家，巫神族没有国家，龙族没有国家、凤族没有国家，只有人族，分为了一个又一个国家。

    天界有天庭，冥界有阴曹地府，地界呢？

    天元道君话里话外，是准备在地仙界建立一个和天庭、地府一样，永远存在，永远不会消失的势力。

    “大…大祭司！”

    帝辛突然觉得，呼吸变得困难起来了。

    与天元道君要做的事情相比，大商和大周之间的争斗，似乎成了一场闹剧。

    仔细想一想，天界和冥界都大一统了，只有地仙界，各个势力一盘散沙，根本不成样子。

    这就是为什么，地仙界生灵的生死祸福，都掌握在天庭和地府手中的原因了。

    “大手笔！真是大手笔！”

    帝辛内心连连直呼，他看向天元道君，如同看到一尊无上圣人。

    “现在，你明白没有？”

    天元道君笑着问道。

    帝辛忙道：“明白了！”

    到了这个地步，他也知道，在天元道君的眼中，无论是大商还是大周，都是无足轻重的。

    天元道君真正的意图，是让人族完成大一统，然后，以人族为根基，为人族打开一个新的局面：就像巫神大战时期的巫神一族一样，与天界争锋。

    帝辛一想到这一点，心中所有的不情愿都消失了。

    按照天元道君的话去做，大商固然会烟消云散，大周同样逃不过消失的命运。

    “姬发啊！姬发！大商没有输，大周也没有赢，但是，只要人族赢了，我们就都赢了。”

    帝辛脑海中浮现出了周发的身影，此时，他所有的不甘都消失了。

    “大祭司，孤王可以发罪己诏，可以把大商拱手让给大周，但是，孤王的冤屈，又当如何？”

    他所说的冤屈，自然是指恶魂所做的那些事。

    天元道君却道：“善魂是你，恶魂也是你，就如同一个人的左右手。按照大商律法，无论是左手杀了人，还是右手杀了人，都要偿命。”

    帝辛傻眼了，这一个答案，是他怎么想都想不出来的。

    左手右手，善魂恶魂，这能够一样吗？

    他正要分辨，就见天元道君摆了摆手：“你不需要狡辩。杀人偿命，你残害了无数生灵，必须形神俱灭，才能弥补你犯下的罪行。”

    帝辛听得心生绝望，这样一来，他所做的一切，还有何意义？

    天元道君看了帝辛一眼，话锋一转：“不过，天道之下，总有一线生机。你的恶魂和罪恶的身躯必须毁灭，你的善魂却可以保存下来，以另外的方式生存。”

    说着，他的脸上，露出了阳光般和煦的笑容。

    帝辛听到上面的话，看到天元道君的笑容，突然间，觉得一切都豁然开朗了。

    这几个呼吸，从生到死，从死到生，奇幻无比。

    “好！孤王立刻去做大祭司交代的事！”

