    　　　　【叮！恭喜您抽中积分20点。】

    　　看！

    　　多么悦耳的声音！

    　　李逸露出了发自内心的笑容。

    　　尽管抽中20点积分只是堪堪保本，并不算什么特别赚的操作。

    　　但这对一个已经习惯了【谢谢惠顾，祝君好运】的人来说。

    　　却是无比意外的惊喜！

    　　20点积分。

    　　这只是总积分的一小步。

    　　但却是李逸抽奖生涯中的一大步！

    　　这还是他在抽奖出货之后，在之后的每日抽奖中第一次抽到除【谢谢惠顾】以外的东西。

    　　神清气爽的李逸从东平阁走了出来。

    　　他现在要去清平殿。

    　　那是张景龙平日处理事务的地方。

    　　但现在张景龙已经闭关了，苏元白...精力也完全跟不上了，就算他是先天宗师，还是五气朝元境以上的大宗师，但大限到了，谁也挡不住。

    　　岁月似剑，天意如刀。

    　　苏元白如今的年纪。

    　　已经相当于普通人的八九十岁。

    　　垂垂老矣。

    　　所以，李逸要站出来主持大局才行。

    　　当然了。

    　　这也是他和张景龙说好了的。

    　　不过，虽然南岳剑宗弟子们人数不少，但长居宗门的弟子却不是很多，所以平时也没太多狗屁倒灶的事情发生。

    　　再者，一些鸡毛蒜皮的小事。

    　　长老们就可以处理。

    　　没必要捅到宗主那里来。

    　　张景龙平时的任务。

    　　其实也就是在一些影响相对较大的事情上拍板。

    　　至于上一次叩山大战。

    　　那是因为情况特殊。

    　　这才将所有弟子、执事、长老召回。

    　　平时的话，居住在宗门内的长老、执事、弟子们加起来约莫也就一千人左右，不会太多。

    　　毕竟...

    　　南岳剑宗还有很多世俗界的产业。

    　　雁城、星城、潭城这三座城市。

    　　有80%的企业、店铺，南岳剑宗都或多或少的入了股。

    　　而剩下的20%...

    　　那就是南岳剑宗开的。

    　　光是雁城一个城市，属于南岳剑宗的酒店就有21家，还有什么茶楼啊、足浴按摩啊、超市啊、武器店啊...简直多不胜数。

    　　毫不客气的说。

    　　雁城没有一条街道没有南岳剑宗的产业。

    　　也许有人会说吃相难看。

    　　但南岳剑宗也没办法...

    　　真以为像里写的那样。

    　　一个宗门大几千上万人。

    　　然后这些人每天屁事不干，就只需要待在山上修炼，还动不动要举行什么宗门大比，奖励这奖励那的，完了每个月还要发宗门供奉，还要分发资源...

    　　拜托...

    　　坐吃山空，立吃地陷。

    　　这么大一个宗门如果只有出，没有进。

    　　那特么谁养的起啊！

    　　就算是养几千个普通人。

    　　一个月的花销都极为恐怖。

    　　很多几千上万人的大公司一旦出现这种只出不进的情况，几个月就拖垮了。

    　　更何况南岳剑宗培养的还是武者。

    　　打造一柄普通的黄阶制式长剑，成本就要大千上万。

    　　给弟子们打熬筋骨用的药草。

    　　随随便便就要几百上千。

    　　穷文富武这个词汇，可不是随口说说的！

    　　再加上几千人的吃喝拉撒，衣食住行，那简直就是一个难以想象的天文数字。

    　　所以...

    　　南岳剑宗的弟子、执事、长老，平时有很大一部分都跑到雁城、星城、潭城这三个城市，帮助宗门管理旗下的产业了。

    　　毕竟...人是要恰饭的嘛！

    　　当然了。

    　　南岳剑宗此举也为华国解决了不少就业问题。

    　　而且每年的税收南岳剑宗也都会按时上交。

    　　规矩还是很规矩的。

    　　“刘长老...”

    　　李逸坐在清平殿的木椅上。

    　　转头望向一旁的刘宏业，问道。

    　　“今天有什么事情要汇报吗？”

    　　刘宏业低头。

    　　看了一眼执事呈上来的报表。

    　　说道：“禀太师叔，今日宗门没什么大事发生，不过第一批新入门的弟子已经被领到了宗门，而且其中一大半是来自异世界的‘不死者’。”

    　　异世界的不死者？

    　　嗯？

    　　那群沙雕玩家来了？

    　　“太师叔，这是八代弟子张一鸣给您呈上来的资料。”刘宏业继续道。

    　　李逸接过那厚厚的一沓文书。

    　　低头翻阅了起来。

    　　敖飞果然带着追风俱乐部加入南岳剑宗了。

    　　很好！

    　　李逸微微颔首。

    　　像追风公会这种大型游戏俱乐部衍生出的公会，玩家的质量肯定是要比普通的沙雕玩家强不少的，而且更好控制。

    　　普通沙雕玩家心血来潮的时候。

    　　可以盯着一个收益不高的跑环任务玩一天。

    　　可他们心情不好的时候。

    　　主线任务都不一定愿意去做。

    　　而且任务内容如果太过困难，或者死亡次数过多，游戏体验不好，他们有时候就会直接选择放弃。

    　　行为随机性很大。

    　　但追风俱乐部衍生出的专业公会则不然。

    　　任务是枯燥也好，是危险也罢，他们都会抢着领取，如果任务太过困难，他们甚至会集结一大批成员商量对策，一定会想办法把这个任务完成。

    　　前提是任务奖励足够高。

    　　而李逸最不缺的。

    　　就是这种所谓的高奖励任务。

    　　南岳剑宗的体量和那些沙雕玩家，甚至是追风俱乐部这种大公司，根本就不在一个量级上。

    　　李逸随便从南岳剑宗的产业中抠一丁点油水。

    　　就足以让追风俱乐部给他卖命卖到死。

    　　继续往下看。

    　　嗯？

    　　汪世龙？

    　　登峰造极俱乐部？

    　　他不是已经选址在魔都了么？

    　　怎么也到南岳剑宗来了？

    　　李逸皱了皱眉。

    　　敖飞会来南岳剑宗他早就已经预料到了，毕竟之前追风俱乐部就已经把公会选址放在了雁城。

    　　可是汪世龙为什么会来？

    　　而且...

    　　最近加入南岳剑宗的玩家...

    　　好像也太多了吧！

    　　李逸翻了翻手上的‘不死者’资料，发现足有近百份之多，可是他在去草原之国之前，雁城明明总共才五十多个内测玩家。

    　　这段时间发生了什么？！

    　　李逸充满了疑惑。

    　　不过雁城的内测玩家越多，驻扎的公会越多，对他也就更有利。

    　　毕竟人一多。

    　　他的选择性就要多。

    　　没有在这个问题上多做纠结。

    　　李逸继续翻看内测玩家们的资料。

    　　翻到末尾的时候。

    　　一张平平无奇的笑脸照片引起了他的注意。

    　　更从心？！

    　　他也来南岳剑宗了？！

    　　李逸目光闪烁。

    　　难不成我今天抽到20积分...

    　　就是跟他来南岳剑宗有关？

    　　

    　　				

