    再看看那网络之神，也同样默不作声，显然并不相信。

    苏白没办法，只能选择了备用方案。

    “我知道我说的话可能你们不相信，其实昨天我遇见了一个预料之外的存在。”

    “城隍爷！”

    “城隍？”

    众人顿时愣了一下，完全没想到会扯到这方面。

    他们在南江市行动，自然也是听说过最近颇为出名的城隍庙一事。

    只是正如尊月学会那般，他们也并不是很相信其真实性。

    而现在对方提到这个又是想做什么？

    苏白继续故意流露几分崇敬地说道：“其实，昨天我在凤鸣山上的时候意外被城隍爷给派来的鬼卒抓走，进入了传说中的地府里面。”

    “在那里，我见识到了可怕的地狱图景，而城隍爷说了我按照原本的罪行该是要下地狱受轮回之苦的，只是他老人家心存善念，所以将我放了回来，让我将功补过，从此做个好人多做善事……”

    “所以我不打算再继续当以前那个恶人了，想要重新开始。”

    他轻叹一口气，故意露出一抹惭愧的神色，将戏给演到底。

    只是这一出戏下来，那些正在紧张地看着他的众人们就一脸懵逼了。

    这是什么情况？

    按理说这个李彭就算是不找什么借口也足以碾压了他们，真要动手的话完全是多此一举了。

    可是对方现在说的这些话实在是太过离谱，离谱到让他们觉得对方是不是受了什么刺激所以发疯了。

    可是离谱到了这个地步反而让人有些怀疑是不是真的。

    对方难道是真的被抓进地府里面改造了一通之后所以改了性子？

    苏白想了想：“若是你们不信，我还可以证明自己。”

    他忽的伸出手去，对着其中那个一脸茫然的西装男摊开了手。

    其他人下意识还以为他是要动手了，刚紧张戒备起来，忽然却是看见对方手里多出了一抹金光。

    随后那金光犹如闪电一样，在别人反应过来之前瞬间飞入了西装男的脑子里面。

    蓦地，那西装男僵硬在原地，眼神空洞。

    “你对他做了什么？”

    “果然不是什么好人！刚才肯定是骗我们的！”

    “大家不要上当，准备动手！大不了把异闻会的人给引过来同归于尽！”

    其余人看这般反应又惊又怒，纷纷开始准备动手。

    苏白倒是不急，好整以暇地看着那个西装男的反应。

    就在众人准备孤注一掷动手的时候，忽的传来一道有些颤抖的声音。

    “等……等等……先别动手！”

    是西装男的声音。

    旁人立刻转头望去，看见刚刚还失神了的他此时竟是已经恢复了正常，只是脸上还残留着几分少见的红晕，似乎有些激动。

    “你怎么样了？”

    “身体有没有什么问题？那个李彭对你做了什么？”

    “我们干脆和他拼了，省得受折磨！”

    他们又是喊叫起来。

    但是那个西装男却是恍惚地摇了摇头：“我……我没事，只是刚才脑子里……”

    他下意识低头看了眼自己的身体，旋即像是才反应过来，猛地起身朝着苏白的方向走了几步。

    “刚才……我看到的都是真的？”

    他的声音有些颤抖。

    “当然是真的。”

    苏白点点头，神秘一笑。

    “这是城隍大人的恩赐，他只是希望我们都能迷途知返，可以不再做恶，诚心向善。”

    他说得好像是一个宗教里的神棍一样，让旁边的众人们一头雾水，不知道这是发生了什么。

    但是接下来西装男的表现更是让他们错愕至极。

    只见他竟是突然激动到跪在了地上，朝着远处跪了好几下，声音都在打着哆嗦。

    “多谢城隍爷……多谢城隍爷……”

    “等等，你这是怎么了？”

    旁边人觉得不太对劲，也没空去针对苏白了，赶紧试图把西装男给扶起来。

    “我……我刚才看见了我的女儿……”

    西装男面色激动。

    “你女儿？你是不是傻了？你女儿两年前不是已经……”旁边一人下意识说着，忽然戛然而止，大概也想到了不好揭人伤疤。

    尤其是他们相处下来，很清楚对方那个早夭的女儿可是对方最深的痛，别人提一句都要翻脸的。

    只是西装男却是摇摇头，十分认真地说着实际上在别人耳中匪夷所思的话语。

    “我刚才看到了我女儿投胎转世之后的样子……”

    “她现在很幸福！”

    “她没有再跟着我这样没用的父亲，也没有再收到我的拖累，现在是出生在一个普通家庭里，刚满了周岁……”

    “父亲母亲都很疼爱她……”

    “我已经心满意足了。”

    说着说着，他的眼眶都已经红了起来，明明是大男人却是有些要哭的意思。

    刚才脑海里的那些温馨的画面让他的大脑一时都没有回过神来才会产生那般反应。

    但是一旦回过神来，看见那个因为自己的连累而早夭的女儿如今已经获得了幸福，心中只剩下了激动和感恩。

    但是其他人还是不能理解。

    旋即几人将目光猛地转移向苏白，用一种怀疑的眼神盯着他。

    “你究竟对他做了什么？”

    “不正是让他看见了他最想看见的东西吗？”

    苏白神秘一笑：“这也是城隍爷托我带给各位的东西，希望各位都能明白他老人家的良苦用心。”

    旋即，他手掌再次摊开，陆陆续续又有几道金光从其手中飞出落入在场其余几人的脑海里面。

    瞬间，现场都安静了下来，所有人都是面目呆滞，似乎是陷入了某种幻觉之中。

    当然，这并不是幻觉。

    只是苏白以城隍的能力取巧施展的一种能力而已。

    甚至不需要什么太大的代价，就是让对方看一看最放不下的那人的现状而已。

    不难而且还很简单。

    有的是子女，有的是父母，有的则是情人……

    这些人总有曾经的无法弥补的遗憾在心中。

    而他所做的就是让对方看一看那些人的现状而已。

    当然，给的信息会比较模糊，不会让他们通过线索找到现世之人，以免扰乱阴阳秩序。

    而且某些部分他也会经过加工。

    毕竟不是每个人生来都能有个好生活，他只需要展现给对方相对好的一面即可。

    这也算是他思来想去，能以最小的代价又最适合给这些人的补偿了——

    弥补曾经的遗憾！

