    洛阳白马寺，是中原佛教的祖庭。

    从东汉永平年间，汉明帝诏人迎天竺高僧摄摩腾，竺法兰东来传法，于洛阳建白马寺，于今已近六百年矣。

    作为中原佛教的发源地，白马寺也是几经战火，又几经重建，见证了中原朝代的更迭。

    如今的白马寺自然是杨广所建，又经历了一场战乱。

    原来寺中的和尚们不是跑了就是死了，只留下一座空荡荡的寺庙还在，里面住过乞丐，也驻扎过兵卒。

    庙里能烧的都被烧了，就差一个拆房子，佛祖的雕像也被刮下来一层，露出了里面黑漆漆的泥胎本相，轻点的都被推倒在地，碎成了泥渣，只有最为沉重的那几个得以保留。

    战乱之时人命如草，它们既然显不出任何神异，那也就别怪落得如此下场。

    如今战乱已过，和尚们适时又回到了这里……

    李破立在庙门前面，脸上露出些讥讽神色。

    神佛是人们造出来的，最后人们所拜的其实是那些道士，和尚，或者是什么神父之类的家伙罢了，找寻的则是自己心灵的寄托，人们自私而又狡猾的本性，在宗教上面体现的是淋漓尽致。

    …………

    “当年少时，我还来过这里……”

    李秀宁道了一句，却是猛然打住，心里暗骂自己糊涂。

    那会她随二哥李世民寄居洛阳，来白马寺拜佛倒在其次，却是与长孙兄妹相约在此。

    那时长孙无忌和李世民意气相投，在一起谈天说地，有着说不完的话，那时她还小，只有听着的份。

    长孙氏闺名观音婢，自然是虔诚礼佛，不过那时眼珠子都长在了二兄李世民身上，就算李秀宁还不懂风月，却也能看出长孙氏眉目间的情意。

    往事如烟，如今李世民已殁，长孙无忌成了旁人豢养的鹰犬，在大理寺中端坐，已有严刚之名，再非当年那个轻衫薄带，满身儒雅，侃侃而谈的贵家子了。

    而长孙无垢则托庇于她府中，成了不能轻易在人前露面的寡妇。

    想到这些，李秀宁颇感世事无常，眉目间不由染上了些伤感之色。

    李破见她神色有些不对，却也能理解她的感怀，陇西李氏的女儿，青春年少的时节，无忧无虑的来白马寺礼佛，想想就有画面感。

    只是今时今日，往事不堪回首，难免就有物是人非之感。

    好在他李破步步向前，最终来到了山巅，不至于产生什么落差，幸运啊幸运，这厮无良的想着。

    于是他哈哈一笑，“看来佛陀也没逃过劫难，你以后还是莫要拜佛了，不如多拜拜我，还能有些好处，你说是不是？”

    李秀宁被他逗的一笑，关西人家礼佛也就那么回事，她和李碧一样，不很在意李破的胡言乱语。

    “大兄不敬佛祖，却来这里做什么？”

    李破笑道：“进得庙门，那自然是要上香的嘛，就是不知道如今的白马寺，还有没有人们说的那么灵验？”

    李秀宁才不信他的鬼话，这些年相处下来，不管怎么看，情郎都不像能给佛祖上香的人，就拿现在来说，只这几句话，若是佛祖有灵，绝对不能让他进了庙门。

    她转了转眼珠，笑中也带出了些狡黠，“那大兄可得小心些了，这里就算遭了难，也是佛门地界，大兄可莫要在这里摔上一跤，失了颜面。”

    旁边的阿史那容真很是不满的看了一眼李秀宁，她还是比较迷信的，即便她的天神对她不好，可她觉得在神灵面前说话还是得小心一些。

    当然了，她的丈夫是个例外，不管说谁的坏话，对方都只有听着的份，神明也是如此，不然红眼睛的魔鬼就会找上门去，拼个你死我活。

    李破迈步向前，进了庙门，却是注意了一下脚下，真要在这里摔上一跤，他娘的那可丢脸至极，佛祖还不得笑得从天上掉下来，砸死身边这个乌鸦嘴。

    几个僧人后知后觉的从庙里急匆匆的迎了出来。

    带头的老僧正是慧真和尚，他们到底没禁得住诱惑，还是住进了白马寺中，同时也被束缚在了这里。

    皇帝钦许可不是闹着玩的，你既然应了，那就在皇帝面前挂了号，再想溜走的话，便得小心你的秃头。

    …………

    杨广有虔信之名，所以白马寺建的不比皇宫差，占地也不小，只白马寺正殿前面的广场，聚集个上千人都绝对没问题。

    寺庙的后面还有一片塔林，以前供奉着一些高僧的舍利子。

    战乱之后，白马寺架子虽然还在，里面却已破败不堪，舍利子没了踪影，不知被谁给拿走了，寺庙中以前还有藏经之处，也都遭了殃，经书一本也没剩下。

    倒是一些珍贵的经书被杨广藏在了洛阳观文殿中吃灰，保留了下来，后来都被李破命人取去了长安典藏。

    隋末战乱对文明的破坏是全方位的，没有谁能独善其身。

    一个多月过去，慧真和尚带着几个僧人，在官府的帮助之下，才初初的把白马寺整理了一下，不过想要恢复白马寺盛时光彩，却还遥遥无期。

    尤其是李破给他们立下了规矩，不得接受民间供奉，所以想要重建寺院，给佛祖重塑金身，凭这几个和尚……嘿嘿，就算敲破了木鱼，也是无计可施。

    …………

    李破的脚步迈进了白马寺的门，卫士们随之进入，把寺庙内外都搜索了一番，然后控制了起来。

    阿史那容真有了事做，进庙到处看了看，把能把人绊倒的东西都挪开，瞅着大殿中不成样子的佛像也很不顺眼了起来，恨不能上去踢两脚，她觉得自己的丈夫完全有资格坐在那里。

    玄奘和尚又准备“仗义执言”，却被身边的僧人止住。

    只是皇帝来到此间，不是跟慧真和尚谈禅讲法的，玄奘在后来大名鼎鼎，慧真是谁却无人知晓。

    可见和尚和皇帝一样，都需要功绩来衬托，你不干点大事，跑的远些，普通人可不耐烦看什么佛经，又能记得你是哪个？

    这次慧真说话就比上次小心多了，皇帝不信神佛，好像对和尚们的作为还很不满意，看那样子除非佛祖显出真身，不然稍有不对，和尚们就得遭殃。

    法华宗的和尚们在前朝跟官府打过不少交道，几位高僧还是皇帝的座上客，留下了不少宝贵的经验。

    最为重要的一个就是，皇帝对佛门的观感至关重要，皇帝若是喜欢，臣下以及贵族们便会对佛门趋之若鹜，皇帝若是不喜，那可就糟糕至极，他们在洛阳的遭遇就证明了这一点。

    他们拦路觐见皇帝，求的其实就是皇帝的一句话，敕建白马寺而已，皇帝若是痛快的应下，如今白马寺怕是已经修缮完毕，来此进香的善信络绎于庙门之前了。

    现在你再瞅瞅，官府的人爱答不理，比如给庙中僧人发下的田土，条件多多，今年已经误了农时，明年必须由和尚们亲自耕种，空置了哪怕一亩，也会来找寺中僧人的麻烦。

    只这一条，就让佛心不很坚定的两个和尚满腹怨言，回到寺中就屡屡说起，想要回到天台山去。

    其实从皇帝的口诏中就能看得出来，白马寺前途暗淡。

    慧真和玄奘等人商量了一下，却都觉必须坚持下去，他们这次莽撞行事，带来的后果极其难料。

    他们吃些苦头不算什么，若是连累了法华宗，或是江南僧众，那他们才叫个罪孽深重，圆寂之后一定去不了西天极乐世界了。

    …………

    “陛下，贫僧等人才刚安顿下来，庙中简陋，粗茶淡饭，无法尽到迎驾之责，还请陛下多多恕罪。”

    慧真和尚把李破迎进庙中正殿，想绕过这里，去到僧房之中说话。

    只是李破却迈步就进了正殿当中，以前正殿的门槛极高，说不定还真有机会绊皇帝一跤，不过现在嘛，门槛已经被人拆走，殿中也有了大片的雨水侵蚀的痕迹。

    李破抬头观望了一圈，大佛虽然金身已破，却还端坐如故，旁边的佛陀就没那么幸运，有的被推倒在地，有的干脆不见了踪影，只留下一个底座。

    此时听慧真和尚这么世俗的说话，李破不由一笑。

    心说萧时文还真没说错，和尚们很是圆滑，只是跟他见了一面，这会说话就变通了许多，这样的人当官也是不差，你说当什么和尚啊。

    当然了，照庙中的等级来看，侍奉佛祖怕是也和当官没什么不同。

    李破一笑之间，嘴上又开始摆弄他那些奇谈妙论，“这就对了嘛，僧人修法，肯定不能穿什么绫罗绸缎，吃什么山珍海味。

    朕听说以前江南大寺，坐拥良田千顷，锦衣玉食，来往的也都是达官贵人，比之世上名门望族不差分毫。

    满脑子都是尘俗之事，烟火之气如此之重，那还修的什么法？参的什么禅？

    以朕看来，僧人就应该吃得诸般人世苦楚，才能修身养性，种下禅心慧意……

    佛门告诉世人，修的不就是个来世吗？和尚你说朕之所言对也不对？”

