    这一刻。

    泽法直接呆住了。

    夏修竟然成功施展出了剃！

    怎么可能！？

    泽法有些难以置信！

    这可是夏修修炼海军六式的第一天啊！

    第一天就能掌握其中一个招式，这种修炼速度，恐怕就连CP部门那边，号称八百年最强六式天才的罗布·路奇，也自愧不如吧！？

    泽法看向夏修的目光，抑制不住的露出了震撼之色。

    而此时的夏修，自然无限惊喜，察觉到泽法的反应，心里更是畅快。

    事实上，对于自己能够施展出剃的情形，夏修是有所预料的。

    想要施展海军六式中的剃，其实一点都不难。

    它的诀窍，无非就是在瞬间踩踏地面十几次，然后利用那叠加起来的爆发力，进行较长距离的瞬间移动。

    之前难住夏修的，只是体魄问题。

    因为以他之前的体魄，是没办法在一瞬间踩踏地面十几次的。

    但经过三年新兵训练，以及卡普铁拳教导之后，夏修现在的体魄，自然已经达标了。

    所以他已经满足了施展剃的所有条件。

    当然，让夏修此时成功施展出剃的真正原因，还是因为这几天，他一直在梦里和贝里古德战斗。

    要知道，贝里古德可是已经掌握剃的。

    从他身上，夏修获得很宝贵的经验。

    于是乎，也就有了眼前这一幕。

    夏修成功的施展出剃！

    而这，其实也是他刚才兴冲冲要去尝试的原因。

    在夏修的感觉里面，自己似乎已经可以施展出剃了！

    现在看来，他的感觉是对的！

    他真的学会了剃！

    而这些内情，在夏修隐瞒梦境之效的情况下，泽法自然是不知道的。

    所以他回过神来，下意识就认为，夏修是修炼海军六式的天才！

    “夏修，看来你在海军六式方面，很有天赋！”

    泽法称赞一声，脸上又多了一丝喜色。

    虽然夏修的果实能力潜力很大，但海军六式还是很重要的。

    因为它几乎可以看成是修炼霸气的基石。

    原本，他还担心夏修太过注重开发恶魔果实能力，然后兼修其他战法，导致忽略了修炼海军六式。

    但现在好了，夏修在海军六式上，似乎极有天赋！

    先不说这种天赋在其他战法上面能不能起作用，但只要对海军六式有效，已经足够了！

    这样一来，或许在很短的时间里面，夏修就能够将海军六式掌握！

    泽法忽然有些期待。

    夏修在海军六式上的天赋这么恐怖，到时候，在六式上的成就，会不会超越CP部门那些家伙呢？

    甚至，超越号称八百年最强六式天才的，罗布·路奇！？

    一念及此，泽法脸上笑意更甚。

    他看着继续尝试施展剃的夏修，又再开口：“原本关于海军六式，还打算一招一招教你的，但现在看来，全部教给你都没问题。”

    接下来，泽法又讲起了其他海军六式的诀窍。

    夏修顿时有了更深的理解。

    例如岚脚，是以强大力量凝聚一线踢击空气，形成锋锐的斩击。

    想要修炼成功，必须学会将身体的力量大幅度的汇聚在腿上。

    又例如铁块，同样是凝聚力量，但修炼的时候，需要进行高强度的抗击打训练。

    不知不觉，半天的时间过去了。

    “今天的课就上到这里，以后你有什么问题，直接来问我。”

    夏修闻言，当即点了点头。

    事实上，一下子学完海军六式的知识也好。

    这样一来，他就能够在梦境中疯狂实践，印证。

    有了梦境的辅助，他就是名副其实的，修炼海军六式的天才！

    不对！

    更准确一点来说，

    有了梦境辅助，不止海军六式，恐怕学习任何战法，他都是天才般的存在！

    而接下来的日子里，泽法也很快就震撼的发现了这一点。

    ……

    泽法是真的震撼了。

    他发现，无论这一次课程教了什么，等到下一次上课的时候，夏修都能够拿出让他震撼的成果！

    海军六式也好，剑术枪术炮术棍术也罢，都是如此，无一例外！

    到了后来，泽法已经可以肯定，夏修绝对跟赤犬青雉他们一样，是“怪物”一般的存在！

    不对。

    要是真的比较起来的话，夏修的表现，比赤犬青雉等人还要可怕！

    意识到这一点，泽法更加期待了。

    夏修这样的“怪物”，未来到底会成长到什么程度！？

    当然，未来太远了。

    不过最近，泽法倒是可以期待一下。

    精英营每一年，都会有一场大型外出活动，而每半年，则有一次营内大比。

    时间不知不觉的过去，距离夏修加入精英营，也快半年过去了。

    这一天的课程结束后，泽法笑着向夏修问道：“这一次营内大比，你应该也听说了吧。”

    “你打算拿第几名？”

    夏修闻言，眉毛一挑，然后也笑了起来，毫不犹豫道：“作为您的学生，当然是力争第一啊！”

    他要拿第一名！

    夏修有这个信心。

    事实上，他这段时间里的进步，比泽法所知道的还要大！

    因为他每一天，都坚持用梦境修炼。

    值得一提的是，刚开始的一个月，他还天天拉着贝里古德入梦修炼。

    但后来，贝里古德已经跟不上他的进度了，他也就找上了其他人。

    虽然不是一个宿舍，但夏修也有办法拉上其他人进入梦境修炼。

    这个办法，就是切磋！

    只要找上一个单独训练室，他就能够和对手“切磋”大半天！

    他找的对手，也是有针对性的。

    例如他要学习岚脚，就找会岚脚的。

    要学习剑术的话，就找会剑术的。

    其他的战法也是这样，以此类推。

    半年下来，半个精英营的学员都被他切磋了一遍，甚至还包括缇娜！

    于是乎，也就有了每一次上课时，令泽法也感到震撼的表现。

    这样的修炼成果，自然也让夏修对即将到来的营内大比，充满信心。

    要是他这样都不拿第一的话，真的很难说得过去啊！

    就这样。

    又过了几天，精英营半年一次的营内大比，开始了！

    ------

