    但是具体如何洛绒拉姆自己也不知道，她只感觉一切都是做梦一样。

    洛绒拉姆，21岁，生长于藏省林芝下辖江达卡贡的一个名为‘亚其村’的小山村。

    本来的话，如果不出意外，她将会是如同万千走出山沟的山村孩子一样平凡的存在。

    或许在她生长的地方，她很优秀, 但是一旦去往大城市，她发现，自己只不过是很平凡的人不说了。

    尤其是对于洛绒拉姆这种生长在偏远地区的女孩儿。

    谁也不知道，洛绒拉姆在通往函京的这条路一路走来，到底受了多少苦。

    她的父母，又或者她的家庭, 其实并不如同他人想象的那般开明。

    她的父母之所以不管她，宁愿出去打工，让她在家乡上着条件最艰苦的希望学校, 原因也仅仅是因为她是女孩儿罢了。

    在她父母的眼里，她只是一个女孩儿，是迟早要嫁出去的，所以根本不用上学，至于接到城里去上学，那就更天方夜谭了。

    女孩儿嘛，安安分分的，学点女红和相夫教子的功夫，学好家务和管家，本分的嫁个不错的人家，就可以了。

    甚至可以用彩礼补贴一下不富裕的家庭。

    这是洛绒拉姆一生下来，父母早期的想法。

    其实她的父母一直都不赞同她去学校，因为在他们眼里，这是浪费钱的。

    不过好在的是, 家乡的希望学校是免费的，什么都是免费的，并不用钱。

    所以洛绒拉姆还有机会能够坚持着进行自己的学业。

    可是直到她的弟弟出生了之后, 一切都变了.....

    原因自然是她出生之后，父母对于生了个女孩儿表示极其不满意，便一直都有尝试再生一个男丁。

    所幸最后成功了，在洛绒拉姆十岁的那年，弟弟嘉措诞生了。

    洛绒拉姆逐渐感觉自己成为了家中的一个边缘人。

    父母在每年斯登诺节回家的时候，无数次对洛绒拉姆提起过，让她不要去上学了，赶紧回家帮家里放牛，然后挖点药材，做点手工艺品，拿去卖掉。

    然后攒下的钱可以供弟弟上学。

    这让洛绒拉姆第一次感受到了极度不平衡的感觉。

    但是她还是照做了。

    他那时候还小，对于如天如地一般的父母，她没想过反抗，也不敢反抗，因为家庭灌输的观念就是，父母给了她生命，那就是怼他最大的恩情。

    她怎么都还不完这些恩情，所以父母什么都是对的, 她应该乖乖听话。

    可是, 洛绒拉姆还是不想放弃学习, 因为这真的能让她感到由衷的快乐。

    于是, 她一边每天顶着艰苦的条件，跋山涉水去上学，一边在课业闲时帮助家里做活路，奔生计。

    这种生活就一直持续了下来。

    而她的弟弟嘉措....

    则是一直跟随父母，在城里生活，每年也很少有机会能够回来。

    这也导致他们姐弟二人少有交流，每次回来弟弟都已经是大变样了。

    而且，弟弟不肯叫她姐姐。

    用爸爸的话来说就是，弟弟害羞，怕生，不是什么大事。

    但是好景不长。

    在弟弟上完小学之后，就在升入初中的第一年选择了辍学。

    原因很简单，他不想读了。

    年纪轻轻的嘉措每天和朋友们出入于网吧、迪厅、台球厅。

    花了四千块钱买了一根台球杆，染了头五颜六色的头发。

    然而洛绒拉姆的父母并没有觉得有什么。

    因为男孩子嘛，爱玩儿一点很正常，读书也只是浪费钱而已，不会有什么出路，现在大学生遍地都是，他们老板就没读过书，那些大学生不照样给他们老板打工？

    所以读书是没用的.....这是洛绒拉姆父母的想法。

    可是洛绒拉姆还是凭借着自己的努力，完成了学业。

    到最后，她在自己的家乡里，考上了函京的大学。

    这本该是一件大事的，村里出了个唯一的大学生。

    还是函京的大学！

    那里可是首都啊！这可不得了！

    于是整个村里，其实都是载歌载舞，为了洛绒拉姆高兴的。

    可是洛绒拉姆的父母，在看到一年高达1万的学费之后，退缩了。

    一年1万元啊！都要赶上他们三四个月的工资了。

    更别提上了学之后的其他费用，生活费和伙食费什么的。

    这不就是当米虫吗？什么活路都不会做，什么好处都没有，还要平白无故浪费几年的时光，还要花大把大把的钱。

    要是嘉措考上大学了的话，上了也就上了，咬咬牙也不是供不起，让他见识一下外面也挺好的。

    可是洛绒拉姆.....

    女孩子迟早要嫁出去的，女人嘛，做好自己分内的事情，相夫教子就够了，要那么多干嘛？还能指望她赚钱养家吗？

    “要不不去了吧，阿帕给你在厂里打一下关系，让你进来，还是很有奔头的，攒点钱，以后你弟弟结婚了也可以盖个房子，还可以给自己攒点嫁妆。”

    这是洛绒拉姆的父亲，当初对她说的话。

    可是日洛绒拉姆拒绝了，她还是坚持自己的己见，她想去上学。

    当然，她也提出了自己的想法

    她只需要父母给她提供学费的支持，剩下的学杂费和生活费什么的，她可以不要。

    在她的死活坚持下，最终，她的父母还是无奈答应了她的意见。

    这让她的弟弟嘉措，开始对她有了点意见。

    因为供她上学，家里的经济又困难了一些，导致嘉措要不到多少钱了，明显少了很多。

    这让嘉措不止一次抱怨过，是她抢走了那些东西。

    这让洛绒拉姆很是受伤，但是她一句话都没有说。

    最终，还是她的波拉，也就是爷爷，给了她200块钱。

    她就这样揣着仅能动用的200块钱，踏上了传说中的首都，一座陌生的大都市。

    这对于洛绒拉姆来说，无异于踏入了一个崭新的世界，从前的很多东西，她都只能在电视上看见。

    她也见识到了，从前的自己，到底有多么的平凡。

    这里的一切，都是那么新奇，都是那么令人心生向往。

    尤其是到了学校之后，看到了一个个光鲜亮丽的同学，还有和以前截然不同的环境，洛绒拉姆燃起了努力学习的信。

    但是也让她对于自己的出身感到有些自卑。

