    第186章 秦雅：这个客人有点意思！

    许久，二舅夫妻才回过神来。

    但他们的脸色，依旧恍惚。

    “怎……怎么会这么多？”

    二舅问道，语气都有些结巴了。

    “小默他啊，可是平台第一的大网红，对！就是那个斗音！人家一场直播，都是几十万，几百万人看的，你说能不多嘛！”三舅笑道。

    二舅张了张嘴，一时说不出话来了。

    他又被震到了！

    几百万人看？

    这也太惊人了！

    小默他，怎么会这么厉害？

    二舅妈也是呆了呆，有些不敢相信。

    接着，她面庞就涨红了，却是羞愧的。

    她还以为，这外甥就赚点小钱，本事平平，根本不如她儿子，哪想到，竟是这么厉害，别说她儿子了，就算他们夫妻俩加起来也比不上他啊！

    一想到方才自己炫耀的样子，她就觉脸上火辣辣的。

    人家本事这么大，赚了这么多钱，能没吃过几家高档餐厅嘛！

    惭愧了一阵，抬头扫了这家子一眼，她心底就有些不舒服了。

    凭什么啊！

    这家子以前多穷酸啊！是她羞于向人提起的穷亲戚，可怎么就突然时来运转，飞黄腾达了呢？

    她咬着嘴唇，却是又妒又羡，很不是滋味。

    “小默真是厉害啊！”

    二舅笑了笑，神色也有些不太自然。

    他一时也无法接受，这个外甥比他本事还大的事实！

    这时，第一道菜上来了。

    黄金脆带鱼！

    “菜来了，吃吃吃！”

    二舅忙招呼道，想要缓解一下尴尬的气氛。

    “对！吃啊！你们肯定没尝过这么好吃的菜。”

    二舅妈也是笑道。

    这家子虽然有钱了，但毕竟刚富起来，哪有他们家会享受，再说了，那小地方，还有H市，哪比的上天海繁华，美食自然也不如天海。

    等他们一尝，肯定会惊为天人。

    这般想着，她不由凝眸，仔细看着他们，就想看他们惊叹的表情。

    但，下一刻，她面上的笑意便是凝固了。

    他们家三个人，全都尝了一口，但是，三张面庞上，全都没有一丝的惊艳，就好像这道菜很平常一样，甚至，那个外甥还皱起了眉头，似乎在说，这菜很难吃！

    这……怎么会这样？

    难道这道菜有问题？

    她忙夹来一块，尝了一口。

    没有问题啊！

    跟以前一样的好吃。

    “这菜……不好吃吗？”她迟疑着问道。

    “一般般吧！”

    叶父道。

    在家里，尝过了自家儿子的手艺，再尝这菜，简直索然无味。

    二舅妈嘴巴一张，有些呆住了。

    这家子的嘴，这么刁了吗？

    比她还会吃？

    “这带鱼炸老了，这个黑珍珠二钻，怕是徒有虚名啊！”

    叶默放下筷子，摇摇头。

    “不老啊！”

    二舅尝了一口，疑惑道。

    他觉得，这味道很好啊！

    “他们这道菜，本来可以做得更好，但眼下这个水平，真配不上二钻的招牌。”叶默拿来纸巾，擦了一下嘴，摇头道。

    “先生，您要是不满意，这道菜可以退了重做。”

    一旁，有服务员听到了，走过来恭声道。

    “服务态度倒是不错。”叶默看了她一眼，笑笑，“那就退了吧，再做一道，我试试。”

    “好！”

    服务员应了一声，将菜端走了。

    二舅夫妻都看懵了。

    小默这架子，有点大啊！

    “这焗大虾，勉强还行！”

    “这道鹅肝……太差！首先你们这鹅肝品质就不行，做的就更差。”

    一道道菜上来，叶默品尝了过去，不住摇头。

    那服务员都看呆了。

    她做了这么久，从来没遇见过嘴这么刁的。

    二舅夫妻俩，也是同样看呆了。

    他们怎么也没想到，小默的嘴这么刁，他们觉得的极品美味，在小默嘴里，却能挑出无数毛病来。

    此刻，店中一处包厢。

    偌大一个包厢里，只坐了一人，是个身段极高的女子，起码一米七八，穿着一件黑色的毛衣，下身是一条黑色皮裤。

    皮裤有些紧绷，包裹着她丰硕的臀，凸显出了浑圆，饱满的曲线，还有那一双大长腿，被绷得紧紧的，看起来修长笔直，丰腴有力。

    这双腿，却是一点都不输于丝袜美腿，别有一番诱人的风情。

    她一张玉颜也是极美，娇艳动人，配上这丰腴，火辣的身段，便有种强烈的成熟御姐的风情。

    在她身旁，立了一中年男子，穿着一身厨师的衣服。

    “秦小姐，你觉得今晚这几道菜怎么样？”

    男子微微躬身，笑着问道。

    这位秦小姐，可是美食评论界有名的人物，她一句评价，就可以影响到一家知名餐厅的口碑。

    “是刘大师你亲自做的吧？”

    秦雅抬头，抿唇笑道。

    “是！”

    总厨刘大师犹豫了一下，还是点头了。

    “刘大师的手艺，自然没的说，但，你的手艺并不能代表这家餐厅的水平，我评价一个餐厅，从来不只看一个人的手艺，我看的是整体。”

    秦雅微微摇头。

    刘大师一怔，继而苦笑。

    这位秦小姐，还真是如传言的一般，要求很严格呢！

    上一次给出绝对的好评，还是那家悦云厅！

    一想到悦云厅，他禁不住叹了口气，心中艳羡极了。

    三星三钻！

    这是多么大的荣耀！

    作为一个厨师，他是做梦也想到拿到这个荣誉。

    但奈何，他至今连黑珍珠的三钻都没拿到，更别说是米其林的三星了。

    “秦小姐，那这样，我让后厨再做几道菜，你来品鉴一下，务必给出一些意见。”刘大师想了想，道。

    “好！”

    秦雅微微颔首。

    “秦小姐稍等。”

    刘大师说着，就要转身出去，这时，包厢的门却被推开了，一名厨师匆匆走了进来，脸色异常难看。

    “总厨，有人砸场子！连着退了好几道菜了，而且，上去的每一道菜，他都挑了很多毛病，没一道是满意的。”

    “什么？”

    刘大师的脸色，刷地变了。

    餐厅开了这么久，还从来没有遇到过这么刁的客人！

    一旁，秦雅则是黛眉轻挑，也有些惊讶。

    接着，轻一咬丰润的红唇，一对粲然的美眸中，流露出了几分饶有意味之色。

    这个客人，有点意思啊！

    也不知道是谁！

    “我也去看看吧！”

    她嫣然一笑，款款起身。

    (本章完)

