    想着那赵颜的容貌和身段，众人都是不由自主的吞咽了一口口水。

    这几位中年人，全都是江省观赏鱼业几个大佬级别的人物，今天聚在这里，就是因为最近圈子里传的飞起的热门消息————

    明月水产批发公司的赵颜，手上有一批彩虹鱼的货源！正在联系卖家！

    毕竟彩虹鱼的名声实在是太响了，前段时间还出了那么一个乌龙新闻，就是米其林餐厅出的杂志，闹得沸沸扬扬。

    所以，赵颜刚向外透露了一点口风，这些江省的观赏鱼业大佬就全都知道了。

    只不过，看样子，他们对于这消息的真实性，并不以为然······

    而此时在公司里的赵颜，也收到消息得知了这群大佬的反应，却没有太过担心。

    她要的就是这种效果。

    消息传播的越快，对她接下来推出彩虹鱼就越有利，她还怕别人消息不够灵通呢。

    之前她的明月水产批发公司，由于一直主营的是低端水产生意，所以根本不被这些大佬放在眼里。

    在他们眼里，赵颜基本上和街头的那些倒卖鱼虾的妇女没有什么区别。

    就算生意做得再大，在他们眼里，也只不过是一个靠着见不得人的手段上位的漂亮花瓶了。

    赵颜深深明白，在这个行业里存在着严重的鄙视链。

    不过这次，赵颜准备给他们一个大大的惊喜。

    只要自己的彩虹鱼一上市，这些观赏鱼行业大佬拥有那些所谓的高端观赏鱼类，会立刻沦为二流！

    这群人平日里以自己销售鱼的种类比较高端，就自以为高人一等，赵颜早就想给他们一个教训了！

    而那些接到赵颜电话的潜在客户们，得到消息后也都是有些惊讶。

    作为权贵富豪，这些人平日对彩虹鱼都是有所耳闻的。

    有些人甚至以前了解到有关彩虹鱼的新闻后，还专门去询问购买。

    不过，国内甚至国外的观赏鱼类商家们，都给出了一致的回复————

    “国内不可能要的活彩虹鱼！”

    以前，这些人连赵颜可都是问过，那时候赵颜给出的回复也是如出一辙。

    怎么现在，赵颜却主动打电话过来，说有彩虹鱼出售。

    这不是前后矛盾么？

    不过，在赵颜信誓旦旦的保证下，这些大佬们还是起了一丝好奇心，反正去看看又不吃亏是吧。

    不过当这些人来到赵颜的明月水产批发公司后，却得到了一个大大的惊喜。

    李哲给赵颜提供的第一批彩虹鱼，已经是全部到位了！

    全都是活的！

    之前和赵颜达成合作意向后，李哲又从荷兰老乔治那边进了一批彩虹鱼。

    虽然李哲已经和赵颜说过了，只要用的是自己提供的水源，养鱼的其他条件如何都无所谓的，可赵颜还是专门斥巨资，给这批彩虹鱼修建了一个由纯玻璃打造的大型鱼塘！

    如同水族博物馆一样！

    旁边还配备了一些高端仪器，当然了，这些仪器都是装装样子的······

    倒不是赵颜钱多的没地方花，她有自己的想法。

    这只是一种商业包装方法，不然，要是让那些有钱大佬看到那么珍稀、价格那么昂贵的彩虹鱼，就养在一些普普通通的小鱼缸里，那就太掉价了！

    不弄得豪华一点，怎么对的起这十万一条的售价？

    于是，当那些对彩虹鱼十分有兴趣的有钱大佬们，受赵颜之邀来到明月水产公司后，便看见了一副震撼的场景！

    成百上千条的散发着五颜六色绚烂光芒的鱼，隔着巨大的玻璃，在他们眼中游来游去！

    数量繁多的彩虹鱼折射出的光芒实在是太过耀眼，以至于在他们眼中已看不到彩虹鱼的本体了。

    只有无数的徇烂光源在水中游动！

    “这······真的是彩虹鱼？”

    “怎么可能，真的是！该不会是假的吧？”

    陪在一旁的赵颜听见这众大佬的话，也是一笑。

    她随即从工作人员的手上接过了一个专业的捞网，直接小心翼翼地从那巨大特制的玻璃水柜中，捞出了一团光源出水！

    在捞网中挣扎着身披绚烂鳞片的鱼儿，顿时让所有有钱大佬们都围了上去······

    其中自然有人了解彩虹鱼的模样，顿时就发出了一声惊呼：

    “真是彩虹鱼！”

    “是活的？！”

    ······

    赵颜稍微的展示了一番后，便迅速的将彩虹鱼再次放回了水中。

    这彩虹鱼虽说经过李哲灵水的改造生命力强了一些，但依然是鱼类中最为娇气的一种鱼，脱离了灵水不能在外界存活太久。

    “怎么样各位老板，没让你们失望吧。”

    听到赵颜的声音，那些老板们才回过神来，眼前的场景实在是太过震撼了！

    要是能买上几条放到自己的家中，或是公司里放着，每天能看到这么一番美妙的场景也是舒服啊。

    尤其是这可是世界上独一无二的彩虹鱼，在国内根本见不到。

    钱，他们是不缺的，要的就是这稀罕物件，这要是家里来客人了，那得多有面子？

    当下，不少有钱大佬就不再犹豫：

    “赵总，你们这彩虹鱼什么价？我买了！”

    “十万一尾，而且我们的彩虹鱼是要定期换水，得是我们专门提供的水源，不然彩虹鱼就无法存活，大概一个月便要换一次水，换一次水的价格是一千元！”

    这条件要是被普通人听到了绝对的吐口唾沫，然后便插着腰大骂一声奸商！

    一条鱼你卖十万块不说，还得定期换你们提供的水，关键换一次水你还要收一千块，你怎么不去抢？

    不过这些对于在场的这些土豪来说，就根本不算什么了。

    一千块一次的定期换水？

    这玩意在普通人眼里，可能是奸商的敲诈行为，可恰恰对于他们来说，这样这才有逼格啊，不然普普通通就能养活的那叫彩虹鱼？

    这叫什么，这叫装笔门槛化。

    如果阿猫阿狗都能来一条彩虹鱼装b，那自己买来还有什么成就感？

    不搞点特殊，那怎么对得起彩虹鱼这么响的名号，要的就是这种逼格，越是麻烦，越显得他们有面子！

    其实，这定期换水倒不是赵颜折腾，实在是不得意而为之，毕竟彩虹鱼实在是太过娇贵，没了李哲的灵水，根本活不长久！

    开始李哲还有些担心养个鱼还要这么麻烦，会受到一部分人的抵制和反感，不过要是他此刻在场，知道这帮子有钱人是这样的想法后，估计就只能感叹一句：

    “这些有钱人的脑子，都是怎么长的？”

    “才十万一尾，我现在就订购十尾，一半放家里，剩下的放在我新开的公司里做风水鱼！有了这彩虹鱼那绝对是招财进宝啊！都别和我抢啊！”

    “切，就你有钱是吧，搞得跟谁出不起这钱似的，我也定十尾！”

    “他娘的别挤啊，老子也要······”

    看着这帮子老板的剧烈反响，赵颜不禁眉开眼笑起来。

    她也准备顺势将这彩虹鱼推广上市，相信有了这帮江省老板的宣传，明月水产批发公司出售彩虹鱼的消息真假，就会得到验证了！

    ······

    很快，明月水产批发公司正式对外宣布开始出售彩虹鱼！

    关注这类观赏鱼的玩家，都是知道彩虹鱼的特性，所以对这明月水产批发公司的通告都是嗤之以鼻！

    “销售彩虹鱼？这家公司的老板脑子秀逗了吧，听名字好歹也是家水产公司，竟然不知带这彩虹鱼一旦原生地，根本难以存活？”

    “明月水产批发公司，听这名字就不像是什么高档公司，该不会是个皮包公司吧！”

    “这倒不会，我知道是一家做低端水产批发生生意的公司，规模还挺大的，不过之前没听过涉足高端的观赏鱼生意啊。”

    “我说呢，原来是低端水产批发公司啊，你老老实实地卖你的臭鱼烂虾不就行了？非跳来哗众取宠，还彩虹鱼呢······”

    江省几家观赏鱼从业大佬，更是都是稳坐高台。

    他们都准备看看赵颜到底葫芦里卖的什么膏药，难不成真的就是想哗众取宠，抢一波眼球流量！

    但这方法也太蠢了吧，实在想不明白这么做对赵颜有什么好处。

    ······

    之前在赵颜购买了彩虹鱼的某些土豪忍不住心痒，炫了出来。

    买了这种稀罕东西能不往外炫耀？

    很多大佬买回彩虹鱼的第一件事，就是直接拍了下来发在了朋友圈里。

    土豪的朋友圈里，自然也大都是土豪了。

    彩虹鱼绚丽的外观，瞬间就征服了一大片有钱的土豪，一传十，十传百。

    这彩虹鱼盛名在外，让大批土豪都是惊讶不已，纷纷留言：

    “老刘，这是彩虹鱼？你什么时候跑荷兰去了？也不说句话，兄弟我也一起去玩玩啊！”

    “不对啊，昨天还见你呢老刘，这背景好像是你家啊？”

    “诶，我说老刘你可不地道啊，这么大年纪了还学年轻人p图？就为了显摆？”

    姓刘的土豪原本是想显摆显摆的，没成想这下被人说成是p图了，这哪能忍啊，当下就同意回复了：

    “这是老子在国内买的好不！P图？你他娘的给我p一个看看，不信的话，来我家看看，也让你们这帮子土包子开开眼！”

    这下可捅了马蜂窝了，谁怕谁啊，当下一棒子土豪就浩浩荡荡的杀到这姓刘的老板家里！

    结果，他们全都傻眼了，老刘家里还真有彩虹鱼！

    一众土豪看见那老刘嚣张的样子，那还能忍得了？每人付出了一瓶好酒的代价，才从老刘的口中抠出消息来：

    彩虹鱼竟然真的是从明月水产批发公司买来的！

    之前这些人也都是听说了明月水产批发公司有彩虹鱼出售的消息，都是不以为然，以为是什么低俗的营销手段罢了，没想到是真的！

    这下算是洪水开闸了，随着这一批土豪全都蜂拥而至，明月水产批发公司求购彩虹鱼的消息散播开来之后！

    越来越多的人对明月水产批发公司有彩虹鱼出售的消息，开始变得将信将疑了，并不像之前一般直接断定是假消息。

