    从包厢走了出来，杨如雪望着前面拉着她走的秦风。

    突然，杨如雪上前两步，直接抱住了秦风的胳膊。

    秦风顿时感觉胳膊一阵柔软感传来，转头看向旁边抱住自己胳膊的杨如雪。

    杨如雪居然主动靠近了他……

    秦风愣了一下，这是太阳打西边出来了？

    这时候，杨如雪反应过来，将身子离开秦风。

    不过，秦风没有放开杨如雪的手，杨如雪挣扎两下，只能任由秦风拉着离开酒店。

    就在两人进入车子准备离开，杨如雪的手机响了起来。

    杨如雪拿出手机接听，刚听了几秒钟，顿时俏脸大变。

    “秦风，送我去鲁南市德仁医院！”

    杨如雪挂断电话，对着开车的秦风急忙喊道。

    “发生了什么事？”秦风问道。

    “别问了，认真开车，快，快。”

    杨如雪却是没有回答秦风，只是一个劲催促秦风加速，加速……

    鲁南市德仁医院，重症手术室外。

    “叶少，你放心，我们医院一定会竭尽全力，将叶董事长给救治过来的，宋主任的手术就没有失败过的。”

    此时手术室外，一个穿着白大褂的中年人正对着面前一个纨绔青年说道。

    中年人的话说得很满，脑门却在冒出一丝细汗，明显底气不足。

    “李院长，我姐一定不能有事，如果你们手术失败，你们医院就等着关门大吉，你的院长位置也到头了。”

    纨绔青年满是担心看着手术室门，冷冷说了一句。

    听了青年这话，就算老成持重的李院长，都忍不住身体打了一个颤。

    毕竟眼前这个青年并非普通人，而是德仁医院最大股东的弟弟。

    对方一句话，便能终结他这个院子的仕途。

    当然，让李院长紧张后怕的，还有躺在手术室内的叶倾城，同样不是普通之人。

    她是鲁南市倾城集团的董事长，有着鲁南市‘商界女王’之名，也是德仁医院的最大股东。

    如今李院长只能默默祈祷手术顺利，不要出现什么意外。

    只是，自古人算不如天算！

    啪嗒！

    突然，手术室的红灯熄灭下来

    “手术完了？”李院长心下一突。

    手术室门打开，气氛很是死寂！

    宋主任走了出来，脚步走得有些沉重。

    “院长，叶少，我尽力了。”宋主任摘下口罩，摇了摇头，神色低落说道，“叶董事长伤势过重，送来医院时候已经心脏衰竭，趋于停止，手术没有成功……”

    什么！

    纨绔青年一听，脸色巨变，不敢相信，整个人都呆滞在了原地。

    就在这时，两个人影急匆匆赶了过来，奔着手术室跑来。

    “浩东，你姐姐怎么样了？”

    杨如雪跑到前面，发现气氛不对，立马对着纨绔青年问道。

    “如雪姐，我姐姐她……”叶浩东说着话，泪水忍不住就要流了下来。

    话还没有说完，手术室内几个护士推着一台手术车走出来，上面盖着一张白布。

    能看得出车上躺着一个人。

    “姐姐！”

    叶浩东叫了一声，走向手术车，伸手将白布给拉开。

    一张倾国倾城的容颜露了出来，上面躺着一个女人。

    一个漂亮到了极点的女人，美貌比起杨如雪还要胜一筹。

    而且更加成熟妩媚，看着也比杨如雪要打上两三岁这样，约莫三十二三岁。

    “倾城姐！”

    随着叶浩东拉开白布，杨如雪也见到躺在上面的女人，忍不住失声喊道，整个人悲痛扑了上去。

    刚才天香居大酒店外面，她接到叶浩东电话说叶倾城的汽车失控坠崖，伤势惨重送来医院抢救。

    本来打算带着秦风一起过来，希望可以帮上点忙。

    然而，还是来迟一步。

    “叶少，杨小姐，请节哀，人死不能复生，叶董走了！”

    李院长也是悲痛，脸色泛着苍白，在旁安慰叶浩东和杨如雪一声。

    杨如雪在鲁南市有着第一美女总裁之名，登上过新闻报道，李院长还是认识杨如雪的。

    就在众人悲痛万分之时，秦风径直走了上来，贸然伸手摸入躺在手术车上的叶倾城胸口位置。

    “住手，你在做什么？”

    见到眼前这一幕，周围人都大吃一惊，纷纷露出愤怒喊道。

    尽管叶倾城的容貌无比漂亮，足以让男人见之都心动，但怎么说人已经死了！

    可想不到这个家伙，居然连死人都不放过。

    还在众目睽睽之下！

    太丧心病狂了。

    “放开我姐姐！”

    叶浩东第一个人回过神来，一拳便朝着秦风打了过去。

    自己姐姐从姐夫去世之后，一直守身如玉，再也没有跟任何男人有过亲密接触。

    然而面前这个家伙倒好，一出手便是直接袭胸。

    面对叶浩东砸过来的拳头，秦风扬起另一只手抓住，不让叶浩东动弹半分。

    “如果你想要她活过来，那就给我闭嘴站在旁边。”

    秦风淡淡一声，将叶浩东往外推了出去，当场摔了个底朝天。

    什么！

    只是听到这话，叶浩东愣住了。

    不单单是叶浩东，旁边杨如雪，以及李院长那些医护人员也都愣住了，以为自己听错了。

    “秦风，你的意思是倾城姐还可以活过来？。”

    杨如雪带着希冀之色看向秦风问道。

    只要叶倾城能够醒过来，就算秦风治疗动作不当，又有什么关系。

    “什么还可以活过来，她没有死！”

    秦风回了杨如雪一句，将手从叶倾城胸口位置抽了回来。

    “没有死？”杨如雪瞪大美目，眼眸中泛起了惊喜。

    “你说什么……我姐没有死？”叶浩东连忙爬了起来看向秦风追问。

    “简直胡说八道，医疗仪器显示出来，病人已经没了生命体征，我看你是猥琐了尸体，临时找了一个借口。”

    不过这时，站在旁边的宋主任却是冷喝一声。

    叶倾城的死亡结果，是他做下的定论。

    有人说叶倾城没有死，岂不是在打他的脸，质疑他的医术水平。

    “庸医治病，只会看仪器做定论！”

    秦风淡淡说了一声。

    “你……”宋主任让秦风一句话怼得气急败坏。

    他是西医，不靠仪器看病，那靠什么？

    “你可以救活我姐姐？”叶浩东打量一眼秦风，不太相信问道。

    毕竟，姐姐没了脉搏，也没有呼吸。

    秦风低头看向躺着的叶倾城，“救活她不能，她还在一种假死状态，只要银针渡穴，七入生门，她便能恢复生命体征。”

    “针灸，你是中医？”

    宋主任一听，冷笑一声。

    当今社会上中医都要断绝了，还说银针渡穴，这个小子该不会是小说看傻了吧。

    “小子，我看他色迷心窍，看上了叶董的美貌，找来一个借口继续占便宜，要在叶董尸体上乱搞，是吗？”

