    姜瑜影翻了个身，手拄着脑袋幽怨的说道：“你非常努力的把你和你家里塑造成了一个非常普通的家庭，通俗点来说，在相亲的过程中你之前说的那些是没有任何加分项的，不管怎么说我家里条件还行，咱也是个鼎鼎大名的女明星，你这跟我也不门当户对的啊”

    王赞呲着牙笑道：“但我说的这些可是一点折扣都没有，就你觉得我要是跟你家里人说，我是几代单传的赊刀人，他们能信么？恐怕在饭桌上就得用酒瓶子把我给敲出去了”

    姜瑜影想了下，王赞说的倒也是这么个道理，这家伙的身份在外人来看那是太不可思议了，基本没什么可信性，而且王赞要是扯谎说自己是什么富家公子，官方世家的话，他的气质又实在不太像，毕竟王赞给人的感觉就是个挺普通的青年，兴许还带着点出尘的气息。

    王赞这个人，你是得需要在慢慢的接触中，细细的品味，才能琢磨出他的与众不同来的，总得来说就是，他这人内敛的有点过头了。

    姜瑜影翻身坐了起来，王赞手插在口袋里，左顾右盼的说道：“晚上这得怎么个住法呢？”

    这卧室倒是不小，但再大也不过就一张床而已，王赞要是住这的话，总不能睡在马桶上啊，那基本就剩下一个结果了。

    姜瑜影笑眯眯的说道：“我家里并没有主动给你准备客房，而他们也没有将你赶出去的意思”

    “所以呢？”

    姜瑜影伸手拍了拍自己的床铺，说道：“很简单，我父母可能对你不太满意，觉得咱俩并不太般配，但也没有明显的表示出棒打鸳鸯的意思，属于默许加观望的态度，所以你当然不可能主动要求出去住了，就只能勉为其难的跟我在一个房间了”

    王赞叹了口气，幽幽的说道：“看起来你还挺幸灾乐祸的，我跟你说，这个考验对你来说可能比较刺激，但对我也太琢磨人了……”

    姜瑜影整的确实挺刺激，女人晚上在入睡之前的一系列活动都是非常麻烦的，比如她们得要卸妆，换装，沐浴换睡衣什么的，而姜瑜影这时候基本都没太怎么避讳王赞，虽然倒也没有当着他的面换衣服，洗完澡后也没光着出来，不过穿着睡袍头发湿漉漉的女人所勾勒出来的线条，对一个男人还是具有很大冲击力的。

    “你不去洗个澡啊？一天赶路下来，晚上又喝了点酒，挺乏累的吧，洗完澡放松下能舒服一点”姜瑜影坐在化妆台前，吹着头发淡淡的说道：“柜子里面有睡衣，拿出来直接穿上就行了”

    王赞“啊”了一声，然后找出一套睡袍就走进了浴室，回首“咣当”一下就门就给锁上了，这条件是挺艰苦的也不方便，就只能坚持克服一下了，但王赞万万没想到的是，他所要经受的考验远远比他所想像的要复杂多了。

    浴室的面积不算太大，马桶，镜子，干湿分离，然后墙上有一条绳子是用来晾东西的，之前王赞没进来的时候也注意不到，但进来后就发现这绳子上晾着几件衣服，全都是那种没多少布条的。

    可能是对方刚洗完澡的缘故，浴室里还充斥着一股也不知道是沐浴液，还是体香的味道。

    主要是还挺好闻的。

    王赞瞬间就夹紧了大腿，这个过程都让他有点直冒冷汗了。

    “哗啦……”王赞打开水龙头，然后赶紧冲起了澡。

    二十多分钟后，王赞洗完从浴室里出来，正看见姜瑜影盘腿坐在床上笑眯眯的看着他。

    “洗的愉快么？”

    “还行”

    “没碰到浴室里我晾着那些衣服吧，我刚洗完的，你要是给弄到地上那我可白洗了啊”

    王赞斜了她一眼，说道：“我怎么觉得你好像不坏好意呢，我感觉你处处都在给我下着陷阱，这要是一不小心，我可能就踩雷了。”

    姜瑜影“咯咯”的笑了起来，歪着脑袋说道：“你也没踩上啊”

    王赞耸了耸肩膀，说道：“幸好哥们反应的比较快，用冷水冲的澡，有什么雷都给浇灭了”

    姜瑜影震惊了，潮汕的冬天虽然不太冷，但温度也稍微有点低了，就这天气用冷水冲澡，王赞也真是够拼的了。

    没过多久，两人关灯睡觉，也不知道是不是白天赶路有点累，还是晚上喝了点酒，总之躺下后他俩没多长时间就都睡着了，发出了细微的鼾声。

    王赞是故意睡的这么快的，他是真怕姜瑜影半夜三更的跟自己使什么幺蛾子啊，那你说到时候自己是同意呢，同意呢，还是同意呢，这可真的是个很艰难的抉择。

    一夜过后，第二天王赞和姜瑜影收拾完后就出来了，姜家的早饭也准备好了，典型的港式茶点，样式挺多的，摆了一整张的桌子。

    吃饭的时候，姜瑜影的父亲就跟他说道：“小王啊，今天没什么事，你得跟瑜影去走一下亲戚了，他们住的都不太远，有的在本村，有的在附近村子里住，车在院子里面，家里也有不少的礼品，你们到时候直接拎过去就是了”

    王赞看了一眼姜瑜影，她小声说道：“在我们这边，不管是男方还是女方来，第一次进家门后都是要去走一下附近亲戚的，俗称就是认个脸，我家家族挺大的，人也很多，昨天你见到的只是一小部分，所以你得做好心理准备了，今天可能会比较忙的”

    王赞也没觉得有啥，人来都来了，那就干脆努力做戏做全套好了，豁出去一天的时间把事情都给安排明白的，等这些琐碎的细节都完事了，自己过两天也就该打道回府了。

    “行啊，那吃完饭就走吧……”王赞笑着和姜瑜影父母说道。

    说实话，姜家的人可能觉得他俩不太般配，但并没有明显的表示出拒绝的态度，相反在一些小事，细节上做的还是都不错的，并没有冷鼻子冷眼的来对待王赞，所以说姜瑜影的家里还是比较大气的。

