    感受到男人的气息，李诗韵缓缓睁开了眼睛，声音虚弱地说道：“叶飞……你……没事吧……”

    叶飞感觉心里一痛，这个女人自己都中枪了，可她第一件事竟然在意的是他的安危。

    “你这个傻女人，我没事！现在有事的是你，你现在中枪了知道吗？”

    叶飞一边说着，一边脱掉了自己的衣裳，然后将短袖撕成了布条，简单地为女人做了一下包扎。

    随后，叶飞探出右手，在女人身上的几处穴位点了几下，防止血流速度继续加快。

    “叶飞……我是不是快死了……”

    “说什么傻话呢？李会长，这一枪没有击中你的要害，你死不了的！”

    “别叫我李会长了……叫我诗韵……”

    “……”

    叶飞顿时无语了，都这个时候了，这女人怎么还关心这个。

    帮李诗韵简单处理了一下后，他也顾不上擦额头上的汗水，便一把抱起了女人，然后朝着车子的方向狂奔而去。

    “叶飞……如果我死了……请一定要帮我报仇……”李诗韵紧紧地靠在叶飞的胸膛上，说道。

    “你给我闭嘴！你可是朱雀会的会长，你可是东区一姐，你怎么可能这么容易死！而且，有我在，我也绝对不会让你死！”叶飞冲着李诗韵咆哮道。

    “你这么怕我死……看来……你果然是喜欢我的……”李诗韵脸色苍白，凄美地笑道。

    “是啊！我是喜欢你！所以你千万不能死，听到没？！”

    “好……我答应你……”

    说完这句话，李诗韵便没有再开口了，显然是说话比较吃力。

    叶飞重重地吐了口浊气，现在必须先找个地方帮李诗韵把身体里的子弹取出来，要不然，李诗韵随时都会有危险。

    虽然现在血流的速度变慢了，但如果再拖时间，李诗韵同样会因为血流过多而死。

    所以，必须快，再快点！

    很快，叶飞便在海岸边找到了李诗韵的摩托车。

    叶飞把李诗韵放在了摩托车上，然后自己也坐了上去，随后对身后的李诗韵说道：“诗韵，靠在我身上，紧紧抱住我，千万不要松手！”

    “好……”

    李诗韵虚弱地回应了一声，然后紧紧靠在叶飞身上，双手紧紧抱住了叶飞的腰。

    “坐稳了，咱们现在出发！”

    叶飞说了一声，然后猛地踩下了油门！

    轰！

    一道轰鸣声炸响。

    哈雷摩托的两个排气筒喷出两道火舌，如同火箭发射一般冲了出去。

    伴随着海浪的波涛声，哈雷摩托在海岸边平坦的地面上飞驰狂奔！

    如果在远处观望，黑色的哈雷摩托如同一枚飞弹一样划过海岸！

    不愧是二十多万一辆的哈雷摩托，这性能就是好，即使叶飞将速度提到了极致，依旧很平稳，而且噪音也比较小。

    感受到身后女人微弱的心跳声，叶飞的心里的担忧也越来越深。

    必须再快点！

    一路飞驰，眼看就要离开这片海滩，进入市区，却不料再前方五百米处横向停着一辆黑色帕萨特。

    麻痹的！

    难道还安排了拦截么？！

    叶飞皱了皱眉，只能踩下油门。

    摩托车可不会飞，如果撞上去只能车毁人亡，所以只能停下。

    嗤——

    哈雷摩托的车轮在地上摩擦，发出尖锐刺耳的声音，一直滑行了二三十多米，才停了下来。

    “怎么了？”李诗韵抬头问道。

    “有人拦截。”

    叶飞回了一句。

    刚说完，就看到一胖一瘦两个中年男子朝着叶飞这边走了过来。

    这两个中年人，胖子穿的是一身黑色布衣，身高只有一米七左右，手里拿着一把黑色的弯刀。

    那个瘦子穿着一身白色布衣，身高接近一米八，又瘦又高，像根竹竿一样。

    而他的手里则是拿着一把银色的弯刀。

    “这两个家伙是什么人？”

    看到这两个古怪的中年男子，叶飞心里有点疑惑。

    李诗韵抬头看了眼，虚弱地说道：“他们是‘地榜’上排行第六十九和七十名的两大高手，代号为‘阴阳双刀’……

    看来……他们今晚……真的是要……置我于死地啊！”

    这时候，那两个中年人已经走了过来。

    “把李会长交出来，我们饶你不死！”那个胖子冷冷地盯着叶飞，说道。

    “我要是不交呢？”叶飞眯了眯眼，说道。

    “你要是不交，那我们‘阴阳双刀’只能让你人头落地了！”瘦子狞笑着说道。

    “什么狗屁‘阴阳双刀’，识相的就给我滚开！否则杀无赦！”叶飞双眸一寒，说道。

    “呦呵，现在的年轻人竟然有这么大的口气，还真是让我好怕怕哟！”胖子嬉笑着说道。

    这时，叶飞转头对李诗韵说道：“诗韵，你先在车上靠一会儿，给我几分钟！”

    说完，叶飞直接下了车，然后朝着‘阴阳双刀’走了过去。

    “是你们要找死的，那就怨不得我了！”

    话音一落。

    叶飞直接朝着最近的胖子冲了过去！

    只是眨眼间，叶飞就已出现在了胖子的面前！

    好快！

    胖子和瘦子两人神情一变，似乎没想到叶飞的速度会如此之快！

    “去死吧！！”

    叶飞一声爆喝，直接一拳，朝着胖子的胸口轰杀了过去！

    轰！！

    这一拳虽然没动用真气之力，但他直接动用了全部的肌肉力量！

    一拳出，如恶龙张开了血盆大口，势必要将胖子给吞噬！

    “阴煞刀！！”

    胖子也感觉到了叶飞这一拳的不同凡响，他急忙后退的同时，正要一刀割向叶飞的脖子，但叶飞的拳头已经轰杀而至！

    他已经来不及挥刀，只能抬起手中的弯刀格挡！

    “给我爆！！”

    叶飞的一条肌肉精壮鼓胀的手臂，震荡开一道力量的波纹，单手握拳，悍然迎上了胖子手中的弯刀！

    电光火石间，叶飞的拳头与胖子手中的弯刀碰撞在一起！

    一旁的瘦子眼睛睁得老大，根本就看不清叶飞的拳影！

    锵！！

    一道清亮的脆裂声响起。

    叶飞这一拳直接轰断了瘦子手中的弯刀！

    胖子以为这样就结束了。

    可是下一秒。

    叶飞的拳头却呈摧枯拉朽之势，重重地轰在了胖子的胸口上！

    砰！！

    这一拳如同砸在了铜鼓之上！

    咔嚓！

    一道骨裂的声音炸响。

    这一拳轰断了胖子胸前的数根肋骨，更是直接震碎了他的心脏。

    胖子那肥胖的身躯拔地而起，倒飞了出去，在空中就喷出了一道血水。

    而后重重砸在了地上，彻底死绝。

    这一幕，被叶飞身后的李诗韵以及旁边的瘦子亲眼目睹！

    好强！！

    李诗韵心里只有这样一个想法。

    她早知道叶飞的实力很强，但今日一见，才知道，叶飞的实力不仅是强大，更是变态！

    叶飞一拳秒杀了排在地榜上地七十名的阴煞刀！

    这也太不可思议了吧！

    能够排进‘天地榜’的哪一个不是惊艳绝伦的高手？

    可在叶飞眼里，却如同废物一般！

    她在想，以叶飞现在的实力，就算是对上‘天榜’上的三十人，也能一战！

    看着叶飞并不算宽厚的背影，李诗韵感觉到一种前所未有的安心。

    秒杀掉一个人之后，叶飞转头看向了瘦子，淡淡地说道：“轮到你了……”

    “臭小子！你少他妈给我嚣张！”

    瘦子也知道自己碰到高手了，所以他毫不犹豫，直接朝着叶飞发动了攻击！

    这瘦子跑动起来，身体轻盈，如同乘风破浪一般，几个呼吸间，就已逼近了叶飞！

    “烈阳刀！烈日如火！！”

    瘦子一声大喝。

    唰！

    他手中的烈阳刀划出一道银色的弧线，仿佛有熊熊火焰在刀刃上燃烧，产生炽烈的温度！

