    “咔！”

    清脆而富有节奏的咀嚼声，在幽暗的地下室里不断响起。

    隔着厚实的铁门，没人知晓里面正在发生着什么。

    “咯吱！”

    易夏靠在椅子上，一边像吃零嘴一般啃着小猫人的便携鱼干，一边刷着多元宇宙综网玩家交流论坛。

    鱼干酥脆无比，颗粒分明，带着油炸食物所独有的魅力。

    却又没有那般油腻，反而透露出几许鱼肉的清香。

    没入胃囊之后，不时便有丝丝暖流浮现。

    不愧是我！

    看着随着一物品背包的鱼块清空，而暴涨到了34点的厨艺。

    易夏觉得，制造能发光的料理，似乎并不是多么遥远的梦想了。

    也许，以后能邀请女性精灵朋友来家里吃饭？

    易夏陷入了沉思。

    至于宛如工业化流水线制造的超凡烹饪是否存在“灵魂”这一问题。

    易夏朝着黑幡吸了一口气。

    顿时，有数个挣扎的模糊灵魂没入他的鼻腔。

    没有人比他更了解灵魂.jpg……

    就是，画风有些逐渐危险了。

    当然，黑幡里的灵魂是经过黑幡炮制了的。

    真正的智慧生命灵魂，易夏并不会贸然吞噬。

    当然，即便是吸收和吞噬怪物的灵魂，在某些势力看来，也是极尽邪恶之事。

    一开始的时候，易夏有些不大理解。

    为什么一些看起来只是习俗、观念分歧的问题，在多元宇宙综网玩家交流论坛上能吵得差点打出狗脑子来。

    后来他逐渐明晰了。

    比起所谓理解的交锋，这些涉及到个体认知的扭曲，才是最难以被接受以及和解的东西。

    它不仅代表着一个个体，还代表着一个在其背后的文明。

    想明白了这一点，易夏在多元宇宙综网玩家交流论坛上的发言和观察就变得谨慎了许多。

    “当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。”

    综网会保护玩家在论坛上不受其他超凡力量的诱惑和控制。

    可思想的力量与改变，就不怎么好说了……

    但不管是什么文明，但凡涉及到有性繁殖的智慧生命，总会存在某种永恒的主题。

    易夏点进某个魅魔血脉女术士的冒险帖子。

    在跳过大量非战斗场景画面后，易夏在部分“贤者时间”的玩家发言中汲取着冒险知识。

    一般来说，这是刨除大量恶意钓鱼以及隐形的思想传播之后，最为纯粹的知识了。

    至于那些萌新贴什么的，后来逐渐醒悟过来的易夏已经看都懒得看了。

    真正的老司机总会自己找到出路……

    …………

    …………

    夜色渐深，易夏在收获了诸多亚人种与异族生理艺术素描后，终于吃完了所有的小鱼人便携干粮。

    今天因为收获颇大，而且外面又下了雨，易夏就没去训练麻瓜驱逐咒。

    易夏看着旁边空荡荡的、用于放置小鱼干的塑料盆，有些意犹未尽地舔了舔嘴。

    他并不是贪嘴，而是在尝试提升自己的属性。

    严格来说，这是巫觋的传统艺能了……

    狍鸮的胃囊，能够在抵达某种阈值之前，堪称无限制地消化食物。

    而这些食物的能量没有凭空消失，它们以某种暖流的形式，游走于易夏的体内、强化和修复他的躯体。

    当抵达某个能够被量化的极限之后，它们会显示在综网的面板中。

    在那古老的年岁里，鬼神还活跃在那片苍莽大地。

    那始于开天辟地的神性血脉，也并未随着后来时代的更迭而黯淡。

    锻炼？

    训练？

    不，对于体内还潜伏着古老起源的巫觋而言。

    厮杀、进食，就足以完成。

    后来的巫觋们，当然没有先祖们那般阔绰的条件。

    瘟病、伤痛，折磨着逐渐随着时代的变化，而失去神力的巫觋。

    于是巫药逐渐被开发了出来。

    对于一个贯穿古老年岁的超凡职业，它的每个技能都意味着一个时期超凡者所经历的命运节点。

    在客观的文字背后，是前人的无尽挣扎与渴求。

    当无数的节点交汇起来，超凡的传承便就这样构成了。

    易夏尝试打一波饱嗝，酝酿了许久，却只能感觉到胃囊空荡荡的回声。

    还需要更多……

    易夏召出法术书，模糊中他有一种感觉，现在体内吞噬的力量已经达到了某种边界。

    或许只需要一“戳”，他就能够看到数值化的直观变化了。

    还好当初选择了一级怪物召唤术，不然的话，哪里去搞那么多超凡食材。

    易夏在心里默默吐槽道。

    随后，他走出卧室，将客厅的灯打开。

    正蹲在中间清理着蚊虫的赤阳蛤蟆蛊看了易夏一眼，似乎察觉到他准备干什么。

    直接腾空而起，飞到了他的肩上。

    蛊虫是存在某种意义上的智慧的，但这种智慧与人类显然大为不同。

    它徘徊在混沌的兽性与原始的本能之间。

    简单来说，就是抛开了召唤等级范围等要素，能够被虚空之饵能够钓起来的存在……

    易夏召出法术书，体内法力流转。

    下一瞬间，一只高大的猴子召了出来。

    易夏：……

    颇为嫌弃地看了一眼这家伙，易夏在猴子莫名的注视下选择的遣返。

    他对于人形生物，还是没有太大的食用欲望。

    好在现在有甲作的星灵之力和黑幡的大量灵魂在，非战斗状态易夏能够随意地进行法力补给。

    所以在法力资源方面，易夏现在是富足的。

    至于战斗的时候，就需要把握时机了。

    随后，易夏再次进行了召唤！

    “嗷！”

    这一次，是易夏胃囊的老朋友了——一头壮硕的野猪。

    没有迟疑，易夏直接一幡砸下！

    野猪猝不及防，被黑幡直接砸倒在地！

    现在又吸收了一轮灵魂的黑幡，在易夏手中都显得颇为沉重。

    至于落在其他生灵身上，那萦绕在黑幡中的数千灵魂，会让它们知悉何为“魂灵之重”。

    “嗷！”

    野猪发出痛苦的闷吼，随后，易夏上前又是一记终结了它的痛苦。

    易夏把野猪的躯体丢进了物品背包里。

    在客厅里处理，可不是什么好想法。

    随后，易夏轻车熟路再次开始了召唤。

    这一次，是一头颇为罕见的巨型八爪鱼……

