    白灵在我的卧室四处环视一眼后就坐到了我的床上。

    孤男寡女共处一室而她又坐到床上这就让我的心里泛起了一些小九九。

    咳咳！当然我是正人君子，可没有你们想的那么龌龊!

    我只是怕她冷而已，真的哦！

    就在这时，白灵挪开一个枕头就失声尖叫并直接从床上跑开了，直接跑了出去。

    呃……着啥情况？我当然也知道枕头下有什么东西于是我就走到床边一看。

    他喵的，我这是捅啦蚰蜒窝了么？

    枕头底下不是别的而是十几只蚰蜒从那来回爬。

    我也有些纳闷这怎么就突然出现这么多蚰蜒？

    不一会那些蚰蜒就爬满了整个床，我自然也不想看着这张满是蚰蜒的床，我直接转身走到大厅。

    来到大厅我发现白灵正在门外站着，我问:“白灵你不冷吗？”

    而白灵给我一个回答那就是:“冷但是我也不想看到那些虫子。”

    好像是有点道理。

    不过这大厅应该没有这玩意吧！现在都十二月多了，按常理来说这群玩意早就应该被冻死才对。

    怎么还越来越多了？

    一群密密麻麻的蚰蜒就从货架里爬出来。

    “卧槽。”坐在炉子边上的我忍不住骂啦一声。

    然后我就和白灵一起在门口站着。

    外面的天挺冷的那些虫子也不敢出来。

    现在的办法就是等樊星买药回来，不然的话这屋是真的进不去了。

    我俩穿的有些单薄，毕竟我俩也是仓促的跑了出来。

    我和白灵可不敢在这寒风刺骨的冬天在外面冻着。

    看样子樊星一时半会也回不来，我就领着白灵去了附近的一家茶馆。

    “老板来壶奶茶。”

    很快一壶奶茶和油条什么的摆到了我俩的面前。

    大冬天喝点奶茶吃点油条那多得劲，可惜我俩是被虫子给赶出来的。

    白灵也是搓着她那冻的通红的小手在嘴边哈气。

    见状我也颇为绅士的给她倒了一碗奶茶。

    白灵也很有礼貌的跟我说了句谢谢，就开始吸溜吸溜的喝了起来。

    都说女生都是怕冷的生物，如今看来果真如此。

    我倒是没感觉多冷，而看坐在我对面白灵的模样很显然是冻的不轻。

    我和白灵喝了几壶茶后我的手机可算是响了。

    我一看樊星这个混蛋终于给我打电话了，在这途中我也给他打了好几个电话可是都无人接听。

    我接通电话就开始埋怨:“我说老樊，你这药买到火星上去了？这都快一个小时了。”

    “小七这屋里怎么这么多蚰蜒？还有你们跑哪去了？”

    我说:“我俩被虫子给赶出来了，你把药下到屋子里就来茶馆找我俩。”

    “哦哦！”

    说完他就挂断了电话。我就在想这家伙买的药够杀死那么多蚰蜒吗？

    不过这也不用**心，樊星心里也应该有数如果不够的话他也会去在买一些。

    我透过窗外看到外面此刻也下起了漫天大雪。

    雪花如同柳絮般缓缓落下，多么美的场景啊！可惜樊星就要受罪了。

    不一会我就看到一个雪人冲进茶馆，这雪人不是别人而正是樊星。

    樊星摘下大衣帽子又抖动抖动身上覆盖的白雪。

