    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　满宝一头雾水的去隔壁白老爷家。

    　　白老爷家的下人对满宝也熟得很，听说她是来找堂少爷的，便把人放进去了。

    　　满宝跑去前厅，还没到地方就听到里面有说话声，她没有贸然上前，而是先趴在门边朝里看。

    　　白善宝一眼就看到她了，没办法，他站在祖母的身后，而他祖母和白叔婆坐在上首，正对着门口。

    　　门边探出一个眼熟的圆脑袋，他想要不注意都难。

    　　白善宝冲她眨眨眼，让她先等着，他一会儿去找她。

    　　满宝也冲他眨眨眼作为回复。

    　　来的客人是三个衣着华丽的男子，他们正在和白老太太说话，是背对着满宝的，可很奇怪，其中一个人似乎是察觉到了什么，嚯的一下回头。

    　　门边什么也没有。

    　　满宝蹲在门后，一把按住了窜过来撞到她的小猫，高兴的抱在怀里。

    　　追过来的小丫头不敢靠前，连连冲她招手。

    　　满宝就抱着猫跑过去，“小姐姐，这猫是你的吗？”

    　　“这是老太太的，我正要给它洗澡呢，但它不喜欢洗澡，就跑了。周小娘子，你把它给我好不好？”

    　　“哦，好吧。”满宝恋恋不舍的把猫给她，小丫头见她实在是喜欢，就笑道：“小娘子可以再摸一摸。”

    　　回头看向门口的人收回目光，他不知道的是，坐在上首笑着说话的刘氏也不动声色的收回了目光。

    　　白善宝不想站在这儿听大人说话了，主要是他们说的事很无聊，于是他小心的看了一眼祖母，见她没留意，便悄悄的溜出去。

    　　刘氏看见了，却什么都没说。

    　　而坐在下首的客人似乎也知道白善宝是觉得无聊才出去的，所以并没有说什么。

    　　白善宝溜出门，就看见满宝正在撸猫，立刻跑上去，“你怎么来了？”

    　　满宝道：“先生说你祖母生病了，所以你侍疾没去上学，结果你骗我们，刘奶奶明明好好的。”

    　　白善宝就道：“是祖母自己说她病了的，结果叔婆派人过来找她，说是家里来了客人想要见我们，祖母就又好了。”

    　　他左右看了看，附在满宝耳边小声道：“我觉得祖母是想偷懒，所以才假装自己生病了。”

    　　“那为什么要给你请假？”

    　　白善宝挠了挠脑袋，“为了真实点儿？”

    　　他道：“比如我，我要是装病，我就要用热毛巾先敷一下额头，这样我娘一摸就觉得我发烧了。”

    　　“……”

    　　满宝把笔记塞给他，道：“喏，这是上午的笔记，先生说了，你不仅要把笔记全都抄写一遍，作业也不能落下，你说，先生是不是知道刘奶奶装病，所以故意的？”

    　　白善宝：“……”

    　　“你下午要不要回去上课？”

    　　白善宝想了想，摇头，看了一眼前厅后道：“不知道怎么了，我祖母好似对这次来的客人很感兴趣，一会儿我可能要陪祖母去村长家。”

    　　“这些客人是什么人啊？”

    　　“说是朝廷派来统计灾情的，受灾严重的，朝廷会额外有一份补贴，好像是说，每一个人都有，是照着户籍来发补助的。”

    　　满宝哇的一声，道：“真的吗，我家可有二十一个人呢。”

    　　白善宝也回过神来了，“是啊，那你家能得好多补助的。”

    　　满宝蠢蠢欲动，“我跟你们一起去找村长吧，最好能旁听一下。”

    　　白善宝应下，牵着她的手要回前厅，结果他们还没进去，厅里的人先出来了。

    　　刘氏带他们出门，笑道：“我这老姐妹身子不太舒服，既然是朝廷上头派来的，那我就带你们去找一找村长吧。”

    　　为首一人的目光微闪，笑道：“那就多谢老夫人了。”

    　　正是无间休息的时刻，满宝精神满满，想要跟着一起去。

    　　白善宝则拉着她跑进厅里拿了几块点心，这才跑去追祖母他们。

    　　两个孩子两手都是点心，一边啃着一边跟在后面说悄悄话，“下午先生要给我们讲故事，你真的不去学堂吗？”

    　　白善宝犹豫片刻，“我考虑考虑，得问过祖母。”

    　　满宝点头。

    　　一行人赶到了村长家，三人表示他们是朝廷上下来的人，要做灾情统计，而七里村被上报说受灾严重，他们核对过后便会上报，到时候朝廷会按照人头发给补助，即，户籍上的每一个人都能领到补助。

    　　这样的补贴方式，村长是闻所未闻，但见对方身着华服，且又带着佩刀，似乎也不像是骗子。

    　　而且人家也没问他要钱不是？

    　　所以村长激动的问：“真的照户籍上的来补偿？”

    　　“不错。”

    　　“儿媳妇和没成年的娃娃也补？”

    　　对方似乎有些不耐烦，但还是点头，“不错，所以你领着我们去家家户户走过吧，我们要核对一下。”

    　　村长立即笑哈哈起来，乐道：“那简单，先从我家统计吧，对了，要不要看过人？”

    　　对方沉吟了一下道：“若人在家，当然要看过人最好，哪怕户籍上写着，万一有错漏怎么办？”

    　　“哎呦官爷，可不敢这么说，我们村的人都很老实的，而且多报人口还要纳税呢，我们干嘛多报呀？”

    　　“所以有少报的了？”

    　　“没有，没有，那也没有，”村长心里当他们是傻子，脸上却笑眯眯的解释道：“这孩子成丁以后是可以分丁田的，谁会少报啊。”

    　　不管多报少报，在他们这里都是不可能的。

    　　不过因为三人要看人，村长就招来大儿子道：“去，和庄先生说一声，给村里的孩子们都请半天假，让老二去把地里的人都叫回来，家家户户一个都不能少，一会儿是要统计到他们的，这可关系到补助。”

    　　两个儿子应一声，撒腿就往外跑。

    　　白善宝和满宝面面相觑，得接下来他们不用想着回去上课了，但俩人还是手牵着手撒腿往学堂里跑。

    　　大柱侄子去给他们请假，先生肯定要把学生们集合起来宣布的，满宝可不能缺席。

    　　等庄先生把附近的孩子都叫回来进学堂时，便发现满宝旁边坐了一人，他微讶，“白善，你祖母不是生病了吗？”

