    一觉睡到天亮，终于补足了精神。

    意外的是，这两个女孩之后竟然真的没有再动手。

    王小二醒来的时候，两个孩子还在睡着。

    她们安静的躺在角落的一个破杯子上，睡着的样子，像天使一样可爱。

    王小二看向门口的方向，一个黑影快速闪过。

    只不过，如此可爱的孩子，却也有凶狠的一面。昨夜若不是王小二及时醒过来，现在恐怕已经变成一具冰冷的尸体了。

    王小二去林子里找了些野果子回来，自己吃了一些，把剩余的留在了桌上。随后，王小二便出门了，他打算到周围转转，最好回来的时候，能给孩子们带回一些不一样的食物。

    王小二前脚刚走，被放在桌上的野果子便被一只黑色的怪手扫落在地。

    高大的黑影缓缓走近还在熟睡的两姐妹，怪异的头突然以诡异的角度快速扭转，呈现出头顶朝下，下巴朝上的姿态。

    另一边，王小二已经走出林区，进入了一片居住区。

    原来，在林区之外是一个叫长宁的小镇。

    这个小镇上的人不算太多，但因为地处交通要道镇上的人倒是过的很滋润。

    也真因如此，想要找到工作也很容易。

    王小二在一个小饭店找了一份洗盘子的活，在后厨吃饭的时候，王小二和厨师打听关于林区木屋里的事。

    身材丰腴的胖厨师刚刚听到王小二说起木屋，连忙叫停他的话，“那片林区虽然很大，平时也没有什么野兽出没，里面山货也不少。

    可最近几年却没人愿意进去了！”

    胖厨师压低了声音，说：“那里面有不干净的东西！很邪门！你也要小心点，没事还是离那片林子远点！”

    胖厨师说到这里，脸上露出惊恐的表情，不止他，其他人也露出了同样的表情。

    王小二自然知道，胖厨师说的没错，林区的那个木屋里有邪祟。

    “那房子里有孩子，两个女孩！”王小二非常笃定的说。

    胖厨师忙将手放在唇边，做出嘘声的手势，他忙道：“别说！那两个孩子可说不得！她们是鬼养大的孩子，她们比狼崽子更毒，根本没心！

    以前也有人发现乐她们，想要领养她们，结果，那一家人全都死了！死的特别凄惨！”

    胖厨师的胖脸哆嗦了一下，他又道：“把她们养大的那只鬼，不允许任何人接近她们，但凡有接近她们的人，都被那只鬼杀死了！”

    胖厨师说着，咽了口口水，神经质的看了一眼门口，又道：“劝你别打那两个孩子的主意，就算是好心，也最好放弃！”

    说到这里，他便再也不愿意开口提及木屋和孩子的事了。

    洗完最后一堆盘子，王小二直起腰，脱掉了手套和围裙。

    老板答应他，可以日结工资。

    拿到工资后，王小二在路上买了一些熟食，准备带回木屋给两姐妹。

    刚刚进入林区，一股阴风突然迎面刮了过来。

    王小二站定，一个黑影以极为扭曲的姿态出现在了王小二的面前。她四肢着地，快速的从远处匍匐而来，与木屋里的两姐妹行走的姿势大致相同。

    只是，她的头以一百八十度旋转，造成了眼睛在下，嘴在上的诡异姿态。

    “孽障！休得猖狂！”王小二冷哼一声，定定的看着面前的黑影，他倒想要看看，她能玩出什么花样来。

    下一刻，在面前的黑影突然消失。

    王小二突然觉得身后产生急迫的压迫感，与此同时，一个高大的影子猛然出现在王小二的身后，过长的脖子突然向前伸，稳稳的出现在王小二的正前方！

    王小二不由扯动了下嘴角，冷冷的道：“你以为，光凭这点小伎俩，就能把我吓走了吗？

    除了这些花架子，就没有别的本事了？

    听说你杀了不少人呢！

    你是用什么方法把人杀死的？恐吓？威胁？”

    王小二说着，缓缓转身直面身后高大的影子。

    王小二刚要伸手去抓她，她竟然立刻在王小二的面前消失了。

    之后，王小二再如何去探查，竟然探查不到丝毫的气息。

    看来，她能在这里活动这么久，甚至将这片林区都控制在自己的魔爪之下，也不是没有理由的。

    王小二捡起掉落在地的熟食继续往前走，王小二还没进入木屋，被香味引导的两姐妹已经从木屋里爬出来，急不可耐的来到了王小二的面前。

    王小二把手里的东西举高，不让她们碰到。

    进了屋，给她们洗过手以后，王小二才把熟食分给她们。

    可这两个孩子，似乎早就已经习惯了如野兽一般的进食方式。她们把肉按在地上，伸长了脖子去啃咬，就是不肯好好的拿在手上去吃。

    王小二把肉拿起来，教她们拿在手上去咬。

    反复教了很多次，大一些的女孩终于领会到了一些要领，小一点的孩子还是按照自己的习惯去吃东西。

    王小二猜测，稍大的孩子，也许对小时候的事还有些记忆，所以改变起来也相对容易一些。而稍小的那个孩子就没这么容易了，她野化的太过彻底，想要恢复，也要慢慢来才行。

    两姐妹饱餐一顿，躲到角落里睡觉。

    今天，王小二并没有着急睡觉，而是开始为木屋打扫起卫生。

    这木屋虽然年久，却还能支撑。

    既然一时无法为孩子们找到落脚的地方，至少要把这里收拾的干净一些，让孩子们初步适应新的生活环境。

    过几天再赚些钱，就能给孩子们买棉被和新衣服了。

    把木屋里里外外的打扫一遍，时间已经到了半夜。王小二把垃圾堆放在门口，简单的清洗一番后准备休息，进了屋才发现一个高大的影子正站在两个孩子的身边。

    这个邪祟一直在他身边游荡，他竟然毫无察觉。

    不等王小二出手，那黑影猛然转身，尖啸一声朝着王小二扑了过来。

    王小二迅速后退，躲过黑影的利爪。就在此时，原本熟睡的两个孩子突然猛然跳起，手持利刃扑上来，将刀尖狠狠的刺入王小二的身体里。

