    ……呜呜……哧哧……

    　　细微怪异的声音划过夜空，借助黑暗的掩护，像是一个个搏空的猎鹰，流光般疾速飞掠，目标直指基地南部禁区……发电厂！！

    　　那是三十架无人侦察机！！每个上面捆绑着大量的液态燃料炸弹！

    　　基地以南十里外，刚刚就位的英雄联队以最快的速度启动无人侦察机，这些飞机并不先进，都是西方国家的淘汰机型，隐蔽xing很差、也没有防护能力，但可控xing强、随意xing强，方便在各种场合的使用。

    　　在现代化社会，这种机型或许丧失了他的侦查能力，在其他地方或许会成为活靶子，但在暗夜环境下，在这外蒙大草原，又是被‘自杀式’的运用，它们绝对是恐怖杀器。

    　　这也是叶夫根尼带来外蒙的五大杀伤xing武器之一！

    　　三十架无人侦察机掠空疾驰，划过浓浓夜幕，迅速*近电厂高空。

    　　基地电厂！

    　　在铁骑来袭之前，东方皓就已经在这附近部署了将近一千人的武装部队，安设了大量的防御xing障碍，防的就是战斧部队的偷袭。一旦这里受到破坏，势必会影响整个基地的防御系统和运作，后果不可估量，所以……她给守护部队下达的命令也是严防死守！

    　　然而……

    　　或许是因为草原的原始生态、复古型的战场方式束缚了他们的思维延伸，她千算万算，唯独遗漏了高空，遗漏了飞机这种武器。

    　　“当心战斧偷袭南门！！”长孙千文的提醒第一时间传到了东方皓的耳朵里，她正准备提醒电厂的守卫，基地里的大量防御xing重机枪和导弹系统也做好了准备。

    　　可是……

    　　“十五秒后接近目标！准备调整方向！”英雄联队的指挥官盯着面前的显示屏幕，在靠近基地后，根据电波对这片区域的扫描，早已确定了电厂所在的区域。

    　　“分散开，争取一次xing摧毁基地的电力系统！这样一来……公平了……”叶夫根尼裹着厚厚的绒衣，肥胖的圆脸露出了笑容。

    　　“十、九、八……三……二……一！分散！！”随着指挥官的一声号令，三十架自杀xing侦察机的控制者们立刻做出反应，看着面前的显示屏，遥控数里的侦察机方向。

    　　……哧哧……

    　　出现在电厂上空的三十架无人机立刻呈扇形分散，像一张铺开的大网罩到电厂上空的云雾里，随后……扭转方向，奔着地面俯冲直下。

    　　“什么声音？”掩体里的弹道队员们微微诧异，下意识的抬头凝望高空。

    　　轰！！第一架无人机以狂野的势头撞击电厂，紧随其后，所有无人机‘争先恐后’俯冲直下，有的砸在了旋转的转翅、有的直坠大地、有的轰向了天阳能电池板，刚猛的撞击力立刻引爆无人机，无人机的爆炸毫无悬念的引爆了满身的燃料炸弹。

    　　这些炸弹都是叶夫根尼的‘珍藏品’，纯粹由液态燃料制造。五公斤的液态燃料，其爆炸的威力绝对不亚于五百斤的火药，且气浪的撕裂力、破坏力，火焰的猛烈程度、燃烧力度，所以……

    　　三十个液态炸弹的接连爆炸，营造出丝毫不亚于基地雷区引爆的恐怖威能和破坏力，霎时间，雷鸣轰动、地面颤抖、火焰冲天，恐怖气浪席卷整片电厂，像是暴虐的猛兽宣泄着它们的摧毁力，受到照顾的风车和太阳能电池板粉碎xing破裂，炸烂的碎片随着气浪向周围猛烈冲击，继续递增着它们的威能。

    　　三十个爆炸、三是个区域、三十个大坑，三十处破坏，遍布整个电厂。

    　　所有防御在此刻摧毁殆尽！所有心血在此刻付之一炬！这是对弹道部队的无情嘲讽，更是对战斧这支武装王国的摇旗呐喊！！

    　　爆炸虽不至于摧毁整个电厂区域，却影响了征地，更是炸毁了埋藏在底下的电线，牵一发而动全身，电厂在几次‘挣扎’和‘呻吟’后陷入崩溃！电力输送陷入瘫痪！

    　　电厂的受损直接影响到了基地内部的电力供应，好在东方皓做了准备，储存的备用电力随即启动，短时间内能够供应全部设备的运行，可……只是短时间……

    　　“轮到我们了，行动！！”叶夫根尼随手一挥，整装待发的‘英雄联队’和另外的武装部队即刻冲了出去，借助黑暗的掩盖，迅速向基地靠拢。

    　　“该死！！爆炸怎么发生的？守护部队去哪了？”

    　　东方皓被护卫扑到在地，感受着地面的颤动、猛烈地火光，心神为之一震。

    　　“通知弹道部队，严防死守！通知黑武部队，准备迎战！！”调度室里，长孙千文虽惊不乱，沉稳有度的下达作战命令。

    　　战斧和铁骑的进攻策略基本符合刚才的判断，先由铁骑发动强攻，吸引基地的目光，再由战斧摧毁电力系统，随后……

    　　很可能就是全面进攻！

    　　果然！！在电厂区域发生爆炸的那一刻，在基地电力系统出现紊乱的时候，东、北两个方位的铁骑部队当即暴动，最前方队伍迅速分开，数百队骑兵奔窜而出，顶着厚厚的钢板护盾，扛着长长的木板冲向基地，后方的弓骑兵随即发she弓箭，无差别的向着墙头发she，压制黑武部队的反击。

    　　骑兵部队飞奔而至，随着一声声的厉吼，马背上的壮汉们齐齐发力，举起木板拍向城墙，像是进行过千百次的演练配合，默契麻利，十米长的宽大木板大部分都架在了墙头上，早已释放的万余猎犬野狼狰狞着獠牙窜了上去，密密麻麻、前赴后继，像是饥饿了十几天，凶残的声势让架设木桥的骑兵们都有些胆寒。

    　　“忍耐！忍耐！！”于小天、陈虎做出同样的选择，急声喝斥按捺不住的队员们。

    　　可以先放部分猎犬上来，只要它们上来，后面的弓骑兵就会停止she击，到时候才可以无所顾忌的展开反攻。否则现在就站起来，暴雨般的弓箭绝对会让他们付出难以想象的惨重代价。

    　　相比起死伤数百人，他们宁愿先和这些猎狗较量较量。

    　　吼吼！可是兽群的冲击速度比预想中的要快，这些猎狗一旦发疯，那等势头……

    　　短短片刻，数以千计的猎犬冲上墙头，扑向躲藏在墙垛后的黑武部队，而且数量越来越多，越来越凶残，奔着铁板护卫下的黑武部队撕咬上去。

    　　狰狞的獠牙、凶残的模样，尖锐的利爪，最能唤醒人们内心深处的恐惧。

    　　还在各个木桥上都被猎犬所填充，弓骑兵的she击随之停止。

    　　“兄弟们，反击时刻到了，给我……杀！！”陈虎一声爆吼，猛的撞开头顶的铁板，雄壮的身躯狂野旋转，硬生生撞开了扑上来的五条猎狗，有头恶狼速度稍快，一口咬在了他的肩膀，当即疯也似的撕扯起来，鲜血、碎肉、情景惨不忍睹。

    　　有些时候，你不得不承认这些野兽的可怕。

    　　可……陈虎像是毫无所觉，发疯发狂，厉吼连连，大幅度的奔窜劈杀，轮着千斤大刀纵情挥舞，像是一股钢铁风暴横扫周围猎犬群，至于肩膀上的那条恶狼咬下一块皮肉后被摔飞了出去，哀嚎中坠落城头。

    　　“黑武部队，随我杀杀杀！！”陈虎发出一声怒吼，忍住肩膀的剧痛，进攻势头更是狂野。

    　　“捍卫黑武荣耀，护我天门威严，杀杀杀！！”

    　　声声嘶吼想吃安吉，在这暗夜下，在这城头上，在这兽群肆虐的战场上，声势庞大恢宏，杀意盈野！！

    　　双刀分队和八极拳分队最善这种近身战，翻滚的双刀、攥握的铁拳，毫无怜惜的照顾着这些牲畜。

    　　相较于以前那次基地攻防的混乱，这一次，他们有了充足的准备，所以……攻势狂野无匹、无惧无畏。再者，他们不是铁律，他们是天门最强近战部队……黑武！！

    　　此外！在墙头爆发激战的时候，在混乱之中，一部分人被周围的兄弟死死守护，时不时的站起来，端着大大的油罐，迎头砸向木板上的兽群，一个一个的拍砸，一个个的轰下，破烂的油罐不仅轰退了一**的猎犬，也把木板整个浸湿。

    　　这不是水，是油！！

    　　“杂种们，去死吧！！”当油布满木板，当猎犬遍布木板，他们发出一声狰狞厉吼，随即点燃汽油！

    　　呼！！声声轰响在夜幕下格外刺耳，浸满油的木板冒出熊熊烈火。火焰不仅焚烧着木板，更点燃了上面的兽群，它们的毛发本就极易点燃。

    　　前一刻还狰狞凶残的野兽，此一刻变成了翻滚的火兽，凄厉的惨叫声响彻城墙上下，受惊的猎犬们翻滚坠落，远处的骑兵队伍无不se变。

    　　下面等待上墙的猎犬们无不惊慌后撤，它们天xing怕火，何况还有大量被点燃的同伴做对比，原先火热的气氛随之一滞。

    　　不过……火焰能阻挡兽群，却无法阻挡铁骑部落，在兽群干扰的第一时间时候，还有大股部队成功*近了城门，举着巨型木锤狠狠撞击，还是最原始的进攻方式，威力却相当的生猛。

    　　另外还有一部分人，他们是轻骑兵，可提的不是弯刀，而是麻袋。

    　　麻袋里装的不是炸药，而是……土！！

    　　普普通通的土！

    　　冲到城墙下，解开洒下，或者直接朝着城墙里面抛扔。

    　　他们这是……带土填城！

    　　帖木儿的计划，趁着黑夜、趁着混乱，借着人数优势，用沙土造就一条架向基地的土桥！！

    　　或许，撞击城门、猎犬扑杀，都是掩护！！

    　　谁说蒙古没有枭雄，谁说铁骑没有智谋！混战刚刚开始，计谋与野蛮已经连环上演！

    　　帖木儿的目的很简单，以最快的速度、最低的损失，覆灭天门基地，铸就铁骑荣耀！

    　　ps：两更，还有……

