    

    
我没想到有无之蛇居然这么厉害，能以神识化成一条条细蛇隐藏在墨修眼中就算了，居然在我都不知道的情况下，顺着以神化形的蛇胎到了我腹中。

    
怪不得蛇胎从化形回腹之后，就一直在腹中涌动着，我居然半点警觉都没有。

    
一直以来，我对于蛇胎都从来没有紧张过。

    
果然对于蛇胎，我一直是失职的啊！

    
但这会痛得更厉害了，就好像小腹要被生生撕裂。

    
我现在的身体，本就是靠着蛇胎的生机活着，所以蛇胎出事，我整个人都处于一种半僵的状态。

    
可痛意却越发的延绵，不再是那种好像随着心跳，一下又一下的痛，痛感无比的密集，我都感觉自己好像喘不过气了。

    
何辜管不上我是不是拒绝，直接握着我的手，往我掌心输送生机。

    
可小腹动得厉害，生机根本就输送不进去。

    
何辜沉眼看着阿娜，沉喝道：“你经历过，那怎么办？”

    
何欢根本就不认识阿娜，见她一脸温和，立马迎上去。

    
好声好气的问道：“你是巴山哪个峰头的祭司吗？你快看一下小师妹怎么办？先救你们的巫神啊？”

    
我痛得说不出话，神念想涌动，可念头一起，小腹绞痛，我捂着小腹的手，都能感觉到有什么拱到了肚皮上。

    
瞬间除了闷哼一声，其他什么想法都聚不起来了。

    
阿娜站在不远处，眼神复杂的看着我，有着同情，更有着恨意：“你现在知道，杀了龙灵，对你而言其实没有好处了吧？”

    
我看着阿娜，喉咙想发声，可一张嘴就是一阵闷哼。

    
那种痛意越发的严重，我干脆一引过那条飘带，紧紧的将小腹勒住。

    
从痛多了，我就发现一个很有意思的问题。

    
无论是哪里痛，用大力捂着，或是勒着，好像就不会太痛了。

    
小腹被飘带缠紧，能更清晰的看见有两条拇指大小的蛇一样的东西在肚皮下面涌动，好像有追逐着什么，动得很厉害！

    
我扶着何辜的肩膀，沉吸了口气，朝何欢道：“她是阿娜，别管那么多，你准备手术的东西，帮我剖腹，先把蛇胎取出来。”

    
何欢提着的箱子里有一整个手术室，既然能划破我胸口看那颗本体蛇的心，现在护胎的蛇镯被墨修融合残骨的时候，完全融合了，不会再护着蛇胎。

    
这会再剖蛇胎，算是救它，它应该不会拒绝的。

    
而且蛇胎已经足月了，剖出来，不会差太多，总比在腹中，被那两缕有无之蛇的神识抢占了的好。

    
“对！”何欢似乎这才想起来，连忙转身去洗物池靠墙的地方准备手术室。

    
我就算靠着飘带勒紧小腹，也能感觉到蛇胎在小腹之中快速的扭动，避开那两缕化成蛇形的有无之蛇的神识。

    
洗物池中，墨修身体好像受着电击一下，慢慢抽动着。

    
何辜撑着我，看着不远处的阿娜，朝我轻声道：“阿问就快回来了，你别担心。”

    
我痛得除了按何寿给我的龟息术喘息着，连腿都发着软。

    
盯着阿娜，声音发哑的道：“龙灵才是第一个蛇胎对不对？她出生后，为什么没有被有无之蛇侵占？你拿她和有无之蛇做了什么交易对不对？”

    
龙灵之名，是道召蛇之咒，可这咒语并不是一开始就有的。

    
如果第一条有无之蛇，是魔蛇的话，那龙灵才是第一个真正意义上的“蛇胎”，可她为什么没有被有无之蛇的神识侵占？

    
没有变成像墨修这样，被很多有无之蛇寄生躯体的存在？

    
反倒到了她遇到那条墨修的本体蛇，怀着蛇胎时，问题就开始来严重了起来。

    
严重到，那条本体蛇心甘情愿被龙灵杀了造蛇棺材。

    
严重到，龙灵就算斩了情丝，所遭受的天谴，依旧对杀了墨修，有着无尽的愧疚。

    
他们不是不爱，只是后来经历的事情太多，互相折磨到他们不知道那爱还剩多少，是爱多，还是恨多。

    
我转眼看了阿娜，忍着痛，咬牙冷声道：“风太息，我杀了龙灵，是因为她想杀我！可你当初抛弃了风姓，进入巴山，难道就是为了躲在巴山吗？”

    
“龙灵的死，你们这对做父母的责任最大！”我痛得整个人好像要炸了。

    
一把推开扶着我的何辜，盯着阿娜，嗤笑道：“不管是你和魔蛇生下的那个龙灵，还是龙岐旭夫妻生下的那个龙灵，她们的死，都是因为你们这些做父母的，隐瞒这，隐瞒那，你们明明可以救她们的？”

    
“是你们，看着她们一步步走到死。也是你们，看着她们死的！”我盯着阿娜，冷笑道：“你还怪我杀了龙灵？龙灵的神魂是被我灭的，当时你有感觉吧？可你不想出巴山，你不敢去救她！你和那条魔蛇明明可以救她的，可你们没有！”

    
“而且她的躯体还在风家啊？”

    
“你不是从华胥之渊出来的吗？你有本事入华胥之渊，你去把龙灵的躯体拿回来啊！”我飘带一引，对着阿娜抽了过去。

    
沉喝道：“我杀了这么多人，可我从来没有后悔过！至少我会救我能救的，你呢？舍弃那具连你自己都恶心的身体，用亲生女儿来做交易，你就没有后悔过吗？你就没有天谴吗！”

    
飘带的极光在阿娜身边飘动，照亮着整个洗物池。

    
我突然发现怒气涌动，小腹就算解了飘带，也没这么痛了。

    
那边何欢已经放好了手术床，我强撑着神念，引动黑发，靠着黑发拉扯着旁边的石壁，直接一步步走了过去。

    
洗物池里，墨修昏迷不醒的躺着，可又好像在昏迷之中，依旧有着什么焦心，那双碳化的双眼好像还在扭动。

    
不时有着碎碳从眼眶中滑落，我盯着墨修那双眼睛。

    
或许是这次太痛，那种临近死亡的感觉，比当初在毁蛇棺时，瞬间僵死更难受。

    
突然感觉，爱与不爱，其实根本不重要。

    
至少在祭坛的时候，墨修不想我拿了神母的记忆，变成神母也让我消亡。

    
而我也确定，不想让墨修就这样死了。

    
我希望墨修能好好的活着，墨修同样也希望我好好的活着。

    
就算我们在一起，互相折磨，但只要能在一起也挺好的。

    
我看着洗物池中的墨修，低头痴痴的笑了。

    
一直以来，终究是我太过偏执了。

    
总认为，要最好的，最纯的……

    
可这世间，根本就没有至善至纯的存在。

    
我走到手术床边上，何辜轻叹了口气，也顾不上阿娜，连忙过来扶着我躺上去。

    
何欢这会已经用最快的速度将手术用的东西准备好了。

    
还拿着一管药，在我面前晃了晃道：“要麻醉吗？这是普通人用的，你现在的身体和常人不同，我也不知道有没有用，毕竟你就算死了，神念也还是活的。”

    
“但我可以给你加量，如果这一管不够，我可以再试着给你加。”何欢帮我抽了一个量，轻声道：“我就直接从脊椎打进去了。”

    
他对于其他的不太专注，可对于医术这方面，真的是中西都可以啊。

    
可我看着依旧站在洗物池没有离去的阿娜，朝何欢摇了摇头：“不用。你直接剖吧，我痛多了，能忍得住。”

    
说着一引飘带，将自己手脚绑在手术床上，朝何欢道：“开始吧。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->