    年轻人站在风雨之中，突然张开双臂，任由这些雨水滴在身上。

    “你们看，那些树木好像变的更加高大了。”

    “这枯萎的小草竟然又活了过来。”

    “你们快来看啊，田里的庄稼变了，变了……。”

    村里传来了一道道惊异之声，祭拜中的村民们急忙跑去，他们想要看看这到底发生了什么，当看到庄稼地里的农作物时，一个个都惊呆了。

    芽菜了，长高了，甚至开始结果实了。

    神奇。

    真的太神奇了。

    年轻人站在那里，微微闭眼，这些雨水仿佛将天地的灵气全部席卷而来，流淌入其体内。

    在其体内，一颗枯萎的神树，在触碰到这些雨水的时候，渐渐的生长出了嫩芽，仿佛正在逐渐复活着。

    几日后！

    村民们正在忙碌着田地里的庄稼，他们没想到庄稼竟然成熟了，全是那一场神秘的雨水。

    神迹，这在村民们看来就是神迹啊。

    “海草，你是不是仙人啊。”

    “我爹说你就是仙人，因为只有仙人受了那么重的伤才会不死的。”

    小孩们最喜欢的就是跟海草在一起玩了，所以每天清晨，小孩们起来时，都会第一时间寻找海草。

    不过让他们疑惑的就是，海草每天都站在那里，抬头望天，甚至他们还发现，海草胸口上那恐怖的洞口，竟然渐渐的变小了，好像随时随地都能消失一般。

    轰隆！

    就在这个时候，天地之中突然传来了一道声响，仿佛是惊雷一般。

    “你们看，是仙人。”

    村里的村民们指着天空喊道。

    此刻虚空之中。

    几道身影穿梭在虚空之中。

    三男三女实力都很强。

    “师兄，下面有一个村庄。”一名女子出声道，眉目扫视到村庄，随后想到后面的情况，随后停了下来。

    领头的一位师兄，表情凝重，“走，这些凡人我们救不了，现在必须通知宗门，必须撤离，那些生灵已经开始朝着这里出征，很快就要平推过来了。”

    “叶师兄你们先回去，我跟师妹去将这些凡人带走，不会浪费多长时间。”一名留着马尾辫的女子说道。

    叶师兄没有多加考虑，“好，快点，千万别浪费时间。”

    他们与那些生灵已经大战许多天，胜负一半，这些外来生灵的数量实在是太多，同时手段也诡异的很，不过还好，至少能够支撑住，同时现在九宗之一，天地宗已经联合了其他几个大宗，形成了联盟，而他们宗门虽然不大，但也是主干力量，这些外来生灵已经踏平方圆万里的宗门，不过幸好通知及时，一些小宗门得以幸免，不过以这些生灵的推进速度，很快就会赶上来。

    “花师妹，咱们走。”

    ……。

    村民们惊呼道，“仙人来了。”

    一些孩子们，也是抬起头，他们都被吸引住了，仙人从天上飞来了。

    “海草，你快看，这些仙人过来了，而且还是仙子呢。”

    两位女弟子，落到山村之中，周围的村民们立马拜下，恭迎仙人降临。

    村中老人见识自然很多，对仙人很是恭敬。

    “你们快跟我走，后面有危险降临，如果迟了，恐怕会来不及了。”花青仙开口道。

    “拜见仙女……。”村民们磕头拜着。

    原本对于宗门弟子来说，是不会将凡人放在心里的，但是花青仙曾经就是山村凡人，后来被宗门看中，带到了宗门，如今看到这些凡人，她心中也不舍，能救便救。

    村中老人面对这种情况，自然是冷静无比，仙人既然说有危险，那自然是有危险。

    而对有些年轻人来说，却是有些慌张了，他们一直生活在这片村庄之中，哪里说离开就离开啊，他们的一切可都留在这里啊，如果离开了，那以后该怎么办。

    “师妹，快点，宗门已经退出战斗了，那些外来强者的数量实在是太多，恐怕抵挡不住了。”另一名女子看着虚空之中，那一道又一道穿梭出去的身影，面露凝重之色。

    危险了，恐怕是彻底的变的危险了。

    花青仙点了点头，随后将一件下品至宝抛了出来，“都快上来，这里等会就回被毁灭了。”

    村中老人立马指挥众人，去那件下品至宝上。

    海草看着远方那一片泛红的天地，那无神的双眼，竟然逐渐有了一丝神色，随后迈着脚步，朝着前方走去。

    ……。

    花青仙看到村民都上来了，急忙问道，“都上来了吧。”

    村民们相互看了一眼，“都上了，都上来了。”

    这时，一个小女孩突然喊道，“海草还没上来呢。”

    “海草在那边。”一个小男孩指着前方说道。

    村民们喊道，“海草，你快过来。”

    轰隆！

    远方的天边越来越红了，仿佛危险即将逼近一般。

    “师妹，来不及了，快走。”

    花青仙点了点头，这个时候，不能为了一个人，而让所有人都留在这里。

    “不行，我们要带海草一起走。”一个小女孩直接跳了下来，朝着海草跑去。

    “等等我，我们一起去。”又是一个小男孩跳了下来。

    ……。

    “师姐，现在怎么办？”花青仙急忙问道。

    那道身影已经在远方了，而那片烧红的天地，已经越来越近。

    “我去带他们走，你们先走。”女子说道。

    咻！

    女子立马朝着几人追去。

    轰隆！

    大地晃动，轰鸣之音越来越响亮了。

    就在这时，在那无尽的虚空之中，一尊身披长袍的男子，手中高举法杖，身上爆发出一道璀璨的光芒。

    在其头顶的上方，一个巨大六芒星是那么的耀眼，其中仿佛是被火海燃烧了一般，通红一片。

    男子口中高喊着。

    “禁咒-陨石降临。”

    六芒星陡然旋转起来，一股浩瀚的力量爆发出来，同时那六芒星突然变成了一个黑洞，好像里面有一股力量正在酝酿着一般。

    对于月影大陆的人来说，强悍的法师，施展禁咒平推过去。

    一颗又一颗巨大的陨石上燃烧着火焰，突然从六芒星之中爆发了出来，笼罩了整个天地，朝着下方砸来。

    “走。”那女子立马来到众人身边，想要将他们拉走。

    可这时，让女子惊恐的发现，一股玄妙的力量突然从面前那男子的身上爆发出来，随后直接将她还有这几个小孩拖动了起来，直接送到了下品至宝上。

    花青仙惊愕的看着那男子。

    “海草……。”小孩们叫喊着。

    “我终于记起来了，我叫林凡，未来无量王佛，没想到最后一个自爆，竟然差点将老子的神识给震碎，如果不是梧桐神树保护，恐怕我都被你们弄死了。”

    “哈哈……。”

    这一刻，他终于恢复了，随后一脚踩地，一股浩瀚的力量猛的爆发了出来。

    大地崩裂，山河破碎。

    花青仙等人看着那远方的身影，露出了惊骇的神色。

    他到底是什么人。

    林凡抬起头，看向虚空之中那陨石，随后直接一手掌天，一只巨大的手，突然出现在天地之中，随后轻轻一握，那强大的法师还有那漂浮在虚空之中的六芒星全部崩裂。

    秒杀！

    彻底的秒杀。