    第五百一十二章 才两万？

    

    原本伤者的那两个兄弟，对陈浩可以说是一点都不了解的，但他们在听了周围这些人的话后，就对陈医生有了一些了解，而这些了解，也让他们明白了一点，那就是陈医生的医术是真的很强，最重要的一点是，陈医生的医德是比他的医术，更加的难能可贵。

    

    “有这样的一个医生，对我们来说，是我们的幸福。”

    这话，是诊所里的一个女人说出来的。

    

    对此，诊所里的众人在听了这话之后，都深以为然的点点头，在他们的心里，他们也是这样认为。

    

    时间就在他们的闲聊中，一点点的过去，转眼间就又是一个小时过去了。

    

    而他们这些人，依然还在诊所里，因为他的病情，在夏神医那边是治疗不好的，所以都分配到了陈浩的名下，所以他们自然是要在诊所里，等陈浩给他们看病了。

    

    “你们可以回到酒店了，等明天早上再过来。”

    就在这个时候，张晓梅看了一眼时间后，就对诊所里的这些病人说道。

    

    “没事，我继续等着，虽然我知道，陈医生等会儿从休息里走出来之后，肯定不会再给我们这些人治疗了，但我还是很想看看，陈医生是不是把那个伤者给抢救过来了。”

    

    在张晓梅的话音落下之后，当下就有人马上开口，将自己心中的真实想法给表达了出来。

    

    “是啊，我们在这里，主要是因为我们都想要亲眼看看那个伤者的治疗结果如何。”

    有人跟着开口附和道。

    

    “······”在接下来，也有不少人都纷纷的开口，表达了他们一样的想法，都是想要看看那个伤势在他们看来必然死亡的那个伤者，会不会被彻底的治疗好。

    

    张晓梅在听了他们的这些话后，也就明白了他们的真实想法，于是就没有在催促他们离开这里了。

    

    除了他们这些人之外，夏神医还有陈浩的那五个徒弟，此时此刻也没有走，他们的内心里也同样的很好奇。

    

    就在他们大家都在好奇的等待下，那紧闭的休息室的大门，在这一刻，被打开了，陈浩率先从里面走了出来。

    

    “怎么，还有这么多人？”

    陈浩在看到诊所还有那么多人后，有些意外的问道，原本在他看来，他这个时间点出来后，除了伤者的两个兄弟之外，也就张晓梅还在了，没想到远远不止这么多人。

    

    “陈医生，大家都在期待你的治疗结果，看看是不是真的能够将那个伤者给抢救回来。”

    张晓梅在听了陈浩的话后，不等周围的其他人开口，她率先开口了。

    

    “原来如此啊。”

    陈浩在听了这些人的话后，开口说道：“伤者在经过了我刚才的抢救之后，已经抢救过来，没有生命危险了。”

    

    “医生，您刚才的话是真的，我兄弟的伤情已经没问题了？”

    伤者的两个兄弟在听了陈浩刚才的话中，都看向了他，其中一人有些不敢置信的问道。

    

    “已经救过来了，人也已经醒了，你们可以进去看一下伤者了，不过因为伤者刚刚醒过来的原因，所以你们这个时候最好还是不要说太多的话，伤者还是需要安静的休息一下。”

    陈浩开口说道。

    

    “好，陈神医，我们进去就看看他，稍微的说一两句话，我们就不说了。”

    两人在听了陈浩刚才的话后，当下认真的说道。

    

    闻言，陈浩没有再多说什么，随后就挥挥手让他们进去了，两人见此后，也都没有再多说什么，赶紧走了进去。

    

    “你去给他们安排一个套间。”

    陈浩在他们进入到了休息室里后，就转而对身旁的张晓梅说道。

    

    后者听了之后点点头：“好的，我现在就去联系酒店那边，马上给他们安排。”

    

    “大家都在外面等着，等会儿病人出来的时候，你们可以看看是不是被我救好了，不过我希望到时候，你们大家都能够保持安静，不要给病人带去一些噪音的影响。”

    陈浩看着诊所里的众人开口说道。

    

    在场的众人在听了陈浩的话后，当下说道：“陈医生，你放心吧，我们肯定是会保持安静，一定不会发出声音来。”

    

    在这人率先表态之后，接下来其他人也是纷纷的开口表态，表示他们绝对不会在这个时候，多说什么。

    

    “曹全，去把我们诊所的轮椅拿给这个伤者用，告诉他们两人，可以推去酒店那边休息了，现在病人已经没有什么问题了，只需要好好的休息几天时间，就能够正常了。”

    陈浩看着身旁的曹全，开口说道。

    

    闻言，曹全点点头，没有多说什么，直接按照刚才师傅说的，将轮椅给伤者推了进去，并且将师傅刚才跟他说的话，跟里面的两兄弟表达了一下，然后他就出来了。

    

    在他出来没有多久后，那伤者在他们两人的推车下，缓缓的出来了。

    

    这一刻，诊所里的众人，都第一时间将目光看下了那个坐在轮椅上的伤者，此时此刻的伤者，确实如陈浩刚才所说的，已经清醒了过去。

    

    而且，这伤者看过去，脑子也不像是有问题的，也就是说，这一次的治疗，陈医生是将病人给百分百的抢救了过来，并没有留下任何头部受伤之后，可能遗留下来的后遗症。

    

    比如傻子，就是头部受伤了之后，最有可能留下的后遗症。

    

    “医生，谢谢您救了我。”

    坐在轮椅上的伤者，在到陈浩的身边时，停了下来，并且感谢道。

    

    “客气了，接下来好好的休息，两天后，我会再给你检查一下，没问题的话，你就可以走了。”

    陈浩开口说道。

    

    “好，谢谢医生了。”

    说完之后，他就没有再多说什么了。

    

    “酒店，我们这边已经帮你定好了，是一个套间，刚好你们几人住。”

    这时候，张晓梅也开口说道，说话的同时，她递给了对方一张名片，说道：“到了名片上面的酒店后，你们直接拿身份证到前台登记一下，就会给你们房卡了。”

    

    “谢谢。”

    开口说话的是其中的一个兄弟，话音落下之后，他就伸手将张晓梅递过来的名片给收了下来，同时他推着轮椅朝着诊所外面走去。

    

    另外一个伤者的兄弟，则是留了下来，看着陈浩，问道：“陈医生，不知道这一次的治疗费用多少呢，我这边交一下。”

    

    “根据我们诊所的收费规则，这一次的治疗费用，两万块。”

    陈浩说道。

    

    “才两万块？”

    对方在听了陈浩报出来的数字之后，脸上的表情无比的震惊，因为他无论如何都没有想到，只要两万块钱，甚至在他的心里，都已经做好了要众筹的准备了。

    

    “你这兄弟是打工的，收入一般，不过两万块钱的话，还是能拿得出来，并且不会影响到生活的水平，再高的话，就要借钱之类的，对生活会产生一定的影响，这样的事情，就与我们诊所的宗旨想悖论了。”

    

    “所以，这一次的治疗费，两万块钱就可以了。”

    

    

