    此言一出，那黑衣老者与白衣青年。二话不说身子一闪之下，直奔罗浮而去，罗浮之力，对联盟修士影响极大，可对他二人来说，却是不但没有任何影响，反而更有助力，此刻冲击而去，立刻展开神通守护。

    烈云子更是咬牙之下，右手在战字帖上又是一点，神念融入，顿时那十五个罗浮血球，立刻又有一个崩溃，化作血身，直接与那来临的修真星上老者迎战。

    此刻，星空中那千丈巨魔族巨人，迈着大步轰隆而来，一路上凡是遇到罗天修士，若是低于自己，便索性直接用大手抓着，狂吼中生生捏碎。直接扔入口中吞下。

    这千丈巨魔族巨人，赫然有着阳实巅峰的修为，只是，他的肉身实在太强悍，如此一来，所能吸收的天地元力，自然也就是寻常修士的太多倍，虽说此人修为只是阳实巅峰，但实际上却是足以与寻常的窥涅初期修士一战！

    尤其是他的肉身强度，更是绝大部分的法宝悍然不惧，此刻横冲而来，直奔巨木上的烈云子，这巨人眼中没有清明，而是一片浑浊，其内更是有一股疯狂蕴含。

    “他要自爆！”王林耳边，传来一个极为动听的声音，正是那宫装妇人，望着迅速临近的千丈巨人，轻声道。

    王林点了点头，看了一眼烈云子的元神，这元神显然正在恢复，酝酿下一次的幻化血身的神通，此刻却是不能被打扰。

    不过，王林才不相信，这烈云子没有后手，只是，眼下却不是试探的时机。那千丈巨魔族巨人越来越近，王林目光一闪，平静的说道：“我来！”

    说着，他向前一步迈出，直接迎向那疾驰临近的千丈巨人。

    宫装妇人婉约一笑，尽管此刻大战，但此女仍然极为从容，挽了一下青丝放在耳后，对王林笑道：“许道友要小心。”

    王林踏出巨木，走出巨木内那奇异力量的范围，耳边立刻便听到四周那轰隆巨响以及厮杀漫天的乱音，更是随着那千丈巨魔族族人的临近，其怒吼之声如同音爆，直接冲击而来。

    这巨魔族族人，迈着大步，其速越来越快，一股毁灭的疯狂气息，在他身上更加浓郁，几乎瞬息间，这巨人临近，右手握拳。蓦然向前一击，口中大吼道：“退！”

    一拳来临，带起的巨风呼啸，直接扫在王林全身，只是，这拳风虽强，但，却无法让王林退后半步，他神色冰冷，不假思索，同样一拳击出。

    这一幕，极为诡异，千丈巨人的拳头，庞大无比，王林在其面前，更本就是如蝼蚁般微不足道，他的拳头，与其相比，更是可以忽略不计。

    但，在二人双拳急速接近的刹那，一股轰隆隆的惊天巨响却是立刻回荡，越来越高，越来越剧烈，仿若这一切声响，都是在为了最终双拳交错的那一刹那做铺垫！

    二人的拳头越来越近，那轰隆隆的呼啸几乎取代了天地一切声音，浓郁至极下，四周距离较近的双方修士，只感觉双耳嗡鸣。回荡不断。

    时间，好似一下子缓慢起来，二人的拳头，渐渐地越来越近，只是片刻，轰然的碰到一起，在这一瞬间，轰轰之声崛地而起！

    这声音太过剧烈，引起了四周无数修士的震动，更是掀起了一层无形的巨*，疯狂的向着四周推动而去。

    大量的修士在交战中被生生阻断，立刻后退，一个个眼中露出惊骇，齐齐看向王林与千丈巨人交战之处。

    那千丈巨人身子剧震，只感觉一股无法想象的大力从对方那微小的拳头上如潮水般疯狂的传递而来，他蓦然喷出一口鲜血，右拳之上砰砰之声疯狂的回荡，只是刹那，整个右拳，便立刻砰的一声爆开，化作大片的血肉倒卷。

    惨哼中，这千丈巨人的身子，更是无法承受这从未遇到过的大力。居然生生的被震退，向后疾驰。

    他身体上的崩溃，并未停止，在王林的古神之力下，即便他是巨魔族之人，也绝无法承受，不但其右臂崩溃，甚至连大半个身子，此刻也飞速的瓦解。

    这巨魔族族人眼中疯狂更浓，大吼中，其身子内立刻传出毁灭性的气息。整个人，却是在刹那间，自爆！

    阳实巅峰自爆之力，很强，尤其是此人以巨魔族的肉身自爆，其威力，即便是王林，也要皱起眉头。

    王林面色略有红润，但双目却是更加冰冷，硬生生的挤出一口鲜血喷出使人不会过多猜疑后，右手掐诀中一指天地，口中喝道：“呼风！”

    此言一出，顿时一股黑风自王林右手凭空出现，横扫之下，化作无尽黑风呼啸，其内更有两头黑龙冲出，直奔那巨人而去，更是卷起其身，不断地吞噬中，散出可以吹灭生命之火的阴风。

    呼风之术极强，化作黑龙带去的冲击，硬是把那千丈巨人的身子，不断地向后推动，转眼间，就退出老远，更是呼啸间，两条黑龙居然真正的吞噬了那巨魔族的巨人，把其自爆的威力，无限的虚弱。

    轰！！

    一声巨响之后，那千丈巨魔族族人自爆了，无尽的冲击横扫，引起四周所有修士的注意，甚至一些斗法中的老怪，也不由得看了一眼。

    王林面色略有苍白，身子踉跄之下，退回到巨木之上，表现出一副受伤的样子。实际上，杀一个巨魔族的千丈巨人，对于有了古神之体的王林来说，没有难度！

    巨木之上，那宫装妇人笑道：“许道友的神通，小女子佩服，尤其是这瞬间让肉身凝练的法术，更是让人惊讶。”

    烈云子元神此刻睁开双眼，露出赞赏，点了点头，没有说话。而是一指身边第二幅战字帖，立刻磅礴的神念透出，融入其内。

    刹那间，只见那十四个罗浮血球内，顿时又有一个，急速的收缩，却是在没有崩溃下，凝聚成了一个暗红色的血人，带着一股让人全身血液好似要逆转的神通，一步踏出，直接临近那修真星上与另外一个血人以及与白衣青年二人交战的联盟老者而去。

    远处，水罗蓝裙女子，眉头越皱越紧，玉手向前一指，立刻其四周另外两个千丈巨人，向前蓦然踏步而去，其中一人，直奔上方罗浮。

    另外一人，则是直接冲向参天巨木！这巨魔族族人来临之际，其所扛修真星上的老者，立刻飞起，双手掐诀之下，右手虚空向下一按！

    顿时，在这老者与巨魔族族人二人之间的修真星，顿时旋转起来，散发出一股波纹弥漫四周，那老者更是口中传出低吟，瞬息中，他立刻双手向前一推，低喝道：“修星波动！”

    此言一出，那修真星立刻自动飞起，旋转之速更快，只是此星旋转中，却是蓦然缩小，几乎刹那间，便急剧的收缩至原来的一半左右。

    与此同时，一股赤红色的波纹，突然之间自这修真星上散出，在老者一指之下，以一种无法想象的速度，直奔前方而去。

    这赤红波纹速度太快，冲击之时，有一些罗天修士被波及，立刻一个个身子颤抖，刹那间，全身的一切，包括储物袋，都全部崩溃。

    这波纹冲击，直奔参天巨木，王林在巨木上面色一变，那烈云子也是双目爆出精光，喝道：“许木，紫烟，你二人速散，各自为战莫要守护老夫！”

    根本就不用烈云子吩咐，王林在其说话的同时，便立刻疾驰，向后迅速退去，直接穿透巨木层，一个瞬移，远远离开此地。

    那宫装妇人也是如此，立刻离开。

    就在二人离开的刹那，赤红波纹临近，烈云子元神卷着肉身，掐出一个奇异的印决，居然在这一刹那，元神与肉身，全部融入巨木之内，消失不见。

    那赤红波纹落在参天巨木上，紧贴着此木横扫而去。

    王林游走之际，远远避开赤红波纹，只是这四周，全部都是乱战之处，他刚一现身，立刻便有联盟修士一剑扫来。

    王林眼中寒光闪烁，并未闪躲，在那飞剑落在身上，传出砰的一声响动被生生震开后，他回身就是一指！

    这一指蕴含了元力，更是有古神之力在内，直接按在那偷袭之人的胸口，此人眼中露出骇然，刚要后退，但立刻身子便轰然炸开血肉，喷出大片血雾，元神冲出带着惊慌正要逃遁，却是被远处另外一个罗天修士，一把抓着，直接捏碎。

    那罗天修士一脸杀机，看了王林一眼，舔了添嘴唇，沙哑的说道：“许木，你我要不要再比一次！看看谁，杀的多！”

    这罗天修士，正是副品雷仙许霆！

    王林神色如常，平静的说道：“若真要比，倒不如比一比，谁可以杀了此女！”王林说着，一指远处水罗蓝裙的女子！

    许霆一怔，面色阴晴不定，咬牙说道：“好，就比这个！你我一同杀去！看看谁能成功！”

    那女子显然是身份极高之人，不然也不会主持这场大战，只是此女的修为，却并不高深，看起来，也只是窥涅中期的样子。