    六门海星的门里。

    韩非跟夏小蝉，正大眼瞪小眼。

    瞪了半天，夏小蝉下嘴唇嘟了起来，然后扑进韩非怀里，“哇”地一声，大哭了起来。

    韩非抱着夏小蝉，拍拍手：“呃！别哭，别哭……那个啥……我觉得这个事儿啊，它问题不大。咱不就长了一条鱼尾巴嘛！不慌，不慌！”

    实际上，韩非心里慌的一批。

    直到这一刻，韩非才知道夏小蝉为什么跑了，也知道夏小蝉为什么不肯跟自己见面了。

    虽说韩非以前就有过这个猜测，但那毕竟也只是猜测。他干掉了莫千殇之后，才开始怀疑两只天赋灵魂兽的事情。

    也是通过大夏龙鱼，猜到夏小蝉其实不是人的。

    只是，当这一切变成事实的时候，韩非还是慌得一批。这特么谁也想不到，夏小蝉说变成美人鱼，就变成了美人鱼了。

    而且，自己到现在，眼里还没出现信息。也就是说，炼妖壶读不出夏小蝉的信息。

    “哇~~呜呜……”

    夏小蝉哭得可伤心了，眼泪吧嗒吧嗒往下掉。

    韩非安慰道：“咱不怕。首先，你肯定不是我们现在看见的这些半人鱼。你瞅瞅他们，一嘴的钢牙，颧骨还突，还有鱼鳃……还没进化完全呢！你一看就是那种进化完全了的。”

    结果，韩非不说还好。韩非一说，夏小蝉哭得更大声了。

    六门海星很识相地选择了闭嘴。它也懵了，它也没想到夏小蝉竟然是海妖。它还一直以为，夏小蝉是人呢。

    海星现在脑子有点乱，心里在琢磨着：海妖能进化成这个样子吗？

    如果可以的话，那海星能不能进化成人？

    假如海星也能进化成人，那海星是要进化成男的呢，还是要进化成女的？男的和女的，有啥区别呢？

    一系列问题，把六门海星折腾晕了，脑子里一片浆糊。

    “算了，人类太复杂了，海星还是做一只安静的海星算了。”

    ……

    门里，夏小蝉哭了半天，一边哭一边抽泣着说道：“都怪那个杨影。她给我灌妖气，结果一灌就收不住了，然后就发病了……等我醒了，我就发现自己身体在变化，然后我就变成一条鱼了……哇……”

    韩非胡乱地，轻轻拍着夏小蝉的后背，安慰道：“不怕，不怕，这个杨影着实可恶。等我回去，第一件事就是干掉她！”

    夏小蝉一边哭，一边点头：“对，第一件事就是要干掉她。这个女人太可恶了。”

    韩非：“对对对，她简直不是人。”

    夏小蝉一边哭泣，一边点头：“嗯嗯嗯！她肯定也是一条鱼。”

    韩非：“……”

    夏小蝉还在哭着。

    韩非却被她的尾巴给吸引了。那每一片鳞片，就跟闪烁着奇光异彩的宝石一般。

    有些鳞片是碧蓝色的，比绿宝石更有光泽；

    有些鳞片是紫色的，莫名的给人一种尊贵；

    有些鳞片是蓝紫色，似乎是过渡色，完美地衔接了从紫色到蓝色的过渡；

    有些鳞片是淡紫色，或者是粉丝色，看起来很是柔和。

    夏小蝉的鱼尾很长，并非是那种直接开叉的鱼尾。而是如同条条丝带扣成的长尾。那玲珑曲线，竟似乎比人体的弧线还要完美，看得韩非不禁有些晃神。

    韩非下意识地，用手去摸了摸夏小蝉的鳞片。

    然后，韩非忽然间感觉，夏小蝉抱着自己的身体，僵硬住了。

    夏小蝉连忙推开韩非，通红着脸，低声羞涩：“你摸我……屁股……干嘛……”

    韩非：“？？？”

    韩非咽了口唾沫：“我，那个……我现在有点分不清。”

    韩非认真地瞅了瞅夏小蝉，发现她的脸一点变化都没有，看起来也还是那个美人胚子夏小蝉。她的手也没有变化，不存在说有什么蹼之类的说法。

    倒是夏小蝉的手臂关节的部位、头发什么的，发生了些许变化。

    最开始，韩非以为那是衣服，柔软如同细沙一般地披在了身上。只是，等细细一看，却发现那根本不是衣服，而是身体上长出的如纱衣般的鳍类东西。

    可说是鱼鳍，韩非是绝对不承认的，鱼鳍哪有这么好看？

    夏小蝉的头发，带了一点儿的紫色。不细看，还不太看得出来。

    夏小蝉见韩非在打量着自己，不由得委屈地又要泫然欲泣起来。

    韩非一见这情形，连忙道：“别哭，先别哭……变成鱼不打紧，关键是现在还能变回来不？”

    一说到这，夏小蝉眼泪又要掉下来了：“好像，变不回来了。”

    韩非吸了口气：“所以，你这一路，就变成了螃蟹之类的在跑？”

    夏小蝉点头：“有时候变成螃蟹，有时候变成龙虾，有时候变成鱼……”

    韩非无语：万物水是真特娘的神奇，啥都能变。

    韩非不禁道：“那咱不是还可以用万物水，继续变成人么？”

    “啪！”

    夏小蝉拍了一下尾巴：“尾巴太长了。变成人，就要变得很高很高。而且，虽然万物水可以幻化作万物。但是，一旦战斗的时候，除非是原本的状态，其它状态都不怎么发挥得出战力。”

    韩非深深地思考了一下：“那行，先不慌！反正出来都出来了，咱们也不着急回去。不过，你往海妖老窝这边跑干什么？刚才，怎么还跑到了全是妖气的山腹里面？”

    夏小蝉叹道：“我是追踪着妖气来的。我发现，自从我吸入了一次妖气之后，就需要越来越多的妖气。然后，我就特意地斩杀了一些半人鱼，抽取它们的妖气。可是，还不够……然后，我就感应到这里了。”

    韩非错愕：“那你干嘛把启灵液，全都丢给六门大爷？”

    夏小蝉一愣：“没啊！我启灵液全都是留给你的。”

    却听六门海星忽然道：“你说不跟我要的，你说海星喝了就喝了的，你说之后要找到夏小蝉就行的。现在人已经找到了……”

    夏小蝉一愣，然后怒道：“大海星，你把启灵液都给喝了？”

    六门海星连忙解释：“海星不是故意的。海星实在忍不住，而且，我还留了一点给韩非的。”

    韩非无语：你特么那叫留么？那还是我硬要，给要回来的。

    韩非摆了摆手：“算了，算了，喝了就喝了，再抢就好了。不过，启灵液你为什么不自己喝？”

    夏小蝉皱起眉头：“我喝了。我喝了一点，发现启灵液只是在稍微强化我自己，那些不够。而且，我体内的灵气正在发生转变，需要的是大量的妖气，而不是启灵液……所以，启灵液对我还是用处不大。”

    韩非似乎有了明悟，他恍然道：“所以，其实你每次发病，是因为妖气？”

    夏小蝉无奈地点了点头：“是因为需要妖气。我吸了一次妖气之后，就知道了。”

    韩非眼睛一亮：“所以，你的病现在算好了？”

    夏小蝉顿时哭笑不得：“可是，我现在变成鱼了呀！我要当一个人，我不要当一条鱼……呜……”

    韩非大手一挥：“不慌！我有办法！”

    夏小蝉白了韩非一眼：“你能有什么办法？”

    韩非：“你还记得，我在火焰山那边拿到的那本《化鱼术》么？”

    夏小蝉眼睛一亮：“那，那不是凡级战技么？而且化鱼，又不是化人……”

    韩非：“不妨事儿，都一个道理。能化鱼，就能化人。我最近对此术颇有研究，现在需要一些时间去继续推演。”

    夏小蝉吃惊道：“能从鱼变成人不？”

    韩非一本正经地点头：“应该有这个可能，但可能需要一点儿时间。对了，这山腹里的妖气，你要一直吸么？”

    夏小蝉一听有希望，当场抹了抹眼泪：“首先，要将我体内的力量全部转化为妖气。我本来是想把你困那座山里的，让你挖出来，我应该已经走了……谁知道，你这么快就挖来了。”

    韩非嗤笑：“你以为，虾日天的挖洞本领，是吹出来的？”

    “呼！”

    韩非长出了口气，忽然用手指戳了戳夏小蝉的尾巴。

    夏小蝉连忙将尾巴甩到边上去，满脸羞容：“你干嘛？”

    “嘿嘿！手感好像还不错，你让我摸摸。”

    “你变态。”

    韩非诡异地笑道：“又不是没摸过，你过来。”

    “你走开。”

    “你不过来，我过去了，我亲过去了……我……”

    “啊~”

    （ps.看不到本章说的童鞋，再催更我跟你急了，每隔一会儿就有人找我催，头皮发麻，我还没写好呢有啥用？）

