    “陛下，你可一定要替俺做主啊~”

    话语刚出，程咬金的眼眶居然直接变成了红色：

    “殿下，殿下这实在是太欺负人了！”

    毫无疑问，这就是老程的话语，按照程咬金这厮一贯的作风。

    只要是用得上李承乾的时候，那他就是高明、贤侄，而一旦用不上的时候，李承乾立刻就变成了殿下！

    看着老程委屈的神色，李世民和长孙无忌二人的脸上也是不由得闪过了一丝好奇：

    “哦，不知道高明做了什么事情，居然让知节如此伤心？”

    问话的时候李世民和长孙无忌二人都是饶有兴趣的看着程咬金。

    要知道作为大唐贵族阶级的滚刀肉，老程一般可是不会吃亏的。

    “殿下喝了俺老程的一瓶珍藏美酒，说好了要赔偿，但是最后却用一般的酒水来糊弄俺老程！”

    尽管李承乾赔偿的那两木桶的贡酒已经算得上顶级美酒了，但是在老程看来，和那种能让自己直接醉倒的原液想比还是有着巨大的差距。

    听到程咬金的话语之后，李世民的脸上露出了一丝笑容：

    “原来如此，不过知节想要寻找高明，恐怕还要等一会儿了。”

    说话的时候李世民看了看外面：

    “我已经派人去找了，估计他现在已经起床了。”

    “啊？”

    李世民的话语刚刚出口，程咬金就发出了一声惊呼：

    “这么说来，高明现在不在这里？”

    话语出口之后，程咬金便露出了一个懊恼的神色，他只顾着找李承乾讨要说法，却忘记了对方的性格。

    按照李承乾那咸鱼一般的性格以及‘太阳起了我不起’的养生方式，现在的确还没有到这厮的起床时间。

    “小人见过卢国公。”

    在老程苦恼的时候，一旁的潘成已经指挥着两个下人将凳子搬了过来：

    “二位大人快快请坐，我家少爷很快就会来了。”

    既然成为了李承乾的下人，潘成自然也清楚李承乾的性格，所以在一般的时候都是称呼他为少爷。

    见到连李世民都在这里等待，老程和尉迟恭自然也不好说些什么，二人只能也是一脸无奈的坐到了潘成搬来的凳子上。

    ……

    且不提老程等人的举动，此时的李承乾却是一脸黑线的坐在自己的马车上：

    “这几个老头也真是闲的无聊，大早上的不睡觉不运动，却专门跑过来折磨我！”

    在说话的时候李承乾还打了一个大大的哈欠，将自己的不满全部写在了脸上：

    “王大，咱们还要多久能到达西市？”

    “启禀少爷，还要几分钟的时间。”

    和李承乾呆的久了，王大也染上了他的一些习惯，比如说对于计时方式。

    当然了，这也是李承乾特意培养的结果，为了让王大能够适应自己的计时方式，他还特意花费一百拒绝币兑换了一个怀表。

    话语出口之后，王大便再次低着头赶起了马车。

    作为下人，他知道有些话题不是自己能够参与的，就比如说李承乾刚才话语中的‘那几个老头’，如果一般人敢这么称呼，估计早就被砍得稀碎喂狗了。

    听到王大的话语之后，李承乾这才点了点头，然后继续一脸生无可奈的观察起了道路两旁的景色。

    不过就在这时，有一个场景却吸引了李承乾的注意：

    “王大，停车！”

    “少爷？”

    虽然对李承乾的话语很疑惑，但是王大还是很顺从的将马车停了下来。

    直到李承乾从马车里面跳出来之后，王大这才低声的提醒了一下：

    “陛下和长孙大人还等着呢。”

    “让他们等着吧！”

    王大的话语刚刚出口，李承乾便毫不在意的挥了挥手：

    “不被晾一晾他们都不知道睡眠对于一个少年来说是多么的重要！”

    【叮，恭喜宿主完成了一次‘常人所不能的霸气拒绝’，获得拒绝币250！】

    看到李承乾的动作，王大忍不住嘴角一抽，然后便连忙再次低下了脑袋。

    跟着李承乾的时间越长，他就越佩服自家少爷。

    敢‘晾一晾’皇帝，估计整个大唐也就只有这位了！

    如果让李承乾知道王大心中的想法，肯定会毫不犹豫的推翻他的想法：

    “不，你错了，实际上还有两个人也可以晾他！”

    当然了，这样的对话肯定是不会出现的。

    虽然知道李承乾这样的行为是不对的，但是作为下人，王大也不能阻止李承乾，所以只能老老实实的跟在李承乾的身后。

    见到王大的动作，李承乾这才满意的点点头：

    不得不说，相比较王大的武力，李承乾却更加喜欢他的聪明！

    在‘说服’了王大之后，李承乾这才向着人群里面挤了进去，当挤入人群之后，李承乾便看清楚了里面的场景：

    三个大汉和一个少女！

    准确的说应该是两个大汉包围了一个少女，地上还躺着一脸痛苦的大汉。

    “碰瓷？”

    在看到场中的景象之后，李承乾的脑海中立刻便浮现出来了两个字。

    不过他并没有急着做出判断，反而是拍了拍自己旁边一个书生的肩膀：

    “这位兄台，请问这是怎么回事儿啊？”

    看热闹的时候被人打断，这个书生不由得眉头一皱，不过在看清楚李承乾身上的衣服之后，他的脸上立刻便露出了笑容：

    “兄台客气了，此事情说来也是……”

    在书生的解释之下，李承乾很快就知道了事情的经过。

    原来，这少女居然是一个小偷，偷了别人的钱包之后还打伤了失主，表现的极为彪悍！

    不过李承乾对于这个解释还是抱有一定的质疑的。

    实在是相比较这个能打九十八分的少女，那三个大汉看起来怎么也不像是好人，而且刚才书生的描述中也有很多不清楚的地方。

    在李承乾观看场中几人的时候，此时的李涟漪心中却充满了怒火：

    “你们几个要是再不滚开，就不要怪姑奶奶我不客气了！”

    说话的时候李涟漪一脸的愤怒，她怎么也想不到自己只不过是想要离家出走散散心，居然就遇到了这样的事情。

