    除了一式之外的所有人都愣住了。

    一道道目光，最终看向了那惊人的蓝色巨人。

    虽然，这具蓝色须佐能乎，被一式给一击重创，就连乌天狗重甲都出现了破损。

    但已经没有人在意这种细节了。

    “从轮回眼退化成了万花筒写轮眼……这就是斑那家伙的眼睛么？”虚发出了阵阵赞叹声。

    讲真，他都没有预料到这种结果。

    刚才的一瞬间，对一式的恐怖体术没有完善准备的长门，眼看着就要被杀死。

    那时候，虚一点都不慌，因为就算长门被杀了，轮回眼被一式夺走了也无所谓。

    因为一式本就是个快死的人，抢走了轮回眼，事后也是交给香磷。

    而香磷，早就已经中了止水的别天神，思维已经被修正成了绝对忠诚于玄逸。

    所以，无论怎么看，最后的胜利者都是他，而不会是别人。

    所以，虚不慌。

    但不慌是一回事，惊讶就是另一回事。

    他完全没想到，长门居然将这双眼睛退化成了永恒万花筒，还一口气用出须佐能乎自保。

    厉害，相当厉害。

    这至少说明，长门对这双眼睛的熟悉和控制程度，已经跨入了一个新的台阶。

    “带土，我们的计划似乎出现了些偏差。”虚摇头晃脑地说道。

    带土脸色阴沉到了极致，心情糟糕透顶：“不用你说我也知道！可斑从来没有说过会出现这种情况，长门不是宇智波一族的人，怎么拥有将轮回眼退化的能力……”

    这根本就不符合常理。

    长门能将轮回眼的潜力挖掘出来一部分就已经很了不起了，现在居然能控制轮回眼瞬间退化？

    “这还不简单，因为黑绝吧，那家伙不是斑的意志么？长门控制了黑绝这么长时间，说不定从黑绝身上获得了某种精神层面的力量。”虚低沉笑道。

    “你还有心情笑？！我们的麻烦大了！长门又不是傻子，他肯定意识到了这双眼睛有问题！”带土恼火无比。

    “那又怎么样，无论他知道还是不知道，有影响么？都绕不开搜集尾兽复活十尾，然后让长门牺牲自己复活斑的结果。”

    虚表现的非常淡定。

    就算长门没有发现不对劲，难不成到了最后一步，他还真能牺牲自己发动轮回天生之术，让斑复活？

    还不是需要带土、虚和黑绝强行“帮”他复活斑？

    无论过程怎么样，最后长门肯定是不愿意牺牲自己的，那过程就没有意义。

    “可长门要是掌握了万花筒写轮眼，他就等于掌握了斑的万花筒瞳术，会更加难对付！”带土道。

    虚回应道：“那是你跟黑绝的问题，不是我的问题，反正斑在死去的时候，都只是对你进行了交代，完全没有理会过我。”

    虚非常淡定。

    关我屁事？

    带土恨恨地瞪了虚一眼，无可奈何：“我们最好找到一个能让长门接受的解释，要是他发起疯来，真就没办法了，我们也会失去他的信任。”

    “说的好像他信任过我们一样，还不是相互利用？我们跟他的目标都不一样。”虚道。

    带土黑着脸。

    长门的脸色更加黑。

    他看着庇护着自己的须佐能乎，下意识的，强大的瞳力涌出，立刻将被一式轰碎的部分给修补上。

    不仅如此，这须佐能乎还长出了双腿。

    “这种程度的须佐能乎，似乎我还从来没有见人用过。”长门瞪着眼睛看着。

    强是真的强。

    但长门脑子乱糟糟的，他的智商不算低，但自己从下就有的眼睛，一下子从轮回眼变成了万花筒写轮眼，这种事情还是太荒谬了。

    “所以……原来我也是宇智波一族的后裔？”长门神色复杂。

    他记忆中已经记不清面容的父母，其实一个是漩涡一族的，一个是宇智波一族的？？

    这两人当年是怎么搞到一起的？

    更重要的是，万花筒写轮眼的进阶版本，就是轮回眼？

    所谓的六道仙人转世，现在看来，根本就是假的。

    长门多年来坚持的某种信念崩塌了。

    “怎么了，你看上去很惊讶？能将一双本就残缺的眼睛不断补全，最终获得轮回眼，我才更应该惊讶才对。”一式冷漠地看着长门。

    “写轮眼……是残缺的？”

    “当然，写轮眼不过是那贱婢的子嗣，传递给他后代的残缺眼睛，你们这些玷污了大筒木血脉，一代代跟土著通婚的杂种，难不成还想直接拥有轮回眼？”一式声音冰冷。

    长门脑海轰鸣：“贱婢的子嗣……你是说六道仙人？！”

    那一式口中的贱婢又是谁？

    不过至少说明他是六道仙人的直系后裔，这给了长门一丝微不足道的安慰。

    现在的长门，虽然内心疑虑重重，也隐约意识到自己这双眼睛有大问题，但暂时还往别人的眼睛上想。

    因为他从小到大所拥有的就是这一双眼睛，完全想不到是斑偷偷移植上去的。

    “你马上就要死了，知道再多也没用。”一式抬手甩出巨大的黑球。

    这黑球在疯狂膨胀中，开始了扭曲，紧接着就化作了密密麻麻的放大版橛子钉了过来。

    长门立刻驾驭这双万花筒写轮眼，操控着须佐能乎开始抵抗。

    唰！

    只见蓝色须佐的手臂一挥，立刻制造出来了大量的勾玉，轰然甩了出去。

    砰砰砰！

    漫天飞舞的橛子和须佐勾玉对轰，引发了巨大的震动。

    随意迸射出去的巨大橛子和勾玉，都携带着可怕的破坏力。

    顷刻间，本就超神罗天征轰出大片深坑的草之国，再度迎来了灭顶之灾。

    漫天乱轰的橛子和勾玉，不知道摧毁了多少村落，击杀了多少无辜的平民。

    “完蛋了……”

    黑绝拖着破破烂烂的身体，在这密集攻击下抱头鼠窜，都快疯掉了。

    他看着长门的双眼，一脸绝望。

    “事情怎么会变成这个样子？好好的轮回眼，明明斑都已经设定好了，为什么长门这家伙有能力将其还原成万花筒写轮眼？”

    黑绝要疯，忽然觉得，复活母亲的可能性再度降低了一大截。

    如果长门只拥有轮回眼的一些瞳术，那还有机会下手。

    可长门要是再掌握了斑的永恒万花筒的瞳术，那就变得棘手太多了。

    至少，在打击面和全面性上，长门只会变得更加强大，更加难对付。

    至少，不擅长幻术，过去只能依靠人间道来获取情报的他，补足了幻术的短板。

    “不过，只要能杀死大筒木一式，一切都来得及……”

    黑绝躲避着攻击，迅速逃到了带土和虚的身旁。

    这时候，虚正操控着千手巨佛的无数只手，在不断地挥舞中，将不断袭来的橛子和勾玉精准拿捏住。

    “黑绝，原来你没死啊，运气真是不错。”虚淡淡道。

    黑绝极为狼狈，躲进千手佛像的阴影中后，立刻开始拼凑起自己的身体来：“我们还是先考虑一下之后对待长门的态度吧，他肯定意识到不对劲了。”

    “你是斑的意志化身，这交给你来办。”虚头也不回。

    黑绝气炸，看向了带土，带土也阴晴不定地看着他。

    黑绝的心凉了一半。

    终于，这密集袭来的攻击终于消弭了。

    那广阔的大地，仿佛是被狗啃过一样，坑坑洼洼。

    但所有人都知道，这只是开始。

    长门发出了一声低吼，迅速掌握了全新的力量后，下一刻，须佐能乎陡然生长出来了两条新的手臂。

    连脸都长出来了一个新的。

    “果然，四条手臂，这是修罗道的能力。”长门精神一震。

    遵循着眼睛传递给他的信息，遵循着本能。

    长门立刻控制着须佐能乎，四条手臂两张脸，迅速开始结印。

    强大的瞳力疯狂涌动，长门内心复杂，但此时也顾不得考虑太多，此时疯狂挖掘永恒万花筒的潜力。

    “这是……”

    一式抬起头，看向了天空，一瞬间，他就看到了正从宇宙星空中坠落的巨大陨石。

    虚和带土也抬起头。

    “这是天碍震星？可这陨石大的有些过分了。”带土沉声道。

    要是他的眼睛还完好，完全可以无视这攻击，只需要躲进神威空间就可以了，陨石的破坏性再大也无所谓。

    至于虚，表现的更加平静，有千手佛像在，挡住这种攻击根本不算什么。

    “看清楚，带土，这只是开始而已，长门也知道这东西没办法杀死一式。”

    玄逸指了指天空。

    带土抬头，用那颗三勾玉写轮眼仔细看了看，眼皮一跳。

    因为，正有更多的陨石轰了下来。

    个头比不上第一颗，但重点是数量够多，这么多大玩意儿砸到地表……

    “啧，这个国家完蛋了，这一战后，只怕没有几个活人了，会变得跟田之国一样凄惨……不，还比不上田之国。”虚开口点评着。

    田之国，当初被赤沙之蝎给疯狂屠戮，死伤无数，军事力量全面崩溃。

    这才给了大蛇丸趁虚而入的机会，建造起来了音忍村。

    而草之国，人死个精光还算好的，最可怕的，这个国家会变得不再适合居住。

    所有的耕地都会被这密集的陨石摧毁，地理环境面目全非，水脉崩断，海啸频繁。

    “我们也做好准备吧，别被长门给一不小心杀死了。”带土开口道。

    虚点头，淡淡道：“知道了。”

    巨大的千手佛像再度动了起来，轰鸣中开始伏下身形，将三人牢牢庇护住。

    轰！

    大量的陨石从天而降，在长门的操控下，直奔一式而来。

    “你的瞳术倒是很有趣。”一式面无表情地看着这一幕。

    那遮蔽了视野的大量陨石，惊天动地，将空气都压缩，甚至剧烈改变了气压。

    换成普通人在这里，早就崩溃了。

    但对一式来说，没有任何威慑力。

    唰！

    一式动用了右眼的瞳术，但却并非是少名毘古那和大黑天，而是简单的打开了时空隧道。

    “华而不实的攻击，真是可笑。”一式后退一步，在陨石密集轰击到地面之前，就要钻进时空隧道中逃走。

    你召唤的陨石再多，在时空间瞳术面前，也没有任何用处。

    能随意利用时空间能力转移的一式，有资格蔑视天碍震星之术。

    眼看着，第一颗陨石已经接触到了地面，就要引发毁天灭地的恐怖灾难。

    长门自己，也在这个术的覆盖范围之内，毫无疑问的是，哪怕他有须佐能乎护体，也绝对好受不了。

    因为真要将这个术的余波给尽数抵挡下来，对瞳力的消耗根本难以估算。

    就在一式就要关闭时空间瞳术的瞬间。

    长门露出了一个狰狞的笑容，他双手猛然一拍。

    连带着，须佐能乎的四条手臂，也换了一个新的印。

    “我怎么可能让你逃走？我会杀死你，然后从你的尸体中提取记忆！”

    长门面色扭曲，一双万花筒写轮眼都布满了血丝，给人一种要爆裂的感觉，俨然是拼了命了：“地爆天星！！”

    巨大的黑球升腾而起，恐怖的吸力爆发。

    这是长门所用过的最强的地爆天星。

    在瞬息间，一式就被强行拉拽出了时空间隧道，迅速向着那黑球飞过去。

    “麻烦了……”一式呢喃了一句。

    大地开始撕裂，升上天空。

    天空正在消失，陨石撞击地面。

    一式就被夹在这中间。

    只需要一瞬间就够了。

    在一些碎石将一式包裹的瞬间。

    轰轰轰！

    无数陨石接连轰击下来，精准撞击到了包裹住一式的小型岩石球上。

    一次接一次的撞击，粉碎了所有，撕碎了全部。

    声音都在这一刻都仿佛失去了意义，放眼望去，一切都已经被那密密麻麻、大小不一的陨石群给吞没。

    一座座山峦开始崩塌，地壳都爆发了无法用语言形容的恐怖变动。

    岩浆直冲天际，将这黑暗的阴影给短暂浸染成了一片血红。

    亿万碎片散播向四面八方，展开了无差别的毁灭性打击。

    海边，海洋陷入了狂暴状态，百米高的超级海啸一波接着一波，接连不断地轰击陆地，

    暗无天日，天灾人祸。

    好似进入了世界末日一样。

