    墨上筠走出一段距离，季若楠注意到情况不对劲，才从先前被拒绝的情绪中回过神来。

    她顺着墨上筠离开的方向看去。

    只见林玉儿和盛夏的对抗小组，不知何时起，盛夏占据上风，林玉儿早已落败，可盛夏却对林玉儿紧追不舍，一拳一腿都狠狠地击中林玉儿的要害，林玉儿连喊出“认输”的机会都没有。

    季若楠顿时恍然。

    下意识想要跟上墨上筠的速度，但刚上前一步，两只手就伸到前面来，挡住了她的去路。

    一左一右，分别是牧程和澎于秋。

    “季教官，这事不归你管。”

    “墨教官会处理好的。”

    牧程和澎于秋一前一后地朝季若楠说道，语气里多少带着点警告的意思。

    季若楠微顿。

    看了眼澎于秋，又看了眼牧程。

    这两个人，摆明了是想帮墨上筠，肯定墨上筠“格斗教官”的身份。

    顺便告诉她，有些事情，她不必插手。

    纵然，那里面有A组的女兵。

    季若楠皱了下眉，但很快，眉头就舒展开来。

    “我关心我的兵，应该没什么不对。”季若楠平静道，“你们放心，我知道自己的身份，不会越俎代庖。”

    牧程和澎于秋对视了一眼。

    随后，不约而同地将手收了回来。

    “我们没别的意思，只是希望你能保持冷静。”澎于秋在旁不紧不慢地解释。

    “嗯，”季若楠道，“我知道。”

    三人说话间，墨上筠已经来到盛夏和林玉儿跟前。

    渐渐发现这边不对劲，关注这边情况的人越来越多。

    墨上筠走过去，一手抓住还在攻击林玉儿的盛夏的肩膀，直接将人往后一拉，正面朝向她，猝不及防间，膝盖狠狠踢在盛夏的腹部。

    盛夏呻吟一声，那一瞬间，所有的感官都聚集于腹部，她下意识的伸手去捂住小腹，挣扎间抬眼看到墨上筠的身影，当下大脑就清醒不少。

    “你凭什么打我？！”

    一把甩开墨上筠的手，盛夏捂着小腹，愤怒地朝墨上筠喊道。

    墨上筠顺势放开她，低头，扫了倒在地上、狼狈不堪的林玉儿一眼，身上无明显的伤痕，但俨然疼的不轻，躺在地上皱着眉头，沉沉的喘着气。

    墨上筠不经意间皱了下眉。

    冷冷地盯着盛夏，墨上筠声音冷若寒冰，字字顿顿道：“凭你想借此机会让你的对手退出集训。”

    盛夏一愣，眼底闪过一抹心虚和惊讶，可在迅速扫了林玉儿一眼后，她立即冷静下来。

    “你是不是在搞笑，哪只眼睛看到我想让她退出集训了？”盛夏咬着牙，高声强调道，“墨上筠，我跟她比试是你安排的，她没有认输，我继续攻击有错吗？！要怪只能怪你没有事先说清楚，这是你的失误！你因此而污蔑我，是不是想公报私仇？！”

    她这么一喊，几乎是把在场所有旁观学员的注意力，都顺利吸引过来。

    被诸多视线注视着，盛夏的心算是镇定了下，对墨上筠的潜在畏惧也稍稍消减了些。

    墨上筠淡淡地扫了她一眼。

    那一眼，如看蝼蚁的眼神，从高处往下的俯视，仿佛盛夏如跳梁小丑一般。

    仅仅一个眼神，盛夏心里便有怒火汹涌，感觉浑身上下都受到极端的侮辱，自尊被狠狠踩在脚底践踏。

    一股无言的愤怒，瞬间席卷全身。

    “322，扣20分。”

    墨上筠轻描淡写地出声。

    手一动，笔尖随之在花名册后面写下分数。

    盛夏双手倏地握紧，双目通红，暴怒地朝墨上筠吼道：“墨上筠，我有权利怀疑你在针对我！”

    “很明确的告诉你，”墨上筠抬眼，平静地看着她，“你没有这个权利。”

    “我要去投诉你！”

    耸了耸肩，墨上筠在林玉儿名字后面同样写好扣分，随意道：“等你被淘汰，随时欢迎投诉。”

    “你——”

    盛夏拳头收紧，当即压抑不住内心的怒火，抬起拳头就朝墨上筠挥了过去。

    眸色愈发冷然，墨上筠眼神凉飕飕地从她身上扫过，手一抬，轻易绕过她的攻击，手掌一翻抓住她的手腕，紧随着将其往后拉到盛夏背后，瞬间将人给制服。

    盛夏热血上涌，几乎使了全身的劲去挣脱，可墨上筠似乎没用多少力道的桎梏，却如何也让她挣脱不了。

    “攻击教官，扣十分。”

    站在盛夏身后，墨上筠不紧不慢出声，非常不“贴心”地火上浇油。

    盛夏狠狠咬牙。

    怒到极致，脑海一片空白，只剩下对墨上筠的恨意。

    墨上筠就是针对她！

    就算她是有在某一刻想过让林玉儿受点伤，导致无法参加接下来的集训，自己可以减少一个对手，可是——

    不，她只是想过而已！

    林玉儿根本没受到多少伤害！

    林玉儿依旧可以继续参加集训！

    墨上筠凭什么扣她分数？！

    她明明赢了！

    这是报复！

    绝对是墨上筠对以往恩怨的报复！

    各种想法肆意蔓延，占据着脑海各个角落，盛夏胸腔被怒火和恨意烧尽，但出奇的没有再表露出激动的情绪和反抗的行为。

    她忽然想起，黎明时分的集合，阎天邢说的那几句话——

    “你们只能是学员，只能听命行事。”

    对。

    墨上筠是教官，她是学员。

    倘若她为了“投诉”墨上筠，而就此宣布退出集训，没准正好合了墨上筠的心意，她仅有的能进特种部队的机会也没了。

    不能让墨上筠得逞！

    她要让墨上筠丑陋不堪的一幕被大众知晓！让墨上筠就此身败名裂！

    渐渐的，盛夏冷静下来。

    墨上筠松开她的手腕，看了眼明显在打歪主意的盛夏，眸色一冷，不客气地又给她划掉了十分。

    盛夏站直身子，转过身，刻意忽略了墨上筠的存在，直接朝林玉儿走了过去。

    扫了眼倒在地上的林玉儿，盛夏朝她伸出了手，“不好意思，是我没控制住力道。”

    墨上筠顿时眯了眯眼。

    同时，林玉儿也只觉得浑身寒意。

    其他人或许不知道，或许这件事只是起了个头，没有多少人发现了异样，可跟盛夏果照的林玉儿，却清楚能感觉到盛夏当时的那股杀气。

    分明是想解决掉自己的眼神和杀气。

    只是墨上筠来得早，盛夏并没有得逞而已。

    可是，一直到现在，林玉儿浑身都是疼痛，压根没有半分缓解！

    这些疼痛时刻在提醒她，盛夏并没有现在这一刻所展现出来的那般友善！

    林玉儿双唇轻轻颤抖，迟迟没有向盛夏伸出手。

    “我们A组的人，就不牢你费心了。”

    这时，有一道身影走至身侧，另一只手朝林玉儿伸了过来。

    林玉儿惊讶抬眼。

    是林琦。

    她遮挡住了盛夏的身影，微微弯下腰，手伸到林玉儿跟前。

    林玉儿愣了愣，将手给放了上去，用低到只有自己能听到的声音道：“谢谢。”

    抓住了她的手，林琦手腕用力，顺利将林玉儿给拉了起来。

    盛夏站在一旁，气的脸都快变形了。

    墨上筠静静地看着，待到林玉儿被带的进了人群后，才收了视线，眼看着季若楠大步朝这边走来，她也不闲着，拿着花名册朝其他的小组走了过去。

    其他人也渐渐反应过来，该比试的比试，该旁观的旁观。

    然，大部分的思绪，都落在先前墨上筠跟盛夏争辩的那一幕上。

    很多人都不知道前因后果，因为林玉儿和盛夏在偏僻处，两个女生格斗比赛不算太吸引人，所以关注这边的比较少。

    他们只清楚墨上筠走过去，阻断了盛夏跟林玉儿的比赛。

    然后，扣了盛夏三十分。

    所以，是墨上筠故意找茬，还是盛夏真的想对林玉儿下狠手？

    聪明人选择保持中立。

    而，亲眼看到盛夏下狠手的，亦或是相信墨上筠为人的，都选择相信墨上筠；同情弱者，看到盛夏朝林玉儿示好，觉得盛夏并不坏的人，都选择倾向于盛夏。

    一颗心，各有倾向。

    但在接下来的格斗比试里，谁也没有就这个问题，多说过一句话。

    气氛史无前例的严肃。

    就连其他教官，都没有就此事发声。

