    双叶镇。

    红浪漫酒馆。

    刚刚入夜，小镇规模最大的酒馆已坐满了客人。

    异世界的娱乐项目很少，喝酒吹牛称得上是最“健康”的爱好，而红浪漫酒馆不只有全小镇最好的甜麦啤酒，更有质量最高的女人……

    叮铃。

    酒馆门铃响起，一个身穿斗篷兜帽的身影来到了吧台。

    他在酒保耳边，细声说了几句，显露出自己的身份，赫然正是红浪漫4号嘉宾。

    “我找春春姑娘。”那人压低了声音，示意自己是来找姑娘作乐的，而那位春春姑娘，正是红浪漫酒馆的头牌。

    拥有精灵血统的……春春。

    很快。

    4号嘉宾上了楼，进入了春春姑娘的房间。

    她掀开自己的兜帽，露出了一张冷艳的面容，还有一对尖尖耳朵，赫然也是一名拥有精灵血统的女性。

    4号嘉宾，拿起一块刻印着魔法咒文的晶石，放在了房间中央。

    一层淡绿色的光芒随之散开，覆盖在房间周围，屏蔽掉房间里的声音，防止外人偷听。

    “春春。”

    “翠绿女士回归了圣树，双叶镇究竟发生了什么？”

    4号嘉宾皱起了眉头，用一种质问的语气，询问着眼前看似少女的精灵妹子。

    回归圣树。

    这是精灵死亡的一种说法。

    精灵是最古老的种族之一，据说整个族群都受到世界生命之树的庇护。

    她们坚信自己死亡后，灵魂会回归到圣树之内，所以将死亡称之为---归树。

    “我……我……”

    “我不知道，双叶镇最近改变了很多。”春春姑娘声音有些颤抖。

    她只是一个血统混杂的半精灵，地位低下，所以才会被派到酒馆来，一边出卖身体，一边收集各种情报。

    翠绿女士死了。

    春春作为底层人员，就像是一只无头苍蝇，没有了主心骨。

    “翠绿女士已经归树。”

    “双叶镇的情报网也被破坏，红浪漫是最后的根据地了，你们也准备撤离吧。”4号嘉宾的眼神冷漠，一想到多年经营的情报网络被毁，心情就一阵烦躁。

    春春却摇了摇头，真诚的说道：“虽然翠绿女士已经归树，但腐败者大人却还在指引着我们。”

    腐败者。

    春春说起这个名字的时候，眼神中透露着崇拜。

    4号嘉宾眉头紧锁，她可没听过什么腐败者，再看春春的表情，一种不好的预感从心中升起。

    “腐败者是谁？”

    “春春，你是否背叛了自己的信仰！！”4号嘉宾继续质问着，同时手掌朝腰间摸去，随时准备拔出武器。

    春春又摇了摇头，眼神中的崇拜更甚：“腐败者大人，它可是从小世界树中诞生出的神祇子嗣。”

    “它是如此的完美……”

    神祇子嗣。

    小世界树……是生命世界之树的种子，诞生出的新树。

    双叶镇一百多公里外的远古森林，曾经就生长着一颗小世界树，可惜被人斩断了。

    至于春春所说的腐败者。

    它不是别人，正是从小世界树残骸中诞生出的，超级史莱姆！！

    吱呀。

    正在这时，房门被轻轻打开了。

    一个长相普通的男人，缓缓走进了房间，露出一抹绅士的微笑：“你好，红浪漫4号嘉宾。”

    叛变了。

    春春果然叛变了。

    4号嘉宾瞳孔紧缩，从腰间摸出一把散发着淡绿色光芒的短刀，毫不犹豫的朝眼前男人的胸口刺去。

    噗嗤。

    短刀没入胸口，刺入了心脏位置，无论是谁这一刀也能将他置于死地。

    然而。

    那男人却仍然面带微笑，对于伤口没有什么感觉。

    咕噜，咕噜，咕噜。

    男人的伤口开始液化，将4号嘉宾的匕首吸入身体，淡绿色的光芒不断的暗淡下去，最后整个匕首随之融化。

    “无面大人。”

    春春朝着男人单膝跪拜下来，眼神中充满了崇拜。

    这个无面大人，正是小世界树残骸中诞生的腐败者，也就是那超级腐化史莱姆！！

    “你……是你杀了翠绿女士？？”4号嘉宾大惊失色，立刻明白发生了什么，双叶镇的整个情报网都叛变了。

    无面者仍然只是淡淡笑着。

    它没有做无用的解释，裂开的伤口不断扩大，大量粘稠的腐败液体向前蠕动，缠绕住4号嘉宾的身体。

    滋滋滋。

    强烈的腐蚀性发出刺耳声音。

    4号嘉宾尖叫着，但最后只能被无面者吞噬殆尽，消融成为自己的一部分。

    “继续吧。”

    “再发生这种事，仍要通知我。”

    无面者舔了一下嘴唇，脸上仍机械式的保持着微笑，越发让人感觉诡异。

    “是……”春春欣然答应，完全成为了无面者的忠实信徒。

    没过多久。

    无面者出现在凡的房间里。

    凡正在看一张关于下水道的设计蓝图，然后在双叶镇的图景上标注了几个重要地点。

    “主人。”

    “今天我从一个间谍那里得到了许多信息。”无面者微微欠身，向主人报告今天的收获。

    “继续说。”

    凡头也不抬，继续修改着蓝图上的细节。

    “那是一个精灵。”

    “我吞噬了她，得到了她的部分记忆。”

    “她隶属于一个叫做翡翠之庭的组织，在各个国家都建立了情报网，而双叶镇就是科隆帝国情报网的据点之一。”

    “翡翠之庭完全由精灵一族组成，她们的目地就是为了颠覆人类世界，不断的挑拨各国之间的关系。”

    无面者汇报着，内容倒是让人有些意外。

    翠绿女士……还挺有来头的。

    她用巴姆兄弟会掩人耳目，实际上则有着更大的图谋，挑拨人类之间的关系，使其不断发生内乱。

    某种程度上来讲，她做的还算成功。

    “主人。”

    “根据我从记忆中获取的部分信息来看，人类很快就会再次陷入内战。”

    “西方诸小国，正在召集军队，准备与科隆帝国开战。”

    无面者继续说着，间谍掌握的信息量有些大，其中包括西方诸国最近的一些“小动作。”

    战争。

    人类内战。

    “为什么？”

    凡放下了蓝图，对于这个信息有些诧异。

    科隆帝国的实力强大无匹，西方诸小国凭什么开战？？

    无面者继续回答：“科隆帝国信仰着黑夜，但繁星已经暗淡，预示着科隆帝国的实力极大限度减弱。”

    “翡翠之庭不断的散布着谣言，而且还有很多占星者，也都做出了预言，科隆帝国必然会衰败。”

    繁星暗淡。

    那是因为繁星的法则，已经被窃取了。

    异世界是一个神奇且迷信的地界。

    繁星暗淡就意味着黑夜的力量被削弱，再加上占星者的预言，还有其他势力的挑拨，都相信科隆帝国已经走向衰败。

    该开战了。

    这一切的罪魁祸首……赫然正是房间里的凡！！

