    第一五九九章战云压城

    四引擎轰炸机在两三千米的高空中飞过，屁股上如同鱼儿下卵一般，密密麻麻的炸弹落到苏军阵地上，引巨大的爆炸。

    水平轰炸机紧随在四引擎轰炸机之后，在六七百米的低空中掠过，给予苏军巨大的杀伤，操纵高射机枪和高射炮的苏军防空兵死伤惨重。

    最后，俯冲轰炸机进行精确打击，一锤定音，苏军的反坦克炮、步兵炮、迫击炮，很快便被航弹炸开的气浪掀起抛向天空。地上阵亡的苏军士兵，越来越多，刚刚形成的防御阵地，得像个大蚁巢一样。

    一口气集中两三百架战机对付三个师，这种高烈度的空袭，是大决战开始以来从未有过的，而集中兵力猛攻一点的做法，正是闪电战的精髓之所在。

    就在空袭展开的同时，坦克继续向苏军阵地纵深推进。

    集中第八集团军直属装甲旅、各师直属装甲团的总共一百一十二辆坦克和一百五十八辆装甲车，在大量步兵的跟随攻击下，展现了无坚不摧的实力，炮火的闪光此起彼伏，摧毁着视野所及的一切敌人。

    饱受蹂躏的苏军第八师最先崩溃，溃兵冲散了第九师和第十师的阵地，演变为一场彻头彻尾的大败仗。

    安家军的坦克和装甲车，顺利通过工兵爆破后炸塌的堑壕，坦克炮和机枪不断喷吐着火舌，尾随追击。

    截止夜幕降临，苏军突前的三个步兵师，在后续部队的接应下终于在卡布奇镇南两公里处站稳脚跟，其中第八师战损三分之二，第九师和第十师战损近半。安家军的坦克部队见好就收，在苏军迫击炮和机枪射程外便停下了脚步，待步兵打扫完战场后，才慢悠悠地转向离开。

    由于担心对方埋伏，苏军不敢起反攻，苏军前线指挥官立即向库利克请示。为了减免罪责，第三集团军军长鲍里斯在给库利克的汇报中，声称原野上安家军的坦克绿茫茫一片，到处都是，总数起码有七八百辆。由此可以认定，南华军那个坦克战略集群，肯定龟缩在塔什干附近，鲍里斯不遗余力地吹捧库利克的南下战略英明而又果断。

    库利克没有怀疑前线反馈的信息。

    实际上，负责接应的部队，也看到了那几乎无穷无尽的坦克潮，在天空中优势战机的呼应下，声势之恐怖，让每一个苏军官兵都胆战心惊。另外，打前锋的第三集团军是库利克的嫡系部队，从普通的团营长到集团军军长，都是库利克一手提拔的。si心颇重的库利克，绝不会学斯大林干自毁长城的事情。

    华灯初上。

    南华，海防港，海军基地食堂。

    路程光吩咐厨房就着现成的海鲜，准备些侧重麻辣口味的川式海鲜，便算是款待安毅的接风宴。

    海军的库存中，别的不一定保证有，但海鲜从来不缺，不说别的，仅仅训练中向标靶舰射击，就会误伤许多鱼类，那些翻肚子飘起来的海鱼，通常会被捞起来，送到军港的冻库，然后各种花样翻新的海鲜菜品，便被厨师们研究了出来。。

    “紫薇，你怎么在这儿？”

    安毅惊讶地看到周紫微坐到了自己身边，惊讶地问道。

    “毅哥，真是你啊！我还以为看错人了！”周紫微看到安毅后，伸出双手，紧紧地抓住安毅的手，非常兴奋：“你忘记了？我可是《七九军报》的记者！我此次是受命来采访海军的我和程大哥算得上是老熟人，当初在微山湖那个岛上，就是程大哥亲自来接的我们。这些日子，程大哥对我照顾颇多，有求必应呢！”

    看到周紫微青洋溢的绝美面容，安毅心情大佳，笑着问道：“海军可是咱们保密的重要部门，有什么可以在军报上刊登的？”

    周紫微眉飞色舞：“是介绍咱们近海舰队的。近海舰队由原鄱阳湖舰队编成，主要担负我们辽阔的海岸线的防御重任。最近英美等国频频咨询咱们这支舰队的情况，总参谋部和总政治部紧急协商后认为：以美英等国的刺探能力，可能我们近海舰队在鄱阳湖时他们就摸清楚了，寻求的不过是我们的一个态度！因此与其遮遮掩掩，让人疑窦众生，还不如大大方方地公布出来，显示咱们的诚意。反正这支舰队的主力是原日本海军舰队的舰艇，正好可以打打日本人的脸。于是我就受命来了！”

    说完，周紫微才现自己的失态，有些羞涩地缩回手，看向安毅的眼神多了些媚意。

    在周紫微手紧紧握住安毅那一刹那，安毅心里就没来由地一荡，感受着欲手的温热和美好，心里捉摸该如何提醒妮子注意影响。不过，当周紫微真正抽手回去，安毅却感觉一阵失望，脸上什么也没表露，赞许地说：

    “没错，今年二月份，英国和美国人都在南昌不约而同开设了领事馆，随后又在老南昌和星子县城开设了办事处，这根本就是冲着咱们的海军来的。不过他们千算万算，没算到还有法国人雪中送炭，对咱们海军的实力严重估计不足。

    “法**政两界吃了大亏，不愿意被列强耻笑，同时担心公布真相后会遭到朝野弹劾，海军受损的真相秘而不宣，强装笑颜，所以咱们海军的秘密至今还比较隐蔽。你这回采访的时候，若是对许多问题把握不好，最好征求一下你路大哥的意见，若是他事务繁忙无暇顾及，海军主要将领都可以帮忙解答。谁态度不好，你告诉我，我批评他！”

    周紫微高兴地说：“那这算不算是拿到了尚方宝剑？”

    “你啊！人鬼大！”

    安毅不由莞尔，笑完突然想起什么，郑重地向周紫微道：“紫微，你和赫本把青姐从沉睡中唤醒这件事，我还没好好谢你呢！原本我想找到你和赫本，看看你们有什么难以完成的心愿，帮助你们达成，可惜事情太忙，一直没顾得上。今天在这儿碰上了，你给我，有什么需要我帮忙的？”

    周紫微眼珠骨碌碌一转：“毅哥，我现在工作和生活都很顺心，没什么好要求的。未来我若是想起，你可不能拒绝我！”

    安毅见周紫微神神秘秘的样子，笑着说道：“好，哥答应你，只要不是祸国殃民的事情，哥都不会拒绝！”

    周紫微眼睛笑得像一个弯弯的月牙，随即低若蚊蚋地说了一声：“毅哥，你真好”

    安毅没听到周紫微这句话，因为一旁的林耀东已经开始拉着他拼酒，随后路程光、李维青、颜开泰、赵雷等海军将校也上来轮流灌酒。

    安毅难得放纵一下，来者不拒，杯到酒干，豪迈无比。军中都是耿直的汉子，见到安毅如此爽快，也都舍命陪君子，只要安毅喝一杯，也都奉陪一杯。沈凤道原本坚决不饮酒，但最后竟然连安毅也加入劝酒的行列，终于抵挡不住，连饮数碗酒后，脸上竟飞起了红霞。

    周紫微喝着果汁，看着一群铁血汉子拼酒，感觉非常有趣，一直没有离去。几个海军将校喝高了，竟然叫周紫微夫人，然后向她敬酒，却被安毅虎目一瞪拦住了，然后举起装得满满的反敬回去。

    周紫微看到安毅如此维护自己，心里甜滋滋的，待后来才现事情不对，不知道何时，安毅、林耀东和沈凤道在内，一大桌汉子都喝趴下了，唯有她这么个一窍不通的丫头保持头脑清醒。

    周紫微无奈之下，叫来中央警卫局的警卫，一一把将校们送回了家，而她则跟着到了安毅下榻的招待所，帮助安毅脱衣洗完澡，服shi他上g休息，才像完成了某件神圣的使命一般，高兴地离开。

    中亚时间晚上十点，库利克在杨吉尤尔河北五公里的日尔加镇召开紧急军事会议，作为败军之将的第三集团军师以上将校尽数出席会议。

    “我们需要更多的防空炮对付敌人的空军。这一回，我们已经成功构筑了反坦克壕和阵地，但由于防空火炮的不足，完全没办法威慑敌人空军的俯冲投弹，反坦克阵地迅沦陷，敌人的坦克如尖刀一般直cha我们的腹心阵地，随后防空阵地和战略纵深也随之被突破。我现在现，制空权可真是一个好东西！”鲍里斯感慨地说道。

    库利克没有驳斥鲍里斯唯武器论的观点，也没有强调精神力量的重要xing，又仔细询问了三个步兵师师长的意见。被苏军骑兵部队冒险抢救回的安东尼奥师长描述的那种天上地下皆被敌人控制的可怕感觉，让会议室里的每一个人都感觉寒毛倒竖。

    “将军同志们不要沮丧，这原本就是我们预料中的事情，大家应该感到高兴才我们一直寻找与敌人的主力进行战略决战，可是始终逮不住敌人的尾巴！现在毫无疑问了，敌军的大部队集结于塔什干，只要我们不惜一切代价扑上去，把敌人死死地缠住，使其无法遁逃，我们就可以凭借兵力上的优势，一举吃掉敌人。”

    库利克站起来，挥舞着双手，以加强自己说话的语气：“在野战中，敌人的坦克群可以挥乎寻常的作用，但是在阵地战和城市战中，敌人的优势将不再明显，若是再把进攻的时间放在晚上，连敌人的空军也无从施展。战争最终还是要靠步兵来取得胜利，我们的兵力几乎出对方一倍，在这样的情况下，如何扬长避短，是我们的指挥员需要考虑的问题。”

    看到众将一脸沉思，库利克右手食指点着左腕上的手表：“现在是晚上九点，估计傍晚时分获得遭遇战胜利的南华军还在庆祝，我们可以趁此机会打他们个措手不及。现在我命令：各部全向塔什干进军，在明天日出前，我们要在塔什干敌军阵地前沿构筑可用于防空和放炮击的环形防御工事。所有阵地，都要部署防空阵地，白天固守，晚上进攻，我们要一步一步蚕食敌人的防线。”

    全体苏军将校站了起来，敬完礼后纷纷离去。

    ps：谢谢弟兄们的打赏和月票！

    月初时值月票双倍，天子不敢放松，恳请大家都把保底月票投给《铁骨》！谢谢！