    

    那龙尾玉蟾砚果然是顶级歙砚、砚中极品，徐大管事也是见过世面的人，只看了一眼便知道价格匪浅，曹大埜将此物献给向来以儒宦自居的冯厂督，倒的确是对了冯保的胃口，能舍这么大的本钱，其诚意还是很足的。至于宝钞，虽然一贯不能按照面值计算，但千两面值的宝钞，对于他徐某人一个管事来说，倒也不是小数了。

    但徐爵也没有立刻接下，而是笑了一笑，说道：“曹给事的诚意，在下是看见了，不过曹给事的来意，是不是应该说得更清楚一些？”

    曹大埜佯装不知其意，道：“下官仰慕冯公久矣……”

    “曹给事应当知道我家主人已经提督东厂数年，朝野上下能瞒得了他的事情可不多。”徐爵伸手摆了摆，打断曹大埜的话道：“曹给事，你上的是隆庆二年戊辰科的金榜，你的房师乃是当今太仆寺卿曾确庵公，而曾公则是嘉靖四十一年壬戌科进士，其房师为张太岳张阁老。”

    曹大埜面色微变，还未来得及说话，徐爵已经继续说了下去：“曹给事出任县令刚满两年，尚不及一任便上调回京，还能出任户部给事中这等要职，想必此中不仅是曾公出了力，连张阁老说不定都有所示下。但无论如何，至少近期曹给事的职位不可能再轻易调动了。那么即便这件事里头有什么问题，曹给事能做的，最多也就是上疏劝谏皇上，说辞嘛，也无非就是亲贤臣远小人之类。可毕竟此事不过涉及太子，而太子年纪尚幼，陛下怕他在宫中寂寞，找几个忠良之后陪他玩耍玩耍，能有多大事？到时候曹给事你不仅争不到什么贤名，反而惹得陛下心中不喜，何苦来哉？由此可见，曹给事今日绝非为此而来。”

    曹大埜这才知道，自己果然小觑了这个其貌不扬的冯家管事，面带悻悻之色，尴尬道：“徐管事见微知著，下官佩服。”顿了一顿，又道：“下官此来，的确是受恩师所托，想和冯厂督打听一下，陛下突然如此行事，究竟是一时心血来潮，还是另有它意？这其中，又是否有别人的影子？”

    徐爵叹了口气，道：“宫闱之事，原是不该宣之于外臣的，但曹给事你这般盛意拳拳，我若一言不发，又实在不是道理……”他皱了皱眉，道：“我只能说，近来圣上一切如常，平日里也没有召见过什么不相干的人，若说有谁与圣上曾有密谈，那便只有高阁老一人。只是，圣上与高阁老之间的情分天下皆知，圣上原本就时常独召高阁老议事，因此此事根源究竟如何，我家厂督也很难断定。”

    曹大埜下意识皱了皱眉，但还是拱手道：“多承徐管事相告此中情形，下官感激不尽。”然后站起身啦，微微露出一丝男人都懂的微笑：“碧湘楼今日已被下官包下，徐管事不妨在此一享南国风情，下官还需向恩师复命，就不在此久留了，告辞。”

    徐爵也含笑起身，回了一礼，道：“累曹给事如此破费，徐某真是过意不去，将来曹给事若有什么需要了解的，但凡徐某知晓，必然知无不言。”

    曹大埜又随意客套了几句，便匆匆离去，下楼之后也没忘记叮嘱周湘云，一定要好好侍候这位徐管事云云。

    且不说长得如同人形癞蛤蟆一般的徐管事如何享用天鹅肉，曹大埜只是急匆匆地往宣武门方向赶去。

    曹大埜的恩师太仆寺卿曾省吾并不住在那个方向，住在那边的是张居正。

    不多时，曹大埜便匆匆赶到张居正府上，被门子从侧门接了进去，请往前花厅。待他进去，果然张阁老和他的恩师曾省吾二人均在。

    “下官见过阁老，见过老师。”

    张居正自恃身份，只是点了点头，说了一声：“仲平来了，坐吧。”

    曾省吾却是问道：“可见着那人？”

    曹大埜忙欠身道：“回禀老师，见着了。”

    曾省吾摆了摆手：“坐下好好说话，不必多礼。”见曹大埜诚惶诚恐地坐了小半边屁股，又道：“那人可收了东西，又说了什么？”

    曹大埜不敢怠慢，将当时情形和盘托出。曾省吾转头目视张居正，迟疑道：“师相，以高阁老之为人处世，应当不会作此无用之举，此事莫非真是陛下一时心血来潮？”

    张居正面色淡然，道：“高中玄是个做大事的，为人刚直，不屑阴谋小计，况且此事得利者俱勋贵武臣也，高中玄素来骄傲，岂会自甘与武臣辈谋？此事当与他无关。”

    曾省吾点了点头，但仍是皱着眉头：“但武臣勋贵既然无人面见陛下，师相也说并未有武臣上疏言及此事，则此事便只能是上意使然了？”但他马上想起一茬，道：“成国公兄弟历来极受圣眷，尤其朱希孝如今正是锦衣卫都督，按理说他是有权密觐陛下的，会不会是他……”

    张居正摇头道：“锦衣卫都督固然有直入内廷面见陛下之权，然东厂威凌锦衣卫久矣，冯保又非庸人，岂能不监视朱希孝之举动？朱希孝若能悄然面圣，将冯保都给瞒了去，那他这厂督做得也未免忒窝囊了些。”

    “道理自然是这个道理。”曾省吾想了想，道：“但东厂威凌锦衣卫，靠的是陛下宠信，而非职权。历来东厂所以能压着锦衣卫一头，追根究底，是因为东厂提督乃是内宦，比之锦衣卫都督，与陛下相处更多，遂更加亲近。然则冯保之根底，师相也是清楚的，他靠的却不是陛下的宠信，而是李贵妃的宠信。况且高阁老对冯保似乎历来不喜，按着资历，冯保本可为司礼监掌印，然高阁老却前举陈洪、后荐孟冲……”

    “你是说，因为高中玄不喜冯保，所以陛下对冯保也不甚宠信，于是朱希孝在陛下心目中的位置甚至还高过冯保？”张居正微微露出笑容来，问道。

    曾省吾迟疑道：“是否高过，不得而知，但冯保眼下的处境应该谈不上多好吧？”

    张居正不置可否地道：“他在宫中地位既然本就不甚稳妥，难道还不会借着自己手握东厂大权的机会，将可能威胁他的危险监控得更加谨慎一些？”        

