    “弱，太弱了，现在轮到我们攻击了，小的们，上。”

    小蚁和小火意气奋发，顿时阴云席卷，一下子将三人包裹，三人惊怒之下，急忙催动圣元防护，可是小蚁和小火咔咔吞噬之下，他们体内的圣元在飞速消耗。

    “不！”

    无尽阴云中，三人发出绝望惊恐的吼叫。

    “是时候了。”

    秦尘见状，眉心张开，顿时，一股可怕的灵魂力量爆射而出，这灵魂力量化作三道符文，一下子涌入到了三大强者的身体之中。

    “啊！”

    三人惨叫，奋力抵抗，但秦尘的灵魂力量何其强大，更可怕的是，他拥有天魂禁术，再加上三人早就失去了胆色，身受重伤，再处于这种绝望境地，灵魂正是最薄弱的时候，各种压力双重袭来，灵魂顿时沦陷。

    他们灵魂之中，一道魂光一闪，秦尘的灵魂入主，在他们的灵魂之中，留下了一道封印。

    秦尘挥手，将小蚁和小火再度收入了乾坤造化玉碟中，露出了三大城池的三名高手。

    “主人！”

    三大城池的高手，目光虔诚的看着秦尘，单膝跪地，俯首称臣。

    “你们三个，继续在这里搜寻，然后潜伏在各自的城主身边，听候本少的命令。”

    秦尘当即给三人下达了命令。

    “是，主人。”

    三大强者恭敬说到，而后在秦尘的吩咐下，迅速吞服下丹药，开始治疗起自己的伤势。

    “是时候离开了。”

    秦尘眸光一闪，迅速离开了洞穴，向着魔尸头颅迅速掠去，经过这一战，秦尘对自己的实力有了更加清晰的了解。

    不过，想要进入魔尸头颅位置，光靠自己肯定是不行的，魔尸之中千横百纵，虽然通过感悟阎罗魔气，也能找到魔尸头颅的位置，但消耗的时间却会比较多。

    “小东西，该你出来了。”

    秦尘手一探，顿时从乾坤造化玉碟之中，抓住了一只灵虫。

    这一只灵虫，比小蚁和小火还要大上一分，正是之前一直在乾坤造化玉碟中进化的寻灵虫。

    寻灵虫，对宝物的感知十分敏锐，秦尘相信依靠寻灵虫，必然会更加轻松。

    果然。

    嗡！

    寻灵虫一出来，就从沉睡之中醒过来，摇头晃脑的，得到了秦尘的命令，顿时沿着一个通道摇摇晃晃的飞了起来。

    飞掠片刻之后，秦尘眉头一挑。

    “这个方向的魔气能量果然要更强一些。”

    这种能量变化，十分细微，秦尘如果耗费时间去感知，自然也能感应出来，可是寻灵虫，轻易就找准了正确的方向，大千世界，果然无奇不有。

    而在秦尘离开这一片区域之后。

    嗖嗖嗖！

    之前的战斗之中，各大城池的强者纷纷感知到了战斗波动，赶往了这里。

    轰隆！

    一道恐怖的力量降临了，竟是古语城城主顾六神。

    “怎么是你们三个，好浓郁的魔族气息，刚才这里发生了什么？”

    这顾六神感知了一下洞穴中的气息，立刻沉声问道，目光冷冷盯住正在疗伤的三人。

    “回城主。”古语城的中年男子崔博文急忙站起来：“刚才我等在这里搜寻，遭遇到了苍玄城的秦尘，正想将他拿下，谁知此人布下陷阱，仓促而逃，我等不防之下，受了伤，竟被此人逃掉了。”

    “什么？你们遇到了那叫秦尘的小子？还被他逃掉了？”

    顾六神一脸震怒，扫了眼三人，“三个地圣后期武者，竟然被一个地圣初期巅峰的小子逃走了，真是一群废物。”

    崔博文三人一脸尴尬，苦笑道：“城主大人，那秦尘已经突破到了地圣中期，而且实力十分不凡，我等一时不察，就……”

    “废话少说，那小子往哪个方向跑了？”顾六神沉声道。

    “这……”

    崔博文一脸苦涩。

    “废物一个。”

    啪！

    顾六神震怒之下，直接给了崔博文一个耳光，成事不足，败事有余，回去再定你的罪，还不赶紧给我找。

    “是！”

    顿时，接到消息的各大城池高手，纷纷动了起来，沿着四周搜寻起来。

    另一边，秦尘则迅速逼近魔尸头颅。

    “嗖！”

    在一个转弯口，一名地圣后期武者冲了出来，看到秦尘，双眸中顿时流露出了喜色。

    “臭小子，总算找到你了，看你往哪里跑。”

    那地圣后期武者没有任何犹豫，直接杀向秦尘。

    “不能浪费时间。”

    秦尘眉头一皱，一挥手，小蚁和小火顿时飞掠了出来，两团恐怖的阴云，将这地圣后期武者一下子包裹了起来。

    “啊，该死，这是什么鬼东西？”

    这地圣后期武者，惊怒交加，疯狂出手，试图破开噬气蚁和火炼虫的包裹，但是没用，密密麻麻的噬气蚁和火炼虫将他包裹，身上地圣后期的圣元不断消耗。

    “死！”

    秦尘冷喝，也杀了上去，趁此机会，直接催动裂空神痕。

    噗！

    鲜血横飞，那一名地圣后期的武者，根本没有任何有效的抵抗，便被秦尘直接轰爆，躯体四分五裂。

    “轰隆！”

    秦尘挥手，顿时，大量的地圣本源被秦尘一下子收取，存入了乾坤造化玉碟之中，同时那地圣后期强者的储物戒指，也被秦尘收取。

    仅仅片刻之间，一名地圣后期强者便彻底陨落。

    在噬气蚁和火炼虫的帮助下，斩杀单独的地圣后期强者对秦尘而言简直太轻松了，只要不遇到薛无道这等绝世地圣强者，普通地圣后期武者，根本不是秦尘的对手。

    只不过，普通地圣后期强者的地圣本源，对秦尘已经没什么效果了，不过等出了阎罗秘境，对秦婷婷她们，依旧有巨大功效。

    “这里的战斗，应该很快就会被发现，得马上离开。”

    身形一晃，秦尘继续出发。

    接下来的路程中，秦尘也再度遇到了几名三大城池的高手，不过在秦尘的出手，这些地圣后期高手纷纷陨落，根本没有任何逃生的机会。

    当然，秦尘也遇到了一名苍玄城的地圣后期家老。

    “让敖烈城主小心一些，这个魔尸之中，并非只有四大城池的人，还有别的势力的高手，也潜入了进来。”

    秦尘见到对方，给出了一个忠告，而后身形一晃，不给对方开口的机会，已然迅速离去，只留下对方一脸懵逼的站在那里。

