    婚礼陈律是打算大办的，该给徐岁宁的排面得给，那么有头有脸的人，陈律都希望人家能过来。

    所以喜帖从陈奶奶这里送出去，奶奶德高望重，人家看在长辈的面子上，也没有办法不过来。

    陈奶奶重重叹了一口气，道：“既然你都一切不管做好决定了，奶奶还能说什么。婚礼定在日子偏后面那一天吧，我也好准备准备，看看有哪些人家咱们是必须邀请的。”

    陈律跟陈奶奶道了谢。

    只是陈奶奶的脸色看上去有些复杂，倒也不是不高兴，而是一种说不上来的，沉重感，仿佛心底被一块巨石给压住了一样。

    陈律知道陈奶奶的心结在哪里，不动声色道：“我和岁岁，我们会经常来看您，哪怕没有孩子，您老也不会孤单的。”

    陈奶奶勉强笑了笑，想说两句好听的话，但是到底没有说出口，她是做好了心理准备的，但真到了这一步，心里还是没能彻底放下接受陈律不要孩子的事情。

    “宁宁也看了好久医生了，还是一点动静都没有？”陈奶奶到底还是忍不住问了句。

    陈律宽慰道：“这种事情，也急不来。但岁岁最近身体素质好不少了，您老慢慢等着就是了。婚后我们会努力，孩子总会有的。”

    陈奶奶也就没话说了，离开之前，又把徐岁宁给叫上了，给了她一个大红包。

    “好孩子，我们家阿律，以后就麻烦你了。”奶奶慈祥的说着，“他有的时候，脾气也挺古怪，要是欺负你了，你来跟奶奶说。”

    徐岁宁有些不好意思的说：“谢谢奶奶。”

    陈奶奶当着徐岁宁的面，自然是跟在陈律面前不一样的，并没有提及孩子的事情，只是在最后，重重的叹了一口气，到底还是遗憾。

    人都是自私的，陈奶奶也不例外，她总抱着侥幸心理，希望陈律给自己留一条其他的路，还是不想就断在他这一代的。

    只不过希望陈律幸福，是真的。希望徐岁宁好好的，不受委屈，也是真的。

    “怎么了奶奶？”

    陈奶奶摇头，自言自语道：“结婚是喜事，是好事啊。”仔细听去，倒像是在安慰自己。

    晚些送他们离开的时候，陈奶奶咳得有些严重，陈律立刻道：“您是不是老毛病又犯了？最近有没有去医院检查？”

    “没什么大不了的，检查不一直都做着？”陈奶奶倒是一点都不在意，道：“你们呀还是操心自己，奶奶会注意身体的。宁宁的父母，你打算什么时候接过来？最近得把人请过来了吧？”

    “等您这边把喜帖送出去了，我就亲自出去接人。”陈律说。

    徐岁宁跟陈律回去的路上，显得有些闷闷不乐的，陈律起初还没有发现，等到到家里催她一起洗澡时，她坐着不知道想什么，他才伸手摸了摸她的下巴：“怎么了？”

    她像是一只需要被人爱抚的小猫，抬着眼睛看他，湿漉漉的，很能激起男人的保护欲。她小声点说：“陈律，我觉得奶奶好像也没有那么高兴。”

    “怎么就不高兴了？”陈律好笑道，“孙子结婚，她不知道盼了多久的。别多想，乖乖跟我去洗澡，好不好？”

    这外头出差回来，那自然也是浓情蜜意的。

    两人从洗手间出来，已经是气喘吁吁的了。

    她看着镜子里自己红扑扑的脸，说：“都怪你。”

    “怎么能怪我？”陈律在她身后看着她，语气之中带着几分笑意，微喘这说，”怪你自己，岁岁，该怪你自己的。”

    他目光深邃起来，凑在她耳边说：“怪你这么好看，才让我这么喜欢。乖乖，你是不知道，我有多喜欢你。”

    你是不知道，我只要想到你，我就有多欢喜。

    很多人都只知道，他有了一个女朋友。

    但是没人知道，他有多高兴，一个人有些时候光是想一想，都会忍不住笑起来的程度。在路上，偶尔撞见美女，他的第一反应也不是这女的好看，而是我们家岁岁，要更好看一点。

