    陈六合点点头：“我知道你是个在事业上很有野心的女人！这一点我非常支持你！但不管你是不是想用不断的工作和拓展来麻痹自己！我都希望你注意自己的身体！”

    陈六合抬头看着王金戈：“如果以后再出现一天只休息五个小时的事情，我会停掉你所有一切的事业，老老实实待在家里让我金屋藏娇，做一只只有美丽的金丝雀！”

    听到这话，王金戈脸上出现了一丝恼火：“陈六合，你让人监视我？”

    “没有！我只是让人保护你！你知道，你若是出现什么意外，我毁了这个世~界都不能平息内心的遗憾与怒火！”陈六合轻描淡写的说道。

    “我在你心中真的有那么重要？”王金戈微微一颤，冷笑道。

    陈六合淡淡道：“我刚才就跟你说过，很多事情是放在心里的，并不需要挂在嘴上！”

    王金戈深深呼出一口气，有些倔强道：“那你也不能这么霸道，我乐意为了自己的事业无休止的拼搏，不用你管！”

    陈六合不为所动，道：“我没在跟你开玩笑，你也知道，我有那个能力把我说出的话变成现实！以后不管再大的事情，晚上十点必须下班，早晨八点才能上班！”

    “陈六合，你凭什么管我？！”王金戈满脸复杂的说道，有气恼有不屈，更有着一丝丝小女人般的倔强与不满。

    “凭我是你的男人！”陈六合言简意赅，在这样的问题上，他一向霸道，说出来的话都毋庸置疑，容不得王金戈去讨价还价。

    “你是我的男人吗？”王金戈反问了一句。

    “你身上所有的一切都是属于我的，包括你的灵魂，你说我是不是你的男人？”陈六合放下筷子，抽出纸巾擦拭着嘴角，平视着王金戈。

    “霸道的混蛋！”王金戈败下阵来，说道：“我答应你每天多睡一些，但你不能给我规定工作时间！”

    “在我这里没有讨价还价的余地！我说，你执行！”陈六合说道。

    “你……”王金戈想要生气，可看到陈六合的眼神，她竟然失去了反驳的勇气，最终只能无奈的冷哼了一声，天知道她此刻的心境到底是气恼多一些，还是温暖多一些！

    她只感觉，眼前这个小男人霸道起来，真的很让人无力！

    “钱多钱少，其实并没有那么重要，我不在乎，我相信你也并不是那么在乎！如果你真的想要大事业，我完全可以给你一块跳板，让你在短时间内一飞冲天！”陈六合道。

    “陈六合，以后这种话不要再说了！我不是你的附属品，我也没有比你低一等！我不需要靠你的施舍来活着！即便没有你，我也能活得很好！”王金戈像一只小野猫一般。

    陈六合洒然一笑：“又是可怜的自尊心在作祟！你说的话你自己相信吗？没有我，你现在早就香消玉损了吧？或许还活在乔家那个牢笼里痛不欲生！”

    王金戈娇躯一颤，脸色都有些发白，怒视陈六合：“你又要开始践踏我的尊严了吗？”

    陈六合摇了摇头，识趣的没有再说什么！

    王金戈冷哼了一声，气得胸口起伏，她恨透了陈六合这个混蛋，跟他在一起的时候，总是既踏实又痛苦！这个男人就是一个魔鬼！要纠缠着她一辈子的魔鬼！

    “晚上给我留门，我睡你那！”王金戈吃完饭，陈六合站起身说道。

    “滚！”王金戈回道。

    陈六合笑了笑，没说什么，摆摆手就转身离开，王金戈怒急道：“你晚上别想找到我！别想我陪你睡，别以为可以对我呼之则来挥之则去！”

    “你认为你能躲到哪里去？不如我们晚上就来玩个躲猫猫的游戏？我打赌，你躲在汴洲的任何一个角落，我都能找到你！”陈六合回头笑着。

    王金戈满脸无力的坐在椅子上，看到陈六合那得意的笑脸，她就满心不快，昂着脸道：“你走的时候可以一声不吭，甚至连你去哪在哪都不屑跟我知会！”

    “凭什么你一回来就可以想怎么样就怎么样？凭什么我就一定要陪你睡？你说你是我男人，难道你就这样对你的女人？”

    王金戈满脸幽怨：“在你面前，我只觉得我是一个可有可无的婊~子！甚至还是那种连嫖~资都不用给的婊~子！”

    陈六合的眼睛微微一凝，王金戈却毫不惧怕的与他对视着！

    “很简单，因为我怕我对你太好，你会爱上我！那样你会太累太累了！”丢下这句话，陈六合就离开了，没给王金戈继续说话的机会。

    而王金戈，却是脸色煞白的瘫坐在了椅子上，用力的咬着嘴唇，怔怔的看着陈六合消失的方向，久久无法回神。

    她内心有心弦在拨动，荡起了巨大的涟漪，或许她能渐渐明白陈六合的内心世~界，可她就是不愿意去承认！

    半响后，她冷笑了一声，站起身把一张五十的钱币压在餐盘下：“别以为说一些冠冕堂皇的话就能让我原谅你！做梦！”说罢，她也离去。

    下午的时候，汴洲还出现了一桩非常大的新闻，那就是白家被扼制停工的新城区项目，突然解开，白家还特别召开了记者发布会阐述这件事情！

    新城区的项目，正是开始重新运转！这则消息，无疑是一个惊人的信号，也预示着，白氏集团这个快要被拖垮的大型企业，正在起死回生！

    晚上，陈六合的院子又热闹了起来，不光他和沈清舞在，连慕建辉和周嘉豪也来登门造访了！询问白家事件的缘由！

    等陈六合把今天中午发生的事情简单的说了一遍，慕建辉和周嘉豪两人才恍然大悟，虽然早有猜测，但得到证实之下，还是免不了惊讶！

    周嘉豪禁不住对陈六合竖起了一根大拇指，道：“六子，在白家危在旦夕之际，你还能退一步海阔天空，就这份心气，我佩服你！有大将之风！”

