    苏父苏母来到裴弋房间的时候，只见她一个人呆呆的坐在床上，一直拿着手机看。

    两人凑过去一看，是一条肖成之前发过来的信息，简简单单的几个字：弋，我走了。

    像是一早就知道了自己的结局，提前告别一样。

    苏母一个局外人看着都觉得戳心，更别说裴弋，心痛的揽着她的肩膀，“小弋。”

    苏父却是说不话来，只是紧紧的拉着裴弋的手，说道：“其实早上的时候我就看到飞机出事的新闻，当时只说有人受伤了，具体的结果还没出来，我也就没和你说。”

    不过既然艾米这样说了，那就没错了。

    裴弋这个经纪人，可不是表面看到的普通人，她的背后有很强大的家族势力，只不过她没有依靠家族，自己出来打拼了，她得到的消息不会是假的。

    “小弋啊，你还有我们，我们会一直在你身边的。”

    不管他们说什么，裴弋始终一点反应都没有，眼珠子盯着手机都不带动一下的，完全沉浸在自己的世界里。

    “小弋啊，爸爸陪你去M国怎么样，我们去好好告个别。”告完别，就开始新的生活。

    闻言，裴弋的睫毛颤了一下，总算有点反应了，她沙哑着嗓音，“不用，我自己去，天亮就出发。”

    “不行，你一个人怎么去啊，爸爸陪你，或者是让你哥陪你。”

    “那让千歌陪我吧。”

    “小弋，你们两个女孩子，我们不放心。”

    “我从小在那边长大的，对那边比对京都还熟悉。”

    苏父说不出话来，心里有些酸酸的，其实这孩子心里最深的依赖不是他们，这种时候只愿意千歌陪在她的身边。

    “好，那要我帮你联系千歌吗？”

    “嗯。”

    顾千歌接到电话的时候，连夜和苏子矜赶了过来，紧紧抱住了裴弋，没说话，只是一直这样抱着她。

    裴弋整个人埋在她的怀中，双手紧紧的抱住她的腰，小声呢喃道：“千歌，他不在了。”

    “我听说了。”

    “为什么会这样？”

    顾千歌回答不上来，

    其他人也不忍看下去，齐齐退出了房间，苏子矜问道：“爸，怎么这么突然？”

    肖成他见过一面，是一个温文尔雅的人，对裴弋一往情深，那种爱意完全没法掩藏，随时随地都能从眼睛里跑出来。

    苏父摇摇头，“生死的事情就是这么突然，谁都说不准。”前一秒还鲜活的一个人，也许下一秒就能倒下去。

    苏子矜摇摇头，没再说话。

    翌日一大早，不仅仅是M国，就连华国都有小道消息传出，肖成乘坐的飞机出事，很不幸已经逝世了，与他同行的经纪人也是重伤，生死未卜。

    一时间全网都瘫痪了，很多粉丝都不敢相信，纷纷谴责无良媒体造假弄虚，他们不会相信，坐等官宣。

    天还未完全大亮，顾千歌和裴弋也坐上了苏家的私人飞机，前往M国。

    龙墨也看到了网上的报道，一大早赶到苏家的时候，裴弋已经走了，没有给他留下只言片语。

    苏母看出龙墨的失落，拍了拍他的肩膀，“她现在脑子估计都是乱的，你别生她的气。”

    龙墨摇摇头，“我没有生气，只是想在这个时候陪着她，不想让她一个人。”

    “好孩子，你能这样想很好。这事情让她自己去处理吧，不只是你，她也不要我们陪，只要千歌，我们在家里耐心等着她们回来就是了。”

    龙墨紧抿着唇没有出声。

    两人到达M国的时候，已经是深夜了，M国这边的报道更多，去酒店的一路上都可以看到关于肖成去世消息的报道，就连街头各种LED显示屏都滚动播放着肖成的照片，周边的音乐都是肖成这些年所弹奏的曲子，群众谈论的也是这位早逝的钢琴家。

    大家都以各种各样的形式来祭奠这位年轻的钢琴家。

    顾千歌本来还抱着一丝希望，觉得可能是错误报道，但是到了M国之后就知道这一切都是真的了。

    裴弋一刻都坐不住，一道酒店就立马联系Lily，只是那边一直没接通，肖成团队的其他成员也跟失联了一样，完全联系不上。

    艾米知道她来了，急匆匆赶过来了，按住了裴弋打电话的手，“弋，现在关于他逝世的消息层出不穷，他整个团队都忙疯了，电话都被粉丝打爆了，这种时候无论如何都打不进去的，你就别白费力气了。”

    裴弋扯了扯嘴角，“他真的死了吗？”

    艾米说不出话来，只是握紧了她的手，这已经是板上钉钉的事情了。

    如果没死，他的工作团队早就出来辟谣了，不会任由这些报道乱飞。

    现在M国的大多数人都相信他已经离开的事实，只有少数人依旧怀揣着最后一丝希望，忐忑不安的等着最后的官方消息。

    “怎么会呢。”明明前几天他们还像朋友一样面对面聊天，怎么会说没就没了呢。

    “弋，你别这样。”

    “估计是我的错吧。”

    艾米拧了拧眉心，“弋，这和你有什么关系啊，这是一个意外，一个大家都不希望的意外，你别把责任揽在自己的身上。”

    “不，你不知道，你什么都不知道。”

    都是她的错，她不应该总是催促他离开华国的，如果他不离开，不坐上那架飞机，那可能就能避过这个大劫了。

    而且她明明知道他会出事，她应该时刻看着他的，关起来也行啊，不让他出门就不会这样了。

    是她做的还不够多，不够细。

    “弋，你冷静一点，肖成不希望看到你这样子。”

    裴弋微微冷静下来，又道：“艾米，你是不是知道他在哪家医院？你带我过去吧。”

    艾米摇摇头，“小道消息一出，整个M国的人都疯了，有很多人在医院周边围堵，医院那边已经完全被锁死了，我也没办法带你进去，现在只能等吧。”

    裴弋崩溃了，“那我来做什么，我连他最后一面都见不到。”

    艾米叹了一口气，“总是能见上了，后面肯定会有追悼会，追悼会上见吧。”肖成在乐坛上的影响力很大，是M国近5百年难得一见的天才，肯定是要办追悼会的，不然他的粉丝不会答应。