    难道眼前这个女人通过某种特殊手段找到了自己？

    又或者说，只是偶遇？

    如果是前者的话，张书安的下场就算不是当场暴毙，也必定无比凄惨。

    如果是后者的话，只要不露出破绽，引起对方怀疑，蒙混过去就可以逃过一劫。

    想到这，张书安慌忙低下头，不敢再看对方，心脏扑通扑通的跳动着。

    好在女生的注意力似乎一直都在猫身上，没有注意到他那一瞬间的异常。

    “小猫猫……”女生伸着手，十分可爱的小跑上来，看样子是想要摸一摸猫咪。

    这个举动反倒是惊吓到了正在啃鱼干的猫咪，使得它们一哄而散。

    张书安低着头，一时间不知道该作何反应。

    演戏这种东西，他真不擅长。

    在如此紧张的氛围下，想挤个假笑都挤不出来。

    危急时刻，还能不动声色表演的心理素质，只有电视剧里的主角才有。

    张书安不过是一个臭宅男，心理素质称不上强大。

    死亡的压迫感让他的大脑近乎一片空白。

    只能冷着脸，不做任何表情。

    小猫咪们终究是没能忍受小鱼干的诱惑。

    被惊吓过后，又很快围了上来，继续啃食着。

    这下子女生学乖了，生怕再吓到它们，小心翼翼的蹲下身子，温柔的抚摸着猫咪的脑袋。

    张书安依旧像个傻子一样坐在旁边。

    他真的不知道该说什么，也不知道该做什么。

    其实换做其他陌生人做出这样的举动，他也什么都不会说，什么都不会做，但不会像现在这样紧张的绷紧身子。

    有轻微自闭症的他，十分不擅长跟陌生人沟通。

    在网上、在朋友面前，张书安骚话不断。

    在陌生人面前，他就是个生人勿近的面瘫。

    半天憋不出一个字、做不出半点表情。

    正抚摸猫咪的女生，突然扭过头，看向身旁的男生，脸上露出若有若无的笑意：“你心跳好快啊！”

    “啊？”张书安微微一愣，右手摸着心脏部位，下意识否认，“没有啊？”

    “我都听到了。”女生将手放在耳朵旁，做出聆听的模样，“噗通！噗通！噗通！”

    从她口中发出的声音，居然跟张书安的心跳频率一模一样。

    张书安身体一僵，头埋的更低了。

    “被我说中了，心跳又加速了。”女生露出一抹调皮的笑。

    “怎么办？怎么办？怎么办啊？”张书安低着头，眼珠子滴溜溜乱转。

    没想到，不经意的一瞥，看到了女生手中拿着的奶茶。

    奶茶杯上印有着显眼的“茶色”二字。

    “茶色”是小熊市有名的网红奶茶店，距离张书安居住的地方仅有一街之隔。

    嘴馋的时候，他也会去喝上一杯。

    要不是怕排队，像他这样的馋嘴货，指不定一天一杯。

    先前操控虚影遇见女生的地方，就在安定区的一个废弃工厂。

    离“茶色”不过几条街的距离。

    如果说，女生在解决掉赵海后，一时嘴馋，去茶色买个杯奶茶。

    出于无聊，在周围逛街散步。

    那偶遇张书安，其实是一件很正常的事情。

    “这是偶遇，绝对是偶遇！”

    心凉了一半的张书安，意识到了这一点，慌乱至极的大脑，又找到了些许安全感，冷静了不少。

    一片空白的大脑，再一次开始转动起来。

    “可以……”沉默片刻，张书安埋着头，用蚊子大小的声音，扭扭捏捏道，“可以加个微信吗？”

    “不行。”女生摇了摇头，拒绝的非常果断。

    “我对看到漂亮女生就心跳加速的纯情小男生可不感兴趣。”她逗弄着猫咪，甚至没有去看对方，漫不经心道。

    “那……”张书安挠了挠头，闷着头，用轻微的声音道，“可以告诉我你的名字吗？”

    “如果你想给我当舔狗，那就不必了。”女生脸上闪过一丝不耐烦，“我身边最不缺的就是舔狗。”

    “而且……”她拨弄了一下头发，脸上露出玩味的笑容，“你这样的人，连给我当舔狗的资格都没有！”

    说罢，女生起身，缓缓离开。

    昏黄的灯光下，张书安坐在台阶上，将头深深埋在膝盖里，看上去无比落寞。

    但他的嘴角，却是压制不住的笑意，眼中满是狂喜。

    “居然……真的混过去了！”

    又独自“伤心”了一会儿，张书安才像个机器人一样，低着头，一步一步走回家。

    “芜湖~”

    关上门的那一刻，他差点没兴奋的跳起来。

    在房间里左右乱转，迟迟无法冷静下来，只差没满地打滚了。

    在女生出现的那一刻，张书安感觉自己的人生完了。

    不仅会失去平静的生活，而且很有可能会死的很惨。

    如坠地狱！

    蒙混过关后，失去的一切，又瞬间回来了。

    安全感、舒适感。

    一下子，从地狱回到了天堂。

    这种感觉，说不出的美妙。

    也难怪很多人喜欢蹦极。

    那种临近死亡、失去一切，又回归安然、重新拥有的感觉，实在是让人沉醉！

    “我是一条小舔狗、小舔狗，我有很多小秘密、小秘密……”张书安心情说不出的愉悦，坐回椅子上时，嘴里哼起了莫名其妙的小曲。

    “我该不会是高兴傻了吧……”后知后觉的察觉到歌词不对劲，他连忙打住，拍了拍脑袋，“估计是听那个女人说舔狗说太多次了，莫名其妙就填进词里了……”

    深知自己只是个废物死宅的张书安，又不是热血小说的男主，没有一身傲骨。

    被那个女人看不起、鄙夷、嘲讽，对他而言，都不算什么。

    因为他知道对方说的都是实话，所以也不生气。

    但是，可以理解，不代表能完全释怀。

    让张书安逮到机会，他必定要操控游戏角色好好恶心一下那家伙。

    良久，张书安的心情才平复下来。

    他看着手腕处代表游戏的印记，又想起在巷子里喂猫时的问题。

    “我拯救世界，到底是为了一己私欲，还是真的想拯救他人？”

    经历了刚刚的一切，他觉得自己找到了答案。

    覆巢之下无完卵。

    在这样一个危机四伏的世界，张书安身为一个普通人，遇上危险，压根没有自保的能力。

    心善的他，想拯救这个世界，想拯救更多像他一样的普通人。

    但是，他真正想拯救的是……自己！

