    “地藏真晶……确定。”

    “惊天焱……有线索。”

    “大乘秘水……有线索。”

    自我结界中，江北然正在一个阵盘上做着推演，用船新版本的模拟修仙暗示了三天，如今他已经成功掌握到了这三件珍奇谱上宝物的线索。

    施凤兰的家里的确有地藏真晶，只是这地藏真晶可不是魂婴果或者极乐鸟，施凤兰随手就能“偷”出来。

    这种在奇珍谱上都能位列前百的宝贝，即使是施凤兰那样的大家族里，估计也是镇宅之宝级别的。

    所以怎么从施凤兰那得到地藏真晶依旧是一个棘手的问题。

    惊天焱在江北然套话之下，知道了柳子衿是从她父亲那听说的，而他的父亲曾亲眼见过惊天焱。

    了解这个线索后，江北然决定找机会与那位柳家族长柳思存好好聊聊。

    至于最后的大乘秘水……并不是江北然暗示出来的，而是靠求签，签条上所写的的是。

    【杳杳前程定无疑，石中存玉有谁知】

    【一时良匠分剖后，可见其中碧玉期】

    这两句签词的意思大概就是他想要找的东西其实已经在他身边，只是他现在还没有办法发现，待到他能力足够时，其玉自现。

    虽然这两句签词非常模糊，但也能算是一条线索，以后多留意身边事物也许就会有发现。

    至于两仪秘羽和斩日琉这两件连奇珍谱上都找不到的宝物，江北然仍旧没有任何线索。

    “还有就是这皇蛊……该怎么炼呢。”

    江北然看着掌心正在大快朵颐的绿色蛊虫喃喃自语道。

    这只从神秘布阵者那夺来的蛊虫，江北然给它取名叫老王，如果要说他目前所拥有的所有蛊虫中哪只最有希望突破到皇蛊，那无疑就是老王。

    至于如何炼制皇蛊这点，江北然也是已经考虑了好几天。

    最简单粗暴的解法肯定是将一百只王蛊放在一个缸里养，最后活着出来的那只就有可能是皇蛊。

    但先不说这方法只是江北然的臆测，光是炼制出一百只王蛊这点就已经足以令他头疼，毕竟在这个全民禁蛊的大陆上，想要找来这么多蛊炼制也是太为难人。

    ‘不好搞啊……’

    感叹一句，江北然收起阵盘离开自我结界，回到了归心宗。

    陪施凤兰她们玩过模拟修仙，江北然回到自己的小屋中开始继续认真思考下一步该往哪走。

    “师兄！您回来啦。”

    正在推演间，江北然耳边突然响起了林榆雁的传音入密。

    起身推开窗，江北然应声道：“嗯，刚回来不久。”

    “我被我爹叫回家了一趟，所以近些时日没来，不过我给师兄带了礼物，原本想偷偷放在师兄桌上的，想不到师兄先回来了。”

    “礼物就免了，这次回来找我有事吗？”

    林榆雁虽然每次来时都会先来他这蹲点，但换做以前只会默默的看着，而不会主动跟他搭话，所以江北然猜测她应该是有事相求。

    听到江北然猜中她的想法，林榆雁不禁红着脸想道。

    ‘这便是夫妻之间的心意相通吗……真是一点小秘密都藏不住呢，嘻嘻。’

    害羞了一会儿，林榆雁继续传音道：“真是什么事都瞒不住师兄，榆雁这次来的确是有事相求……”

    江北然刚要回应，就看到系统跳出了两条选项。

    【选项一：直接拒绝林榆雁。完成奖励：锦云魅本（地级下品）】

    【选项二：让林榆雁继续说下去。完成奖励：随机基础属性点+1】

    ‘？？？’

    ‘又来！？’

    感觉系统越发不对劲的江北然感觉有些头皮发麻，同时也不自觉的又将这次系统的不对劲和那个主线任务联系到了一起。

    ‘三年后……到底是有多危险的大事要发生？’

    揉了揉鼻梁骨，感觉有些头疼的江北然选择了二，传音道：“什么事？”

    【选项任务已完成，奖励：精神+1】

    “嗡！”

    江北然这句回答让林榆雁的大脑整个都剧烈颤抖了一下。

    这已经是师兄第二次答应她的请求了，而且这次比上一次更干脆利落，这代表着什么！？

    代表着距离师兄离明媒正娶她已经不远了！

    ‘啊~’

    一时间，林榆雁感觉自己身体燥热不已，如此具有男子气魄的师兄，简直让她心跳加速到不行。

    “呼……”长出一口气，林榆雁不禁思考起师兄这次怎么会如此爽快的原因。

    ‘难道是因为上次夫妇吵架？一定是！师兄虽然表面不承认，其实心里还是有些愧疚吧？对！一定是！’

    ‘唉呀！师兄~雁儿怎么可能生你的气呢，你就算折磨死雁儿，雁儿也会一直是笑着的呢。’

    “到底什么事？”

    就在林榆雁身体越发燥热时，师兄的传音突然传来，这才让她稍微冷静了一点。

    ‘嘻嘻，师兄真是心急呢，是急着想补偿我吗，连补偿都补偿的这么强硬，师兄真是好有男子气概哦。’

    缓了一口气，林榆雁传音道：“师兄，是这样的，我的小姑失踪了，所以想请你跟我一起去寻她。”

    “小姑？”江北然皱着眉头回了一句，“说具体一点。”

    “是！这个小姑是我父亲最小的妹妹，据父亲说，她从小就喜欢到处乱跑，时常让家里人担心，但我就特别喜欢小姑，因为她常常带着我一起偷跑出去玩。”

    “两个月前，我回了一趟家里，期间又和我姑姑去了好几个地方，可就在前几日，姑姑突然不声不响的不见了，我把这事告诉了我爹，但我爹根本没当回事，因为小姑突然消失对于家里人来说是再正常不过的事情。”

    “可是……我觉得这次小姑的消失很不正常，虽然她不是每次出去都会带着我，但大多数时候都会有一些预兆，可这次却一点都没有，她突然就不见了，这让我觉得很不正常。”

    江北然听完不禁沉思起来。

    根据上次陆胤龙的话语来说，林榆雁的家族也是相当的不普通，就算比不上施凤兰，估计也不会差的太远。

    而且她身体里似乎还封印着某些十分危险的东西。

    插手这么一个大家族的事情，江北然怎么想怎么觉得麻烦。

    但系统这次选项的意思已经很明显了，就是要让他帮忙。

    ‘西八……果然这次的主线任务只能靠我自己出手吗。’

    无奈的叹了口气，江北然传音道：“你没有将你的想法跟你父亲说吗？”

    “爹总是把我当孩子，说我想多了，所以万般无奈之下我才来求助师兄了，小姑是我特别重要的亲人，只要师兄愿意帮我，付出什么代价我都愿意，”

    ‘难道最后这两个连奇珍谱上都没有的珍宝……要靠林榆雁来获得？’

    于是江北然尝试着问道。

    “好，要我帮忙可以，那你可知两仪秘羽、凤仙石、斩日琉和玄阴奇焰？”

    沉默了好一阵，林榆雁才回答道：“抱歉……师兄，您说的这些东西我都没听过，但是我能帮您去找！我发誓我一定会找到的！”

    ‘不知道吗……’

    略显失望的江北然咂了下舌，继续传音道：“好，我可以帮你。”

    “真的！？多谢师兄！”

    “你现在去安梁村外的凉亭等我，我稍后就到。”

    一听到安梁村三个字，林榆雁不禁又想起了那一段缠绵悱恻的回忆，那些日子里她几乎天天会与师兄见面，还像一个等待丈夫归来的小妻子一般准备好美味佳肴，简直是男耕女织的典范。

    ‘这就是老地方等我的意思吗？师兄真是越来越大胆了呢……’

    答应了一声，林榆雁一蹦一跳的朝着安梁村外跑去。

    ‘约会~约会~又一次的约会~’

    兴奋间，林榆雁一掌拍在了路边的一只石狮子上，直接将它的头拍碎了一半。

    ‘哎呀~’

    捂着嘴喊了一声，林榆雁在石狮子旁留下一锭金子后便继续蹦跳着朝安梁村跑去。

    半个时辰后，江北然出现在了凉亭外，看着正欲站起的林榆雁说道：“坐着吧。”

    走进凉亭，江北然坐下后拿出一张纸和一支笔递给林榆雁道：“把你小姑的名字，生辰八字都写下来。”

    “好。”接过纸和笔，林榆雁很快便将小姑的名字和生辰八字写了上去。

    接过林榆雁重新递回的纸条，江北然轻声念道：“林诗蕴……你身上有你小姑的贴身物品吗？”

    “贴身物品……”林榆雁思考片刻，从口袋中拿出一块玉佩道：“这是小姑在我十五岁诞辰时送我的，原本这块玉佩是她一直带着的，算不算她的贴身物品？”

    “嗯，可以。”江北然点点头，将玉佩拿了过来。

    “有画像吗？”江北然又问道。

    “画像……有是有，但我没贴身带着。”

    想起这个世界的画像风格，江北然觉得就算林榆雁把她小姑的画像从家里带来，他恐怕也没办法用来作准。

    于是江北然铺开画纸，拿起毛笔道：“你来描述，我来画。”

    林榆雁自然不会去怀疑师兄的能力，直接就开口描述了起来。

    半个时辰后，一位绝色美人呈现在了画卷之上，甚至让林榆雁都有些看呆了。

    “大概连小姑自己都不知道她有这么美……”感慨完她看向师兄问道：“师兄……能不能……给我画一幅？”

    “不行。”干脆利落的拒绝后，江北然拿起画纸问道：“这就是你小姑了对吗？”

    没有去为被拒绝而伤心，林榆雁点头道：“嗯，这就是我小姑。”

    “好，那你在此等着，我去去就回。”

    来到一片茂林之中，江北然摆下六方谛听阵，然后拿出如意签筒开始寻找林榆雁这位经常失踪的小姑。

    ‘嗯？竟然寻不到？’

    握着手中的签子，江北然脑中竟然没有出现任何信息，这代表着有某种东西屏蔽了他的卜卦之术。

    ‘看来这位小姑的确是遇到了些麻烦啊。’

    在增加了【五行】这个特殊点之后，江北然所有的玄学之术都获得了一次全面小升级，无论求签还是卜卦，都要比以前更上一层楼。

    再加上他已经掌握了那个林诗蕴的生辰八字以及长相，如此情况下，竟然会一点都卜不到，这说明那林诗蕴很有可能被关在某个被重重封印的地方了。

    收起六方谛听阵，江北然回到了凉亭之中，直截了当的对林榆雁说道：“你的小姑的确有可能遇到了危险。”

    “什么样的危险！？”林榆雁紧张道。

    “这点我也不清楚，你最后一次见到你小姑在哪？”

    “家里。”林榆雁回答道。

    “具体一点。”

    “祁国、黟州、顺漳郡。”

    “……”

    “祁国？”江北然不禁一愣，“你们林家不是在庐临郡吗？”

    “哦，那只是一个分家而已，我的本家在祁国。”

    ‘淦……我就知道事情没这么简单。’

    祁国乃是大陆上最有实力的六个大国之一，虎踞在中原北部，传闻他们国中的至强者已是玄圣，具体阶位不详，但能达到圣级的，就已经足以在这片大陆上横着走，属于凤毛麟角的存在。

    ‘虽然知道这林榆雁家族不简单……但没想到竟然是祁国的。’

    感觉脑瓜子嗡嗡的江北然先花了些时间冷静下来，然后思考起另一个没有占卜到的可能性。

    ‘太远了。’

    占卜对象的距离越远，就越会影响占卜的准确度，更何况晟国与祁国天各一方，相距甚远，再加上国与国之间大多都有大阵相隔，如此一来，占卜不到可以说是再正常不过的事情。

    可占卜不到的疑惑虽然被解决，江北然却是完全高兴不起来，因为这代表着更大的一个麻烦来了。

    那就是他很有可能要去祁国才能解决这个问题。

    而在江北然的计划中，踏足中原是很遥远的事情，如今一下提前这么多，让他一时间有些无法接受。

    ‘算了……只是去找个人而已，又不是要去争霸中原，就当提前摸摸底吧。’

    安慰了自己一番，江北然看向林榆雁道。

    “把祁国的情况向我描述一下吧。”

