    张瀚与徐凤秋一路上都没有任何地话语，江炎靠在徐凤秋的怀中闭着眼睛装睡。

    嘟嘟！

    徐凤秋的手机震动了一下，发出了收到微信的声音。

    徐凤秋拿出手机查看，江炎眼睛悄悄地睁开了一道缝，正好看到是一条微信加好友申请。

    微信昵称叫做“心如瀚海”，备注信息是“张瀚”。

    徐凤秋有点心虚地看向了江炎，见江炎闭着眼睛，她悄悄地点了通过好友申请。

    很快，张瀚就发了信息过来。

    “凤秋，这些年，你过得还好吗？”

    “挺好的。”

    “真的？可是我听同学们说，你老公是个不务正业的上门女婿，一直没有正式工作，都是靠你养着的，你怎么会找了个这样的窝囊废男人？”

    徐凤秋立刻回道：“我老公人很好，他现在有正式工作，我们也很幸福。”

    “凤秋，我本以为你会等我回来的，我现在很后悔，后悔当初为了出国留学而离开你。”

    江炎眯着眼睛，看到这条微信，心里顿时有些不悦。

    张瀚偷偷摸摸地给自己老婆发微信，果然是没安好心，这是想旧情复燃。

    江炎没有发出任何动静，他也想看看，徐凤秋对张瀚这个前男友是否还有旧情？

    徐凤秋犹豫了，她没有立刻恢复信息。

    张瀚又发来了一条微信，这次语气更加地大胆。

    “凤秋，我一直都爱着你，我这次就是专为你回来的。虽然你现在嫁人了，但是我知道，你心里一定还有我，我要重新把你追回来。”

    徐凤秋抬头看了一眼坐在前面的张瀚，张瀚也通过后视镜看向了徐凤秋。

    徐凤秋低下了头，她回复道：“往事如风，不必再提。我很爱我老公，请你不要打扰我的生活，我不想让我老公误会。”

    看到这条信息，江炎的心里彻底安稳了，自己的老婆果然没让自己失望。

    张瀚也没有再回复信息过来。

    出租车到了嗨唱KTV门口后，张瀚主动付了打车费，又帮忙把江炎从车里给扶了下来。

    江炎搂着张瀚的肩膀，故意将大半身子的重量都靠在了他的身上，压得张瀚走路都格外费劲。

    进了KTV大厅之后，就遇上了一位徐凤秋的大学同学。

    “张瀚，凤秋，包厢我们已经开好了，在最大的一号帝王包厢，就在五楼，你们先上去吧，我等后面的人。”

    “好！”

    张瀚与徐凤秋两人扶着江炎朝电梯走去，电梯门打开的时候，江炎看了一眼里面的人，发现陈六在里面。

    陈六也有些诧异地看了一眼江炎，没想到会在这里遇上。

    江炎摇了摇头，又悄悄给陈六打了个手势，然后假装醉酒地喊道：“你们倒是快点出来呀，别挡着我们进去！”

    一名陈六的小弟立刻说道：“嘿，你小子什么态度？”

    徐凤秋连忙说道：“对不起呀，我老公喝醉了，请你们见谅！”

    陈六回头看了那名小弟一眼，低喝道：“闭嘴！”

    他带着几名小弟从电梯里走了出来，张瀚与徐凤秋扶着江炎进了电梯。

    电梯到了五楼之后，江炎假装要吐地样子，说道：“我要去洗手间……呕……”

    徐凤秋连忙说道：“老公，你千万别吐啊，我现在扶你去洗手间。”

    到了洗手间门口后，张瀚对徐凤秋说道：“我扶他进去吧，你不方便，交给我吧！”

    徐凤秋也知道自己不方便进男士洗手间，所以说道：“张瀚，那就拜托你了。”

    “不用客气。”

    张瀚扶着江炎走进了洗手间里，他关上了门，脸上露出了一抹阴冷之色，故意猛地一松手，想要将江炎给摔倒在地上。

    江炎并没有真的喝醉，他反应很快，一把抓住了张瀚的衣服，抬脚踩在了张瀚的脚上，然后借力向前一拉。

    张瀚一个站立不稳，顿时就重重地摔倒在了地上，发出了砰地一声。

    江炎装作踉踉跄跄地样子，扶住了墙壁，说道：“哎，你怎么趴地上了？你也醉了吗？”

    张瀚被摔得七荤八素，鼻子也给磕破了。

    他从地上爬了起来，捂着流血的鼻子，眼神愤怒地瞪着江炎。

    江炎眯着眼睛，假装说醉话道：“你怎么流红色的鼻涕？你没事吧？”

    “我没事，你不用管我。”

    张瀚也顾不上管江炎，他跑到洗手台前，赶紧去洗鼻血，然后用纸巾堵住鼻子。

    看到他手忙脚乱地样子，江炎暗暗冷笑。

    敢打我老婆的主意，今天不整死你，我就不是江炎。

    江炎转身打开了一个厕所间走了进去，然后反锁了门，假装在里面吐了起来。

    “呕……呕……”

    江炎按下了自动冲水，就走出了厕所间。

    这个时候，张瀚也刚刚止住了血。

    江炎走到了他身旁，打开水龙头洗手，然后故意甩了甩，甩到了张瀚的脸上，这令张瀚一脸地嫌弃。

    “江炎，你酒醒了？”

    “吐了吐，清醒点了。”

    “那我扶着你吧，你别摔倒了。”

    张瀚伸手来扶江炎，江炎也来者不拒，丝毫不怕张瀚再暗算他，还顺便在张瀚的衣服上擦了擦手。

    张瀚这次没有使坏，他扶着江炎走出了洗手间。

    徐凤秋看到张瀚用纸堵着鼻子，诧异地问道：“你这是怎么了？”

    张瀚睁着眼睛说瞎话道：“哦，卫生间里刚刚拖过，地有些滑，江炎差点摔倒，我为了扶他，结果自己摔倒了。”

    “啊？”

    徐凤秋关心地问道：“那你没事吧？伤的重不重？”

    张瀚双目深情地看着徐凤秋，说道：“凤秋，谢谢你的关心，我没什么大碍。江炎刚刚吐了一会，清醒多了，你先陪他去包厢吧，我再整理一下。”

    “嗯，好！”

    徐凤秋扶着江炎朝包厢走去，进了包厢之后，许多徐凤秋的大学同学们都已经开始唱起了歌，有的人在聊天。

    徐凤秋把江炎放在了沙发上，对他说道：“老公，你在这坐好，我去趟洗手间，一会就回来。”

    “哦，那你去吧，我还有点晕，我眯一会。”

    徐凤秋离开包厢后，江炎假装接电话，也跟着离开了包厢。

    他来到了洗手间附近的时候，就听到了张瀚与徐凤秋谈话的声音。

    “张瀚，你的伤没事吧？谢谢扶住我老公，让你受了伤，真是不好意思。”

    “凤秋，你我之间用不着这么客气，为你做什么，我都心甘情愿。”

    “张瀚，你别这样说，咱们俩已经结束了，过去的事就过去吧，我们各自开始新的生活挺好的。”

    “不，凤秋，我还爱你，我也忘不了你。你心里肯定也还有我，否则你不会来看我的。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

