    “你的依仗，不过还只有巫神宫阵法的力量了，不过哪怕是你，想要调动一次巫神宫阵法的力量，也要付出极大的代价吧。”

    楚风眠看向洛神将，冷淡的开口道。

    他身上的剑意，已经是完全锁定住了洛神将，随时都可以出来，给洛神将雷霆一击。

    “楚风眠，我的确是小看了你，没有想到，你的实力居然是可以达到这一步，看来我的计划，的，的确是要失败了，不过楚风眠，纵然是今天我的计划失败了，要陨落的人，依然是你！”

    “我的巫神之躯，早已经完成了，所以今日无论如何，都将是我的胜利，而你，不过只是我无敌路上的一块微不足道的垫脚石罢了！”

    “天魔解体！”

    洛神将冷笑的开口道，他的身形轰然炸裂开来，一股无边的力量，从他的身上爆发而出。

    “轰！”

    惊天爆炸！

    洛神将的身躯，猛然自爆。

    他居然是直接舍弃了这个身躯。

    洛神将的身躯，可以说已经称得上是楚风眠所见到过的，人类武者之中，身躯最为强大的一位了，他的身躯，也是不知道因为多少的机缘奇遇，才有着如今的强大。

    可今日洛神将居然是主动自爆肉身。

    这洛神将的身躯，轰然爆炸开来，他身上的一身精血，血脉之力，都在疯狂的燃烧着，爆发出狂暴无边的力量，将周围开天一剑的剑锋，都给震的破碎。

    洛神将的一身身躯，几乎不亚于一位仙帝的身躯，这轰然爆炸开来，血脉之力，一身精血，全部是化为了狂暴无边的力量，席卷一切。

    仙帝自爆之力，可是同为仙帝的强者都无法抵挡，这洛神将自爆肉身爆发出的恐怖威力，就连楚风眠都被逼退。

    楚风眠笼罩在他的身上的剑意，都在这自爆的威力之下，被震的粉碎。

    同时眨眼之间，就在这爆炸的中心，却是出现了洛神将的一道魂魄，这一道魂魄，猛然冲着神殿大殿的方向之中飞了过去。

    同时就在神殿大殿之中，令一名洛神将，洛神将塑造出的巫神之躯，也睁开了双眼，感受到了什么一样，同样向着外面飞去，两个洛神将，就在这一刻即将合为一体。

    “不好，决不能让洛神将成就巫神之躯！他成就了巫神之躯，就可以彻底掌握巫神宫，到时候谁也不是他的对手！”

    看到这一幕，商土之王惊声说道。

    可现在商土之王的所有力量，却都是用来封锁空巫帝，金绝巫帝所用，他的所有力量都尽数灌入到了山海珠之中。

    不止是他，红月，金绝之王的力量，也全部灌入到了山海珠之中，以压制这两位巫帝化身的力量。

    现在能够阻止洛神将的人，只有楚风眠。

    楚风眠也知道，这洛神将的最终计划，就是为了凝聚出巫神之躯，将他的肉身转化为巫神之躯，他就会成为世间肉身最为完美的巫族，掌控巫神宫，甚至是掌控巫神宫内十大巫神留下的传承，成为世间第十一位巫神。

    只是楚风眠也没有想到，这巫神之躯，居然是已经完成了，本来洛神将之前为了自保，强行催动了巫神宫大阵的力量，对于巫神之躯造成了一定的损伤。

    可这么短的时间内，巫神之躯非凡是完全恢复了，更是完全塑造完成的。

    应该说巫神之躯，距离真正的完美，还差最后一步，这最后一步的血肉，本来按照洛神将的计划，是以楚风眠的血肉来塑造的。

    可如今现在，他却是没有这样的机会了。

    “虽然不是最完美的巫神之躯，可也足够了！”

    洛神将看向那巫神之躯的一刻，从他的手心之中，突然浮现出一枚巫神果来，这一枚巫神果，就是补全巫神之躯最后一步的血肉。

    看着巫神之躯，他的眼神之中虽然还有些遗憾，可今日他本来的计划，却是不可能实现了，只见洛神将大手一挥，这巫神果就打入到了他的巫神之躯之中。

    洛神将的巫神之躯，就在这一枚巫神果打入的一刻，整个身躯却是在空中一颤，他的双眼轰然睁开，这双眼睁开的一刻，似乎是代表着这巫神之躯，已经达到了完美的层次。

    从一个死物，突然复活了一样。

    “巫神！巫神！”

    商土之王，金绝之王看向这巫神之躯的一刻，口中都是喃喃自语道。

    从这巫神之躯上，他们甚至是看到了一种巫神在世的感觉。

    洛神将在巫神宫内，隐藏潜伏了数百万年的时间，一直是收集巫族神子的血肉，种下噬仙藤，凝集巫神果，所有的一切目的，都是为了凝聚出这巫神之躯来。

    这巫神之躯，可以说比起所有的巫族神子，甚至是比起巫帝的肉身，还要更加完美，是除了十大巫神之外，最为接近巫神的一道身躯了。

    谁占据了这一道身躯，在得到巫神传承之后，便是毫无意外的就会成为未来的第十一位巫神。

    “休想！”

    眼看着洛神将的魂魄，已经是飞到了这巫神之躯的旁边，两个洛神将，即将合二为一的一刻，楚风眠突然也是动手了。

    数千道剑光，同时斩杀而下，所有的目标，就是那洛神将。

    洛神将居然是提前成功凝聚出了巫神之躯，的确是超出了楚风眠本来的计算，他之前也没有想到，时巫帝，空巫帝，金绝巫帝，这三位巫帝，居然会以化身进入到了巫神宫之中。

    同样这洛神将的巫神之躯，居然会提前完成，也跟这三位巫帝，脱不开关系。

    不过无论如何，只要是洛神将还没有占据这巫神之躯，对于楚风眠来说，也依然还有机会。

    数千道剑光，同时斩杀而下。

    “时间停止！”

    可就在这个时候，一道古老威严的声音突然响起。

    只见那时巫帝长啸一声，从他的面前，居然是再度浮现出了时间长河来，再度运转起时间之力来，时间，突然停止。

    就在楚风眠的身边，他的那数千道剑光，都是在半空中，突然停了下来。