    苏云祂们也感觉到了一些区别，复活的晋升更加真实，观察的好像很虚假?

    然而这时他们也想不了太多了，不管观察是怎么回事，但复活的晋升肯定是真实的，既然有人出头了，要是再不开始晋升，那计划就会完全失败!

    没有交流，祂们不约而同的开始了晋升!

    一道道规则波动出现，世界的规则开始动荡，数条虚幻的规则在变得真实!

    遥远处，苏云本体拿出了一大堆的九级信仰结晶。

    两万七千多颗，如同一座大山的九级信仰结晶刚出来，浩瀚的信仰之力波动就出现，虚空都泛起了一阵的波纹。

    下一秒，信仰结晶大山破碎，浩瀚如海的信仰之力汹涌而出，就要形成遮蔽天空的信仰之海。

    然而一个吞噬漩涡的出现，却阻止了它们的奔涌，仿佛被黑洞吸引，它们向着漩涡倒流。

    随着它们的消失，一道散发着黑白光芒的人影显露了出来。

    信仰之力变成海量的神力，化作祝福术的动力源泉。

    祝福术·气运加强·实力增幅!

    一道璀璨的光辉出现在了他的身上。

    玄奥复杂的命运波动降临，气运暴涨，它在影响着世界的运转!

    同时，全方位实力也在快速的上升。

    一百倍……

    三百倍……

    九百倍……

    两万七千多颗信仰结晶，化作了接近九百倍的实力增幅!

    一股恐怖的气势在他身周环绕，下一秒就要滔天而起!

    还好关键时刻苏云控制住了，不然整个世界都得震动感受到!

    不过尽管气势努力的收拢，但由于太庞大了，也只能限制在身周几米的范围内。

    受到他的气势影响，空间和光线开始扭曲，加上那黑白色的光芒，显得混沌模糊一片。

    感受着天地间一道道规则的出现，苏云喃喃自语，“真神么……”

    下一秒，他放开了限制，开始了晋升!

    霎时间，苏云感觉自己的神躯要散开，化成那无穷无尽的光，和恒古存在的黑暗!

    而且这并不是一种错觉!

    他的身躯散开了，散成了无穷无尽的光和暗，它们眨眼横扫着整个世界!

    一缕缕光线和黑暗出现，世界中出现了光暗交汇的情景!

    每个天地众生都怔住了。

    世界在欢呼、在歌颂、在雀跃、在迎接光与暗的无冕之王降临!

    规则的暴动，异像的出现，让每个清醒的生物和神都看傻了眼。

    当然，也有一些特别的存在知道发生了什么。

    “光暗规则?还有其他的……”

    每个领悟了规则和真神都察觉到了。

    不过这一刻，他们的举动却不相同，真神眼神冷了下来，领悟完了规则的稀少存在则是大喜过望。

    没有一个神是傻子，这种大好的机会他们怎么可能会错过!

    成就真神，此时就是成功率最大到底那刻!

    一位位存在不约而同的开始晋升!

    这其中，有一位躲在遥远处观望战场，整个人仿佛消失在空中，要不是亲眼看见，不管任何方式都不会发现的存在!

    他是隐秘权柄的拥有者!

    “宴会成员?真神?!”

    他脸上露出了吃惊，同时还含着后怕之色。

    作为前宴会成员，他就是因为调查出宴会里有真神存在，还非常可能不止一两位，所以恐惧之下直接把宴会神器给扔了，没想到现在还会见到宴会成员。

    那尊战斗着的血色巨人，更是让他心惊，很像是祂推测怀疑的一位成员!

    他庆幸了起来，还好有先见之明，早早的把神器给扔了!

    不过现在……面对这种大好机会……

    犹豫了几个瞬间，他决定冒一次险!

    规则波动出现!

    祂们这些家伙反应快，真神的反应就更加快速了!

    轰轰轰!

    黑色触手飞舞，狂风呼啸，空间道道裂纹出现。

    除了万诡之核还在发疯似的攻击，血色巨人阿瑞斯、大地之母、天空之主、三位真神动作一顿。

    “真神的盛宴啊！”大地之母瞥了一眼远处的几个小虫子，脸上露出了莫名的笑容。

    一团黄色的分身被祂分化了过去!

    但哪怕是一具分身，这也不是普通神灵能对付的，哪怕领悟了规则也不行!

    真神的差距是不可想象的，大地之母很自信。

    天空之主和血色巨人同样分出了分身，空间一个波动，分身整个身躯消失，祂们去到了感应到规则的位置!

    远处的众神，此刻神情各异。

    复活愤声质问，“观察你!”

    苏云等神都看了过去，一脸的警惕。

    “你这家伙，不装了？”战士望着隐藏在迷雾中的观察，不屑地笑了一声。

    知道是被怀疑了，但观察也没有继续隐藏下去的想法了。

    “你不也一样?”

    他的声音里饱含着笑意，意有所指地看了一眼血色巨人。

    “我可和你不一样!”战士不屑地哼了一声。

    “你们!”

    众神惊惧地望着他们。

    就在这时，复活惨叫一声，脸上露出了惊恐之色。

    “观察你!”

    “不!你不会如愿的!”

    她一脸的坚定，绝望中露出了玉石俱焚之色。

    “为什么要反抗?”观察冷冷地看着复活。

    和以往和蔼的声音不同，这次他的声音蕴含着高高在上的意味。

    在众神震惊的目光下，复活悲惨的一笑，身形开始了模糊，一缕缕光点出现，祂的分身身躯仿佛要消散!

    “你想把我变成你的分身，做梦!”

    “你什么也得不到!”

    复活愤恨地吼道。

    众神色变，只是从话语里，他们就明白了什么。

    “那还真可惜。”观察不以为意，反而笑道，“反正不止你一个目标，我不信祂们有你的反应快。”

    说着，他在众神错愕的目光下，身形忽然开始消散。

    天空中不知何时，出现了一双巨大的银色双眸，祂冷冷地望着底下的众神。

    与此同时，虚空中回荡起了赞叹与赞美的祷告。

    “伟大的不朽，伟大的永恒者啊!”

    “祂全视，祂观察着世界，祂俯视着世间万物，在祂的双眸下，没有任何东西能逃过祂的注视!”

    “啊！伟大的全视者啊!”

