
“王爷早啊，睡得可好？地上舒不舒服啊！”风云菱笑眯的问，但眼睛里的冷意让楚炎洌知道这女人在嘲讽他！

“风云菱，你找死！”楚炎洌想起昨晚的一切，气得俊脸发黑，猛地想要站起来，却突然啪嗒一声又摔了回去，这一惊非同小可，他为何全身一点力气都没有？

“逐浪！”风云菱突然对着外面大叫一声，“你家主子醒了！”

逐浪快速进来，看到自家主子万分狼狈的样子也是吓一跳，连忙过去扶楚炎洌起来，让他躺在贵妃椅上。

“逐浪，快杀了这个女人！”楚炎洌觉得自己被深深侮辱了。

风云菱悠闲得靠在床头，冷笑一声道：“楚炎洌，我可告示你，你要是杀了我，你一辈子就会成为软绵绵的废物，你那个颜小贱人也很快会被带走焚烧，整个王府只怕也会化为灰烬。”

“你！你个恶毒的女人，你到底对本王，对轻灵做了什么！”楚炎洌气得差点吐血，说话快了，却发现自己脸上火辣辣的疼，伸手一摸，居然还有点肿？

他内心骇然，怎么回事？

“逐浪，本王的脸？”楚炎洌连忙问逐浪。

逐浪面色有点尴尬，看上王爷脸上明显好几个交叉五指印嘴角微微抽搐了下，只能目光闪烁支支吾吾道：“王爷可能、可能是昨晚不小心摔到了。”

“咯咯咯。”风云菱娇笑起来，慢慢地从床上起来，身上是穿好衣服的，她可不敢在没有让楚炎洌老实之前，再穿真丝睡衣睡觉了。

“你，是你！”楚炎洌立刻意识到什么，“你居然敢打本王？”

“打你怎么了？你不是也打我了吗？我后脑袋还一个大包呢！打你几个巴掌就受不了？你是人，我就不是人呢？楚炎洌，做人别太过分，会现世报的！”

风云菱继续冷笑：“不用瞪我，眼珠子瞪出来也没用，我告诉你，想要你和颜轻灵的解药也不是不可以，同意我休夫就好！”

楚炎洌，逐浪两人同时面色大变，随即楚炎洌一张脸就像要爆血管似的，变得非常可怕，一双眼睛更是如千万利剑，能直接射死风云菱。

“你、说、什、么？！”楚炎洌咬牙切齿，一个个字地问道。

风云菱冷笑道：“我说什么你听不见吗？你又不是聋子！我说我要休夫！我风云菱要休了你楚炎洌！听见没有！”

“你，你，你放肆！”楚炎洌气得顿时咳嗽起来，身体想动，却又软得无力，气得他只能气喘不定。

逐浪立刻急道：“王妃，大兴国没有休夫一说，你这个要求不是让王爷难堪吗？”

“哦？那我不难堪吗？我一片真心被他当驴肝肺，我答应他所有的条件嫁进来却差点一命呼呼，我风云菱就算再不好，但既然你已经答应娶我进门，好歹也给我们主仆一口饭吃吧！你就这么迫不及待要活生生饿死、病死我们两主仆啊，既然你有杀我的胆子，为何不抗旨！”

风云菱说起来就来气，自己平白无故穿越而来就受那么大委屈，全身上下无一处不痛，要不是自己有携带研究室空间，真的又死一次，凭啥啊！

“你你你！”楚炎洌看着凶神恶煞、理直气壮的风云菱，一口气没上来，居然被气晕过去了。

“王爷，王爷！”逐浪都要哭了，连忙转头面对风云菱道，“王妃，你能不能先和王爷好好说话？”

“我想好好说话，他给吗？”风云菱好笑，“拿冷水拨醒他，不然他那个小贱人可就真没救了。”

逐浪大吃一惊，连忙叫小娟打冷水进来，也顾不得尊卑，立刻把楚炎洌泼醒，因为他知道颜姑娘是王爷的心头尖。

楚炎洌冷得浑身打斗，牙齿打颤，从小到大他也没受过这种委屈，内心的愤怒和憋气可想而知。

逐浪连忙在他耳边说几句话，楚炎洌眼眸一瞪，顿时溢上焦急之色。

“风云菱，休夫不可能！换其他条件！”楚炎洌恨恨地看着双手捂着热水小茶壶的风云菱说道。

风云菱挑挑眉，想了一下后道：“那就先让我爹来这里看我吧，不过我只救一个，你还是颜轻灵，你自己选择，时间不多，快点想吧。”

“你！”楚炎洌拳头握紧，但他感觉自己的拳头现在根本没力。

外面小娟突然跑进来道：“小姐，穆管家来了。”说着很是害怕地看向楚炎洌。

楚炎洌一惊，连忙道：“快叫他进来。”

穆管家跑进来见礼：“见过王爷，见过王妃娘娘。”

“前面出什么事了？”楚炎洌狠狠瞪了风云菱一眼，很讨厌穆管家称呼这女人为王妃。

穆管家连忙道：“温太医叫老奴传话，说颜姑娘和小兰姑娘只怕快不行了，若是人一死，那瘟病肯定会更快在整个王府传播开来的，还请王爷早下决定。”

楚炎洌面色发白，目光死死地盯着风云菱，风云菱双眸俏生生地看着他，咧嘴一笑道：“答应条件啊，答应了我可以先救她，不然你心爱的女人可要一命呜呼了，不过死了也好，免得她到我面前耀武扬威，看得我恶心。”

“让风丞相来见你？”楚炎洌知道时间不等人，他可不想颜轻灵死，那可是他的小师妹啊。

“咦，好像这条件太简单了点，这样吧，再让那女人跪下来叫我一声姑奶奶，我就大发慈悲救救她。”

楚炎洌气得呲牙咧嘴：“风云菱，你别太过分！”

“我过分吗？既然过分，那就不救好了，她死了，我还安心呢。”风云菱冷笑。

“王爷，颜姑娘的脸都已经开始溃烂了。”穆管家见自家王爷拳头上青筋跳动，连忙靠近轻轻地加了一句。

“好！”楚炎洌猛地大喝一声，“本王同意就是！你快把解药拿来！”

风云菱抬首叫唤道：“小娟，快拿笔墨过来，穆管家，麻烦你帮我把王爷刚才答应的条件写下来，再给王爷画个押就可以了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732213"  chaptername="第7章">加入书签</a>
</div>
