    这一次盯着他们的这帮人，孟昔年已经感觉到了对方一种破釜沉舟的凶悍，他们的第一目标可能还是要带着楚清风离开，但若是发现这个目标无法达成，他们肯定会要楚清风的命。

    楚清风之所以会发烧，也是因为前晚上他们是被逼得只能游水过河，暂时避开了那帮人。

    以他的身体素质夜里游水过河不会有什么问题，但是他却没有想到楚清风的身体素质不行，第二天就发烧了。

    他在这镇上找到了这么一间主人应该是暂时离开的小屋，把楚清风先安顿了下来，可是出去转了一圈发现镇上到处都能看到那些人的眼线，他们已经把整个小镇都盯紧了。

    现在哪怕是他把楚清风送去诊所都会立即被盯上，实在危险。

    还有一点，楚清风发高烧了，体温实在过高，万一耽误了可以会把脑子烧坏的，他的脑子不能有什么损伤，回去安全一点。

    当然，还有一点是他的私心，他想要早点回去了。

    孟昔年已经想开了，既然有最安全快捷的办法，为什么要在这种时候还坚持撑着不用？

    这个地方暂时还没有被发现，可也保证不了多久。

    他为了不留下什么痕迹，基本上什么东西都没碰。

    二十多分钟之后，江筱果然把药水给传送了过来，同时还传送来了多一叠符图和几个馒头。

    她也已经有些经验了，在这种时候不能给他送什么味道浓郁的食物，可能会让他们暴露的。

    所以，原味的馒头最好，还顶饱。

    孟昔年收到东西心中一暖。

    吃的东西他信中并没有说，但是江筱还是想到了这一点，是怕他饿着吧。

    所以一直都是她很细心地在照顾他吧。

    他大口吃完了两个馒头，给楚清风留了两个，然后去扶了楚清风起来。

    “清风兄，喝药。”

    楚清风没有完全清醒，迷迷糊糊地喝了药，很快就睡着了。

    孟昔年轻轻推了推他，“清风兄？”

    喊了好几句，楚清风睡得极沉，没有半点反应。

    孟昔年这才带着他用了千里符图。

    好在他之前一路过来的时候留了符图，连续几个地点的停顿，很快就到了京城。

    江筱传送符图过去也才不过十几分钟。

    在她卧室里等着。

    空气有细微波动，孟昔年便带着楚清风出现了。

    江筱本就等着，所以发现他们出现的那一瞬间，她连楚清风的样子都还没有看清楚便第一时间迅速伸手将他送进了空间里。

    “他在空间里稳妥一点。”

    药虽然能让楚清风熟睡，但是谁敢保证在用千里符图的过程中没有对药效有半点影响，万一他真醒过来了，发现自己身处四合院中，以后再认出这是他们家怎么办？

    “小小。”

    孟昔年这一会在自己家里看到江筱，有些按捺不住地伸手将她揽进怀里。

    但是这一抱他就发现两人之间被她的肚子给挡住了。

    他没有办法将她紧紧的结结实实抱在怀里了。

    孟昔年：“.......”

    江筱感觉到他动作一顿，莫名觉得有些好笑。

    