    6386第四七四章问世间情为何物下

    辽在小洋楼一楼大厅的精美午宴即将开始，美艳照人的嘻…小珑媚惑人的叶青、青春美丽活力无限的叶子欣与欣然赶来的周崇安、张熹夫妇愉快地交谈着，不时询问桌上漂亮的菜式从何而来？

    张熹的漂亮夫人莎拉波娃非常周到地一一介绍，一口中国话越来越纯熟流利，龚茜等人既感新鲜。—  全文字版小说  首发  —手机轻松阅读：wα整理也很佩服莎拉波娃的聪颖，当得知莎拉波娃正是东方新闻社的美籍董事长之后，龚茜和叶青相视一眼，立刻明白了其中的奥妙，不约而同望向正在与周崇安、张熹低声聊天的安毅。

    坐在娇小动人的小护士小麦与安毅中间的楚儿心事重重，看到大家都在倾情聊天，却没有人和自己说话，心里很不好受。

    有着一张俏丽鸭蛋脸的小麦颇为拘束，但深恐身为女主人的楚儿受冷落，于是壮着胆子悄悄向楚儿介绍张熹的夫人莎拉波娃的情况，告诉楚儿这个金发碧眼魅力十足的白俄美女，如今已是医学院的行政副院长兼理工大学的外语教授了。

    楚儿几天来习惯了不少事情。安毅可以坐起后都让小麦这些随身护士一同进餐，从没有什么尊卑之说。更没有摆半点儿将军的架子，每一次获邀一同进餐小麦等人都感到非常愉快，彼此轻松地平等交谈，就诸多问题展开讨论，可今天客人实在太多了小麦感到有些拘束，楚儿心里也不怎么舒服。

    沈凤道来到安毅身后，凑近低声报告：“那个温公子回湖东的江南宾馆换了一身白色西装，又抱着一大把玫瑰花赶来求见了。”

    已经获知上午发生了什么事情的周崇安、张熹停止说话，全都望向安毅咧嘴直笑，安毅无奈地摇摇头，低声吩咐：“罢了，如果再拒绝他进来，还不知道会怎么闹腾请他进来吧，我也想见见这家伙。”

    勤务兵悄悄在长桌下首正对丈毅的方向添上把椅子，麻利地摆上碗筷刀叉，任客人自由选择。高挑帅气皮肤白净看起来风度翩翩的温保罗很快进入大门，兴冲冲地扫视一圈，炯炯目光随即停留在了楚儿惊愕的脸上。

    众人有的惊讶有的含笑有的满面疑惑，全都望向这位执着的不速之客。安毅嘴角含笑从容等待，网才还是低语阵阵轻笑声声的宽敞大厅，顿时变得非常安静。

    温保罗似乎记起了社交礼仪。尴尬地将目光从楚儿脸上收了回来，捧着一大把玫瑰，很仲士地向众人鞠躬致礼，用英语快速说出一番致歉与问候：

    “尊敬的女士们、先生们，请原谅我不清自来冒昧打扰，能在这斤小安谧美丽的地方见到各位，非常荣幸！

    本人保罗温，美籍华人，是欧小姐的好朋友，尽管在阳光明媚的上午发生了一些不愉快，但丝毫没有影响我对各位的尊敬和对老南昌这斤小美丽地方的喜爱，上午的误会只是一个卜插曲，对！一个小插曲。”

    周崇安和张熹对视一眼，又了看满脸尴尬的欧楚儿，均礼貌地站了起来，用熟练的英语欢迎温保罗的到来，张熹代安毅邀请温保罗共进午餐，周到地把温保罗引到位置坐下，友好地。丁嘱他不用拘束。

    温保罗连声感谢，高兴地一屁股坐了下去，网想拿起刀叉突然发现女士们依旧全都礼貌地站着，慌忙又站了起来，连声表达歉意并请求大家坐下。窘迫之下，他突然记起自己怀里的玫瑰花，连忙走到安毅右边的楚儿身旁，用英语大献殷勤：

    “楚儿，送给你的，漂亮吧？真没想到老南昌这斤，落后的地方竟然有这么美丽名贵的花卉品种，只可惜供应的数量实在太少了，宾馆对面花店里的玫瑰花被我一个人给买光了。给！楚儿，你比这娇艳的玫瑰美丽一万倍！”

    “谢谢！可是保罗，你不觉得这么做很无聊吗？”楚儿颇为惊慌也颇为恼火地接过大把玫瑰，转身交给身后的勤务兵。

    温保罗连忙追上勤务兵，一把抢过玫瑰花，四处看了看，亲手把盛开的玫瑰插进漂亮的白瓷花瓶，抱着花瓶小心翼翼地放置在楚儿身后靠墙的矮柜上，非常珍爱地拨弄一番。这才回到楚儿身边，向已经坐下的楚儿低声说出一大串英语：

    “我知道不清自来让你一时间有些不习惯，也知道我的突然出现冒犯了你身边这位手握重兵杀人不眨眼的年轻将军，可是我无法抑制心中对你的思念渴望，无法忍受每天看不到你的那种钻心煎熬，，对不起！

    我不该当着这么多人说出心底里的这么多感受，请你原谅我的唐突，原谅一颗沸腾的心如火山般无法自控”

    “住嘴，保罗！要是你还尊重我、尊重在座所有朋友的话，请你安静地坐下共进午餐，你也可以就此离去，回到你该去的地方，等候傍晚时见到我的父亲。”楚儿气鼓鼓地瞪着温保罗。

    温保里讪讪一笑，在众人的笑眼中转身走向自己的座位，一面坐下一面嘀咕：

    “好在这里的人大多听不懂英语，万幸楚儿吓得望向频频摇头的安毅。羞愧之下，再也忍不住心中的尴尬和气愤，冲着满脸嬉笑洋洋自得围上餐巾的温保罗大声说道：

    “保罗，你的行为和语言让我为你感到羞耻！你太自以为走了，你”好吧，我给你详细介绍一下：

    这位龚小姐是安将军的姐姐。是国民政府中央党部的局长，虽然她宽容和善，没有出言指责你，但她完全知道你在说些什么；这两位是叶青、叶子欣小姐，从小就在上海教会开办的女子学校上学，叶青姐的弟弟、子欣妹妹的哥哥叶子良，就是你哈佛商学院的同学；这个南方企业集团的财务总监张熹先生，是密歇根大学的双学士和金融硕士，他的夫人莎拉波娃小姐是美籍俄国人，出身于迁居美国的沙俄贵族家庭，通晓母语、德语、法语和英语，如今是中国最着名的东方新闻社的的董事长；这位是先到英国后到法国留学回来的经济学博士周崇安先生，江南企业集团的总，“通晓英、德、法等四国语言；就连我的未婚夫安毅x小地用英语交流，他现在虽然卧病在床。但一直坚持阅读克劳塞维茨的英文版《战争论》和莱斯诺夫的《社会契约论》，明白了吧？你的态度很不礼貌，我为你的言行感到……感到羞愧。”

    “啊！这温保罗圆睁双眼，不可置信的看看这个，望望那行”一张白脸顿时涨红起来：“对不起！对不起我不是故意的，我”

    “没关系，温保罗先生，没有人会因此责怪你的。”

    安毅摆了摆手，用英语说完后转向楚儿，转而用大家都听得懂的中国话低声开解：“没关系的楚儿，温先生比起我以前看到的那些假洋鬼子好多了。别生气，自小张大成长的环境不同，生活习惯也迥异，分歧是在所难免的事情，吃饭吧。”

    叶青和龚茜也低声劝慰楚儿，生性和善的张熹对距离自己最近的温保罗低语了几句，顿时让温保罗放松不少，他站起来大声向众人诚恳致歉。之后恭恭敬敬地坐下准备用餐。低下头之前还不忘悄悄看了楚儿一眼。

    周崇安见气氛有些尴尬，迅即把话题转到了叶青身上，询问叶青为何之前从未提起有个弟弟留学美国？叶青笑着将自己弟弟的一些趣事告诉大家，席间氛围很快变得轻松活跃起来。

    温保罗对餐桌上的美食赞不绝口，说自己在美国出生长大，从来没吃过这么好的美食，估计是家里的那几个国内去的厨子技术不行。莎拉波娃笑了笑，很礼貌地告诉他。这张餐桌上的每一道菜式，都是老南昌最好的饭店送来的，就连这道德式熏火腿也是老南昌西餐馆德籍犹太人厨师制作的，味道当然不错。

    顿午餐就这样结束了，众人在花园边上的大樟树下喝完午茶用完水果，龚茜和叶青便告辞回南昌公干，叶子欣虽然不舍但却被姐姐强行拉在身边。周崇安问明龚茜等人是次日上午的客船，便建议大家一块走，他也要前往南京和上海办些事情。

    温保罗缠着对他友善的张熹夫妇问这问那，感叹地说怎么也想不到老南昌这么繁华，居住着这么多人，比之上海也不逊色多少了。

    楚儿搀扶着安毅，一直将众人送到花园门口，龚茜等人依依惜别，络绎钻进送行的轿车离去，只剩下温保罗一人呆呆站在花园门口，凝望着烦恼不已的美丽楚儿，双唇不停蠕动，似乎有千言万语要对楚儿表白。

    “楚儿，你送送温先生吧，省的他又要做出什么不可思议的事情来。这打小在外国长大的人，就是和咱们不一样啊！”安毅以开玩笑的口吻低声说道。

    楚儿咬咬嘴唇，默默点了点头。叮嘱小麦搀扶安毅上楼休息，大步走到温保罗面前恼火地呵斥：“你这个厚脸皮的家伙，还不快滚！”

    温保罗欣喜若狂，飞快拨弄了一下油光铮亮的头发，弯腰致礼：

    “感谢我的女神，请“狗嘴里吐不出象牙，走啊！”

    楚儿气鼓鼓地走到前面，温保罗乐不可支快步跟上，在楚儿身边手舞足蹈，连声解释着什么。

    沈凤道低声吩咐小麦先回去。扶着安毅的手缓缓往回走：“小毅，这事你得山心有是，女人耳根子软。”

    “老沈，你老别说我啊，你也该找个人了，真打算一辈子独身啊？”安毅回避自己的问题低声笑问。

    沈凤道微微摇头：“愚兄这辈子就这样了，顺其自然吧。”

    “顺其自然？倒也是，很多时候顺其自然是最好的应对方法。”

    安毅长长地叹了口气，回头看了欧楚儿和温保罗消失在街口的身影。心里没来由地一阵烦恼，平稳了心情才低声吩咐：

    “通知继南、谢驰、追忆、老杨、焕琪、夏俭他们今晚开个会，过几天咱们就要回南京了，很多事情该决断的耍及时决断，省得电报飞来飞去的不安全。

    还有，挑选和征招泽电员的事务要抓紧，把杜易也叫来，从现在开始就着手组建情报三组，并尝试破泽这满天飞的无线电信号，壮大这股技术力量是咱们当前函待解决的重要问题，不能再拖下去了。”

    “明白！”

    次日清晨，开往上海的蓝色客轮徐徐驶离昌北码头，龚茜和叶青向码头上送别的江西省党部官员礼貌挥手，船儿并出数里，突然下起了绵绵秋雨，陪同的周崇安等人连忙邀请龚茜几个到自己的包厢喝茶，龚茜和叶青欣然答应，开玩笑说只有周崇安这等富豪才能享受宽大豪华的包厢，周崇安连忙解释说，也只有自己江南集团水运公司的新客轮才有这么舒适的包厢，要是两个月前也只能将就了。

    叶青走到一半，没见到妹妹子欣跟来，连忙向周崇安和龚茜说去叫子欣随后就到。

    叶子欣默默站立在船舰的二层甲板上，凭栏遥望已经迷蒙的南昌城。任由细雨打湿秀发流淌而下，眼里满是哀伤眷恋依依不舍之情。

    “快回去吧，不然就湿透了。”

    叶青一把抱住妹妹，擦去她脸上的水珠，待看到她眼里涌出晶莹的泪珠时吓了一大跳：“网才不是还好好的吗？难道是这烟雨苍茫的鄱阳湖让你突然伤感了？”

    叶子欣眼泪奔涌而出，一把扑进叶青怀里，紧紧抱住了她：“姐，我爱上安毅了！离开了才知道自己这么爱他，他是个伟男子，，姐，欧楚儿和那个二鬼子疯子那么对待他。他却一点怪罪也没有，他是那么的宽广、那么伟大”姐，他就是妹妹一辈子追求的人啊！呜呜”

    “什么？”

    叶青吓得失声大叫起来，看着趴在自己怀里哭得死去活来的妹妹。叶青突然感到一阵眩晕，两滴泪花从她仰望苍茫天空的杏眼中无声滑落，流下光洁的脸庞，一直流向修长的脖子”

    6386第四九?章导火索

    孤节即将来临，出席宗各种会议的各地诸侯纷纷离开品”腆回各自老巢，阎锡山看到风向不对，早已悄然返回太原闷头不出，被裁军最多满肚子不爽的冯玉祥干脆抱病赶赴河南百泉疗养，李宗仁返回武汉召集麾下将领开会，李济深回到广州，立即马不停蹄前往梧州与广西省主席黄绍练密商。

    朱培德则被委以剿总司令的头衔，不情不愿地返回南昌，指挥各部对井网山朱毛红军发起进攻。

    连连苦战直到除夕之夜，进攻井网山地区的王均十二师张兴任旅、张辉瓒十八师王捷骏旅东西夹击，费了九牛二虎之力方才占领黄洋界，彭德怀和黄公略率领的红五军远走宁网，李灿率领两千多名红军向北转移，消失在群山峻岭中，接着又传来消息，红四军朱德、**已经抵达江西瑞金黄拍墟、溢前并占领瑞金县城，朱毛红军主力进入了刘士毅独立第七师的防区，朱培德至此才放下心来喘口气，给南京的安毅去个长途电话问候一番，便与全家老小一起赶赴老南昌劳守道家一起过年。

    除夕夜安毅让陈瑜带上两船烟酒和板鸭腊肠，与胡家林、顾长风以及在军校进修的数十名麾下弟兄一起到**大营看望独立师官兵，与弟兄们好好过个春节，自己则跟随原警备司令部司令现任十一师副师长的陈诚前往警备部队，与度假的三师七旅旅长蔡忠劣、警卫旅旅长俞济时等十几个师友一起慰问将士，一起吃年夜饭。

    酒桌上，安毅低声笑问陈诚在十一师过得怎么样？陈诚摇摇头无奈地说师长曹万顺死抓军权丝毫不放，自己就像个摆设一样天天受气，要不是校长千叮万嘱让他掌握好这支淅军，恐怕他早就回到军校与安毅一起教书了。

    安毅知道陈诚从首都中将警备司令下放到十一师担任副师长非常不满，曾一气之下出走上海，还是蒋介石亲自派人召回并面授机宜才勉为其难到十一师上任的，如今看来干得并不顺利，不过安毅相信以陈诚的能力，最后架空曹万顺取得十一师的控制权不在话下。

    吃完年夜饭，安毅立亥赶回龚茜家，在稍后几天的时间里一直这样忙忙碌碌。

    春节期间，安毅几乎每天都在南京城内外驻地渡过，只是在年初五那天下午前往**大营，与独立师的弟兄们踢了一场足球赛，没有留下吃饭便兴致昂扬地返回厚载巷家中，洗了个热水澡换身衣服又再钻进龚茜家里蹭饭。

    由于这段时间吴妈返回绍兴老家过年没回来，叶青也回到杭州家里过节，心细的安毅每天都会抽出时间来陪伴孤零零的龚茜一起渡过，只要有空，安毅就陪着龚茜一起做饭，一起小饮一杯，共同收拾整理餐具，然后摆上茶具一起品茶聊天，偶尔还拉拉手风琴唱唱歌，日子倒也过得异常充实。

    这些日子龚茜非常的舒服惬意，常常被安毅逗得喜不自禁绽放笑颜，不知不觉间彼此的情感越来越深，仿佛一天见不到就失去了什么一样，直到假期结束吴妈带着满满当当的年货回来，安毅才搬回军校的小楼，开始忙碌起来。

    二月二十日下午，正在给五百多军校步科学生上战壕施工理论课的安毅看到陈瑜站在礼堂门口，神色焦躁不安满头大汗，似乎有什么急事，心念一转连忙向学生们道了个歉走出门口，陈瑜戴上军帽收起擦汗的手帕低声禀报：

    “岳阳情报站发来加急电报，驻扎岳阳的夏威第十五师于午时迅速集结于火车站，紧急调集专列开往长沙方向，临湘的叶琪第五十二师也乘坐专列南下，出现在岳阳火车站。属下觉得事有蹊跷，立即与长沙站进行联系，得知何健的第十九师这两天来闭营整顿，严禁外出，城外的三个补充团也发生异动。综合以上，我估计是鲁涤平将军接受我们的那批军火消息泄露了，终于引发桂系各军的激烈反应，弄不好正在编遣的第二军会有大麻烦。”

    “武汉站有什么消息？”安毅急忙问道。

    “除前天发来密电报告何健离开武汉、李宗仁与夫人乘船赶来南京之外，至今仍然没有进一步的消息，估计老许他们仍在观察胡宗锋部的动静，没见到什么异动也就没有报告陈瑜回答。

    安毅想了想低声命令：“马上给继南发个电报，让他知会老杨和焕琪，提前做好准备，警备师以拉练的名义，悄悄开越高安南面的研究所武器试验场待命；命令老丁的特种大队立即派出侦察分队，赶赴湘东四县与长沙之间严密侦察，若真是发生兵变总会遇到逃出来的散兵游勇；命令夏俭的两个机动旅悄悄进入战备状态。同时，再给武汉情报站去电，命令老许派人前往火车站和码头如果桂系真的要对鲁涤平采取行动，肯定会严加控制车站码头，以防万一需要紧急驰援。”

    “明白”。陈瑜敬了个礼大步离去。

    安毅返回讲台，不动声色继续上课，下课后匆匆赶赴教育长办公室，把正在与几名外国教官交流的张治中拉进内室。

    张治中皱着眉头莫名其妙望着安毅：“升么事情这么失态？”

    “不好了，鲁涤平将军的第二军可能有难，驻军岳阳的夏威十五师、临湘的叶琪五十二师于中午时分尽数开往长沙从井网山地区开回长沙休整的张辉瓒十八师恐怕也被蒙在鼓里。恩师，事情紧急。

    你快用学校电台给回溪口省亲的校长发个急电，虽然他人在奉化暂时回不来，也能提早应付啊！”安毅低声禀报。

    张治中大吃一惊：“这可是大事啊！编遣期间没有中央调令，谁敢擅自调动部队？李德邻不是昨天网到南京吗？这”消息准确？”

    “千真万确！恩师就别问消息是怎么来的了，说来话长，回头我再慢慢告诉你，要是你担心消息不可靠就用学生的名义发吧，严加保密，这事儿绝对不能泄露出去安毅着急地说道。

    “好！我这就去，你等会儿别回家了，要是校长回电我不好找你张治中擦去额头渗出的冷汗，急急忙忙出门赶赴机要室。

    半小时后，张治中返回将一张电文交给安毅：“校长命令你立即赶往总司令部开会，估计政治部和参谋部的人也接到校长的密电了，唉”这事闹得，弄不好真要打起来了，好不容易才停战半年，战火又要烧起，春耕在即民不聊生啊！”

    “有什么办法？天要下雨娘要嫁人，咱们只能顺其自然。不过我觉得早打好过迟打，桂系的所作所为恩师也很清楚，再让他们在两湖地区横征暴敛，那才是最大的灾难。你也看见了，春节这几天中央政府门口都跪满了前来伸冤的两湖平民，学生不得不腾出公司码头的一栋货仓让这几百流离失所的伸冤人居住，党部和民政部焦头烂额，管吃管喝还得派人开解，否则真要弄出个上吊或者**事件，就丢尽政府的面子了。”

    安毅无奈地摇摇头，道声别匆匆离去，张治中叹息一声突然想起什么，连忙叫住安毅，派自己的司机把安毅送往总司令部。

    总司令部小会议室里，军政部政务次长张群、陆军署长曹浩森、参谋处长林蔚、军法司长戈定远、海军署长陈绍宽、刮练总监兼参谋次长何应钦、参谋次长葛敬恩、一厅厅长刘光、二厅厅长阮肇昌等人俱已到齐，安毅匆匆入内，坐在特别高参王纶、张元佑中间，向主持会议的何应钦望了一眼，心中冷笑一下放松身子靠在座椅靠背上，面无表情地掏出香烟点上一支吞云吐雾起来。

    王纶伸手拿过安毅的烟抽出一支点上，在安毅耳边低声问道：

    “知道谁最先得到的消息吗？”

    “谁？”安毅有些诧异地问道。

    “知道了我还问你干嘛？敬之将军网把二厅厅长骂了一通，说二厅的谍报工作严重失职，弄得绍文兄阮肇昌字尴尬不已，我们也不好意思说什么。”王纶摇摇头继续抽烟。

    安毅撇撇嘴，不屑地说道：“阮厅长的情报队伍才网才建立起来，连经费都没拨给人家，凭什么责怪别人？人家阮厅长好歹也是保定一期、陆大三期出来的带兵将领，九年前就当上了陆军大学教育长，无论是资历还是从军阅历，哪一点比日本军校培养出来的人差？瞎嚷嚷”。

    “笃笃何应钦不悦地敲了两下桌子，恨恨地瞪了安毅一眼大喊肃静，仰起脑袋扫视一圈二十多名将领大声通报桂系军队的异动，严厉谴责桂系军队严重违反了军纪和编遣委员会共同做出的规定，接着非常权威地说：

    “夏威十五师、叶琪五十二师、正在编整尚未完成的湘军十六师擅自调动的情报已经得到证实，总司令有令，立刻对这一突发事件展开讨论，并致电武汉政治分会严加质询，禁止桂系军队残害友军，倒行逆施。诸位，下面有请葛次长讨论应对方案，今晚必须拿出个完整的预案来，以防万一！”

    葛敬恩向坐在斜对面的安毅笑了笑，看到安毅微微摇头便会意地站起来，提出早已存在的应对方案，满座肃容静听，神色都十分严峻，只有安毅熟知计划内容不以为意，心里在想这个关键时候谁会给武汉方面发去质询电报？两湖地区在桂系的经营下固若磐石，长久地游离于中央的统治之外，蒋总司令早就想插手这片鱼米之乡了，巴不得桂系军队现在就把鲁涤平的湘军包围缴械才好，事情弄得越大越糟，对中央政府就越有利，原先秘密向鲁涤平提供一个团的新式装备，说不定就是通过什么渠道刻意把消息散发出去的，否则以鲁涤平的精明，怎么可能让何健打听到？

    会议在紧张的讨论中进行，安毅由始至终一言不发。要知道此刻正在讨论的两个预案其中一个就出自安毅之手，尚有一个由安毅制定蒋介石修改的更为机密的预案没有公布，满座将领中恐怕只有何应钦和葛敬恩两人知道其中内幕，因此无论怎么讨论，安毅都只是洗耳恭听。

    与此同时，远在溪口老家的蒋介石也在雪寞寺召开紧急会议，陈立夫、杨永泰等十余名智囊和心腹聚集左右，陈立夫介绍完情报以及再次印证的情况，蒋介石颇为激动地说道：

    “诸位，导火索终于成功点燃，桂系的胡作非为也到了该清算的时候！昨天，汪兆铭在上海给我发来电报，约我过去和他好好谈谈，估计他留在武汉的耳目也已经掌握了这个重要情报，形势对我们极为有利！

    机不可失失不再来，我们一定要抓住这个难得的机会，顺应民意，把两湖地区重新收回归于中央的直接统治之下。诸位，下面请大家畅所欲言，共商大计，祖燕，你先说。”

    陈立夫站起来，在蒋介石的示意下重新坐下：“我们正在密切关注事态的发展，最迟明天中午，长沙情报组将会把具体情况电告党部调查科，如果第二军真的被桂系包围或者缴械，我们就立刻启动计戈”全力声讨桂系的狂妄行动和既往恶行，让他们成为全军全党全国民众唾弃的众矢之的！”

    “很好！畅卿有什么高见？”蒋介石集向军师杨永泰。

    杨永泰扶扶眼镜，不紧不慢地笑道：“总司令，属下以为这个时候撇开汪兆铭和党内其他人士单干不好，我们应该团结大多数，打击一少数，这样才能在道义上占据绝对的主动。尤其是汪兆铭，现在还很有利用的价值，他影响广泛，目前张发圣和黄琪翔都在香港，这两个人野心勃勃，绝不是甘于平庸之辈，跟汪兆铭又走得很近，用好这两个人，李任潮的粤军内部就不稳了，如有可能，把李任潮调到南京来，以开会的名义或者是处理桂系这个突发事件的名义都行，只要李任潮离开广东到了南京，桂系就等于断了一边翅膀，解决起来也容易多了。”

    “好！畅卿高见！此计甚妙啊，”蒋介石少有地大笑起来。

    防：要打仗了，求月票和推荐票！另谢谢各位兄台的打赏，天子感激不尽啊！

    问：访问：