    施家的宴会洛尘自然要去，毕竟还要去拿回水晶骷髅。而

    且当天晚上，施家再次确认了一下名单，这些名单不乏市里面的一把手等政要人员，也有商界的大佬，比如周子华等，光武阁的阁主等人。施

    家邀请的，几乎囊括了宝岛最顶尖的圈子那一群人。

    这个排场或许可以说是宝岛这么多年来第一次，这自然是为了表达施溢华对洛尘的尊敬。

    第二天一大早洛尘就来到了周氏集团，而龙宇凡和周依琳今日倒是刻意打扮了一番。今

    日的周依琳褪去了身上那身商务装，换上了一件黑纱连衣裙，一双恨天高将周依琳衬托的如同一只黑玫瑰。而

    龙宇凡也换上了一身的宴会礼服！显

    然在龙宇凡心中，即便这个宴会没有邀请他，但是只要他去了，便能够直接进入宴会！

    所以两人连衣服都准备好了。倒

    是周依琳看着洛尘那一身随意的装束眉头一皱，不过转念一想，反正等下也不会带他到宴会里面去，也就没有在意了。而

    龙宇凡看着洛尘那身随意的装束也暗自摇摇头，有些人终究是上不了台面的。“

    走吧。”周依琳开口道。“

    去哪？”洛尘并不知晓这两个人要去施家的宴会，毕竟周依琳也不会跟洛尘说这个事情。

    “参加宴会。”周依琳冷淡的回应了一句，她不想昨天的事情再发生，所以今天并不打算把洛尘带入宴会里去。毕

    竟今天的宴会非同小可，有天人韩养天出席，若是洛尘再次在宴会上闹事，那么即便是龙宇凡怕也摆平不了了。但

    是路途上还是需要带着洛尘的，到了地方，直接让洛尘等在门口便好了。洛

    尘自然也没有在意，跟着周依琳和龙宇凡便出去了。

    施家的这次宴会是在施家的水晶宫内，水晶宫在宝岛极其富有盛名，直接在宝北市中心那种寸土寸金的地方占据了将近两个万达那般大的面积。

    而且平日里便是一些有头有脸的大人物，或者政要人员想要进去，也要得到施家的点头，甚至是有邀请函才可以。等

    周依琳等人驱车来到市中心，发现这里早就人满为患了，无数量豪车已经停满了周边的街道。“

    也不知道今日宴请的那位大人物到底多大来头，声势居然如此浩大！”周依琳随意一扫，发现路边停的那些车牌都是宝岛有名的大人物。而

    这些大人物居然也只能够将车停到路边，毕竟只有层次更高的人才会刻意安排停车位。

    这让周依琳顿时露出骇然之色。

    “若是有一天，我也能够做到这一点，那么此生无憾！”龙宇凡下车后也叹息一声。

    毕竟施家在宝岛号称第一家族，家大业大，底蕴无法衡量，可以说是真正的只手遮天的存在。

    能够让施家弄出如此声势浩大的宴会来宴请自己，这地位身份还需要说吗？龙

    宇凡虽然自傲，但是也不敢说能够让施家为了自己来办一次如此声势浩大的宴请！三

    公里长的街道两排摆满了鲜花，马路上都被铺上了红毯。而

    靠近水晶宫大门口的地方，数百个身穿旗袍的绝艳女子早就站在两旁静候了，每一个女子都是精挑细选，甚至其中还不乏一些明星。

    这个宴请的阵仗的确太大了，施家为了这一次宴请显然是真的下了血本。“

    听说施家为了宴请，将内地川西，广州，湘西那边的厨神都请了过来，甚至将米其林的几位三星大厨也都请了过来。”周依琳再次叹息一声，向着水晶宫的大门口走去。

    只是走到门口还有十多米的距离，周依琳忽然回过头开口对洛尘开口道。

    “你就不用进去了。”

    昨天洛尘在酒会上的那一闹，让周依琳决定今天无论如何也不能够让洛尘进去。

    否则要是再得罪什么人，那么她周依琳可就真的完了！而

    且今天以这种场合，连她能不能进去都是未知数，以洛尘那种保镖的身份和资格，还真没资格进去！而

    洛尘眉头一挑。只

    是洛尘还没有说话，一旁的龙宇凡则是冷笑一声。“

    怎么，有意见？以你的身份，便是想进去也不够那个资格。”

    “走吧。”龙宇凡丢下这句话，直接拉着周依琳便走向了大门口。

    “两位，请帖！”门口一个身穿唐装的老者缓缓开口道，神色冷漠。

    “麻烦进去通知一声，就说宝岛龙宇凡来了。”龙宇凡傲然的开口道。“

    稍等。”老者缓缓掏出对讲机，在对讲机里喊了一句。

    而另外一边，在水晶宫内的施溢华正在布置，忽然接到了电话。“

    少爷，好像洛先生来了。”

    “嗯？”施溢华顿时猛地一惊，因为这和宴会的时间不对，宴会开始还有一个小时，到时候他会亲自带着韩养天等人在门口亲自去迎接。只

    是他没想到洛尘居然会提前来了。

    “少爷，和洛先生一起来的还有另外两个人。”

    “让他们进去吧。”施溢华随口敷衍了一句，赶紧整理了一下衣服，他要亲自出去迎接。“

    哥，要不我去接可以吗？”施蕊忽然在一旁开口道。“

    也行。”施溢华笑了笑，毕竟施蕊和洛尘的关系在那里，施蕊去接更好。

    “对了，和洛先生来的两个人好好招呼一下。”施溢华再次对电话那头的人开口道。

    毕竟是和洛尘一起来的，这个面子还是要给洛尘的。而

    门口的龙宇凡等了一下，那位唐装老者的对讲机响起。

    “贵客，赶紧请进来！”

    这句话落地，原本板着一张脸的唐装老者顿时神色猛地一变，然后露出笑容。

    “失礼了，原来是贵客，快里面请！”唐

    装老者的态度顿时让周依琳猛地一惊，再次骇然的看了看龙宇凡。

    龙宇凡三个字，居然能够让对方称呼为贵客！

    “我还是小看了龙先生的地位和面子啊！”周依琳苦笑。刚

    刚她留意过，前面便是市区一把手也没有被称为贵客，但是龙宇凡不仅一句话就能够进去，居然还被称呼为贵客！

    不过短短的两三天，她已经见识到了这龙宇凡在宝岛的地位和名气了。1

    01大厦的晚宴，昨天的酒会，再到今日的宴会！

    无处不显得龙宇凡的不凡和面子！许

    多事情，往往只是一句话便足以。“

    我说了，我虽没有请帖，但是一句话便足以！”龙宇凡傲然的开口道。

    而周依琳看着站在远处的洛尘，然后摇摇头，幸亏她自己去请了龙宇凡，若是只依靠内地派来的洛尘。无

    论是101大厦招惹到光武阁，还是昨天招惹到宝岛首富，甚至是今日的施家宴会，洛尘能够搞得定？

    这便是差距！ 

