    一架零式战斗机，几乎贴着山梁飞了过来，日本海军航空兵飞行员山口博二少尉警惕地观察着周围的动静。//www.  //

    在低空中盘旋一圈，除了满眼的翠绿外没有发现安家军战机的踪影，山口博二急速拉升战机，在一千米到一千五百米的空中，划出一个漂亮的“s”型，然后调转方向，冲着前方与安家军对峙的战场扑去。

    北方的天空中，六架低飞的日军d4y彗星轰炸机看到前方零式战斗机做出的表示“安全”的动作，立即聚拢排成雁形阵型，紧紧地跟随在打头阵的零式战斗机后面，准备在安家军战机赶来之前，尽快把所有炸弹全部投出去。

    山口博二的飞行中队驻扎在阿米兰特群岛的达罗斯岛，装备的是清一色的零式战斗机。而在达罗斯岛稍南一点的普瓦夫尔岛和德罗什岛上，有两个海军航空兵的轰炸机中队，装备的分别是g3m九六式陆上攻击机和d4y彗星轰炸机两种机型。

    这三个岛屿总面积约为三十平方公里，呈斜斜的品字形分布，距离塞舌尔群岛平均距离三百五十公里。这片岛屿处在热带雨林地区，岛上林木茂盛，日军足足用了两年多时间，才从无到有地在这些岛上建设起野战机场和附属设施。

    平时这些机场仅仅只留下少量维护官兵，并储存一定的燃油和弹药，发生战争时，方面军指挥部会立即从南方的马达加斯加岛调派飞行队进驻，与东北方的塞舌尔群岛互相呼应，既可以起到预警作用，还能避免被偷袭的飞行队一网打尽。

    不仅仅是阿米兰特群岛。在塞舌尔群岛东南方三百五十海里处，还有一个面积约为四十多平方公里的奎蒂维岛，上面平时驻扎有一个侦察机中队，对周边一千海里的海域进行巡查。而在更南方作为岛链枢纽的大塞尔夫岛上，也建有一个雷达基站和一个野战机场。

    所有这些岛屿上建设的机场连成一串，形成了由北到南的防御体系。既可以对印度洋航线进行封锁，还可以在战争来临时利用这些野战机场作战。这些岛屿宛若永不沉没的航空母舰，它们与塞舌尔群岛的五个陆海军飞行队一起，构成一个完美的防御整体。

    日军印度洋方面军司令官中村孝太郎大将花了三年时间，才构筑起这条海上防线。在安家军发动锡兰岛、安达曼尼科巴群岛登陆作战以来。中村预感到情况不对，有意加强了马达加斯加岛沿海主要港口的防御，同时还指示立即向北方各岛派驻飞行队，命令所有战机均小心藏匿，如果通讯联系长期遭到无线电强干扰。各中队不用请示便立即增援塞舌尔群岛。

    塞舌尔群岛是西南印度洋的门户。安家军海军如果南下，塞舌尔群岛必然是第一目标。当然，安家军也有可能会直接进攻马达加斯加，但考虑到超远的航程以及后期作战的补给，这种直取核心的打法无疑更加冒险，一旦战局陷入僵持。日军在塞舌尔群岛的军事基地，将成为卡在安家军咽喉上的匕首。就可能性而言。马达加斯加岛只能排到第二位。

    毫无疑问，中村孝太郎的预测成为了现实。

    一大早。山口博二所在的飞行队便失去了与塞舌尔群岛的联系，不过刚开始所有人都没有意识到危险已经临近，因为处在热带的西印度群岛，空气不仅潮湿，而且还蕴含大量盐分，通讯器材锈蚀现象极为严重，无线电通讯中断是常有的事情，不过一般来讲，经过几小时的抢修，通讯就会恢复正常。

    到中午的时候，还没有与塞舌尔群岛联系上，岛上的日军飞行队指挥官发现情况不对劲，立即遵照规定，向马埃岛派出援军。

    山口博二作为第三批增援的机群抵达马埃岛，刚好遇到安家军海军舰载机群来袭，面对铺天盖地的飞机，山口博二明智地选择了避让，在空中多滞留了近一个小时才和第四批增援飞机一起下降。

    此时，马埃岛西北部的贝尔翁布雷军用机场已经是千疮百孔，到处都是弹坑和燃烧的飞机残骸，但日军地勤人员非常顽强，迅速填平弹坑，清理出跑道，然后指示飞机降落，再开出藏在周边密林里的油车和弹药车，给飞机加油和挂装弹药，整个工作在半小时内完成。

    山口博二心里很清楚，安家军的舰载机数量，不是此时自己一方所能比拟的，但是马埃岛地理位置太重要了，一旦丢失这里的港口和机场，再想夺回来非常困难。此时方面军司令部想必已经得到通知，增援的飞机和舰队肯定已经出发，只要能够延滞安家军地面部队的推进，胜利就在前方。

    此时，中日地面部队正在马埃岛东部、港区以南两公里外的高地前对峙，安家军炮兵阵地设在东南机场的西北方向，此前这里是日军的阻击阵地，被安家军海军陆战队攻占后，便临时改造为炮兵阵地。

    由于陆战一师一团长赵兴上校和参谋长陈子煜中校放弃了进攻，步兵退到了公路两旁的密林里，炮兵也把所有的105毫米榴弹炮全部披上伪装网。

    零式战机在高空盘旋一圈，没有发现目标，山口博二惊讶之下，连忙降低高度，仔细观察地面情况。

    就在这时，十多辆水陆坦克忽然撤去伪装网，炮塔上的12.7毫米口径高平两用机枪，组成密集的对空弹幕。一排密集的弹雨从零式战机一侧掠过，其中右边机翼被一串子弹击中，发出“噗噗”的声响。

    山口博二心中一凛，赶紧拉升战机。

    “哒哒哒——”

    又是一串密集的弹雨袭来，这一回不偏不倚，正好命中零式战机的机箱。众所周知，零式战斗机没有任何装甲保护飞行员和油箱，油箱也没有自封装置和灭火设备。很容易被击中起火。

    现在山口博二就遇到这种情况，根本来不及做出反应，零式战斗机就在空中燃烧起来，然后迅速失去控制。

    山口博二拼命地想稳住机身，准备操纵战机与地面的安家军坦克同归于尽。但谁想对面的天空忽然飘来一阵乌云，待他仔细看时。才发现是安家军的舰载战斗机群，其中一架前出的f2b型“金眼雕”舰载战斗机发现了拖着长长黑烟的零式战斗机，立即加速前行，待距离零式战斗机两百多米距离时，六挺12.7mm口径航空机枪一起开火。

    山口博二几乎没有做出任何反应。零式战斗机便被打得支离破碎，在空中解体成一块块燃烧的碎片。

    此次从八艘航空母舰上起飞的四个战斗机中队所领取的任务，是在侦察机和高空飞艇的指引下，猎杀日军的战机。

    日军飞行员的视野，最大也不过十余公里。而f2b型“金眼雕”舰载战斗机的最大速度高达680公里小时。每秒钟的飞行速度达到一百八十一米，一分钟内就可以从日军战机的视野外赶至战场，对日军机群实施围杀。

    驾驶d4y彗星轰炸机的日军飞行员正为前面山口博二的引导飞机被地面炮火击中感到愤火中烧，他们知道零式战斗机起火意味着什么，一个个急于为袍泽复仇，驾驶战机俯冲而下。准备对地面那些暴露身影的水陆坦克实施精准打击。

    但是，就在它们俯冲到半途时。忽然看到快速逼来的安家军舰载机机群，大惊失色。慌忙扔下炸弹，拼命拉升机身，准备逃跑。

    彗星轰炸机空载时的最大航速虽然达到580公里小时，堪称日军装备的轰炸机之最，只要能够提前发现，及早进行规避是完全可能躲过围捕的。但是，现在所有的彗星战斗机刚刚从俯冲状态挣脱出来，来不及调整航向，更谈不上把航速提高到最大，因此几乎在一瞬间，便沦为围捕的猎物。

    冲在最前面的六架“金眼雕”舰载战斗机，一架咬上一个目标，锁定后立即开火。其余两架战斗机在一旁警戒，提防日军战机意外逃离，全歼这批来犯之敌。

    日军飞行员使出浑身解数，或进行蛇形机动，或急速转弯，又或者来一个三百六十度的筋斗和翻滚的组合，但是不管它们怎么努力，也因为失去先机，无法摆脱空战性能优越的“金眼雕”的追杀。

    “呜——”

    一架彗星轰炸机尾翼被一连串航空机枪子弹命中，拖着浓烟呜咽着落下大地。

    又有一架彗星轰炸机，被打掉半边翅膀，立即在空中诡异地连续翻滚，然后以近乎垂直的姿势下坠。

    第三架彗星轰炸机，在进行蛇形机动时，驾驶舱玻璃被后方猛烈袭来的弹雨给击碎，投弹手和飞行员都被打得支离破碎，飞机顿时失去控制，嚣叫着撞向下方的山岭。

    第四架彗星比较倒霉，飞腹悬挂的250公斤级航弹，不知道什么原因没有投掷出去，结果被航空机枪子弹命中，剧烈摩擦导致的高温使得航弹被引爆，在空中溅射出连片的火花，把彗星轰炸机撕裂得粉碎。燃烧的飞机残片向四面八方扩散，在失去势能后才如流星雨一般坠落地面。

    第五架彗星轰炸机，则步了零式战斗机的后尘。

    虽然彗星的油箱加装了装甲，但是耐不住射来的子弹太密集了，同一个点连续遭到多颗子弹射击，油箱被击穿后开始发生泄露现象。

    这时候如果飞机能够及时逃离战场，油箱的自闭和灭火系统，会避免彗星成为空中打火机，但凑巧的是，这架彗星轰炸机在做规避的时候，恰巧被第四架彗星轰炸机解体时飞射来的燃烧碎片给击中，顿时引发大火。

    到了这个地步，自闭和灭火系统已经没有办法抑制火势的蔓延，没过多久，彗星轰炸机就被熊熊大火包围，连同驾驶舱里的飞行员和投弹手一起，一头扎进东南方的大海里。

    最后一架彗星轰炸机非常顽强，一直逃到贝尔翁布雷军用机场上空，才被击落。下方机场上一百余名日军机械师和地勤人员，亲眼目睹彗星轰炸机冒着浓烟冲向机场跑道，在剧烈的爆炸声后，火焰蹿起二三十米高，机身被撞击得粉身碎骨。

    但幸运的是，这架彗星战机的飞行员和投弹手都及时逃离了机舱。背负着降落伞，飘飘扬扬地回到了地面。

    这次空中遭遇战仅仅是塞舌尔群岛大规模空战的一个缩影。

    为了彻底消除日军陆海军航空兵的空中威胁，四个中队的安家军舰载战斗机分成了若干个打击小组，在高空飞艇和侦察机的指引下，对马埃岛及周边一百公里的空域进行拉网式排查。不让一架敌机漏网。

    在长达两个多小时的清除行动中，日军从南方各个岛屿赶来增援的战机，纷纷沦为“金眼雕”的猎物，不仅没有对日军的地面防守起到加强的作用，反而把自己也一起给赔了进去。这种飞蛾扑火式的增援行为。大大削弱了日军在马达加斯加岛的空中力量。

    ......

    高空飞艇和侦察机反馈回消息，确认马埃岛空域已经没有日军战机的踪影后，八艘两栖登陆舰上搭载的二十四架iii式运输直升机，开始运送海军陆战队官兵，前往马埃岛北部地区。

    iii式运输直升机可载18名士兵或者2000公斤货物，但由于许多士兵身上的武器装备超重。因此减少到15人，一次性可投送360名官兵。按照计划。两小时内将向马埃岛北部投送三个波次，随即向东发起进攻。第一时间占领位于港区西部的军用机场。

    与此同时，海军印度洋第一战列舰队，开始护送两艘登陆舰前往岛屿西北部的贝尔翁布雷区，准备对其发起登陆作战。

    下午四点一刻，舰队抵达贝尔翁布雷海湾，随即对海防工事展开猛烈炮击。

    出人意料，事前空军侦查所探知的日军多座海防要塞，竟然并未开火还击，零落的炮弹，根本无法对安家军海军陆战队的登陆产生多大威胁。

    半小时后，第一波部队在海滩登陆，迅速占领了那些海防炮台，这个时候官兵们才惊讶地发现，大部分要塞炮竟然是涂抹黑漆的圆木，事前被认为日军会重点拱卫的贝尔翁布雷海湾，竟然唱了空城计。

    如果安家军能够事前发现这种状况，从这个地方实施登陆作战，由于其距离东方的维多利亚港只有五公里距离，而且沿途地势较为平坦，利于大部队作战，估计这会儿维多利亚港已经拿下来了。

    日军获知贝尔翁布雷海滩失守后，从临近的机场组织了大约两个中队约五百多名士兵进行反击，试图把立足未稳的安家军海军陆战队赶下大海。在迫击炮、机枪和自动枪声以及日军刺耳的狂叫中，安家军海军陆战队官兵，依托夺取自日军的防御工事，还有海上战列舰队的巨炮，进行了坚决的抗击。

    潮水一般涌来的日军士兵，在安家军强大的火力打击下，人仰马翻，鬼子在安家军阵地前留下一大堆尸体后败退了下去。

    不久，第二攻击波又冲了上来，仍旧没有一个士兵能够冲到阵地前，留下一堆尸体后又再次败下阵去。

    这个时候，已经有十四辆“豚i”型两栖坦克登陆。

    这些钢铁巨兽冲上沙滩，带着主动出击的约两个营安家军海军陆战队官兵，向日军盘踞的机场方向冲去。

    在行进中，两栖坦克用75毫米的大炮和机枪，逐一消灭负隅顽抗的残余日军。坦克从日军死尸和伤兵身上碾过，履带上沾满血肉，就像是绞肉机一样。

    机场东南方一公里外的山梁上，听到西边海岸处传来的枪炮声，由直升机送到这里的安家军海军陆战队的一个营官兵，果断地选择对日军的贝尔翁布雷机场发起进攻。

    日军前后受到夹击，溃不成军，下午五点半，贝尔翁布雷机场光复。

    ps：谢谢南谯竹叟、七两黄鳝大大的打赏！谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票，还有宝贵的年度票！

    虽然没有期望在年度评选中取得好成绩，但现在的成绩还是有些凄惨，希望大家能投《铁骨》的年度作品票，拜托！