    徐公子猝然现身，斩出迅猛绝伦的一剑，出其不意攻其不备，本以为定能将来袭者砍翻在地。

    谁料那黑影陡然一旋，气机不动，而身躯已瞬移到右边墙壁，轻而易举躲过了雷霆杀机。

    紫府神剑守株待兔，却只能眼睁睁望着兔子遁走，不免将怨气都洒在梳妆台上，霎时奁破镜碎，满地仓皇。

    此时诸葛玄策已从榻上鹞子翻身，仗着手中剑，飞身突进，惊鸿三瞬，疾刺黑影咽喉。

    只见黑影再度一扭身躯，以不可思议的速度移开身躯，竟已闪到左边墙壁。

    诸葛玄策来不及转换剑招，长剑挟怒，全数倾泻在右边墙壁上，“噗噗噗”三声，竟是洞穿出三个深孔。

    黑影“咯咯”笑道：“不必白费力气了。就凭你们，还拦不下姑奶奶。”

    眨眼间，诸葛玄策便步了徐公子后尘，缜密部署却出师无功，当真是心怀不甘，郁闷难排。

    他不由恨声道：“大名鼎鼎的花千狐，竟做起了偷鸡摸狗的勾当，真是叫人不齿。”

    花千狐语声如铃，带着几许软媚，又是“咯咯”发笑：“偷鸡摸狗？诸葛老儿把自己的女儿比作鸡与狗，不愧是知女莫若父，出口就是恰如其分的评价。”

    花千狐嘴上说得轻松自在，心中却在惊诧生疑：“我来得悄无声息，怎么会中了这些人的埋伏？难道有人泄露了我的行踪？”

    啸月堂覆灭于白鹭堡之手，自然是血狼会始料未及之事。

    血狼会的会主明玉郎踌躇满志，只等着荆棘无边将喜讯传来，没想到等来的却是留守啸月堂的孱弱残余的哭诉与求援。

    啸月堂的大意失荆州，也导致了血狼会策略的转变。

    血狼会先前对白鹭堡极其蔑视，根本懒得使用谋略，人人都认为啸月堂重兵压境，便可让白鹭堡灰飞烟灭。

    但事实无情，经过这次惨重教训，血狼会再不敢对白鹭堡麻痹大意。

    血狼会主明玉郎也不得费些心力，不得不采用一些迂回的办法。

    明玉郎之所以创建血狼会，以狼为称号，那是因为他本身便是妖族的狼人，既有狼的凶残嗜血，也有狼的谨慎小心。

    谨慎起来的明玉郎，不着急对白鹭堡进行报复。他首先要做的，就是分析出白鹭堡的真正实力，谋定而后动。

    血狼会虽然收买了白鹭堡数个内应，对堡中人员、布防、机关等众多信息都已有所了解。但对于突然来到白鹭堡的李鱼，血狼会一时无法获得准确情报。

    毕竟，连诸葛玄策与徐公子等人都无法准确窥破李鱼的实力到了什么何种地步，更别提隐藏在白鹭堡子弟中的奸细了。

    可偏偏正是李鱼这个变数，让荆棘无边饮恨而亡，让啸月堂化为乌有，

    因此，血狼会想要妥善解决白鹭堡这个障碍，首先就要弄明白李鱼这个神秘人的来历与修为。

    没有弄清楚李鱼底细前，明玉郎不会对李鱼轻举妄动，也不想重蹈覆辙，再让手下走上啸月堂的绝路。

    因此，血狼会最佳的突破目标，当然是毫无修为却执掌白鹭堡大权的诸葛兰。

    诸葛兰是白鹭堡大小姐，抓住了诸葛兰，一可以威胁诸葛玄策，二可以从诸葛兰口中问出李鱼底细，三可以扰乱白鹭堡军心，一举三得，何乐不为？

    只不过，血狼会有所安排，白鹭堡也有所对策。

    早前密室商议，诸葛兰便猜到血狼会极有可能派人来探听虚实，更有可能将矛头指向自己，便与众人定下了这瓮中捉鳖之计。

    但众人依然低估了血狼会主明玉郎刺探情报、擒拿诸葛兰的决心，想不到明玉郎竟会派出自己的女人花千狐以身犯险。

    花千狐乃是出身于妖界的狐族，与明玉郎一般，都不是人族。

    而花千狐之所以在仙林中闯出名堂，甚而被明玉郎看重，不在于她的实力强劲，而在于她的“狐影迷踪”步法。

    这套步法千变万化，出于狐族血脉的灵诈天机，虽无法杀敌制胜，但用来自保却绰绰有余。

    诸葛玄策听得花千狐诋毁女儿，心头不免恼怒，但他素来修神养气，镇定功夫远胜常人却也不曾失了方寸，只怒斥一声：“妖女，不必逞口舌之利了。”便即挥剑急攻。

    徐公子也施展回风拂柳剑法，不遗余力，十成修为悉数使出，誓欲将花千狐擒杀。

    此时此刻，花千狐被诸葛玄策与徐公子两柄利剑前后夹击，又见目标诸葛兰不知所在，心中已生了退意，哂笑道：“两位大老爷们，一起为难我一个小女人，是何道理呢？”

    笑声之中，她的身躯左扭又旋，步法犹如舞蹈，忽焉在左，忽焉在右，竟在间不容发的瞬间躲开了两柄宝剑暴风疾雨的攻势。

    而笑声方完，花千狐身影忽然直冲而起，劲风呼啸，将诸葛兰闺房屋顶冲出了一个大缺口。

    诸葛玄策与徐公子俱是心头大震，慌忙挥剑追上。

    但脱离了剑风笼罩的花千狐，呼吸到屋外新鲜的冷风，好比如鱼得水，骏马脱缰，再也没有后顾之忧，“咯咯”笑道：“奴家早有夫君，两位大老爷们也真不知羞，恃强凌弱，纠缠不休，是想要强抢奴家为妾吗？

    可惜奴家只有一人，如何能够伺候两位呢？还是等你们两位先决出胜负来罢！”

    月光之下，只见花千狐迎风一动，倏然化为一头银白色狐狸，踏月追风，一瞬数里，比之人形之时，速度更快了数倍。

    诸葛玄策与徐公子两人冲到屋外，眨眼间已失去了花千狐踪影。

    徐公子跌足叹道：“千载良机，竟这般错过，真是功败垂成。”

    这次花千狐亲自出马，虽然让他颇为意外，却也暗生期待。

    若是能够即刻诛杀花千狐，无异于断掉血狼会主明玉郎的左膀右臂，更可让白鹭堡大涨士气。只可惜，力有未逮，到头来还是竹篮打水一场空。

    诸葛玄策摇了摇头：“狐影迷踪，玄奥难测，本就非同小可。虽然无法擒杀花千狐，却也挫败了血狼会的一次阴谋，也算无功无过了。”

    月光幽幽，照见栏杆旁诸葛兰眼中的微微无奈。

    诸葛兰身旁，却是负手闲立的李鱼。

    也不知是否有意安排，为防诸葛兰不测，徐公子恳请李鱼担任护花使者，而诸葛玄策也出言相求，让李鱼不好推辞。

    毕竟诸葛兰毫无修为，诸葛玄策等人又要专心御敌，李鱼既已将诸葛兰许为知己，少不得陪诸葛兰静静赏月一番。

    钟磬冷冷夜未央，梨花庭院月如霜。

    李鱼仿佛听见了诸葛兰的无声叹息，不由爽朗一笑：“小小一只狐狸，竟让姑娘蹙眉不快吗？”

    笑声中，李鱼腰间的剑脱鞘而出，疾飞九天！