        盘膝坐在床上，帝国学院的修炼环境，远远要好于沧澜城。
    　　此地的灵气浓郁程度，是沧澜城十倍之多。
    　　太荒吞天诀运转，周围的灵气，被他吞噬一空，连带周围院子上空的灵气，全部消失。
    　　无奈之下，只好拿出大量的元阳丹跟天灵丹，辅助修炼。
    　　继续吞噬下去，恐怕会引起恐慌。
    　　天色渐渐暗下来，在外修炼的学员，陆陆续续回到居住地。
    　　学院深处！
    　　某处小院，院中摆放两个蒲团，其中一座蒲团上坐着一名美貌女子，美的让人窒息，正在打坐修炼。
    　　在她周围，萦绕一层淡淡的琉璃色光泽，闪烁不止。
    　　这时！
    　　一名黄衣女子推门而入，进入院内，打断了美貌女子修炼，睁开美目，长长的睫毛上面，沾染露珠一样的东西，忽闪忽闪，非常的好看。
    　　“徐师姐，您让我打探九星耀日的消息，我都打听清楚了！”
    　　踏入院子的黄衣女子，弯腰行礼，一脸的恭敬之色。
    　　被称呼徐师姐的女子站起来，每一个动作，浑然天成，充满着优美的气息，黄衣女子一脸的羡慕，这世间竟然有如此漂亮的人儿。
    　　“有劳姚师妹了，说给我听听！”
    　　美貌女子声若黄鹂，每一个字，像是悦耳的音符，在空中轻快的跳跃。
    　　“今年学院考核，不仅出现九星耀日，连玄门阵都被通关了。”
    　　姚师妹一脸兴奋，刚出去打探一番，关于考核的信息，全部打听清楚了。
    　　听到这个消息，姚师妹开始也是一脸不可思议，经过多方确认，这才赶回来。
    　　“都是一人所为？”
    　　美貌女子抬起头来，伸手拢了一下鬓角的秀发，每一个动作，充满着风情万种。
    　　“恩，三关第一，打破了学院所有记录！”
    　　姚师妹猛地点头，学院建立以来，超过了几百年，从未有人蝉联三关第一，柳无邪还是第一个。
    　　这样的天才，应该会受到学院高度关注，加入学院会有无数导师收为弟子。
    　　奇怪的是，柳无邪加入学院平平淡淡，一个导师没有出现。
    　　九星耀日，这种体制太罕见了，即是天才，又是废材，学院导师早就收到这个消息，宁可错失天才，也不愿意招收一名废材。
    　　“师姐，我听说这名天才跟你一样，也是来自沧澜城。”
    　　美貌女子一直在沉思，姚师妹突然凑过来，小声的说了一句，关于柳无邪的信息，早就传开了。
    　　“他也是来自沧澜城？”美貌女子眼眉一挑，杏目中流露出一丝期待：“他叫什么名字？”
    　　沧澜城说得出的天才，她基本都知道，如果此人真是来自沧澜城，她可能还认识。
    　　“好像叫柳无邪，说是徐家的赘婿，具体情况我也不清楚，好像跟薛家有些恩怨，考核的时候，薛家弟子三番五次刁难，欲要置于他死地，这小子也够坚强，不仅打了薛家弟子耳光，连考核导师都遭到惩罚，还废掉十几名考核学员的腿筋。”
    　　姚师妹完全不知道，说出柳无邪三个字的时候，美貌女子身体一晃，美目中流露出一丝喜色，想要立即去见他的冲动。
    　　两人聊天的功夫，丝毫不知道，院子里面多了一个人。
    　　“狂妄自大，这种人加入帝国学院，迟早会死。”
    　　一道冷喝打断了他们两人，尤其是姚师妹，吓得一个哆嗦。
    　　“见过……百里清院长！”
    　　“师父！”
    　　两人连忙行礼，进来的中年美妇，正是百里清，她也收到关于柳无邪的信息。
    　　美貌女子不是别人，正是徐凌雪，两个月前被带走之后，一直在学院修炼。
    　　姚师妹使了一个眼色，朝百里清鞠了一躬，风似的逃离院子，一刻不敢逗留。
    　　“你是不是想要见他！”
    　　院子只剩下她们师徒二人，百里清出言问道。
    　　“毕竟……他是我名义上的丈夫！”
    　　徐凌雪轻咬贝齿，小声说道，柳无邪能打破废物名声，她打心里开心。
    　　“雪儿，不是师父狠心，就算他能修炼了，九星耀日体质，这辈子成就有限，现在的高度，也许是他这一生的最巅峰。”
    　　百里清语重心长的说道。
    　　徐凌雪低头沉默，不知道在想什么。
    　　“我知道这样做对你太残忍了，所以这个恶人只能由师父来做，你是天之骄女，拥有玉女之躯，配合帝国学院玉女心经，修为一日千里，大燕皇朝迟早困不住你，希望你能理解师父的苦衷。”
    　　百里清用心良苦，所有的骂名由他一人来承担。
    　　“师父，您不要说了，一切顺其自然吧！”
    　　徐凌雪心里很乱，她现在也不知道该怎么办，让时间去证明一切吧。
    　　她跟柳无邪的夫妻之名，永远无法改变。
    　　……
    　　柳无邪从屋子走出来，赵程因为临时有事，晚上的时候并未过来，只有李生生一人前来。
    　　“柳师弟，我们用餐去！”
    　　两人作伴，朝帝国学院食堂赶去，因为是用餐高峰期，路上碰到许多学员。
    　　“青色衣服是地字号学员，紫色衣服是玄字号学员，白色衣服是天字号学员……”
    　　路上的时候，李生生指着那些学员，轮番给柳无邪介绍。
    　　高级七班就是一个特殊，学员少，导师懒散，这几年压根招不上学员，前来用餐的更是少数，大部分都呆在院子，或者离开学院，出去历练了。
    　　食堂很大，同时能容纳一万多人，分为好几个区域，身着青色长袍的学员最多，几乎占据了半壁江山。
    　　其次是紫色长袍，至于白色，零星点点，偶尔能看到一两人，一出现身边肯定是前拥后簇。
    　　“我们去那边！”
    　　李生生指向左前方，那边还有些空位置，大部分区域，早就固定化了，高级七班人较少，前来用餐的又没有几人，没有太固定的位置。
    　　原本柳无邪不想来，他身上还有不少天灵丹，吞服一枚，无需食用这些普通食物。
    　　修炼者，食气最好，唯有达到真丹境，方能做到吞气辟谷。
    　　其次是食丹，吸取丹药中的灵元，维持生机。
    　　食物最次，里面蕴含大量的杂质。
    　　他初来乍到，需要熟悉这里的环境，李生生好意相邀，当然不好拒绝。
    　　“小胖子，给我滚开，谁让你到这里来的！”
    　　器具砸在地面上，发出哗啦啦的响声，惊动了很多人。
    　　李生生带着柳无邪正好走到这里，只有这里较为宽敞，没想到发生了争吵。
    　　“我们去那边，这里经常发生打斗的事情。”　　李生生倒是见怪不怪，早已习以为常，老生欺负新生的事情，层出不穷。
    　　这本来就是一座修行者大陆，弱肉强食，帝国学院同样如此。
    　　点了点头，柳无邪不愿意多事，跟着李生生朝另外一处走去。
    　　“我滚，我滚！”
    　　一道声音从不远处传过来，柳无邪眉头微皱，因为隔着很多人，看不到圈子里面发生的情况。
    　　“我是让你从这上面滚出去，不是让你走，你没听懂吗！”
    　　圈子中间站着一名小胖子，身上沾满了油渍，在他面对站着五名青衣男子，发出阵阵狞笑声。
    　　许多人以欺辱弱者为乐，帝国学院几万人，这种事情，几乎每天都在上演。
    　　让小胖子从残羹冷炙上面滚出去，这就强人所难了，这些菜汤洒满了地面，这要是滚上去，以后还有脸见人吗。
    　　“哈哈哈……”
    　　四周传来一连串的大笑声，没有一人站出来阻止。
    　　“你们……你们不要欺人太甚！”
    　　小胖子放下手里的器具，气的浑身发抖，他加入帝国学院才几日时间，遭受了无数白眼跟羞辱。
    　　归根结底，他的实力太低了，帝国学院成立至今，招收后天境学员，还是第一次。
    　　小胖子不过后天七重境，这种境界，连学院倒夜香的杂役，都比他境界高。
    　　“我们就欺人太甚了，再不滚休怪我们不客气。”
    　　五人笑的前仰后合，周围的人跟着一起起哄，更有甚者敲打着盘子，希望事情闹得越大越好。
    　　小胖子气的浑身发抖，碍于实力不如人，这几日一直隐忍。
    　　争吵还在继续，柳无邪突然定住了脚步，李生生跟着一起停下。
    　　“柳师弟，怎么了？”
    　　李生生问道，表情仿佛在告诉柳无邪，不要多事，这些人都不是省油的灯，最好不要招惹。
    　　“我听到一个熟悉的声音，李师兄在这里等我一下！”
    　　柳无邪说完，朝圈子走去，里一层外一层，围的水泄不通。
    　　穿过人群，挤了进去，一个肥嘟嘟的身体，背对着柳无邪。
    　　小胖子对面，站着五名年轻男子，一个个趾高气扬，要让小胖子从那些残羹上面滚出去，太霸道了。
    　　“我跟你们拼了！”
    　　就算是拼着受伤，也不能继续遭受羞辱，小胖子突然冲出去。
    　　“小子，你找死！”
    　　五人勃然大怒，今天他们心情很不爽，听说天才班遭人挑衅，憋了一肚子火，碰到小胖子，才想着狠狠蹂躏他一顿，发泄心中的怨气。
    　　柳无邪想要阻止已经来不及了，小胖子还未靠近，就被中间男子一巴掌扇飞。
    　　硕大的身体，在空中划出一道弧线，狠狠的砸进人群中，正好落在柳无邪脚边。
    　　左脸瞬间肿起来，原本就肥嘟嘟的面孔，变得更加肿大。
    　　身体平躺在地面上，双眼朝上看去，却看到一张熟悉的脸孔。
    　　“哥！”
    　　小胖子情不自禁的喊出来，以为自己眼花了，挣扎着身体，想要爬起来。
    　　“是我！”
    　　一缕寒芒从柳无邪眼眸爆射出去，直刺那五名青年。
        上一章出现一个小问题，普通班居住8人，高级班四人，天才班2人，已经修正！
