
　　“产业孵化！”陈子安继续说道，“这块还是老安来把关。之前的原点中文投的不错！”

　　“咳，老板，就别说原点中文了。”安伟诚讪笑说道，“眼看着其他板块都在开花结果，我这边，除了一个原点中文，好像就没有下文了。”

　　“投资哪是这么简单的事情。”陈子安感慨说道，“咱们宁愿谨慎些，也不要滥投。这方面，我相信你的眼光！”

　　“我一定尽力而为。”虽然陈子安并没有说什么，但安伟诚是一个对自己在专业领域要求极高的人，眼看着陈子安在一个又一个的领域取得突破，说实话，在他内心之中，还是感受到了不小的压力。

　　“玉！你若是对投资这块感兴趣的话，倒是可以多向老安学学。”陈子安望着陈玉柔声说道。

　　“恩。”陈玉笑颜如花，“我会努力看好安同学的手，不让他瞎投！”

　　“你说的话，他一定会听。”陈子安打趣说道，从陈玉的表情上来看，似乎对安伟诚也有些意思，看样子，老安这段时间可是没少花心思。

　　“现在，咱们大概就这么几个板块。”在介绍完了目前井九集团的几个BU之后，陈子安再次端起了酒杯，“这一杯，算是我敬大家！敬未来咱们同舟共济的战友！”

　　十几个杯子碰到了一起。

　　就连平时基本不喝酒的几个女生也是喝了一杯红酒！

　　谁能想到。

　　当外面同龄的学生还在为了一个就业机会争得头破血流的时候，他们已经成为了和大佬们争夺市场的创业者的行列。

　　“说完了几个事业部的安排，再来说说职能部门这边。”陈子安笑着继续说道，“集团CFO，张典娜！”

　　对于张典娜的职位，在场众人基本上都早已明了。作为最初的几个创业核心合伙人之一，这接近一年的时间之中，算是任劳任怨，勤恳有加！

　　“集团PR，王文靖！”陈子安看向了王文婧，“王记者，你不用再考虑了吧？”

　　王文婧眉毛一扬，“我闺蜜在我就在。对吧，娅娅！”

　　“咳咳。”陈子安老脸一红，“公众场合，别乱拉私人关系。”

　　卢高远也是伸手扯了扯王文婧的衣角。

　　见王文婧没有异议，陈子安清了清嗓子，“集团办公室主任，乔娅！大家.....没意见吧？”

　　“我有意见！”安伟诚突如其来的发表了反对的意见。

　　众人的目光望向了这个脸上还在继续爆痘的胖子，有些吃惊，难道老安还没搞清楚陈子安和乔娅之间的关系不成？

　　“大伙别误会。”安伟诚见大家似乎有些不解，连忙摆手说道，“我是觉得办公室主任这个职位太委屈乔校花了！老板，董秘这个职位可能更适合！”

　　一时之间，众人都明白了过来，心中纷纷暗暗骂道，马屁精！

　　“安同学，办公室主任挺适合我，能够发挥我管理专业的特长。”乔娅开口说道，“董事会秘书这个职位，我还达不到标准！”

　　“乔校花高兴就好！”安伟诚笑着说道。

　　卧槽，这家伙一段时间不见，拍马屁的功夫倒是上了好几层楼！

　　“集团HR总监......”陈子安干笑了几声后，继续自己的“任命”，“杨校花是学校学生会会长，在人员管理上经验算是咱们之中最为丰富的，在没有合适的HR人选进来之前，由杨校花暂代！”

　　“集团安保部长，堪大同！”陈子安最后缓缓说道。

　　对于这个安排，众人倒是没有意见。

　　堪大同为整个井九集团做出的贡献，有目共睹！

　　“今年年底之前，咱们将在蓉城建立自己的基地。”陈子安接下来的话为众人打了针兴奋剂，“好歹咱们也算是上亿估值的集团公司，还像游击队一样可不行。不管是竞争对手，还是合作伙伴，怕是都会对咱们意见不小！”

　　基地？

　　这是杨思雨，董宇，胡伟几人第一次听到陈子安想要在蓉城扎根的消息。几人心中倒是有些激动，作为胡伟来讲，有了这么一个靠山，以后养老的日子会踏实很多。而对于董宇和杨思雨来讲，虽然已经答应了加入井九集团，但如果说连一个正常的物业都没有的话，和其他同学相比，似乎也拿不出手。

　　有些东西，有没有是一回事。

　　在不在乎又是另外一回事。

　　“对了，再说说董事会的人员安排。”陈子安咧嘴一笑，“卢高远，安伟诚，杨思雨加上我，典娜，暂时咱们五个，等以后老吴和老刘那边过来可，再把他们也加上不迟。”

　　在对整个集团的人员和未来做完了安排和规划之后，今天聚餐的主要内容算是告了一个段落。

　　众人也渐渐的放松了下来。

　　除了胡伟之外，都是一群二十出头的年轻人。

　　平日里，已经担负着正常大学生未曾有过的责任和担当，承受了很多不属于他们这个年纪的压力。今日，也算是一次好好释放的机会。

　　喝了几杯酒的乔娅看着身旁被众人不停拉着喝酒的陈子安，心中不禁掠过一丝怜惜之意。

　　这段时间，她和陈子安在一起的时光虽然很多，但却又很少。

　　就像前段时间在燕京，尽管两人同在燕京，却连一处风景名胜之地都未去过。为了融资的事情，为了井东商城的事情，为了异兽世界的事情，陈子安的身上有多大的压力，她很清楚。

　　任何一个环节出现问题，可能都会带来崩盘。

　　但自己的这个男朋友却从来没有对她透露过半分的沮丧或者是焦虑，出现在她面前的，很多时候都是那张笑容灿烂的面孔。

　　别看井九集团现在初露峥嵘，风生水起，但每个人都明白，少了谁都可以，唯独少了陈子安，那么整个集团就没了。

　　而他，也不过还未满21岁！

　　12月18日是他的生日，乔娅在这一刻，似乎做了一个决定，她想好了要送给陈子安的生日礼物。

　　……

　　这一顿饭从七点一直吃到了快十一点。

　　足足吃到了云华饭店打烊。

　　作为未来并肩作战的战友，大家其实也有意想再多了解了解彼此，尤其是这里面还有五位青春靓丽的少女。

　　杨思雨在和姚俊分手之后，还暂时没有找到新的对象。

　　张典娜也再努力走出陈子安的阴霾。

　　这两闺蜜倒是有些同病相怜。

　　另外三女，则是名花有主。

　　但并不妨碍这几个女生和大家打成一片，尤其是王文靖，本身就性格活泼外向，到了饭局后半段，居然和胡伟这个老大哥玩起了小蜜蜂的游戏！

　　……

　　皓月当空，尽管已快到零点，月光依旧。

　　众人有些微醉的散了场。

　　“胖子，老安，咱们走走。”陈子安望了一眼两人，微笑说道。

　　“老四，今天兴致这么好？”卢高远忽然撇了撇在另一头准备回寝室的乔娅几人，“难道不是应该和乔校花在月光下散散步吗？你把我们这两个大男人拉上干啥？这三更半夜的，别人看见了，还以为……”

　　“狗嘴吐不出象牙。”陈子安打断说道，“去还是不去？”

　　“你是老板，听你的。”卢高远无辜的摊了摊手。

　　陈子安朝着乔娅几人打了个招呼之后，便和卢高远两人往镜湖边上走去。

　　“娅娅，你们家那位不会是…..？”王文靖轻声说道，“放着你这个大美女不陪？反倒是去和两个男人散步？”

　　“你是着急卢同学被牵走了吧。”乔娅嘴角微翘，“别管他们的，今晚去我寝室追剧！”

　　“行啊！”王文靖说道，“不过，我可要和你睡一张床！”

　　“我那床铺可睡不下两个人。”

　　“我不管，就要和你挤着，让陈老板羡慕我去，哈哈…….”

　　……

　　“老大，有啥要吩咐的？”安伟呵呵笑了几声，今天吃饭的时候，他坐在陈玉旁边，两人的关系似乎隐隐有捅破的感觉。也许，再努力一段时间，就能抱的美人归了！

　　“老安，我在外面还有1,000多万的资金。”陈子安忽然没头没脑的蹦出来了一句。

　　安伟诚闻言一惊，顿时酒醒了一大半。

　　这秘密告诉我，难道老大是要杀人灭口？

　　不对，若是杀人灭口的话，不告诉我不就行了？

　　见他神色有些不太自然，陈子安继续说道，“这事，就你和胖子知道！”

　　卧槽，老大这意思是，我和胖子是他的心腹？

　　“老......大.......，这么秘密的事情，你告诉我......是要干嘛？”安伟诚有些颤声道。

　　陈子安白了他一眼，“这事吧，算不上什么秘密，只是，我刚才暂时没有告诉大家。”

　　“创业，最怕有所保留！”陈子安望着平静的湖面道，“若是知道还有后路，必然瞻前顾后，畏首畏尾。”

　　“那你还告诉我？”安伟诚有些奇怪问道。

　　“老安，我说你怎么越学越倒退了？”卢高远在一旁说道，“连我都猜到老大的心思！你主管的是投资，跟其他的产业线不同，你这个是花钱的部门。老大是害怕你因为现在集团资金吃紧，该投的项目舍不得花钱，这才给你交个底儿，让你放心大胆的去研究项目。老大，我说的对吗？”23sK.com

　　“胖子，不错啊。”陈子安倒是没想到卢高远这次居然看的这么透彻。

　　“呵呵，都是跟老三学的。”卢高远笑道，“那小子现在理论是一套套的。”

　　安伟诚明白过来其中道理之后，心中不免有些感动。

　　“老安，原点中文那边，你多花点心思。”陈子安道，“项目是你投的，咱们投后的管理也得做好，更何况，这是咱们的全资子公司。”

　　“行，没问题，国庆过了，我准备去江沪那边呆一段时间。”安伟诚吸了口气道，“比起蓉城，江沪还是开放了不少。做投资，还是得多出去看看，多走走，才能看到新的机会点。”

　　“你自己安排就行。”陈子安咧嘴一笑，“对了，上次我说的大众评点的事情，你这次去江沪好好考察下！”

　　“恩，这个已经在我的计划之中了。”安伟诚道。

　　“思路可以再打开点，其实，不止餐饮行业，其他的吃穿住行，咱们都可以借鉴这种O2O的概念。”陈子安笑道，“对了，我10月到12月要离开一段时间。”

　　“啊！”卢高远和安伟诚同时惊呼了起来。

　　“咳。”陈子安叹了口气道，“老周那边又给我安排了个任务，要去湘城那边录制一档节目。”

　　“老大，湘城卫视可是华国首屈一指的娱乐卫视！”卢高远竖起了大拇指，“这么说，明年就能在电视上看到你老人家了？”

　　“恩，据说是在春节档播出。”陈子安也是最近几天听刘盈大概说了说节目的安排，“这两个月，你们把公司的事情盯紧点，可别给我出什么篓子！胖子，你明天跟我去一趟银蝶那边，咱们去看看老曹他们新产品准备的如何了？”

　　“成！”

　　“基地的事情，你们也不用再看了。”陈子安想了想继续说道，“前几天，我又联系了下老领导，拜托他向他那学生又打听了下。蓉南区未来成为蓉城的核心商圈基本上可以确认，招商方面呢，基本上已经确定了以高新技术企业以及软件企业为主的一个思路。”

　　“你和文靖再去了解了解，会哭的孩子有奶吃，作为第一批吃螃蟹的人，咱们至少得要到一些实惠和好处。”陈子安笑道，“比如，税收返还，房租补贴......”

　　“等等，老大，你的意思是咱们还是租赁物业？”卢高远打断说道。

　　“废话！按集团今年的现金流情况，哪还有资金来买？”陈子安道，“你们谈方案的时候，按先租后买得思路去谈！毕竟，新园区，咱们也得先适应适应嘛！先租赁一段时间，再购买，也符合常理！”

　　“好，我和文靖那边也说说，我们争取在双选会之前拿下！”卢高远答应道。

　　“卧槽，我忘了双选会这事了！”陈子安拍了拍脑袋，“是在12月份？”

　　“12月中旬！”

　　“那应该赶得及！”陈子安轻舒了一口气，12月中旬，令人心动的Offer录制也差不多该结束了。

　　“你参不参加不都一样嘛吗？”卢高远有些不解问道。

　　“这么个能在大家面前得瑟的机会，我可不想错过。”陈子安背负双手，朝前走去，“困了，回去睡吧！”

　　卢高远和安伟诚对望了一眼。

　　老大，你变了！

　　你以前是多么低调的一个人啊！

　　现在，怎么也变得有些虚荣了?

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百三十六章 惯看秋月春风免费阅读。https://xs.23sk.com 