    　　夜杀乃是一个杀手，在这石火电光之间，他出手如闪电，一下掐向秋容晚雪的脖，欲一招之内制服秋容晚雪。

    　　夜杀的道行比秋容晚雪强大多了，在夜杀如闪电一样掐了过来之时，秋容晚雪想出手反击都已经来不及了。

    　　但，就在这刹那之间，夜杀的手还未掐到秋容晚雪的脖，就已经停了下来了，一只手无声无息地扣住了夜杀的手腕。

    　　不知道什么时候李七夜已经站在了床头，没有人知道他是什么时候站在这里，似乎他一直都站在这里一样。

    　　突然被人扣住了手腕，夜杀这样的杀手也是被吓了一跳，当看到是李七夜的时候，他是脸色大变。达到他这样境界的人，被人一下扣住了手腕，这是可想而知了。

    　　“喀嚓”的一声响起，李七夜轻易地捏碎了夜杀的手腕，“嗤”的一声，夜杀的一只手腕活生生地被李七夜撕下来了。

    　　“啊”夜杀一只手臂被撕下来，鲜血淋漓，惨叫一声。作为杀手，夜杀是一个果断的人，一只手臂被撕下来，他是雾气一闪，转身就逃。

    　　“你没事吧。”李七夜随手扔了夜杀的手臂，看着惊魂未定的秋容晚雪，说道。

    　　秋容晚雪这个时候才回过神来，摇了摇头，李七夜一下抱住了她的纤腰，说道：“我们追”话一落下，瞬间就消失。

    　　夜杀从房内逃了出来，立即往城的东方逃去。作为杀手，夜杀不论是速度。还是潜行。他都是一流。就算是同一境界的人，都无法与他相比。

    　　夜杀虽然说只是一只脚踏入了小圣尊境界，还没有小圣尊的实力，但是，他擅长暗杀，他曾经是杀死过小圣尊。

    　　然而，今晚他是踢到了铁板了，他知道遇到了可怕的敌人了。所以，他拼命地以最快的速度逃走。

    　　“你觉得你逃得了吗？”然而，在夜杀自以为摆脱了李七夜的时候，身后响起了李七夜懒洋洋的声音。

    　　只见李七夜一只手抱着秋容晚雪轻松自在，踏月而来，似乎，虚空对于他来说没有距离一样，一步踏来，就轻易地追上了他。

    　　虽然说夜杀速度极快，但是。跟李七夜相比起来，那是差得太远了。莫说李七夜修练了世间速度第一的飞仙体。就算他的飞仙体不出，都轻易地追上夜杀。

    　　李七夜的命功可是“鲲鹏变”，作为帝术的“鲲鹏变”，那绝对是速度惊人无比，虽然“鲲鹏变”无法像飞仙体那样能完全弥补镇狱神体的速度缺陷，但是，作为以速度见长的“鲲鹏变”，它的速度远远不是夜杀所能相比的。

    　　一见到李七夜竟然轻松自在地跟在自己的身后，夜杀被吓得魂飞魄散，反手就是一道如闪电一般的寒刺射向李七夜，带度极快，但是，李七夜轻而易举地躲过了。

    　　在这瞬间，鲲鹏跃空，空冥变一出，李七夜以不可思议的速度拉近了距离，一下出现在了夜杀的身后。

    　　李七夜一脚狠狠地踹在了夜杀的背心之上，连镇狱神体都不需要，纯粹的力理，纯粹地的速度。

    　　“轰”的一声巨响，夜杀被李七夜一脚从高空踹落，整个人重重地撞在了大街上，把大街撞出一个深坑了。

    　　清脆的骨碎声响起，夜杀被李七夜一脚踹得全身骨头不知道碎裂了多少，背心都塌下了，但是，命悬一线，夜杀根本不敢停留，咬着牙，雾气一起，以最快的速度逃走。

    　　“发生什么事了？”夜杀把大街都撞沉了，惊动了不少留在城的年轻个士，当很多人出来观看发生什么事的时候，竟然看到一逃一追的一幕。

    　　“那，那不是夜杀吗？”看到逃走的夜杀雾气腾起，立即有人认出了他的来历。

    　　这让很多年轻修士看到这一幕，都觉得不可思议，夜杀以暗杀见长，在年轻一辈他可以说是出了名的杀手，今天竟然被人追杀得无路可逃，这样的事情实在是让人不敢相信。

    　　“那，那个不是人族小吗？”当看到李七夜的时候，有参加拍卖的年轻修士也认出他了，这让不少人为之动容。

    　　在当时很多人不把李七夜放在眼，在很多年轻的天才看来，像李七夜这种人族小，弱得不足为道。在幽疆来说，人族是弱小的种族，鬼族根本就不把幽疆的人族修士放在眼。

    　　“这，这太不可思议了吧。”看着夜杀被李七夜追杀得如丧家之犬，这让不少看到这一幕的年轻修士都不由为之动容。

    　　而李七夜一只手抱着秋容晚雪，轻松自在地跟在了夜杀的身后，一副猫捉老鼠的模样。

    　　“你觉得你还能逃多远？”李七夜笑了一下，一指横空，“噗”的一声，夜杀连躲避的机会都没有，“啊”的一声惨叫，鲜血溅空，李七夜一指就击穿了夜杀的胸膛。

    　　夜杀惨叫，鲜血淋漓，但是，依然不敢有丝毫停留，拖着重伤的身体，拼命逃走。

    　　这一幕连秋容晚雪都呆住了，她都忘记了此时是李七夜抱着她了。夜杀，可以说是幽圣界出了名的杀手，对于她这样的小族长来说，单是一个夜杀，只怕都可以在她雪影族大开杀戒，难有人能挡。

    　　然而，此时，在李七夜手，夜杀就是丧家之犬，在李七夜手，夜杀根本就是没有反击之力。

    　　“这，这，这人族小究竟是何来历，竟然如此的霸道！”见到李七夜逼得夜杀如丧家之犬，看到这幕的年轻修士都脸色大变，不少人追了下来，以看究竟。

    　　事实上，这样的事情实在是太正常了，夜杀的道行的确是很强，至少在年轻一辈来说，可惜，李七夜可是屠圣尊的人。再说了，夜杀道行很强，但，他缺少帝术，缺少仙帝宝器这一级别的东西，就算他再强，也难于与李七夜争雄。

    　　那怕是同样境界的修士，如果一方是修练了帝术，拥有了仙帝宝器，那绝对是镇压另一方，另一方甚至高出一个层次，都难逃被镇压的命运。

    　　“砰”的一声，最终，夜杀拖着重创之躯，冲入了一座楼宇之，一冲进去，就大叫道：“摩兄，救我！”话一落下，就倒下了。

    　　倒下的夜杀一下被扶住，这个人正是摩天门的传人摩利刀。夜杀与摩利刀交情很深，在生死关头，他是投奔了摩利刀。

    　　摩利刀一扶起夜杀，一见到后面追杀上来的李七夜，他是不由脸色一变。

    　　摩利刀让夜杀进屋，然后他是堵在了门口，李七夜笑了一下，站在空，看着摩利刀，说道：“交出夜杀！”

    　　“小辈，杀人不过头点地，你若是要与夜杀兄解决恩怨，改日吧，今日夜杀兄不方便！”摩利刀沉声地说道。

    　　夜杀出身血族，而摩利刀出身天摩族，这两族交情一向都还要以，特别是夜行教与摩天门在南遥云来说谈得上是联盟，因为在南遥云妖族与人族的力量很强大，如千鲤河、愚山老仙国这样的帝统仙门都是人族、妖族、魅灵的传承。

    　　正是因为如此，像血族、石人、天魔在南遥云必定是联合起来。现在夜杀投奔于他，摩利刀没有不救的道理。

    　　李七夜笑了一下，摇了摇头，说道：“那是不可能的事情，竟然惹到我的头上，只有一条路可以给他走，那就是死！不过，他有两个选择，是想死得痛快，还是慢慢惨死！”

    　　“好大的口气！”摩利刀顿时脸色一沉，他双目一厉，冷冷地说道：“小辈，退一步海阔天空！你要明白，这里不是南遥云，这里是幽疆！这是鬼族的天下。”

    　　摩利刀这话威胁之意忆经是很明显了，这也的确，作为年轻一辈的天才，摩利刀在鬼族也是不少朋友的。

    　　“幽疆又如何。”李七夜笑了一下，从容不迫，说道：“界虽大，任我行走，我想来就来，想走就走，不论是哪里都一样！”

    　　“口出狂言！”此时神燃皇都来了，他不由冷笑一声，神燃皇与夜杀有仇，他是不可能帮夜杀，但是，听李七夜的话，他就是不爽，李七夜坏了他的买卖，他早就是记恨在心，现在李七夜竟然如此口出狂言，让他也为之冷笑。

    　　事实上，此时不止是神燃皇来了，连青金也来了，不少年轻修士被惊动，赶来观看这一场风波。

    　　在众目睽睽之下，被李七夜抱着纤腰，这让秋容晚雪是粉脸火辣辣的，全身发烫。

    　　李七夜根本就不理会神燃皇，看了摩利刀一眼，说道：“我耐心有限，速速交出夜杀，以免自误。”

    　　“自误？”摩利刀傲然一笑，站了出来，顿时气势磅礴，“嗡”的一声，他身上舒展开了两道神环！

    　　“果然是小圣尊。”一见摩利刀身上展开两道神环，让不少年轻一辈动容，摩利刀踏入小圣尊境界，如此年纪轻轻就有如此的道行，这的确是一位了不得的天才。

    　　求月票，请大家多投月票！！！！！！！！！

    　　<cener>

</cener>