    “呵呵，你们慢慢打。”

    那白衣男子说着，轻功一动，便往那血池中央的阵法飞去，怎料一道剑气斩来，接着又是一道，两道剑气，同时阻了他的去路。

    “二位，这池中之物，你们不取，也不许旁人去取，这是个什么道理？”

    这两道剑气，一道是任平生发出，另一道是水云烟发出，只见水云烟杏目圆睁：“魔教之人，你休想将这邪物带出！”

    “哦？”

    白衣男子手里仍然拿着扇子，这扇子便是他的法宝，威力可不小，他见这二人刚才还打得那么激烈，这回见他一来，便不打了，还联手来对付他，有趣，说道：“这位姑娘，若我未猜错，便是云川郡主了吧？缥缈那老太婆，还真是有眼光……”

    “放肆！”

    水云烟见他对师父出言不逊，手中一道剑气，立时又斩了过去，白衣男子身姿优雅地往后一飘，躲开这道凌厉的剑气，又向任平生看去：“那这位，想必便是杀心长老了……”

    任平生没有理会他，此时上面已经坍塌，天光照下来，使得这下边明亮了许多，而在上方，也不断有人往这血池附近飞了下来，这下方足够宽敞，足以容纳数万人。

    “师尊……是师尊！”

    这时，那上面有两道人影御着剑光落下来，正是叶轻雪和柳衣衣姐妹二人，先前任平生不见了，她们找了半天，也没有找到他，只好和离火长老等人先来九阴子母山血光附近，没想到师尊竟然就在她们脚底下。

    除了叶轻雪和柳衣衣，此时还有离火长老等人也下来了，见到杀心长老出现在下边，各人也都不做犹豫，立即御剑往这下边飞了来。

    “烟儿！”

    就在这时，一道青色剑光也从上面飞下来，化作一道人影，落在了水云烟身旁，那人一身青衣，乃是之前的柳长生，他瞧见未婚妻子竟出现在这等凶煞之地，不由面露紧张之色：“烟儿，你怎在这下边……”

    水云烟的目光还落在对面任平生身上，但是现在越来越多的人往下面来了，她自然不可能再与任平生说任何话了，如今阿平好不容易已经“死去”，换成这个“杀心长老”的身份，她不能让人知道眼前这人是谁。

    “紫炁化无尘，缥缈烟雨剑”，任家便是因这十字而遭逢大难，倘若让人知晓瑾王的世子还活着，莫说云澜天境，便是万丈魔境那些人也不会放过他。

    柳长生见她目光从那杀心长老身上掠过，心想她之前便是追着此人去那深谷，此时他一剑向任平生指了去：“杀心！我若回去发现你伤了她分毫，三日之内，必让你七幽宗灰飞烟灭！”

    “哼，三日之内灭我七幽宗，阁下好大的口气呐！”这时，离火长老走了上来，柳长生又将剑对准了他：“怎么？你不信？”

    被这冷剑一指，离火长老当场没了声儿，毕竟对方年纪轻轻，却是天罡境的修为，一身剑道更不凡，而他现在也不过灵虚境九重罢了，对方一剑他也接不住，哪敢去和对方叫板。

    可叶轻雪和柳衣衣姐妹二人，却向来不许有人说她们师尊半个不是，立时挺剑上前，横眉瞪眼：“你是个什么东西？也敢在师尊面前大呼小叫！”

    柳长生见对方两个小丫头都敢在他面前喝斥，还真以为他这长生剑宗少主，一点脾气都没有了？

    “铮！”

    剑光一闪，他手中的剑，竟一下朝叶轻雪柳衣衣两人斩了来，姐妹二人岂是他的对手，面对这惊人剑势，这一刻她俩竟连手中的剑都快拿捏不住了。

    任平生衣袖一拂，叶轻雪手中的剑立时飞了出去，“铛”的一声，与柳长生的剑撞在了一起，这周围立时激起两股凌厉的剑气，令旁人都连忙往远处避去，生恐殃及己身。

    “长生！”

    就在这时，那上面忽然又有两道剑光飞了下来，落到柳长生身旁，化作两个道气凛然的老者，想来是长生剑宗的长老，二人也均已有天罡境的修为。

    此时见到少主在这下边与魔教之人斗起来了，他二人岂能袖手旁观？只见两人同时捏了个剑诀，袖中便各有一把飞剑放出，向任平生杀了过去。

    “铮！铮！铮！”

    三把剑斗一把剑，这谁能招架得住？眼见师尊以一敌三，叶轻雪和柳衣衣奈何修为不够，帮不上忙。

    旁人看着，均暗道这杀心长老果真了得，对面那三个可都是天罡境的高手啊，他以一敌三，竟然还能丝毫不乱，换做是他们，谁手中的剑能够以一敌三？且还不说这三个都是长生剑宗的。

    附近观战的人恐殃及自身，此时都走开了，唯有刚才那个神秘白衣男子，此时摇晃着手里的折扇，往这边走了过来，讥笑道：“都说长生剑宗的剑，天下第一，看来果然名不虚传……”

    长生剑宗那两个长老如何听不出他这话中讥讽之意？不就是说自己以多欺少吗？左边那紫衣老者冷冷道：“阁下又是何人？”

    白衣男子淡淡一笑：“忘忧峰，冯玉。”

    原来这白衣男子，是万丈魔境四大魔宗之一，忘忧峰逍遥宗的人，长生剑宗那二人听是阴常君座下两个弟子之一，此时终于收回飞剑，又向一旁柳长生递了递眼神，柳长生也将“斩玉剑”收了回来。

    “冯师兄！”

    就在这时，上方又有十几道人影落在了冯玉身后，显然也是忘忧峰的人，看见对面长生剑宗的人，其中一人冷笑道：“三日之内灭人门派，长生少主好自信啊，要等再过些日，与你旁边云川郡主结契，到时候和云澜天境沾亲带故了，是不是那时也要三日之内，灭我忘忧峰了？”

    听完这几句话，柳长生脸上更加难看了，对方此时仗着“阴常君”三个字挑衅他，可他能如何？他便是再没有自知之明，也不敢说什么三日之内灭忘忧峰之类的话。

    “哼，魔道妖人，总有一日，我会将你们斩尽除绝！”最后，他只能如此说道，衣袖一拂，斩玉剑融入了他手臂里。

    而此时，众人蜂屯蚁聚，很快也全部来到了这下方，玄门魔道，各站一边，不过瞧来，似乎今日玄门的人超出魔门许多，尤其是天罡境的高手，玄门那边更是魔门这边好几倍。

    这倒也无怪，虽然魔教人数不少，但除了万丈魔境那几个魔门大宗，下边的，大多都是些乌合之众，要不然这么多人，早就把云澜境给占领了，早就成魔道天下了，怎会如今还是玄门各派占领着灵气最充沛的地方呢？

    说到底，就算是七幽宗这样一个势力还算不小的魔教，能拿得出手的，大概也只有眼前这位杀心长老了，至于其他那些魔宗，人家连听都没听说过你是谁。

    就在人群里正混乱时，不知哪里，忽然传来一个怪里怪气的声音：“人人都说长生剑宗的剑法天下第一，那可不见得，照我说，杀心长老的剑法才是天下第一，一根竹子，你们也就打不过了。”

    这句话听着不大声，但听来却十分清晰，柳长生听见这种刺耳之言，一下罩起满脸寒霜：“谁在说话！”

    这时，那声音再度响起：“可不是？你看看刚才，你们三个，也打不过人家一个，还敢说自己是天下第一剑吗？嘿嘿，我看是天下第一贱吧！嘻嘻嘻……”

    那声音笑得阴阳怪气，众人却偏偏找不到说话之人，半晌才看见原来那人在众人后方，只因身材矮小，众人才未看见。

    那人却是一个侏儒，好似个七八岁的小童一样，但却已是六旬之貌，下巴上扎着个胡须辫儿，双手负在身后，走起路来，活像那刚学会走路的孩童一样，把身子左右摇来晃去，颇有些滑稽，但人不可貌相，很快众人便发现，这竟然是位天罡境的高手。

    那矮叟往前走上来，又道：“柳长生，你老说自己剑术有多高，我看不见得，我打赌你要是一个人的话，在杀心长老剑下一招也走不过，不信，人家就在这里，你去试试看。”

    这句话分明是在故意挑拨，柳长生一听，果然满脸寒霜，他做为天下第一剑宗宗主之子，何其自负，此时听那矮小老者三番说自己不是杀心对手，又想到之前那一路，这杀心好似专门与他作对，登时满眼杀气，向任平生看了去。

    “公子，勿受此人挑唆！”

    柳长生身旁那两个宗门长老何其老练，一眼便看出这矮叟分明是想挑唆两边打起来，没安什么好心，一人便朗声道：“我长生剑宗的剑法，不说天下第一，但要对付阁下，也是绰绰有余了。”

    那矮叟听了微微一哼，撇了撇嘴，颇是不屑地道：“你们两个，要打小老儿一个，当然是容易了，那我要是杀心长老的话，你们还敢说这话吗？”

    “有何不敢！”

    柳长生脸上更是罩起了一股杀气，其实在此之前，外面便有着不少流言流语，说是杀心长老一根竹杖，便打得长生剑宗的人还不起手来，这显然是有心人故意想要挑唆两边，可偏偏柳长生就是听不过这些话，所以这三年也一直与这个杀心长老暗中较劲。

    杀心长老把哪里打下来了，他就立马去打回来，专门针对，前不久阳岭关那一带便是如此，可这三年来，也始终只是暗中较劲，今日来这千山岭里，才算是真正见面交手。可是初次交锋，对方就露出如此不俗实力，柳长生免不了有些妒火，尤其是此刻听人三番言语挑唆，那更是沉不住气了。

    那矮瘦见他气不过的样子，便又道：“那你去打打看啊，人家就站在那里，你看人家这样子是怕你长生剑宗了吗？”

    “公子，今日不宜轻动，勿再听那人胡言乱语。”

    两个长生剑宗的长老立即把柳长生按住，今日可还有许多大人物没来呢，他们的任务是保护少主安全，因此不轻易与人交恶。

    就在这时，那血池里忽然一阵翻动，把众人的注意力又吸引了过去，只见那池里的鲜血好似烧开了的水一样，不住翻滚，像是有着什么东西要从那池底冒出来一样，让人心惊。

    “哼！果然是魔教妖人，暗中在此修筑血池，残害生灵无数！”

    “既然这里是我们魔道邪教的地方，你们这些正道玄门之士，跟着来到这下边，就不怕被这满池血水污了衣吗？”

    “哼！我等要是再不来，岂非任由你们在此胡作非为了？”

    “想不到此处，竟暗藏如此凶煞之阵，若不将之毁除，必是遗祸无穷……”

    “若由此阵煞气渗透出去，后果不堪设想……”

    玄门之中，倒也并非个个都是虚伪君子，也有不少浩气凛然的前辈名宿，只可惜力量微薄，做不了什么，除非能来几个神合境的高手，或有资格说什么毁阵之类的话。

    就在众人议论纷纷之时，血池中央忽然传来一声震天动地的巨响，把各人吓得连忙往后退去，接着只见那池中血光乍隐乍现，像是有什么凶魔将要冲出来，满池鲜血顿时如沸水翻滚得更加剧烈，还不断伴随巨大的“咕咚”之声，景象好不吓人。

    慢说周围这许多尚未达到天罡境的修者，便是那些天罡境的修者，此时也纷纷祭出法宝护身，这池中煞气，教人轻易靠近不得。

    “师尊……”

    叶轻雪和柳衣衣还在任平生的身旁，瞧此时那池中血水翻腾的样子，怕是中间的阵法要打开了，也不去管柳长生那边了，至于离火等人，早在刚才那一阵响，就已经远远退到了血池外面去。

    “你们到离火长老身边去。”

    任平生看着那血池中央不断滚动的血水，中间似有一座祭坛缓缓升起，这浓浓的血腥之气扑来，实在令人作呕。

    就在人群里惊愕万分之时，那天顶之上，忽然有一道黑风掠来，似是一道人影瞬息而至，这一刹那，对方身上那股强大的修为气息，即使是在场这些天罡境修者也不禁猛然一窒，至于那些尚未踏足天罡境的人，更是承受不住，仿佛对方只须一道气息，便能将他们碾为尘土。

    许多人纷纷趴伏在地上，至于叶轻雪和柳衣衣，此刻若不是躲在师尊身后，有师尊伸手保护着她们两人，只怕也承受不住这股强大的修为气息，跪伏下去了。

    “神合境？”

    任平生心神一凝，他自然不会像这里其他人那样，被这股气息震慑住，毕竟他的前世，可是一代剑帝，区区凡世修者，焉能震慑得住他？

    只是对方身上这股宛若深渊般的气息，非道非佛，似仙似魔，不像是普通修炼之人，而且更为重要的一点，此人一下来，他便有种不寻常的感觉，就连已经封印回身体里的含光剑，这时也都有了反应，似要冲破封印，直取来者首级。

