    科学是严谨的。

    周萧和康老在一起的时候经常被这么教训。

    现在轮到他自己搞研究了，也就把这份严谨的态度拿出来了。

    先搞清楚气象状况。

    这是一方面。

    其次就是针对土壤和其它细节方面的数据研究。

    土壤好说。

    把罗盘空间里的一部分土壤改造成外面种植基地所用的土壤，或者干脆把罗盘空间里面的土壤搬出来，拿到外面来使用。

    这两种方法，都可以。

    周萧是打算都试试的，用两种土壤分开进行测试，最后看看哪种土壤能更方便的种植出来。

    采集数据的事情，交给了万能的陈荔。

    作为秘书和生活……助理，她无论是平时的日程还是工作上的安排，都做的十分妥当。

    让周萧有时候都有些愧疚。

    这么有能力的秘书，她完全可以做更多更有能力的事情。

    可是，这么趁手的秘书。

    换下来了。

    还真不一定能找到一个更好的。

    真苦恼啊！

    如何能让她继续当好这个秘书，而且还不会让自己愧疚呢？

    很简单，娶了就是了。

    ……开个玩笑。

    陈荔跟集团的某位高管，走得貌似挺近的，且她和杨倩又不一样，对自己的心思也是不定的。

    就算古武者没有娶妻的限制，真要拆散人家的好姻缘，真不是个好老板该做的。

    除了这个，唯一能有的办法，就是提高她的待遇了，反正不管做什么工作，都是为了生活和生存。

    要是没有这两样压力，谁愿意去工作呢？

    视线中出现了一道白色的倩影，周萧摇下车窗，穿着白色小西装的陈荔从办公楼里走了出来。

    身材婀娜，摇曳生姿，脸上的淡妆在阳光下，更显几分成熟的风韵，成熟的女人从来都不需要去用夸张的妆容来表现自己的成熟。

    她拿着文件夹，走到了车前，坐在了副驾驶上。

    周萧问：“怎么样，数据都搞定了吗？”

    “都搞定了，都在这里了，文字版和电子版都搞了一份。”陈荔笑着说了句，绑好安全带，“哦，对了，周董，徐先生那边说，数据今天晚上就能汇总完成，您看是我去取，还是让他送过来。”

    周萧想了想：“你去取吧，正好带上一些礼品，就上次我说的那些。本来应该是我去取的，但真不巧，晚上李老爷子约我吃顿便饭，推辞不了，等完了你给我打电话，我去接你。”

    陈荔看了眼周萧，有些无奈地说道：“周董，按集团里的关系说，我们的是上下级，就按平时的关系来说，我们是朋友，您最近……怎么这么客气了。”

    自从上次让自己去联系李修诚的秘书，说了气象站的事情。

    到后续和徐盛的联系。

    还有就是其它各方面需要跑动的事情，都交给自己来做，周萧突然就变得客气了不少。

    这都四五天了，每天都是，他只要一有空，就会开车来接。

    这搞的，不知道的还以为她才是那个老板。

    “这不是让你每天加班，心里过意不去嘛。”周萧笑着说。

    “反正我也无聊。”

    她捋了捋鬓角细碎的头发，她是真不知道，自己的这个动作有多么妖娆。

    周萧的眼睛微微发直，顿了一秒，连忙避开道：“不是说，你开了个收容所嘛，情况怎么样了？”

    “不怎么样……”陈荔叹气。

    “怎么说？是钱不够？”

    “不是，是太缺医生了，抓回来的那些流浪猫狗，基本上都有问题，前段时间就有一只，特别麻烦的，说是猫瘟还是什么来着，要输血，可我们连它的血型都没办法知道。最后，随便输了一次，撞大运了，就那么救过来了，那次之后，我就找楚媛问了问，让她帮忙又找了几位兽医，但来我这边基本上都是兼职的，做不了多久。”

    说起这件事情，陈荔就打开了话匣子，倒起了苦水。

    但也就是倒苦水。

    说了半天，也没说要让周萧帮忙。

    与此同时，江城气象部门这边。

    整个部门上上下下都在忙，都加了有四天班了，每天晚上都加班加到了十二点左右。

    徐盛更是。

    好在数据已经汇总出来不少了。

    因为周萧要要的不只是当天的天气情况，还要每天的温度、湿度之类的，这些数据一一汇总比对就比较麻烦了。

    今天，连电话都没给徐慧打。

    一条微信发了过去，继续埋头干活儿。

    家里。

    徐慧今天倒是不用去接孩子。

    今天周六。

    周六上班就够奇怪的了，居然还要加班。

    徐慧越来越发觉不对劲儿。

    尤其是，前几天在他身上还闻到了一股香水味，那是女士香水的味道，是安漾最新出的那款。

    他一个男的，用女士香水？

    结论只有一个了。

    他可能……出轨了！

    徐慧在女儿面前依旧装着什么都没多想，一副单纯的样子，给女儿做了饭，让她在家里休息，说是给徐盛去送饭。

    然后，骑着电动车去气象站了。

    从家里到气象站，路程不算近，骑着电动车得一个小时左右。

    八点从家里出发。

    九点多，才到了。

    以前刚刚结婚，没孩子的时候，徐慧经常会来这边，对这边的路还挺熟的。

    气象站在一个小坡上。

    徐慧把电动车停在了坡下，没敢骑车上坡，她是一个小心翼翼的人，尤其是开着交通工具的时候，唯恐出什么意外。

    这个坡，不算陡，但她不想冒这个险。

    走路上坡，也不是很远。

    眼看快到气象站门口，提着饭盒的徐慧却怔在了半道儿上。

    只看，气象站的门口，徐盛正和一个穿着白色西装的女人说说笑笑着。

    说了没几句话。

    徐盛和西装女人沿着坡道缓缓下来了。

    鬼使神差的，徐慧下意识躲到了左手边黑漆漆的胡同口里。

    徐盛没注意到她。

    她背朝着路口，就算看到了，也只能看到一个模糊不清的背影。

    也不知道二人说了什么。

    听着那个女人娇笑着。

    她的声音很好听，一听就知道是个年轻的女人，该不会是气象站里的小职员吧？

    年轻，漂亮，就是家庭不太好。

    因为这样，所以盯上了老徐，故意勾引他？

    徐慧此时简直能脑补出一本一百万字的家庭伦理小说……

