    第406章 一顿操作猛如虎，雪崩的最后博弈

    “不管能不能解毒，我都会重重的赏你，但还是刚才说的那样，你一切都要看我眼色行事。”雪崩又嘱咐了一句。

    现在对雪崩来说，是最关键的节点，胜败在此一举。

    如若被唐三解毒成功，他将满盘皆输。

    所以雪崩其实在考虑要不要叫侍卫杀掉唐三。

    唐三听出了雪崩弦外之音。

    他本身就是个极其精明，善于算计的人，立刻意识到这里面很不寻常。

    但是有一点很清楚，面前这个贵人，能够决定他的生死，也能决定他的荣华富贵。

    之前效命于戴维斯，他就得到了一大笔财富。

    唐三思绪一转，立即故伎重演，扑通一声，跪倒在雪崩面前。

    “唐三愿效犬马之劳，奉四皇子殿下为主！”

    听到唐三这句话，雪崩心中一松，哈哈笑了起来。

    “好！唐三，既然你愿意效忠于本皇子，本皇子定不会亏待你，你检查完我父皇身上的毒素，结果是什么样情况，先私下告知我。”雪崩说话稍微直接了一些。

    唐三再拜道：“属下明白！”

    就在他们说话间，马车到了雪夜大帝的寝宫外面。

    雪崩开始表演，热络地拉着唐三的绿手，急匆匆跑进去。

    “母后，母后，儿臣找来一位解毒高手，父皇可能有救了！”

    唐三被雪崩拉着手，心中喜不自胜。

    三皇子可真亲切啊。

    自己要行大运了。

    不管能不能够解毒，雪崩皇子都答应给重赏。

    成为雪崩皇子的人，自然比做远在星罗城戴维斯皇子的人，更加有用。

    他感觉到自己的霉运终于过去。

    即将从人生最低谷，一步登天，平步青云，成为人生赢家！

    再也不用舔着脸向别人借钱了。

    水皇妃瞥见，雪崩拉着一个绿人走进来，眉头一皱。

    这是什么怪物？

    这是人吗？

    怎么会有人长得这么丑。

    但水皇妃没有说出口。

    因为现在最关键是帮助雪夜大帝解毒，而不是去在乎解毒高手的相貌。

    一个多时辰后。

    雪夜大帝的寝宫里，唐三与另外四名解毒高手，都愁眉苦脸。

    因为经过他们几番查看和尝试，都毫无头绪，没有想出解毒的办法。

    这个毒药非常奇特，有烈性剧毒的成分，又有慢性毒药成分。

    一下子很难找出方法去解毒。

    普通的毒药，治疗魂师用解毒魂技，基本都能够治愈。

    但是这种解毒魂技解不了的特殊剧毒。

    需不同的配药，根据毒素的属性、性状、配比、品质等，进行相对性的搭配，炼制解毒药。

    在这点上，雪崩与幕僚们，早有提前想到了。

    所以他们不只找一名用毒高手。

    而是请多名用毒高手合作，经过两月的炼制，一同弄这样的毒药。

    一个用毒高手团队配置出来的剧毒，当然不是一个人可以很快就能解开的。

    就算能解，也需要很漫长一段时间去研究摸索，不断的试验，才有解毒的可能。

    只有十二个时辰，再厉害的解毒高手，也研究不出解毒之药。

    毒斗罗很清楚这一点，如果要他去研究解毒之药，或许半月后有可能捣弄出来。

    但毒斗罗觉得没必要在雪夜大帝身上浪费这么多时间，而雪夜大帝也等不了那么长时间。

    所以毒斗罗索性放弃。

    直接说没有办法解毒。

    唐三等人倒是极想解毒，得到那份重赏。

    然而他们的解毒能力，完全比不上毒斗罗，更不可能在短时间内想到解毒的方法。

    “情况怎么样？”雪崩问了句。

    唐山躬身道：“在下正在尝试分解毒药，但是真的很难，毒药性状，产生的效果，以及对身体的蚕食侵害，好像互相冲突，又好像相辅相成，我从未见过这种状态。”

    唐三不敢说做不到。

    他也没想到，这种毒素如此奇特难解。

    信心满满的到来，一顿操作猛如虎，结果却是无能为力。

    现在他们担心的不是雪夜大帝的毒能不能解，而是雪夜大帝驾崩后，雪家皇族会不会迁怒于他们，惩罚他们。

    “快继续想办法！一定要把我父皇身上的毒给解了！快快快！”雪崩口中急促地催促施压，其实心里更放心了。

    时间所剩无几。

    大概只要再过个一炷香时间。

    毒斗罗以毒攻毒的办法，也要压制不住。

    此刻雪夜大帝气若游丝，面如金纸。

    眼看就要不行了。

    许多嫔妃哭哭啼啼。

    一旦雪夜大帝驾崩，雪夜大帝后宫近千佳丽，就没有现在这么好的待遇了。

    未来也不知道会怎样。

    她们非常地没有安全感。

    她们也知道会有今天，只是没想到时间来得这么快，本都以为雪夜大帝还能再撑几年。

    但也有后宫佳丽并不喜欢做笼中金丝雀，雪夜驾崩，她们就有机会离开皇宫，开启新生活。

    后宫中，只有水皇妃保持相对冷静。

    他安排处理后宫各项事宜，尽量维持稳定。

    不久前，水皇妃对宫女、内侍等进行重新审讯。

    虽有宫女指认是雪清河投毒，但经过水皇妃亲自审问下来，感觉到疑点重重，许多地方对不上。

    她怀疑是雪崩在搞鬼，却也找不到确切的证据。

    雪崩前段时间，的确没有与雪夜大帝接触，甚至都没有进入宫殿。

    水皇妃不太相信雪清河能做出弑父篡位的举动，虽然不和睦，但她觉得雪清河从小都表现得十分正派，没歪心眼，不像是能做出弑父篡位的事情，主要是雪清河没有必要在这个时候弑父篡位，商盟盟主认准他，全力拥护他，皇位迟早是他的，何必冒这个风险。

    而且做得也太不周密，一下就被侍卫统领讯问出来。

    以雪清河的睿智沉稳，不可能是这个样子。

    如果雪清河真要弑父篡位，之前必定会做很多周密安排，直接控制皇宫，或者请求陆枫的帮助等等。

    但雪清河好像没有做任何安排，还任由侍卫统领软禁在偏殿。

    “毒斗罗冕下到！”

    有侍卫通报道。

    “快请。”水皇妃道。

    毒斗罗与水云梦一同进入雪夜大帝寝宫。

    (本章完)

