    李子先生也似乎有些被触动了，可随即，李子先生似乎心里又咯噔了一下。

    不得不说，这文章……实在太妙了。

    妙不可言，若以此来述说忠义候的生平，足以名垂千古。

    可是……自己怎么办？

    李子先生的脸色青白，双目无神，此时已经顾不得被这文章所感染了，他只想到了自己。

    于是他侧目看了陈凯之一眼，心里莫名的涌上了一股巨大的恨意和妒意，李子先生忍不住身子微微前倾，低声道：“殿下，祭祀大典，已经一团糟了。”

    赵王的眼眸中显然掠过的是意味深长，他只伫立着，纹丝不动。

    李子先生心里更觉得不妙了，要糟了吗？连殿下都被这文章所感染了？

    他心里嘀咕着，这可不行，这是坏了规矩啊，历来祭祀忠义候，无不是庄严无比，今日……这不是将这儿，当做了菜市口吗？

    李子先生想了想，便咬咬牙，小步上前，对着赵王殿下耳后道：“殿下若是再不约束，只怕这祭祀大典便要彻底成笑话了，请殿下三思。”

    赵王终是有了反应，他只略略地回眸看了李子先生，再俯瞰祭坛之下，眼中浮现出各种乱糟糟的场景。

    赵王不禁拧起深眉，眼眸里却似有些迟疑，像是拿捏不定主意。

    李子先生急了，目光含泪，痛心疾首地说道：“国朝五百年，从未有过这样的事，现在可是要闹出笑话来了，如果不处置写文的人，我们大陈颜面何存，殿下……”

    赵王恍然，目光掠过淡淡的怒意，此刻他也终于意识到，这场庄严肃穆的祭典，已经乱套了。

    此时，是不是该展现自己的威信呢？

    赵王似是想有所表示。

    可就在此时……文章已经念完了，那礼官已是哽咽，他抱着手里的文章，身躯颤抖。

    胸腹之间，似乎有一股浩然正气，使他无法冷静。

    礼官抬眸，看着祭坛之下，无数人群似乎都在压抑着情绪，猛地，浩然之气仿佛在体内汹涌，礼官站定，面上带着泪痕，接着又用更高的声音歇斯底里的唱喏：“天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。”

    彻底的乱套了！

    这礼官，居然还要再念一遍。

    赵王有些恼怒，今日乃是他主祭，难道要让这场祭祀成为笑柄吗？

    这是绝对不行的，就算不为大陈想，也该为了自己的声誉着想，他堂堂一名王爷，怎么能让祭祀受人诟病？

    这么简单的一件事情都办砸了，以后还有谁信服自己？将来他的威信将荡然无存呀，这样糟糕的事情，赵王是不会让它发生的。

    陈凯之逾越了礼制，以此为祭，可是他的背后，又是谁安排了这篇文章？还有……

    赵王的眼眸微眯，带着冷意，他突然觉得有些不太对劲了。

    陈凯之的文章，若没有有心人的推荐，怎么可能出现在这里？

    背后的人，是谁？竟然如此的胆大妄为，简直不可宽宥。

    他那往常和蔼可亲的面容，突的显露出了寒芒，嘴角隐隐抽动着，浑身都散着冷意，几乎可以冰冻周围的人。

    他抬首看了李子先生一眼，朝李子先生使了个眼色。

    李子先生会意，立即厉声道：“祭祀大典，不可无礼！”

    他的话，和礼官口中的后半截的‘下则为山岳，上则为日星。’一道念出来，声音却被礼官的声音盖住，众人完全听不到他的声音。

    李子先生看向陈凯之，眉目微挑，格外冷漠地开口：“陈凯之，你惹上大事了，你可知道，为了这一场祭祀大典，我们大陈费了多少气力，你……”

    陈凯之奇怪地看着李子先生，清逸的面容里满是不解，俊朗的双眉轻轻挑起来，在这乱哄哄的环境之下，他勾了勾唇，浅笑问道：“先生，你利令智昏了吗？”

    “什么……”

    李子先生大惊地看着陈凯之，一张面容隐隐的抽动起来，双眸透着渗人的怒意。

    陈凯之这是骂人。

    无非是说，李子先生为了自己的利益，而失去了理智。

    在这个时代，一个人对读书人说出这番话，就形同于是在骂人了，而且还骂得很严重——傻x！

    其实陈凯之也不是骂人，因为他无法想象，李子先生这个时候还想要搞事。

    唯一的解释可能就是，李子先生根本没有心思去听这篇祭文，他满脑子里被杂念所充塞，想的只是自己利益的得失，所以他没有感动，没有感触，有的只是怒火。

    对这种人，陈凯之觉得没必要给颜面，更没必要有好的口气，因此陈凯之微眯着眼，冷冷地看着李子先生，眼角眉梢里满是不屑之色。

    李子先生见陈凯之对自己如此不尊，立即狞笑起来：“你敢骂人？你完了，你完了，呵……”

    他嘲讽地看着陈凯之，继续道：“破坏了大典，这是十恶不赦之罪，没有人可以救得了你。你……真是好大的胆，竟是冒犯了忠义候的英灵……”

    可在这时候，祭坛之下，如潮的声音响起：“天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。”

    所有人竟是异口同声，无论是哽咽的人，还是方才沉默的人，又或者是激动的身躯颤抖的人，每一个人都随着礼官高声唱喏。

    这数千上万人的声音似冲破云霄，声震九天之上！

    礼官更是激动得难以制止，他此刻已经忘了自己的职责，心中存着无比的感动，他正气凛然地看着祭坛下的师生，接着一字一句地道：“于人曰浩然，沛乎塞苍冥。”

    无数的声音一齐回应他：“于人曰浩然，沛乎塞苍冥。”

    正气歌！

    这便是正气歌，若是这样的文字放在后世，对于绝大多数后世之人，不过是一篇好诗，一个好词罢了。

    可是在这个提倡着儒家精神的时代，在这些儒生们眼里，这正气歌，便如一道光，乍现眼前，十年读书，所学的，不恰是这正气歌中的浩然吗？

    “皇路当清夷，含和吐明庭。”

    “皇路当清夷，含和吐明庭。”

    每一个人都沉浸在这文章之中，胸口激荡着的，是根植于自己骨血里的四书五经。

    而现在，声音越来越浩大，这巨大的声浪，可以掩盖惊雷，可以使那汹涌涛声亦都黯然失色。

    “时穷节乃见，一一垂丹青。在齐太史简，在晋董狐笔。”

    “时穷节乃见，一一垂丹青。在齐太史简，在晋董狐笔。”

    赵王也是心里大为震惊，他忍不住回眸看了身后的诸师生一眼，见众人都是沉浸在这篇文章里，一副无法自拔之态，最终，他骇然的目光落在了陈凯之的身上。

    这只拥有瘦弱之躯的少年，只是恭恭敬敬的站着，可是……却仿佛有一种不容小觑的力量，在他瘦小的身板背后，仿佛有着无数人，此刻，整个人光芒万丈。

    赵王心里颇为不喜，双眸不自然地微眯起来，斜斜地注视着陈凯之。

    即便有再多的怒意，也只能收敛起来，因为到了此时，他很清楚，自己这个贤王，应该怎么做了。

    虽然心有不甘，觉得自己堂堂天潢贵胄，身为这一次的主祭，竟被人带了节奏，可此时，他也不得不跟着所有人唱喏：“时穷节乃见，一一垂丹青。在齐太史简，在晋董狐笔。”

    这……便是精神的力量。

    李子先生本以为赵王会怒发冲冠，会收拾了陈凯之，可没想到……

    他听到赵王的声音，看到无数人异口同声，这潮水一般的声浪席卷一切，宛如历史的潮流一般吧，车轮滚滚，顺之者昌、逆之者亡！

    李子先生终于意识到了什么，他露出骇然之色，惊慌失措地看着陈凯之，而陈凯之则回以他一个意味深长的笑容。

    逗比，到了现在，还在想着自己的蝇头小利，真是愚蠢啊。

    礼官一遍又一遍的念着祭文，而万千的师生们，亦是一次次高声朗诵。

    到了后来，似乎背熟了，便所有人一起随礼官唱喏。

    学宫里，只剩下郎朗的读书声。

    等到所有人筋疲力尽之时，祭祀大典终于结束，无数人面带着欣喜，有人意犹未尽，可现在，真正为难的，却是这些礼官。

    说穿了，其实就是嗨过了头，现在冷静下来，发现这场祭典，实在有那么点儿‘胡闹’了。

    赵王则是什么都没有说，现在说什么都是多余的，他只是安静地旋身，领着李子先生走了。

    这就更令礼官和学官们大感为难了。

    若是赵王称赞一句，大家反而能松一口气，可现在……

    倒是陈凯之却知道怎么回事，赵王这个人，城府很深！他知道此时此刻，他说的任何话，都极可能会惹来争议，若是称赞，一旦这场‘不太成功’的祭典被人所诟病，他的声誉就可能遭受影响。

    可他若是斥责，现在无数读书人为之欢欣，就等于是站在整个学宫的对立面。

    所以，他选择了一言不发，转身便走，表面上是急于回去回复皇命，实则，是不表态。

    