    

    赵琨的出现无异于瞌睡时候送枕头。

    邱俨立刻和他互换了联系方式,之后更是一起吃了午饭。

    两人年龄相差不多，都是二十左右的年轻人，有共同理想和爱好的同时又都对未来都抱有一腔热忱和憧憬，因此他们包了个包厢,边吃边聊愣是聊得天昏地暗，仅一顿饭的功夫就变得哥俩好了。

    下午分开时赵琨夸张抱拳：“俨弟，以后有事微信滴滴你哥！看到必回！”

    热血上头的时候什么中不中二全都消失不见,邱俨也正正经经地抱了个拳，他表情欣喜，眼睛发亮：“好，我会的！”

    “等我事情处理好了我们江城见！”

    “我在江城等候你大驾光临！”

    “没问题！”

    两人一分开,邱俨扭头就握拳无声地‘奥耶’了下。他戴上帽子,低着头兴冲冲给赵乔打电话：“姐姐！”

    赵乔一接起电话便感受到了对面的兴奋，她问：“嗯？什么事这么开心？”

    邱俨一边往会场走，一遍跟赵乔把今天的所见所闻都叙述了一遍。无论是两队人对同一样事物所发出的争执,还是赵琨所说的‘鲁班锁’,他从头到尾事无巨细，原原本本地全告诉了赵乔。

    他实在太兴奋了，迫不及待地想跟人分享喜悦,而这个人自然是赵乔。

    北城的风很野，吹在脸上又冷又疼,但邱俨却毫不在意,他满面红光,漆黑的眼里盛满了肉眼可见的愉悦,连走过的路人都被这份快乐感染，路过时纷纷含笑侧目。

    这份愉悦电话另一头的赵乔自然感觉得到。

    她放下了手中的笔，走到窗边，远处的天空飘着一朵朵红色的火烧云，霞光漫天，美丽无比。

    “姐姐，我马上就到会场了，我把那个哆啦A梦拍给你看。”

    “好啊，我这儿的天空也很好看，你要看看吗？”

    “要的！”

    挂掉电话，赵乔举起手机拍了张照片。

    微信里两张照片同时出现在一个聊天框中，其中一张照片上是一只憨态可掬的哆啦A梦，笑得又甜又憨，两只眼睛都弯成了细线，而另一张上则是漫天的红云，层层叠叠，叫人赞叹。

    一条信息紧随其后：我明晚就回来了，有礼物送你！

    赵乔低头看着手机浅笑，回道：好，等你。

    她又看了会才收起手机，重新走回座位。

    桌子上摆着一台打开的电脑，电脑里显示的正是微博界面，右下角还在不停地提示有新的评论、@还有私信，赵乔点开随意扫了眼后又点开了一些由不知道是黑还是粉发过来的链接。

    链接地址都很安全，但点开后无一例外，都是有关她的负面的东西。

    有说她开挂的，也有说她立人设赚钱的，之前官方封直播间一个月的事情更是拿出来说了又说，而且还都说的有条有理，就跟写论文似的，论点论据一应俱全。

    赵乔自己看了都不得不佩服网友们的脑洞，要不是知道他们说的是自己，她都有点想撸袖子跟这些网友一起唾弃这个被说的人了。

    然而现在的她只觉得好笑，不过心里倒是没什么太大波动，大概是写作业织毛衣这两项活动安抚了她的心绪。

    毕竟心情一暴躁，这两样都做不好。

    但这不代表她就真的不计较了。

    拿出手机翻到某个评论，点击转发——

    【海豚-阿乔乔：狮子不因犬吠而回头。/转发@送你一个暖宝宝：乔乔好多人黑你啊，你真的不说点什么吗QAQ……】

    她发完就关掉了手机，深吸一口气继续看书划重点。

    她缺了很多节课，老师讲的东西也没听，结果有的老师直接说了考试范围在书里，有的老师说考试范围在课堂讲的案例上，书这个没法，只能自己一点点看，案例倒是宋恬全部友情提供了——班里还是得有个人才好办事。

    赵乔安安静静地做自己的事情了，可网上却因为她的这个转发而闹翻了天。

    阿乔乔的微博两个月来只发了一条宣战的微博，没有提任何关于露露的恩怨，也没有提她突然出现的原因，直播间也是，只口不提关于露露的事情，对于大家的问题也一概不回复，仿佛根本就不认识露露这个人。

    她这个做派自然引起了无数讨论，有说她刚也有说她怂的。

    可这条【狮子不因犬吠而回头】一出，不仅不带脏字把所有黑她的、说她不好的人骂了，也侧面回应了她之所以不发声的原因——她根本不care那些叨逼叨的人。

    同时也算是解释了她这次回归的根本原因——别想多，不是为了你们这群叽叽歪歪蹭热度的loser回来的，她回来只是为了粉丝而已。

    【啊啊啊啊啊啊乔乔帅爆了！！我永远爱乔皇！！！】

    【支持乔乔！乔粉们也别理那些人了，让他们吠去吧，哈哈哈哈】

    【我乔牛逼。】

    【哦？这就是你们乔皇的素质？嘴巴真臭。】

    评论区跟炸开了似的评论狂涌，粉丝们纷纷转发，并且都带上一句‘狮子不因犬吠而回头’，无论黑粉们说什么他们也都只回复这句话。

    黑粉们当然不甘心，他们放下手头的事情，一撸袖子，双手按上键盘，把键盘敲得快要飞起来，只为了用毕生所学把‘乔皇’怼个死去活来，可是喷了半天就只收到清一色的回复——

    【狮子不因犬吠而回头。】

    【狮子不因犬吠而回头。】

    【狮子不因……】

    当你认认真真敲字，并且把自己的满腔情绪灌注到这些文字中，你一定希望这些文字能够激起看到的人的或是暴怒，或是郁闷，或是其他等等的情绪，但是在乔皇这里什么都没有，你只能收到复制粘贴的话，它们工工整整，没有错字也没有多余的符号，那就是——‘狮子不因犬吠而回头’。

    既敷衍，又骂你是狗。

    你撸起袖子继续喷，可是喷来喷去对面还是这么敷衍又公式化的一句——‘狮子不因犬吠二回头’。

    于是黑子们纷纷掀桌——狮你M个头啊狮！！！

    当然这些赵乔是没看到的，她虽然无聊，但是手头的事情却不少。

    把书大致地复习了一遍后她又开始织围巾，邱俨母亲的那条已经织好寄了过去，顺带还寄了一套手工订制的旗袍，因为上次匆匆一面，她发现邱俨母亲的穿戴有些复古风，长裙几乎遮住脚面，衣服一看就知道是丝绸的，面料极好且上头的刺绣精致极了；除此之外还给邱俨父亲送了一套护膝和护腕，除了那套旗袍略贵些，其他都是礼轻情意重，不会太过也不显得寒酸。

    现在她手头在织的是邱俨的围巾，特地选了烟灰色，比较百搭。

    等到下午快五点半的时候她转了转酸涩的脖颈，然后拿起手机，这回不是打开微博，而是打开了海豚的空间，在里头发了句话——

    【海豚直播阿乔乔：给男友织的围巾，织了几天了，有点累，你们觉得好看吗？】配图是一条织了一半的围巾。

    【噗哈哈哈哈哈我TM笑死！】

    【黑粉们自我高..潮的时候阿乔乔在织围巾，对，我乔就是这么牛掰（摊手】

    【……给淡定乔跪了_(:з」∠)_】

    【哈哈哈哈同样是九年义务教育乔乔你怎么这么秀！！】

    这回的信息一看过去几乎都是自己这边的人，黑粉一个都没看到。

    甚至等赵乔吃完晚饭了评论里刷过去也还是‘哈哈哈’、‘666’居多……

    赵乔看着手机摇了摇头：“啧，这战斗力也太差了。”

    随意吐槽了一下，赵乔准时准点地上了游戏。

    仍是自定义模式的PK，这回邱俨也在线，几个人和之前一样打了几把演习，正式的PK赛开始后赵乔直接把直播间的麦闭了，跟邱俨连麦。

    打游戏需要聚精会神，所以两人虽然连着麦却没有多聊，直到今天的PK赛打完邱俨才说——

    “姐姐我明天打不了PK赛了。”

    “为什么？”

    “我明天下午回去，八..九点钟的时候估计才刚到家。”

    赵乔一时没说话，她飞快地算了算邱俨的分数。

    邱俨每场的发挥都很稳定，几乎把把拿全分，所以总分虽然比不上那些特地冲分的，但也处在中上的位置，可昨天他一天没打，分数就掉下去了很多，毕竟现在才是开场几天，大家得分都挺容易，因此彼此之间差距不大，如果明天再不打……

    肯定就危险了。

    “没事，你的分数够的，不会被淘汰的，你专注手头的比赛就行。”

    邱俨问：“真的吗？”

    赵乔点了点头：“嗯。”

    “那我就放心了，明天晚上见！”

    “好。”

    第二天下午，邱俨返程，他这回跟学校里的学长们一起走的，所以乘的动车，北城到江城大概要四个小时。

    上车后大家都在一个区域，说说笑笑倒也轻松，但时间一长就都不再说话了，有的闭目养神，有的在做自己的事。

    邱俨拿出手机打开了赵乔的直播间，想着既然不能联系听听她的声音也好。

    然而他点进直播间，里头一片黑暗，只有一只小海豚举着一块牌子‘主人休息去了哦~晚点再来吧~’，这句话的意思就是赵乔没有开直播。

    邱俨心里疑惑，他很快又想到了游戏PK榜。

    上面的数据是实时统计的，然而点开后邱俨发现原本稳居第一的‘海豚阿乔乔’已经消失不见，取而代之的是‘海豚露露’，不仅如此，阿乔乔直接掉到了第十六的位置。

    更让他觉得心里不安的是阿乔乔的位置还在掉，几乎一刷新就要掉个一两名，因为她的分数一直一动不动。

    赵乔的游戏操作邱俨是知道的，她不可能输，就算状态再差也不可能一分都得不到，所以唯一的可能就是——

    她根本没在打游戏！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    我来啦=3=

    今晚应该还有更新的，么么哒。

    —

    谢谢只想看日出、柳柳柳柳柳boomx2、小布拉斯的地雷！感谢支持，冬天记得多添衣哦，爱你们，比心=3=

