    第2144章西部雄鹰

    新田河里，正举行着一场漂流比赛。泡!书。吧

    新田河发源于昆仑，全长八百多公里，虽然它横穿了整个沙漠，只可惜在大部分时候，这条河流只能达到沙漠部分地区，便很快消失在沙漠之中。

    沙漠就象一个巨大的黑洞，每年过了洪峰季节，再多的河水，也将消失在茫茫沙漠当中。张一凡曾经想，要是这条河流可以永不干涸，沙漠工程就容易多了。因为它大部分季节都处于干旱状态，这也是林中堂头痛的原因。沙漠最缺的就是水，其实这沙漠之下，埋藏着千万财富。

    煤炭，石油，以及其他矿物质。

    西部是一个很奇怪的地方，天山南北都有沙漠，但是北部的沙漠雨水丰富，比较容易治理，关键就是这南疆，长达千余公里的沙漠，叫人头痛不已。

    张一凡已经不知道是多少回来到这里，目睹这黄沙漫天，心思重重。

    昨天路遇秦佩瑶，他已经十分含蓄地告诉了秦佩瑶宝藏的大概位置，至于是不是那一片，张一凡也记不太清，反正当初的感觉，他和夏薇儿正是从那一片进入沙漠的，也许二三十里，也许五六十里。

    或许，还要更远一些。

    因为整个南疆，都属于流动型沙漠，具体的位置很不好定，能不能实现她的愿望，只有看她的运气了。张一凡却已经来到新田，目睹了这场漂流比赛。

    最近几年新田市正在搞河流治污工程，经过几年的努力，终于有所小成。

    张一凡还在前不久的报纸上，看到有人对新田河发表了不满意的文章，指责当地政府不作为，让这条母亲流变成了垃圾场，臭气冲天。

    令张一凡没想到的是，这次漂流活动搞得声势浩大，很多政要人员居然也在其中。新田市长和几个副市长都在参赛之例。

    据说在活动开始之初，市长亲自号召机关干部参与这次活动，因此，此次活动的人气特别旺。

    张一凡等人的车子停在旁边，看到漂流河段这一片人山人海，他们下了车。腾飞问张一凡，要不要去过看看。

    张一凡说不要惊动他们，我们也当一回老百姓。

    腾飞立刻从包里拿出一付墨镜，张一凡戴上墨镜之后，果然完全不一样了。

    张一凡每次都轻车简从，没多少人。

    今天这次更加简单，连柳海都没有跟过来。腾飞和张雪峰也戴了墨镜，后面一辆车上的四名警察都穿着便衣，大家一起进入人群。

    新田市的媒体估计都来了，还看到电视台的主持人拿着话筒在喊。一些选手已经做好准备工作，站在齐腰的水里。

    新田的市长和几位副市长穿着泳裤，露出肥溜溜的肚子，身上的皮肤倒是挺白，甚至胜过那些女子。这是长年坐在办公室里留下的后遗症。张一凡挤在人群中，腾飞和张雪峰自然紧紧相随。

    张一凡大致估算了一下，参赛者至少有好几百人。

    市长还在水中，不断的挥手，朝岸上的观众致意。

    几十条快艇准备待绪，张一凡问旁边的观众，不是说搞漂流吗？

    旁边一个女孩子笑着回答，不是呢，他们要搞游泳比赛。漂流人太多了，节目就改了一下。

    这时主持人按着秒表倒计时。

    叭——发令枪一响，这些人纷纷跳进水里游开了。

    腾飞说，这是当地政府搞的亲民节目。

    张一凡倒不反对搞这种亲民节目，不过要看这个节目背后的含义。

    今天看来，这里的水质还算不错，至少没有闻到那股臭味，而且市长亲自下水，率领大家一起搞水上活动。这时，摄影组的同志忙开了，赶着拍最佳的镜头。

    由于有市长亲自下水，镜头都围绕着他转了，等比赛结束，居然不知道哪个是冠军。

    显然，市长不是冠军，众目睽睽之下，他们也不可能搞这种憋脚的小动作，忙了半天，很多人都说自己是冠军，搞得主办单位哭笑不得。

    市长说，重在参与，重在参与。

    看到市长的从水里出来，主持人忙拿着话筒过去，让市长发表几句感想。市长说，很高兴参加这项活动，能跟大家一起搞这个节目，这是他的荣幸。

    他说，前段时间有媒体一直在批评市里的工作没有做好，以后要加强，要努力，把河道污染治理好。他看看大家，“今天这水质还不错嘛，挺好的，这水还有股甜味，不知道大家尝到了没有。”

    然后很多人哄然大笑，市长说，今天我要带一杯水回去，放在办公室做纪念。并拿这水跟以后的河流做对比，如果以后的水质差于今天的水质，我把这水喝了。

    这几句话，果然引得观众们一阵掌声。

    市长就满意的挥挥手，示意大家稍停。不知谁在他耳边悄悄说了一句，张书记来了！

    市长马上脸色一变，张书记来了？

    他马上紧张地问，“还不快迎接？”

    旁边那人道：“只看到他的车子，估计在人群之中。”

    市长暗暗叫苦，我的娘哎！

    四下张望，自然看不到张一凡的影子，这么多人，好几千呢，到哪里去找张书记？

    市长心道，希望不要被张书记责怪，否则他骂自己搞这些花里胡哨的东西，不实际。今天的事情，他本来就有些作秀之嫌，万一被张书记识破了，这可是在挨骂的。说不定还要受处分。

    但现场的记者和主持人并不知道这回事，把镜头纷纷对准市长，或许他们还想让他把戏份做足了。市长早已经没了心思，跟旁边的人交代了几句，匆匆离开。

    换了衣服出来，他就守在张一凡的车子旁边。因为有身边的人安排一切，今天这个节目也到此为止。张一凡在人群中看到他和几个副市长站在自己的车旁边，就知道这车出卖了自己的行踪，只得叫腾飞过去打声招呼。

    张一凡晚上要接见林中堂，没功夫跟他们闲扯。等下让记者看到了，又是一顿乱报道。腾飞过去后，市长和几位副市长立刻离开，他们说在市里迎接张书记到来。

    在回去的路上，市长有点无地自容，今天这戏做得太巧了，居然让张书记亲眼见证。他车里还留着那瓶水，看到这瓶水的时候，表情就更加不自然起来。

    晚上，张一凡一行赶到新田市，林中堂匆匆赶来。

    一段时间不见，林中堂更黑了，那皮肤简直就是跟非洲人一样。

    林中堂的黑，刚好见证了他的辛苦。

    新田市委书记和市长在陪同的行列，看到张一凡迎上去，拉着林中堂的手，连说辛苦了，辛苦了。两人不由有些面红耳赤。

    此刻的林中堂，完全就是一个地道的农民。白色的衬衫下，穿着一件汗衫，脖子上经常搭着一条毛巾。在工地上的时候，他总是戴着一顶草帽。

    面对张书记的热情，他还真有些受宠若惊。

    看来张一凡是有意的，让林中堂在新田两位领导人面前汇报告作。沙漠治理的难度可想而知，而林中堂那身漆黑的皮肤，也证实了这一点。新田两位同志跟林中堂相比，完全是天壤之别。两人不由在心里暗自惭愧。

    人家林中堂也是一市之长，从哈密市调过来搞这个项目，沙漠治理不是哪一个人的事，身为西部人应该将他当成自己的一种责任。

    张一凡听林中堂汇报完了之后，话题扯到了今天新田市的活动上，他笑着对市长道：“今天你的表现挺不错，那瓶水呢？”

    市长说在，在。然后马上叫人去拿那水。

    张一凡说，这水留下来做个纪念，将来也好有对比。对广大人民群众说过的话，可不能落空。

    市长讪讪地应道，是，是，请张书记放心，我们一定会把工作抓好。

    PS：今天及时赶到了，哈哈……

    感谢黄金海岸和gtjnyng两位兄弟打赏！谢谢了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

