 女王死了。

    无论是宫殿警卫，还是王室成员，赶赴过来的军警，英情八处，都不敢相信这个血淋淋的消息。威

    震英伦五十年之久的女王，竟然在自家地盘上被人杀了，这怎么可能？

    要知道女王这个头衔，不仅代表着显赫身份，也代表着护身符，更代表着王室和英伦的颜面。它

    等于一枚无形的免死金牌。 

    不管女王做了多少坏事，杀了多少人，她的地位都昭示她不会有生命威胁，顶多就是受到国际审判。而

    且必须是证据确凿，不然女王随时置身度外。因

    此这些年，尽管有不少势力不喜欢女王所为，却不敢明面叫板，更不敢对女王动手。他

    们都清楚女王的不可撼动，还知道王室联盟的抱团对外，所以只能暗中发几句牢骚。如

    今，这样一位德高望重、世界瞩目的擎天巨柱，竟然被人闯入王宫一刀砍成了两半。这

    让英伦精英们怎么接受？

    “究竟是谁？谁杀了万民爱戴的陛下？”“

    血债血还，不管是谁杀死了陛下，我们都要它付出代价。”

    “他们杀我们百人，我们就杀他千人，万人，一定要让陛下安息。”

    “英情八处转起来吧，国家机器转起来吧，碾压，碾压，所有敌人。”清

    晨，英伦王宫的多功能会议室，王室成员、政府高官、英伦八处聚集，五十多人全都群情汹涌。这

    些人有老有小，有矮有胖，有绅士也有爆粗口，看似质素不同，却几乎代表了整个英伦金字塔。看

    着屏幕上不断闪过的照片，还有窗外未曾散去的黑烟，五十多人恨不得揪出凶手碎尸万段。“

    砰——”就

    在大家猜测着凶手是谁时，房门又被重重推开了，一个矮胖的英伦老者带着憔悴的雷德走了进来。

    矮胖老者差不多六十岁样子，秃顶、缺指、耳朵还有疤痕，相貌粗粝，但却散发着一股威压。

    “首相大人好！”见

    到矮胖老者出现，五十多人停止喧杂，散去悲愤，齐齐起身喊叫一句，脸上说不出的恭敬。

    虽然他们个子都比矮胖老者要高，但目光却不由自主仰视。梅

    吉尔。

    一个铁血却不乏手段的领袖，在人们眼里，他跟女王一样伟大。

    矮胖老者点点头，对着众人挥手：“大家好，坐。”

    五十多人正要落座，却看到后面憔悴的雷德，满脸震惊：“雷德？你没死？你还活着？”

    众人目光全都盯着湿漉漉的雷德，似乎没有想到这女王的忠臣还活着，毕竟雷德的世界就是女王。女

    王死了，他即使没有死在当场，也该自杀陪伴，因此见到他出现都很诧异。

    一人想起什么喊叫：“雷德，你没死，那你知道谁杀了女王吗？”

    “我早该死了，我也想死，我想早点去见陛下。”雷

    德扑通一声跪了下来，老脸带着说不出的痛苦：“可为了王室一脉，我只能忍辱负重活下来。”

    会议室众人微微皱眉，随后不耐烦喊道：

    “什么忍辱负重？”

    “你究竟在说什么？”

    “你直接告诉我们，谁是凶手？”众

    人现在只对凶手有兴趣。“

    杀掉女王的，是叶天龙。”

    矮胖男子挥手让众人安静，随后很威严开口：“他带着蛇国圣妇和柏国机械人闯入王宫大开杀戒。”

    “三个九品联手攻击，天底下除了十品高手之外，就只有军队能够抗衡了。”

    “所以王室警卫昨晚虽然奋力对抗，无奈实力距离叶天龙三人太远，最终没有保护住女王陛下。”

    梅吉尔一叹：“三个九品的强大，你们心里清楚，因此昨晚一战很遗憾，但英伦勇士真的尽力了。”

    听到这一番话，全场下意识沉寂起来，不少人脸上还带着惊讶，没想到是叶天龙杀进了王宫。而

    且是三个九品高手。

    这让他们无形中变得凝重，一个九品高手都能在世界横着走，三个九品更是难于对抗。不

    过沉寂一会后，五十多人还是爆发出负面情绪，一个个杀气腾腾：

    “该死的叶天龙，九品很牛叉啊？九品就能无法无天啊？”“

    警卫这么多，机关这么密，叶天龙就是九品也不能轻易闯入啊？”

    “不管怎样，必须报复，严厉又残酷地报复，血债血偿。”“

    请首相大人召集精锐，绝不能让叶天龙安然离开英伦，否则就是整个英伦的耻辱。”不

    是鹰派大佬在叫嚣着。

    他们脆弱的自尊心和日不落的尊严，完全不能接受输给叶天龙。

    倒是一些位高权重的元老们暗暗摇头，九品高手真容易干掉，昨晚就不会被人杀得血流成河了。

    “首相大人，你怎么知道是叶天龙他们干的？”

    一个英伦女子忽然冒出一句：“我们查看了录像和伤口，都没有找到蜘丝马迹，大人是怎么知道？”

    “大人不要误会，我们不是担心你被算计，引发我们跟叶天龙冲突，而是想要把事情弄清楚一点。”她

    补充上一句：“毕竟只有真正的凶手，对于我们才有意义。”

    梅吉尔保持着从容：“我知道是叶天龙，是因为雷德是见证者。”“

    或者这么说，叶天龙担心我们不知道是他，于是留下雷德不杀向我们转告。”他

    补充一句：“事情来龙去脉，雷德可以告诉你们。”五

    十多人目光望向了雷德。

    “我昨晚亲眼看着陛下被叶天龙杀掉，我冲上去跟叶天龙拼命，他却只把我打倒在地。”

    “我想自杀，他也不让我死。”

    雷德声音颤抖：“他还威胁我，如果我敢自杀，他就把王室子弟全部砍了，让王家再无一点血脉。”“

    为了王室一脉留下来，我只能忍辱偷生，听从他的指令活下来了……”

    他很凄然，连死亡都无法掌控，实在太憋屈了。

    英情八处女子喝道：“他为什么要让你留下来？”“

    叶天龙没有杀我，是要我给你们带一句话……”

    雷德艰难挤出一句：“要么给他一千亿终战，要么他血洗整个英伦……” 