    进了昭训门，就是宫里最长的一条道。

    虽然宣德门那儿忙碌，赐宴结束各回各家各找各娘。

    但走这边的人不多，月光正明晃晃的照着，十分的有味儿。

    桓樾坐着辂车，有点累。

    皇太子车辂，有金辂、轺车、四望车。

    金辂，赤质，金饰诸末，重较，箱画虡文鸟兽，黄屋，伏鹿轼，龙辀，金凤一在轼，前设鄣尘，硃盖黄里，轮画硃牙……从祀享、正冬大朝、纳妃则供之。

    轺车，金饰诸末，紫幰帜硃里，驾一马。五日常朝及朝飨宫臣、出入行道则供之。（轺车是小车，就是寻常坐的。五日常朝，是一时定制，皇太子每五日朝，平时不去让属官去。这不是一直如此，常看情况而定。）

    四望车，金饰诸末，紫油纁，通幰硃里，硃丝络网，驾一马。吊临则供之。

    天子四望车。

    以及皇后四望车，硃质，紫油通幰，油画络带。拜陵、临吊则供之。（皇后金根车，硃质，紫油通幰，油画络带，硃丝网。常行则供之。）

    （临吊、吊临，都是去哭吊）

    （皇太子妃也有四望车，临吊时用）

    谢籀有车不坐，又过来纠缠他媳妇儿。

    其他人赶紧让开，皇太子来骚了。

    桓樾不搭理。

    谢籀就抱媳妇儿，看，此时月好，应该做什么？

    桓樾看他一眼，喝了酒身上都是味儿，再揍一顿？

    谢籀嗅嗅自己身上，这一会儿沐浴、熏香、就香香了。他媳妇儿身上果然是香的。

    谢籀要多闻一下。

    内侍在后边等着，殿下喝了酒，别被踹的时候反应慢。

    意外往往就在一瞬间。

    进了玄福门。前边又是一条路。

    谢籀将媳妇儿从辂车抱下来，香~~~香！

    桓樾困了，搂着他脖子懒得折腾，看他能搞出什么名堂？

    谢籀是挺想搞的，把媳妇儿抱到前边承恩殿。

    朝云好在早有准备。

    这也不是多大事儿，宫娥一块服侍娘娘，沐浴更衣。

    宫宴也不是种地，没那么脏，这穿了寝衣，准备燕寝。

    谢籀过来。

    宫娥们都犹豫，毕竟殿下要挨打的、也该去歇下了。

    谢籀挥手，都下去，没看寡人打扮的？

    内侍在后边示意，先撤，给他一刻钟。殿下是男人就挺过一刻钟。

    桓樾在窗边坐下，外边的月色是极好！

    难怪有那么多诗！

    看明月照在青蛾殿，像极了仙宫！

    桓樾诗兴大发：“中秋月明，诸仙下临；若想许愿，怕是不灵；诸司值守，此时无人；太液池上，风鼓瑶琴；蓬莱殿内，与帝共饮；破晓凤鸣，壶空杯倾。”

    宫娥退到殿外，听娘娘的意思，要和神仙喝酒去？

    谢籀抱着媳妇儿，他不好吗干嘛找神仙去？

    桓樾也不看他风骚的打扮，给他一刻钟、滚。

    谢籀就抱着媳妇儿赏月，这静静的赏月可好了。

    有风吹，有花香，还有鸟鸣。

    有鸟停在青蛾殿上，叫的挺好听。

    谢籀亲媳妇儿，晚上盖着被子纯睡觉行不？

    **

    崑玉宫。

    依旧那么华丽，却失了颜色。

    崔氏、依旧是那个人、却不再美丽。

    她站在正殿，一脸狰狞。

    华阳公主过来，同样阴沉沉的，虽然收拾了也歇过。

    崔氏看着她，心情极复杂。

    崔氏有四个孩子，后宫最多。但谢箴背叛了她！永穆背叛了她！现在谢筑也翻脸了！崔氏能相信华阳不会吗？谢家的种，果然都一样！

    华阳公主伤的不轻，突然发现她娘看她的眼神不对，一琢磨，她暴怒！

    崔氏冷笑，她猜对了。没一个靠得住！

    她虽然温柔，骨子里也倔强：“没有我、没有崔家，能有你们现在？吃了崔家的、要吐出来？”

    华阳公主是真的怒了：“你心竟然在崔家！那你干嘛不在崔家，到皇家来做什么？”指着崑玉宫，“这一切都是崔家给你的，父皇就一点情没有？”

    崔氏尖叫：“你看到他对你有情？”

    华阳公主冷着脸，虽然不情愿，但事实是：“我以前是最得宠的。你若不是奔着天家富贵，你崔家比谢家好，还来谢家做什么？”

    崔氏疯了：“你个白眼狼！你滚！以后不用到我这儿来！”

    华阳公主硬气：“行！”

    反正她娘也没多少好处。

    她娘失宠了，青蛾宫那村姑都能靠自己得宠，她为什么不能靠自己？

    永穆公主都想靠自己获宠，华阳公主不能坐以待毙，争宠的人太多了。

    像长宁公主、广宁公主都是可以得宠的。

    崔氏气的，开始砸！

    她要把整个崑玉宫砸了也不便宜别人！

    她不在乎！她儿子女儿都背叛了，也别想要她的东西！

    崔氏砸了外边的，拎着棍子四处去砸，不怕夜深、也不在乎辛苦。

    砸东西是力气活儿。

    崔氏好东西真的太多了，砸到天明也砸不完。

    宫娥、心腹都不敢拦。

    拦的不好、已经有几个挨打。

    挨打不是事儿，但崔氏太憋屈了，让她发泄出来也好，反正是一些东西。

    只要调整好状态，复宠不是不可能。再用手段，还有崔家。

    崔氏有好多的如意，但一点都不如意。所以，都砸了。

    哭不出来，她一把火把那些衣服、绸缎都烧了！

    大清早的，当今过来。

    崔氏看到他，扑到他跟前大哭。

    太委屈了啊啊呜呜嘤嘤……

    内侍忙着救火。

    虽然崔氏东西多，一时都烧不完。但能烧的、火势就不小。

    晨风吹着，有热气扑来，还有浓烟。

    绫罗绸缎，穿着好看，烧起来并不好闻。

    崔氏脸白了，趴在地上哭晕过去。

    当今就站在这儿，等着后边火势控制，好像很多东西被崔氏一把火烧了。

    崔氏醒来，哀哀的看着男人。

    当今叹息：“既然给你恩宠太多，你不稀罕。”

    崔氏大哭。

    当今冷酷：“皇家不如崔家，能给你住的只有浮翠宫了。贬为良人，在浮翠宫安心养病。你好自为之。”

    当今又下旨：“崑玉宫收拾好，封了。”

    众人明白，崔氏是不可能再住崑玉宫了。反正，昔日的崑玉宫，现在已经一片狼藉。

