    朱厚照用一种肉麻的目光，看着方继藩。

    他那种肉麻的目光顿时令方继藩有一种很不舒服的感觉，禁不住打了一个冷颤，方继藩清澈的眸子不由一抬，看了朱厚照一眼。

    朱厚照却似乎卖着关子，并没有多说什么，只是傻呵呵的乐，脸上的表情像个无脑的白痴。

    这家伙是傻了吧。

    该扎针的是他才是。

    方继藩在心里想着。

    暖阁里。

    弘治皇帝顾盼左右，显得焦虑。

    昨天他只睡了一个多时辰，一场大捷，实是令人振奋。

    偏偏这一场大捷，令他亢奋起来。

    任何的策论，或者是奏对，无论说的有没有道理，讲究不讲究，或是这是高谈阔论，是夸夸其词，还是有什么远见卓识。

    终究，还需靠实际。

    这一场大捷，一切的怀疑便已一扫而空。

    弘治皇帝起得早，偏偏方继藩和太子还未到。

    因此他看了看左右，竟是忍不住询问一旁的宦官：“这已过去了一个时辰了吧？”

    “是呢，陛下……”宦官笑吟吟的看着弘治皇帝，提醒道：“陛下，今日不是放榜吗？”

    “嗯。”弘治皇帝是可以理解的，方继藩五个门生都参加了殿试呢，想来，他心里也很焦灼，肯定是火急火燎的去看榜了。

    这事，弘治皇帝是可以体谅的，所以特意交代，等皇榜放了之后，再召方继藩入宫。

    想到那榜都被方继藩的门生霸了，弘治皇帝不禁笑了，朝宦官摇摇头。

    “见了那榜，他定是欣喜若狂，五个门生登第，名列一甲、二甲，一门五进士，天下人都要侧目啊。”

    宦官闻言呵呵笑了笑，想说什么，却欲言又止，像是吃了苍蝇一般，要说的话都卡在喉咙里。

    弘治皇帝似乎也看出了这宦官的踟蹰，抚着御案，淡淡开口。

    “你说罢。”

    “贡院那里，闹得很不愉快。”宦官小心翼翼的察言观色，斟酌着回答。

    “很不愉快？”弘治皇帝愣住了，眉宇不禁轻轻一皱，很不解的问道。

    宦官不禁咽了咽口水，才给弘治皇帝道来。

    “听说，榜刚放出来，那徐经，便寻死觅活，哭着给方继藩请罪，方继藩也气了个半死，脸都绿了，对着二甲进士徐经，便是一通狠揍，打的死去活来，临末了，方继藩还令门生们跪在贡院外头，说是……三天三夜……以示惩戒！”

    “呼……”

    弘治皇帝觉得头皮发麻，眉头皱得更深了，跪三天三夜。

    这方继藩……还真是严厉啊。

    不过……似乎卓有成效。

    弘治皇帝不禁眯着眼，一双明亮的眸子望着某一处，一副若有所思的样子，似乎对此，生出了更大的兴趣。

    “陛下，太子殿下和方继藩到了，南和伯在五军都督府当值，可能要迟一些。”

    有宦官进来，低声道。

    “宣。”弘治皇帝双眸一睁，整个人打起了精神。

    朱厚照与方继藩进殿，朱厚照方才还生龙活虎，即便是进殿，也是眉飞色舞。

    了不起的大捷啊。

    看到大捷的时候，朱厚照几乎要跳起来，他仿佛误认为自己竟成了山地营的大将军，带领山地营冲杀，斩杀贼人无数。

    这种胜利的喜悦感一直萦绕在他的心里，让他非常的欢喜。

    “儿臣，见过陛下。”朱厚照当先行礼。

    弘治皇帝很是复杂的看了一眼太子。

    这是自己的独子，是唯一的血脉，也是自己一生的寄托，更是这大明江山未来的统治者。

    因此，目光中，难免流露出舐犊之情。

    可是同样，这舐犊之情的背后，却又隐含了别的深意。

    “噢。”弘治皇帝只是轻描淡写的点头，并没有表现出过分的热情和喜爱。

    朱厚照要起身：“父皇……”

    “且慢着。”弘治皇帝朝着朱厚照压压手。

    朱厚照有些诧异，不解的问道：“父皇，这是咋了？”

    “你先跪下。”弘治皇帝似乎很平静，没有愤怒，也没有责怪的意思。

    “父……父皇，这……这是何意？”

    朱厚照不解呀，不禁皱了皱眉，瘪了瘪嘴，有些委屈的追问弘治皇帝。

    “跪好了。”弘治皇帝睃了他一眼，有些严厉的开口。

    朱厚照顿时有点胆怯，忙是乖乖的重新跪下。

    弘治皇帝又朝他挥挥手：“跪到角落里去吧，别在殿中，朕有话要讲。”

    “……”

    朱厚照一头雾水，却不敢忤逆，脸上的激动一下子消散，取而代之的是一股子无名的幽怨。

    他却不敢造次，膝行至角落，靠着灯架子，瘪着嘴可怜兮兮的问道。

    “父皇，这里……可以吗？”

    弘治皇帝满意了一些，颔首点头：“可以。”

    方继藩瞠目结舌。

    太子这又做了啥丧尽天良的事吗？

    还好，还好，近来自己很忙，没有和他搅和一起，不然自己也跟着遭殃了。

    方继藩挤出笑容，尽力做出欢喜无限的样子，行礼：“臣方继藩，见过陛下……”

    弘治皇帝早有准备，朝他摆了摆手：“说到此处，就成了，后头的话，不必说。”

    他似乎早料到，接下来又该是那些圣明、龙精虎猛之类的词。

    “陛下圣明啊，陛下洞若观火，竟还知道臣有后话，可见陛下知臣，陛下日理万机，尚能对臣下了若指掌，由此可见，陛下是何等的圣明。历来古之贤君，都有贤臣辅佐，才有君臣相知的佳话，陛下此等胸怀，臣真是感慨，难怪这天下军民百姓，无不时时刻刻称颂陛下仁德，臣从前尚有不解，而今一叶知秋，管中窥豹，方知陛下乃尧舜之君，仁德被于草木，爱臣民如赤子……吾皇……万岁！”

    看着朱厚照作死，方继藩有些兔死狐悲的急迫感，说不怕，那是假的，伴君如伴虎。

    对付弘治皇帝，唯一的手段就是使命的吹，反正吹人家牛逼又不损失自己一根毫毛，重点是要吹捧皇帝的仁德，是尧舜，戴上一顶高帽子，自己就安全了。

    “……”

    弘治皇帝万万料不到，这个家伙，竟是无孔不入。

    他决心尽快进入正题，赖得跟方继藩瞎扯其他的，因此他面容里露出淡淡的笑意。

    “这里有一份奏报，你先看看，来，给继藩赐座，上茶。”

    方继藩回头看了一眼朱厚照。

    朱厚照一副想死的样子，整个人完全焉了。

    方继藩感慨了一番，对不住了，是有些累了。

    坐下，有宦官给他上了一盏茶，轻抿一口，接着接过了宦官送来的奏疏，打开一看，方继藩几乎要跳起来。

    “陛下，这……这捷报，不会有假吧。”

    杀贼五千。

    你特么的逗我，我方继藩上辈子研究了这么多明朝的史料，捷报见得多了，各种花样的吹嘘都有，可这捷报……说实话，像天书。

    怎么有这样的奇功，完全像是谎报军情。

    弘治皇帝见方继藩有些不信的样子，立即拉下脸来。

    “朕起初，也有所怀疑，此后多处比对，已经可以确信，这是确有其事。怎么，你还不相信不成？哼，朕说是真的，他便是真的。”

    方继藩别他说服了。

    说实话，是不是真的很重要吗？陛下说的对，他说是真的就是真的。

    山地营，竟是建了如此奇功，这是方继藩猝不及防的。

    即便是这功来大打折扣，也出乎了方继藩的意料之外。

    一下子，方继藩全明白了。

    难怪自己的四个门生，直接霸占了殿试的前四，这未必是他们的策论做得好，也未必是因为，自己的思维，有什么道理。

    想想那王守仁，对军事了若指掌，在历史上，他也确实是凭着他对军事的热忱，建立了绝世的功勋。

    凭着他的策论，以及他的学问，又怎么会被唐寅和欧阳志这些书呆子，或者所谓的‘才子’吊打呢？

    原来……就是因为这一场大捷啊。

    这一场大捷，使建山地营，成为了这一场殿试教科书式的标准答案。

    其他的答案，就算再有道理，你说破了天，满朝君臣，个个都觉得有道理，又如何？

    方继藩深深的吸了口气，他的心，跳得很快。

    大功一件！

    可此时，方继藩却一丁点都不愚蠢，这样的奇功，他忙是朝弘治皇帝笑嘻嘻的道：“吾皇万岁！”

    “……”

    方继藩起身，朝弘治皇帝行了个礼：“陛下，可喜可贺啊，吾皇圣明，若非吾皇设山地营，何来这贵州的大捷，陛下文治武功……”

    弘治皇帝呵呵了。

    他立即明白了方继藩的意思，方继藩这厮，分明是想将这天大的功劳，统统都算在自己的头上。

    这样大的功劳，说实话，即便是天子，都不免动心。

    谁不希望自己文治武功，好让天下人知道，这山地营能有此大捷，都是因为皇帝运筹帷幄、决胜千里呢。

    主意，是方继藩出的，可方继藩对此绝口不提，这就摆明着，是方继藩想将这天大的功劳，统统都栽在弘治皇帝头上。

    可弘治皇帝却是冷笑，瞪了方继藩一眼，轻轻开口唤道。

    “方卿家……”

