    李长河和三人小队汇合后，四人立刻回守到家具城内。

    他们还得确保瘟疫恐魔不会在这个方向逃脱。

    这段时间里，李长河发现三人的状态比预想的还要遭。

    要是没有氧气胶囊，他们甚至无法自由活动。他们的肺部已经受损严重了。

    城北这片区域是距离瘟疫恐魔最近的位置，受到影响也是最大的。

    那几个受到影响的安全区内，还一大部分常人没有被感染，在这却是连玩家都无法幸免。当然，除了主体魄玩家。

    所以说，还是得点体魄啊。看着他们不时捂嘴咳血，李长河无比庆幸自己是主体魄玩家。

    “你们还是先回去吧，早点接受治疗比较保险。”李长河看着一位玩家捂着胸口，不用说道：“剩下的就交给我吧。我担心你们把肺给咳出来。”

    “不至于...咳咳咳。”一位玩家一边咳血一边说：“我们现在退了，可就前功尽弃了。在瘟疫恐魔被杀死前，我们不能走。”

    “没错，李八将军你纵使实力强盛...在经历过刚刚的战斗后，消耗应该也不会小。”那位官方玩家说：“至于我们...虽然无法发挥巅峰战力，但多少还能有点作用。”

    李长河见他们意志坚决，也不多说什么。自己在这方面还真的帮不了他们。他不像月神和小白拥有医学知识。

    如今的小白和白先生已经在那些安全区充当医疗人员了，去那边或许还能得到一些帮助。

    现在的话....

    李长河想了想，便从背包中拿出了一枚金苹果。递给他们说：“这个应该能够缓解你们的痛苦。”

    这是自梦幻游轮任务结算中得到的物品，劣质金苹果，可以随机剔除诅咒或疾病。

    论坛上说，除了某些太过难缠的疾病，这种金苹果都能治愈。

    算的上是少见的灵果。至于真正的金苹果，玩家们还没见过...

    “金苹果？”咳血玩家眼睛一亮，随后拿出一把砍刀将金苹果一分为三，刀功很好。就是以一把近一米长的砍刀切苹果有些出戏。

    三人分到苹果后并没有立刻使用，而是放进了背包中。

    毕竟，现在还在瘟疫恐魔的能力影响范围内，就算是运气好治愈了感染病，也会被立刻再次感染。

    “承你一个情了，李八将军。我是玩家组织落雨的成员，以后有的到的地方...”

    “嗯...我记下了。”李长河收集起金苹果的种子，心里想着回去让小白试试看能不能种出来。

    现在，这片区域安静了许多，之前的大量恐魔被杀，连无面人这些高危险恐魔都相继战死，剩下的恐魔们便不敢随意靠近了。倒是给了四人休整的时间。

    李长河一边慢慢恢复着消耗，一边打算去【论坛】中看看其余区域的战况。

    结果，就看到了【社交】中的跳动。

    首先是好友，何峰和项五说了一些他们的战况。在地下不知多少米的深处，他们还在一前一后的追击虫族女王，应该能在三天内结束战斗。

    随后，是小白和白先生。他们两人在安全区，目前到没有什么危险，就是得小心被瘟疫感染。

    他们俩本来洋洋洒洒说了一堆预防措施，让李长河小心这小心那的，到最后，忽然想起李长河是主体魄玩家。便总结为一句话。

    ‘没事了，你可以浪了。你只要不活吞了瘟疫恐魔一般都不会被感染。’

    最后，便是丫头的联系，让他不要逞强之类的。

    李长河心里笑了笑，一个个给他们回去信息，报了个平安。

    随后，便看向【社交】内的另一个模板【公会】

    里面已经出现了很多信息，之前李长河正在支援的路上，没去注意。

    【天理：各位如果需要帮助的话，就来吉祥小区4栋。在这里，你们会得到安全的保护。】

    这个信息，老早就见到了，不过，当时李长河没去搭理。

    后面的便是一些蛊惑性的发言，反正就是有什么危险情况可以去联系他们。

    而且，他们已经收拢的一部分民众。

    巴拉巴拉了一大堆。

    最后，却有些古怪了。应该是瘟疫恐魔刚出现的那段时间。

    他们离开了自己的躲藏点，估计是前往了城北。打算消灭...不，应该说是利用瘟疫恐魔。

    然后，便没有反应了。

    山海联盟的其他几家玩家公会说了几句阴阳怪气的话，天理也没有回应。也不知道对方使的什么坏。

    其实，官方纵容天理在灾雾内搞小动作，也是为了给人类增加一点胜算。总体来说应该是对人类有利的，也不知道他们是打算如何行动。

    李长河心里琢磨着的同时，距离这里数公里外的另一只杀戮小队，则是格外惊喜的和恐魔厮杀着。

    他们的状态同样不好，不仅遭遇围攻，身患重病，唯一一位主体魄玩家还被打伤了。

    但令他们惊喜的是，他们找到了那位瘟疫恐魔！

    而那位瘟疫恐魔却毫不畏惧，竟然迎面冲向杀戮小队。

    看到这一幕，不仅人类惊呆了，连恐魔都惊呆了。

    瘟疫恐魔的身体素质一般，自身战力很一般，要不是能力特殊，几位非玩家的战斗人员就能拿下他。

    恐魔们为了保护他，可是操碎了心。不惜大量恐魔压阵，控制住那些人类的杀戮小队。

    结果....这厮还和人类玩家杠上了，原本躲着好好的。玩家们都被困住，只要他移到到合适位置，就能给人类重创。

    结果，现在这厮手中拿着一块不知从哪里抓起来的钢条，嘶吼的冲向杀戮小队。而且拦都拦不住。

    最后，被一位玩家一刀砍断了脑袋。

    恐魔都傻了啊，在这个区域压阵的恐魔是一位血族公爵。实力强悍甚至压了无面人一头。

    在瘟疫恐死后，公爵差点给气死。

    于是，立刻摆脱了围攻的玩家，并解散了恐魔。瘟疫恐魔一死，人类们便敢派出更多支援了，这对于恐魔而言不利。

    随后，他在一个角落里，找到自己的联络员仿生人，愤怒的大喊：“召开议会，我要联系所有人！”

    他怀疑恐魔中出了叛徒，毕竟人类玩家根本无法离开各自的区域。瘟疫恐魔显然是受到某种能力的影响，那就只有恐魔了，只有恐魔才能在这个环境下自由移动。

    仿生人眼中闪出一道蓝光，一道道全息投影出现在四周，这些都是恐魔中强大的存在，原本共有十九位。

    在一系列事件后，便只剩下十五位了。

    由于担心被人类集火打击，他们便是利用仿生人的全息投影技术进行沟通和联系。

    随着公爵的召唤，一道道奇形怪状的投影出现。

    由于，有些恐魔正在交战，比如虫族女王....于是，这次召唤只出现了九道身影。

    身影中有的巨大的鳞甲凶兽，有的是身形幼小的孩童，有的则是不定型的元素生物....

    “其余者都在战斗？”公爵皱眉问。感觉这次会议人数太少了。

    “不，无面人和半神圣阳已经战死。”仿生人开口：“至于其余的几位都在战斗中，无法进行联系。”

    恐魔们没有太多的反应，甚至有的恐魔发出了笑声。

    他们虽然是盟友，但之间的关系本就不好。

    只是为了完成杀死人类的同样目标，而勉强合作而已。

    所以，他们相互之间，能不碰面就不碰面。

    比如，之前的六翼守门人和哭泣英雄。他们之间对话都是火药味。

    “自六翼守门人后，议会的成员又少了两位吗？”公爵却是低叹一声，随后，便将目光看向那个模糊不清的断臂人影：“军师，这本是你的计划。为何会出现这种纰漏？”

    “呵呵~公爵啊...”断臂人影冷笑着，拎起一颗水晶骷髅头说：“是谁给你了勇气？敢来质问我？”

    “瘟疫恐魔最后那疯狂的行为，和你的罪恶黑泥何等相似？”公爵丝毫不惧盯着断臂人影说：“我怀疑这次事件，便是你的手笔！”

    “哈哈哈~”断臂人影发出阴冷的笑声：“要是我的手笔，你们早就死绝了！尤其是你，公爵！居然让瘟疫恐魔眼睁睁的死在你面前，何等的废物！”

    公爵暴怒，身上的血色气焰涌起：“你....”

    “行了，两位！事到如今，我们议会还要内讧吗？”有恐魔开口劝阻：“本次军师的计策也没有问题。只是部分恐魔的执行力不足，居然丢失了瘟疫恐魔的视野。”

    “嘿嘿嘿...你是在说我吗？闸总！看来在杀光人类之前，我们得先分出胜负啊！”有恐魔冷笑，他便是负责保护瘟疫恐魔的人选，可惜在人类梦幻游轮的支援下，他和瘟疫恐魔失散。

    “够了！诸位，我来说一句公道话。”仿生人开口说道：“在座的各位同伴都已经很努力了，我可以作证。”

    “我看还是说清楚比较好。”断臂人影幽幽说道：“某只血族，对我的意见可不小啊。”

    “这一点请放心，军师。瘟疫恐魔出现太过突然，恐魔和人类几乎是同时发现他。而当时的公爵正在和三位玩家交战，来不及回援。瘟疫恐魔便被杀死了。”

    “这谁知道呢？”有恐魔阴阳怪气的说：“没准是故意放水，让瘟疫被杀呢？”

    仿生人回应：“这一点，我已经在角落中观察到了。即便他全力出手，也无法在两秒钟中，摆脱三人来到瘟疫恐魔面前。”

    “哈哈，废物！”断臂人影嘲讽着。

    “那你呢？军师？”公爵没有生气，而是看着断臂人影冷声问道：“你又在干什么？”

    “我当然是在干二五仔啊。”断臂人影的左手抛了抛一颗水晶骷髅头。

    公爵看向仿生人，仿生人点头说：“没错，一位杜绝了对人类恶意的神性恐魔和一个有着恐魔气息的人类打算潜伏进入城北。被军师阻拦。敌我双方，爆发了激烈的战斗。”

    “恐魔叛徒？你全部看到了？”公爵微微眯眼。

    “我留在军师身旁的身体的确被摧毁了，但那具身体的最后的眼睛依旧能够被我捕捉到。”仿生人点头说：“他的确在和那位神性恐魔战斗，战斗十分激烈，最后我的报废身体被战斗波及彻底摧毁。不过，五分钟后，我是其余身体便已经赶到了，看到的便是那位神性恐魔残留的尸体和军师本人。”

    “那那个人类呢？你放跑了他？”公爵再问。

    “哈哈哈，你当所有的恐魔都像你这般废物吗？”断臂人影冷笑：“我独自面对两个敌人，其中还有一位神性恐魔。被逃走一个，不是很正常吗？我才是这场战斗中，最为出力的一方！”

    公爵沉默，他十分怀疑哭泣英雄。仿生人的存在，可以让恐魔的行动无所遁形。

    而哭泣英雄却是有时间差，但很短，只有五分钟。

    在哭泣英雄身边的仿生人报废的五分钟里，哭泣英雄应该无法杀死一个神性恐魔后。快速且精准的找到瘟疫。并且在机器人队伍赶来前回来。

    这么说，的确不是他？

    怀疑错了？

    公爵心里计算着，其余恐魔则是互相汇报着情况。

    “虫群那边，我们无法帮忙吗？”

    “太深了，他们已经深入地下上千米了。地形错综复杂，我们找到他们都得花很久时间。更别说，入口处已经有人类的黑色长城驻守了。我们支援虫族得想吃下堡垒。”

    “可惜了，虫王的养分不够。怕不是要死在人类手里了。”

    “但这也拖住了人类大量的战力。”

    “那就等待吧，看看会不会有能力更为特殊的恐魔出现。”

    会议结束后，公爵身旁的仿生人眼珠一暗便关闭了全息投影。

    “公爵，你为何对军师如此提防？”仿生人询问道。

    “感觉。”

    “感觉？”仿生人露出苦笑脸，一个机器人能有什么感觉？

    “没错，就是感觉。你得时刻盯着他，我感觉到十分的危险！”公爵认真的说。

    他曾远远的看到过那位哭泣英雄，而对方也注意到了他。

    那如同海啸般的杀意，绝对不是错觉！

