    说做就做，王辰有了计划之后。

    马上就开始了行动。

    他直接利用诸神秘境的传送阵法，来到了诸神秘境的第一层。

    然后，再利用自己的魂骨技能，离开了诸神秘境。

    还好王辰的实力，已经变得非常强大了。

    不然，他还得等着通道的连接，才能够离开诸神秘境。

    不过现在，凭借王辰的实力，已经可以自行离开。

    既然已经能够自己离开，王辰自然不会再浪费时间了。

    毕竟，他之前进入诸神秘境的时候，消耗都不算太大了。

    而现在，他的实力再次得到突破。

    那穿越诸神秘境的壁障，消耗自然会变得更小了。

    因此，王辰完全没有了继续等待的意思。

    直接使用能力，自行离开了诸神秘境。

    在离开诸神秘境，来到噬魂毒泽深处之后。

    王辰也不着急离开，而是慢慢的朝着噬魂毒泽外面走。

    他这次，打算先随便探索一下，这个令人闻之色变的噬魂毒泽。

    说起来，他来这噬魂毒泽，也有一些年头了。

    不过，之前都是因为需要去诸神秘境修炼，导致他也就从来没有，探索过这座噬魂毒泽。

    只是，了解到了一条安全的路线。

    关于噬魂毒泽的其他地区，王辰基本可以算是毫不知情。

    现在，他的等级，已经突破到了神级。

    自然也就不在像以前那样了。

    所以，他打算趁着这个时候，来随便探索一下，这个恐怖的噬魂毒泽。

    反正，凭借他现在的实力，也不担心自己会遇到什么危险。

    而且，王辰也可以确定，在这片噬魂毒泽之内，是不存在神界那些神的传承之地的。

    王辰之所以可以如此肯定，那就是因为这诸神秘境，每半年就会和斗罗大陆连通。

    要是这个噬魂毒泽内部，有神界的那些神的传承之地。

    那这个诸神秘境，早就被神界给发现了。

    根本不可能等到现在，让王辰去里面收刮好处。

    所以，他现在才有了这个兴致。

    反正也就是随便探索一下，看看噬魂毒泽有什么好东西。

    要是遇到了什么好东西，那王辰自然就不会客气。

    而如果没有什么特殊的东西，那也不会耽误王辰多少时间。

    所以，他在离开诸神秘境之后，就没有像以往那样，直接离开噬魂毒泽。

    而是直接朝着噬魂毒泽的四周，探索搜寻而去。

    …………

    还别说，经过了十多天的探索，王辰还真的有了一些收获。

    不过可惜，绝对大多数都是一些，对修炼没有什么用处的毒草。

    当然，在此期间，王辰也是发现了不少的毒属性魂兽。

    不过，数量最多的，那还是鳄鱼类的两栖动物。

    当然，这些魂兽对于王辰来说，都没有什么用处。

    不过，他还是记下了一些，实力比较强大的魂兽。

    虽然对他来说，这些魂兽没有什么用处了。

    不过，对于金刚家族来说，可能还是有一些用处的。

    毕竟，在金刚家族之中，也不是所有的族人，都是金刚类的武魂。

    万一有什么鳄鱼武魂的族人，那王辰记下来的这些魂兽，就有了用武之地了。

    所以，王辰才会记下，这些强大魂兽的栖息地。

    就是为了给金刚家族的，那些需要的族人，提供一些帮助。

    这也算是很多大势力的基本操作。

    一旦碰到那些，自己不需要的强大魂兽。

    他们都会上报势力，把这头强大魂兽给标记出来。

    等到以后自己的势力，有什么魂师需要这头魂兽了，那就可以直接去猎杀了。

    这样一来，不仅减少了猎杀魂兽的风险，也减少了浪费的时间。

    所以，王辰这才有了这个，探索噬魂毒泽的兴趣。

    一来，是想要看看能不能，寻找到一些对自己有帮助的东西。

    二来，则是为家族做出一点贡献。

    毕竟，金刚家族对于王辰的帮助，还是非常大的。

    现在，能够对金刚家族有些帮助，那王辰自然就会做一下的。

    反正，这种事情对于王辰来说，也花不了多少时间。

    更不会有什么危险。

    在简单的探索了一圈之后，王辰就离开了。

    他可不想在这噬魂毒泽里面多待。

    毕竟，这噬魂毒泽的环境，可是非常恶劣的。

    虽然，这些恶劣的环境，对王辰造不成什么伤害。

    但是，在这里面多待，也没有什么好处。

    特别是对于王辰这种，实力非常高强的魂师来说。

    实力越强大，各种感官的能力就越强大。

    所以，王辰才不想在这里面多待。

    要不是为了给家族做出一点贡献，他连简单探索都不可能去做的。

    不过还好，短时间内王辰还是可以忍受的。

    所以，在简单的把大部分的地方，都记录下来之后，王辰就离开了噬魂毒泽。

    离开之后，王辰就开始朝着金刚城而去了。

    他现在，也有两年多的时间，没有回金刚家族去看看了。

    正好，现在已经突破到了神级，回家族去休息休息，也是不错的。

    而且，原著剧情，马上就要开始暴走了。

    这次的全大陆高级魂师学院大赛，王辰也想要去参与参与。

    毕竟，在原著之中，关于这场大赛的描写，可是非常细致的。

    现在穿越过来了，正好去现场观看一下。

    至于说金刚学院，能不能进入到后面的比赛。

    那王辰还是不担心的。

    毕竟，金刚高级魂师学院的实力，那可是非常不弱的。

    之前的三届比赛，金刚学院可是取得了，两届冠军、一届亚军的好成绩。

    打入后面的比赛，那完全就是小意思。

    至于说这一届的冠军，那可能会有一些难度。

    毕竟，这一届的大赛，可是有那个精通各种暗器手法和毒药，并且还自带了各种功法的唐门穿越者唐三。

    而且，这一届武魂殿的参赛选手，也是有着三位魂王的顶级配置。

    而这一届的金刚学院，则是没有那么多的顶级高手。

    虽然，能够凑出一队魂宗高手。

    但是，魂王级别的高手，确实是没有的。

    不过，这只是王辰在两年前的情报。

