    “杨老弟，这个姑娘真的挺不错！”

    傍晚，坐在操作间里，杜讯抬头看了看闭着眼睛在录音棚里面唱歌的戴羽妮，再看一看身边捂着监听耳机、认真在纸上做记录的杨谦，忍不住开口说了一句。

    杨诗涵和欧阳晓晴因为要上学，下午的时候就坐欧阳承的车一起回去了。

    有猫工作室里除了猫以外，就只剩下杨谦和杜讯以及正在练歌的戴羽妮，没开麦克风的话，戴羽妮肯定听不到外面的谈话声的，所以杜讯才这样意味深长地说了出来。

    “嗯，是啊！我之前只是觉得她声音不错，适合唱这首歌，但又担心她心急，不好好练就想拿出去唱，才把话说得重了一点。结果她自己说要练一千遍，现在练得还很认真，一点都没有喊苦喊累的意思……”

    杨谦显然是没领悟到杜讯那话的深意，他稍微抬了抬头，也是看着玻璃后面蛾眉皓齿、千娇百媚却没有一点大小姐的娇气的戴羽妮，感慨极了。

    额……

    杜讯有些无奈地摇了摇头。

    他显然不是这个意思。

    不过，没听明白就算了！

    毕竟也是第一次相识，杜讯不知道戴羽妮平时的性格是不是也像今天这样好，也不知道杨谦会不会喜欢这样类型的女孩子，还是不要乱点鸳鸯谱为妙。

    况且自己现在说这话也有一点不合适，因为他收了戴羽妮的钱……

    两个小时前戴羽妮直接扫桌子上的二维码给他付了三万块钱，说是为了学《夏天的风》这首歌，要订杜讯录音棚的周末时段，一直用到年底。

    很显然，戴羽妮不是订来给自己用的，她平时都在魔都上学。她只不过是帮杨谦订的，算是用另类的方式，报答了杨谦对她的帮助——杨谦不肯收她的钱。

    戴羽妮唱完这一遍，便从录音棚里出来，坐在了杨谦的身边，听他仔细地复盘，说自己刚才有哪些唱得不好的地方。

    “哈……”

    杜讯伸了一个大大的懒腰，还站了起来。

    看见沉迷于音乐不能自拔的两个人都纷纷看过来，杜讯笑呵呵地摆了摆手：

    “没事、没事，你们继续。”

    不过，现在时间不早了，杜讯犹豫了一下，从兜里拿出了一把钥匙。

    “六点，我得走了！你们要是想继续练，就继续练吧！我把外面那个门的钥匙留给杨老弟，等下你们回去的时候，帮我把外面的门锁上就行。”

    杜讯跟杨谦交代了一下，他对杨谦的人品还是比较放心的。

    不过，杨谦没有接，他转头看了看戴羽妮，跟她商量：

    “要不今天就到这吧？你也练了一整个下午了，让嗓子休息、休息。”

    戴羽妮当然还是觉得意犹未尽，还想继续练的。

    “过犹不及，就算要认真练习，那也得劳逸结合，循序渐进。一千遍又不是你一天就能练完的，慢慢来！晚上自己感受和体会一下，说不定明天会唱得更好。”

    杨谦很欣赏她对音乐的狂热喜爱态度，但还是要劝她科学地练习。

    “可是，你明天不是要上班吗？我明天也要回魔都了，后天，就是星期二我们要交开题报告。”

    戴羽妮不是固执，她只是舍不得这么好的练习机会。

    虽然在录音棚里唱歌，戴羽妮并不是第一次，但杨谦教得很好，戴羽妮甚至都有一种自己突飞猛进了的错觉。

    “回魔都也可以练啊，我等下把伴奏发给你。回去你要是觉得需要我帮你听一下，那你拿手机录了歌，再发给我。反正你也有我的微讯，是吧！”

    杨谦自己练歌都是在家里自弹自唱的，哪有在录音棚里才能练歌的道理？

    “那行吧，杨谦老师、杜老师，你们想吃什么？我请你们吃饭吧！”

    戴羽妮倒也不拖泥带水，确定不继续练歌后，她也兴冲冲地站起来，准备约杨谦、杜讯他们去干饭。

    中午练到现在，不说都忘记了肚子已经饿得咕咕叫。

    “要不就去我家开的相聚海岸吃吧？也不用你请客，上次杨老弟还说想去但没去过我那里，这次就我来请。正好我开车，可以一起过去。”

    杜讯想起了一件事，便热情地邀请了起来。

    “还要杜老师你来请，多不好意思啊？”

    “没有什么不好意思的，自家开的西餐厅，正好你这个美食家去了，可以给点建议。”

    “哈哈，我哪里是美食家，我就吃货一个！”

    戴羽妮被夸得眉开眼笑，但没有一点不好意思，还开玩笑地自黑起来。

    ……

    半个小时之后，杨谦和戴羽妮被杜讯带到了相聚海岸西餐厅，还被安排到了环境最好、风景最美的二楼观景台半露天的卡座里。

    荷城的十月并没有秋风萧瑟的感觉，甚至白天阳光暴晒、还很闷热，像是夏天都还没过去！

    不过，傍晚的海边舒服一点，晚风徐徐，吹得佳人秀发飘起。

    但戴羽妮不太在意，她靠在围栏上，兴致勃勃地望着微弱的天光下，碧波荡漾的海面。

    看见有观光的游艇开过，她还忍不住拿出手机，拍了几张照片。

    这架势，整得跟没见过世面的小姑娘一样！

    “其实不是我没见过海，魔都那里也有海，不过感觉那边太繁华了，海上都是大大的船，岸边都是密密麻麻的人，而且灯光污染很严重，没有这里舒服。”

    坐回到杨谦的对面，戴羽妮主动地跟杨谦解释起来。

    “大城市有大城市的热闹繁华，小城市有小城市的清静安逸，也说不出孰好孰坏，反正在哪里都是生活！”

    杨谦跟她笑了笑。

    本来杨谦想回家吃饭的，但客人远道而来，不请她吃饭不太合适，所以他打电话回家说不用煮自己饭。

    结果，他被父母告知，妹妹早就说了他晚上不回来吃饭，所以压根也没煮他的饭。

    这妮子……

    “哎，在哪里都是生活，杨谦老师你这话说得太有意思了！大城市有大城市的什么繁华？等等，我记一下！”

    戴羽妮看着杨谦，眼里绽放出了奇异的光彩，她高兴地拿出了手机。

    一会儿，戴羽妮得意地摇了摇她的手机，给杨谦看。

    原来，她把刚才拍的照片，和杨谦说的话，一起发到了朋友圈，尾缀还加了一个破折号“文采斐然的杨谦老师”。

    这来自杨谦的语录，她可没有往自己脸上贴金哦！

    “羽妮，能不能商量一个事？你能不能不要叫我杨谦老师了，我才比你大两岁。叫杨谦或者跟我朋友那样，叫我谦哥都行啊！叫老师总觉得我七老八十了一样。”

    杨谦看了哑然失笑，忍不住再提起了这个问题。

    “也行，我以后叫你谦哥。”

    不知道是为什么，戴羽妮没有让杨谦喊她妮爷。

    他们聊天的时候，天色越来越暗，忽然，头上一条条的星星灯亮了起来，仿佛整个淡蓝色地中海装饰风格的观景台都笼罩在了这样浪漫、优美的淡黄色灯光里面。

    桌子上的小雏菊都仿佛镀上了一层莹莹的光芒。

    太美了！

    不过没等戴羽妮感慨起来，观景台的门被推开来，杜讯带着他老婆楚嘉燕过来跟杨谦他们打招呼了。

    “招牌的这几个披萨都很好吃，我比较建议你们点这个牛肋条，大家都说口感很好，还有中式的烤鸡味道也不错……你们手机上可以扫桌子的二维码点餐，想吃什么尽管点，不要跟我们客气呀！”

    楚嘉燕五官很好看，年近中年了还保养得很好，而且穿衣打扮都比较有品位。不知道是不是做惯了生意，她一上来就很热情地给杨谦和戴羽妮介绍他们家的招牌菜品。

    “好，谢谢燕姐，您去忙吧，不用刻意招待我们！”

    戴羽妮跟她商业互夸了一会儿后，灿烂地笑了笑，挥手目送他们离开。

    不过，她可不知道，杜讯和楚嘉燕出去之后，还很八卦地讨论起了她和杨谦。

    “中午就是这姑娘给的三万块钱，出手也是阔绰，三万块钱眼睛都不眨地就给了。”

    杜讯请杨谦他们过来也是有这样一个小小的私心。

    他得跟自家领导解释啊，不然三万块钱这样不清不楚地突然到她的微讯账户上，领导可是要怀疑是不是他偷藏了私房钱。

    现在似乎没什么问题了，楚嘉燕不怀疑是戴羽妮给的钱。

    “当然不会眨眼睛啊，你看她全身上下，都是名牌，那个包估计都要十几万。”

    “这么贵？”

    杜讯不懂这些，以前还以为十几万的包只是在电视上才见得到。

    “你那个朋友跟她是情侣还是什么？”

    “现在还不是情侣，但我觉得两个人挺般配的。”

    “般配个啥呀！你朋友跟人家都不是一个级别的！我不是说你朋友不好啊，他也挺帅的，而且看起来人应该不错。只是那姑娘太有钱了！”

    “可是杨谦有才啊！他写歌很厉害的。”

    杜讯替杨谦打抱不平起来。

    “有才没用啊，两个家庭情况都不一样。那姑娘家不知道是做什么的，但肯定是超级有钱的家庭，比你朋友的好太多了。退一万步说，就算那姑娘不在意，她家里人能答应吗？”

    “说的也是，她之前花两百万玩乐队，钱砸水里了都没有一点心疼的。”

    “所以说咯，差距太大了！”

