    

    管家严词厉色，两个人百口莫辩。

    吃瓜群众们：对，这两人太过分了！

    “严管家，你听我们解释啊，我们真的什么都没发生，只是喝醉了！”

    李佳鑫想起最近严家对李家的打压。

    这事一出，只怕李家会遭到重创。

    他现在后悔了，下意识去看林文斌和顾子墨。

    这两人家境比自家好，顾子墨更是严家的孙女婿，他们如果肯帮自己说话，说不定这事还有还转的余地。

    顾子墨其实都不太清楚两人干了什么，不过，他很聪明，很快就想清楚了其中的关键。

    虽然知道他们是想帮思雨出口气，但这次用的方法，不能说蠢吧，只能说太笨。

    连个乡下姑娘都搞不定。

    顾子墨皱着眉：“严管家，佳鑫他们确实是喝醉了，也没弄出什么是，您看，要不先让他们把衣服穿起来，等下再亲自去给严爷爷赔罪？”

    管家见顾子墨说话，倒是有些摸不准这事跟他有没有关系了。

    说不定也有呢？

    他收到的短信，可是这群人想玷污自家小姐清白。

    这个顾子墨，和他们是朋友，也不见得是个好东西。

    原本发生这种事，严家是要下令封口，这事儿就外传不了。

    不过，既然是他们算计人在先，管家也没打算做好人。

    他不阻止，此时已经有人下楼将消息告诉吴李两家长辈了。

    管家还专门让人去请两家家长上来。

    既然是他们的儿子犯了错，当然要做老子的亲自把人领到老爷面前道歉！

    这事，就算吴李两家想压下来，严家也不会善罢甘休。

    “行，你们先把衣服穿上！”

    就在两人刚穿完衣服的时候，又有人冲了进来。

    吴父收到的消息是自家儿子和李家那小子憋不住，在严家的晚宴上，大着胆子玩儿在了一起。

    还有人在旁边点火，说什么两个年轻人是真爱，家长就适当睁一只眼闭一只眼算了。

    吴父差点心脏病气发。

    他从来没想过自己的儿子会喜欢男人。

    另一边，李佳鑫是跟着他爷爷来的。

    李家老爷子到底比吴父多吃几把盐，一听说出事，大概就猜出来绝对不可能是两个人滚到一起。

    肯定是他们想算计别人，结果被人反算计了。

    李家老爷子心里暗骂孙子蠢货，这是严家，是严湛的地盘。

    严湛的手段，就连他这个老头子的挡不住，更何况是李佳鑫这小兔崽子？

    没摸清敌人的实力，就敢算计别人，也难怪被人反算计了。

    他比吴父慢了一步上楼，不过，他人老，也是故意落在后面的。

    吴父冲进房间，直接给了吴韬一巴掌：“混账东西，你干的好事！”

    吴韬被打了一巴掌，耳朵嗡嗡作响，整个人都懵了。

    “爸，您干什么啊。我……”又没做错什么。

    吴父又一巴掌打拍在他脑门儿上：“你还知道我是你爸？你们平时玩儿得疯也就算了，现在是什么场合，你也敢！你如果敢和男人在一起，劳资打断你的第三条腿！”

    吃瓜群众：“……”哇，吴爸爸好凶！

