    “沈青龙，我是陛下派来救你的，一会我出手打破这囚车，你不要挣扎。”

    囚车朝着天牢推去时，突然有一道尖厉的声音传入沈青龙的耳中，让他的整个身体都是微微一颤。

    沈青龙没想到除了李太白之外，陛下还让其他人出手救自己。

    沈青龙看着将囚车包围着的暗卫，内心不由得为暗中想要救援之人感到担忧。

    在他的记忆中，玄天皇朝除了陛下之外，只有李太白一尊洞虚境。

    那就意味着暗中传音给自己的人极有可能是一尊天人境。

    此刻封锁着囚车的暗卫就有着不下十尊天人境，这等阵容下，暗中之人真的能救得了自己？

    想到这，沈青龙下意识想要说话，提醒暗中之人不要救自己。

    但此刻的他有气无力，不但说不出话，体内也没有灵力传音。

    无奈之下沈青龙只能朝着四周扫视，眼睛不断闪烁，想要用这样的举动提醒暗中之人不要救自己，不要做无谓的牺牲。

    “可恶，我为什么连死都做不到。”沈青龙的心中在求死，“如果我死了，他们就不会冒险救我了。”

    “做好准备，我要出手了。”

    就在这时，缥缈的声音在沈青龙的脑海中陡然响起。

    听着这声音，沈青龙的嘴角有一丝苦笑。

    他知道现在只能配合暗中的高手行动了。

    砰！

    一阵风动，伴随着一阵碰撞声响起。

    一道身影闪电般冲着囚车掠来，霸道的长刀直接劈斩在囚车上。

    清脆的炸裂声响起，那坚硬的囚车，包括上面的阵法，直接炸裂而开。

    咻！

    破风声响起，长刀强势地挥劈，直接将守护在囚车边上的暗卫一刀劈飞，在他们的身上留下一道骇人的血痕，直接将他们的生命收割。

    此番出手之人正是阴武风，他左手紧握着长刀，冷漠地扫视四周。

    他一出手，就将护送囚车的暗卫全部斩杀。

    天人境在他面前，宛若蝼蚁。

    “就这些蝼蚁还想阻止我救人。”沙哑的声音在阴武风口中响起。

    沈青龙看着眼前这一幕，看着大杀四方的身影，眼眸中泛起几分震撼。

    他没想到出手救自己的人会是如此高手。

    从这尊神秘人出手，强势一刀劈开囚车的场景，沈青龙知道，这是一尊比李太白供奉还要强大的武者。

    远处跟李太白厮杀的洛千奇，感受到前方爆发的惊人动静，也是脸色大变。

    “还有洞虚境强者？”

    洛千奇怒吼，凶猛地挥刀冲着李太白劈去，欲将其震退，朝着天牢方向赶去。

    他知道，自己似乎是低估了玄天皇朝的力量，为了救这个沈青龙，对方竟然出动了两尊洞虚境强者，而且此刻在天牢方向劫狱的，似乎还是一尊比自己面前这剑客更强的存在。

    洛千奇感知到阴武风爆发的波动，他知道此刻现身之人并非自己能够对付的。没有半点犹豫，他直接拿出信号弹朝着天空射去。

    他要将坐镇皇宫的其他两大暗卫统领召唤过来，一起围杀这两人。

    洛千奇发出的信号弹，阴武风自然也看到了，但他丝毫没有放在心上。

    只要救到了人，就算真的遭遇到此地的洞虚境围杀，阴武风也有信心带人逃离太平皇城。

    “放心吧，今天一定能将你救出去。”阴武风挥刀直接将那捆缚着沈青龙的锁灵石给切断，神情自信地说道。

    与阴武风的自信不同，沈青龙脸色显然有着焦急：“快走，太平皇城还有其他洞虚境强者坐镇。”

    沈青龙沙哑的声音响起。

    别人不知道，沈青龙却很清楚，太平皇朝虽然出征太罗宗，但他们却有不少强者留在太平皇城坐镇。

    若是那些坐镇的强者围杀过来，就算是洞虚境都得交代在这里。

    听到沈青龙焦急的话语，阴武风微微点头。

    “我们走。”阴武风看着沈青龙，刚要破空离去。

    就在这时，太平皇宫中也是有着一颗信号弹出现在天空中。

    “嗯？”阴武风望着太平皇宫方向，眼眸微眯：“看来我们不用太急，他们的乱子也不少。”

    既然太平皇宫出现信号弹，还爆发了惊人的大战。明显他们那太平皇宫也出事了。

    虽说不知道太平皇宫到底发生了什么事，但这般动静肯定是遭受到强者袭击，阴武风就不相信这些暗卫还能留在这里跟他们厮杀。

    此刻太平皇宫内则是乱成一团。

    阴魔门的众多强者朝着太平皇宫中那些皇子，公主围杀过去。

    他们的出现自然引得皇宫那些护卫的抵挡，双方爆发着激烈的搏杀。

    因为暗卫来得及时，双方搏杀得极其惨烈。

    而内库所在，此刻阴常云等人已经成功地将内库大门打破。

    就在他们打破内库的大门，坐镇暗渊殿的两尊洞虚境破空而至。

    “放肆！”

    两大强者凶狠地冲着阴常云等人杀去，他们没想到有人敢闯入皇宫深处，而且还敢在皇宫中大闹。

    冲杀而来的两大暗卫统领一边冲着阴常云两人杀去，一边发射信号。

    他们很清楚内库的重要性，绝对不容许有人在这里搞破坏。

    “皇宫发生了什么？”与李太白厮杀的洛千奇脸色大变，他的双眸朝着皇宫凝望，内心变得无比沉重。

    他没想到在自己向皇宫求援的时候，坐镇皇宫的两位也在发出求援信号。

    虽然不清楚皇宫遭受到什么样的攻击，但能让那两人发出信号，显然情况比自己想象中要严重。

    “算你们运气好！”

    洛千奇望着皇宫方向，脸色变得无比沉重。

    他冲着周围的暗卫咆哮：“暗卫听令，都给我回宫！”

    留下一句狠话，洛千奇直接身化闪电一般，冲着前方飞掠而去。

    皇宫爆发的动静，让洛千奇不敢在这里有半点逗留。

    洛千奇率领着暗卫，浩浩荡荡地朝着皇宫掠去，李太白也没有出手阻挡，因为他的任务是救人。

    李太白飞掠到阴武风两人身旁，眉头微微皱了起来，“太平皇宫那边恐怕是出现了其他的变故，我们趁现在尽快离开。”

    在这种情况下，李太白的心中还是很冷静的，知道当下最重要做的是什么。

    今天他们只有一个目的，那就是救走沈青龙，至于太平皇宫出现什么变故，跟他们无关。

    阴武风微微点头。

    现在的确是离开的最好机会。

    只要他们从太平皇城离开，逃入山林中，太平皇朝的人又奈何得了他们么？

    就在阴武风三人准备离去时，他们前方却被数十道身影给挡住了。

