    “嗡嗡”的灵剑好似说明一切，剑尘轻手一挥，一道剑芒斩向赛亚。

    赛亚起码也是化神初期的实力，他立即同时斩出一道剑芒，可就在剑芒对撞之时。

    他感觉不对劲，因为对方分明是两道剑芒。

    “轰！”

    剑芒对撞，瞬间炸开，而紧接着，一道红色的剑芒，直逼赛亚就杀了过来。

    赛亚扔出灵气，然后拿出法宝，同时丢出，如果灵剑不敌，起码法宝也能破开剑芒。

    “轰！”

    又是一声巨响，赛亚的身影再次逃遁，他现在就想一只走投无路的老鼠，只要能跑的掉，他就不会放弃。

    剑尘看到又要逃走的赛亚，嘴角露出残忍的笑容。他手指掐诀，剑匣里的飞剑迅速飞出。

    “裂空斩！”

    剑尘话音落下，无数的飞剑纷纷斩出剑芒，直追赛亚而去。

    “不！”赛亚惊叫到，他不敢相信，对方居然有这样的实力。

    可一切都晚了，他的身体已经化成血雾，他死前最后一眼，就是超大的剑芒！

    剑尘手指再次掐诀，无数的飞剑，排列着顺序飞回剑匣。

    而这一切发生的太快了，就连刚赶到的魔使，也不知道发生了什么。

    剑尘眼角动了动，他感觉到了魔使的存在，他抬头看向天空。

    他与魔使的目光瞬间对撞，他第一次感受到对方气息的时候，还是在昨天晚上，而今天又遇到了。

    两个人都是黑衣遮面，根本看不清对方，剑尘毫不畏惧的走向魔使，对他来说，还真是初生牛犊不怕虎。

    如果他知道对方是谁，他根本就不会过去。

    “这位前辈，您看了我两天，想必您应该知道我的实力。”剑尘微笑的说道。

    “嗯，不错，虽然剑法通神，但是你的实力不行。你是哪个宗门的弟子？”魔使问道。

    “宗门就不用报了，日后你也会知道，不是吗！”剑尘说道。

    魔使看到剑尘的样子，直接“哈哈”大笑起来，他还是第一次，遇到这么有趣的人。

    剑尘看到对方，笑的很诡异，也开始提防起来，如果自己打不过，那就立即逃遁，反正自己灵气还有很多，他就不相信，对方能抓住自己。

    “你知道，你跟谁说过吗？就算广陵子，也不敢和我这样说话！”魔使说完，气势瞬间释放。

    剑尘也是被那气势震的倒退几步，他没想到，这神秘人，居然这么强，起码快摸到大乘期的门槛了。

    “怎么，这就受不了啦？跟我走如何？加入我们，我会给你想要的。”魔使微笑说道。

    “哈哈，那你就错了，我不喜欢和你这种人来往！”剑尘毫不畏惧的说道。

    “是吗？那你就是要和我们作对咯？”魔使说完，一柄镰刀出现在剑尘面前。

    剑尘看到这镰刀，也是非常震惊，因为这镰刀分明是生气，上面死亡的哀嚎，让他心里也出现了胆寒之色。

    他这下才明白，自己在跟一个，超越他很多的大能对话。

    突然他想到天元的话，那就是打不过，先认怂，然后快点离开，而离开最好的地方，那就是广陵仙宫！

    “怎么样？你答应吗？”魔使阴笑的问道。

    “唉，原来是大能前辈，早说嘛，不就是答应你，帮你做事吗？”剑尘说着，瞬间收回剑匣。

    他的表情上丝毫没有任何敌意，反而变的诙谐起来。

    他这也是学着叶宇说话方式，要知道，这时候三师兄的招数最管用，只要能降低对方防线，那就有办法离开。

    看到剑尘的表现，魔使微笑的点点头，然后收回死亡镰刀，就在他打算再说话之时，就看到眼前突然出现一道剑芒！

    “废话真多！”剑尘打完这一道剑芒，瞬间消失，而他逃跑的方向，正是广陵仙宫。

    “轰！”

    剑芒炸开，魔使愤怒的看向剑尘逃跑的方向，而他的一半面具，也被炸开，如果不是他修为高，恐怕，真就招着这小子的道。

    其实剑尘还真是稚嫩，这要是换成叶宇，那肯定会给魔使炸个半残，再跑路！

    “臭小子，我看你是找死！”魔使怒吼后，朝着剑尘那里追去。

    他现在可不管那么多了，要知道，这小子对他的伤害，足够侮辱他一生了！

    而剑尘的速度，那可是收到天元真传的，天元不会将徒弟打打杀杀，首先就是活下来的方式，而活下来最好的办法，那就是跑路！

    所以天元的徒弟，那身法，绝对是一个比一个诡异！

    如果最快的近距离逃命，龙尘的绝对是最快的，因为那是天穹给他的道，至于追能跑的，那就是叶宇，他的逍遥游，可是天元以前逃跑专用手段。

    至于剑尘和小轩辕的，两个虽然不是最快的，但是你抓不住对方下一步在哪，所以诡异的要命。

    “大能，呵呵，你能追上我再说！”剑尘回头嘲讽的说道。

    而就在他话音落下之时，他的身影犹如闪电一般，瞬间消失在魔使面前。

    “啊~我要杀了你！”魔使疯狂的咆哮着，他也是拼了，全是的灵气疯狂压缩着，朝着剑尘方向追击过去。

    可过了半刻钟，魔使瞬间愣住了，因为他现在的位置，已经接近广陵仙宫了！

    逃到远处模糊的影子，站在那里不动，魔使就知道，这小子故意要把自己引到广陵仙宫。

    虽然魔使想把剑尘碎尸万段，但他身上有任务，绝对不能出现任何偏差。

    他大手一伸，黑色的斗篷瞬间包裹住他，而他的身影，也慢慢消失在天空之上。

    剑尘看到对方居然会遁影之术，他就知道，这家伙是想等他出来。

    不过，他也不在意，反正对方不知道自己是谁，换个身份再离开呗。

    他朝着广陵仙宫飞去，他打算先躲进去再说，等出来时，他就是另外一个人了。

    这也就是天元，教给他们的第二个，存在法则“变化”。

    魔使有点不敢相信，这小子难道是广陵仙宫弟子？如果真是这样，自己恐怕这辈子也查不到了。

    因为广陵仙宫弟子，没有一万，也有八千啊！

    他不死心的隐遁在天空中，他要等那个小子再出现，他就不信，那小子不出来。

    魔使这点想的确实很正确，但剑尘再出现时，他却没有认出对方！

