    赵寅蹙眉。

    他最想不通的，也是这一点。

    若说二房在害人，可没有他们一直倒霉的道理。

    可若说是县主从中作梗，使了什么心机，却也委实牵强了些。

    他今日一大早得了消息，听说是晋王府的厨娘发现了贼人，帮县主躲过一劫。那厨娘还在惊吓之余连夜赶回了晋王府。

    他差人去打探消息，并未发现那厨娘被处置，倒是被好吃好喝地安置了起来。七皇叔行事谨慎，若那厨娘有诈，定然不会轻饶了她。

    总不能说，七皇叔在帮县主做局吧？

    赵寅道，“本王会与皇兄谈，你起来吧。”

    韩清婉也明白适可而止的道理，见赵寅语气松动，便道谢起身，又恢复了沉静温婉的模样，站到了小温氏身边。

    而小温氏，也不过是去陈蔓的库房做了做样子，便回来了。那里面已经空了大半，她让人把一些贵重的东西摆到明面上，又将东西摆得松散了些，顿时看着好看了许多。

    她必须得在大厅这里盯着，别一个不小心被推了出去顶罪。

    现在韩锐被抓进了大理寺，她就更要万分小心了。

    韩老夫人始终在大厅呆着，她已经熬了一夜，此时精神不济。她原以为嫁妆单子都毁了，便是万事大吉，纵火之事顶多是得些猜疑罢了。

    听到儿子被带走的消息，她心底便是一个咯噔。人进去容易，想出来却是难了。

    能救他儿子的，恐怕不是三皇子。

    赵宸和韩攸宁回了议事大厅。

    赵宸脸色阴沉，抓起桌上的茶壶，连倒了几杯喝下去。

    他看向跪在地上的祖孙，冷声道，“大理寺办案，孤干涉不得，你们求也没用。”

    赵寅道，“皇兄不若先让大理寺查案，待有了确凿证据，再抓韩锐也不迟。定国公可马上就回来了。”

    赵宸目光一横，“三弟不顾事实，如此热心说和，是为了谁？”

    赵寅也不回避他的目光，定定道，“大哥最近行事激进，难免惹人非议。”

    赵宸目光在赵寅和跪地的韩清婉之间逡巡，周身的寒气愈发浓重。

    他冷笑，“孤若一味忍让，有些人恐怕要无法无天了。”

    赵寅道，“皇兄言重了。皇兄地位稳如磐石，无人敢对你不敬。”

    赵宸紧紧盯着赵寅，“三弟可知，孤最痛恨的是什么？”

    “臣弟不知。”

    赵宸一字一顿道，“孤最痛恨的，就是被算计。”

    赵寅心惊于赵宸眼中汹涌的戾气，似要将他生撕了一般。

    他站起身，拱手道，“臣弟万不敢算计皇兄！”

    赵宸仰头将手中的茶喝了，冷冰冰地说道，“三弟如此惊恐作甚，孤只是与你闲聊。”

    赵寅又是躬了躬身，坐了回去，拳头却是紧紧攥了起来，手背青筋暴起。

    韩清婉见赵寅的相帮非但没有起作用，反而引起了太子对他的猜忌和不满，心中反而燃起了希望。

    太子还是相信凤凰命的。他是在忌讳三皇子对她起了心思吧？

    那么不管过程如何，她还是会入主太子府。

    韩攸宁站在一旁，不动声色地打量着赵宸。

    此时的他，分明是与她成亲后的模样，阴鸷，森沉。

    他和赵寅分明是到了水火不容的地步，这在前世是两三年后的事。

    是因为赵寅几次三番帮韩清婉的缘故吗？

    前世赵寅伪装的甚好，无人将他与韩清婉产生什么联想。

    卫霄进了大厅，后面跟着一个身着官服的中年男子。

    卫霄禀道，“太子爷，刘知府带到了。”

    刘知府战战兢兢上前，跪地请安。

    赵宸淡淡扫了他一眼，“刘大人手上空空，是孤的侍卫没把话带到吗？”

    刘知府结结巴巴道，“回殿下……嫁妆单子没找到……”

    昨日庆春楼的事他听说后，就一直坐立不安，生怕火烧到自己身上。没成想怕什么来什么，惨的是永平侯还不在，无人保他。

    他就盼着韩老夫人能为为他说上几句好话，或许还有些希望。可在见到跪在地上的韩老夫人等人时，就觉得事情似乎不妙。

    “没找到？”赵宸淡声道，“是被烧了，还是被偷了？”

    太子的声音虽散漫，可这调子明显是不对啊！

    刘知府身上起了一层汗，硬着头皮道，“启禀太子殿下，十年前下过一场大暴雨，府衙不少房屋倒塌，文书被大水冲走了不少……先定国公夫人的嫁妆单子想必是在里面……”

    赵宸笑了笑，“又是一个意外。四份嫁妆单子，两个被烧了，一个被大水冲了，一个丢了。三弟，你说该怎么办？”

    赵寅看了韩清婉一眼，也无法再替他们辩驳什么。

    他道，“但凭皇兄裁断。”

    “好，那就孤来裁决。”赵宸道，“刘知府玩忽职守，先送去大理寺查办吧。发大水和起火也差不了太多，王大人，这个案子也交由你来处理。”

    王少卿暗暗叹气，发大水和起火有什么关系？！

    这两个案子，分明就是冲着得罪定国公和永平侯去的，太子这是生怕他这个少卿活得长久了啊！

    他拱手领命，“下官领旨。”

    刘知府面如土色，俯身求饶，“殿下饶命！此事着实是天灾所致啊！”

    王少卿挥了挥手，让两个卫兵进来，将人捆了。

    他自己也不敢久留，以押送朝堂命官为由，急匆匆跟着一起走了，离开了这个是非之地。

    赵宸看向韩清婉，“韩大小姐，嫁妆单子都没了，孤是无法证明你的清白了。”

    韩清婉柔声道，“县主说得对，清者自清，小女不惧流言。既然这些头面县主喜欢，小女便赠予她，也好全了她的思乡之情。”

    赵宸盯着她，“你心性倒是宽和，昭平县主让你名声受损，你却以德报怨。”

    韩清婉低垂着眸子，轻轻道，“我们是一府的姐妹，哪里有什么解不开的恩怨，即便偶有口角也不过是小女子之间的打打闹闹罢了。”

    赵宸眸光深沉，“说的好。”

    韩清婉松了口气，这件事总算是敷衍过去了。

    有太子府侍卫进来禀道，“禀太子殿下，有个奴婢自称是晋王府的厨娘，说不小心拿走了县主的东西，要送还县主。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    对不起，莫莫更晚了！

    接下来不会了，每日早6点，午12点，准时更新！

