    房间之中，张文再次压下心底的喜悦，继续研究起来。

    现在术法的自动释放问题，确实是完成了。

    但是现在还有真气的补充问题。

    还有这种方法方式，到底能不能控制压制住自己体内，那邪门得很的癌异变细胞！？

    这些东西都还需要一一的让张文去慢慢试验。

    此时的张文对于这个思路和未来的方向已经极为明确，而且非常有信心。

    ………

    时间一晃，又是一个月过去。

    此时的张文，依旧还在洞府之内的房间之中。

    此时，房间之中的景象有些诡异。

    盘坐在房间之中的张文，此时脱去了衣袍，赤裸着上身。

    左手上拿着一块下品灵晶。

    而右手之上却是拿着那把法器小刀。

    随后那法器小刀，向着着自己的胸口之上，直接就划了过去，顿时一个十来厘米的伤口，就在张文的胸口中心出现。

    那胸口之处的伤口之内也没用鲜血流出，而是道道血丝蔓延的出来，在空中张牙舞爪着，显得有些诡异…

    而张文却是看着这一幕，面无表情，习以为然。

    脸色平静的把那块下品灵晶，放到了那些血丝之上，看着那些血丝把那块下品灵晶缠绕起来。

    其实此时的张文心底，并没有表面上看起来那么镇定。

    随后那些血丝，把那块下品灵晶给卷进张文胸口之处的伤口之处，进入了他的胸口之中…

    这是张文的新的尝试，如今的张文已经完全的掌握了，术法在体内形成固定行走路径的方法。

    这些天，张文不但把那石肤术在体内如何构建血液路径的方法方式，给熟练的掌握。

    还开始尝试着，把这血液所构建的真气行走路径给缩小化，减少在体内占据的位置。

    毕竟，就算这个设想和方法已经完全取得成功。

    但是张文的身体就那么大，他的体内，如果按照现在这个石肤术的血液纹路发展下去。

    他的体内可没那么多地方可以继续构建血液路径了。

    总不能为了这些血液行走路径，把自己弄得好似吹胀了的气球一般吧！？

    这个问题，原本张文还是没有想到的。

    但是这段时间，当张文不单止把石肤术在体内构建，还尝试着一起混搭别的术法在体内之时。

    顿时发现自己的身体，因为这些血液纹路。

    在体积上开始有所变化…

    所以，缩小化这些术法血纹构建体积，已经是张文接下来必须纳入考虑范围和试验范围之内的问题。

    这些天，张文也根据自己的研究结果。

    给自己这些研究出来的成果取了一些新的名字。

    以血液为原材料所绘制的这些新这些真气运行路径，张文给他们取了个名字称之为：血纹。

    而这全新的方法方式所释放的术法，张文也给他们取了新的名字：血纹术。

    这是暂时来说，独属于张文自己的术法。

    这血纹术的施展方式，张文从来没有在别人身上看见过，虽然他见到的修士并不多。

    但是这种施展术法的方法方式，确实是他自己独立研究出来的，所以给他取个新的名字，却也是没有任何问题的。

    而血纹缩小化的问题，张文还是相当有信心的。

    因为此时石肤术的血纹大小，相比起一个月前刚刚研究出来之时，在体内的占据面积，已经被张文缩小了三成左右。

    这个试验的成功，也让张文明白。

    术法的施展，确实只是需要真气依照特定的轨迹去运行而已。

    运行的范围大小，并没有太大的关系。

    这个发现不禁让张文想起了蓝星之中的芯片。

    同样原理。

    实际上，虽然芯片一直在缩小，但是它的运行逻辑是没有变化的，变的只是体积而已。

    而体积的缩小，又会增加运算的速度…

    所以自己未来的发展方向就如同研究这个芯片一般，主要解决的问题就是让血纹在体内构建的体积不断的缩小化。

    以达到让自己的身体之中，能够构建更多血纹的目的。

    而能够构建的血纹越多，自己身体之中能够搭载的术法自然也就越多。

    那自己的实力自然就有着极大的增强。

    当然，当张文明白了未来的发展方向和研究方向之后。

    又重新发现了一个新的问题，那就是真气的消耗问题。

    不要说多兼容几个血纹术在体内了，就单单这个石肤术在体内构建。

    只要一直持续运行，以张文现在炼气期第九重的真气储备。

    也就十三个小时的时间，就会因为真气耗尽的问题，而导致这石肤术中断。

    虽然体内的真气并不是张文最为主要的实力来源，但是现在这个石肤术的持续时间，并不是张文最为担心的问题。

    最大的问题就是，张文研究治血纹术的原因。

    可是为了未来压制、掌控自己身体癌异变细胞的。

    而血纹术都是需要一直拥有真气去维持的，万一自己用来压制身体之中癌异变细胞的血纹术。

    因为真气的不足而突然中止，导致这癌异变细胞瞬间失去了压制，从而掌控主动性，把自己给压制下去，那不就是完犊子了吗！？

    所以，相比起血纹术的缩小化问题。

    现在这个真气的储备和提供的持续性问题。

    却是成为了张文最近最为头痛的重中之重问题。

    这个问题要是一直不解决。那就算血纹术被自己研究得多透彻。

    能够压缩体积压缩得多小。

    那也只是镜中水月罢了。

    自己总不能无时无刻的，都需要在想着要怎么补充自己身体之中的真气吧！？

    那得耗费掉自己多少的心神和精力！？

    还需要做别的事吗！？

    很显然的，自己需要的是找到一个可持续的、自动化的方法来解决这个问题。

    只有找到这个方法才是长久之道！

    既然发现了问题，张文能够做的自然就是解决问题。

    很快的，一个想法就在张文的脑海之中形成。

    真气的来源，无非就是对。剑修秘典的修炼，修炼的过程之中，自然能够把灵气转化为真气。

    所以，如果把剑修秘典的修炼之法，以血纹术的方式在体内构建。

    然后进行自动修炼，无时无刻的在吸收灵气转化真气，那是否是一个办法呢！？

