    威压滔天的天狼之主浑身缠绕着黑色火焰，通体毛发散发着乌黑色的幽光，脊椎尾端延伸出巨大的尾巴正左右摇臂，搅动着一方天地。

    他低头看向下发宛如无尽星河的周天星斗大阵，一身神力燃烧鼓动，浑身散发出骇然的威势，与周天星斗大阵相互抗衡。

    一方，乃是巅峰领域类至宝，在至强至宝不出的情况下，这便是宇宙中最顶级的至宝。

    论珍贵程度，巅峰领域类至宝甚至能够媲美一些兵器类至强至宝。

    张君宝的周天星斗大阵，与他的本源分身宇宙沟通，随时可以引导宇宙本源法则降临。

    本源威压之下，即使是宇宙之主也得退避三舍。

    另一边，是妖族的天狼之主，身为宇宙之主，被原宇宙本源赐予掌控时空的威能，相当于拥有了一件领域类至宝。宇宙之主的掌控时空，对寻常宇宙尊者便是绝对的碾压。

    但此时，张君宝却凭借巅峰领域类至宝周天星斗，与这位妖族的宇宙之主相抗衡。

    “极光王张君宝，先前几次，本座欲将你斩杀，都有强者站出来为你护道。你人族新晋的乱神魔主也罢，混沌城主也罢，甚至是一向独立于各大族群之外的匠神之主，都甘愿为你与我妖族为敌，你确实不一般。

    能够让诸多宇宙之主守护，固然是好事，不过这都是外力罢了。今日，他们还能再来救你吗？”天狼之主不屑的说道。

    “你若是老老实实躲在人族疆域之内也就罢了，偏偏还如此高调来到原始星，舍不得至宝机缘，完全没有把我等几大宇宙巅峰势力放在眼里，狂妄至极！

    这便是你的死劫！”

    “还有你，刀河王罗峰，昔日混沌城主的天才弟子科谛，被我妖族与虫族联手斩杀，令混沌城主不得逆转时空将他复活。

    今日你们二人正好，一同殒命。人类虚拟宇宙公司一脉，还是灭绝了吧！”

    “你放屁，你便是天狼之主，当日在冰狱星上见到我老师，只会夹着尾巴灰溜溜的逃跑，现在老师没有出现，你倒是敢在我等面前放下狠话了！”

    罗峰仿佛化身真正的兽神，领悟了兽神之心的他，距离真正的兽神也并不遥远。

    兽神的眼眸之中充满杀意，今日他的杀意已经被激起，就算是面对宇宙之主，他也要战上一场。罗峰的内心虽然震惊于宇宙之主的强大，但张君宝就在身旁，两人携手，天狼之主想要杀他们，也没有那么容易。

    “只可惜我还没有晋级宇宙尊者，无法取得星辰塔。不过既然君宝敢如此光明正大的进入原始星，一定是有对付宇宙之主的方法。

    数万年前他闭关之前，便能够斩杀顶尖宇宙霸主，现在又在巨斧的小型宇宙之中闭关万年，区区一个天狼之主，未必能够奈何得了他。”

    能够与张君宝并肩作战，哪怕面对宇宙之主，他也丝毫不慌，反而隐隐有种期待的感觉。

    修行兽神之道，他的骨子里便有一种嗜血的疯狂。兽神的血脉，乃是比普通妖族更加高贵强大的存在，怎么可能被区区一个妖族宇宙之主所压制？

    而且身旁还有一个刚刚晋级宇宙尊者的摩云藤碧云对着天狼之主虎视眈眈，罗峰想起先前碧云斩杀十万尊者，速度甚至比他还要更快。

    甚至连顶尖宇宙霸主天华尊者都被她所斩杀，如今晋级宇宙尊者，岂是寻常宇宙之主就能够随便碾压的。

    宇宙之主的实力与宇宙尊者一样，也分为几个层次：初入、普通、巅峰、顶尖，还有顶尖中的顶尖，只差一步便成为宇宙最强者的层次。

    这样的划分方法较为模糊，如果按照宇宙海之中的划分，宇宙之主分为一阶到六阶。

    一阶宇宙之主只是初入，刚刚踏入这个层次，生命基因层次刚刚达到一百倍的极限，秘法仅仅掌握宇宙之主巅峰秘法，连究极秘法都没有创出来，至宝也只是高等，或者普通顶尖至宝而已，十分一般。

    这样的宇宙之主其实很少，一般成就宇宙之主，都能够迅速跨过这个阶段。

    二阶为普通宇宙之主，刚刚创出究极秘法，生命基因层次也提升到了1000倍以上，拥有不错的至宝。

    三阶、四阶便是属于巅峰层次，生命基因层次达到了数千倍，甚至万倍左右，拥有顶级至宝甚至是巅峰至宝。坐山客的二弟子炎帝，便是这样的存在。

    至于五阶宇宙霸主在原宇宙之中绝对算是凤毛麟角般的存在了。达到了这一个层次，一般能够创造出宇宙之主最强秘法，甚至是宇宙最强者层次的秘法。

    而第六阶宇宙之主，却是十分特殊的存在，在原宇宙中没有这样的划分，只有在宇宙海中才有。这个层次，只有拥有至强至宝的逆天宇宙之主才算是六阶。

    实际上，宇宙之主阶段的划分，并不是境界的分割，而是力量层次不同而已。

    随着秘法，生命基因层次提升或者至宝提升，而逐渐提升。

    在原宇宙之中，哪怕是宇宙最强者，最多也只能够发挥出六阶顶尖的实力，这是原宇宙对所有生命的限制。

    按着这个层次划分，天狼之主的实力，大概在三阶和四阶之间，强于普通宇宙之主，但也并不是属于顶尖的层次。

    他的天狼殿，乃是高等飞行宫殿类至宝，对寻常宇宙尊者而言，是十分可怕的宝物，但在张君宝面前，就有些不够看了。

    张君宝所拥有飞行宫殿类至宝‘兽神守护’，同样是高等至宝层次，完全不逊色与他。

    此时张君宝正盯着天狼之主身后的天狼殿，在这件高等至宝上，他感受到了兽神的气息。

    “天狼殿，便是当初匠神之主利用火之兽神凝华打造的高等至宝。当初天狼之主竟然敢驾驭这件至宝，去跟匠神之主战斗，胆子还真是够肥的啊！”

    一些炼宝师会在自己炼制的至宝之中加入一点小手段，方面自己炼制的至宝被其他人用来对付自己。

    不过很显然，匠神之主并不屑于这么做。否则的话，当初在匠神星上，天狼之主会被匠神之主打得更惨。

    拿匠神之主打造的至宝来对付他，不得不说，天狼之主还真是个妖才啊！

    “天狼之主，你几次三番追杀我，今日，不留下点什么，恐怕是无法善终了。”张君宝淡淡的说道。

    天狼殿，他已经盯上了很久。

    真武荡魔剑所需要的八大兽神凝华，如今他已经拿到了光之兽神之心，雷属性的兽神守护，星狱魔主那柄金属性的战刀，再得到天狼殿，张君宝便拥有了八大兽神凝华中四件。

    所以他跟天狼之主一战，势在必行。

    “极光王，你在虫族秘境坑害于我，现在又斩杀了我的弟子，竟然还敢如此狂妄，真以为斩杀了一个顶尖宇宙霸主，便可以在宇宙之主面前放肆了吗？

    找死！”

    天狼之主身上的火焰仿佛活了过来一样，化作火焰之灵朝着张君宝袭来。这一招，正是当初在匠神星上袭击他的秘法。

    张君宝伸手一拍，便将火焰之灵拍的粉碎。

    “哼，天狼之主，这点小把戏，还是不要拿出来丢人现眼了好！”

    真武荡魔剑出现在他的手中，这是他第一次真正面对宇宙之主。张君宝身上的威压爆发，周天星斗掌控时空顿时朝着天狼之主压去。

    “好胆量，面对宇宙之主，竟然还敢主动进攻！”

    天狼之主狼爪之上闪烁着暗金色光芒，有朵朵黑色火焰缠绕其上，将原始星上的虚空都完全洞穿，似乎是一种极为强悍的攻击秘法。

    如果放在平时，光是掌控时空便能够压制弱小的敌人。可是在领域掌控方面，张君宝完全不逊色于他。

    张君宝的身形忽然消失，下一刻，便出现在天狼之主身旁，一剑与他的狼爪狠狠碰撞在一起，炸出无数空间裂缝。

    天狼之主身形倒退几步，脸上十分难看。张君宝也被这股力量震得翻飞，一脚狠狠踏在虚空之中，才勉强挺住身形。

    “妖族宇宙之主，不过如此！”

    当年自己在天狼之主面前，一点反抗的能耐都没有，是乱神魔主，匠神之主的人一次次为他挡下袭杀。

    可现在，论意志强度，论秘法至宝层次，哪怕在宇宙之主之中，也是一等一的存在。

    神体更加庞大到无人敢相信的地步。

    “君宝，我们与你一起，会会这妖族的天狼之主！”

    罗峰一声爆喝，刚想提刀上千，忽然之间感觉到一股致命的威胁。手中至宝战刀狠狠挥出，斩破虚空。

    破碎虚空扩散开来，而他的面前却出现了一位面如寒霜，姿态十分妖娆的女子。

    “刀河王，还有极光王的辅助植物生命，你们还是陪我玩玩吧！”

    “你是……虫族母皇，永霜之主！”

    罗峰脸上凝重，他没有想到，这原始星上，竟然还有第二位异族宇宙之主。

    “你们不用等了，人族的宇宙之主，已经被我们三大族群其他宇宙之主拖住，没有人会来就你们的，就算喊破喉咙也没用！”

    “能够挡下我偷袭的一击，刀河王，你也不能留啊！”永霜之主笑语盈盈，但言语之间，杀机展现。

    “你一个人族，强成这样，定然有独特的机缘。”

    面对人类天才，异族强者的第一目标，是将他们灵魂控制，如果做不到，第二目标，才是灵魂渗透，将他杀死。

    永霜之主凤眼微微眯起，一道灵魂攻击秘法朝着罗峰扫去。

    “哼，给我破！”

    罗峰一道劈下，金光诈现，却被永霜之主的母皇巢挡住。

    “能够挡下我的灵魂攻击秘法，你一定拥有灵魂防御至宝，而且不低于高等至宝的层次！”

    此时罗峰心中却是暗暗发苦，他还没有踏入宇宙尊者，面对宇宙之主的攻击，实在太被动了。

    而且永霜之主的掌控时空，也严重限制了他的实力发挥。

    “我的领域类至宝九虓河面对宇宙之主，能够发挥出的威能有限。君宝的领域类至宝威能，也集中抗衡天狼之主了。

    碧云没有领域类至宝，永霜之主的攻击之下，也很难支撑太久。”

    他看到，此时碧云正挥舞着自己的主藤凝聚而成的长鞭，与永霜之主展开了战斗。

    碧云的木之枯荣侵蚀之力十分可怕，可是永霜之主身体周围布满了寒冰，能够抵挡住毁灭之力的攻击，就算是刚刚晋级宇宙尊者的碧云，在永霜之主手中，也讨不到半点便宜。

    她原本神体虽然强悍，但此时也已经有几根主藤被永霜之主的冰霜冻成了粉末。

    “难不成我连碧云都不如！金角巨兽分身的实力与我本尊接近，就算一同同级，对宇宙之主而言，也没有威胁，很难从他手中逃脱。

    继续拖下去，异族宇宙之主只会越来越多！”

    “永霜之主，我本源不想使出我的最强绝招，可是你非要杀我，这是你逼我的！”

    “最强绝招？”永霜之主听后有些诧异，罗峰的攻击秘法‘金光’已经是十分可怕的秘法了，如果不是他还没有晋级宇宙尊者，绝对有与自己一战之力。

    忽然之间，罗峰身旁出现了一头金角巨兽，金角巨兽的眼眸十分凭借，燃烧的神力汹涌澎湃，无尽天地瞬间被完全笼罩在其中。

    “这是什么秘法，天怎么黑了？”

    永霜之主冷冷的看着周围，就连远处与张君宝战斗的天狼之主也瞬间回归到天狼殿之中，警惕的看着周围。

    “我为宇宙？看来罗峰被逼急了。天狼之主，不能再跟你继续玩下去了。”张君宝面色露出严肃的神色。

    罗峰所化的微型宇宙浩浩荡荡，直径足足有三亿公里，混沌气流弥漫充斥整个微型宇宙。

    微型宇宙之中，充斥着无尽混沌气流，在天狼之主还没反应过来之前，忽然感觉到有一道身影靠近自己。

    下一刻，一道愤怒的嘶吼声响彻这个微型宇宙。

    “极光王，你该死！”

    张君宝借助微型宇宙隐藏自己的身形，此时他的手中正拿着一节巨大的尾巴，正是天狼之主的尾巴。

    “嘿嘿，天狼之主，在我们人族之中，狼这种畜生如果敢招惹人类，是会被剁掉尾巴的哦。”

    天狼之主疯狂咆哮，仅仅一瞬间，他感受到微型宇宙对他的压制力，还没有反应过来，就被张君宝偷袭了。

    若是神体受损也就罢了，可是偏偏张君宝一剑斩断了他的尾巴，这可是天狼一族荣耀的象征。

    断尾之狼，如同丧家之犬！

