        一直是主角的轮回神树那双冰冷无情的眼眸俯瞰一切。

    它的老伙伴现在真的挺惨。

    可轮回神树并没有出手相帮。

    到是它的树叶不断的簌簌而落，喧嚣着这种大战的激烈气氛。

    至于树上的果实好几颗都在不断的摇摇欲坠。

    正常情况，恐怕已经下坠了。

    不知道是古神跟蛇神散发的神威气息跟幽冥之气太恐怖还是别的原因。

    那些摇摇欲坠的果实愣是赖在树上，像是不愿意离开母亲的怀抱跟庇护。

    澎！！！

    古神面对世界蛇的疯狂，又是一拳暴击。

    烛五阴诞生！

    真是一物降一物。

    之前烛九阴从轮回神树游曳下来，是何等的睥睨霸道。

    人水两族的高手，连这条蛇的一个眼神都承受不住的自爆。

    谁又能想到这样的一条世界蛇，也会有被人爆锤的一天。

    那些在烛九阴眼神下自爆的高手，恐怕九泉之下，都可以瞑目了。

    “老烛停手吧，你不是古神的对手！”

    轮回神树友情提醒。

    目前的局面已经很明朗了，烛九阴再继续疯狂进攻，吃亏的只能是自己。

    反观古神，从容不迫，云淡风轻，跟闹着玩一样。

    没错，大家都是五阶的神。

    可古神这次死而复生，却是凌驾众神之上了。

    不，应该说，它本就有凌驾众神之上的实力。

    否则又怎么可能当天地的主宰者呢。

    因为天地已他为尊。

    “古神，你有本事将我的头都打爆，否则我们就没完！”

    烛五阴厉声嘶吼，恨意滔天，已经杀红了眼，势必要吞吃了古神而后快，根本无视轮回神树的提醒。

    “呵...呵...！”

    古神呵呵一笑，完全不放在眼中，手中拳挥动，风暴气浪席卷。

    “砰！”

    这一拳，并没有打爆它的蛇头。

    而是打在了龙头之上。

    没爆。

    但烛五阴整个蛇躯猛然陨落的被轰入了地面。

    不得不说这颗龙头的质量真的很是不错，何止一个无坚不摧来形容。

    也只有这颗龙头才能抵挡的住古神的拳头。

    沦为荒土的B城因为世界蛇的坠落，再次大面积的震动起来。

    难休难止。

    下一刻！

    轰！

    烛五阴凶厉的冲天而起，朝着古神杀去。

    “古神，用力啊，力量小了么，你杀不死我，就会被本蛇神吞掉”

    很显然，这条蛇很受虐，皮是真的痒。

    还能说出如此狂妄之语。

    古神闻言微微的一怔，那双可比皓月的眼眸微微的一眯，脸上带着若有若无的笑意。

    好！

    澎！

    天地又一次为之色变，这片空间被摧残的遍体鳞伤，不断的支离破碎。

    烛四阴凄惨游离的诞生了。

    澎！

    烛三阴！

    澎！

    烛二阴！

    画面惨不忍睹。

    古神此时停手了，脸上挂着藐视的看着它。

    庞然蛇躯下，一颗龙头跟一颗蛇头摇曳，反而有点相得益彰，更为顺眼起来。

    但，却显得无比悲悯，无比凄惨。

    无论这条世界蛇如何不服，如何不甘心，但古神真真比它这条蛇要强。

    还不是强一星半点。

    烛九阴其实已经明白了，它成长修炼的还不够。

    恐怕要将自己的蛇头全部进化成龙头，才有可能跟这个男人一较高下。

    才有可能吞吃了他。

    然，现在它真的不行。

    被打成烛二阴的它，幽冥之气已经锐减了，虽然气息依然令人心惊胆战，但跟之前相比，已经完全不是一个概念。

    “皮皮蛇，你的皮还痒吗！”

    调侃，轻蔑，古神带着戏谑的眼神，淡然冷漠，通透到了极致。

    “古神，这种层次，你就以为已经打倒本蛇神了吗，不够，还远远不够，还差得远！”

    这条世界蛇，就剩两颗头了，但它依然不该本色，无所畏惧的咆哮，怒斥古神。

    “很好，很好！”

    古神脸上在笑，眼神也在笑，这蛇还是当年的蛇，脾气一点都没变。

    不屈不挠，就算承受再大的伤害，也浑然不惧，不惧生死。

    脾气很大，也很掘。

    它就算面对当年已经是天地主宰的古神，它也从来没有低下自己骄傲的蛇头。

    否则也不会被抽上五天五夜了。

    对于无数生灵来说，能当天地主宰的宠物，其实都是一种无上荣耀，一种高光时刻。

    求之不得。

    但烛九阴不这样想，它有着远大的目光，燕雀安知鸿鹄之志哉，夏日不可语冰。

    它要当天下第一蛇，它要成为蛇神。

    而且坚定不移。

    也正是这份不屈不挠，威武不能屈的意志，才有了今日这一番修为。

    成了五阶的世界蛇神。

    可惜，纵然五阶，纵然成神，纵然贵为蛇神，高高在上，代表了尊贵目空一切，无视一切生命，唯我独尊。

    在古神的面前，还是不够看。

    古神再次出手了，这次出手的更狠，天地空间层层爆裂。

    随之带来的，是世界蛇的凄惨痛苦叫声。

    古神暴虐蛇神，爆锤蛇神，不知不觉，最后一颗蛇头也在暴虐中化为血雾。

    独独一颗龙头独木难支。

    锤，继续爆锤，天上地下的锤，这颗龙头质量真的逆天。

    纵然是古神也怎么都锤不爆这颗龙头。

    无妨。

    古神抓起了烛阴的蛇尾，庞然蛇躯对着地面就开始当皮鞭抽起来。

    这一刻，仿佛时光倒转，回到了从前。

    抽，地面被烛阴的蛇躯烙印恐怖的裂痕。

    无数烙印裂痕。

    画面被定格，被不断的重复，古神立于天地之间，抓着烛阴的蛇尾，不断朝着地面乱抽。

    此刻，整个华夏都在地震。

    每抽一下，整个华夏就地震一下。

    无数房屋轰塌，大厦倾斜。

    人类官方的高层诚惶诚恐，它们阻止不了，也什么都做不了。

    古神跟烛九阴都是什么存在啊，已经彻底脱离了他们的认知。

    哪怕是人族圣地昆仑虚的仙人也只能沉默。

    不是在沉默中爆发，而是在沉默中目睹，目睹一个强大的男人抓着世界蛇疯狂乱抽。

    不敢多BB一句。

    深海龙宫的东海龙王看着水晶球，水晶球居然在颤抖起来。

    画面开始混乱。

    仿佛有一股力量要冲破水晶球。

    轰！

    水晶球爆炸了。

    东海龙王撑着惊骇的目光陷入了呆滞。

    古神抽世界蛇，到底抽的有多么的用力，有多么的猛。

    它们虽然是通过水晶球观看，但依然看到心有余悸，最后连水晶球都被震爆了。

    