    “神魔匙，确实是件宝物，可是……”

    苏然内心的激动平复下来后，这才反应过来，自己连古战场在那都不知道，这件神魔匙跟观赏品有啥两样？

    “咳咳，白激动了。”

    这古战场可是上古遗迹，没有个三五年，怎么可能对玩家开放？

    想到这里，苏然顿时泄了气，不过这样也不错，最起码能让绿帽心疼一阵，估计这追杀是少不了的。

    苏然巴不得绿帽天天追杀他，至于原因……哥们手头有点紧，来了不散点财怎么能行？

    就在苏然分神之际，好友提示声接连响起，他这才反应过来，领地！

    “唰！”

    一个传送回到了领地，看到并没有攻破城门的迹象，苏然这才松了口气，打开好友界面，这才发现，几乎所有的好友都发来了祝贺信息，原来是虚惊一场。

    苏然传送到半山腰，利用坟墓遮挡住身体，这才将下面的战况给看了个透彻。

    细雨纷纷的手下早已集结完毕，围着黑暗沼泽站成了一圈，凝聚成一道坚不可摧的围墙，只为抵挡那些外敌的侵犯。

    粗略一数，竟有万余兵力，细雨纷纷还真是用心了。

    苏然轻叹一声，将这恩情默默记在心里，这才将目光扫向全场，想要将这次事件的发起人给找到，可让他意外的是，别说那玲姐了，连她带来的手下都没见到，这怎么个情况？说好的攻城呢？

    “雨静，那些攻城的人呢？怎么见不到了？”

    苏然发过讯息后这才发现，雨静并没有在线。不仅她这样，就连细雨纷纷也是如此。

    “奇怪……”

    对此，他的心中多了一丝疑惑，搞不懂这里面到底发生了什么。

    不过，只要骷髅村安全，这就已经足够了。

    “唰！”

    传送回领地后，苏然也顾不得考虑别的，直接掏出地煞组神秘抽奖券和天罡组高级抽奖券，先捏碎了一块幸运结晶，提升了一点幸运后，这才将神秘抽奖券给使用了。

    半空中，出现了一个巨大的转盘，最外层有近百个格子，每一个格子里面都装有不一样的奖品，有经验、金钱、装备、宠物蛋、卷轴等等，中间有一根指针是骨鼎的，这种转盘抽奖简单易懂，还容易上手，将转盘旋转起来就不用管了，最后指针指到哪个格子，那里面的礼物就归自己了。

    “地煞组的奖品价值还真是一般，暗金装备只有区区3个格子，白金装备直接没有，宠物蛋估计也没什么好货。”

    苏然为之一叹，本以为能有机会也获得一柄寻梦镜，现在来看，是自己期望值太高了。

    “唰唰唰……”

    在苏然的全力转动下，转盘飞速旋转起来，也不知道转了多少圈，在他的紧张的期盼上，转盘速度变缓，此时的指针正处在暗金装备一格。

    “停下来，停，停！”

    要知道，这暗金装备几乎是所有奖品里面最高的奖励，苏然又怎么愿意错过，他的目光死死盯着轮盘，期待暗金装备能够停留在指针所指的区域。

    可惜，系统怎么可能会让苏然如愿，在最后一刻转了出去，指针指在了袋子状的道具上。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊道具，随机宝袋！”

    系统提示音随之而来，苏然看着手中的朱红色袋子，愣了一下。

    “这岂不是又多了一次抽奖机会？”

    看了眼随机包袋的属性，苏然这才明白，自己被系统给玩了，这宝袋效果和轮盘差不多，只不过省去了旋转的时间，奖励大同小异。

    给啥抽奖券，直接给随机宝袋多省事！

    苏然低声抱怨了一句，直接将随机宝袋给开启了。

    只听唰的一声，随机宝袋消失，一颗滚圆的丹药出现在了苏然的眼前。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊宝物，天机丹！”

    “什么？！”

    听到系统所传来的提示，苏然彻彻底底的被震着了，不敢相信的看着手中的丹药，如处梦中。

    “不会这么巧吧……”

    苏然面色古怪的看着这枚丹药，下意识的探查起了丹药的属性。

    【天机丹】（特殊）

    可屏蔽一枚化镜丹的天机，切断命运因果纠缠，并减少化镜丹70%的毒性。

    注：天机不可测，化镜成丹时。

    “果然，系统这是送了一份超级大礼！”

    对于这枚神奇的丹药，苏然又怎么会不知道它的价值，心中的激动也就可想而知了。

    有了它，就算那高级抽奖券没有抽中寻梦镜，自己也将有把握将技能丹给带回现实！

    “呼。”

    郑重的将天机丹给收回储物盒中，苏然打算趁热打铁，趁现在运气正旺，一举将寻梦镜给抽出来！

    高级抽奖券没有逃过被使用的命运，抽奖轮盘悬浮在半空中。

    这个轮盘的大小几乎缩水一半，不过奖品质量却是提升了太多，光装备最低的就是暗金级别，连白金装备都出现了不少，中奖率相当高。

    “符箓，经验，金币……哈哈，找到了！”

    苏然目光灼灼的看着那格子里的奖品，正是此次比武大会的噱头，寻梦镜！

    “哥们就是奔着你来的，系统老兄，可一定要给面子!”

    说了句不切实际的话后，苏然用尽全身力气，将这个轮盘给旋转了起来，是成是败，就在此一举了！

    “唰唰唰……”

    轮盘在疯狂旋转，苏然在这个时候却背过了身子，紧张的攥紧骨爪，不敢再看了。

    “一定是寻梦镜，一定是寻梦镜……”

    苏然嘴里一直低声念叨着这句话，什么暗金装备，什么白金装备，统统都不要，他只要寻梦镜！

    “咔。”

    轮盘停止转动的声音响起，苏然的心也跟着跳到了嗓子眼，当然，这只是个比喻，他这个角色没心没肺。

    “叮！”

    系统清脆的响声，震的苏然一激灵，他赶紧侧耳倾听，生怕遗漏什么字眼。

    “恭喜玩家****获得传说中的寻梦镜，化镜成丹，从此窥得天机，证道长生！”

    ……

    连续十次全服飘红，苏然直接懵逼了。

    他傻愣愣的看着手中突然出现的丹药，一时间，大脑一片空白，就跟死机了一样，傻站在原地，没了动作。

