    夜已深，月光如水，洒落下来，照耀出河边的一个窈窕倩影。

    那是一个长发披肩的女人，穿着一身大红衣服，正坐在河边掩面哭泣，嘤嘤哭泣声哪怕隔了一段距离，也清晰的传入我的耳中。

    我身子一颤，感觉一股子凉气从脚底板直冲头顶。

    这种地方，这种时间，突然出现一个掩面哭泣的女人，这种场景任谁也看的出里面有问题。

    “该不会是水鬼在拉替身吧？”我有些怀疑，不过我离那女人的距离有点远，也看不清她脚下到底有没有影子。

    跟在我旁边的小彪低吼一声，作为天生的异兽，它也感受到了某种危险的气息。

    “不管了，我们先转回去找那个小道士，然后赶快离开这里。”

    我咬咬牙说道，我心里承受能力还没大到对这个红衣女人视若不见的地步。我不敢上前查看情况，决定还是先转回去找到张云天然后快点跑掉。

    但很快，让我感到惊讶的事情发生。

    我刚才走出来的距离也不过一、两百米，但现在一回头却发现张云天不见了。

    “我走的时候他不是还在打坐吗？怎么会突然消失了，难道是有事情离开？”我有些惊疑不定，但这时候我也不敢大声喊叫，怕惊动了那个女人。

    “小家伙，过来！”

    我把小彪抱在怀里，然后轻手轻脚的往原路走去，就算找不到张云天，我也不想在这里待下去了，这个女人的哭泣声太瘆人了。

    然而，我沿着回路走了一分钟，却发现那女人的哭泣声如同阴魂不散，一直在我耳边回荡。

    我忍不住回头一看，却惊骇的发现那个女人还坐在原地，离我的距离一点都没变过，似乎我刚刚一直都是在原地踏步，一步都没走过。

    “卧槽，不会是鬼打墙吧！”

    以前听老人们说过在山林坟地容易被鬼迷了魂，原地转圈走不出去，被称作鬼打墙。

    可我现在是河边啊，一条路打直了走，又不是树林之类的容易转圈，怎么会走了一阵又回到了原地呢？

    我想了想，干脆这次不沿着河走了，直接往之前那片树林跑去。

    但恐怖的是，不管我跑的多块，跑了多久，那片小树林似乎一直都在我的前方，原本几分钟的路程似乎永远都跑不完了，而那凄厉的哭泣声还不断从后面传来骚扰我的心神。

    我最终停了下来，感到绝望，这个女人恐怕是彻底缠上我了。

    我悄悄从兜里摸出了紫葫芦，握在手里，然后戒备着向那个女人走去。

    这个女人有古怪！但她既然不让我离开，又不主动攻击我，恐怕是有什么目的。

    这一次，我终于不在原地踏步了，半分钟后，我走到了离女人不到十米的地方。

    空气中弥漫着一种淡淡的幽香，同时我还感觉到有些阴冷，手臂上不由自主的爬满了鸡皮疙瘩。

    我压了压嗓子，试探着问道：“姐姐，你为什么在这里哭啊？”

    随着我话音落下，那瘆的人心里发慌的哭泣声终于停了下来。然而，接下来并没有我预想中那种“我死的好惨啊”、“我好冷”之类的回答。

    眼前的女人根本不按套路出牌，她一开口就说了一句让我惊悚莫名的话。

    “你的身上为什么有龙的气息……”声音很轻，有些缥缈，但如果仔细一听，似乎这话里面还蕴藏着一种浓浓的恨意。

    我惊得连退两步，紧紧握住小鲤鱼留下的那枚龙鳞。

    这个女人到底是谁，她怎么会知道我和龙族有关系，难道她也是在打龙鳞的注意吗？

    “你……你怎么知道我身上有龙的气息，你把我困在这里到底有什么目的！”我大声说着，给自己壮胆。同时捏着葫芦，如果她出现什么异动，我就直接把葫芦砸过去。

    她伸手撩起耳边的秀发，露出下面赛雪欺霜、如同白玉般的脖颈，一张脸缓缓转过来。

    我顿时呆了，太美了！

    她肌肤胜雪，美若天仙，双眸璀璨如同星辰，只是红艳的嘴唇微微开合，就洋溢出一种勾人心魄的美态。

    “龙……你的身上怎么会有那种东西气息！”

    她站起身子，赤着一双脚，纤尘不染，白嫩如同美玉。

    她向我一步步走来，绝美的脸上突然出现一种怨毒的神色，嘴里还呢喃着：“龙……都是一群该死的东西。”

    我感到极为惊悚，没想到只是随便在河边呆一下，就碰到这个看上去对龙族十分仇视的女人。

    我心一狠，直接将手里的紫葫芦向着她砸了过去，然后准备趁机上前将她打倒。

    然而，接下来发生的一幕惊得我亡魂四散。

    一直以来，砸必中，打必倒的紫葫芦这一次居然失败了。

    我看到紫葫芦在半空中划出一道曲线，向着红衣女子的额头狠狠砸去。然而对方只是轻轻一伸手，以往战无不胜的葫芦就突然失去了控制，径直向着红衣女子的手中飞去，原本葫芦里发出的轻笑声不见，而是充满了惊恐的大叫声，就像是一个调皮的孩子被什么猛兽恶魔吓哭了一样。

    旁边的小彪感受到女子身上的气息，也害怕的很，但它看到红衣女子不断向我靠近，一下就激起了骨子里的那种兽王血性。

    小彪发出稚嫩的嘶吼向着红衣女子扑了过去。

    但红衣女子却是看都不看它一眼，只是轻轻地挥了挥手，顿时一股阴风呼啸，将小彪卷飞了十多米，狠狠的摔在了地上。

    “你……老子跟你拼了！”我咬着牙冲了上去，虽然这个女人看上去很厉害，但她的目的似乎是小鲤鱼留下的鳞片，要知道那里面还寄托着她虚弱的魂魄，我绝不会让她再受到伤害了。

    然而，在绝对的力量面前，所谓的热血都只是一个笑话。

    我刚一挥拳想打过去，手腕就被一只白皙小巧的手掌握住，她的手很冰冷，一股寒气瞬间蔓延至我的全身，整个身体一下就软了下来。这一刻，我再也使不出一丝力气。

    我低头，看着红衣女人白嫩的双足，旁边的地上没有任何影子。

    她是鬼！

    只有鬼才不会有影子！而且我之前曾听诸葛瑾瑜她们说过，鬼魂完全是由阴气能量组成的另一种生命形态，刚诞生时阴气稀少，所以那时候的鬼魂都显得虚幻而透明，并没有实体。而当鬼魂存在的时间变长，吸收的阴气越多，她们的身体也会渐渐凝实，每一个拥有实体的鬼魂，都是那种积年老鬼，实力强大的很。

    我喉头滚动了一下，感觉这几天就像是在走背字。先是遇到那个头上长角的黄龙大仙，好不容易逃了出来，结果又遇到这个诡异无比的红衣女鬼，这真是到了八辈子的血霉了。

    红衣女人将我制住后，一双漂亮的眼睛却死死的盯着我的心脏部位。

    “龙……”

    我听到她嘴里喃喃说出一个带着无尽恨意的字眼，紧接着就看到她伸出一只手掌向着我的胸口探了过来。

    “啊！”

    我吓得大叫，这个红衣女人居然将那只白皙的小手直接插进了我的胸口。这一刻，我感觉一颗心脏都快被人捏爆，整个人痛得直打颤。

    一道金色的微光从我胸口泛起，似乎还有一道龙吟声在我胸口出响起。

    “逆鳞……”

    “龙有逆鳞，触之必死……”

    在龙吟金光中，红衣女人将那只手从我胸口里缓缓抽了出来。她的嘴中还不停低声说着什么，两串血泪从她双眸里流出，滴落在地上又化作一串血色阴气消散。

    我这时候连忙扒开衣服查看自己的胸口，心脏部位的肌肤呈现黑紫色，但并没有预想中被强行破开的伤口，这不由得让我松了一口气，刚才的感觉真的是让我生不如死。

    就在我查看伤口的时候，这个红衣女人就像是发了疯，仰头发出一声刺痛耳膜的尖啸。

    “龙性本淫，它们好色，它们贪婪！它们的话永远都不能相信！”

    红衣女人像是受到了什么刺激，原本美艳动人的脸颊扭曲在了一起，仰天发出恐怖的尖叫声，一股阴风席卷大地，而女人身后的那条大河更是巨浪滔天，似乎随着女人的叫声也发出愤怒的咆哮。

    “疯了！”我感觉这个女鬼和龙肯定有着非常大的仇恨。

    我从地上爬起来就想往外跑。但刚一动身，就被那女人一把按在地上，她整个身体伏在我的身上，血红的眼睛盯着我，一字一句的说道：

    “逆鳞又怎么样，龙，永远都是世间最淫贱的物种！”

    我听着她辱骂龙族，也把小鲤鱼包含了进去，我想着小鲤鱼在最后一刻化身真龙将睚眦拖进旋涡的模样，我一下就愤怒了，骂道：“放你娘的狗臭屁！龙才不是你说的这样！”

    但红衣女人并没有我想象中那种愤怒的模样，而是用一种极度复杂的神情看着我，眼中似乎还带着一抹怜悯。

    “当初的我，也和你一样……”

    轻飘飘的一句话像是蕴含着着无尽的痛苦与悔恨。

    下一秒，红衣女人将我手中的那枚龙鳞夺了过去。

    “咯咯咯……龙……还是全都死了好……”

