    “风啸天，让我看看你真正的实力吧，看看你是不是真能察觉到我的存在。”

    天河隐藏在暗中，目光一直盯着风啸天。

    风啸天的恐怖速度，以及风啸天能察觉到他的存在，更是能捕捉他的位置，这让天河充满了疑惑。

    天河不相信刚苏醒不久的风啸天，会变得如此强大。

    “这么多天罡境强者，夫君敌得过吗？”楚馨月无比担忧。

    尤其是天锁的气息，与柳无双一样强大。

    风啸天虽说能击败三重天罡境的赵虎，但未必能敌得过天锁。

    “风啸天，你苏醒不到一个月，实力就能晋级天罡境，真是令人感到不可思议。”天锁面无表情道。

    “我好像不认识你们，似乎也没得罪你们，你们是什么人？”风啸天看向天锁问道。

    “你很快就知道了。”天锁冷冷回答。

    仔细感应之下，风啸天微微一笑：“原来如此。”

    风啸天已经察觉到了天河的存在。

    “他已经察觉到了吗？我没有动，并完全收敛气息，他到底怎么发现我？这到底是怎么回事？”天河深皱眉头，看到风啸天脸色的笑容，他就猜到风啸天已经察觉到了。

    这让天河心中无比震惊疑惑。

    几分钟之后，安静的街道上，传来马车狂奔的声音。

    郡王和柳无双他们来了。

    不一会儿，马车停下，郡王和柳无双以及楚宁从马车上下来。

    看到三人下来，楚馨月大惊道：“郡王！柳无双！楚宁！他们是郡王的人！”

    “参见郡王！”天锁以及十几位天罡境强者恭敬行礼。

    “风啸天！你胆敢斩断本王一条腿，今日本王必将你碎尸万段！”郡王冲着风啸天怒吼，面庞无比狰狞。

    看着狰狞暴怒的郡王，风啸天冷笑道：“你现在已经不是郡王了。”

    “风啸天，你今天休想活着离开帝都！”柳无双咬牙怒道，双眼眯起。

    “哦？是吗？”风啸天冷冷一笑，丝毫不慌。

    “郡王，楚馨月一定在附近，她有帝王令，不可动他。”楚宁连忙道，担心郡王一怒之下，也把楚馨月杀了。

    “不能留活口！”郡王狰狞怒道。

    “什么？”楚宁脸色大变，甚至忍不住颤抖起来。

    楚宁倒也希望杀了楚馨月，可他更害怕帝国问罪。

    “天锁！杀了他！”郡王怒吼。

    “动手！全力击杀风啸天！”天锁立即下令。

    十几位天罡境强者，同时祭出初品灵器，并爆发出全部力量，背后能量羽翼一震，闪电般冲向风啸天，气势惊人。

    风啸天不慌不忙祭出火炎剑，体内的真元开始催动出来，身体表面泛起淡淡蓝光，一股强横霸道的力量席卷开来。

    “三重天罡境！这怎么可能？”感受到风啸天的强大气息，楚宁瞬间瞪大了眼睛，又震惊又惊恐。

    “风啸天什么时候变成三重天罡境了？”柳无双也被吓一大跳，满脸不可置信。

    “在柳家地牢的时候，他不是才六重天极境吗？怎么会突然变成了三重天罡境？”郡王懵逼了，呆滞的看着风啸天。

    “三重天罡境！”天锁以及十几位天罡境强者也都颇为震惊。

    “不到半个月，风啸天怎么可能突破三重天罡境？”隐藏暗中的天河，当场震惊石化。

    “蓬！”

    意念一动，火焰化翼，一双金色的火翼凝聚出来，蔓延着非常可怕的气息，令人产生深深的恐惧。

    “非常可怕的火焰！”天河深皱眉头，眼神充满惊骇，暗道：“风啸天的实力果然不简单，速度能达到六重天罡境层次，他的战斗力至少能达到五重天罡境！”

    “火焰化翼？非常可怕的火焰！”天锁神情巨震，心中竟涌起强烈的恐惧感。

    “夫君居然凝聚出了火焰翅膀！好强大的实力！”楚馨月万分震惊，眼珠子都快凸了出来。

    郡王和柳无双以及楚宁三人彻底被吓傻了。

    风啸天不仅突破三重天罡境，竟还凝聚出了羽翼，这种恐怖的提升，超出了他们的想象。

    这种恐怖的速度更让他们无法理解。

    风啸天微微抬头，狂暴的气势狂卷开来，嗜血的目光扫向十几位俯冲下来的天罡境强者。

    仅仅是一个嗜血的眼神，便吓得十几位天罡境心惊肉跳。

    “灭世之剑！”风啸天心中冷喝一声，霸道强横的真元注入火炎剑，剑身泛起蓝光，狂暴的气势再次膨胀。

    火翼一震，风啸天手持火炎剑冲天而起，化作一道金色闪电，速度非常可怕。

    “大家小心！不可轻敌！”十几位天罡境强者脸色同时大变，都在第一时间感受到强烈的危险气息。

    “咻！”

    “嗤嗤嗤！”

    眨眼的瞬间，一道蓝色剑光一闪即逝，三位天罡境强者，脑袋飞了出去。

    风啸天速度非常可怕，他们根本没有反应过来。

    “三重天罡境被他一剑杀了......”楚宁惊恐颤声道，她感觉到自己的灵魂体都已经在颤抖了。

    柳无双咬牙狰狞道：“这小子的实力到底是怎么回事？”

    “好快！行云流水一般，剑道极强。”天锁深皱眉头，神情越发凝重。

    一位五重天罡境大惊道：“他的速度非常快！分散开来，捕捉他的位置。”

    “灭世之影！”风啸天心中冷喝一声。

    接下来的一幕，让在场是所有人都感到无比惊恐。

    “咻咻咻！”

    “嗤嗤嗤！”

    风啸天出手凶狠无情，速度越来越可怕，蓝色剑光接连闪烁，一道道鲜血喷洒出来。

    十几位天罡境强者，接连被一剑封喉，纷纷从高空坠落而下。

    “这不可能......我可是五重天......”五重天罡境强者惊恐绝望的捂着脖子，不敢相信被风啸天一剑秒杀。

    短短几个呼吸间，包括五重天罡境强者在内，十几位天罡境皆被斩杀。

    “这怎么可能！他只是三重天罡境的修为啊......怎么可能有这种强大的实力？”天锁神情巨变，惊恐得眼珠子都快飞了出来。

    这么强大的三重天罡境，天锁第一次见到。

    瞬间秒杀五重天罡境，这已经超出了天锁的认知范畴。

    “果然如此！速度提升了数倍，战斗力也达到了五重天罡境，凭借可怕的速度，足以轻易斩杀五重天罡境，他真正的实力，恐怕能与六重天罡境一战。”

    暗中的天河，此刻也无比震撼，心中越想就越震惊。

    “......”郡王和柳无痕以及楚宁三人，懵逼得说不出话来了。

    特别是楚宁，心中的震惊和恐惧，已经无法用言语来形容。

    街道远处观战的修者，已经恐惧到石化的地步。

    躲在街道商铺的楚馨月，也看懵逼了。

    若非亲眼所见，楚馨月根本不相信，风啸天一瞬间就斩杀了十几位天罡境强者。

    楚馨月知道风啸天的实力很强大，可却不知竟强大到这种地步。

    那可是十几位天罡境强者啊。

    风啸天一甩剑身鲜血，冰冷的目光扫向天锁，冷漠道：“你叫天锁吧，就剩下你一人了。”

    无比震惊的天锁，内心开始颤抖了。

    对上风啸天眼神的瞬间，天锁感受到了一股前所未闻的压力，好像面对的是一位超级强者。

    看到天锁震惊而有些苍白的脸色，风啸天冷笑道：“你好像有些害怕啊，六重天罡境会怕我这个三重天罡境？说不出不怕被人笑话吗？”

    听闻风啸天的讥讽，天锁的脸色瞬间阴沉，一股怒火狂涌而出，双眼迸发出可怕的杀气。

    “嗡嗡！”

    六重天罡境的强大力量全力爆发，天锁身体表面爆闪青光，极其强横的力量，令四周空间轻微震动。

    天锁的实力，要比刚才十几位天罡境强大太多。

    “好强大的实力，不愧是六重天罡境巅峰！”风啸天淡然一笑，没有丝毫惊慌惧怕。

    “天锁！全力杀了他！”郡王突然怒吼。

    风啸天越是展示出强大的实力，郡王心中就越惊恐，就越想要除掉风啸天。

    “风啸天，你真是让我很震惊，若不是亲眼所见，我真不敢相信，你有这么强大的实力！”天锁森冷道，凶狠的杀气锁定风啸天。

    “咻！”

    话落，天锁祭出一柄中品灵剑，能量羽翼一震，立即化作一道青色闪电冲向风啸天，直接一剑横扫而出。

    “好快！”风啸天神情变得凝重起来，立即一剑迎上。

    “叮！”

    灵剑碰撞的瞬间，风啸天就感受到一股极其强横的力量碾压而来，硬生生将他震飞了出去，手臂有些发麻，还传来一阵刺痛。

    “哼！我倒要看看你有多少本事！”天锁凶狠道，羽翼一震，凶猛追击。

    “砰！”

    风啸天不甘示弱，天道血脉神力以及古魂神墓塔神力同时催动出来，战斗力疯狂飙升，气势摄人心魄。

    “战斗力提升了！这不是真元的力量！”暗中的天河大惊失色。

    “什么？他竟还能提升战斗力？”天锁立即止住身形，双眼瞬间放大极致，无比惊骇看着风啸天。

    “六......六重天罡境......”柳无双极度惊恐，吓得魂飞魄散。

    “这怎么可能......”郡王和楚宁浑身哆嗦，都是一副见了鬼的表情。

