
　　“那是大易易仙皇的座驾，天帝战辇，九龙帝辇，这速度，太快了，瞬息间就能跨越一个界域，界域与界域之间的界河，对它来说，完全是形同无物，仅仅战辇，就让人生出敬畏之心。不愧是永恒纪元第一仙皇。”“九龙拉车，这是太古九龙，相传是祖龙诞下的第一批太古龙子，也相传，这是天地自然孕育出的先天九龙。我感觉，这每一条散发出的气息，竟然都不比证道境的真龙逊色。以九龙拉车，连圣人都未必有这样的待遇。”

　　“我想要去大易看一看，听说，大易之中，机遇无限，只要加入大易，不仅可以获取免费的功法，还能拥有进入大易藏经阁的资格，相传，大易藏经阁内，拥有数不清的典籍经义。涉及到的范围，无所不包，不管是任何修行之道，都蕴含在内。里面可以获取到顶级的修炼之法，最顶级的神通之法。”

　　无数界域，看到九龙拉车的画面，不知道多少生灵，都露出一种敬畏与羡慕之色，同时，不由自主的对大易生出好奇与向往。很多人族修士，都是暗中下定决心，准备前往大易。不管是游历还是加入大易，这都是相当不错的选择。至少，如今的大易，就是人族毋庸置疑的一处圣地。

　　拥有着亿兆百姓。

　　这里，是属于人族的文明国度。

　　在亿万万目光之下，九龙战辇已经出现在南天门前。

　　看到帝辇，哪怕是增长天王脸上也不由露出一抹肃然之色。

　　恭敬的说道：“恭迎易仙皇陛下驾临凌霄。”

　　“嗯！！”

　　易天行颔首点点头。

　　与蔡琰一起携手走了下来，九龙战辇很自然的消失不见。

　　“宴会举行地点在瑶池仙境。”

　　立即有专门的仙女前来迎接。

　　瑶池仙境内，瑞气万缕，彩霞翻飞，仙光如水，更有琼香绕鼻，仙乐不绝于耳。雕有百花的玉案仙桌，上面摆满琼浆玉液，绣有灵禽的彩缎灵衣，样有千般的珍奇宝具，让人眼花缭乱。龙肝凤胆、灵果仙珍，珍馐百味样样精美，仙酿美酒个个醉人，更是惹得群仙垂涎欲滴，只求饱腹一场。

　　在瑶池内，凌霄仙庭内的众仙神按仙官品阶高低各居其位，聚集在一起，相互交谈，笑口颜开，对瑶池内的诸多珍奇莲花一阵赞叹。更有仙女缤纷起舞，拨动无形仙音，为这场盛宴的气氛锦上添花。

　　一副繁花锦簇，尽显凌霄仙庭的底蕴与气魄。

　　在最上面，赫然是一身盛装的王母与昊天。

　　不得不说，王母身为凌霄仙庭，母仪天下，一身样貌可谓是完美无瑕，身上自然流露出的贵气，更是增添一种独特的气质，威仪不尽，身为坐镇瑶池多年的王母，那养出来的尊贵之气，在天地间，可谓是女仙中屈指可数的。此刻端坐其上，很多仙神，下意识的不敢直视。

　　而且，她本身就是一名强者。

　　更是仙庭中女仙之首。

　　此刻，脸上也不由露出一抹笑容。

　　蟠桃盛会，这可是仙庭中，最盛大的一次盛会。

　　突然间，只听到，瑶池中，仙音赫赫，升起漫天霞光，高处又有天女散花，五彩缤纷，一道仙风道骨的身影进入瑶池。

　　“地仙之祖镇元子大仙到！”

　　镇元子的身份与实力自然不用多说，那可是老祖一级别的存在，又是天地间，与世无争的一位有道大能，驾临瑶池，瞬间就有漫天异象纷呈。

　　“大仙前来，不胜欢喜，快请入座。”

　　昊天看到，笑着说道。

　　安排着在上面的一处席位上坐下，十分靠前。

　　“血海冥河老祖到！”

　　随后，又是一尊大神抵达，冥河老祖的大名在天地间，可谓是无人不知了，这次组织屠天之战，硬生生击杀一尊九天道尊。那种赫赫凶威，不知道让多少仙神，心肝都在发颤。这可是一个活脱脱的杀神啊，连圣人都屠了，一身战力，简直是可怕到极致，背靠血海，几近不死不灭。

　　随后，就看到，一名名顶尖强者大能，纷纷前来。

　　昊天也都是一一招待，安排在前列的座位上。

　　不知不觉中，诸多大能已经云集于瑶池之中。

　　“大易仙庭易仙皇携同仙皇后到。”

　　就在这时，一道呼喊在瑶池中响起。

　　下一秒，就看到，易天行与蔡琰携手踏进瑶池。

　　“恭迎易仙皇！！”

　　瑶池内，诸多仙神纷纷起身，朝着易天行摇摇一礼，神色间的敬重，是毫无遮掩的。不管是身份地位，还是实力，都足以让人敬重，敬畏。

　　“易仙皇，请入座。”

　　昊天颔首点点头，对于易天行的安排，规格极高，座椅几乎与自己齐平，昭显出凌霄仙庭的重视。

　　刷！！

　　就在这时，突然看到，漫天紫气遮天辟日，霞光万道。

　　“太清圣人到！”

　　“原始天尊到！！”

　　“通天教主到！！”

　　下一秒，圣威如山如狱，席卷而来，遍地仙乐不断，不是别人，赫然是三清圣人同时到来。

　　随后，又看到，无数佛光绽放。

　　“接引圣人到！！”

　　“准提圣人到！！”

　　紧接着，就看到，接引准提也跟着出现。

　　女娲娘娘，后土娘娘，跟着一同出现。

　　不知不觉中，当初洪荒中的几位圣人先后进入瑶池。

　　昊天也没有迟疑，微笑着将几位圣人安排好座位。

　　一时间，瑶池内，可谓是仙神如云，气象万千，这规格，圣人一到来，瞬间就变得截然不同。

　　昊天脸上的笑容更加浓郁，自有蟠桃盛会一来，这一次，可谓是最隆重的一次，圣人降临，添光无数。宴会的规格有多高，不仅仅是宴会的席面有多珍贵，还要看请来赴宴的客人，有多尊贵。越尊贵，自然越加的添彩。M.23sk.com

　　昊天高兴之下，大手一挥道：“来人，上蟠桃！”

　　随后，一名名仙女端着蟠桃与穿花蝴蝶般来往于各处席面，放下一盘盘的蟠桃，这一次，昊天可是大放了一次，摆放在圣人与证道境大能面前的，赫然是九千年一熟的紫纹蟠桃。

　　接下来，就是六千年的赤纹蟠桃。给予的是所有前来赴宴的仙神宾客，三千年的蟠桃，连拿都没有拿上来。只此付出的代价，就可谓是相当的惊人。每一枚那都是无价之宝。

　　看到摆放在面前的蟠桃，诸多仙神脸上也都露出笑容。

　　虽然很多都已经品尝过蟠桃，这蟠桃，吃下去，只有第一次时功效最强，以后再吃，功效就不会太大，可蟠桃却是天地间最顶级的美味可口，口感极佳，吃过一次，更想吃第二次。让人回味无穷，就算是仙神也无法抵御这种诱惑。

　　当然，很多仙神并没有立即吃下自己的那一份，而是挥手间，不着痕迹的收了起来，自己用不上，可以给自己的家人弟子。那才是物尽其用。当然，这些落在昊天眼中，并不觉得奇怪，也没有指责。蟠桃给出来，那就是他们的，如何使用，吃与不吃，那是自己的意愿。

　　“哈哈，各位道友尽管享用，无需客气！”

　　昊天轻笑着说道。

　　随着这一句话落下，蟠桃盛会正式开启，诸多仙神纷纷拿起蟠桃，举止得体的品尝起来。

　　易天行与蔡琰自然也没有例外。

　　很自然的拿起面前的紫纹蟠桃，开始品尝起来，这一吃，饶是以易天行吃遍各种美食珍奇的人，也不由眼睛一亮，感受到味蕾传递出的独特感觉，全身上下，无数细胞发出欢快的呻吟声。

　　无尽的天地元气自然的融入到血肉中，身躯内。

　　肉身力量正在不断增长，这种增长，融合着蟠桃中蕴含的庞大灵气，几乎每一秒都在暴涨，那幅度，是以上万斤上万斤的暴涨。一龙接一龙的暴增。

　　只是，这种蜕变，始终被压制在体内，外界根本一点征兆都看不出。

　　在外人看来，依旧在静静品尝着蟠桃。

　　“果然不愧是名传天下的顶级灵根，功效当真是比天运寿桃也毫不逊色。不过，这是九千年的蟠桃，蟠桃母树上结出的，才是真正的蟠桃。”

　　那蟠桃母树上的蟠桃，昊天并没有拿出来。

　　其珍贵，可想而知。

　　能看到，随着宴会的进行，到处呈现出一片宾客尽欢的景象。琼浆玉液，各种灵果，美食不断，哪怕是仙神，也吃的不亦乐乎。

　　轰隆隆！！

　　不知不觉中，酒过三巡。

　　就在宴会中气氛达到高潮时，突然间，一道道巨大的轰鸣声，毫无征兆的响起，从中域天州中，有一股恐怖的力量，直接冲撞云霄，整个凌霄仙庭都在摇晃。瑶池之中，也是一阵震动。不少碗碟，落在地上，打的支离破碎。

　　“怎么回事，瑶池怎么在晃动。”

　　“不对，整个凌霄仙庭好像都在晃动，这是怎么了。是什么在冲撞凌霄仙庭。”

　　宴席中，一众仙神纷纷脸色大变。

　　这个时候出现意外，那简直就是在打凌霄仙庭的脸。

　　“岂有此理。”

　　昊天脸上的笑容瞬间消散，一脸冰冷，张口发出命令：“千里眼，顺风耳，你们去看一看，到底是怎么回事，是什么人，胆敢冲撞凌霄。”

　　话音中，带着无尽威严。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2178章 蟠桃盛会 冲撞凌霄免费阅读。https://xs.23sk.com 