    陆洛时说道：

    “如果我出国回来，你和那位盛先生分手了，而你又没有男朋友，那就做我的女朋友。”

    咳咳！

    做他女朋友？

    他小她几岁，还那么幼稚，她对他不感兴趣好吗？

    白汐汐咳咳嗓子，眨巴着眼睛问：

    “陆少，你认真提点认真点的条件好不？我不可能跟盛先生分手的，同时对小奶狗也没兴趣。”

    就是。

    这么小，白小姐才看不上。

    真要跟盛总分手了，轮到的也是他们总统先生。

    乔生在心里吐槽，以一种幼稚至极的目光看着陆洛时。

    陆洛时却是无比认真的开口：“我说的很认真。再说，既然你那么笃定你和那位盛先生不会分手，你害怕什么？”

    额。。

    话是这么说，可是她还是不怕一万，就怕万一。

    白汐汐为难的抿唇：“能提别的吗？”

    “不能，反正你不答应，我就不去谈了，到时候你工作也得丢。”陆洛时直接耍无赖。

    乔生生气的要出口帮忙……

    白汐汐却先一步的拉住陆洛时，焦急说道：

    “别别别，我答应你，答应你还不行吗？”

    她是真的不想再拖下去，不然谁知道下次还能不能说服陆洛时。

    陆洛时一听，目光一亮：“太好了，我马上去和他们商量。”

    说完，就快速跑下楼了。

    白汐汐：“……”

    头疼！

    无奈！

    无语！

    乔生亦是扶额。

    白小姐啊，能不能先给我们家先生排个号？

    白汐汐下楼时，扫见陆洛时和陆芬佳聊得很好，松下一口气。

    看来，他们已经达成协议了。

    陆洛时扫见白汐汐下来，本来已经谈好条件的他，突然又附加道：

    “我还有条件。”

    陆芬佳现在喜悦的很，高兴的说：“嗯，你说，不管是什么条件我都答应你。”

    陆洛时望着白汐汐，认真开口：

    “第一，工作上不能再为难她。”

    “当然当然，她现在是我恩人，我哪儿舍得为难她。”

    白汐汐没想到陆洛时会说出这样的话，心里小小的感动。

    原来，他也不是那么坏，也有正义感的嘛。

    这时，陆洛时继续开口：

    “第二，如果我回国后，和她交往，你们不能阻止。哪怕我娶她。”

    咳！

    白汐汐刚刚升起的好感，瞬间喷了出来，差点没被呛死。

    她刚刚还夸奖他正义感，下一秒他就三观不正……

    陆芬佳早就觉得陆洛时喜欢白汐汐，可也没想到会上升到‘娶’这个地步。

    毕竟白汐汐大那么多，还是有男朋友的人，怎么看两人都不适合交往。

    让白汐汐做儿媳妇，她更不愿意。

    不过……

    现在先答应了再说，几年后的事情，谁说的准？

    “好，我答应。”

    “ok，那我就没问题了，替我准备行李吧，本少爷今天下午就出国。”

    “好，你爸要是知道，肯定会乐坏的。”陆芬佳当即起身，对佣人嘱咐后，望向白汐汐：

    “白小姐，我送你出去吧。”

    白汐汐知道她有话跟她说，没有拒绝：“嗯，好。”

    路上。

    陆芬佳果然开口说：

    “白小姐，你能说服洛时，我真的是很感谢很感谢，以后你有需要帮忙的，可以跟我提，我都会帮助你的。”

    白汐汐淡淡一笑：

    “乔太太，我工作上没有需要帮忙的，至于你的单子，我也不打算接了，过后订金会全部退给你的。”

    “啊？这可怎么行？不是都定稿了吗？”陆芬佳一脸诧异。

    白汐汐解释道：“乔太太你昨天说的很对，我同意你不改稿是事实，在工作上算是犯错，疏忽。

    所以，我不想因为陆少的关系，玷污我的工作，也不想以后再和你产生误会，让你有话说。

    至于陆少，我就当是朋友，随口说几句话，没什么需要感谢的。

    另外，乔太太你也不用担心，我有未婚夫，并且我的未婚夫是很优秀的盛时年，我不会和你的儿子产生任何多余的纠缠和感情的。”

    一字一句，直接又带着笃定。

    昨天的那一巴掌告诉她：千万别和自大的人交朋友，也别和自大的人合作。

    陆芬佳本来是要提醒白汐汐，别觊觎陆洛时的，哪儿想到她这么直接的说出来？

    而她的未婚夫还是盛时年，比他们乔家高大上很多。

    一时间，她尴尬的不知说什么是好，又觉得很生气。

    “你是在炫耀你和盛先生的关系，踩低我们乔家配不上你吗？”太过生气的骂了句，她抬手又要给白汐汐一巴掌。

    然……

    “啊！”手刚到半空中，就被一只有力的大手握住。

    乔生直接将她推开，严厉道：“麻烦你对白小姐放尊重点，再敢对她动手，别怪我把你手废了。”

    话语生气，严肃，绝不是吓唬。

    白汐汐对乔生投以感谢的目光，刚刚她又没反应过来，要不是他，她又得挨一巴掌了。

    陆芬佳从小娇生惯养，平时生气也是对佣人们又打又骂，这会儿竟然被阻止，还被下命令，心里来火：

    “好啊白汐汐，你来我家还带着保镖呢？还吩咐他对我动手？你等着，我马上举报你！投诉你！”

    白汐汐；“……”

    她哪里有吩咐了？

    再说，她就该任凭他打吗？

    可举报投诉……这几个字还是让她一怔，本能的担心，会给她的工作带来不好的影响。

    却在这时，一道清冷透着霸气的声音传来：

    “举报就举报吧，乔太太打我未婚妻的那一巴掌，可不是举报就能解决的。”

    话语透着毁天灭地的危险。

    这声音！

    白汐汐一颤，转眸，就见到一声西装革履的盛时年走来，周身散发着与身俱来的霸气和矜贵。

    她激动的目光一亮，瞬间跑过去：

    “盛时年，你怎么来了！”

    小女人跑的又快又急，几乎是一抱就扑进他怀里。

    盛时年眉头皱了下，有丝痛意从脸上浮过，却是很快消散。

    他垂眸，深邃的眸光落在白汐汐身上，数不尽的温柔宠溺：

    “想你了，就出来看看。若不是这样，还不知道竟然有人欺负我的未婚妻。”

    ……

