    这也太恐怖了吧？那可是花豹啊，滨海地下一代狠人，竟这样硬生生地被萧南天踩在脚底下！

    萧南天看着奄奄一息的花豹，轮不到我管？没有什么是我不能管的！既然你嘴硬，那就打到让你闭嘴！

    见花豹在萧南天面前如此不堪一击，他的手下顿时噤若寒蝉，手中的家伙纷纷丢到地上，连大气也不敢出。

    萧南天冷冷地瞥了他们一眼，他们竟然纷纷垂着脑袋，连看都不敢看萧南天一眼。

    一群狗仗人势的蝼蚁罢了，萧南天很是不屑。

    “把这个傻蛋丢出去，以后他来工地一次，打他一次！”

    萧南天撂下一句话，手插进裤兜里离开了。

    雷子此时才把张大了的嘴合住，旋即热血沸腾！

    他长这么大，都没见过身手这么厉害的人，连地下圈子里有名的高手和狠人花豹，在萧南天面前也是不堪一击。

    “立刻扔出去！”

    雷子厌恶扥踢了踢不知是死是活的花豹，吩咐道。

    几个手下立刻上来，如抬死猪一般把花豹扔了出去。

    花豹几十个手下，都装作没看见。

    他们见花豹浑身瘫软，满脸是血，忙试探了下鼻孔，一看还有些微弱的呼吸，赶紧小心翼翼地抬上车。

    几十个在工地里干活的混子，看见这一幕，顿时有些胆战心惊。

    他们与萧南天交过手，自然知道萧南天的身手有多强大，但他们却没想到萧南天胆子也这么大！打的可是花豹啊！滨海市地下赫赫有名的狠角色，不知道亲手在水泥柱子里面埋了多少人！可跟在萧南天眼里，花豹似乎没有一点威慑力。

    这萧南天，背景得有多强大？

    “雷子哥，这，这人到底是是什么来路啊？”

    一个小弟忍不住在雷子耳旁轻声问道，“咱们滨海，什么时候多了个这么恐怖的存在？”

    “什么来路？”

    雷子瞥了小弟一眼，冷哼一声：“以你的身份，还不配知道！但你若是得罪了他，我保证连天王老子也救不了你！”

    萧南天什么身份，雷子自己还不清楚呢，但他知道，连大哥马如龙在萧南天面前，都战战兢兢，点头哈腰如吓人一般。

    整个工地此时雅雀无声，只有大风刮过的呜呜声，花豹那些在工地上干活的手下又悄无声息地回到了岗位上，本来今天老大花豹来，让他们心里升腾起一丝幻想。

    但是萧南天出手之后，让他们没有了任何念头，能活着就行！

    萧南天的强势，震撼众人！跟别人不同，萧南天但是一脸气定神闲，像是什么事都没有发生。

    从工地出来后，他直接开着保时捷，去滨海中心商场找楚云汐。

    此时，商场内。

    陈淑英此时有些扭扭捏捏，因为不舍得花钱，她太久没逛过商场了。

    身上的外套，穿的还是去银行那件。

    “妈，咱们都逛了一上午了，你怎么就连一件你喜欢的都没有呢／”

    楚云汐嘟着红唇，揉了揉微微酸痛的双腿。

    “妈，喜欢就买，别想那么多。”

    楚云汐叹了口气，她当然知道陈淑英是嫌贵，想找有折扣的，可这刚换季，全都是新款，打个九八折就不错了。

    “没事，再看看。”

    陈淑英温婉地笑笑。

    她也是女人，也爱美，可不是没办法吗？她和楚立德全靠女儿，自己不能挣一分钱，钱还要留着给楚立德买药和治腿疾。

    见到母亲这样，楚云汐心里很不是滋味。

    陈淑英年轻时也是附近的大美女，可刚结婚，楚立德就被查出了病，虽治疗及时，还是成了个跛子，此后生活日渐拮据，供楚云汐上学，给楚立德治病都快不够了，她哪里还有钱打扮。

    “妈，就这家，我看这家店风格很适合你！”

    心里一阵内疚，楚云汐拉着陈淑英，直接走下旁边一家店铺。

    她就算是自己那点积蓄都花光，也得给陈淑英买几件像样的衣服。

    “妈老了，哪还有什么风格。”

    陈淑英一看那衣服的标价，都是大几千，甚至近万元。

    “妈，没事，先看看，你先挑。”

    楚云汐拉着陈淑英，说什么也不让他出去。

    “这位女士，不买的话，请不要试穿，我们这的衣服材质特殊，不能漂洗。”

    “影响我们二次销售的话，是要按照原价赔偿的。”

    一个妖娆的女售员走了过来，水蛇腰一扭一扭的，脸上连职业的微笑都没有，还有一丝不快。

    万元啊，这样的奢侈品，哪里是她们能买得起的。

    她们的服务对象可都是富太太，奢侈品设计时可都是一次性的，没有漂洗功能。

    这万一要是被陈淑英弄脏了，怎么跟老板交代。

    而且干她们这一行的人，眼光很毒，有钱没钱，瞅一眼就知道。

    眼前的陈淑英和楚云汐，一看就是日子捉襟见肘的那种，尤其是陈淑英，身上那件外套洗的都发黄了，这样的人，舍得从店里买衣服才怪。

    听女售员说完，陈淑英低着头，觉得很丢人，拉起楚云汐就要走。

    楚云汐见女售员如此无礼，顿时厉声道；“你什么服务态度啊！连试穿都都不让，还卖什么衣服！”

    “你怎么知道我们不买？”

    女售员见楚云汐动怒，脸上不屑地笑笑，语气颇为讥讽：

    “要买的话当然可以试穿，但是，你得先向我证明有没有付款能力！”

    女售员冷哼了一声，这样的人她可得看紧点，拿不出钱是肯定的，万一再是个扒手，那店里损失可就大了。

    楚云汐美眸中满是怒意，这，这简直就是看不起人！连买个衣服都要证明有没有钱！这个女售员，实在是狗眼看人低！

    “云汐，这边店铺多着呢，咱们去别的地方看看。”

    陈淑英不想让女儿为了自己跟这个没素质的女售员争吵，劝道。

    “对啊，付不起钱就赶紧走，楼下跳楼大甩卖和两元店里的衣服，都快被人抢光了！”

    女售员扬着眉毛，话语里是赤裸裸的轻蔑。

    意思很明显，就是赶没钱的母女俩走罢了。

    楚云汐气得胸前起伏剧烈，她从来没遇到过如此恶劣的服务员。

    “我，我要投诉你！”

    楚云汐很想骂人，可是良好的家教让她脑子里一句脏话也没有，眼眶发红，她是没钱，可别人绝不能无缘无故地看不起她！

