    他既然知道了这一点，还在这种时候对我出手，那不就等于找死？”

    百里红妆俏脸流转着自信之色，她之所以会提出这一点，一是为了给天机楼保障，让他们出于利益选择帮她。

    另一方面也是在通过这件事向他们透露一个讯息，告诉他们自己有着足够强的背景。

    不论对方是不是真的相信，他们都不敢轻举妄动。

    因为哪怕万分之一的可能是真的，他们也会万劫不复。

    “就算吉子墨不相信我说的，他也只会当做今日的事情从来没有发生过，不会做别的事情的。”百里红妆道。

    听言，小黑这才明白了过来，“原来如此。”

    “不过我还真没想到只是吃个蟹黄包碰见的人竟然会是天机楼的重要人物，这未免也太巧了吧！”

    小黑摇头感叹，这种缘分当真是编故事都不敢这么编。

    第一次出门，偶遇的人就是他们要找的人，反倒是有一种冥冥之中自有注定的感觉。

    百里红妆眼底亦是浮现了一抹玩味之色，“或许这就是注定的缘分。”

    她现如今最想知道的莫过于魔界的情况，想要知晓北宸去了魔界之后一切是否还顺利。

    哪怕通过小黑能够知道小白现在安然无恙，北宸应当也并没有遇到危险，但是这一份关心依旧是无法磨灭的。

    今日一行虽然没有问出太多的消息，但光是透过吉子墨的反应便已经给了她一定的答案了。

    不论天机楼是通过什么样的方式了解的魔界消息，但他们的的确确是知道的。

    当她提起魔帝的时候，吉子墨流露出了震惊的模样却没有质疑，足以证明他也知道魔帝回到魔界的消息，甚至于对魔帝现如今的情况也有所了解。

    所以，只要天机楼与她之间达成合作，那么这一切的事情都会变得简单很多。

    “之前那一幕，我们和吉子墨之间也算是朋友吧，希望他能想得明白吧。”

    小黑在心头祈祷着，吉子墨如果错过了这个大好机会，那可就真是傻子了！

    等到男主人将一切问题解决了，肯定会风风光光地将主人给请回去。

    那可就是魔后啊！

    魔后的一个承诺，天机楼想要在魔界站稳脚跟有什么问题？

    如果能成为魔后的心腹，将来才真的是前途不可限量啊！

    “看来，我们是得想办法进入九十九层了。”

    百里红妆凤眸微眯，流露出了认真之色。

    “进九十九层？”小黑一愣，“不是打算进九十一层？”

    百里红妆唇角微勾，脑海中浮现了之前吉子墨曾经与她说过的话。

    “你记不记得之前在吃蟹黄包的时候，我提起这个问题，吉子墨笑着对我说不如想办法去九十九层？”

    听言，小黑思量了一瞬之后便瞪大了眼睛，“主人，你的意思该不会是说吉子墨在那个时候就已经将答案告诉你了吧？”

    百里红妆挑眉，“这也并不是没有可能。”

    当初说起这个问题的时候，她的确只是顺口一说，也是想要看看妖域寻常的修炼者在这件事情上有什么看法。

