 万宝大神越想越是激动，倒是他那位嫡子有些迟疑。

只见他微微皱起眉头，嘀咕道：“可这一来，七位姨娘……还有孩儿的两位夫人该当如何？”

万宝大神脸上的笑容一僵，随即冷着声音道：“为父也想带他们一起走。”

“可密阵只能融下两个人，并且必须是身怀至亲血脉关系的两个人，才能以那密阵之力沟通‘双生之魂’，相互拉扯跃界。”

“可是……”“你还有什么好迟疑的？”

万宝大神耐心渐失，虎目一瞪：“正所谓无毒不丈夫，连这点心都狠不下来，亏得为父在诸子之中、最是看中于你。”

而后恨铁不成钢的猛一摆手：“算了算了，我看你还是留在这里陪你的姨娘和夫人们吧！”

“去把老三喊来见我！”

一听这话，那留着洋葱头发型的中年汉子顿时心下一急，连声道：“父神息怒，孩儿知道错了。”

“先前竟起了妇人之仁，险些辜负了父神爱护与信任，实属不该！”

“哼，你知道就好……”这时，早已将万宝大神父子的秘谈尽收耳底了的辰申，嘴角渐渐洋溢出雀跃的笑意：“嘿，看来明天的拍卖将会比预料之中的更有意思啊！”

……次日，天朗气清。

义信拍卖行的四方大门前，从一大早开始就已排起了长龙。

而且，愤愤不平的争论声就从没有停歇过——“什么？

光入场资格都要五百乾元斤的极品灵石？”

“有没有搞错啊？

我们从暗域的中维区不远万里来到此地，就是为了见识见识义信拍卖行的‘神品级’拍卖盛会，来此之前还专门做了准备，知道往届每一场拍卖都要二十五乾元斤的极品灵石作为资格。”

“这好不容易赶到了，灵石入场资格却突然暴涨了二十倍？

这不是在耍人呢么？”

面对这些愤怒的质疑，那些驻守义信拍卖行四方大门、查验“入场资格费”的人员一个个却都眼高于顶，神情傲然道——“切，谁规定我们义信拍卖行‘神品级’拍卖盛会的入场资格费非要一成不变不可？”

“不怕告诉你们，这一届卖品的质量之高，可谓空前！”

“就连三大太古神器之一的‘天霜’的碎片，都足足凑齐了九十九之数，这在以往何曾有过？”

“对此，我们拍卖行早在三天之前、就已经派人在暗域内芯区张贴了无数布告，真正有实力的与会之宾，想必也早就凑足了灵石、只等今日大驾光临。”

“对于那些个不曾得到消息的……亦或是连基本的‘入场资格费’都拿不出来的宾客，麻烦您别在吵吵了，赶紧让让，给后面排队的贵宾们腾个位置吧！”

说来，这暗域中人往往也分为三六九等。

内芯区的“长居客”们很多时候都看不起在中维区打拼的修者，而中维区的修者呢，又把在外围区摸爬滚打的人视若草芥。

就如此刻，那些不过是有个义信拍卖行“守门人”身份的修者，都能对着好些手头比较拮据的远来之宾寒着张脸，冷言冷语。

这要是换了别处，相信很少有“生意人”敢这么玩儿的！辰申本以为只要能拿出足够多的“入场费”，就能畅行无阻。

却不曾想，自己竟也遇到了麻烦——“哎哎哎，你你你，就说你呢，怎么还没查验资产就硬往里闯？”

一个满脸络腮胡、还在头顶上竖着扎起了根青色小辫子的拍卖行人员，一把拦住辰申，神情倨傲道：“哎哎哎，我说你这人怎么还没查验资产呢，就硬往里闯啊？”

辰申微一皱眉：“你说什么？”

“我说什么？”

那扎根青色小辫的查验官趾高气扬的吼道：“你特么耳朵聋了啊，老子可没空再跟你罗嗦一遍，浪费时间。”

“赶紧滚开，给后面排队的贵客们让让道儿。”

一时间，辰申的双眉锁的更深了些，为之气结：“就在百息之前，我明明给在这里的另一位查验人员递上过一枚装有五百乾元斤极品灵石的空间玄戒。”

“而且他当时还说是第九千九百九十九号具备入场资格的贵宾，根据你们拍卖行的规定，可以获得额外的竞拍优惠。”

“这之后，他就说要把我那枚玄戒带回给总部的玄兵师，在戒指表面刻上一个你们拍卖行特有的印记。”

“如此一来，等我拍下卖品、最终结算时，只需拿出这枚足以辨别优惠资格的玄戒，就可以在原本卖价的基础上打个九五折。”

“哈哈哈哈哈哈，还真是滑天下之大稽，我们拍卖行什么时候搞过这种规定？”

“还什么‘第九千九百九十九位’具备入场资格的贵宾呢，你这家伙还挺会编啊？”

“你要是想编故事唱大戏，我不反对，但劳烦你挪挪屁股让到一边去，别妨碍到后面的宾客进场。”

“好啊，看来你们是串通一气打算黑小爷一票了？”

辰申冷笑着说罢，转过身、对后面排起长龙的其他入场者开口道：“大家伙儿都看到了吧？

这义信拍卖行居然做起了黑货坑人的好买卖来了！”

“他们今天能黑我一笔，赶明儿就有可能黑掉你们之中的任何一个！”

“大伙说说，是不是该给他们个教训？”

说来，辰申本可直接祭出玄神境的威压，不怕这帮拍卖会的“牛鬼蛇神”们不低头。

但他此番毕竟是为了天霜碎片而来，更是知道今日进入会场的卖家中，还有五大界域的顶尖强者。

辰申可不想还没进到场子里呢、就因为这些屁大点儿的小事，过早的暴露了真实实力，从而被某些个有心之人给盯上。

他本想着在场还有这么多的证人在，只需稍一煽动，拍卖会肯定得老老实实的把灵石还来。

怎料事与愿违——排在他后面的那群人根本就没有一点儿想要帮他作证、申鸣冤屈的意思，反倒是一个二个都顶着张看好戏的嗤笑脸孔…… 