    这是一枚青玉扳指，藏于一个紫檀木盒当中。

    宝寿道长取出青玉扳指，任他如何观看探究，都看不出任何端倪。

    但藏于杜兴乾坤袋之中的宝物，还用紫檀木盒盛装的东西，怎么可能是平平无奇？

    宝寿道长沉吟了一下，法力运转。

    但依然没有半点动静。

    可是宝寿道长神色微变，却更加认定这是一件宝贝。

    若真是俗物，在法力催动之下，定然承载不住，可是这玩意儿丝毫未损。

    “究竟是什么东西？”

    宝寿道长这般念着，沉吟许久。

    就在这时，门外传来小熊的声音。

    “老爷，陈三水来了。”

    熊爷的声音，显得很是低落，颇为不喜。

    “进来。”

    宝寿道长伸手一挥，将房门吹开，然后吩咐道：“将桌子上的东西，都收拾一番。”

    反正银两银票都收起来了，这小家伙并不识货，让它收拾倒也无妨。

    当下小熊屁颠屁颠就进来，开始收拾各种东西，它不大懂得，但也明白这是宝贝。

    而宝寿道长走出门外，就见陈三水站在外边，神色复杂。

    “宝寿道长……”

    陈三水见得房门打开，往前数步，施了一礼。

    宝寿道长神色如常，只淡淡说道：“不知是该叫你陈三水，还是应该唤你潘承？”

    陈三水不由得浑身一震，抬起头来，露出难以置信的神色。

    宝寿道长平淡说道：“贫道是不认识你的，只不过你大约是没有察觉，丰源山深处的山林里，来了一头老虎，在看守山门，它认得你。”

    陈三水语气微滞，低声道：“道长降服了孟山君？”

    宝寿道长没有否认，微微点头。

    陈三水闻言，眼神中不由露出敬畏之色，说道：“晚辈之前见过孟山君，知它非同寻常，近期在猎杀榜上，升至三十九位，已经是炼神境的妖王！道长真是神威莫测，先师死于你手，败得不冤……”

    宝寿道长闻言，反倒有些讶异，道：“你知晓了？”

    陈三水说道：“先师杜兴之死，已被猎妖府传开，提及他勾结邪道，已被清理门户！晚辈得知此事，颇为震惊，细想之下，联系到前次丰源山红衣斩妖吏罗震之死，再思及玄元龙鼎珠，便猜测应是道长出手了！”

    宝寿道长似乎有些出神，喃喃道：“草率了！广山域猎妖府在扯贫道的大旗，让各方妖魔皆知，尽管金衣斩妖吏杜兴已死，但广山域内有一尊可以斩杀杜兴的正道人物，可以震慑各方妖魔，避免广山域内再出变故！这样一来，各方妖魔势必隐藏得更深，甚至不敢再来广山域，贫道还如何挣钱？”

    他念了一番，立刻想起正事，又说道：“你来得正好，青冥州猎妖府正好要个解释，贫道需要你作个人证，也免得你受到他的牵连，今后东躲西藏，见不得光。”

    陈三水怔了下，又道：“晚辈也正想为他老人家收尸，尽管他后来有意灭口，但终究对晚辈有授业之恩。”

    宝寿道长深深看了他一眼，道：“你还算是个感恩的，从你自觉命不长久，开始在各方积德行善之后，贫道就知你还算善类，否则在刚才知晓你是杜兴弟子的时候，贫道便不会对你客气了。”

    说到这里，宝寿道长又想到什么，说道：“此前你说知晓他的隐秘，便是他与袁啸舟勾结一事？”

    陈三水闻言，迟疑了半晌，才点了点头。

    “杜兴已死，袁啸舟还在。”

    宝寿道长问道：“你有什么要告知于贫道的么？”

    陈三水思索了半晌，似乎在斟酌着些什么，然后才开始说来。

    “袁啸舟有天大的谋划，若他得以功成，整个青冥州都要毁于一旦！”

    “具体如何，晚辈无从得知，就连孟山君，只怕也不知晓。”

    “但袁啸舟要借助先师杜兴这金衣斩妖吏的身份，所以与先师进行合作，日后谋划得成，可分得一杯羹，待到那时，先师必成炼神巅峰。”

    “另外，晚辈当时奉命前往渊河，监察玄龟大妖的动静，知晓此事之中，玄元龙鼎珠极为重要。”

    “玄元龙鼎珠，涉及到赤玄蛟龙，而这头猎杀榜第九的赤玄蛟龙，似乎也与袁啸舟达成交易，互相合作。”

    “晚辈隐隐知晓，袁啸舟这场天大的谋划之中，赤玄蛟龙以及玄元龙鼎珠，皆是至关重要，但是……先师杜兴之所以能够与袁啸舟合作，不单是金衣斩妖吏的身份，还有他手中一件秘宝。”

    陈三水说到这里，停顿了下，又道：“这秘宝是何形状，只有先师一人知晓，而动用这秘宝的口诀也只有先师才知晓，晚辈只知此宝极为不俗……更是赤玄蛟龙与袁啸舟达成合作的关键。”

    宝寿道长沉吟道：“也即是说，赤玄蛟龙是为了这秘宝，而袁啸舟为了跟赤玄蛟龙合作，才跟拥有秘宝的杜兴形成合作的关系？但是因为秘宝只有你师尊杜兴才能动用，所以袁啸舟只能忍痛，分一杯羹出来？”

    陈三水点头说道：“大体上，应是如此。”

    他说到这里，然后似乎想起什么，又出声说道：“对了，晚辈即将前往广山域，为他老人家收尸，近期可能不能来丰源山，这里还有一千六百枚铜板……”

    此时的房中，小熊已经收拾好了东西，就剩下寥寥几件物事。

    而旭日初升，一道阳光从窗户照进来，落在青玉扳指之上。

    看似平淡的青玉扳指，忽然泛起青光，显得清静幽然。

    “这啥玩意儿？”

    小熊怔了下，取过这青玉扳指，对着阳光照了照，只觉颜色颇为好看，赏心悦目，但也看不出什么端倪。

    而就在它觉得失望的时候，门外传来陈三水与宝寿道长的交谈声。

    “这里还有一千六百枚铜板。”

    “什么？这岂不是要给一千六百两？”

    小熊惊呼一声，心里一颤，手上也不由一颤，那青玉扳指忽然掉进它嘴里，咕噜一声，就进了喉咙。

    它当下手忙脚乱，连忙双手掐住自己的粗脖子。

    但它偏偏掐不住，越掐越是窒息。

    然后只能无奈放弃掐死自己，接着又伸出毛绒爪子往喉咙里抠。

    “哇……呕……”

    它浑身乱颤，充满了绝望，渐渐窒息。

    等宝寿道长将陈三水打发走了之后，走入房中，就看见小熊仔正躺在桌子上抽搐。

    它眼睛涨得通红，然后又开始翻白眼。

    它口吐白沫，舌头都伸了出来。

    眼看堂堂炼气境大妖，就快要被噎死了。

