    庞德听完从兄之言轻轻摇头，“少将军入蜀之后，张鲁对我等虽然冷落，但防范得十分严密，现在想逃离谈和容易？”

    庞柔叹了一口气，“汉中四面皆是大山，想要逃脱的确困难，咱们能不能趁张鲁出其不意，从小道绕出去？毕竟不是每个险关都有重兵的。”

    “兄长异想天开，汉中西面的阳平关险要无比，南边的米仓道因为张飞驻守阆中的原因，张鲁又抽调兵马去驻防，像少将军那般去益州是没机会的。

    西北边的主路陈仓道也要过阳平关，咱们根本没机会返回西凉故土，至于褒斜道的栈道年久失修，傥骆道与子午岭小道更是险要，说不定饿死途中...”庞德听了直摇头。

    “也不知道少将军在益州如何，会不会想办法救我们出去...”庞柔一脸郁闷。

    庞德皱眉冷冷一笑：“少将军污名在外，恐刘玄德也不敢重用，自己尚且不能保全，怎么能顾得上我们这些外姓人？我们追随马家这么些年，已经算是尽忠职守了，兄长你就别想太多...”

    庞柔听后苦笑：“唉，好似无根浮萍，可惜了这些西凉男儿，过年连口酒都没有，我要不要拉下脸面去找他们匀些？总归曾经还是盟友。”

    庞德连忙摆手：“少将军在时都不一定有用，何况是现在这个情况？人家现在都避之不及，兄长何必屈身受辱？”

    庞柔口中的盟友就是程银、侯选，当初关西十部渭水败于曹操，有人选择回归故地有人选择逃往攀附，程银、侯选在马超之前携部逃到汉中。

    虽然曾经是讨伐曹操的盟友，但现在寄人篱下日子都不好过，特别是马超出逃让大家都艰难，程银、侯选的部曲们待遇只是略好于庞德。

    兄弟两人唉声烦恼之时，帐外侍卫禀报有西凉故人来访。

    庞德、庞柔以为是程银、侯选的人，结果请进来发现那人外形消瘦精干，身穿灰色无花旳素袍，看上去就是一副商人的打扮，无论身材长相都不像西凉人士。

    “汝乃何人？我看得甚是眼生。”庞柔一脸的狐疑。

    宋谌抱拳一拜正准备回答，结果庞德把手按在案几上的佩剑上，皱起眉冷冷发问：“汝既非故人，恐怕连西凉人都不是，来此有何意图？”

    “将军不必相疑，我虽非西凉人氏，但受你们故人相托而来。”宋谌见帐内也没外人，便不慌不忙小声说道。

    “是何故人？”庞柔着急地问。

    宋谌见案几上有个碗，他径直端起来轻轻一闻，然后摇头叹息：“想不到庞将军竟如此艰难...”

    锵的一声，寒光四射。

    庞德拔出佩剑语气冰冷：“若是有人遣你来奚落我兄弟，不妨试试刚磨的宝剑锋利与否？”

    “故人是谁我写给你们看。”宋谌用手指沾了些清水，在案几上先写出了马超两个字，待二庞看完就一把抹去。

    “真是可笑，令明不杀，我也留不得你。”庞柔也抽出了宝剑。

    “我有他的亲笔书信为凭。”

    宋谌不紧不慢说完，庞德和庞柔的气势瞬间若了下来。

    庞柔一脸不相信的问：“汉中与西川联系断绝，你是如何突破阳平关的？该不是告诉我是翻越巴山而来？”

    “有信就拿来我看。”庞德伸出右手说道。

    宋谌点点头然后解下腰带开始脱外袍，庞柔看得一脸懵逼连忙阻止：“你这是在干什么？我们兄弟二人没有那些嗜好...”

    宋谌微微一笑没有理会，他先是把衣袍展放在桌案上，随后用小刀把里面夹层的线头挑开，一封褶皱的书信就出现在手中。

    “你们先看看吧。”宋谌把信递了过去。

    庞德依旧对这来历不明的人保持警戒，最后是庞柔接下了宋谌的书信，打开之后果然是旧主马超的笔迹。

    “令明快快收剑，少将军没有忘记咱们，你快来看看。”庞柔语气中带着欢喜。

    庞德读完信显得更加疑惑，马超要他们完全相信眼前人，说这人会带他们逃入蜀中。

    “公何人也？”庞德问。

    马超的字迹不假，但庞德对宋谌的能力保持怀疑。

    “宋谌。”宋谌言简意赅。

    “可有表字？”庞德追问。

    “鄙人出身寒微，并没有表字。”宋谌回答精炼，但并没有表现出自卑。

    庞德和庞柔对视后陷入沉思，眼前这个出身寒微名不见经传的人，真有本领把这百十来号人带走？此刻他们虽然已经走入穷途，但也没有到达非死不可的境地，所以即便有马超的书信作保，两人也要问清楚再下决定。

    “少将军的书信不假，但汉中四面皆是山，出汉中全有险关要隘，不知有何计策带如此多的人出去？”庞柔仔细询问。

    宋谌指了指信纸提醒：“先生吩咐阅后即焚。”

    庞德犹豫后觉得有道理，于是扬手在烛台下焚烧起来，宋谌趁空档说道：“先生已经定下入川计策，届时你们只需要配合就行了。”

    “你口中的先生是何人？张鲁对我们兄弟看管严密，一旦有失这百余健儿恐遭不测。”庞柔提醒道。

    宋谌清了清嗓子，有些自豪地说道：“我家先生就是靖南将军、交州牧，号玄鸮的蓝田、蓝子玉。”

    汉中西凉消息闭塞，加上蓝田此前刻意低调，庞柔、庞德听到这里显得陌生。

    “恕我孤陋寡闻，交州刺史不是赖恭吗？什么时候多出个交州牧？再说那位玄鸮先生，我兄弟二人真不熟悉...”庞德一脸茫然。

    宋谌冷冷回答：“赖将军携交州归附左将军，已经是半年前的事了，我家先生历来行事低调，他的才智与另外两名军师齐名，卧龙、凤雏总该听说过吧？”

    诸葛亮和庞统闻名荆襄，要说曹操、孙权的部下知道的不少，但是对于这些西凉军阀来说，依旧是不太知名的存在。

    “庞某就是西凉武夫，对于那些名士字号真的不太熟悉，你能不能讲点有用的东西？”庞德摇摇头。

    宋谌看着二庞不住挠头，心说讲点什么你们才服气呢？

