    天色刚亮，拉巴斯就被自己的仆从叫醒，拉巴斯在仆人的服侍下，穿着好盔甲，来到大营。

    原本他们收到的通知，是要他们吃过早饭之后集体到前线观战。

    但是拉巴斯钻了一个空子，他让自己的仆役提前一个小时喊醒他，就是想看看传说中的明军是怎么作战的。

    虽然所有的使者都被安排在了马穆鲁克大营，但是站在高出还是能看到明军大营的一些境况。只是他没想到的是，他昨天的五十金币算是白花了。

    原本他贿赂了一个吊楼观察哨的守卫，就是想着早上能在上面观察一下明军大营。但是他走大吊楼前的时候，发现明军竟然已经开始陆续出营了！

    此时的明军，正在基利斯城前排兵布阵，最吸引拉巴斯的就是明军布置在城前的火炮阵地。

    虽然天色尚早，但拉巴斯依然能看到那些巨大的炮身，更让出身军伍的拉巴斯意外的是，那些体型巨大的火炮，居然只靠几匹马就能拖曳前行。

    在君士坦丁堡，就算是那种最小型的火炮，也需要两匹以上的战马拖拽，可明军的的巨炮竟然这么轻！难道是一次性的？

    “这就是大明强大的地方，这种火炮也是我平生仅见，不仅威力巨大，重量还特别轻，尤其是不知道他们怎么做到的，竟然能快速连续发射！”

    就在拉巴斯伸着脖子看的时候，身后传来一个声音，拉巴斯微微一惊，转身一看，是马穆鲁克的苏丹议纳勒。

    “苏丹陛下也起的这么早啊。”拉巴斯上前问候道。

    “我也很想弄清楚明国军队到底是怎么回事，怎么能如此强大。如果你和我一样从一开始就跟他们接触，你就会发现，这是一支装备精良，意志强大的军队。

    在我看来，这支军队，能走到现在这种地步，不仅仅是靠着那些强大武器，他们的意志、战斗都是我见过最强大的存在。”议纳勒感慨道。

    拉巴斯不明白，虽然他们双方都对奥斯曼有着很强大敌意，但是因为信仰的差异，双方几乎没有官方交流，不然他们早就结盟对抗奥斯曼了。

    “是伯爵殿下安排的，殿下让我和你们搞好关系，奥斯曼不是那种说灭亡就灭亡的国家，他也是这个地区最强大的存在，没有之一，所以想要安稳下去，我们需要合作。”

    “苏丹陛下所言极是，不过陛下似乎对那位东方的伯爵很是推崇。”拉巴斯委婉地问道。

    毕竟议纳勒再怎么说也是马穆鲁克的苏丹，但是拉巴斯发现，在提到楚宁的时候，议纳勒从来都是发自内心的恭敬。

    ‘孙子猜想呢，你知道那家伙有多喜怒无常，如果不是他手下的军队太过彪悍，老子第一个冲上去灭了他。

    不仅仅是因为他庞大的舰队，丰厚的物资，更因为这家伙确实太不招人喜欢了。’议纳勒内心狂喊着发泄心中的不满。

    不过，议纳勒在内心还是很佩服楚宁的，就像之前说的一样，楚宁从埃及登陆到现在，所做的每一件事，都是别人一辈子想到不敢想的大事，有些人甚至为了其中一个目标就筹划布置了几十年。

    就像他，为了登上苏丹的宝座，忍辱负重，甘愿到偏僻的苏伊士做一个总督，几十年来不断低声下气去结交那些实权人物，就是希望有朝一日他们能支持自己登上苏丹的宝座。

    可让他没想到的是，自己筹划准备了二十几年的目标，楚宁半个就搞定了。

    原因无他，楚宁对这个地区的了解，让议纳勒感到十分不解，楚宁的军队强大战力，更是将议纳勒震惊的无以复加，而最让议纳勒佩服的就是楚宁的军士才能。

    或者说是布局能力，无论是在埃及的布局，还在叙利亚的指挥，处处都彰显出楚宁强大的指挥才能，抛去明军的强大，楚宁的指挥也可以用神出鬼没来形容。

    这也是议纳勒作为亲身经历者得出的最终结论。

    别看楚宁经常是一种粗鄙狂暴的形象示人，但是楚宁在战斗的指挥上，几乎可以用完美来形容。

    议纳勒在每次明军作战之后，都会悄悄躲在自己的大帐了，和自己的心腹大将进行复盘推演，他得出的结论都是，如果早一点或者晚半分，都不可能取得这么惊人的战绩。

    尤其是作为大军的统帅，楚宁几乎没有给自己谋取任何私利！

    无论是在埃及，还是在阿勒颇、再到米耶城，一直到现在，楚宁从来没有为他个人拿过一个铜币的好处，他好多次都看到楚宁将自己送去的珠宝，交给军需官。

    楚宁的大帐虽然巨大，但也是因为那是全军的指挥中心，要集结大家商议事情，楚宁居住的后帐其实很狭小，他也没有让人伺候的习惯。

    除了穿战甲的时候需要有人协助，楚宁从来不让亲兵做其他的事。

    所以楚宁在这支明军队伍里的威信极高，甚至楚宁一声玩笑都会被不打折扣地执行，这不是玩笑，议纳勒就曾经亲身经历过。

    在阿勒颇的时候，楚宁在一次巡城的时候，开玩笑说一个去方便的军官战场上尿急怎么办，当天晚上，那个军官下值之后，跑到楚宁大帐前，把自己自残一番。

    并且保证再也不会犯这样的错误。

    当时全程看到的议纳勒知道，那绝对不是演习，第一没必要，楚宁在议纳勒面前有着绝对的自信，根本不需要这种小把戏显示他的权威。

    第二楚宁巡城是临时起意，之前原本是打算去看看城外的俘虏大营，尤其是楚宁看到那个把自己虐得遍体鳞伤的军官的时候，那哭笑不得的表情，根本装不出来。

    就是这么意见小事，足以看出楚宁在这支队伍里的威信。

    他不知道哪个远在万里之外的明国还有多少这样的军队，还有多少像楚宁一样的‘变态’，但是他知道，哪怕只有这么一个楚宁，也足以让大明强大五十年！

    楚宁现在才二十多岁啊！

    楚宁的布局更是精妙到了毫巅。

    在埃及，楚宁索要的那两个港口，原本都不是什么重要的地方，根本不起眼，所以议纳勒才会毫不犹豫地答应了楚宁当初的要求。

    可接下了楚宁的操作简直就神了！

    他竟然准备在从塞得到苏伊士之间修建一条运河！

    这样一来，这两个地方瞬间的身价就成几何倍数增长，就是一个老百姓也知道，一旦运河修建完毕，那两个地方，将会繁荣到什么程度。

    同时，楚宁的凶狠和决绝也给议纳勒留下了极深的印象，在阿勒颇一入城就对违反军纪的马穆鲁克军队实行十一抽杀，自己就带着一千人的卫队，亲自监斩！

    甚至自己亲自动手，砍下了第一刀。也正是因为那一到，现在楚宁不仅是在明军当中，在马穆鲁克军队中，在阿勒颇的百姓心中，就是恶魔的化神。

    这也是楚宁血伯爵来历的出处了。

