    “哎呀，真是还记得今年初春，妹妹把六殿下引出来，然后民女接手把六殿下毒死再化尸的情景呢...”

    “那天天喊着什么‘人生如梦幻泡影’的六殿下，一旦被奴家稍使了手段，就成了一条哈巴狗呢...”

    “跪在民女面前，舔着民女的脚趾头，民女要他干什么，他就干什么...”

    “只是不知妹妹本就喜欢这种卑贱的仆人，还是依然对你的渊哥哥恋恋不忘呢？”

    “其实无论哪个，都差不多，妹妹的眼光可真是差，嘻嘻嘻...”

    诸多絮絮叨叨的声音，从四面八方响起，好像有许多人在说话，你一言我一语，化作钻入脑海的尖刺，令人心烦意乱。

    黑暗里，安雪只觉天旋地转，她捂着头。

    而忽地，场景变幻。

    世界忽地多了点光亮，而远处出现了一个半人身高的乱石堆。

    乱石堆边有口枯井。

    安雪的目光一下子就被枯井吸引了过去。

    “这是哪儿？”

    “我怎么会来这儿？”

    她试图冷静下来，却做不到。

    很快，她听到诡异的声音响起。

    咚...

    咚咚...

    声音有些空洞。

    她四处寻找声音方向，很快确定了方位——枯井中。

    安雪急忙扑到井口，往下看去。

    这口井深邃无比，不知通往何处，其中并非纯粹的黑暗，而是透着一种灰蒙蒙的色泽，隐约可见井的下方堆积着无数骸骨，那些骸骨好似都是活的，正在“你踩我我踩你”地想要爬上来，场面极度震撼，充满了死亡的压抑和诡谲。

    而在最上面的井壁上，却见一只通体惨白的骷髅扒拉着，它五根指骨死死插入井砖的缝隙，在往上爬着。

    “咚咚”的声音正是这骷髅的爬动所发出的。

    那骷髅看到安雪，忽地瞳孔里的绿火幽幽地跳动起来，燃烧地更猛烈了。

    火焰的升腾似乎给了它力量，骷髅竟是加快了攀爬速度。

    它一边爬一边喊着：“安雪，你还我命！还我命来！”

    小郡主愣了愣，这声音熟悉无比，竟是六皇子的声音。

    那骷髅怪笑着：“你接近我，了解我，害了我，然后把这一切都教给了一个卑贱的仆人，那是一个下等人~~~

    你居然让一个下等人去扮成我的样子~~

    你居然还喜欢上了这个下等的仆人~~

    你这个贱女人，贱女人，贱女人，还我命来，还我命来！！！”

    骷髅的声音里充满了狠厉的仇恨。

    “我天生为皇子，天生可以挥霍一切，无论我做什么都是对的，我想念佛就念佛，我想杀人就杀人，我想要女人就要女人！我还有许多荣华富贵可享，我命格高贵，我生来富贵...

    我还不该死，所以，阎王放我回来了...安雪，安雪！！你这个该千刀万剐的贱女人，你这个只配被下等人睡的贱女人...我要杀了你，杀了你！！”

    声音越发尖利。

    骷髅的攀爬速度越来越快。

    安雪怔怔看着，她骤地往边上跑去，抱起不远处的一块巨石，来到井边，然后往下投掷而去。

    巨石压下，那惨白骷髅被压得往下落了几分，尖锐的骨爪和井壁摩擦发出刺耳的声音。

    终于，骷髅再度稳住了身形，但巨石压在它身上，让它无法再攀爬。

    但它却还支撑着，十根指骨卡在井缝里，在和这巨石维持着平衡。

    它仰头，对上面怪异地吼着：

    “贱女人，贱女人，你以为你真的能得到自己想要吗？”

    “你以为你就不是组织的工具吗？”

    “你该死，所有人都恨不得你立刻死...”

    “无论你，还是你的家族，还是那个长着我模样的下等仆人，都会死，桀桀桀~~~”

    “桀桀桀~~”充满仇恨的笑声传来。

    安雪一声不响，继续抱来巨石，往下投去。

    这一投，重量顿时增加了。

    咔...

    咔咔咔...

    骷髅的骨节发出再难支撑的声音。

    安雪继续取来巨石，往下投去。

    终于...

    几声清脆的崩断声响起，巨石带着快爬到井口的骷髅往井底落去。

    怀着诅咒的声音随着坠落，而从越来越远的井下传来。

    “贱女人，我等着你们，等着你们~~~~”

    诡异而充满怨恨的声音越去越远，却化作最恶毒的诅咒深刻于灵魂。

    ......

    “啊~~~~”

    安雪只觉心底越发压抑，这压抑让她难以自制地发出一声尖叫，继而睁开了眼。

    眼前...

    漆黑的帐幕正在午夜里摇晃，油纸窗外两挂灯笼正散发着柔和的光芒，光在无尽的黑暗里照出一圈小小的光明。

    安雪急促的呼吸逐渐平缓。

    “原来...原来...是噩梦...”

    她舒了口气，但是...梦里的东西正是她一部分心境的反应。

    她侧头看了眼窗外，窗外...春雨还没停歇，一直下着。

    小郡主看了一会儿，把头埋在薄薄的棉被间...不知在想些什么。

    ...

    ...

    春雨潺潺。

    距离皇子府很远的北城玄武大道西北区域里...

    青衣小巷中正悠闲地走着一道黑影。

    她每走一步，周身浮着的剑就多出一把。

    一路走来，她就如将军点兵般，周身汇聚了近千把剑...

    剑就是她的兵，而这许多的兵正在从那雨幕里继续凝聚，析出，然后悬浮在她周身，剑尖朝前，越来越多，多到她好像已经被一个圆形的剑球包裹在中间。

    水中慢剑，剑气腾张，宛如水母...

    悬空坊，明月照伊人，传奇刺客——阴姬。

    芳华绝代，剑法诡谲，甚至已经超脱了寻常江湖之人对于剑的理解，而踏入了一种不是法术却似法术的层次。

    事实上，每一个九星十星的功法，都有类似的效果。

    能练出这样功法的，本就不是凡俗人。

    能创出这样功法的，更不是凡俗人。

    阴姬此法，是谁传授，乃是刺客界的一个谜团，无人知晓。

    此时...

    在她的对面，小巷的另一边亦有一道黑影在走来。

    灰色斗篷，黑色长剑，铜制铁面...

    黑影走得很慢，就好像一个忘记带伞的夜归人。

    春雨早就湿了他的衣衫和长发。

    和阴姬比起来，这简直是个再正常不过的人。

    两个拐角，两人拐到了同一个巷子间，一南一北忽地站定了。

    巷子里没有灯笼，但远处有。

    远处的光远远地投来，很暗，很淡。

    阴姬似乎并不意外对面的人出现，事实上，她一路走来，看似是在走向长生楼辅楼，其实却是在走向这个人，她不知道这个人什么时候会来，但她知道这个人一定会来。

    所以，她媚笑着问：“无名先生？”

    白渊站定在她对面，两人相隔十余丈，他应了声：“是。”

    阴姬忽地屈指一弹，弹开黑纱，而就在她面容显出的一刹那，好像整个夜色都亮了起来。

    纯真，可爱，似是受尽委屈，似是她所做的一切都是不得已，似是她无论做什么都该被原谅...

    阴姬委屈道：“其实妾身活的好累~”

    白渊没接这一茬，他缓缓地取出了剑，左手握紧，雨水啪嗒啪嗒地落在手腕上，剑上，又弹开，完全没一点高手气度，因为若是七品里上点儿档次的高手都能用气将雨水遮蔽在外，而不至于湿了身子。

    阴姬好奇地看着这男人，忽地又笑了起来：“你莫非喜欢淋雨？”

    白渊道：“是。”

    阴姬叹息道：“你这般的男人有趣的紧，妾身不想和你打架，反倒是想和你睡觉呢...怎么办？”

    她眼珠子里透着魅惑之色，好似勾魂夺魄般地动了动，继而柔声道：“要不，妾身每天都陪你睡，睡一年，你就别和妾身为敌了，好吗？”

    白渊淡淡道：“不好。”

    阴姬道：“悬空坊主也来了，你真的还确定要和我打吗？妾身真的很喜欢你呢...你相信妾身好不好？你和妾身在一起，你我结成伴侣，一同逍遥江湖，岂不好？”

    白渊道：“坊主有坊主的客人，而你的客人是我。”

    坊主有坊主的客人？

    阴姬愣了愣。

    今晚有谁去挡住坊主？

    但她决定动手试一试了，眼前这无名显然油盐不进，细声软语没用，魅惑之术也没用，那就...出手吧。

    于是，她媚笑道：“无名先生，你说我的客人是你，那你的意思是今晚...你是妾身的恩客嘛？嘻嘻嘻...”

    笑声刚起，阴姬背后一道尖锐的水剑忽地“离队”而出。

    无形的轨迹于雨幕中顿显，刹那里划破十多丈距离，无声无息地射向无名。

    一把剑，不过是试试罢了。

    但是...

    那把剑忽地消失了。

    就如泥块儿进入了大海。

    不！

    不是消失...

    仔细看，却发现“水剑”被夺走了，悬浮在那被雨水淋湿的男子身后。

    阴姬皱了皱眉。

    她右手迅速摊开，往前狠狠压出。

    而随着她的动作，她身后的近千把雨剑顿时旋转，化作涡流，流速如电光螺旋，搅动着夜色里的雨幕。

    雨幕旋动之间，化作了一孔垂直的巨大漩涡，汹涌怒扬，而涡眼中心尽是锋利的剑刃。

    这些剑刃具是阴姬所凝成，拥有着强大的力量。

    刃光无形，宛如铁骑结队冲刺，极尽玄幻，亦是极尽毁灭之力。

    而这样的力量瞬间凌驾于白渊头顶，旋即覆笼而来。

    嗖嗖嗖嗖！！

    剑如雨下！

    充斥着不可抵挡的力量。

    而在阴姬眼中，那黑影依然站立在原地。

    眼见着水剑漩涡就要将他吞没，下一刻...忽地，场景突变。

    堂而皇之的尊贵之气升腾而起...

    那个男人没出剑，只是抬手一点虚空，那冲刺而来的“铁骑”瞬间发生了巨变。

    前面的雨剑骤然停了下来，然后迅速掉头，改变了目标，和后面的雨剑撞击在了一起。

    嘭嘭嘭嘭！

    密集无比的爆炸声响起，雨水漫天四射，。

    一个瞬间，近千把雨剑全灭。

    融合了【归宗劲】的【剑者，独尊也】本就是剑类功法绝对的克制功法。

    其九品可聚剑一百，八品则可聚剑五百。

    虽说还只是八品功法，但“十星”、“克制”、“圆满”这几个要素彻底弥补了境界的差距。

    所以，这一刹那，阴姬以剑一千攻无名。

    无名聚剑五百，敌剑五百。

    一瞬间，两败俱伤，灰飞烟灭，剑雨消无。

    阴姬愣了下，尖笑着，再度抬手压出，一道道剑气飞速成型，飞速射向对面的黑影。

    但是这些剑才刚显出，就立刻“背叛”了，从而静静悬浮在白渊身边。

    若是外人不知，看起来还以为两人是在密切配合，一个在造剑，一个在用剑。

    此时的白渊便是剑中皇帝，八品能纵剑五百，完克阴姬...

    换句话说，阴姬若想要用雨剑攻击到白渊，她就需要凝聚出第五百零一把雨剑才行，而在此之前所有的力量都不过是便宜了白渊而已。

    怎么回事？

    怎么回事？？

    阴姬从未遇到这种情况，一时间，她的心有些慌了。

    白天时候在皇子府里那般胜券在握的心也不见了。

    “这是什么功法？”她忍不住问...

    白渊没有回答。

    他看到阴姬攻势放缓了，忽地一挥手，由阴姬聚集起来的数百雨剑，顿时“背叛”地调转折回，往阴姬射去。

    阴姬似也不慌，双手如弹奏琵琶般在半空舞着，激荡起的一重重气力将这些调转来的雨剑全部击碎。

    但这雨剑之后的，却是一道如电光般的黑影。

    这黑影不知何时换作了左手握住剑柄，剑柄缓缓拔出，一瞬间...极妖的感觉生出，时光仿似凝聚了，变慢了。

    阴姬自是来时做了功课，只不过市面上有关无名的信息混乱无比，她却没能攫取到什么有用信息。

    此时...

    她后知后觉地反应了过来。

    周身忽地乍现出一重无色无味的圈纹。

    这圈纹扩散之处，一切都消失了。

    阴姬曾经毒杀了六皇子，而这正是她所用的毒。

    世人只知道她慢剑如神，却不知她的毒更可怕...无色无味而无形，毒谁死谁，便是在正面战场上也是能够出奇制胜。

    果然，刚刚冲来的白渊才触碰到这一层无形圈纹便消失了，就如积雪入热汤般。

    但是...

    一个无名才消失，又一个无名拔剑冲了过来。

    阴姬愕然了下，继续使用毒。

    从高空俯瞰，场景极度玄幻。

    黑纱斗笠女子双手撑开一道无形波纹，而远处却有一道又一道身形在飞快冲来，但凡冲入波纹就会消散，可那些身影就仿如幻影般在不停冲来。

    阴姬维持着毒。

    但这毒终究有限。

    她眼看着那些身影好似是不死的一般...心底终于生出了些怯意。

    刹那间...

    她双手猛地往前推动，一圈波纹化作无形之墙，向白渊方向推去，所过之处，一切皆被腐蚀。

    而她则是往后飞退，身形一入雨幕，顿时就变淡，继而化作模模糊糊地轮廓，再继而便是要消失不见。

    白渊怎可能让她离开？

    他瞬间施展镜法，让倒映的虚影直接投过了那道无形之墙，落到了另一边，从而在阴姬即将彻底消失前冲了过去。

    今天，他必须处理掉阴姬，否则，明天另一个他就会被阴姬“处理”。

    所以，白渊近乎是不顾一切地迅速出手了。

    雨幕里...

    阴姬正在离开。

    忽地，她感到一股异常，侧头看去，只见后方的天空忽地出现了一道灰影。

    那灰影六臂三剑，三剑正“缓缓”出鞘，宛如曼陀罗螺旋花开般形成一道难以形容的轨迹，初时妖，再见则禅意浓郁...

    一瞬间，她只觉时间变慢。

    一瞬间，她只觉五感尽失。

    无视，无听，无嗅，无味，无触...一切皆无。

    白渊先用【剑者，独尊也】破去了她水中慢剑的本事；

    再用五品法术【镜法】制造出虚影来和她消耗，而因为是黑夜的缘故，他的虚影很难分辨真假；

    再继而，他动用了【剑者，诡道也】来放缓对方对于时间流速的感觉，用【千手魔罗】的六臂来让这种缓慢感叠加，再用【九识如来剑解】斩断五识...

    这之后，他才一剑斩穿了阴姬的腹部丹田，劲力震动之下，气海碎裂。

    这一切发生的速度极快...

    阴姬再恢复视觉时，她只觉腹部剧痛，全身无力，而再一抬头，却发现场景已然变幻。

    远远道儿上正有一对神仙眷侣般的男女走来。

    “朱照尘...”阴姬明显认识来人。

    小佛爷走到她面前，笑呵呵道：“阴姬姑娘远道而来，欢迎欢迎...”

    阴姬看着他，忽地冷冷道：“你还不配和我说话。无名呢？我要见他。”

