    现场闹得不可开交，陆小芽一口大嗓门毫不示弱，把两个原本打算帮忙的男技术员给惊叹到了。

    她其实没多大把握，强撑着一股气力，因为人都是恃强凌弱欺软怕硬的，而确实闹事的人里边悄悄走掉了两三个，只有七八个人顽强的咬住不放。

    在她快要口干舌燥之际，一辆偏三斗发出摩托车特有的噪音，停在路边。

    下来两个穿着制服的男同志，不是派出所和公~安一类，应该是别的部门。

    两人一前一后走过来，群众自发让开一条路，个子较高的那个取出自己的工作证，众人一看，是卫生部门的。只听他肃声道：“我们接到群众举报，说店里的食物有问题，请问谁是这家蛋糕店的老板？”

    “我是。”

    陆小芽有些诧异，看来有人不想让她好过，见缝插针地报了案。

    她怀疑指使者一直在附近窥探，看见她回来了马上行动。

    两名同志先是遏制住了吵闹的人，紧接着去蛋糕店里面检查卫生环境。受陆小芽影响，朱妹每天打扫擦拭的工作必不可少，比她们家更干净整洁的食品店恐怕整个市区找不出第二家来了。至于食材方面，鲜牛奶与鸡蛋是天天送，新鲜得很。

    最后两个卫生部门的同志也没查出什么名堂来，别说虫子，连灰尘都抹不到丁点儿，瞧他们的样子，还挺失落的。陆小芽冷眼旁观，

    “同志，证据都在这儿摆着呢，我们都没让她赔检查费和医疗费呢，她还敢嚣张！”

    “两位同志，你们一定要给我们做主！”

    “……”

    大概是以为有了撑腰的，一下子七嘴八舌的，群情激愤起来，纷纷讨伐陆小芽。

    不知道是迫于压力，还是本来就有这个打算，高个子对陆小芽说：“同志，你现在跟我们走一趟，接受调查。”

    陆小芽表示配合，“难道只有我们商家需要接受调查，他们这些很有可能是举报诬告的，不用登记个人身份信息？未免有失公道吧，难道我们商家做生意，就活该吃这种哑巴亏吗？”

    话落，这几个吵闹的人一下子慌了起来。

    两名同志相互看了一眼，高个子说：“女同志说的没错，如果你们的确是受害者，就跟我们去局里登记信息做记录，你们要求的赔偿，该给的少不了你们。”

    高个子的脸显得太正义凛然，说话又有威慑力，陆小芽蛮欣赏他不偏不倚的态度。

    这些人也不傻，一听事情闹大了，纷纷找借口一哄而散。

    人证走光了，陆小芽并不着急：“两位同志，你们看见了，他们心虚才逃走的。”抓人不可能的，他们可以找很多借口，顺藤摸瓜找出指使者就更难了，在云彩县的时候，无头公案就有好几起。

    “同志，你还是得跟我们走一趟，因为实名举报你的群众有医院的诊断和住院证明，所以我们必须核实情况。”

    陆小芽闻言，刚刚松下来的心又提了起来。

    朱妹说：“两位同志，事实已经很清楚了，是有人嫉妒我们生意好，故意找人整我们的，你们不能冤枉好人哪！”

    “请你配合我们的工作，而且，你们是私营商铺，现在新的规定出来了，你们没有办营业执照以及卫生许可证等等……在这个节骨眼上出了事，会比较麻烦……”

    “好，我跟你们去。”

    陆小芽一听，整个人汗毛都立了起来，充分意识到了问题的严重性。

    她光顾着开店做生意，却忘记了办营业执照等，可整个杭市大大小小的私营店铺都是刚刚发展起来的，除了知识盲区之外，相关证明都没有明确需要办理，或者是普及。

    朱妹哭丧着脸：“小芽，我对不起你，都是我的错，才会让坏人钻了空子的。”

    陆小芽安慰她说：“没事的，你帮我照顾好燕子，我会尽快回来的。”

    朱妹：“燕子这你放心。”

    最后，两名同志没收了蛋糕店所有的甜点，带回去做检测，并责令她们近期内不准营业。

    陆小芽自我调节了心态，东西是没问题的，等查明了事实真相，就能还她和蛋糕店一个清白，假的东西怎么真得了呢？思及此，她的畏惧少了几分，同两名目光担忧的技术员简单道了谢，就让他们离开。

    这总经理未婚妻都进相关部门调查去了，他们怎么可能安心走，所以他们东奔西跑地找公用电话要把这件事告诉魏泽杨。万一出了事儿，还能补救一下。

    陆小芽坐的是偏三斗的座位，这种是摩托车的一种，九十年代就被淘汰掉了，不过现在她还能觉得拉风时髦，绝对是苦中作乐了。

    高个子的同志姓吴，吴同志虽然严肃，却不是凶神恶煞不近人情，跟陆小芽说，让她不用太紧张，无论调查结果如何，不会拘留她。

    走完了相关程序，按理说陆小芽可以离开了。

    可是她被晾在一间类似拘留室的办公室里，直到半个小时后，吴同志面色凝重的走进来说：“陆小芽同志，我们刚刚接到上级的通知，今晚你可能要在我们的观察室呆一晚，而且，你的店很有可能不能继续正常营业了。”

    “为什么？是检测结果出来了吗？”陆小芽有些震惊，强令自己淡定。

    吴同志摇摇头，面色犹豫：“说句实话，我们几个同事都觉得你是无辜的，带回来的甜点没有任何问题……你应该是得罪人了，命令是我们科长下的，我很想帮你，真的很抱歉。”

    陆小芽飞快地报了一个名字，是之前那位银行黄先生的母亲，上次就是她托关系整自己。

    吴同志说：“你说的这个人我不清楚，不好意思，陆同志，我帮不了你。”

    陆小芽很快意识到自己的口不择言，把人家的客气话当做理所当然了，人家只是好心才会多说几句的，“吴同志很抱歉，我语无伦次了，还是要感谢你的正义直言。”

    紧接着，空荡荡的观察室里就只剩她一个人了。

    从下火车到现在，折腾了好几个小时，事情变得越来越糟糕。

    望着防盗窗外面暗下来的天，陆小芽觉得精力和身体都前所未有的疲惫，肚子饥肠辘辘，别说吃的，连一口水都没喝，渴得要命。她趴在桌子上休息，没办法了，明天回去再作打算。不给她在省城开店，她可以开到周边，甚至去沪市，她就不信对方在沪市甚至在京都也有后台撑腰？

    正在这个时候，有人直接推开门走进来了。

    陆小芽听到有高跟鞋的声音，立即警觉地支起身，看见的竟是一张熟悉的脸孔。

    陈慧。

    “陆小芽，没想到是我吧。”陈慧一脸得意，趾高气扬的姿态不减，反而更加嚣张。

    陆小芽没说话，确实没料到陈慧从云彩县跑到杭市来继续折腾她，也是够无聊的。

    陈慧说：“你这种上不了台面的女人还不值得我大费周章的，但是谁让你阴魂不散地晃到了我的面前，你害我结不了婚，在云彩县丢了那么大的脸，拍拍屁股开蛋糕店，生意那么好！我呸！你凭什么啊，我不好过，你也别想好过！”

    “所以这一切都是你策划的？”

    “没错。实话告诉你，我在这个地方关系硬着呢，虽然我不能弄死你，但是最起码以后你看见我，得夹着尾巴逃，杭市是个好地方，只要我在一天，你休想混下去！”

    陈慧是个有点小聪明和小手段的人，她跑出来警告自己的行为并不高明，但棒打落水狗满足了她的虚荣心，成全了她的面子，大有解气之意。

