    明天就是和EDG的比赛，今天叶天和SN的队员们也是加紧训练，为明天的比赛保持不错的手感。

    不过今晚他们是不会通宵，最多到十二点就得睡觉，明天才能以最充沛的精力迎战EDG。

    为了维持中野联动的默契度，结束白天单排训练的叶天邀请了sofm，两人一起打路人局配合一下。

    “sofm，我们两个双排培养下默契。”

    “好的，今晚的话就不要训练那么晚了，不然明天比赛会没有精神。”

    “放心，这点我还是知道的。”

    和sofm开启双排，第一局叶天就选择了他最喜欢玩的阿卡丽。

    而sofm则是选择了皎月。

    在进入游戏前，叶天还通知了焕峰和on，让他们两个今晚玩几局炸弹人下路组合。

    “焕峰、on，你们两个也别单排了，今晚rank练几局炸弹人下路组合。”

    “收到，天哥！”辅助on非常有精神地应了一声。

    焕峰坐在位子上伸了一个懒腰，打着哈欠大着嘴巴道：“那就练几局，不过我说太岁，你这几天的比赛看了没？”

    阿卡丽一级上线，叶天听着焕峰的问话，若有所思了起来。

    片刻，对线压力并不大的他回道：“看了，怎么了？”

    和叶天双排的sofm查看了下对面的阵容，发现对面中野ID前缀都一样。

    很明显，这种前缀一样的ID是经常双排的。

    sofm提醒了下在和焕峰聊天的叶天：“太岁，对面中野好像也是双排，可能会二级针对你，你小心点。”

    “嗯，我有看，放心。”叶天收到sofm的提醒，也是留心了下对面的打野。

    和on双排的焕峰也是排到了人，选定他已经练得很熟练，但完全喜欢不起来的炸弹人。

    选完人，他也是继续和叶天沟通：“看了你应该知道的吧？就是选了炸弹人的队伍全输了。”

    见焕峰问出这个问题，叶天多少猜出这小崽子在想什么了。

    就是不想继续玩炸弹人了呗！

    叶天装作没听出来焕峰话里有话，先操作一波，轻松拿下第一滴血，才继续和焕峰聊刚才的话题。

    “知道，怎么了？”

    焕峰才不信叶天这家伙没听出来他想说什么。

    “这个姓叶的，装傻是吧！”

    低声碎碎念了一句，同样进入游戏的焕峰摊牌了：“现在电竞圈的人都在热议，炸弹人会不会是版本陷阱，比赛更新到11.12到现在，这么多队伍都用过，都输了，效果很差。”

    “如果真是版本陷阱，我们明天的比赛最好不要用比较好，毕竟不是每个路人局高胜率的英雄在比赛局里也会有很好的发挥，之后的训练也取消。”

    焕峰连续说了好多话，然而叶天并没有第一时间做出回应。

    在完成一次对线单杀后，叶天戏谑道：“就是不想训练炸弹人，觉得这英雄玩起来无聊呗？”

    被叶天一语道破自己的小心思，焕峰心虚地摸了摸鼻子。

    正在对线的他调整了下心态，强自镇定道：“怎么会……我就是单纯觉得练习这个英雄完全没有意义，其他队伍已经亲身实践给我们看了，这英雄就是个rank英雄，比赛C不起来！”

    焕峰没等来叶天的回复，分心的他就等来辅助on焦急的提醒。

    “焕峰，信号……信号，你没看我们家打野的信号吗？给你发信号撤退了，对面打野二级抓下！”

    ？？？

    分心的焕峰回过神来，对面的打野已经从后面包过来了。

    辅助on原本可以自己逃跑，但因为焕峰没有及时听打野的信号撤退陷入困境，他不得不留下来保护焕峰。

    两人双双殒命，死在了最经典的二级抓下套路之下。

    焕峰死得有些郁闷，他扶了下额头：“on，你怎么不早点提醒我啊？”

    辅助on有些无辜：“我以为你有看打野的信号的……”

    在焕峰聊天忘看队友信号死掉的同时，叶天这边配合sofm的打野，又完成了一次双杀。

    “焕峰，你是不是没看LNG的比赛？他们家的炸弹人赢了的。”

    说话间又吃了一层塔皮，叶天的阿卡丽战绩已经来到了3/0。

    “那也只赢了一场，职业比赛胜率再低的英雄，总能赢个几场，但这改变不了炸弹人就是版本陷阱，有这么多战队翻车，我们可不能再上当啊！”

    焕峰就是觉得炸弹人比赛不行，这些天那么多队都输了还能是假的？

    见焕峰这么不想继续练炸弹人，叶天深吸一口气，决定和焕峰好好唠一唠。

    “好，那我们聊聊他们具体是怎么输的，你有仔细看他们的炸弹人的发挥了吗？”

    “看了。”

    “你觉得他们发挥怎样？”

    “除了推线的时候技能准，其他时候技能基本很难命中。”

    套到想听的话，叶天微笑继续与焕峰沟通：“既然你都知道了他们的炸弹人技能命中率低，那么你觉得他们玩的炸弹人有参考价值吗？”

    “怎么没有？他们的对手也是职业选手，就允许炸弹人技能全中，不允许对面的职业选手走位好全躲了？炸弹人技能本来就好躲，团战经常吃那么多经济，却打不出来该有的伤害，比赛里不输才怪！”

    焕峰坚持认为他的理解没有问题，炸弹人就是版本陷阱。

    叶天同意焕峰所说的炸弹人技能好躲：“炸弹人技能不稳定，没有兵线时打团确实容易躲，这点你没有说错，这也是为什么现在没有炸弹人走中，都是走下。”

    但他仅同意这一个点。

    这些天11.12版本的比赛叶天可是研究得很透彻，他也是将他总结的经验分享给焕峰，还有训练室里的其他队友。

    “我之前有跟你们讲过，这个版本炸弹人下路之所以这么强，那是因为能推线，下路还有硬辅帮炸弹人强控，增加技能命中率。”

    “那些炸弹人输的对局你们仔细看就会发现，要么是硬辅和队里其他强开控制不行，要么是在追击战中没有控制，让对手频繁走位秀。”

    “LNG赢的那局，除了炸弹人本身玩得好，而且辅助每次给的控制也是恰到好处，大大增加了炸弹人的技能命中率。”

    “最重要的点，追击线过长，控制链没法稳定跟上的时候，LNG的队员就不会继续像玩追击能力强的英雄那样硬追，而是掠夺野区资源，或者是推进。”

    “LNG的炸弹人体系，才是玩明白了的，就打阵地战，打赢了不乱追，继续推塔掠夺资源扩大优势。”

    “其他队的炸弹人只是照搬了rank里炸弹人强，技能丢中直接炸残对手，强行忽略了比赛的团队协作，胡乱让以炸弹人为核心的体系乱追人，无限放大炸弹人追击战的缺点，这才输的最根本原因。”

    叶天这么一分析，焕峰感觉叶天不像是专注操作的选手，更像是教练和分析师。

    他想继续坚持自己的想法，可是细想叶天好像说的还真是那么回事。

    一时间，焕峰被叶天给怼得说不出话来。

    最后，每次和叶天辩论总是输的焕峰缴械投降，老老实实地练在他看来特别不好玩的炸弹人。

