    因为那个时候，左娇娇他们这些人根本就没有太多的资源，所有的一切全部都需要自己来拼搏。

    而此时这一些人却相当于是含着金汤匙出生的富贵儿，一开始的时候他们就获得了大量的资源，在这样的情况之下，同等年龄的时候，他们取得更高的成绩也是必然的。

    此时此刻，在人类联邦之中这些人在考核种子等级之时，他们的考核要求也比曾经的时候高了许多。

    这也是为什么现在这几年以来，人类联邦之中有着大量的四五星天才，却没有一个六星天才就能够看得出来，因为很多人根本就配不上这个等级。

    此时整个聚会现场之中，一个个的年轻天才们和各个自己相熟的人打着招呼，有一些熟悉的人相互之间在那里攀谈着，一部分的人则是提起了他们在异世界之中的经历。

    曾经的时候，异世界之中的所有种种当然是不能宣之于口的，甚至是专门下了封锁令，一旦有人在正式场合提起关于异世界之中的事情的话，到时候在被主脑监测到之后，他们直接就会被剥夺现如今所拥有的一切待遇。

    只不过今时不同往日，此时关于异世界，修行体系等等一切事情全面向普通公民公布之后，这所有一切就不再是问题，在任何场合之中提起异世界之中的一切也不会有人理会了。

    不过这些人就是在那里吹牛而已，因此稍微关注了一下之后，左娇娇根本就没有太在意了。

    异世界她自己又不是没有去过，哪里有那些人所说的那样的惊心动魄，丰富多彩。

    在异世界之中，不过就是脑袋别在裤腰带上，拿命去拼搏一份资源而已，有一些人不缺资源，进入在异世界之中，主要是为了磨砺自己的战斗经验，但是大多数人在异世界之中可谓是九死一生，哪里像是他们所说的那样，可以是闲庭信步，如同逛街一样，在异世界之中闲逛一圈之后回到现实里边来。

    真要是如此简单的话，也就不会每一年有那么多的人在异世界之中死亡，每年一个个镇守通道的部队有那么大的伤亡。

    “女神来了！”

    “我的女神来了！”

    “学姐。”

    “嬴学姐。”

    就在这个时候，整个会场突然之间产生了一抹骚乱。

    感受到这股骚乱，这个时候的左娇娇也站了起来，因为她已经感受到了嬴璎珞的气息。

    此时在无数人的包围之下，嬴璎珞，也是笑着向周围一个个向他打招呼的人示意着。

    这一些人伸长了脖子，望眼欲穿地看着她的方向，但是会场上人太多的缘故，因此嬴璎珞自然不可能具体地向每一个人打招呼，这个时候她能够像一个个方向打招呼，都已经是非常难得的事情了。

    事实上对于这样的聚会，嬴璎珞也是非常厌恶的，可是这个时候徐洛直接跑到了破碎星环之中，不愿意搭理这些事物的因素，导致这个时候人类只能是把她当作是年轻一辈的标杆，让她向这一些年轻的后辈们传授种种经验，提升他们的士气。

    有的时候嬴璎珞也想着，自己要不要像是徐洛，那样进入到某一个部门之中任职，那样的话就可以避免这一些事情。

    可是最终她还是放弃了这个念头，因为她很清楚，自己的心思根本就不在这一个个部门之中。

    她在众神世界之中不像是徐洛那样异常的清闲，作为大秦的女帝，众神世界之中唯一的女武神。

    她的大秦帝国有着大量的事情需要让她处理，哪里还有多余的心思过多地理会现实世界中的事物呢？

    偶尔出来撑撑场面已经是百忙之中抽出来的时间了。

    而看着此时被无数人簇拥着走进来的嬴璎珞，这时候的黄明却是目光灼灼地看着他。

    “我的，你是我的！”

    此时看着嬴璎珞，比在网络之上看到的照片和影像资料更加艳丽迷人，这时候的黄明只觉得自己全副身心都已经被她给吸引住了。

    毕竟这个时候赢赢了，虽然已经三十岁上下了，可是作为修行之人，她如同是二十来岁的年纪，但是她的年龄和这一些人毕竟有着巨大的差距，因此她身上的气质完全不是那些二十来岁的小姑娘所能够比拟的。

    而在黄明这样的人眼中，她更是拥有着巨大的魅力，更何况这个时候的嬴璎珞不仅仅只是自己的身段气质，还有着实力和身份加成。

    看到他这幅样子之时，在他的脑海之中躲藏着的那一个系统之灵，却是忍不住摇了摇头，心里面无比的懊悔，自己一开始的时候应该好好考察一下，自己选择的这个家伙的心性。

    没有想到这家伙好大喜功就算了，毕竟好大喜功的人事实上让他容易忽悠，原本的时候他觉得好色也不是一个太大的问题，因为有明显的弱点的话，自己就能够好掌控他。

    但是现在看到他的这副样子之后，他却是第一次怀疑自己选错了目标，这家伙的表现实在是让人感觉烂泥扶不上墙。

    不过这个时候，黄明哪里还会在乎系统之灵是什么样的表现，此时他痴痴的看着嬴璎珞，身体不由自主的站起来，朝着她的方向走过去，挡在他前方的那些人，一个一个的被他推开。

    只是原本正在和周围那些人打招呼之中的嬴璎珞，看着一个少年痴迷的看着自己的方向，正在一步一步朝自己走来。

    她皱了一下眉头，不过也没有太在意，毕竟对方有这样的表现，也只能说明自己魅力巨大，但是对方没有做什么事情的情况下，她也不好多说什么，只是此时稍微调转的方向，朝着另外一个方向走去。

    “嬴璎珞！”

    不过这个时候，看到嬴璎珞朝着其他的方向走去，此时正向她走过去的黄明却是心中一阵焦急，这时也顾不得什么，连忙推开了挡在自己前方的那些人，一鼓脑地凑到嬴璎珞身前，张开双手拦住了她的去向。

    “我喜欢你，做我女朋友吧！”

    挡住了嬴璎珞的去路之后，此时的黄明骄傲的看着她。

    在他看来，作为未来的大帝，拥有着广阔的未来，自己在这样的大庭广众之下向嬴璎珞示爱，已经足够证明自己的诚意了，未来他将会建立一个无上帝国，嬴璎珞可以作为自己的正宫娘娘。

    只是这个时候黄明根本就没有注意到，周围那一个个的人表情，一下子变得呆滞了。

    很多人对于嬴璎珞都是非常仰慕的，但是除了仰慕之外，却根本没有一个人敢在任何场合公开表达自己的心志，一方面是因为他们觉得无人能够配得嬴璎珞，另外一方面也是因为他们根本就不敢说出这句话语。

    嬴璎珞，可不是十七八岁的小姑娘，容易让人忽悠。

    她是现如今整个人类联邦之中最出色的年轻一代的女性，实力甚至是比徐洛还要更加强大的，敢在公开场合说出这样的话语，简直就是活得不耐烦了。

    “你知道你在说什么吗？”

    听了他的话之后，这时嬴璎珞眼睛微微眯了起来。

    在眯着的眼睛之中，此时此刻寒光闪烁，如果不是在大庭广众之下的话，这时候她担心自己会控制不了自己，直接把面前的这个混蛋给捏死。

    不过饶是如此，此时她身上散发出来的寒意，也逼得周围的那一个个来自其他星球的顶级天才们，下意识的远离她的方向。

    谁都看得出来，这个时候嬴璎珞是非常不高兴的，只不过是因为顾忌着他们这些人的身份，因此没有发作而已。

    但是这个时候的黄明，却是根本就没有注意到这一切，此时精虫上脑的他，这个时候根本就顾不得那么多了，在他看来嬴璎珞没有生气，就证明自己有戏。

    “我当然知道我在说什么，我喜欢你，喜欢你我就要大声的说出来！”

    在说这番话的时候，黄明骄傲的昂着头，脸上洋溢着自信的笑容。

    “虽然你现在比我厉害，但是请你放心，只要给我三年的时间，我就能够超过你，到时候我会让你心甘情愿的嫁给我的！”

    在黄明看来，自己仅仅只是一年的时间而已，就从一个普通人变成了现在的白银巅峰，而且随时随地都能够成为黄金级别，在这样的情况之下给自己三年的时间，他绝对能够冲破黄金，成为传奇，然后成就天神。

    这时候的嬴璎珞修炼了十几年的时间，也不过就是一个传奇级别而已，因此给自己三年的时间，自己随随便便就能够超过她，那样一来的话也就不会有人在背地里指责自己是在抱大腿，是吃软饭的。

    “无知！”

    “哪里来的狂徒？”

    “笑死我了三年，超过师姐？这是活在梦中吧！”

    “从未见过如此无知之人，这样的怎么得到的种子等级？严查他们所在星球的考核负责人。”

    ……

    此时嬴璎珞好像没有任何的反应，周围那一个个顶级天才听到黄明所说的话语之后，顿时就忍不住哈哈大笑，这真的是他们所听到过的最好笑的笑话了。

    这个时候的黄明甚至是连一个黄金级别都没有，在这样的情况之下，从黄金到传奇，他根本就不明白他还有多长的路要走。

    更何况在传奇等级之中，这个时候可是也有着非常巨大的差距的，更何况嬴璎珞可不仅仅只是一个传奇而已，在众神世界之中，她还是一个顶级真神。

    “一个得了失心疯的小子而已，我看有必要向联邦高层提议剥夺他的种子权限，我一直在好奇这样的人怎么能够获得种子权限的？”

    看到嬴璎珞表情不太对劲，因此左娇娇连忙向她劝解，让她不要太在意黄明所说的话语，毕竟嬴璎珞要是真的生气了的话，到时候把黄明给杀了的话，虽然只是一个后辈小子而已，但是终究会给嬴璎珞带来一定的麻烦。

    “挺有意思的。”

    只是众人想象之中的嬴璎珞暴怒的情况并没有发生，此时嬴璎珞饶有兴致地上下打量着黄明。

    “只是你凭什么说这一句话呢？”

    “就凭我是黄明，是人类有史以来最出色的天才，给我三年的时间，我一定能够超过你们所有人！”

    听到嬴璎珞的话之后，这时得黄明却以为对方对自己有意思，因此连忙大声的说着自信的话语。

    “还真的是失心疯了！”

    听到黄明的话之后，此时嬴璎珞却是忍不住摇了摇头，原本以为黄明有什么仪仗，所以才说这样的话，虽然不太可能三年超过自己，但是如果真的有什么依仗，是一个有天赋的天才的话，她对于这样的人能够给予一份宽容。

    可是对方却根本就没有什么依仗，而说出这样的话语，除了是失心疯之外，她想不出别的答案。

    毕竟口号谁不会喊？喊了之后呢？

    “你想娶我，凭什么？”

    平静的话语，冰冷的语气，让黄明这个时候终于是意识到了不对劲。

    “小子赶紧跑，你面前这女人生出了杀意！”

    此时黄明脑海之中的系统之灵连忙吓得直接告诉他，这个时候嬴璎珞想杀了他。

    这时候的系统之灵也忍不住叹息，自己真是眼瞎了，怎么挑选了黄明这么一个缺心眼的家伙！

    这时候他和嬴璎珞之间的实力差距非常的重大，在这样的情况下不知死活的去挑衅这种等级的强者，是活的不耐烦了吗？

    前面时候的左娇娇就能够随便把他给捏死，更不要说是已经站在传奇巅峰的嬴璎珞了。

    听到嬴璎珞所说的冰冷话语，这个时候黄明下意识的反驳，想要证明自己有着绝对的天赋可以超过他们，但是还没有等到他说出口，下一刻只觉得一股庞然大力朝着自己撞击过来。

    没有任何的反抗之力，面对这一股庞大的力量之时，黄明顿时之间倒飞了出去。

    在他飞行的过程之中，一路之上那些桌椅板凳全部被他撞倒，哪怕他现在已经是白银巅峰，经历过两次淬炼，身体素质已经远远超过普通人了，但是这一股庞大的力量撞击在他身上之时，仍然是让他无力抵抗，只能是一路这样跌跌撞撞的碰撞过去，一直飞行了几十米之后，才在整个宴会厅的最边缘位置掉了下来。

    “有的话，说之前要好好考虑一下，有没有资格说这一番话！”

    淡漠的说了一句之后，嬴璎珞也没什么心思继续在宴会之上停留了，和周围的人说了一句之后，直接转身离开了。

    她怕自己要是再继续停留的话会忍不住直接把黄明杀死。

    刚刚的时候，她生出了杀意，只不过被她硬生生的压了下去。最后时刻要不是留手了，黄明这个时候已经在她的气势冲击之下死亡了。

    女武神含怒出手，自然不简单。

    这个时候，左娇娇也感觉在这里留着没什么意思，和她手挽着手，说着悄悄话，离开了宴会大厅。

    而原本今夜的聚会，因为有嬴璎珞的到来，才导致有这么多人过来参与，此时嬴璎珞都已经离开的情况之下，很多人都觉得没什么意思，因此也是纷纷离开。

    不过在离开之前，这一些人一个个看着黄明倒下的方向，都显得愤愤不平。

    因为他们很清楚，就是因为黄明惹恼了嬴璎珞，才导致她提前离场，要不然的话，他们还能够和嬴璎珞讨教一下，怎么提升自己的实力。

    毕竟有嬴璎珞这样一个先行者，实力远超他们的前辈在场的情况之下，向对方进行讨教，对他们有着巨大的好处。

    但是现在这所有的一切全部都被黄明给打断了，不过这个时候黄敏已经被嬴璎珞教训了一下，深受重伤，他们也不好意思再对黄明下手，可是此事一个个的年轻天才们都已经决定，等到黄明这个家伙恢复过来之后，他们一定要让对方好看。

    “咳咳！”

    此时聚会厅之中只剩下了三三两两的人，大多数人都已经离场了。

    在无人关注的角落，过了一段时间之后，黄明才艰难的靠着墙壁攀爬了起来。

    这个时候看着大门的方向，他的眼中满满的都是愤恨之色。

    在他看来，在大庭广众之下嬴璎珞一点面子都没有给自己，直接把自己弄伤了，现在她不过就是仗着实力比自己厉害而已，等到自己实力变得强大了之后，一定要把这一个场子给找回来，还有之前在场的那一些人，一个个的，敢对自己冷嘲热讽的，他一个都不会放过他们。

    想到自己浑身上下骨头自己断了很多根，接下来一段时间只能在医院度过，而且不能进行淬炼，更是让他非常郁闷。

    “小子，我劝你短时间之内最好是不要去找那个女人的麻烦，要不然她想捏死你的话，就像是捏死一只蚂蚁一样容易！”

    系统之灵当然不想要让自己千辛万苦才挑选出来的这一个代行者，因为招惹了嬴璎珞这样的顶级强者，结果直接被人给捏死，所以语重心长地给他提了醒。

    “你想要追上她，哪怕是有我的帮助，二十年之内才有一定的希望，想三年之内追上他，还是算了吧。”

    “有什么办法可以让我在三年之内追上她？”

    此时的黄明目光无比的阴冷，根本就没有在意系统之灵对自己的提醒，只是冰冷的问了一句，有什么办法可以在最短的时间之内提升自己的实力？

    “除非你能够在三年之内凑齐足够的气运，学会天罡三十六法，和地煞七十二法，凑齐天罡地煞一百零八法之后，学会真正的仙秦法门，那样才有一定的机会可以追得上那个女人，要不然的话没有任何的指望！”

    其他这个，哪怕是这个系统之灵，也根本就不看好黄明能够追得上嬴璎珞。

    那位是真正的天之骄女，身上有着浓厚的气运，在这样的情况之下，哪怕是有自己给黄明开挂式的传授他各种仙秦的法门，但是想要追上她，根本就不是那么容易的事情。

    如果黄明有着足够的天赋，足够实力的话，仙秦的法门，任何一门都能够让他变得异常的可怕，可是现在他和嬴璎珞之间的实力差距太过于巨大了，因此如果想要追上和嬴璎珞之间的差距，在三年之内追赶她的话，他只能是凑齐天罡三十六法和地煞七十二法，将这天罡地煞一百零八法全部熔炼合一，形成那一门仙秦的无上法，才有一丝机会，能够以弱敌强。

    虽然并没有看到过嬴璎珞具体的战斗视频，但是仅仅只是从关于嬴璎珞的只言片语描述之中就能够看得出来，嬴璎珞本身就极为擅长以弱敌强，她自己就属于是精通搏斗之法的神灵，在这样的情况之下，别人想要对她以弱胜强，那更是千难万难的事情。

    更何况，嬴璎珞可是那位的后人，她姓嬴啊！

    “好，不就是气运吗？接下来的全文明联赛之中，我会打败任何一个和我敌对的人，让他们知道我才是真正的人类第一天才，所谓的徐洛，嬴璎珞，他们只不过是比我出生的早，所以比我先成名而已！”

    此时黄明的目光之中闪烁着冷光，之前的时候，嬴璎珞在那么多人面前对自己这样的羞辱，让他心中已经产生了足够的愤恨，接下来他就要向那些人证明自己的实力，是嬴璎珞狗眼看人低，她看轻了自己。

    “打败了所有和我同龄的年轻人，收集了他们身上的气运之后，接下来在一个个文明之间的竞赛之中，我也会将那些异族文明的人打败，吸收他们身上的气运，随后直接进军到神斗士联赛之中，从那一些神斗士俱乐部里面出战，成为全人类之中最为炙手可热的神斗士！”

    背嬴璎珞一番刺激之后，这个时候的黄明终于是智商在线，没有像是之前的时候那样，看见女人就直接走不动道，智商直接变成了负数。

    看到他的这种表现之后，此时的系统之灵也是忍不住点了点头，毕竟如果黄明仍旧是之前的时候那种表现的话，那么不管他接下来有着什么样的发展潜力，他也只能是将这一个宿主放弃，重新选择一个合适的代言人。

    因为黄明没有丝毫改变的话，那么接下来的征战之中，他根本就发挥不出任何的作用，说不定哪一天不知道怎么回事，就招惹了顶级存在，然后就被人随手给拍死了，跟着这样一个宿主，没有任何前途，自然只能是另觅他主。

    好在现如今黄敏明已经恢复过来了，这样看来的话，自己也能够跟在他的身边，通过他的手段一点点的收集这个世界的气运。

    既然无人愿意帮助自己宣扬仙秦的威名，那么他也只能是选择另外的方式，以自己的手段让这个世界的人知道仙秦的厉害。

    只有这样的情况之下，他才能把仙秦秘术以黄明的手向这个世界的人传播出去，当仙秦秘术传扬的足够多之时，到时候哪怕这个世界上的那些掌权之人再如何的抗拒，到那时候仙秦秘术已经深入人心的情况之下，这个世界的人类文明欠下仙秦足够多的因果之后，不管他们愿不愿意，到那时候已经根本就无足轻重了。

    那时仙秦的铁骑将会踏平这一方世界，那个时候又会有一个宇宙纳入到仙秦的掌控之中，立下这样功劳的自己，自然也就能够回归到先秦宇宙时空之中，回到自己的家园里边，这才是他一直以来孜孜以求的梦想。

    毕竟对于他而言，没有什么事情是比自己回家更重要的了。

    什么建功立业，在回家的诱惑面前都要靠边站。

