    陈明双眼之中闪烁着红光，血丝遍布，是的，对方说的没错，只要吞掉他，他就可以获得天下无敌的潜力。
    渡鸦老祖继续道：“不仅如此，你还可以拥有所有的女人，想要睡哪一个，就睡哪一个，想要临幸谁，便临幸谁！”
    就在这时，渡鸦老祖忽然看到陈明打了一个哆嗦。
    大事不妙！
    陈明忽然双眼清明了，摆手道：“不行不行，会被卓青瑶打死的！”
    “这个做不了！”
    “等等，你是想让我迷失自己？”
    陈明感受了一番自己的灵魂强度，已经堪比大罗金仙，继续吸收下去确实能够让自己的灵魂强大到惊天的地步，但是自己会迷失在渡鸦老祖的记忆中。
    他能够感觉到，这已经是自己的极限了，不能继续下去了。
    陈明挥手，怒喝道：“吞了他！”
    等待已久的九年蝉朝着渡鸦老祖飞去，如同长龙吸水般将渡鸦老祖的灵魂吸入腹中！
    渡鸦老祖口中嘶吼道：“不，你就不想成为这天下的霸主吗？”
    陈明回头看了一眼，笑道：“我若是想要成为这天下间的霸主，我自会自己去做。霸主之所以是霸主，便是因为他们坚信，这世上，没有他们做不到的事！”
    自己亲手杀是没机会了，不知道最后算下来会不会算成是自己杀的，反正不能直接吞。
    倒是看系统小姐姐怎么判定吧。
    陈明朝着渡鸦老祖飞来的通道中飞去，进入一片黑色的识海之中，这个时候，黑色的识海正在消散，让陈明可以看得到更多，在识海的深处，有着两条鲤鱼。
    一尾黑鲤鱼。
    一尾白鲤鱼。
    两尾鲤鱼被渡鸦老祖的灵魂所编制成的锁链禁锢，陈明看了一眼，伸手将这锁链拉扯断。
    两尾鲤鱼抬头看向陈明，陈明笑着问道：“饿不饿？”
    勾搭兽类嘛，跟勾搭灵魅一个套路啊！
    两尾鲤鱼直愣愣地看着陈明，看了很久，陈明也就坐在它们身前，让它们这么直勾勾地看着。
    “叮，九央烈马半亡之鲸认主判定中，由于你已经修成了无量道体雏形，判定进度增加80%.......”
    无量道体对于这两个小家伙的吸引力有这么高？
    “叮，持续判定中，由于你拥有【弑君】lv3，判定进度增加1%.......”
    该死的，高达的三级的【弑君】居然是只增加了1%的判定进度！
    “叮，持续判定中，由于你拥有【背负周天】，判定进度增加1%.......”
    看来其他的光环都没有什么用了。
    “叮，持续判定中，由于你释放了它们，判定进度增加30%........”
    “判定超过100%，判定达成！”
    “你获得了半亡之鲸！”
    黑色小鲤鱼飞空，来到陈明的身前，张开小嘴，在陈明的指间咬了一口。
    陈明感觉到一阵刺疼，而后，白色的小鲤鱼也是飞空而起，在空中游曳，张开小嘴咬了陈明的食指一口。
    这个时候，陈明忽然感受到了一阵莫名的联系，那是属于陈明的半亡之鲸！
    两个小家伙游曳在陈明的身体之中，如同和陈明融为了一团。
    陈明能够感受到两个小家伙的亲切，很舒服，对自己很是亲近，就如同是把自己当成了同类，不过陈明是大哥。
    陈明伸手摸了摸两条小鲤鱼的肚皮，舒坦得两条小鲤鱼尾巴摇动的飞快。
    “叮，由于你拥有九央烈马半亡之鲸，你获得了光环【欲戴王冠，必承其重】！”
    “叮，由于你拥有九央烈马半亡之鲸，你获得了光环【游空】！”
    “叮，由于你拥有九央烈马半亡之鲸，你获得了光环【双袖飞鱼】！”
    “叮，由于你拥有九央烈马半亡之鲸，你获得了光环【自在蹁跹】！”
    “叮，由于本源认主的原因，半亡之鲸的境界与你相同。因为无量道体的缘故，半亡之鲸的境界比你高两个大境界。由于半亡之鲸是特殊的九央烈马，半亡之鲸将随着你的境界提升而提升，你的境界提升将会改变为：计算半亡之鲸的境界在内给予任务要求。”
    陈明的心中一惊，这九央烈马到底是什么来头，只是一个认主，居然拥有了四个光环！
    从来没有过的事儿啊！
    陈明连忙看向自己刚刚获得的四个光环：
    【欲戴王冠，必承其重】
    介绍：想要得到无可匹敌的力量，就必须付出同等的代价！
    效果：天劫强大程度巨幅提升！
    【游空】
    介绍：生死之间，我行走自如。
    效果：两个大境界之内伪极致移速，一定程度上穿梭于虚空，一定程度上无视阵法，一定程度上无视障碍。
    【双袖飞鱼】
    介绍：袖养双鱼，亦为双海。
    效果：获得两个大境界内除灵魂强度外伪极致加持！
    【自在蹁跹】
    介绍：在山的那边，海的那边，有两条小鲤鱼，它们活泼又可爱，它们勤劳又热爱生活........
    效果：所在之地，万物生长一定程度上加快。
    这个天劫强大程度应该就是认主之后带来的后果了，而其他的效果，陈明有些不太懂，问道：“伪极致是什么意思？”
    “叮，一定程度上，在排除例外的存在之后，你可以视为极致。譬如说，你如今的步法，速度将自动提升到天仙极致。你的修为，体魄，法力等等，可以视为全方面加持一倍极致天仙的程度！”
    陈明眉头一颤，这半亡之鲸，还真是强大的过分啊！
    不枉他为了半亡之鲸花了这么多的苦工。
    所有的一切都是值得的，当然，这是不看那个【欲戴王冠，必承其重】的情况下。
    这个时候，陈明忽然听到了更多的声音。
    “叮，你斩杀了渡鸦老祖，你获得了240亿灵识，你获得了亡灵大军，你获得了死海。”
    “叮，神秘奖励，由于你斩杀了渡鸦老祖，你的【弑君】提升到了lv4。”
    陈明这个时候才彻底高兴起来，【弑君】lv4了解一下！
    了解一下，了解一下，陈明将目光落在自己的【弑君】lv4之上，仔细看去：
    【弑君】lv4
    介绍：想要举起屠掉诸王的屠刀，唯有俯视诸王的雄心！
    效果：见王不跪，见王破王，杀戮之眼，剑起苍澜！
