    第383章

    加罗正阳活了几百年，今日被一名女子指名道姓地骂，他哪里能忍？

    “泼妇！这里是驭兽师联盟总部，可不是市井村落，容不得你撒野！你们琉璃族过去了七百年，怎么尽教出些只会骂街的泼妇！”

    琉璃族自建族一来，族中弟子便多为女辈。在女子占大头的琉璃族，女子们性格大多我行我素，修的是逍遥道，作风豪放，看不惯谁便怼谁，琉璃族也因此在修真界占有一席地位。

    饶是加罗正阳也拿琉璃相思这种女子没办法。

    果然，听到加罗正阳的斥责，琉璃相思依然不见收敛，还更加猖狂地回怼了一句：“我琉璃族再不济，那也干不出为求富贵，火烧恩公发妻的事！加罗正阳，你扭头看看你背后，你发妻跟岳父的亡魂就贴在你背上盯着你看呢！”

    加罗正阳当年火烧恩公发妻的事，也只是一种猜测。

    琉璃相思当着众人的面，公然诋毁他的名誉，加罗正阳本该火冒三丈，反手一拳揍飞琉璃相思。

    但他心里有鬼，第一反应竟不是动手教训琉璃相思维护自己的名誉，而是抖了抖眼皮，沉着脸骂道：“贱娘们，你再胡言乱语，就别怪老夫对你不客气！”

    这反应，就显得他底气不足。

    琉璃抱着一对藕臂，冷笑着说：“究竟是我胡言乱语，还是说中了事实，老爷子您心里该有数才对。”

    盛凌丰听他们翻陈年旧账，听得脑袋都大了。“好了！都住口！就依你们的，重新选举！”

    见盛凌丰同意重新选举了，加罗正阳哼了一声，坐下了，不打算与琉璃相思一介女流计较。

    琉璃相思有些替盛凌丰感到委屈，但当事人都同意了，她也不能再折腾。

    琉璃相思甩了甩衣袖，愤愤然坐下。

    盛凌丰说：“既然要选举，那想要参与竞选的人，都需要时间准备一份演讲好。既如此，今日就先散会，咱们三日后再举办选举会！”

    盛凌丰起身便离开了会议室。

    他刚走到会场门口，就见殷明崇脸上怼着假惺惺的笑容朝他走了过来，“凌丰帝师，且慢！”

    盛凌丰停下脚步，对殷明崇点了点头。“殷宗师。”

    殷明崇说：“凌丰帝师，尊夫人的事，我感到很惋惜，还望凌丰帝师节哀。”

    这样的话盛凌丰已经听过太多次，不想再提。

    殷明崇见他反应冷淡，也不介意。他又说道：“今日这场闹剧，想必凌丰帝师也看出来门道来了。加罗族有了一名帝尊，这是要重振家威呢。虽说因着这位帝尊前辈的撑腰，加罗族实力大涨，但加罗族的后辈们，却都是些扶不起的阿斗。”

    “这些人目光短浅，只看到当前，看不到往后。再过几十年，这天下迟早是年轻人的天下。盛族有惊艳绝伦的少主，以及天资卓越的少夫人。我殷族也有殷容，可他加罗族有什么呢？”

    说到这里，殷明崇故作高深莫测地笑了起来，他说：“凌丰帝师放心，想必三日后，大多数驭兽师仍会举荐你。”

    盛凌丰摆摆手，他说：“总会长这个位置，谁爱当谁当去。”他对这位置并不感兴趣，他更想待在族中陪夫人闭关修炼，争取早日助夫人重塑人身。

    “说到后辈们...”盛凌丰突然靠近殷明崇一些，他说：“我前些日子听到了一些风声，说是有人遇见了无我帝师身边的那名侍从。”

    闻言，殷明崇脸上的笑意顿时僵住。“...谁？”

    盛凌丰压低声音说道：“无我帝师身边不是常跟着一名叫做殷东海的随从么？这人当初也是我们在神域学院的校友。那殷东海自小便跟在无我帝师身边长大，想必殷宗师对这人应该记忆深刻吧。”

    听到殷东海的名字，殷明崇淡灰色的睫毛一个劲地颤抖起来。“殷东海啊！”

    殷明崇脸上很快便露出了笑容，说不出是惊喜还是惊吓，他说：“当年我那侄女被盗走后，殷东海便离开殷族，四处寻找那孩子的下落去了。这么多年过去，他从未回过殷族，我还以为那人已经死了。”

    盛凌丰拍了拍殷明崇的肩膀，他郑重地允诺道：“殷宗师放心，我会托人帮您打听他的下落。若那东海真的还活着，也许无我帝师的女儿也还活着呢。”

    “若那孩子还活着，定然天赋不俗！若殷宗师能将她找回来，殷族也会再添一名天才，无我帝师泉下有知，也能安息了。”

    殷明崇越听心肝儿越抖。

    就在这时，盛骁虞凰跟盛央三人并肩从大楼外走了进来。

    盛凌丰看到孩子们，便与殷明崇辞别了，“我那几个孩子来接我了，我就先走了，殷宗师放心，我定会帮你留意殷东海的下落。”

    说完，盛凌丰大步朝三个孩子走了过去，殷明崇落后了他半步。盛骁见到殷明崇，他停下来，朝殷明崇弯腰问好：“晚辈盛骁，见过殷宗师。”

    “晚辈虞凰，见过殷宗师。”盛央便也弯下腰来，跟哥哥嫂嫂一起跟殷明崇问好。

    殷明崇笑吟吟地看着这三个孩子，他对盛凌丰说：“凌丰帝师有这么好三个孩子，真是有福气。不像我家那孩子，成天就知道吃喝玩乐，不求上进。”

    虞凰惦记着殷容的情况，今日见到了殷明崇，便多嘴问了一句：“殷宗师，不知道殷容学姐近来可好，听说她换了血，遭了大罪。”

    “换血术危险系数极大，我是不同意她换血的。但殷容那孩子要强，心性硬气，坚持要换血，我只好同意了这场手术。好在那孩子自己争气，手术虽然遭了大罪，但好歹还是熬过来了。”

    “下次圣人墓开启，你们就能见着了。”

    得知殷容真的熬了过来，虞凰这才放心。

    殷明崇心里惦记着殷东海的事，与他们聊了几句便回去了。走出联盟总部大楼，上了殷族的车，殷明崇脸上的笑意顿时烟消云散。

    司机见他神色不悦，顿时紧张起来，大气都不敢出一口。

    一路沉默地回到家中，殷明崇径直回到他居住的庭院。站在院落里，殷明崇对大管家说：“你们都先退下。”

    闻言，大管家第一时间将院子里的家丁跟侍从都叫走了。

