    岳不群经验老道，瞥了一眼就知道陈松被内力震伤了。

    若不第一时间帮他将体内多出来的内力理顺，搞不好会埋下后遗症。

    华山派的千里驹万万不可出事。

    “快，松儿，盘腿坐下来，不要管其他，将注意力集中在体内，我帮你将气息导顺。”

    岳不群一个跳跃来到陈松身后，双掌连拍，先点了陈松背后几个穴位，随后双掌落在陈松后背，一股精纯的内力从他身上输送出去。

    陈松身子一颤，此时也顾不得其他，只得将心神沉浸在身体内，感受着从岳不群双掌上导入进来的这股热流。

    原本陈松体内现在有两股气流，一股稀薄的黄气，这是修炼混元功诞生的，虽然精纯，但十分弱小。

    除此之外，还有一股青色的气体，这是来至宁中则体内的入侵内力。

    两股内力在陈松体内交战，黄气刚刚诞生没多久，实力明显被青气压制，等岳不群的紫气加入后，战场一下子扭转过来。

    两股气体都不是紫气对手，黄气很快在陈松丹田处潜伏起来，而青气则被紫色气体杀得丢盔弃甲，很快被同化了。

    随后，这股源源不断正在输入的姿色气体在陈松体内流淌了一圈后，慢慢沉浸到陈松丹田附近。

    黄气一瞬间好似感受到了危险，又从丹田中冲出来，对着紫气龇牙咧嘴。

    意外的是，那股紫气并没有入侵的打算，徘徊了一下，很快抽了出去。

    在紫气的冲刷中，陈松体内的筋脉一下子被扩宽了许多。

    而修炼混元功诞生出来的黄气，随后惊喜的发现，紫气走后，在这里留下了一些馈赠，它顿时大喜出色，瞬间冲上去将已经没了意识的青气吞噬。

    再然后一切归于平静。

    练功坡上。

    半个时辰后。

    岳不群面色疲倦的抽回双手，一股紫色气体从他面上若隐若现，旁边除了宁中则外，其他弟子纷纷向他投来关切问询的目光。

    岳不群望了望坐在地上一声不吭双目紧闭的陈松，对其他人摇了摇手，随后领着大家轻手轻脚的离开。

    现场只留下独自盘腿打坐的陈松。

    又过了一个时辰后，陈松缓缓睁开眼，双目中闪过一丝精光，先前被宁中则内力损伤的身体早就恢复如初。

    不仅如此，体内的筋脉几乎被扩充了一倍，他感觉此时体内的内力再次壮大了一些，力气也跟着大了一分。

    随后才注意到系统中传出来的提示声。

    【叮！混元功修炼进度增加到30%】

    【叮！岳不群对宿主好感度+10，当前为60点】

    【叮！宁中则对宿主好感度+10，当前为40点】

    陈松随后看了看双手，自然是大喜过望，这算什么？这算是因祸得福？

    体内的隐患不仅被岳不群解除了，一直增长缓慢的混元功进度突飞猛进，现在已经达到了30%。

    这其中有挑战宁中则获得平局的加分，更多的恐怕是岳不群的帮助。

    “松儿，你现在感觉好些了吗？”

    旁边突然传来岳不群关心的询问声。

    陈松回头一看，在距离他20多米的一处岩石上，岳不群正在上面盘腿打坐，显然是不放心将陈松一个人留在原处，在帮他悄悄护法。

    陈松心中一暖，抱拳行礼道：“弟子多谢掌门关爱。”

    这一礼，行得心服口服。

    此时的岳不群一心寄托在华山派的发展上，虽然在江湖上赢得了一个‘伪君子’的名头，那是因为华山派如今的实力弱小，不得不为之。

    若岳不群不是伪君子，而是一个耿直汉，恐怕如今的华山派早被吞并了。

    弱则小心隐忍，强则横行无忌，为了祖宗留下来的家业，岳不群已经隐忍许久了。

    如今，他从陈松身上看到了振兴华山派的期望。

    当然，在福建的那一处暗笔，也要悄悄进行。

    “松儿，可运功试一试，切莫留下了隐患。”

    岳不群仍有些不放心。

    陈松也不多解释，直接在现场演练了一次华山长拳，此时的拳风，又与之前大为不同，先前只有岳不群能发现有一股微弱的黄气吸附在陈松的拳头上。

    而现在，即便是一个视力正常的成年人，也能看见在陈松双拳上，闪耀出一阵暗黄色的光芒。

    “这是……拳气外放？”

    刀，有刀芒。

    剑，有剑气。

    这些无不是修炼到了某种高深程度后，将内力附加在刀剑之上，形成的一种内力外放的表现。

    拳气，在以剑法立身的华山派，还是头一次看见。

    “好，好，松儿不愧是我华山派的千里驹。”

    这才过了多久，陈松的混元功再次精进，岳不群禁止乐开了花。

    先前觉得陈松是千里驹，照现在这个形势看，这尼玛哪里是千里驹，简直是万里驹啊。

    不过，不能让他骄傲。

    岳不群很快收回得意之色，对着陈松招了招手，“松儿，过几日你随为师下山，去参加你刘正风师叔的金盆洗手大典，顺便也下山见识一下其他门派的武林好手。”

    “只是这一次说不定有危险，你目前内力初现，还不稳定，来藏宝阁挑选两件用得着的兵器防身。”

    片刻后，岳不群将陈松领到华山派的一处藏宝阁。

    藏书房和藏宝阁算是整个华山派最重要的一处密地，两处地方各有一位神秘高手护卫，至从几十年前魔教围攻华山派后，将华山派的武学典藏哄抢一空，导致目前的华山派连华山九功都凑不齐。

    经过这些年的积累，藏书房和藏宝阁才算有了一些起色。

    华山派的第一任掌门为全真教的全真七子之一的郝大通，原本就出生道教，而道教多少会一些炼丹制药的本事。

    在加上华山派地处险峰之上，各种珍贵药材也不缺少，这些年也被岳不群收藏了一些好东西。

    咔嚓！

    岳不群亲自领着陈松打开藏宝阁大门，面色和蔼的对陈松说道，“你可任意挑三件东西防身。”

    随后也不管陈松，独自将守门的护卫叫到一边，私下询问一些机密事情。

    陈松望了望面前的藏宝阁，一时间目不暇接，有一种将老鼠扔进了粮仓的幸福感。

    华山派的藏宝阁一共不到40平方米，但修建得十分结实，后面就是万丈悬崖，想要进藏宝阁，只有前方一条路可走。

    整个藏宝阁只有三个巨型的木架子，其中架子上一半面积挂满了各种宝剑。

    陈松只是扫了一眼，很快没了兴趣。

    他如今也算是华山派弟子中的另类，剑术一般，但擅长使拳。

    陈松迅速浏览了一遍里面珍藏的宝剑，目光落在第二个木架子上，这上面摆满了一些瓶瓶罐罐，显然都是一些疗伤药。

    简单的分成了两类，一种是医治外伤的，另一种是医治内伤的。

