    <!--go-->    星座学有句话说得好，天蝎手中无隔夜怨，摩羯报仇从早到晚，适才刚被贴脸嘲讽过的邵卿也身体力行地临时添了篇新稿，没有人比她这个“坏女人”更懂翁怀憬的软肋，这不，汪迟游又举着牌子出来带节奏了。

    …

    【???爱人错过？???】

    【真不公平啊！太阳明明照到俩个人】

    【却只有我红了脸～】

    【晏清！你算什么男人？】

    【???赶紧焊死吧！???】

    …

    邵卿一蹴而就的文案不知比工具人想的高明了多少倍，前边的文艺软刀子插的就是半天殷红未消的翁教授私底下那股傲娇劲儿，那声算什么男人的呐喊则直接捅向晏清，完全是跟绘声绘色做着大白话解说的叠音词配合得天衣无缝。

    …

    『你妈没有告诉你

    撞到人要说对不起

    本来今天好好的

    爱人就错过

    爱人就错过』

    …

    「你这狠心的男人，在人家生命里突然出现、撞个满怀，却又扬长而去，留兀自还在那欢天喜地的我脑瓜子嗡嗡响个不停，就一句对不起都没有吗？拍拍屁股就走了？渣男，等一下！」

    生活化、口语化的歌词加上千娇百媚的颜艺辅以极尽嗔怪之能事的肢体动作，仅两段副歌的时间，加戏能力max的叠音词透过左侧那块巨幕，从第一人称视角向观众生动传神引申出这么一句潜台词——「你妈妈难道没有教过撞到人女孩子要说声对不起吗？哼！晚啦～人家不光要道歉！还要亲亲、抱抱、举高高～」

    一片“算什么男人”的揶揄声中副歌终了，但袁郁玥这会没出来拉小提琴，因为《爱人错过》是特殊的〈主副/主副/副〉歌词结构，有大小两段间奏，回旋式结构的小间奏象征着宿命与轮回，终于翁怀憬清清冷冷转回身来，站定在立麦前，而背负着骂名的晏清也动了，电吉他riff飞舞着将曲调再拔高些许，右边那块巨幕上他俩姿态整好掉了个头。

    …

    『我肯定在几百年前

    就说过爱你

    只是你忘了

    我也没记起』

    …

    同样的词升个不同的key，改由翁怀憬唱出来就较之前迷离、空灵了许多，当然虽然舞者换了，舞种风格也换了，剧情还是相差无几的，只不过这一次失忆对象变成了翁教授，晏清成了那个街头寻找猎物的人。

    丝毫没耽误手上的电吉他伴奏，晏清的舞姿很简单也很吸睛，上身一样保持着稳定，下肢左足尖点地，同时右脚掌发力向后拖，等转成足尖受力变换支撑腿时，左脚掌也光速下扣、朝后拖再转支撑腿，如此往复循环，巨幅屏幕中他的姿态看上去完全像是在正常围着翁怀憬走路似的，只不过每一步都在倒退。

    唱“爱你”时俩人又复制了一次街头相撞，这回轮到了翁怀憬一脸茫然若失，晏清无奈滑走，节目效果倒也很轰动，虽说没法回报以芭蕾舞步，但经年不辍的格洛托夫斯基形体训练给了他无比出色的身体控制力，助力其继上回《seve》鬼步舞后，再一次从breaking霹雳舞中薅到了羊毛，事先影帝还心机地查了查，果然像mj那种编舞天才并非每个时空都有，于是乎当这通写意、自如的太空后滑步祭出后，瞬间惊爆了所有人。

    连倾情代入陌生人角色的翁怀憬目光都有片刻失神，以至于重复第二遍主歌时她那更婉转、灵动的本音都漏了出来，不再清冷还拖着一长长的小尾巴。

    …

    『我（↑）肯定～在几百年前～

    就（↑）说过爱你～

    只是（↓）你忘了～

    我也没记起！』

    …

    翁怀憬直到第四句才勉强回归了清冷无平仄的唱腔，庆幸的是晏清那招太过惊艳，足足吸引了数台机位跟拍，整好第二轮时又滑离了舞台中央，等于导播团队也无暇管顾女主角，让她成功逃过社死，而另外一块巨幕持续在给即将无缝链接副歌的叠音词——这头又开始眉飞色舞地补旁白了。

    …

    『走过路过没遇过

    回头转头还是错

    你我不曾感受过

    相撞在街口

    相撞在街口』

    …

    唯有眼尖手快的邵卿对勉强维持着清冷神色的翁怀憬穷追不舍，一声令下后工具人蹭地又端起了牌子。

    …

    【???教主心声???】

    【我确定我依然爱你】

    【但以前的事你早忘了】

    【那我也不能表露自己还记得，哼～】

    【???全在舞里???】

    …

    关键时刻台下台上还来了波经典联动，明显玩嗨了的叠音词集体调转枪口给草场地明灯哥点了赞，除袁郁玥笑盈盈架好了肩上的电小提琴外，其余四人均不吝惜冲汪迟游比出了大拇指，逼得翁怀憬故技重施又躲到了角落开始备舞，不过好消息是这次剧情中扮演失去记忆的她没遭什么观众非议。

    …

    『你妈没有告诉你

    撞到人要说对不起

    本来今天好好的

    爱人就错过

    爱人就错过』

    …

    等热热闹闹的次轮副歌结束，凄婉动人的小提琴solo如期而至，如泣如诉的旋律将时间线拉回了《爱人错过》的五百年前，一切完美契合当初邵卿放出的那波预告：席卷歌声的风与雪、波光粼粼的绸缎裙角、连晏清被撕扯开的领口都一字不差，当然还有最不能缺的于俗世翩翩起舞的璧人，以及他们情投意合的视线交汇成诗。

    …

    桃花憬眉目传情：「别让坏女人得逞了，跟着人家的节奏来，我的舞王～」

    舞王清怒表决心：「好～那必须的！我们连线就是灵犀相通的同心同意～」

    …

    刚才写文案时刻意没提罗密欧与茱丽叶，但令邵卿遗憾的是翁怀憬最终还是弃用了包含“抱抱”、“举高高”等亲昵动作设计的茱丽叶变奏，她改编了位列古典芭蕾中最难曲目的古典大双人舞女变奏（ Female variation from “Grand pas classique”）——这是支极为纯粹的典藏级芭蕾变奏，于从容优雅间尽显古典芭蕾艺术最高技巧与节奏，难到许多国际一线大团首席跳起来都有可能出现各种瑕疵、各种不稳。

    而晏清所需要做的极为简单——根据不断做italian fouette（意大利转）的翁怀憬眼色进或退即可，随着弦乐绵延不绝的意大利转徐徐摇曳、陡然回旋，他俩每一次脚尖轻划交错时的优美、舒缓，每一次如梦幻般深情的停顿、等待，每一次如诀别般凄怨的相看、放手，无不发散着令人销魂蚀骨的魅力。

    …

    『走过路过没遇过

    回头转头还是错

    你我不曾感受过

    相撞在街口

    相撞在街口』

    …

    叠音词最后一段副歌唱罢，这第三支舞也正好走到了尾声，舞台灯光突然熄得只剩一盏，心念着要如何摆ending pose的晏清突然接到了第一个稍微复杂点的信号，他想都没想就扑通单膝跪下了，而翁怀憬则呆了呆，随即满脸悱红地向前俯身，双掌稳稳握住了情郎的手，右腿徐徐半蹲，左腿向后抬成180度来了记加深的arabesque penche。

    …

    低眉垂眼含羞憬：「人家是让你蹲下！倚飒～谢谢你没有忘记木棉～」

    居傲鲜腆热烈清：「橡树永远爱着木棉，同理我永远都喜欢翁怀憬～」

    …

    五万多人的会场静得连一根针落地都会显得刺耳，这一刻所有人的心跳、呼吸，漫天的温柔与风雪齐并集于这唯一的一束天光之下，如真似假，似假还真，俯仰之间，勇敢滋生，剧情与现实中两种身份缓缓重叠，曾经错过又再次重逢的一对爱人身上闪烁着耀眼夺目的光，晏清和翁怀憬在抵手相接中缠绵悱恻缱绻，他们于深情拥抱里无声诉说彼此。

    …

    “甜呐～他俩要是真的就好了！AWSL～”

    “不！他俩一定、绝对是真的！我刚听前面说…”

    …

    阿伟乱葬岗不知持续了多久，久到晏清、翁怀憬淡淡然然重新抱起了各自的贝斯和电吉他，久到前边唱罢副歌就开溜的苗妙、周佩佩、鹿璐都重新换好便装回到了舞台，一种名为偷税的病毒在诺大的会场中疯魔般蔓延开，氛围狂热到甭管人之前是不是嗑亲近自然，这会是人都得带个立场才算行那种程度。

    “接下来，又要唱别让我伤心了～”

    兴许是通过充电汲取到了无穷无尽的勇气，翁怀憬彻底抛开了所有的顾虑和忸怩，甚至主动抢过串场的活。

    无论是接下来的《don’t break my heart》，还是晏清的《生命因你而火热》，甚至苗妙主唱，她和声掠阵的《after party》，期间邵卿都没有停止搞事，一篇一篇的小作文如战斗徼文般对亲近自然cp穷追猛打，这些都没能让勇敢的翁教授屈服，当然了偶尔脸红，偶尔背身单打什么的都很正常。

    毕竟真·文艺女青年邵卿的才华和文笔都不是浮名虚誉，各类名言、俳句旁征博引，她信手拈来便改出了不少言之有物，直击晏清、翁怀憬俩人内心深处的文案。

    …

    【万物皆有裂痕】

    【那是光照进来的地方】

    【由爱而生的勇气】

    【足以抵抗世间所有的孤独】

    ·

    【你们永远也不会知道】

    【在一位最清冷的女人身上】

    【隐藏着什么样的野性】

    ·

    【此间到处都是风言俏语】

    【无人知晓月芽儿笑眼掩盖下】

    【她曾流过多少滴清泪】

    ·

    【朝颜生花藤】

    【百转千回绕钓瓶】

    【但求清之水】

    ·

    【往事犹若异乡】

    【在某个域外城市】

    【他们在那做的事情都不一样】

    ·

    【如果一个男人无力博得一个女人的爱】

    【那将是他的错】

    【而不是她的】

    ·

    【当人着迷于爱情时】

    【对世界上任何事情皆能视若无睹】

    【充耳不闻】

    …

    可能嫌这些讳莫如深的言辞还不够过瘾，邵卿还捣鼓出了好些个让晏清和翁怀憬一度怀疑是不是被人装了监控的句子，很多只在他俩私底下或短信间传递的话，都被坏女人稍加粉饰后公诸于众了，每每这时翁教授那雪白的颈项都会泛起落霞般的红晕。

    …

    【如果有人钟爱着一朵独一无二】

    【盛开在浩瀚星海里的花】

    【那么当他抬头仰望繁星时】

    【便会心满意足】

    ·

    【格桑梅朵】

    【世间最美丽、最幸福的事物】

    【早已被她收入怀中】

    ·

    【白玫瑰愤世嫉俗】

    【它把生活看作写小说的机会】

    【爱情则是素材】

    ·

    【零碎的岛屿终会找到海】

    【慢慢亦漫漫】

    【谢谢你回来爱我】

    ·

    【良人恋我】

    【我亦恋他】

    【唯愿爱侣少别离】

    ·

    【当你终于因现实比梦境更美】

    【而频频无法入睡时】

    【恭喜你，恋爱了～】

    …

    甚至就连沙雕风邵卿也驾驭得游刃有余，当然不得不提的是汪迟游也会偶尔灵光乍现的提供一些灵感，说是助纣为虐也好，为虎作伥也罢，总之当这场疯狂的暗战持续到现在，无形之中她对任劳任怨、指哪打哪的工具人态度也软化了许多。

    …

    【要是你把你的秘密告诉了风】

    【那就别怪风把它带给树】

    【哼～】

    ·

    【印着「谢谢品尝」的饮料瓶盖不要扔】

    【可以寄给那些进入过你的生活】

    【又离开的前男友】

    【谢谢你让我进化成更好的人】

    ·

    【当一群人大笑的时候】

    【每个人都会看自己最喜欢的人】

    【比如现在的他俩～】

    …

    最后这段文案出现在第六首歌《after party》结束后的谢幕礼上，当时滚圈扛把子赵黎平正一脸动容地总结着今晚的压轴表演，他用了许多“足以载入草摇编年史的精彩绝伦”等诸如此类的字眼来褒奖木棉与情人乐队，一番妙语连珠引得台上台下一片轰笑，偷偷藏在其他成员身后的晏清、翁怀憬搞目光连线再次被邵卿抓个正着。

    心里想的可能是「坏女人我跟你拼了～」，总之摇滚感上头的翁怀憬难得任性了一把，把她在唱《don’t break my heart》时随手甩落的风衣掷向了贵宾席的邵卿。

    “这位一直举着品茹衣柜的明灯先生，怀憬的意思是想拜托您帮旁边那位漂亮的女士稍微加件衣服～”

    夫妻同心，其利断金，晏清也适时以消费自己为代价调侃了波少年游cp，还顺带让一直藏在镜头外的邵卿成功登上了巨幅屏幕，算是勉强打了个平手。

    虽然说《after party》简直就是草摇最完美的结束曲，毕竟之后就是全民狂欢的after party，但这一整晚都没有一支乐队安可，乐迷们那肯定是万万不能接受，之前汪迟游、张家勋、符季等人还特意搞了串联动作，所以大伙群情激昂地闹腾了一会后，原本便准备了返场曲目的翁怀憬和晏清也就顺水推舟留在了舞台，打算一人唱《冬至》、一人木吉他伴奏，诚意可以说是非常之高。

    「从立秋开始，再到冬至结束，一切就像个圆～」

    坐着一高脚凳，抱着一把格桑花、身边还有支立麦，脚边一台拾音器，放眼满地都是四处游走的聚光灯斑，最后的舞台其实看得晏清心中感慨万千，巧的是翁怀憬也这么觉着，笔挺挺站在麦克风前，她也说了差不多类似的话，只不过藏了一小半：“那就以这首歌谢幕吧，让一切像个圈儿～”

    说话前翁怀憬还有个小动作，悄悄将藏在高领毛衣里的水晶钥匙拎了出来，只不过闪烁银芒的它躺在纯白的羊绒中不甚显眼。

    然而此番行为难逃某个蓄谋已久的坏女人之火眼金睛，要知道为了好让翁怀憬放松警惕，邵卿还不惜让汪迟游亮了句误导她的灯牌。

    …

    【???每首歌都是???】

    【落日归山海，山海藏深意】

    【深意却迟解，将爱逢立秋】

    【??一封隐匿的情书??】

    …

    说实话当扫到这几行字时，无论是坐着的晏清，还是站着的翁怀憬心中均是一暖，这会俩人都得知了邵卿不惜一切代价为他们拿回《立秋》的事，所以翁教授念出返场曲目名字这会目光格外温情脉脉：“我要唱的歌名字叫《冬至》，一个特别浪漫的节气～”

    什么叫嗡言嗡语？这就是典型的嗡言嗡语，关于冬至为什么特别浪漫这点，翁怀憬光在心里美绝对不会透露一星半点，放《才华有限公司》里得看晏清肯不肯给翻译，不然那就会是个永远的谜，好在全场这五万多名亲近自然cp粉是幸运的，他们于今晚喜迎大救星。

    「想跟老娘斗？你们俩口子加一块都不是对手～给我起开！」

    得意洋洋地紧了紧翁怀憬送来的风衣外套后，丹凤眼，柳叶眉，粉面含春威不露的邵卿一把从汪迟游手中抢过灯牌，花枝招展着冲台上抛了记媚眼儿，明修栈道的《立秋》文案刷一下消失得无踪影，暗渡陈仓的《冬至》注解旋即在〈夏〉舞台两侧的巨幕上扑闪开来：

    …

    【??注意这把钥匙??】

    【冬至的隐喻就是今天过后】

    【想你的夜变短】

    【见你的昼变长】

    【??打开了某扇门??】

    …

    ?????—新版分割线—?????

    Ps:《爱人错过》

    原唱：告五人乐队

    作词、作曲：潘云安

    编曲：潘沛生

    收录专辑：2019，《我肯定在几百年前就

    说过爱你》<!--over-->

