    张御这一回在玉素道人这里也书了解到，其实现在炼丹之法，分为古法派和今法派。

    古法派之中支流甚多，玉素道人所掌握的就是古法派中的某一脉，实际上如今的天夏，今法派才是主流。

    如今古法派在上宸天传承最多，也是其少数能胜过天夏的几个地方之一。

    要知修道人丹法不似世间一般，只是单纯用来服用及调和身躯的，同样也是可以用来攻敌变化的。

    有些丹药服食下去，可以使得修道人临时具备一门厉害手段甚至神通道术。张御与严奇英较量时，此人就用了遁法之丹。

    除此之外，还有诸多玄奇丹丸，似如较为出名的“易化丹”，此丹炼合入身之后，修道人甚至能将自身变化为各种古夏传闻之中的荒古神怪，并且各种异力也是同样具备。

    可古法变化虽是精巧，但是炼制不易，比如方才玉素道人也就只祭炼出了三枚丹丸，再想祭炼出一般模样的，几乎没有可能了。

    当然，他这一脉炼丹之术自有其特殊之处，但也由此可窥见一斑了。

    拿上宸天祭炼的丹丸来论，若求精纯，往往一炉也不过数枚，最多不过十余枚，而天夏今法派炼丹，俱是拿事先定好的严苛步骤行事，从不讲什么缘法天机，一次出炉数千上万枚，完全就是以数取胜。

    而若只是某一种丹丸如此，其实起到的作用还较为有限，可当所有的丹丸都可如此祭炼出来后，那就是另一种情形了。

    两种派别可以说是各有长处，只是对于身具上乘功行的修道人来说，斗战之中可以运化丹丸的机会不多，所以这里还是古法派更胜一筹。

    只是今法派的修道人不见得就不会古法祭炼手段了，晁焕便是自诩今法派，可实际上他也是会古法派的手段。

    不过张御从曜光道宫出来后，却没有再寻去晁焕处。

    他认为求人不如求己，觉得自己也可以尝试一下炼丹，他不求什么丹药都会炼，只要会炼造补纳本元的丹法就可以了。

    这就正好比临摹笔帖，他人描摹万千字，而他只专注于一字，相比而言，就简单容易的多了。

    待回到守正宫后，他就让明周道人把丹药祭炼的秘典都是送来，那些什么上乘祭炼秘法他一概不去看，只看最浅显最好掌握的部分，同时他将能填补本元的丹方俱是寻来。

    待在看过之后，他在自家道场之中一边修持一边尝试着炼丹，到了四月下旬的时候，便炼出了第一炉丹丸。

    由于所用丹材寻常，他的手法也不高明，丹丸效用自然不尽如人意，不过有了第一次成功，那么下来只需不尝试总结便可。

    时间一转，又是两月余过去，就到了七月份，他身前的丹炉之中一阵白光腾起，拂袖开了炉盖，便见里面腾飞出五道芒光闪烁的丹丸来，下方俱有白烟承托，在半空之中起伏不定。

    他目光一注，丹丸俱是飞至近前，他伸手拿来一枚鉴辨了一下，微微点头，丹丸效用虽仍然不如人意，可已经能稍加补益本元了，下来当是可以用上乘宝材祭炼了。

    他收了几枚丹丸，意念一转，已是自道场之中出来，来到守正宫中，见案上摆有一封邀贴，却是朱凤已然将自身道场开辟完成，故是邀他与几位故旧一同前往做客，算来时日也就在十天之后。

    他考虑了一下，想到正好有些事询问朱凤，便令神人值司送了一封回书，言明自己到时当会赴宴，随后他再处置了一些各自送来的报书后，就回往内殿定坐修持去了。

    十日之后，他出得定坐，便往朱凤道场而来，这位亲自出迎，将他请入大殿，除他之外，这一次前来赴宴的还有两位久不问事的玄尊。

    不过这位对他却是态度十分冷漠，只是一开始出于礼节和他问候，此后再未和他说过一句。

    张御对此也不在意，真、玄之间的矛盾一直存在，这两位玄尊乃是地道的出世派，在玄廷之中并不执拿丝毫权柄，对他可谓毫无影响。

    在宴席结束后，这两位便告辞离去，而他则是缓了一步，向朱凤又问询了一些有关当日毕明所言之事的细节。

    当初朱凤言及此事后，他又特意去翻了一些记述，发现毕明自与元童、朱凤二人离开正清驻地之后，其实还显露过一些行迹，但在此两年之后，此人便就彻底消失了。

    假若毕明所透露给朱凤的消息是真的，那么此事其实也是值得重视的，这里除了事情本身，还在于毕明此人。

    一位玄尊，不可能无声无息消失不见，要么就是躲藏起来了，要么就是当真找到了什么。

    要是平时，他可以不去理会，可如今上宸天和幽城为了侵入内层，连在沉睡之中的朱凤都是唤醒，毕明若是与外层修士也有什么往来的，那也可能会被利用。

    身为守正，他觉得自己既然知悉了这件事，那有必要去过问一下，事先剔除一些可能存在的隐患。

    朱凤听到再度问起此事，想了想，才道：“我所知晓的事，都已是告知守正了，并无更多，不过我记得毕明道友早年曾收过一个弟子名叫陆巢，这人后来转修了浑章，若是其人还在，或可能知道一些什么。”

    张御眸光微闪，点首道：“如此已是足够，多谢朱玄尊告知了。”

    与朱凤别过之后，他回到了守正宫之内，立刻下令调取陆巢的历述。

    不过一会儿，神人值司便就调来了关于此人录册，但等查询下来，却是发现这人早在百多年前就疑似战死在了外层了，只是其人只是失踪，最后未曾寻到尸身。

    他看到这里，心思微动，再是往下察观，这里有了收获，陆巢有两个弟子，其中一个同样在外层失踪，而另一个至今还在，其人名唤何礼，如今正在伊洛上洲修道。

    外层虚空，一座飘荡幽城之中，金郅行此刻凝望着被天夏所占据的内层，此时他目中生有两团精光，光芒到了外间，似若虹霞一般向外飘散。

    而在他目光之中，出现了一个个色泽不同的光带，有些一直存在着，有些则是忽生忽灭。

    这些俱是通向内层的裂隙。只是这些地方要么是被天夏各宿严密保护起来的，要么就是太过狭小，容不得他这等境界之人通过。

    虽说虚空之中也有这等裂隙存在，可却极其稀少，且虚空广大无边，想在这里准确找到一处长存不灭的门户，那就如大海寻沙，几是没有可能的。

    在凝望许久之后，他只觉一片气虚，只得停了下来。

    他自视了一下，却见一如上回一般，除了心光消耗较多外，连本元也有一定亏损，好像是经历了一场大战。

    他望向沉在大道浑章之中的那枚残印，不由叹息了一声。

    自从得到这一枚章印后，他就在揣摩此中的运用之法，并借用其力察观自己所想得到的各种东西。

    可每回他运使此印，他总觉得这是一种负担，消耗着实太大。

    他开始还以为自己并非是专修目印之人，所以才致如此，可后来才发现这很可能是因为自己并非玄章修士的缘故。

    他是借大混沌之力突破上境，心光之中自然也是掺杂了大混沌之力，在运使此印之时便产生了一定的冲突，也是如此，使得他没法合理的运用其中的力量。

    每次运用此印，他只能看看停停，没法办法长久维持。

    他暗忖道：“显定那里我上次虽是应付了过去，可是我若长久拿不出结果来，怕他要找借口寻我问罪，甚至要我把章印交了出来。”

    以往幽城之中只有他一个人是浑章玄尊，这枚残印显定道人除了他没人可以依靠，他对此也不担心，可是现在幽城之中多了一个甘柏，要是他这里总是令显定不满意，那么还有甘柏可做代替，这他让有些忧心。

    故是他近来也是动作频频，一日察观三次，期待可以尽快寻到一两个可以用作突破的裂隙。

    他拿出一枚丹药吞服下去，调息片刻后，再是继续观望。

    这一次他本来也并不抱什么希望的，可在扫视了一番后，感觉自己所动用的残印竟是微微跳动了一下。

    他先是一怔，随即眼神一亮，急忙往那里看去，但只是捕捉到了一道一闪而逝的光芒，随即再也寻不到半分了。

    他待实在坚持不住后，这才收回了目光。

    他心下转了转念，感觉自身可能寻到了另一个残印。

    六道印各有不同，但是他拿到目印残印的时候，便知道自己若是心中有求，那么是可以藉此望到其余残印的。

    目印的作用不止如此，若是此印能够稍加完整一些，那还能拿来观己观气，弥补自身之破绽，甚至还能寻找道途前路，这无疑能助他攀登上境。

    可是他能感觉到，那东西极可能落在内层，若是派遣弟子前去，却未必能寻到，除非是自己亲自前往。

    他不禁犹豫起来，天夏对内层守御这般严密，自己若是如此做，那可能会如苏遏严奇英等辈一般有去无回，他思量许久，暗道：“只能先试一试那个办法了，若是实在不成，那只能寻上宸天的道友商议一番了。”

    ……

    ……

