    

    外面人的心思，这会老楚家的一众人都没空理会。

    趁着楚老二卸货的功夫，几个老娘们就围了上来。

    楚兵家的：“四婶婶，就买上牛车啦？”

    语气中的羡慕不要太明显哦。

    老太太就笑吟吟的：“嗐，这不也是没办法，老二家的和老三家的要在家里做活，等这边忙活完，春种都要过去了。

    家里的田地就老二老三两个人，肯定忙活不过来，我就想着先咬牙把牛给买回来，就是买卖再大，咱们也是老实的庄稼人，家里的田地可不能丢。

    等手里的绢花拿到城里换了银钱也就缓过来了。

    而且，自家买一头牛回来，以后也方便一些不是，老二也说的没错，以后老大和毅小子也用得上。”

    众人一想，就是这么个理儿，听老太太这么一说，心里头的火热一下就从七分升到了十分。

    挣个春种的时间给家里换头牛回来，等到秋收的时候也要省力一些不是。

    而且，家里有头牛啊！

    那可是活生生的一头大牛咧！

    小马柳村原本只有村长家和族长家有牛，这会就有三头牛了。

    众人这会也没心思再跟楚老二楚老太闲话问东问西的了，眼看天也不早了，一个个就笑着跟老太太和楚凡告辞，先回去了，等吃了午饭再来。

    她们才刚熟悉了一种，还有的学呢。

    老太太自然是挽留一番，但众人都没有留下来的心思，就算有那么两个有这个心思，瞧着大伙离开也不好意思真的留下来。

    瞧着众人对楚凡的热络劲儿，楚茵一口气就堵在了喉咙里，气得冷哼一声又回屋去了。

    对此，老太太和楚凡都视而不见。

    反正又不是能气到她们，眼不见最好，还影响心情。

    楚老二牵着牛去后院了，楚老太招呼了一声聂氏又去厨房忙活去了。

    今儿早饭就吃大肉包，再做个汤，炒两个小菜就行。

    回礼下午再送回去，刚巧各家的篮子都还在。

    楚凡则带着杜氏和田氏继续忙碌着做假花。

    田氏和杜氏黏花枝，楚凡就负责把花朵固定在花枝上。

    三个人配合，很快就弄好了一小背篓。

    瞧着院子里没人了，杜氏就凑到楚凡耳朵边小声道：“凡丫头，你知道她俩回来做什么？”

    说着，嘴还朝着楚茵和聂氏所在的那边努了努。

    “我不知道啊，我一直在院子里，没去正屋的。”

    杜氏一拍脑袋，哦了一声，更凑近了楚凡两分，声音也压得更低了：“凡丫头，我跟你说，她们指不定是知道咱们挣钱了，回来跟你奶要钱的，你瞧瞧她们，回来穿细棉的料子，那花色那样式……啧啧，一套得好些个钱吧，那可都是咱们的血汗钱……”

    楚凡就微惊的瞧着杜氏。

    杜氏这思想觉悟的，不错啊！

    被楚凡这样看着，杜氏就有些不好意思，心里头还有些个发慌：“凡丫头，你这样瞅着我做什么？难道我说的不对么？”

    楚凡就欣慰的拍了拍杜氏的肩头：“三婶，你说的特别对，一会我的大肉包分你一个。”

