    “斯特林！！又被放倒了！！”

    天空体育解说员保罗.莫森咧嘴，道：“这个肆虐着英超球队的年轻边锋，迎来了他职业生涯最大的一次挑战，他犀利的突破能力在同龄人凯面前，完全无法施展开来。”

    一旁的解说搭档迪克逊笑道；“面对凯时，留给斯特林的只有一次次与地面亲密的接触！身体差距太大了啊！”

    赛场中，斯特林坐在地上，他的眼中带着一丝怒火望向眼前的高大身影。

    当对方转头时，斯特林有微微低头，不与对方发生目光对视。

    斯特林尽管很恼火，但他的理智告诉他，跟眼前这个人发生冲突，对他没有任何的好处。

    乐凯转过头，看了眼斯特林，暗自松了口气。

    鬼知道，这个撅着屁股，跑得跟娘娘腔一样的小子有多么的难缠。

    这家伙的灵动的脚下频率令乐凯防的极为吃力，相比于上赛季，这家伙有了长足的进步。

    但幸运的是，现在的斯特林还是那个低着头闷头往死带球的‘独’王，远没有成长为曼城时期的进攻全面手。

    不过阿森纳方面遭遇的问题也很多。

    譬如杰拉德在对位上针对阿尔特塔的压制！

    上半场21分钟，阿森纳就丢球了。

    而领先之后的利物浦将更大的压力施加给阿森纳，而在对位上，阿尔特塔在面临压力时，又开始玩消失了。

    这也加重乐凯负担。

    他不仅要进行防守，同时还需要为陷入茫然阿尔特塔擦屁股。

    这家伙迷茫之后，阿森纳的传球被迫的集中给乐凯。

    阿森纳获得球权。

    维尔马伦将皮球传给阿尔特塔。

    阿尔特塔在持球之后就遭遇了利物浦的疯狂逼抢。

    在压力下，阿尔特塔很难向前传递皮球。

    “这里！”

    乐凯跑了过来。

    阿尔特塔见状立马传给乐凯。

    乐凯接球之后，斯特林跟库蒂尼奥就冲了过来。

    两人对着乐凯就是一阵逼抢。

    特别是斯特林，他还记着自己被乐凯数次放翻，因此对着乐凯就是一阵胡搅蛮缠。

    乐凯死死的护着球，同时屁股向后，用力顶了一下斯特林。

    斯特林的吨位根本无法跟乐凯抗衡，一下就被顶开了。

    而乐凯也顺势完成转身，用肩膀狠狠的撞了一下库蒂尼奥，撞出空间之后，将皮球传给卡索拉。

    整个过程没有丝毫的美感，但确确实实的完成了摆脱。

    乐凯在传球之后，转头瞪了眼斯特林。

    ‘别以为只有你会撅屁股！’

    两位阿森纳出身的解说员也看到了这一幕。

    保罗.莫森喉咙中发出一丝哀叹声，迪克逊也是苦笑。

    谁能想到，以技术闻名的阿森纳中场，竟然迎来了这么一个糙汉！

    不过踢得糙了一些，但确确实实的顶住了压力。

    乐凯在传球之后，也开始在中圈频繁的跑动进行传递。

    阿森纳球员们也是很懂。

    现在的阿尔特塔是指望不上了，他们只能依靠乐凯。

    乐凯频繁的接触球，尽管技术糙了一些，但总是能够完成转移与出球，这也令阿森纳渐渐稳住了局面。

    另一边，卡索拉也在尽量的帮助乐凯分担压力。

    场下，温格望着这一幕，不由暗自摇头。

    阿尔特塔依旧是无法适应这种高压情况。

    上赛季面对杰拉德时就是这样，这赛季还是如此。

    面对切尔西的时候也是如此，如果不是乐凯那脚远射建功，阿森纳很可能在主场就被逼平了。

    乐凯的压力很大。

    阿尔特塔失去声音之后，压力全部来到乐凯这边。

    他在组织方面的能力是不足，目前为止，只能勉强支撑。

    他需要帮手！

    “凯需要帮手！”

    帕特莱斯找到温格说道。

    温格也是微微点头，阿尔特塔的发挥令他感到失望。

    这家伙面对压力时，依旧无法顽强的抗争。

    下半场，他一定要进行换人！

    “弗拉米尼！去热身！”

    温格转头喊了一声，同时将目光望向球场。

    距离上半场比赛结束还有10分钟，阿森纳只要坚持下来就可以了。

    乐凯不断的奔跑，利用这种方式来完成传接控制。

    不过这种传接方式的代价是快速消耗体能。

    但乐凯一时间也没有太好的办法，只能如此。

    时间一点点的过去，整个十分钟的时间，乐凯在中场即是当爹又是当妈，总算是稳住了情况。

    但代价是体能飞速的下降。

    “阿尔特塔的失去声音，乐凯在中场独木难支啊！”

    詹俊的表情有些奇怪。

    高兴不起来，又没法难过。

    一个是自己喜欢的球队，另一个是自己喜爱的球员。

    利物浦跟乐凯之间，他找不到一个平衡。

    “温格需要做出调整了，如果继续这么下去，阿森纳的问题将越来越大。”张鲁指导叹气道。

    阿森纳的更衣室内，阿森纳的球员们在抱怨。

    “球根本传不过来！”

    “我们无法形成有效的进攻阵型！”

    “中场要更加果断的出球！”

    “嘿！后防线的压力很大！”

    众人你一句我一嘴的说个不停，乐凯烦恼的吼道：“都闭嘴！”

    整个更衣室猛然安静。

    乐凯起身环视一圈，转头望向阿尔特塔道；“米克尔，下半场需要你站出来。”

    阿尔特塔苦笑道；“我不敢保障。”

    乐凯皱眉，道：“如果你无法提供帮助，那么就要做好准备！”

    阿尔特塔苦笑着点点头。

    乐凯将目光望向温格，后者道；“下半场，弗拉米尼会顶替阿尔特塔的位置。”

    顿了顿，他望向乐凯道；“不过，你的任务依旧不会变，由你来主导组织！”

    “让我来？”乐凯微微皱眉。

    说实话，他没有自信！

    “没错！弗拉米尼会辅佐你，但不会主导组织，这场比赛想要赢下来，那么你就要在对位上不输给杰拉德！”

    闻言，乐凯脸上流露出一丝苦涩的表情。

    对抗杰拉德？

    好吧！

    这是任务的难度可想而知。

    阿森纳的球员们开始休息。

    此时，帕特莱斯找上了温格道；“是不是太早了？”

    温格摇头道；“没有压力是无法让他成长的。”

    “但这个压力太大了！”帕特莱斯抿嘴道；“其实可以让弗拉米尼主导组织，凯一如往常负责关键传球。”

    “不！凯会做的更好的。”温格笃定道。

    “为什么？”帕特莱斯不解。

    温格笑了笑，道：“其实，凯跟杰拉德属于一种球员，他们勇敢、强硬且固执，但他们却有一个不同之处。”

    “譬如？”

    温格：“杰拉德是一个个人主义者，他的传球有時就是即興發挥，很可能会脱离战术体系之外，这种传球传好了是经典，一旦传的不好，那就很可能造成一些意外。反观凯却是完全的不同，他是一个团体至上者！”

    “他总是能够团结一切可以团结的力量，用自己的方式将团队凝造的更加紧密，沃尔科特就是一个最典型的例子。其实，最开始我都已经要放弃他了，但现在的他依旧牢牢固定在主力的位置，而且表现越发的亮眼，你觉得是为什么？”

    帕特莱斯想了想道：“因为凯？”

    “没錯！”温格笑眯眯道：“不要觉得凯很多传球看着普通就真的普通，这个小家伙有一个特性，他总是能将传球传到球员最舒服的位置。”

    “沃尔科特擅长奔跑，他就会打身后，给沃尔科特充分拉出一个跑道！”

    “卡索拉有着犀利的突破能力，凯的传球会越过中场，让卡索拉可以直接面对对方的后防线。”

    “苏亚雷斯跟凯的连线不多，但他们之间形成联系时，苏亚雷斯每一次都能获得进球！记住！是每一次！”

    帕特莱斯微微张着嘴巴。

    其实这些过于普通的数据，他都没有去关注。

    但温格显然将这些都记录下来。

    温格笑道；“你知道我最看重凯的什么特点吗？”

    “防守？传球？”帕特莱斯道。

    温格摇摇头：“都不是！而是他无形中附加给球队的那种变化，凯有一种能力将场上的11个人全部连接起来。现在的阿森纳踢得很团队，这并不是因为他们之间有多么的信任对方，而是有一个强力的粘胶将他们死死的粘合在一起！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐票！

