    斗气大陆，中州

    “听说了，南蛮之地出现宝物了！”

    “切，那等蛮夷之地，能有什么宝物。”

    “嘘，我偷偷的告诉你，你别告诉别人，据说好似是古帝洞府！”

    “什么，古帝洞府，这怎么可能！你放心，我绝对不告诉别人！”

    “喂，告诉你个秘密，你别告诉别人，据说古帝洞府出世了！”

    “…………”

    一阵阵流言在中州大陆之上传播了开来。

    一时间，中州无数强者尽数奔向了南蛮边陲之地。

    而造成这一切的始作俑者，此刻却是在魂族的古界之中。

    魂殿尊者此刻低着头，颤颤巍巍，根本不敢抬头。

    而其面前，则是魂族族长魂天帝等一众魂族强者。

    古帝洞府出世这等大事，他们自然要亲自出面。

    “哼，这世间古帝洞府，除了陀舍古帝之外，我可不知道还有其余洞府。”

    魂天帝一旁，虚无吞炎冷喝着，目光冰冷的看着魂殿尊者。

    “嗯，杀了他吧。”

    魂天帝目光冷冷的扫了一眼，口中平淡而道。

    一个魂殿尊者，他们根本不在意。

    “桀桀，尊者的味道！”

    虚无吞炎笑着，幽暗的火焰升腾，向着魂殿尊者而去。

    “等等，我说的是真的！”

    看着虚无吞炎要动手，魂殿尊者吓到了。

    内心之中，已经把药老给问候了十八遍。

    本来他不至于如此。

    都怪药老那个傻缺，非要大规模的散播。

    还说什么，小孩子才做选择题，他药老全都要！

    他要个棒槌！

    前面身先士卒的不是他药老，他当然全都要。

    一想到这，魂殿尊者内心哭泣了。

    太尼玛坑人了！

    “哦？真的？死到临头，还在坚持吗？”

    魂天帝略显意外，没有想到这尊者死到临头，还咬牙坚持。

    略微犹豫了下，魂天帝一指对着尊者点了出去。

    刹那间，魂殿尊者只觉得精神恍惚了下，但随着内心默念祭祀之语，瞬间清醒了过来。

    而外界的魂天帝等人看来，这魂殿尊者，却是被控制住了，眼神迷茫。

    “我问你，那古帝洞府，可是真的！”

    “是的！”

    话语问出，魂殿尊者口中愣愣的道出。

    一时间，魂天帝等人皆是一愣。

    怎么可能，居然是真的！

    这世间除了陀舍古帝外，还有其他古帝？

    仔细打量了下身下的魂殿尊者。

    后者区区斗尊的实力，根本没法反抗自己。

    也就是说，真有古帝洞府。

    想到这里，魂族众多强者皆是无法平静了。

    “族长，古帝洞府出世，事关重大，还请早早行动！”

    魂族长老直接站了出来，口中迫不及待的喊着。

    “是呀，族长，这可是我们魂族崛起的机会！”

    “没错，族长，刻不容缓！”

    一道道话语道出，魂天帝的眼眸之中，也是露出精光。

    “古帝洞府，必定属于我们魂族！”

    话语落下，传遍整个魂界，一时间，众多魂族强者皆是动了起来。

    而跪在地上的魂殿尊者，则是狠狠松了一口气。

    “呼，辛亏有神灵庇佑！”

    内心轻道，魂殿尊者目光看着异动的魂族强者，不由内心冷笑着。

    一群憨比，真是蠢不可及！

    真有古帝洞府，老子会回来告诉你们？

    动动脑子就知道了！

    活该你们被人坑呀！

    这一刻，魂殿尊者仿佛已经看到了魂族被灭的场景。

    而整个中州，随着魂族的异动，彻底的沸腾起来了。

    远古八族之间，彼此警惕，每个族内，皆有其他族的卧底。

    魂族这边刚确认了消息，其余七族皆是一脸惊骇，随后直奔边陲之地而去。

    刹那间，整个中州风起云涌。

    中州八族异动，令的一殿，一塔，二宗，三谷，四方阁等等势力皆是坐不住了。

    尽数汇聚强者，直奔边陲之地而去。

    而另一边的伽玛帝国之内。

    “教主，最近中州的强者越来越多了！”

    云岚宗的云山等人，看着越来越多的中州强者到来，不由激动了。

    来的越多，到时候他们打劫，呸，不对，是获得的祭品也就越多。

    “嗯，看来老师的计划进行的很顺利！”

    萧炎点了点头，看着药老的目光中多了一丝钦佩。

    不愧是老江湖啊！

    一抓住机会，直接玩个大的。

    若是这一波，真的把那些势力强者一网打尽，那他萧炎就发了。

    “现在还不可以松懈！”

    药老神色严肃，目光扫视了一圈众人。

    “远古八族，个个老奸巨猾，要让他们相信，却还是需要点手段！”

    “嗯嗯，老师所言极是，到时候，我会用祭坛金光来吸引他们！”

    看过了罗辑的祭祀视频，萧炎已经想好了主意。

    到时候祭坛一开，被神灵点化的祭品，肯定可以引诱到那些强者出手。

    而一旦他们出手了。

    那下场，萧炎想想就觉得激动了。

    而就在萧炎这边筹划着祭祀之时。

    另一边的萧薰儿，同样得知了萧炎的计划。

    仔细一想，萧薰儿惊呆了。

    远古八族，他们古族也在其中啊！

    经过这段时间的相处，萧薰儿和萧炎的感情已经稳定，就差去见父母了。

    可是，此刻听到萧炎的计划。

    萧薰儿慌了！

    打劫其他七族，她萧薰儿没意见。

    可是打劫他们古族，到时候萧炎还怎么见她父亲。

    难道到时候告诉古元。

    岳父大人，没想到吧，就是我打劫的你们古族。

    一想到这，萧薰儿不由捂住了额头。

    不行，这绝对不行。

    萧薰儿来不及多想，匆匆赶去见萧炎。

    而这边的萧炎，安排好了计划之后，直接来到了美杜莎这边。

    没有神灵赠予的记忆，此刻的萧炎，还不知道未来自己日蛇的光荣战绩。

    此刻他到来，纯粹是因为要把美杜莎蛇祭祀给神灵。

    神灵喜欢吃龙。

    他这里没有龙，也只好祭祀蛇了！

    “唉，没办法，我萧炎对于神灵的信仰就是这么纯粹！”

    自顾自的叹息着，萧炎还有点小自得。

    这美杜莎蛇，可不是一般地方有的。

    祭祀给神灵，神灵一定会很满意。

    内心如此想着，萧炎自己给自己点了个赞。

    也就辛亏萧炎没看到未来，否则一定蒙圈了。

    卧槽，我一不小心把我老婆祭祀给神灵当食物了！

