    假意沉吟半晌，道：“李伯啊，能否改进你的琉璃生产工艺，生产出其他特种琉璃？”

    老李哈哈哈笑了起来，“小哥儿莫逗。”

    你一个读书人，哪知手艺人的艰辛，需要成千上万次实验，要经过无数的成功他妈才行。

    黄昏贼笑着说，“巧了，我恰好知道耐高温琉璃的生产方式，只需要稍稍改变流程，适量添加一种原材料。”

    老李挥手，“绝无可能。”

    黄昏笑眯眯的说，“不是不可能，其实生产耐高温的琉璃很简单，只需要在原材料中提高硼砂的成分就可以了，再增加一道退火工序。”

    烧瓶等试验用玻璃，主要是高硼硅玻璃。

    老李还是不信。

    黄昏也不急，要改变老李的想法不是三言两语的事情，笑着换了话题，“话说李伯，你看我画的这些琉璃器皿造型，你能吹出来不？”

    这个年代的琉璃造型，基本上靠吹。

    这真的是技术活。

    老李豪气万丈，“我老李都吹不出来，这天下就没人吹得出来了。”

    黄昏大喜，又不着痕迹的套了话，对这座琉璃工坊日常运作、开销和产出有了大致了解后，在李家吃午饭。

    饭后周李氏和妹妹、母亲一起闲话家常，吴与弼没事，拿出随身携带的书看了起来，黄昏和老李坐在院子里吹牛。

    吹着吹着又说到了琉璃制作上的事情去了。

    经过这半天的接触，黄昏发现老李是个家庭至上的老实人，罕见的没有重男轻女思想，这在封建王朝简直奇葩。

    老李对妻女宠溺到了极点，要不然周李氏倒追吴溥这种伤风败俗的事情传到他耳里，周李氏根本进不了娘家大门。

    眼看时机成熟，黄昏说李伯啊，你这工坊怕是经营不下去了。

    老李叹气，可不是。

    黄昏又道：“可惜了这么好一门手艺，就这么荒废了实在可惜，我心甚痛啊，我等读书人，当期许人间繁华遍地工业腾飞，若有需要之处，自当竭尽一分心力，这样吧李伯，我来投资你。”

    老李：“？？？”

    完全没听明白。

    黄昏自嘲的一笑，这么直白的话也听不明白，没办法，简单点吧，“是这样的李伯，我需要一批耐高温的琉璃用品，你按照我的建议修改工艺流程，看能否制作出来，不过硼砂的具体配比我还是不清楚，需要你不断的摸索。”

    顿了一下，道：“当然不会让你吃亏，我收购你的工坊，再全权交给你打理，你按照我提供的工艺流程改进，又或者是按照我的要求去实验生产，盈亏由我来承担。”

    这就很清楚了。

    老李睁大了眼睛，“你……你……莫要诳我。”

    黄昏哈哈一笑，道：“李伯你这工坊濒临倒闭，已经不值钱，我骗你作甚，这样，表达一下我的诚意，六十两白银，如何？”

    六十两白银，差不多就是五万块软妹币的购买力。

    价格很合适。

    老李没有拒绝的理由，有点疑惑，“小哥儿有这么多钱？”

    黄昏哈哈大笑，“走，拿钱。”

    带着老李回了一趟城，拿了十五两的黄金，又多给了五两黄金，用以工坊近期的实验——制作高硼硅玻璃，需要摸索。

    原材料、人工费都是钱。

    所以搞工业真不靠嘴皮子，是真金白银砸出来的。

    先去官府那边注册登记，之后又回到钟山下，和老李仔细商谈了细节，黄昏又不放心，决意这段日子就扎根在老李家，和他一起把高硼硅玻璃摸索出来。

    吴与弼和周李氏先回去。

    老李对黄昏这个金主刮目相看，觉得跟着这目光远大的小伙纸干事业很有前途，嗯，也叫钱途，一家人对他热情异常。

    就差没让周李氏那个刚及笄的妹妹暖床了。

    这当然是不可能的。

    黄昏倒是想。

    单身久了，看母猪都觉得眉清目秀，何况周李氏这个小妹长得颇为清秀，有点小漂亮，是那种邻家小妹的感觉。

    夜以继日。

    可惜不是日以继夜，只能没日没夜每夜没日。

    一头扎进琉璃工坊里，日子极其枯燥，黄昏自得其乐，越发让老李一家对他刮目相看，谁料到读书人也能吃这样的苦头。

    ……

    ……

    朱棣近些日子有些烦心。

    两个儿子为了争储位，已经开始明目张胆的互相打压了，也便罢了，在朱老板意料之中，毕竟总裁位置就这么一个。

    偏生削藩的事情也不顺利。

    朱棣想削藩。

    但现在的局势是，不知道从哪里下手，总不能学建文帝，直接上雷霆手段吧，到时候别逼得其他兄弟向自己学习。

    朱棣自认不怕有人靖难。

    但怕是国势动荡，建文旧臣拿此做文章的话，他屁股下的龙椅就会烫得很。

    男人嘛，烦躁的时候需要港湾。

    朱棣索性离开乾清宫，直奔坤宁宫，打算将这些烦心事丢一边，陪妻子好好晒下太阳——老子当皇帝不是给你们打工的，是享受的。

    阳光微暖。

    老夫老妻聊了很多，期间徐皇后说起两个儿子的不和时，也是唉声叹气，言辞之间多多少少偏向了朱高煦。

    朱棣也不介意。

    说到底，这还是家事，两口子创业之后，商量个接班人怎么了。

    徐皇后也知进退，说了几句，说到了小宝庆，一脸头疼的说这丫头真是太难带了，自上元节后心就野了，昨儿几日还威胁宫女太监，让他们协助她偷偷出宫去玩。

    朱棣笑不可支，“那得重罚。”

    徐皇后也笑了，“罚了，当着她的面重罚了涉事太监和宫女，你是没看见，小丫头看见太监和宫女皮开肉绽后，愧疚得眼泪哗哗的。”

    朱棣哈哈大乐，“后来呢？”

    徐皇后又笑道：“后来我让人去安抚了那些个宫女太监，也是委屈了他们，遭这无妄之灾。”

    朱棣点头。

    皇后这一点做得很好，这本来就不是太监和宫女的错。

    后宫交给她，朱棣甚是放心。

    徐皇后又道：“我就好奇了，那个黄昏究竟有什么好，怎的小宝庆对他念念不忘，这一次打算偷逃出去游玩，竟然是想带着人去把黄昏净身了，说这样黄昏就能进宫陪她了。”

    朱棣：“……”

    徐皇后话锋一转，“话说，黄昏拿了钱，怎的那什么沐浴露和润肤水还没做出来？”

    朱棣一脸头疼，“这货啊……”

    据锦衣卫纪纲的消息，这货现在扎根在钟山下一户人家里，没日没夜的在琉璃工坊里做着什么，一点也没个读书人的正经样。

    这……不务正业嘛。

    