    第415章 彼此彼此

    “前辈想说那道劲力吗？”春苏停下脚步，转身道，“不愧是前辈，那道劲力果然厉害，晚辈也是运气之下才发现，不过已经化解，前辈不用在意。”

    说完，春苏便跃下了擂台。

    范朝笠愣在当场。

    “她发现了？”范朝笠心中无比惊骇。

    自己那道劲力很是隐蔽，竟然也被发现了，而且还被化解了？

    什么运气之下才发现的，他可不相信。

    自己这道劲力根本没能瞒住她。

    范朝笠后背不由渗出了不少的冷汗，这丫头到底是什么人？

    他们四个到底是什么来历？

    范朝笠心中后怕不已。

    现在想想刚才那小子的话，面对自己这样的老前辈，完全没有敬畏之心，可见是不曾将自己放在眼里啊。

    他们有这样的态度，可见那师门根本不是自己正气宗能够招惹的。

    自己还想暗中下黑手，真是昏了头。

    当夏长三人上去的时候，范朝笠不敢再下黑手了。

    春苏四人全都通过。

    范朝笠现在的心还是有些不大平静的，也不知道那丫头会不会将自己暗中下黑手的事告诉她的门中长辈，真要这么做，那他就有麻烦了。

    现在他哪还敢为难夏长他们？

    再说，以夏长他们的实力，的确有护法的实力，希望这样，他们不至于对自己有太大的意见吧。

    范朝笠想好了，等下这里结束了，自己还得去找一下那四个小家伙。

    为了自己，也是为了正气宗，自己怎么也得拉下这张老脸。

    “那四个小辈到底什么来历？”高台上的一些高手也是交头接耳起来。

    他们离擂台有些距离，可也能发现春苏四人的实力极强。

    在这些入选的护法之中，他们的实力也能排名靠前。

    他们四人二十不到，而其他护法最少也是四十以上的年纪。

    如此一来，春苏四人就太另类了一些，也很显眼。

    “不知道。”

    “你们也不知道吗？”

    台上的人有些惊讶，他们差不多都不知道春苏四人的来历。

    这江湖中什么时候出现了这样厉害的小辈？

    他们竟然没得到什么风声，太不应该了。

    “真人，大师，你们可知道他们的身份？”姜明思转头问身旁的两人道。

    玄阳真人和济勿大师两人对望了一眼，微微点了点头。

    “姜大人，他们四个的身份，我们也不大肯定。”玄阳真人说道，“不过有一些推测。”

    “哦？身份这么神秘？”姜明思有些惊讶道。

    玄阳真人和济勿大师都这么说了，可见那四个小辈的来历还真有些不一般，连他们两人也不敢说肯定。

    其实就凭他们四人的实力，姜明思也能意识到这点。

    他现在对四人背后的师门很感兴趣。

    能够教出四个如此出众的弟子，他们的师门实力绝对无比强大了。

    若是他们能够为姜家所用，那姜家定能压安平公主府一头。

    “应该是四象门的弟子。”济勿大师说道。

    “四象门？”姜明思有些不大了解。

    “姜大人不是江湖中人，这些事可能不大了解。”济勿大师轻笑一声道，“千年前，四象门可是和五神宗齐名。”

    听到这话姜明思的双眼一亮。

    “那这些年？”姜明思心中其实能够想到四象门这些年为何没什么动静，可他还是问了出来。

    “当年为了对付魔龙宗，四象门死伤了好些高手，后来便归隐江湖休养生息。这么多年过去了，江湖中基本上没人记得他们了。”玄阳真人解释了一下道。

    “原来如此，既然是四象门的弟子，那有这样的实力也就没什么好奇怪的了吧？”姜明思笑问道。

    “我看有些人怕是要失望了，多了他们四个，那就少了四个名额，是要打乱原先的计划了吧？”安平公主淡淡地说道。

    姜明思脸色微微一沉，不过他没有多说什么。

    他知道安平公主在说自己。

    老实说，刚才这四个小辈能够逼退范朝笠，他还是很意外的。

    护法的位置，肯定会给那些江湖中人留几个的，可他从没想过有春苏他们四人的位置。

    那么他们四人入选之后，这护法位置就有些麻烦了。

    那些江湖中人差不多在前面都已经挑战过了，之前说好的名额数量，范朝笠已经给了。

    按道理，剩下的还有几个名额是给其他倾向自己这边的势力。

    没想到其中四个被春苏他们拿走了。

    那么现在就剩下一个护法的位置了。

    入选的已经有三十一人了。

    范朝笠虽然可以放水，让后面势力的人将他震退三步，四步之类的。

    以此来挤掉那些只退一步的入选者。

    对于之前那些江湖中人，范朝笠一般也就退开一步，让他们过关也就够了。

    在入选的人数超过三十二人的情况下，逼退一步的人肯定要被淘汰几个，这点是毫无疑问的，而这些人差不多都是寻常的江湖中人。

    “我看后面那些家伙的实力一般，总不会突然出现逼退多步的高手吧？”安平公主没理会姜明思，继续说道。

    这话让姜明思心中暗骂不已。

    安平公主这是对自己的警告了。

    若是范朝笠真的有意放水，让后面的人挤掉前面入选的一些江湖中人，她恐怕不会善罢甘休。

    姜明思朝着台下一个人使了一个眼神。

    那人立即明白了。

    他靠向了擂台方向。

    在擂台上的范朝笠忽然得到了一个传音。

    听到传音的内容，眉头微微一皱。

    不过他心中倒是暗暗松了一口气。

    要不是得到传音，他接下来恐怕有些骑虎难下了。

    想要保证和姜明思事先说好的名额，那么自己肯定要后退多几步，这样才能让后面的人入选。

    可这样一来，相信周围的人都能看出自己有意放水。

    毕竟这些势力派出的高手，大家对他们的实力多少有些了解。

    而且这些势力和崔家他们不一样，他们比起崔家他们来说，要弱不少，他们中的高手就没那么神秘了。

    所以说，大家还是能够知道他们这些高手想要争夺护法其实有些勉强。

    能够逼退自己一步已经是极限了，若是自己退开两步，三步的，不就露馅了？

    现在姜明思让自己不用理会这些人，那自己还能保住脸面，保住正气宗的脸面。

    至于高台上的那些人，他们肯定能够看出端倪，可对于那些家伙，范朝笠不在意。

    大家都是彼此彼此，自己正气宗得到了姜明思的一些好处，难道说他们就没有吗？

    只要这些江湖中人看不出就行了。

    这样一来，正气宗依旧是受江湖中人钦佩的名门大派。

    至于暗中的一些不光彩的事，其他名门大派也都差不多，相信大家还不会相互揭发。

    护法这边的筛选很快便结束了。

    三十二人，不多不少。

    (本章完)

