
有一说一，胖子被打得是真叫一个惨。

不但身上的衣服多处破损，一副灰头土脸的样子，同时，他那圆乎乎的胖脸更完全大了一圈，眼圈上带着紫黑色的淤青，嘴角处还挂着干涸的血渍。

唐三搭起胖子的手，把他扛到了食堂。

也是刚好，奥斯卡，戴沐白都在，奥斯卡二话不说，召唤出自己的恢复大香肠，递了过去。

马红俊也不客气，三口两口吃下香肠，看上去这才好了一些。

“我靠，胖子，你这是怎么搞的？”

看到马红俊那狼狈的样子，戴沐白吓了一跳。

他的脾气比起唐三可要火暴多了，猛的从椅子上站起来，邪眸中怒光大放。

马红俊哭丧着脸，“戴老大，你可要为兄弟作主啊。

你看他们把我打的，连我这英俊的面庞都扭曲了。

这让我以后怎么泡妞啊！”

白歌看了他一眼：“你但凡把泡妞的心思花一半在修炼上，你也不至于被人打成这个死样。

拳头大就是道理大的世界，你还满脑子都是那些事。

也不知道你跟弗兰德都学了些什么？上梁不正下梁歪。

当初我给荣荣撑腰，你看他弗兰德敢说个不字？”

马红俊低着头，瑟瑟发抖，被训成了鹌鹑。

奥斯卡在旁边打了个圆场，“小白哥，要训胖子，那也是咱自家的事，轮不到外人插手。

到底是怎么回事，你先说来听听。”

马红俊拉了张椅子坐下，这才将事情的经过说了出来。

“我上午就走了，到索托城准备好好解决一下我那邪火的问题。

到了地方，真让我在草窝中发现个金凤凰。

就在我准备叫上那小妹去解决问题的时候，谁知道却冒出一个猥琐大叔。

那家伙看上去有四十多岁，短头发，他有一只手还用纱布包着，却非要跟我抢那小妹。

当时我就问他，大叔，你手都这样了，还出来？

你们猜他说什么？他竟然说老子又不用手。见过猥琐的，没见过这么猥琐的。”

白歌绷不住了，这特么也是个人才啊。

戴沐白道：“后来你就和他打起来了？”

胖子挺了挺胸，道：“那是当然了，他都欺负到我头上了，难道我还能忍嘛？

本来我只想把他赶走就算了。

谁知道，这家伙竟然也是个魂师，而且还是个四环的魂宗。

三下五除二就把我揍了一顿，还扔出了那家店。

最让我忍无可忍的是，他居然还弹了我的那啥。”

说到最后一句的时候，胖子脸都紫了。

白歌这下不说话了。

都特么出来浪的，你打胖子一顿也就是了，这弹胖子那地方，不等于是让胖子去练辟邪剑谱，葵花宝典吗？

白歌用精神力悄悄扫描了一下胖子的心跳、呼吸，倒的确是没撒谎。

马红俊这次，显然真被揍的不轻，尤其是精神上的打击更是十分严重。

一把鼻涕一把眼泪的倾诉着，听的白歌四人一阵皱眉。

唐三问道：“那个人，叫什么名字？”

马红俊用衣袖抹了把脸，“我听那里的老鸨叫他什么不乐，估计不是真名。”

“不乐？一个魂宗就敢欺负我兄弟？

走，胖子你带路，咱们现在就去看看。

小三，小奥，小白，你们三个去不去？”

戴沐白很能理解现在胖子的心情，争风吃醋这档子事，他以前也没少干，直到朱竹清来了，他才收心了。

更何况胖子被揍的这么惨，虽然看上去没有伤筋动骨，可这人也丢的够大了。

唐三点了点头，“走，一起去看看吧。”

奥斯卡嘿嘿一笑，道：“我当然要去，我到要看看，是谁能比我们胖子还猥琐。”

马红俊一听说四人肯为自己出头，顿时大喜，“好兄弟。走，咱们现在就去，说不定还能堵着他。”

说完，他立刻跳了起来，转身就朝外面跑，似乎身上的伤都已经不疼了。

戴沐白一把扯住马红俊，“着什么急，要去也要先吃饱了，这样才能有力气。

你顺便说说那家伙的武魂是什么情况。所谓知己知彼，方能百战百胜。”

胖子虽然一脸的急迫，但肚子里确实很空，这才重新坐下，众人一边吃着晚饭，马红俊一边将自己被揍的经过说了出来。

“那家伙身材不高，大约只有一米六左右，脸黑黑的，就像刚从煤窑里出来似的，他的武魂很奇怪。并不是攻击、防御或者是速度型的，感觉上，感觉上……”

胖子的目光飘到唐三身上，“似乎和三哥的武魂作用差不多，只是外形不同。”

唐三和戴沐白对视一眼，两人几乎异口同声的说道：“控制系魂师？”

胖子点了点头，“应该是控制系的。他的武魂表面看去，是两个半圆形的罩子。这家伙把武魂一召唤出来，就带在头上，那样子别提多恶心了。

他和我打的时候，一共用过两个魂技。第一个魂技是将那两个罩子变大，挡住了我的凤凰火线。

第二个魂技是用两个罩子一前一后困住了我的身体。

那罩子不知道是什么材质，连我的凤凰火焰都无法将它破坏。

束缚在身上，把我包裹的像粽子一样，然后，我就变成他的沙袋了。”

粉红色的两个罩子？这是什么武魂？

就算是和大师学习多年，也算得上见多识广的唐三都想不出来。

白歌瞪圆了眼睛，下意识地惊呼出声：“好家伙，这玩意都有？居然还是出现在男人身上的？”

时隔多年，斗罗的细节已经记不大清了，但……

唐三好奇，悄悄以传音入密之法道：“小白你知道？”

白歌无奈，传音回答道：“呃，小三，我和你说过吧，我所生活的年代，距离你所在大明，晚了好几百年。

这玩意，在我们那年代，是女孩子贴身的衣物，作用……类似你们那个年代的肚兜……”

“噗！”唐三听完，一口水全喷在了胖子身上。

一张清秀的脸涨得通红，差点内力走岔。

没办法，出身在那个讲求“男女授受不亲。”的时代的唐三，和白歌这阅尽无数老师作品的老司机根本没法比。

对唐三而言，这冲击实在太大了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180185"  chapterid="68019919"  chaptername="第三十七章  意料之外的武魂">加入书签</a>
</div>
