    冬去春来，新的一年在李哲每日炼药修炼中渡过。

    亚伯，露丝，还有混血的苏冉终于愿望达成了，小金钱豹被李哲抽时间驯养了几十次，喂了一些药膏以后，变得极为听话与强大。

    不过除了李哲的话，小金钱豹只听苏冉与露丝的话，已经可以拍戏了。

    一股真气爆发，小桃子的周身真气沸腾，李哲睁开眼睛，微笑道：“不错，终于踏入暗劲巅峰了，好好学习一下收敛气息，这一年无需修炼，只需要稳固就可以了。”

    小桃子微微的点点头，继续修炼。

    被李哲天材地宝砸下去的情况下，两个月的时间就踏入暗劲巅峰了，不过毕竟是药材推上去的，还是需要好好的稳固境界。

    “牟~~”小黄牛又自家里跑出来了，开心的上山啃嫩草了，春天来了，小黄牛感觉胃口特别好，四处祸害。

    小野猪跟在小黄牛的屁股后面觅食，这段时间，家里也终于接受了这头猪，终于不会随随便便关笼子里了。

    黑白分明的小野猪越长越漂亮，体型倒是没见变大。

    家里已经真正的成了动物园了，冬天的时候还好点，可是春天一到，野猪王动不动就出山找儿子，每次来都要去祸害一下大棚里的菜。

    大黄狗大黑，两个海东青也明显比冬天时候活跃了。

    “终于彻底稳固了！”李哲起身，活动了一下脖子道：“八荒牛魔功果然变态啊，不过是踏入第一层，就如此强悍！”

    李哲两个月苦修，终于踏入了八荒牛魔功的第一层，修为虽然没有达到先天中期，但也已经不远了。

    “苓凰膏的凰木脂还是没有找到，怎么会这么难找？”

    李哲有点后悔，早知道苓凰膏自己留下一份了，说不定自己服用以后就可以踏入先天中期，不过想着这么多人收集，肯定可以找到凰木脂，却不想两个月时间都没有一点消息。

    “炎墨！”李哲头也不回的喊了一声。

    “主人。”炎墨身影出现在李哲身边，低声道：“凰木脂没有找到，不过前两天阿曼姑娘来找你，说黑市交易会上，有凰木脂的消息，不过不能确定。”

    凰木脂太珍贵了，能够驱除寒毒，极为稀少，上一次若不是第五鸿送来一块，他根本找不到，也因为第五鸿送来一块，让他以为并不是稀缺，导致苓凰膏现在都无法炼制。

    “黑市交易么？”李哲一伸手，一块令牌出现在手中，眼睛一亮道：“如此最好，现在没有人知道凰木脂就是苓凰膏的最主要材料之一，价格应该不会太高的。”

    现在，恐怕李哲已经成为了最富裕的药材大亨了，灵药都让他种植了数十株，两个海东青每天都去巡视药谷，而且小绿也因为李哲的药膏，再次进化。

    小白虎也被他用药膏收买了，药谷，现在可以说是绝对安全。

    就是野猪王，这个脑子缺根弦的，死活不理会松树林，仿佛一离开就没有吃的一样，李哲用驭兽环和它交流多次都不管用。

    “炎墨，你什么时候能够突破先天？”李哲忍不住有点好奇，毕竟炎墨早就已经先天大圆满了。

    炎墨犹豫了一下道：“炎墨现在为金甲之身，半人半尸，若是完全转换金甲之身，或者是恢复人身，或许就是突破的时候，现在，却感觉不到一点希望。”

    现在的炎墨，可以说是半人半尸，内脏还保存着活性，但是躯体却已经化为金甲尸之身，当初若不是玉净瓶突然出现变故，恐怕炎墨活不过一盏茶就耗尽生命气息死掉了。

    “这……怎么办？”李哲听得云里雾里，他也知道有炼尸人，可是那都是死人，如同炎墨这种把自己活人躯炼为尸身的活死人，一点也不了解。

    显然，炎墨也不知道如何。

    日出东方，李哲一口浊气吐出，手中出现了一柄紫色飞剑，飞剑古朴，却有很多裂痕，剑身都是缺口，正是黑暗门的大宗师所交易的飞剑。

    剑光如蛟龙一般，东方一片紫光覆盖，灵气复苏，一抹抹的紫气被剑光吞噬，吞噬紫气，这是李哲发现这柄剑唯一古怪的地方。

    而且虽然裂痕斑斑，但锋利程度，坚硬程度，就算是黑鲨刀青鲤剑都无法斩断，古怪的很。

    紫光剑！这是李哲给它的命名。

    “桃子！”山下，传来了赵香兰的喊声音，显然早上醒来，发现小桃子又不见了。

    “来啦来啦！”小桃子急急忙忙的穿着睡衣撒腿就跑。

    “你这孩子，怎么大早上不睡觉起这么早？山里有什么玩的？你穿这么少，赶紧回去换衣服吃饭。”

    小桃子毕竟只有五六岁，赵香兰知道小桃子要练功，还把谭武这个师傅给训斥了一顿，一个小姑娘，天天神经兮兮的去学道士打坐，甚至要把小桃子带去精神病医院找医生开导开导。

    “妈妈我醒的早。”小桃子欠缺底气的声音传入李哲耳中。

    李哲摇了摇头，收了飞剑，摸了摸旁边的小黄牛道：“不要去祸害我的药材知道么？那些东西吃多了会肚子疼的。”

    他有一些青玉级，珍品级的药材种植在大棚里了，小黄牛去糟蹋过几次，不过小黄牛也不好受，毕竟生吞药材可不是吃青草。

    小黄牛连连点头，它才不傻呢。

    李哲又开始了忙碌的一天，喂喂鱼，种种药材，灌溉灌溉灵泉，喂喂一群小家伙，然后就是炼药。

    这两个月变化很大，天师府的岳山水师兄，成功的踏入了化境，老天师与谭武倒是没有突破，不过实力都增加了不少。

    惊雷果成熟，李哲的雷法也精进了一些，而老天师与谭武自然也得到几枚。

    让李哲遗憾的是，其他的灵果，没有结果的迹象，不知道是不是因为自己移植太频繁。

    “吼！！！”一声咆哮，巨大的白色身影自山涧穿梭而来，停在李哲身边的时候，显露出了庞大的白狮身影。

    白狮更加庞大了，因为白狮，已经成为了真正的灵兽！

    大黄狗与大黑两个狗东西都打不过白狮了，毕竟白狮天赋异禀的异兽，不过性情温和，一直以来没有惹过事。

    后面跟着两个狗东西，嘴里都叼着猎物，毕竟它们现在吃的饭量很大，都要自己去打猎了。

    白狮越来越好看了，体型均匀，充满了爆炸性的力量感觉，皮毛仿佛都泛白光一般，看起来极为好看。

    柔和的眼神看着李哲，走了过了，蹭了蹭李哲的胸口。

    “又去找野猪打架的？”李哲摸了摸白狮的脑袋，白狮几乎每天都要去和野猪王打斗一番，野猪王虽然实力差点，但是防御力惊人，即使是白狮，一时半会也无法支付野猪王。

    “吼~”白狮低吼，有着一丝撒娇的感觉。

    “汪汪汪！”大黄狗幽怨的放下嘴里的獐子，不满的叫了两声，凭什么这个白猫就不需要抓猎物了？

    “你们也要好好修炼，不定那一天突然就变成灵兽了呢。”

    李哲拍了拍大黄狗安慰一下，大黄狗现在日子没有以前潇洒了，家里多出了一个受宠的小黄牛，一个比它强大的白狮。

    大黄狗大爷感觉自己在家里的地位有点不稳了。

    阿曼来了，同时一起来的还有塔山这个憨子，两个人站在一起，充满了美女与野兽的感觉。

    “李师兄！呵呵，呵呵！”塔山很热情的上来打了个招呼。

    阿曼也喊了一声李师兄，李哲虽然先天了，但是被喊什么什么宗师的，感觉很不舒服，干脆让他们喊自己师兄或者名字算了。

    李哲看到阿曼，笑眯眯的打量一番阿曼道：“春天到了感觉就是不一样，穿的少了越来越漂亮了。”

    阿曼绝对是祸水级的，金光府有钱，阿曼一身奢侈品穿的和富家小姐一般，而且不带面具，美的人人都不忍呼吸了。

    略微烫卷的发丝轻轻的撩拨了一下，媚眼如丝道：“李师兄若是娶阿曼，阿曼也不会拒绝啊。”

    阿曼毫不掩饰，确实是如此，若是李哲娶了她，高兴的恐怕就是她了，年轻的先天高手，而且还是炼丹师，药膏人人都眼红。

    “咳咳，说正事吧，可是为了黑市而来？”李哲一听话题跑偏了，不敢撩拨这个祸水了。

    阿曼点头，低声道：“刚刚得到消息，这一次不但有凰木脂，而且还有古修士的修炼之法出现，听说是极为珍贵的修炼之法，有传闻，是突破先天境界的修炼之法，已经在古武界引发不少轰动了。”

    两个月前，李哲的八荒阁拍卖，也是风起云涌。

    这两个月的时间，李哲收敛了大量的药材，丹药，珍宝，各种古怪的东西，都是来求药的人所交易之物。

    自然，这个黑市交易，李哲也在邀请之列，只不过这个黑市交易的人寻找到了阿曼代为传话。

    阿曼递给李哲一枚令牌，李哲一看，果然和黄中原的令牌相差不大，不过后面刻了一排字，八荒阁阁主，李哲！

    “突破先天修炼之法？”李哲对于这个他并不在意，八荒牛魔功更强，第一层都是先天境界了，什么古修士遗留之法比得上？

