    “嘶，这些都是什么人，难道是传说中的天兵天将？”

    同样的惊骇，同样的疑问，再次上演。

    蜀山派向来奉承宁折不屈的精神，想要收服没那么容易，藏秀仙府也和安阳结下了深仇，毕竟数千名如花似玉的弟子惨死，没有足够的威慑不要想让她们轻易臣服，但现在在场的藏秀仙府的修道之人只有两名大能，便只能将拿蜀山来杀鸡儆猴了。

    安阳手握重权，同时也有无数人需要他的命令形式，并不是无聊得没事做的年轻人，在他眼中让这两名蜀山大能来质问他，他再说一通废话，然后蜀山大能忍不住出手，他再以雷霆手段将这两名大能击杀的行为毫无意义，当杀便杀，不如果断直接一些，或许还能带给人更强的震撼。

    看这两名甚至还没反应过来的藏秀仙府的大能便知道，他的策略很成功。

    “上去，将她们带下来，如有反抗，格杀勿论！”

    “是，将军！”

    安阳这句话说得格外大声，这是他刻意的，神州大陆有着一种通灵术的变种，能跨过语言障碍明白别人的意思，想来这些人不会听不懂。

    两名藏秀仙府的大能面色一变，踏着一条素色薄纱，最初了最佳的反应——

    转身便逃。

    但天剑机甲的速度却更快，甚至比安阳改装过后的盔甲还快，呼啸着冲天而起，眨眼间便冲到了两名透着成熟女人风韵和淡淡出尘仙气的妇人面前，一把将她们抓住，带着往后飞来。

    一直到被粗鲁无礼的拖到安阳面前，一把按在地上，她们都没有出手反击。

    从这点上看，比起蜀山的硬气，藏秀仙府的女子们简直太过懦弱。

    其实也怪不得她们，双方差距太大，隔着一整个世界的鸿沟，知道动手就是死，连一丝一毫的生存机会都不会有，还反抗就不是坚毅了，而是愚蠢。

    安阳也没有理会她们，任由两名出尘的美丽妇人穿着素色衣裳倒在地上，面容无奈，他却径直转身看向下方正在悄悄后撤的邪魔，眼神一凝。

    “以远程攻击为主，禁止近身作战，包括银月军团，全歼下方的所有生灵！”

    “是，将军！”

    原本静悄悄一动不动的机甲瞬间开动，像是突然就有了生命，真当静若山岳，动如风火，只留下了两台圣光机甲将激光炮的炮口对准两名藏秀仙府的大能，两台审判机甲作为护卫，安琪坐在裁决机甲中指挥作战，同时也取出了与她体型极为不符的“260-特种激光剑”，四下警惕的扫视，随时准备为她的神将大人挡下任何攻击，并将胆敢挑衅神将大人威严者一剑斩成两截。

    陆战机甲轰隆行进，暂且站在了山巅的位置，以超远的射程往下进行火力倾泻，空战机甲则开启推进器冲天而起，猛然冲了过去，飞到邪魔上空才开始覆盖性攻击。

    一时间无数蓝色的能量炮划过长空，有的连成一条线，却在炮口的摇动下散开，均匀的分布在山谷中的邪魔军团上，轻而易举便完成了火力覆盖，引起下方剧烈的爆炸声，地动山摇，入眼的满是腾起的火光和冲天而起的尘沙。

    审判机甲和圣光机甲、平定者机甲和重锤机甲居高临下重重一跃，开始助推系统，背后喷出蓝色火焰流光，像是******一样向下飞去。即使体型最小的审判机甲都有五米高，而且与空战机甲不同的是他们拥有更加强壮的身躯，不是纤细的流线型，而是如雄狮一样体型厚重，充满力量感，光是看着便感到浓浓的压迫感，但此时却是如此灵巧，令人匪夷所思。

    他们的目标是狙击对抗邪魔中的强者，只是审判机甲和圣光机甲负责狙击，而平定者机甲和重锤机甲负责重火力援助，可以将任何挡在面前的全都轰成渣。

    “轰隆隆……”

    “轰隆……”

    “轰……”

    瞬间邪魔便死伤无数，只要被炮弹覆盖的，哪怕是强大的妖王、魔王也只能抱头鼠窜，没有谁能挡住这种程度的攻击，而跑得较快的，变回原形飞起的，都被圣光机甲远程击落，或者被高空冲过的天剑机甲轻而易举的轰碎。

    真正做到了一个不留。

    毫无疑问，安阳的火力和天兵军团简直不是一个档次，单兵能量炮就不说了，即使坦克上焊装的8号能量速射炮也不行，毕竟光是空击机甲上便有两门8号能量速射炮，还有若干导弹，其他的动辄便是7号能量炮或者大口径电磁炮，甚至还有平定者机甲上搭载的5号重型能量炮，随随便便一炮都能掀起冲天的火焰，更何况这么多火力覆盖。

    这其中的绝望，大概只有下方的邪魔才知道。

    抬头一望，天空布满了呼啸划过的蓝色能量炮弹，偶尔有通红的电磁炮弹一闪即逝，赤红光柱纵横交错，寻常人看不到的，他们都看得到，却更加剧了内心的恐惧。

    有凶悍的邪魔奋勇反抗，但还没来得及施法，便已被轰成灰烬，就如那天空的防御法阵、拒流法阵一般，仅仅刹那便被轰得渣都不剩，几乎没起到任何作用。

    面对这等必死的局面，再好战的人也提不起反抗的心吧？

    奈何，他们连跑都跑不掉。

    正道中人便眼睁睁看着这一幕，明明邪魔正在被极速屠虐，他们却诡异的并没有喜色，大概是从中看到了一些不属于这个世界的力量，还有安阳一举一动透出的暴虐与强大的入侵性。

    昆仑老道睁大眼睛看着这一幕，手指不断掐动着，又凭空画着咒文，却什么都推算不出来，只得一个劲的自我安慰。

    “不会的，仙师先是不惜自损修为篡改天道，都是为了拯救天下苍生，如此伟大，现在又召唤天兵降临消灭邪魔，怎么会对神州不利呢？”

    “天道命理中，天下大乱已经快被抹平了，应该不会再出乱子。”

    最惊慌的无疑是藏秀仙府的两名修道大能了。

    她们修为再高深，终究只是女流之辈，且长期在仙府中清修，少有外出经历红尘俗世，虽然活了一百多年，但心性却比寻常女人高不了多少，此时面对如此强大的天兵军团，她们如何不惧？

    小心翼翼的抬起头，迎面的是一杆巨大的银白色不规则金属长条，比腰还粗，中间有着一个还碗口还大的洞，透出令人心惊的气息，迎着这根巨大的银白金属长条往上，是两具高达六米的人影金属，威猛强壮而又透着几分优美的身躯，分明的线条，还有那冷冷盯着自己一成不变的面容，仿佛自己一动，这银白金属长条上的洞口中便会射出那赤红光芒，将自己的头轰得一点也不剩。

    两名藏秀大能咽了口口水，无奈中透着惊慌，还压抑着心底的疑惑，不免移转目光，看向那背对着自己望着下方轰鸣的身影。他同样全身都覆盖着严丝合缝的银白色盔甲，因为装甲厚重，使自己看起来更强壮了点，但却呈现流线型，线条圆润，看起来威武的同时，还有几分冷酷与英姿帅气。

    她们确定，自己是从来没有见过这人的，没见过这样一支部队，或者说这样一个势力，也从来没和他们产生过冲突，这其中是不是有什么误会？

    “是了，应该是有误会，可能还与蜀山派有关，否则为什么光是杀了蜀山派的两位道友，却单单把自己二人留下呢？”

    如是想着，二人准备做点什么，将误会解除，绝不能坐以待毙，而且这样被压在地上，自己好歹也是修道界的大能，代表着藏秀仙府的脸面，还是女子之身，也太不好看了吧。

    “这位……前辈，我们，别紧张，前辈别紧张，我们什么也不想做，我们只是问一句，我们、我们之间是不是有什么误会？”

    两位仪态万千的夫人结结巴巴的说着，却感觉指着自己头的银白金属柱子更靠近了些，连忙又是一阵惊慌失色，生怕对方失手，自己百年道行就此灰飞烟灭。

    安阳转过头，淡淡的看了他们一眼，又回过身继续观看下方的战争了，不过在临转过头之前，他招了招手唤来昆仑老道。

    “仙师。”

    “别叫我仙师了，你去给她们两说说，刚才究竟是怎么回事，你知道怎么说的。”

    “谨遵仙师法旨！”

    随着昆仑老道的诉说，藏秀仙府的两名大能面色越来越难看了，颇有些心如死灰的感觉。

    她们藏秀仙府向来追求清修，不问世事纷争，此次全因天下危急才出手，想来水清师姐也是顾忌着蜀山与藏秀世代交好，才会出手帮蜀山一把，却没想到，这就为数千弟子引来了灭顶之灾。

    看这人的架势，似乎还不满足，连整个藏秀仙府和蜀山派也不放过。

    她们初来不知安阳为人，也不懂看人之道，但正是因为向来在仙府清修，没有被红尘所污，让她们的直觉更敏锐，再加上昆仑老道的诉说，她们分明感觉到了不妙。

    相比起一名位居高位的修道之人来说，这人更像一个手握重权的暴君！

    也正在此时，在所有修道之人震惊、唏嘘、感叹、不敢置信的表情中，天兵军团完成了对这十万邪魔的覆盖性打击，已经开始后撤。

    沉重行进的、凌空飞驰的，俱都整整齐齐列队站在安阳身后，依旧是那台并不高的机甲站出，任谁都能看得出她才是这百台机甲的主宰。

    “将军，任务完成。”

    安阳点点头，这才转过了身子，面向藏秀仙府的两名大能。

    感谢订阅！

