
就这样，一直到龙晷去世，龙傲天担任新的宫主。他就成为了龙傲天的亲卫队长，也算是实现了自己小时候的承诺。

其实，龙傲天问过他很多次……

“小玄玄，我们结为道侣吧？”

他虽然心中不断的在呐喊“好啊我愿意”。然而，却不敢答应。

因为，那些迂腐的龙宫长老们不可能同意！

很多龙宫的弟子、乃至一些普通子民们，也无法接受。除非，他龙玄能够更进一步。然而他自己很清楚，以自己的修炼天赋，到七箓真人巅峰就已经是到头了。无法再百尺竿头更进一步，抵达古往今来无数修炼者梦寐以求的按个境界……

“罢了，小玄玄。这样也挺好的。至少，你在我身边。”

龙傲天每次这么说的时候，都会把头轻轻靠在他肩膀上。一头漂亮的蓝色秀发像是瀑布一般垂落下去。

龙玄觉得这样很幸福。他认为，只要日子这样天长地久的下去，那也很好。

直到有一天，意外发生了！

龙宫的大长老突然惊慌失措的来到苍蓝傲宫找龙傲天，说是出了大事儿。让她赶紧过去看一看。

预感到事情不妙的龙傲天，也立刻让龙玄召集了亲卫队的精英，一同跟着长老会前往……

那是距离南海龙宫洞府不远处的一条海底裂缝——应该是前不久的海底地震之后，新出现的。就在龙宫旁边，一直蔓延了过来。

实际上，龙宫虽然在海底，但也都是人类——或者说是一种特殊的人类。他们也需要呼吸空气、需要在有重力的情况下生活。

所以，整个南海龙宫，实际上是一个巨大的神奇阵法！如同一个透明的蛋壳，倒扣住龙宫洞府的建筑。地震并没有什么大碍。

龙傲天带着亲卫队，跟着长老们来到那条海底裂缝之前。

大长老语气带着惊慌：“宫主，你看看裂缝里面吧。唉……”

龙傲天往其中一看，顿时也是大吃一惊！

因为她发现，在这海底裂缝的底部，居然有几团黑色的肉球。体积倒是不大，约莫西瓜一般。如同软体动物一样，附着在裂缝岩壁上，非常缓慢的蠕动着。散发着恐怖的气息。

“这是……闇界的魇息肉？！怎么会出现在这里？闇界和天地相连的通道，不是早在两千多年之前，就被大禹圣王用九鼎之力和轩辕圣剑彻底封死了么？”

她如临大敌，非常紧张。

实际上，魇息肉，又被他们这些知道很多秘密和内情的强者称之为“伪闇”。并不算危害太严重的邪物！

至少对龙傲天这个层次的强者来说，几个威力稍微大一点儿的法术就能够将它们彻底消灭。

只不过，这背后显露出来的隐患，则是让她担忧！

海底地震导致的海底峡谷裂缝里，出现了这种软体肉瘤一样的魇息肉。是否意味着，地震导致这里的空间不稳，出现了和闇界的连通。如果真是这样的话，那绝对是一个灾难啊。

所以，龙傲天亲自飞入这海底峡谷底部探查。

龙玄和一些长老们想跟随，自然被严词拒绝。毕竟谁也不知道这峡谷底部究竟有多少闇界之物。万一有比魇息肉强得多的恐怖东西过来了，龙傲天也没有把握保护这么多人。

所以单独前往，是最好的选择！

龙玄无法忤逆宫主的命令，只能焦急的在上面等待。

一个时辰之后，龙傲天回来了。告诉众人，确实有一个虚空裂缝，似乎连向闇界。只不过裂口不大，已经被她修补好了。至于那几团魇息肉，也被她顺手消灭。

不过，为了安全起见。龙傲天和长老们商议，派遣龙宫精英弟子，驻扎在这峡谷裂缝附近。日夜监视。一旦情况有变，立刻禀报。

同时，龙傲天以宫主的身份联合长老会下令，正式启动南海龙宫迁徙命令！

毕竟，她不愿意自己的宗派住在一个可怕的定时炸弹上。她虽然也是一个好人，但却不可能像是葛洪一样崇高——建立罗浮山，镇压朱明洞深处的闇界通道。

龙傲天的选择是，将其封印，然后把宗派搬走——反正龙宫一脉在过去的岁月里，也不是第一次搬迁洞府所在了。

不过，把整个宗派都迁徙到其他地方，这是一个非常浩大的工程。需要很长的时间准备，自然不是说搬就搬的……

在有条不紊的准备过程之中，却出现了一件麻烦的事情！

有一天，龙玄正在苍蓝傲宫之中巡逻。突然，他感觉到一股带着焚天灭地般的灼热气息从洞府大门之外席卷而来。

好强的妖气！

“怎么回事？！”

他心中一惊，就隔着极其遥远的距离，听到洞府之外的大门轰鸣阵阵。还有一个嚣张霸道蛮横的声音响起。

“本帝焚山君，前来尔南海龙宫。让你们宫主前来见我。”

听得此言，龙玄顿时一惊。

一尊妖帝！！！

而且它自称焚山君，难道是那在陆地上凶威赫赫的白虎妖帝？

不过，不管是什么来头。敢在南海龙宫无礼，龙玄就无法接受。他准备带着卫队，前去询问这头老虎究竟是要干什么。是想与南海龙宫为敌么？

然而，他还没来得及动身。就听到身后传来一个温柔悦耳的声音：“小玄玄。还是我去吧。对方毕竟是一头妖帝，还是凶戾的猛虎成精。而且恐怕是已经修炼到了极高的境界。”

龙玄回头，就看到一身蓝色宫装的龙傲天，正向自己走来。美丽得让他神昏目眩，好半天才回过神来。

“哟。我的小队长，看到本宫主就丢了魂儿了啊？”

龙傲天美丽的眼睛微微眯起来，突然瞬间移动到龙玄面前，在他脸颊上狠狠亲了一口。

“啊！宫、宫主请自重……”

龙玄吓得赶紧后退。

他生怕有其他人看到，传出闲话，对龙傲天的声誉不好。

结果她捂着嘴嘻嘻的笑起来：“假正经。这里又没其他人，你怕什么？而且反正在我心里，你早就是我的道侣了。”（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9255414"  chaptername="第1547章  龙玄的回忆、真相（3）">加入书签</a>
</div>
