    没人救你，自求多福吧。

    这嗓门，苏夏都有点同情和他一起的工作人员了。

    马达的声音渐渐的弱了下来。

    苏夏开始听到了其他人的声音。

    “我靠这也太猛了，我都快要吐了。”

    “这冬天海上的风打在我脸上跟刀子似的，冻死我了，节目组不做人，明明知道坐船还给我们穿那么少！”

    “天啊，你们都在啊，那我就放心了，刚刚快吓死我了。”

    这最后一个声音一定是穆晨东的。

    苏夏好笑的被工作人员扶着站了起来，就在这时，有一道清冷的声音划破冷风席卷着担心传来。

    “苏夏？”

    她一愣，随即的开口：“我在呢景尧哥。”

    陆景尧终于放心下来：“嗯。”

    苏夏按照工作人员的指示迈着往前走了一步，脚下是踏踏实实的触感，她稍稍的用力走了上去。

    紧接着就是真的分开了。

    声音逐渐的全部都远去，归于平静，一股阴森的感觉接踵而来，让苏夏忍不住的打了个寒颤。

    今天的路程实在是远，先是坐车然后又是坐船，最后才终于到到了目的地。

    导演总是说斥巨资斥巨资。

    苏夏倒还真的想看看他口里说的斥巨资，究竟是什么样的。

    终于，她被工作人员按着坐了下来，紧接着脚步声远去，与此同时的广播响彻。

    “请各位嘉宾摘下眼罩吧。”

    苏夏按捺不住，一下子就把眼罩给扒拉开，阳光有些刺眼，尤其是蒙的这么久的眼罩，全程处于黑暗的状况下，她缓了好久才能渐渐的看清楚眼前的东西。

    她站起来环顾了四周，是一个小房间，白蓝的设计，整个房间都很精致漂亮，干净整洁，房间里有一个小窗户，阳光照进来在窗户上形成了光圈，看不清外面的东西。

    不知道是不是因为戴眼罩时间太久了的原因，她还莫名的感觉脚下踩着的地时不时的在晃。

    很真实的在晃。

    她原本是站着的，被吓的赶紧整个人都扒在了沙发上，眼神警惕的看着周围。

    这节目组找的地方怕不是豆腐渣工程吧！

    她转头，随意的往窗户的方向凑过去看了几眼，顿时整个人都僵住，然后站起来迅速的站起来扒着窗户往外看过去……

    是一片的蓝色。

    一直到和天边的交界线，放眼望去，全部都是深蓝色的海水，伴随着海面上肉眼可见的波涛，巨大的冲击让苏夏有点找不到北。

    所以，她现在是在……邮轮上？

    苏夏重新的回头惊愕的环顾了一圈房间。

    包下了一整个的邮轮。

    果然是斥巨资了。

    她这次没有跟拍的摄像老师，而是在邮轮上各个地方都安装了摄像机，苏夏伸手翻了翻面前的桌子，在一众报纸的最下面，看到了一张纸条。

    “开心，毕业旅行开始啦！”

    除此之外，房间里就再也没有了其他的任何线索。

    所以这是又一次自己摸索的游戏。

    苏夏走到门边，探了个脑袋出去左右的看了看，长长的走廊上竟然有声音还有脚步声，传了过来。

