    和一个鬼共享视觉，对戴临来说，感觉实在是太诡异了。

    戴临还记得关于路凝的事，她去世的时候，她的孩子年纪实在还太小，所以舍不得离开孩子，所以化为了幽魂。然而, 孩子的继母却虐待孩子，这让身为幽魂的她，出于憎恨而附体到继母身上，想操纵其自杀，但幽魂想杀死一个活人是极度困难的，最后后妈进入到444号医院，通过手术将作为幽魂的路凝切除了出来，封入咒物。

    这段经历，让戴临非常同情这个妈妈，尽管她是鬼，但他对路凝并没有什么恐惧的感情。但是，她来到这座暮阳大楼的话，真的很难再回去了。

    理论上鬼是不死不灭的，但是，在厉鬼面前，幽魂太弱小了。高阖颜完全是让路凝来执行一次自杀性的斥候任务，只为了能提升一点点戴临生存下去的希望。

    视线中，路凝正在楼道内飘动着。她还在一楼，先是在一楼楼道大致飘了一圈后，开始朝着二楼移动上去。

    “路……凝，你听得到我的声音吗？”

    幽魂路凝并未给戴临任何回应，只是持续地沿着楼道向上漂浮着，漂浮着……

    戴临发现，这一视觉共享，并不影响他监视厨房的窗户。如此一来，他放心不少。

    为了不打扰戴临，此时陆嫣然都不敢开油烟机, 就先拿了一个锅，打算就先做一个蛋花番茄汤。

    她一边盯着锅子，一边看着窗户，同时还在揣测，和戴临共享视觉的鬼看到的是什么？

    从戴临这，她得到的情报，其实非常有限。

    444号医院的厉鬼外科科室，留有张北就诊的记录，但他的主诉病史却被加密了，也就是说……只有梁医生才能查看。戴临对梁医生的生死语焉不详，但陆嫣然心里其实已经有数了。

    对患者病史加密，这不是什么好现象。只能通过梁医生的诊断确定……这座大楼诅咒的根源，应该是厉鬼。厉鬼，在十四层以上。

    除此之外，依旧一无所知。

    这個厉鬼是怎么诞生的，是什么样子，为何杀掉大楼所有住户，并将大楼内部空间扭曲, 一切都是谜。

    戴临说过，厉鬼绝对不是什么烂大街的鬼。不是像恐怖片里面那样, 什么被人杀害就能轻易化作厉鬼索命，真那样的话这世上就没有战争，人体实验和种族灭绝了。

    即使是通过极端残忍的方式将一个人杀害，这个人死后变成厉鬼的概率依旧低得令人发指，大多数都是从幽魂经历漫长岁月，在极度偶然的情况下才会变做厉鬼，通常厉鬼至少也都是在距离其死亡有几十年的时间，甚至千年厉鬼，都不奇怪。而且，如果人世的厉鬼数量达到一定界限，就会自动坠入地狱，以维持活人和鬼魂的平衡。

    当然……概率虽然低，但架不住人类历史发展至今，死者的数量是一个恐怖的天文数字，再小的比例依旧会诞生出数不胜数的厉鬼。

    被厉鬼诅咒，患者的预后是非常不乐观的。对陆嫣然来说，唯一可以庆幸的是，张北就诊的时间比较早，甚至还可以先选择厉鬼内科的保守治疗手段。但前提是，张北夫妇得去医院定期复诊，甚至可能需要终生随访。

    不能去444号医院内的话，厉鬼诅咒迟早可能陷入即使手术治疗也无力回天的绝境。

    忽然间，陆嫣然看到戴临整个人猛地站了起来！

    “戴医生？”

    戴临的神色变得无比苍白，身体都开始颤抖起来。

    陆嫣然吓得倒退了好几步！

    对一个病人来说，他们最害怕的……就是看到医生这种表情！

    戴临立即拿起手机，给路裕清打了一个视频电话。

    看他严峻的神色，陆嫣然也感觉心堵在了嗓子眼。

    很快手机接通了。

    “路医生。”

    戴临看着路裕清，口气比起刚才谦卑了许多：“我想问你一些事情。”

    路裕清此时依旧在那家咖啡厅内。

    她已经换了一身衣服。

    看到戴临口气变软，她立即说道：“有关于诅咒的最新情况？”

    “高医生派遣幽魂路凝进入到了暮阳大楼，和我分享了视觉。就在刚才，她已经上到了十八楼……”

    听到这，陆嫣然下意识抬起头看向了天花板。

    “你们是不是早就知道了？这不是普通的厉鬼？”

    面对戴临的追问，路裕清的选择是沉默。

    显然，这是一种默认。

    “你没得选，戴医生。我们已经签署合同了。”

    戴临揉弄着眼眶，而这个动作让路裕清立即朝着后面缩了缩，怕戴临再来一次“以眼杀人”。

    “魔鬼咒物流失在外，后果也是会很可怕的。”路裕清又补充了一句：“戴医生，记住了，晚上六点，千万别让鬼进来。”

    “没有更多忠告？”

    “戴医生，当初招聘会上，印副院长有没有和你说过一句话：'我们面对鬼，是处于下风的'？”

    “是……他说过。”

    “这个世界上，可以完全治愈诅咒的地方只有一个……K市黑途川路的恶魔公寓。只要进入那，一切诅咒都能像感冒那样被瞬间治愈。”

    听到这，陆嫣然忙追问：“K市？那我们去那啊！那也是灵异医疗机构？”

    路裕清看着视频另一头的陆嫣然，摇摇头，说：“那比你现在这栋大楼恐怖千百倍。对我们医院的人来说，那个地方是一个绝不可触犯的禁忌领域。”

    戴临索性打开天窗说亮话了：“你们……真的有指望我回收魔鬼咒物吗？”

    路裕清此时也明白到：要唬弄戴临已经不可能了。

    对厉鬼外科的医生来说，这次行动只不过是在止损。如果无法回收咒物，消除掉恶魔之眼的医生，也算是利益最大化。不受控的恶魔咒物，还是消失比较好。

    “六点再联系我吧，戴医生。祝你……平安。”

    路裕清主动挂断了手机。

    此时，她的视线注意到了坐在附近座位的一个年轻男子。

    那年轻男子五官极为端正，宛如雕塑出来的艺术品，不输给电视上的那些顶流男星。他一上午坐在那，点的咖啡几乎没有动过，一直在操作一台笔记本电脑。所以，路裕清对他的确印象比较深刻，感觉是个很自律的白领精英成功人士。

    一直以来，他的视线不曾离开笔记本电脑的屏幕。但就在刚才戴临打视频电话来的时候，他却朝着她看了过来。

    此时，路裕清和那五官俊秀的男子四目相对，维持了十几秒，那男子依旧没有挪开视线的意思。

    “嗯……”路裕清最终耐不住沉默，主动开口：“先生，你有什么事情吗？你认识我？”

    年轻男子摇摇头：“我不认识你。”

    “嗯……”路裕清心中生出一丝警戒，“你不会想告诉我，盯着我看，是因为对我的外貌抱有高度好感吧？”

    路裕清有自知之明，她虽然算长得眉清目秀，但绝不是什么能让路人发花痴的顶级美女，高阖颜和她姐姐才是。

    何况眼前这样的绝世美男子，更不至于对自己感觉到惊艳。像他这样的男人，身边绝对不缺女性献殷勤。

    “我不认识伱，但我认识你的同事。”

    “嗯？”路裕清心头一怔。

    医院很少有人会如实将自己的职业告知其亲属啊！

    那？

    “自我介绍一下。”

    年轻男子取出一张烫金的，半中文半英文的名片：“我叫罗仁，英文名格里芬，智临投行总监。你和戴临……是同事没错吧？”

