    宁远大将军府在东山的这座梅庄果真是人间胜景，便是时景这样算是见过大世面的现代人观之不禁也要啧啧称叹。

    依山傍水而建的别庄，背倚东山，入目是层峦叠翠的山景，哪怕现在已经是冬日了，但青山依旧，草木皆盛。

    只因此地有一股温泉水。

    大将军府将这温泉水引入了自家的别院，建立了好大一个汤池，用假山将男女汤隔开，人造了一个自然中的汤泉。

    巧思自然不必说，这所花费的金钱和人力更是不可计量。

    总之，这繁花锦簇一般的盛世美景叫慕容昭赫两兄妹看得眼睛都直了。

    燕国九公主慕容雁回从小建立起来的自信心，在看到了十里梅林的那一刻，骤然坍塌了。

    她望着眼前这一切，几乎是颤抖地跟慕容昭赫说道：“七哥，这不公平！庆国的一个臣子都能过上如此奢靡的生活，而我燕国的王庭此刻却寸草不生。这不公平！”

    慕容昭赫幽幽叹口气：“傻妹妹。”

    不公平的是老天，给了燕国那样一块寒冬凛冽之地。

    春夏牧草丰足，可一旦到了秋后，不论人还是畜生，要找食物就难了。冬季漫长而寒冷，起风时，还有漫天的风沙，燕国人光要与自然抗争就很不容易了。

    哪像这些庆国人，生来就拥有最肥沃的土地，最丰饶的物产，以及四通八达的港口商路。

    他们就算很快也要迎来凛冬，但丰衣足食，不会有人在寒冬里忍饥挨饿，更不会有人暴毙于风雪。

    不公平的是老天和命运。

    但假若他们连争都不争一下，那此后千秋万代，永远都只会重复着现在的生活。

    争！必须得争！

    九公主轻轻拉住了哥哥的手：“七哥，今日此宴，大约是在给你我选亲。你……有什么想法吗？”

    慕容昭赫淡淡一笑：“我没有想法。就算我有想法，难道能有什么用吗？与我和亲的，必定是个假公主罢了，你我都心知肚明。”

    他话锋一转：“雁回，倒是你，今日要擦亮眼睛仔细地看看了。若你和亲，是要留在这里的，莫说嫁个王爷郡王，便是真铁了心，当个皇子妃也未必不行。你……可要想好了！”

    慕容雁回知道，七哥说的话不会有错。

    来之前，父皇也曾偷偷交代过她，让她就留在庆都。

    燕国王庭虽然举国之力修建，可比起富得流油的京都城算得了什么？

    她是女人，若是嫁给了庆国的王公就能一辈子留在这里，有燕国为她后盾，没有人敢欺负她，总算能安然无恙地度过这一生。

    但她若是留在燕国，只能嫁去麾下部落，给首领当个夫人，仍要过颠沛流离到处迁徙的生活。

    倘若丈夫死了，而儿子不曾当上下一任的首领，那么她的苦日子便就来了。

    燕国皇帝对这个女儿当真是十分宠爱的，才会忍着相思让她留下来。

    “而后呢？”当时，她问。

    父皇笑着对她说：“若我燕国无法强大，那你就当一辈子的贵妇人。若我燕国得以喘息，厉兵秣马，攻破了庆国的城墙，那父兄必将厚待你的血脉。”

    “像庆帝对文昌公主那样？”

    父皇摇摇头：“不一样。庆帝杀死了文昌公主的丈夫，但我儿又不会嫁给皇帝，我会保你一家平安。”

    慕容雁回知道，父皇已经打定了主意要将她送到京都城，在她离开燕国土地的那一刻起，可能……这辈子都再回不去了。

    她眼眸微酸：“父皇说，不论我要嫁给谁，除了三位皇子，庆国皇帝都会答应我的请求。所以，我只要挑一个我喜欢的嫁就可以了。”

    待到将来生儿育女，她和夫君早就有了无法割舍的联系，那她在京都城的生活便算是稳当了。

    “那你喜欢谁？”

    慕容雁回难得地害羞起来：“那日宫宴他姗姗来迟，一进交泰殿我就觉得他浑身上下都在闪着光。”

    “哦？居然还有浑身上下闪着光的男人？说给哥哥听听？”

    慕容雁回凑在了七哥耳边小声说了一个名字，然后便只会捂嘴笑了。

    角落里，周温婉对着不知何时已经到场的申仪公主说道：“申仪，我早就和你说了，对萧世子你得先下手为强。”

    她努了努嘴：“你看，一个庆阳你尚且招架不住，如今又来了一个燕国九公主。她说得对，只要她死皮白赖地去求陛下赐婚，陛下一定会答应她的。”

    嫉妒早就已经冲昏了申仪公主的头脑，现在的她，根本就不是她了。

    她用力地攥紧了手心：“温婉，我不甘心！”

    明明是她从小就喜欢大的男人，凭什么一个个地都要和她抢？

    周温婉嘴角露出了一抹阴测测的笑容：“燕国毕竟有求于我们，所以燕九公主不足为惧。但庆阳……”

    她压低声音说道：“就算不是为了男人，申仪你也该为了自己的脸面而去反击。庆阳郡主，可压在你在头上太久了，久到太多人已经主次不分。”

    这番话，正说中了申仪公主的下怀。

    “温婉，那我到底应该怎样做？”

    周温婉笑了起来：“我有一条好计，只需要公主……”

    申仪公主的眼眸忽然闪过一丝不忍，但很快就又消失了：“你说得没错，她让我如此难堪，但我从未想过要她性命，已经是我的仁慈了。这一次，我绝不会再心软了！”

    她用力点了点头：“好，温婉，我去。”

    “公主！”

    申仪公主回过头来，发现了周温婉往她手中塞进去的一小颗糖：“这是？”

    周温婉望着她笑：“这是我费了好大的劲才得到的好东西，吃了能像宿醉一般沉睡不醒。但这东西，我不是给庆阳吃的。”

    申仪公主不解地问道：“什么？”

    周温婉轻轻拢住了申仪公主的手掌：“庆阳，自然由我来解决。事成之后，公主只要将这颗糖吃了，那什么事都就与你无关了。”

    她压低声音说道：“公主放心，此药对身体无害，您睡一觉明天醒来就什么事都好了。”

    “真的？”

    “真的！”

    申仪公主看了看掌心里的糖，点了点头：“好，那你等我消息。”

