
　　“灵魂力一旦散掉，很难重新凝聚。”

　　符遇不想再见何瑞那花痴的嘴角，硬生生的气氛搞得正常一点。

　　孟盈也不去看何瑞，再多看一眼，她可能会想挖掉他的眼珠子。

　　“不会呀。”何瑞突然开口，“只要有人愿意把灵魂力给你，也是可以的。偶像，你要是不嫌弃的话，我可以把我的灵魂力给你。”

　　孟盈大惊，“大可不必。”

　　“这有什么？灵魂力在我这里，也没有用武之地。我这个人，爱好和平，也没有人会来伤害我。但你可就不一样了。袁家，兰家，肯定是会来找你报仇的。”

　　何瑞说：“我可不想你被他们给算计了。”

　　“谢谢你的好意。”孟盈有点受不起他这般的追捧，“何少，你别这么对我，我真的有点招架不住了。”

　　孟盈其实感觉到了窒息。

　　何瑞有些失望地低下了头。

　　孟盈看到他那模样，竟然生出了罪恶感。

　　真是要了命了。

　　“行了你。”符遇真的看不下去了，“灵魂力是可以给，你以为是把自己碗里的饭分一半到她的碗里那么简单？”

　　何瑞委屈巴巴地看向符遇。

　　“首先，你得有能力吸食别人灵魂力的能力，那是建立在你拥有灵魂力的基础之上才行得通的。”

　　一句话，把何瑞的那些念头给打没了。

　　孟盈有点明白这个原理。

　　当初，兰宇在兰家，不就是靠着吸食其他人的灵魂力来补充自己的吗？

　　她现在就是个普普通通的人，根本没有一丝灵魂力。

　　所以，行不通。

　　“还有另一个办法。”符遇说：“蓝海之心。”

　　孟盈蹙眉。

　　符遇说：“蓝海之心的灵魂力是巨大无穷的，只要吞掉蓝海之心，就是无人能敌了。”

　　孟盈诧异。

　　难道，这才是蓝海之心真正的魅力？

　　“蓝海之心不是在兰家吗？”何瑞突然拍巴掌，“对了。蓝海之心是在兰家啊。”

　　符遇重叹一声，“你能不能长点脑子？”

　　何瑞不高兴，“你又骂我！”

　　“蓝海之心要是在兰家，兰宇会不吞了？他现在连面都不敢露，说明什么？他没有。”符遇现在都怀疑自己当初为什么会结识这样的猪队友。

　　何瑞认真的想了想，觉得他说的有道理。

　　“所以，蓝海之心现在在哪里？只要找到蓝海之心，偶像就有救了吧。”

　　“……”

　　孟盈听着这话，怎么好像自己得了绝症似的？

　　符遇凝神，“不知道。”

　　气氛突然就沉了下来。

　　孟盈甩手，“行了。我今天来，不是跟你们谈这个的。符少，能不能帮我准备纸和笔？”23sK.com

　　“好。”

　　符遇很快就让人准备好了。

　　孟盈拿起笔，在纸上画着。

　　她很认真，画得很细，但速度也不慢。

　　“偶像不愧是我偶像，这画画的功底简直子。”何瑞眼里都是惊艳，“偶像，你该不会是什么隐藏的大画家吧？”

　　孟盈把画画好，递给符遇，“符少，何少，你们见多识广，不知道你们能不能认出这幅画描画的是什么地方？”

　　符遇拿起画，左看右看。

　　何少也认真的思考。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，602、蓝海之心的真正魅力免费阅读。https://xs.23sk.com 