    第216章金瓜子源码

    “怎么回事情？”周云煌看郑琛易急急出来后，只坐起来，好奇的问道。

    郑琛易似笑非笑，看了看周云煌，随后手在额头点了一下，然后一个金色瓜子一般的东西出现在了郑琛易的手中。

    “这是什么？”周云煌好奇的问道。

    郑琛易轻笑道：“这是恐怖世界的源码，也就是源头，有了这个东西，那个恐怖世界相当于实际已经掌控在我的手中了。”

    郑琛易一脸无奈的表情：“也不知道那些人知道了这情况，会不会被气的吐血，只是我奇怪这源码怎么会自动进入我的神识中。”

    正如郑琛易说的这般，那边的人已经气的吐血了，他们怎么也没有想到，这源码竟然会自动摆脱他们的控制而是自己消失了。

    “怎么会这样？恐怖世界怎么会消失？而且源码也不见了。”作为恐怖世界项目的主导者，眼看着项目就要成功了，如今源码消失了。

    “不知道，源码是自己消失的，不知道这恐怖世界是崩溃了还是怎么了，如今看来，我们这个实验是失败了。”有人有点颓丧。

    这个实验已经进行了好多年了，原本他们以为成功了，打算过段时间开放的，但是如今看来是他们想多了，根本就不可能再有时间了，相反，他们要想再创造出这样新的一个恐怖世界也不可能，因为源码没了。

    对于他们的世界来说，源码就等同于主脑控制的一把钥匙，没有了钥匙，他们要体现的世界自然就消失了。

    就算他们再不愿意，可是他们也不能反抗，只能叹口气，如今也只能这样了。

    同一时刻，郑琛易和周云煌看着这个金瓜子，表现出了巨大的好奇心。

    “你说这金瓜子，怎么就会是那个恐怖事件的源码呢？”周云煌表示一副不敢相信的样子：“在我眼中它就是一颗金瓜子啊。”

    “说真话，你不信，其实我也不相信，但是事实就放在面前，这的确就是源码。”郑琛易开口道：

    “我猜测是因为我能够控制绝望世界的光波，惊动了这个源码，所以跑来找我了，不过我就想知道，这个源码对我有什么好处呢，如果没好处的话，我留着也没用啊。”

    “有用。”金瓜子竟然会说话，大概是因为郑琛易嫌弃的语气让它急急要表现自己了。

    这下周云煌都好奇了起来，只坐在一旁看好戏。

    这事情是郑琛易的事情，自然要郑琛易自己来解决。

    “你是恐怖世界的源码，你为何找上我？”郑琛易单刀直入，一点都没有觉得这样做会不会让人觉得不对劲。

    金瓜子源码道：“我不光是恐怖世界的源码，其实我是未来创作啊，是可以打开各小世界的钥匙，只要通过我，不光梦里，只要你身体够强悍，真身也能去别的小世界。”

    金瓜子开口道：“我不光是源码，还是一把空间穿梭钥匙。”语气似乎有点得意了。

    “这么听着你还挺强大的，但是你这样跟我有什么关系呢？”郑琛易直接开口道：“我就是想知道，你为何找上我。”

    “我原本是混沌中的一块空间是演化而成的，结果被一个世界的探险队得到，然后他们研究我，将我开发，还发现了我能够传说空间的特点。

    大概是因为这一点，他们就将我改成了源码，为的是让他们的主脑能够控制我。

    但是他们不知道，我会被他们所用，是因为我当时在沉睡中，你的精神力强大，破开了绝望世界的绝望气息，从而唤醒了我，因此我就过来了。”

    金瓜子源码道：“不过我如今已经不是纯粹的空间穿梭要是，也就是成为了某个未来高级科技星球的一个源码。”

    郑琛易仔细的听着：“你找上我，目的是什么？”心中却盘算着如何将这金瓜子的价值压榨出来。

    “我想认你做主人。”金瓜子道：“我不是人，就算能够随意穿梭世界，但是也是需要能量的，那个高级世界没有想到这一切，因此我的能量也一直没有填满。”

    金瓜子叹了口气继续道：“而你，应该是能找那种能源的人。”

    “能源？什么能源？”郑琛易好奇的问道。

    金瓜子叹了口气道：“空间能源，我有感觉，这个能源你能找到，所以我找上了你，当然我本身还是很有用的，真的。”

    郑琛易继续问道：“你就这么肯定我能找到？”

    金瓜子道：“你身上的气息我很喜欢，我是混沌出生的，要的是五行气息，你身上的气息适合我，我有感觉你一定能找到。”

    金瓜子似乎担心郑琛易不同意：“还有，我很有用的，我认主你以后，等于你拥有了一个随身世界，想去哪里就去哪里。

    还有我也可以当你的随身空间，想装什么就装什么。

    最重要的是，去了任何一个世界，你发现了好东西，想要了，我都能自动给你拾取。”

    “你除了钥匙，空间的作用外还有别的作用吗？”郑琛易再度问道。

    “别的作用，什么作用？”金瓜子到底不是人，一时间有点转不过弯来。

    “你还是恐怖世界的时候，我能抓住你的光波，从而能够控制这些世界，如果你认主了，我还能控制这些世界吗？”

    郑琛易随口问道。

    “当然可以，你拥有了我，等于拥有所有的小世界通行权利。

    所以只要不破坏那些小世界的平衡，是可以控制这些小世界的，不过不能跟你的本命星比。

    在本命星中，你的存在就跟天道存在是同等地位，但是在其他小世界中，你拥有权利，但是地位比不上天道。”

    金瓜子很认真的回答，也让郑琛易明白了金瓜子的与众不同。

    “你到底要不要让我认主啊。”金瓜子急切的问道。

    “认主是没问题了，不过认主要如何认。”郑琛易问道。

    “只要你用你的神识在我的身上烙上你的神印就可以了。”金瓜子急忙回答。

    (本章完)

