    第一千八百三十六章 倒霉   

    他们，甚至连抬头看一眼都做不到。

    

    这就是绝对实力压制带来的后果。

    

    实在是太恐怖了。

    

    而在下面，能够抵抗这种威压的，也仅仅只有青恒还有陆剑吟等寥寥数人罢了，尽管是这样，他们也是抵抗的十分艰难。

    

    陆剑吟的身上，那剑意越来越亮，越来越亮，在威压的压迫之下，开始嗡嗡而鸣起来。

    在剑意的保护之下，陆剑吟不仅是站着，甚至还能够行动。

    

    只不过，就算是行动，也是有些勉强罢了。

    

    见到这一幕，东方彭云也是感到了一丝意外。

    

    “真是有趣，居然区区一个通天境的武者，在我的威压之下，居然还能够活动。”

    

    不过很快，他的注意力就从陆剑吟身上挪开，落在了另一个人身上。

    

    另一个人，正是卫宗。

    

    他不仅没有丝毫受到威压影响的样子，甚至还在朝着上面看，似乎……在思考着什么。

    

    “呵！区区蝼蚁，还敢抬头！”

    

    东方彭云冷笑了一声，然后手掌直接向下一压，瞬间……   

    轰隆隆！   

    天地变色，天地之间，无数的灵力汇聚，形成了巨大的手掌之印，朝着卫宗的方向按了下去，这一掌若是落下的话，不仅是卫宗，还有他身体周围的数里方圆的所有人，都要死。

    

    不过很奇怪……   

    这一掌在半空之中的时候，就突然碎裂了，甚至，都根本没有落到卫宗头上。

    

    “嗯？”

    

    见到这一幕，东方彭云也是愣住了。

    

    这是怎么回事？

    

    一旁的许正轻轻咳嗽一声，在他看来，东方彭云这小子莫不是最近纵欲过度，怎么出手软绵绵的，连力量都这么的不凝炼，在半路上就直接消散了。

    

    于是，在东方彭云不爽的目光之下，他也是缓缓出手。

    

    他出手跟东方彭云不一样，只是对着卫宗遥遥一指，然后，一道锐利的光芒一闪而逝，这光芒只是瞬间，就来到了卫宗的面前。

    

    然后……   

    落在了卫宗的脚下，将地面穿透，形成了一个深不见底的小洞。

    

    见到这一幕，东方彭云脸上面无表情，慢慢看向了许正。

    

    许正也是一脸的尴尬，他之前是抱着一些教导东方彭云的意思出手的，谁知道……自己居然也失败了。

    

    这简直就有些离谱好吧……   

    怎么可能？

    

    自己明明都将气机牢牢锁定了那小子，按理来说，应该是必中的，为何突然会偏离？

    这本来就很不正常。

    

    不对劲！   

    绝对不对劲！   

    在他看来，这本来就是绝对不会发生的事情。

    

    然而现在，却眼睁睁的在他面前发生了。

    

    许正有些不能够理解。

    

    下一刻……   

    他就见到卫宗朝着他们这边看了一眼，然后……   

    轰隆隆！   

    不知道为何，他们乘坐的飞梭突然失去了所有的动力，然后直接朝着地面坠落了下来。

    

    “嗯？

    怎么了？”

    

    这个时候的东方彭云还没有反应过来发生什么事情，一旁的许正脸色一冷，然后神魂一扫，就发现到底是发生了什么。

    

    “飞梭动力源过载，爆炸了！”

    

    他的声音很低沉，脸色也十分都不好看。

    

    “怎么会这样，之前不是还好好的吗？”

    

    东方彭云脸色冰冷，没想到，居然会遇到这样的乌龙。

    不过，他们毕竟是启天境的强者，就算是飞梭爆炸，其实也根本都什么都算不上。

    

    两人直接纵身而起，想要从飞梭上面离开。

    

    不过就在这个时候，飞梭之中……轰的一声，居然真的爆炸了开来。

    

    本来，就算是这种程度的爆炸，也根本无法对两人造成任何的影响，毕竟是启天境的强者，防御何等的强大。

    

    然而这个时候，他们突然感觉自身经脉一阵痉挛，然后体内力量运转突然中断了，然后……飞梭爆炸的威力，可以说是结结实实的轰在了两人的身上。

    

    轰隆！   

    在巨大的轰鸣声之中，一道炽烈的红色火焰从天上爆发开来。

    

    片刻之后，火焰爆发这才消失，然后露出了里面焦黑的两道人影，他们须发都是焦黑的，看样子被烧的不轻，如果只是这样也就罢了，除了火焰之外，还有这无数细小的碎末，伴随着飞梭的爆炸，猛地轰在了两人的身上，甚至渗透进入了肉体之中。

    

    此时，就在两人准备动用体内的元力，排出这些碎末的时候。

    

    异变，再度发生了！   

    天上，无数乌云汇聚，突然一道雷霆从天上落下，本来这种自然界的雷霆，威力并不算太大，但是就在这种关键的时刻，一道雷霆落下，刚刚好强烈的雷霆力量再度刺激了两人的经脉，他们又是一阵经脉痉挛，然后身体一挺，直接从天上落下。

    

    咻！咻！   

    在众人震惊的目光之中，就看到两人身子直挺挺的，从天上掉落下来，然后重重的摔在了地面上。

    

    要知道……   

    那可是很高的位置啊，而且两人没有任何的力量护体，就这么从天上摔下来，就算是两人是启天境强者，此时都是一阵阵的气血翻涌。

    

    然而……   

    由于本来那些无数的碎末渗透进入了他们的体内，在气血翻涌的时候，加快了血液的流动，也是有着无数的碎末伴随着这些气血一起流动，进入了血管之中，然后流入了心脏。

    

    “噗！”

    

    两人感觉心脏一阵剧痛，然后就是一口逆血喷出。

    

    血液都是漆黑一片，其中还混杂着不少的碎末，看来……这些就是导致他们重伤的罪魁祸首了。

    

    现在……   

    他们也顾不得其他，疗伤才是最重要的。

    

    于是，两人也不管不顾，就从储物戒之中拿出了疗伤丹药，打算疗伤。

    他们拿出了一瓶疗伤丹药之后，看也不看，就直接吞了进去。

    

    然后……   

    两人的脸色……   

    变得更加难看了。

    

    东方彭云是因为太着急看错了丹药，他拿出来的丹药，刚好是加快血液流动以此来疗伤的，而现在的情况，加快血液流动，简直是无异于找死。

    

    于是，东方彭云在自身血液疯狂的流动之下，他血液之中的那些无数碎末也在不断的冲击着他的心脏。

    

    

    

