    第798章官路迢迢198

    勤劳990了，估计还能在榜上呆一个星期，继续保持斗志！

    正文：夜深了，很多人彻底不能眠，腾飞当然是一个，而小耿也绝对是一个。泡!书。吧

    后者当然比前者乐观，而且有种兴灾乐祸的味道。

    今天晚上这一场闹剧，绝对轰动全城，创造了永林又一个历史记录。

    此刻，他正在皇冠夜总会喝酒，跟他一起的，钱程，裴万里，印相，除此之外，还有几位小姐。小耿说今天晚上不打牌，他要喝酒，要庆祝，要狂欢。

    因为刚才他分明看到了办公室里的紧张气氛，也见识到了那场声势浩大动荡。数百辆的士，场面宏大，遍布了整个永林市，短短几分钟之内，便使整个城市的交通陷入瘫痪。

    尤其是听到那一阵阵汽车的喇叭声，小耿心里的那种无比畅快，简直是无法言寓。这么一场空前的灾难，一场震惊整个永林的，竟然出自己这个秘书之手。

    张一凡不是很牛吗？

    怎么也动怒了？也发火了？也一筹莫展了？

    看到这么大的场面，束手无策！

    小耿端着一只杯子，笑得那么得意，那么阴险。

    钱程看着他，没有说话。他觉得自己离这群人，越来越远了。

    裴万里嘿嘿地笑道：“耿秘书，你爽快了？这一次给市委狠狠地打了一巴掌，他们连对手是谁都没有弄清楚，晕头转向的，明天还得公开道歉，这丑出大了。”

    小耿轻蔑地一笑，端起杯子道：“今天晚上不睡了，通宵，来，干杯！为我们的胜利干杯。”小耿的姿态，有几分得意忘形。

    几个人碰了一下，一饮而尽，气氛甚是热烈，跟四人在一起的，还有几个女子，其中一个是吕娇，还有三个也是欢场中有名的精英，身经百战的床弟高手。

    吕娇笑盈盈地道：“耿大秘如此大手笔，创造了永林新纪录啊！这场戏看得我心都吊到嗓子里了，怕万一失控，麻烦就大了。”

    小耿从鼻子里发出一声轻笑，“怎么可能，有我们的裴局在，一切尽在掌握之中。不过，腾飞那小子没有出来，要是他敢出场的话，这场戏肯定更精彩。”

    钱程终于说话了，“你太低估张一凡了，换了任何一个领导，都不可能让当事人在那样的环境下出现。如果这一点他都考虑不到的话，那么他这个书记就真白当了。”

    印相点点头，“耿大秘，你还是不要掉以轻心，我想张一凡不可能这么轻易放手。”到现在，印相还在想着左青林事件。

    当时张一凡轻描淡写的一手，就把左青林给架空了。以至左青林仓皇出逃的原因，他们现在都不知道。

    左青林当时是欲哭无泪啊！

    小耿叹了口气，“老板太仁慈了，今天晚上要不是他出面，我看他张一凡怎么收场？”事至如今，小耿还有点意犹未尽，觉得不过瘾的味道。

    上帝欲使其灭亡，必先使其疯狂，这句话的确不假，小耿现在就是那种疯狂的状态，他自我感觉良好，却忽视了所有人的感受。

    钱程正想说什么，手机突然响起。都十二点多了，还会有谁这个时候打电话过来？

    当他看到是乌逸龙打来的时候，马上给众人一个眼色，包厢里顿时鸦雀无声。钱程平静地道：“乌市长，这么晚上还没睡？”

    电话里传来乌逸龙的声音，“你马上过来一趟，我在家里等你。”

    乌逸龙从来没有废话，简单得很。钱程也不知道他为什么只召自己一个人，站起来对众人道：“老板有事，我先走了。你们也不要喝了，早点回去吧！”

    说完，他就匆匆而去。

    乌逸龙背着双手，踱在自己家的客厅里，钱程来了。乌逸龙沉声问道：“这次事件，到底是怎么回事？”

    钱程冷静地道：“我也不知道。”

    乌逸龙看着他，他也看着乌逸龙。“我真的不知道。乌市长是不是听到了什么风声？”

    钱程不说，乌逸龙心里明白，能控制这些的士司机的，只有自己手下的人。今天的事件，虽然扫了张一凡的面子，却也暴露了自己的实力。蠢啊，愚蠢之极！

    乌逸龙道：“叫他们安份一点，捅出了篓子，谁也帮不了他们。”

    钱程试探性地问了句，“市长，其实我有句话，不知道该不该讲？”

    乌逸龙道：“说吧！”

    钱程小心翼翼说了，“其实，我觉得您根本没必要看谁的眼色，永林还不是您的老大吗？干嘛要忍让？他这么来，我们就这么去。我们手里掌控着永林的经济，随手一个动作，都有可能让永林瘫痪，我觉得您是不是太小心了点？”

    “糊涂——”

    乌逸龙骂了一句，“我真没有想到，你竟然也跟他们一样愚蠢。今天走了一个张一凡，明天就会来一个刘一凡，后天还有一个李一凡，张一凡至少可以改变永林经济，换了一个只会贪图享乐的人有什么屁用？他改变了永林的现状，也等于给我们带来了财富。如果一而再，再而三的走上面的人，到时省里把我调离永林，你们还能这么轻松？永林是我们的根基，只要锰矿搞起来，我们就可以上市。永林经济有个屁用，上市企业才是正道。做大事，必须不拘小节，你跟他们说，以后没有我的命令，谁再私自乱动，别怪我不客气！”

    乌逸龙此刻已经有点杀气腾腾了。

    钱程从乌市长家出来，钱程心里基本上有了谱，老板心里的计划，与自己猜测的大致相符。小耿他们那些人，太沉不住气了，难成气候。

    其实，钱程早就知道老板的心意，只是今天故意求证一下。

    但是林子大了，什么样的鸟儿都有，小耿这人越来越骄横跋扈，有时劝也劝不住。年轻人嘛，总喜欢起高调，这次把事情弄这么大，恐怕没这么容易收场。

    只是小耿到底是老板的亲信，贴身秘书，自己还是有话少说两句。

    钱程也有钱程的打算，他身居财政局长，其中的利害关系，他心里清楚，否则以他的性子能把自己的女人拱手送人？

    今天小耿打了腾飞的脸，打了书记的脸，张书记能善罢甘休？

    永林已经是是非之地，看来得早做准备，趁机抽身而退方是上策。

    夜更深，永林的上空，就象笼罩着一层阴云，令人窒息般的难以呼吸。

    此刻的腾飞正在宿室里绞尽脑汁，琢磨张书记吩咐的那几句话。“你今天晚上把这个检讨写出来。内容要深刻，事实要清楚，现在让人家打了，能不能打回来，就看你了。回去好好想想吧！”

    腾飞一个劲地反复琢磨，张书记要自己写检讨书，这检讨书该如何写才能达到反击的效果？腾飞出神地望着天花板，“内容要深刻，事实要清楚，现在让人家打了，能不能打回来，就看你了。回去好好想想吧！”

    这句话，在腾飞的耳边时时响起。

    都说吃一堑长一智，腾飞经过这次事件，他体会到了太多太多。

    现在整个永林的人，都把目光焦聚在自己撞车，交警无故靠押的士司机这上面。腾飞就在心里想，我应该对整个事情，做出深刻的检查。用自己的真诚来打动，感染这些人。然后再适当的把自己此次去艺校的目的给透露出来。

    同时，轻描淡写地将锋芒指向艺校选拨赛的潜规则上。自古以来女人的事最能夺取观众的眼球，对了，我就用这社会不良现象，达到自己转移视线的目的。他们不是怕我揭露真相吗？那我就揭露给他们看看，直指他们的痛处！

    突然，腾飞脸上荡起一丝笑意，我知道了！这就样写！

    PS：六更齐了，歇一口气，继续明天的奋斗！

    暂时爬上了第四，兄弟们，要保住阵地！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

