    猛然韩风背脊发凉，他整张脸都在抽搐，手脚有些发软，不会吧，不可能吧，这怎么可能，韩风瞪大眼睛，看着西装扣子没有扣好、领带都打错的李少哲，卓执事叫他团长？？！

    方莫眉头一皱：“具体什么事情，谁杀的？”

    卓芸看了半天才人出了，眼前着竖着大人头发的青年是方莫，吓得连忙紧张道：“会长！你居然也在啊！是这样的，今天预备团得成员用老带新的方法，在鲜血荒地刷怪升级，突然一棵枯树不知道是变异了还是怎么得，发疯一样到处杀玩家，很多玩家被杀死，我们预备团损失惨重。”

    轰隆隆！

    晴天霹雳，韩风脸色铁青到极点，他现在只感觉自己整个大脑嗡嗡嗡快要爆炸一般。

    这个大背油腻的小白脸就是无敌公会的会长？怎么可能！开什么玩笑！！

    在韩风的脑补里，魔王爸爸绝对是以为拥有男人气概、挥斥方遒、意气风发的绝世英雄，怎么可能是眼前这个……

    方莫、李少哲、王大锤大人从来也没有化过妆，为了隆重一点，就是拿化妆品一顿乱擦，的确是油腻了一点。

    李少哲倒是显得很淡定：“卓芸，你慌什么，现在都已经晚上9点了，让预备团的成员们原本离开血色荒地，明天我和老大一起去看看就行了，现在还有更重要的事情要做。”

    顿了顿，李少哲带着滑稽的笑意，对着远处已经恨不得想要逃走的韩风勾了勾手指头：“你，过来了！”

    韩风刚才那盛气凌人的架势已经荡然无存，现在他只想当场自杀，但他又不敢。

    拖着软趴趴的大腿，韩风举步维艰，一步一步，艰难得走到了李少哲面前。

    李少哲指着韩风：“卓芸，这就是你今天收的新成员。”

    卓芸点点头：“嗯，是的，怎么了？”

    李少哲嘿嘿一笑：“没怎么了，你这位新成员可牛逼的很啊，他刚才说要和我单挑，而且还给会长三秒钟的时间，让会长在他眼里消失，你可真有眼光，收到了这么牛逼的人，我该不该夸奖你啊！”

    卓芸脸色唰的一下惨白：“团长，会长，你听我说，我也不知道这韩风的底细啊，今天收的人太多了，我是看他的图腾比较特殊才收的，是我失职，但不要开除我啊！”

    卓芸气得怒骂着韩风：“你还站着干什么，道歉！”

    幻想着莫欺少年穷，幻想着自己的退婚流主角的韩风，扑通一声，居然直接跪在了光滑的地板上，哪里还在乎什么面子、尊严，什么狗屁主角，他现在只想活命：“团长大人！会长大人！！我，我真的是有眼无珠，我瞎狗眼了，你原谅我刚才说的，我真的很爱我们无敌公会，你们怎么惩罚我都可以，能不能给我留一条活路啊！！”

    言小萱看傻了，她虽然不喜欢这个韩风，但也算青梅竹马，要不然，刚才韩风那么嚣张，换做其他人言小萱早就不能忍了，言小萱是觉得自己当着两家长辈的面直接说退婚，的确是她做错在先。

    但言小萱没有想到，这个从小都十分傲气、自命不凡的韩风，秒跪？她还从来没有见韩风这么没有骨气过。

    言小萱叹了一口气，但还是为韩风求情，将自己与韩风的关系，以及自己伤害过韩风算是有错在先，能不能饶韩风一命。

    方莫也觉得挺尴尬的，你说这个叫韩风的可恶吧，他居然是把自己当他偶像，还那么勇猛的维护无敌公会；但要是不惩罚这家伙，那他这个无敌公会会长岂不是很没面子。

    方莫沉声道：“韩风是吧。”

    “是是是！”韩风咽了咽口水，头也不敢抬，连声应道。

    方莫厉声道：“要不是言小萱求情，你现在已经是一具死尸了，但你一个区区预备团的成员，拿着无敌公会的名号到处叫嚣恐吓别人，也是为无敌公会到处树敌，所以你失去了无敌公会预备团成员的资格，并且明天一大早，你要一个人先去鲜血领地调查一下枯树事件，如果你能够活着回来，并且调查得详细，可以留你一命，日后表现好的话，或许还可以收你进预备团，要是你害怕逃跑，不敢去调查，那对不住了，你这样的废物杀了也不可惜。”

    韩风全身颤抖，结巴道：“谢……谢会长给我一条活路，我……我一定会完成您交代的任务，这是会长安排我的任务，我上刀山下火海，都绝不退缩。”

    韩风后面的六个小弟们见自己的老大都跪下了，也全部吓得跪在一地。

    然后六格小弟身后一群穿着凉快的女生也是吓得跪在了一地。

    方莫挥挥手：“好了，带着你的小弟们，都滚吧！别打扰我们的性质。”

    韩风连连点头：“滚，我们马上滚。”

    韩风带着小弟们，以及女生们，连忙逃出餐厅。

    走出餐厅，一名小弟气愤道：“韩哥，我们就这么窝囊嘛，那小子看上也没有什么了不起的，我们为什么要听他的话……”

    啪！

    韩风一巴掌抽在小弟的脸上：“那可是魔王爸爸！全世界等级排名第一的玩家！我的偶像！你说话注意点，要是敢在说他坏话，我打烂你的嘴！”

    韩风崇拜强者，厌恶弱者，喜欢持枪凌弱、盛气凌人，所以对方莫那是真的崇拜，他渴望成为方莫那样的人，被强者侮辱韩风会觉得是理所当然，但要是弱者敢在他面前嚣张，韩风绝对不会放过！

    李少哲气得牙痒痒：“老大？就这么放过他了！”

    方莫白了一眼：“要不然，直接杀了他么？那和他有什么区别，明天让他去鲜血荒地，是死是活就看他自己了，这也算废物利用，另外人是你收的，那也是你负责，与我无关！”

    没办法，方莫总得给言小萱一个面子，姐姐章敏也暗示了。

    方莫瞪李少哲，李少哲就只能瞪自己的美女助理了：“都你是干的好事，你收的人！晚上在好好收拾你！”

    欣赏完星城的夜景之后，大家又去KTV唱歌，然后凌晨在城市开着跑车兜风，感受着普通人的娱乐，这也算心灵上的一次放松。

    方莫发现无双婉儿的眼泪居然默默的流出泪，既然无双婉儿什么都不说，方莫也明白，这大概是无双婉儿第一次在晚上10点以后，还出现在城市的街道上，以前无双婉儿是多么想在晚上10点以后，还可以在城市游荡，而现在游荡着，却多么想回到以前有个人等待着自己10点钟回去。

    方莫温柔得帮无双婉儿擦掉眼泪，也不害臊了，主动牵起无双婉儿的手：“别难过了，以后10点以后，我等你回家。”

    无双婉儿诧异得看着方莫，她没有想到方莫居然明白她在想什么！这一刻，无双婉儿真的好像扑倒方莫怀里大哭一场，可惜，她没有。

