    “一会我会在锁灵空间内给你们搭一个巨大的猫爬架，你们可以在猫爬架上休息。”

    “饿了的话直接去吃那边的兵粮萝。”

    百问兽们没想到自己之后能够一直生活在这样的环境中，赶忙开心的说道。

    “多谢您，我们以后会跟着聪明老师好好学习知识的。”

    “希望有一天能够帮得上您。”

    聪明听到百问兽叫自己老师，赶忙说道。

    “你们只要好好跟我学知识，聪明老师每天都会让林远给你们带好吃的红烧肉。”

    “聪明老师这段时间也会调配灵液让你们尽快升级的。”

    在培育这五十只百问兽的问题上，林远已经和聪明讨论过了。

    先由林远将这些百问兽提升至铜阶十级传说品质，然后再让聪明将这些百问兽的阶位不断向上提升。

    最后提升到钻石阶十级传说品质的程度。

    让这些百问兽自由从天地中领悟意志符文。

    在强化这些百问兽的过程中，林远想看看百问兽精神力的提升潜能。

    来确定这些百问兽能否像聪明一样，通过将精神力实体化来从事缔造师方面的工作。

    这么想着，林远便立刻行动了起来。

    林远挑了一只全身橘色的百问兽准备先对这只胖橘进行强化。

    聪明那边已经开始准备为胖橘调配从铜阶一直提升到钻石阶的灵液了。

    林远运转灵力注入到这只胖橘体内，受到灵力的滋养。

    这只普通级一级普通品质，得到过基因模板升华的胖橘身上立刻涌现出了淡淡的光泽。

    胖橘的品质和阶位不断提升，到了铜阶之后。

    林远为这只胖橘选择了一种名为精神强壮的专属特性。

    精神强壮这条专属特性可以让胖橘精神力不足的情况下，通过牺牲掉自身的生命力。

    来用生命力补充精神力的一种手段。

    若是胖橘以后能够利用精神力调配灵液，那这专属特性精神强壮就十分的有用处了。

    将胖橘提升到铜阶一级普通品质后，林远就发现胖橘的精神力比之以前增强了几十倍。

    这个发现立刻让林远的面上露出喜色。

    从这一点就可以看出，百问兽这种受到灵气浓度限制一直以来都无法成为灵物的物种，在精神层次的天赋到底有多么强大。

    随后林远便沉下心来继续帮助胖橘提升品质。

    现在林远在锁灵空间内想强化一只铜阶传说品质的灵物只需要用到两个多小时的时间。

    已经不算什么难事。

    在胖橘的阶位到达传说品质后，林远发现自己手中的胖橘猛然一沉。

    如果聪明在进化的过程中体型是不断缩小。

    那么这只胖橘就是在体长不变的情况下横向发展，变得越来越重。

    真不亏是应了那句流传在普通人中的名言，“大橘为重！”

    但凡是选择橘猫这种品类的白问兽进行饲养。

    这些品类为橘猫的百问兽最后都会胖成一个球。

    林远赶忙将沉的压手的胖橘放在地上。

    胖橘眼泪汪汪的看着林远，只觉得眼前这个人类简直是太好了。

    胖橘想向前几步用脸颊蹭蹭林远的手指表达亲昵，可是刚向前两步。

    胖橘就屁股一沉坐在了地上。

    林远见状不禁以手扶额，看来这只胖橘是胖的走不动道了。

    此时聪明体贴的走到胖橘身边，用精神力具象成两只手掌。

    举着灵液对着胖橘说道。

    “先喝这瓶绿色的灵液，再喝这瓶紫色的灵液，你的等级便能够提升到铂金阶十级。”

    “提升到钻石阶的灵液我需要调配三个小时的时间，晚些时候再给你。”

    胖橘闻言费力的抬弄着小爪子，想要去拿聪明精神力具象化手掌递过来的灵液。

    见到胖橘费力的样子，聪明直接将灵液放到胖橘的嘴边。

    让胖橘一仰头就能够喝下去。

    在胖橘喝下灵液后，聪明直接施展技能互联之尾根据胖橘的精神力对胖橘传导知识。

    胖橘提升到铂金阶十级传说品质的时候，身形依旧是原本大小，胖瘦也没有改变。

    只是胖橘身上的毛发颜色变得更加的艳丽。

    看起来就像是黄昏下天边映着最后一丝阳光的晚霞。

    在胖橘提升为铂金阶十级传说品质之后，林远突然感觉到有一只无形的手放在的自己的手上。

    轻轻的握着自己的手像是在表达。

    林远低头一看，只见是一个由精神力具象成的橘色手掌。

    林远立刻惊喜的看向胖橘，心中只想要放声呐喊。

    自己心中当时的猜测竟然真的实现了！

    根据这具象化手掌的强度，林远能够感受到铂金阶十级传说品质的胖橘精神力还要高过现在只是银阶一级幻想一变的聪明。

    也就是说在聪明将知识教给胖橘之后，胖橘经过短暂的练习缔造师能力很可能会超过聪明。

    可以说此时的胖橘已经是林远手下百问兽缔造师军团中的一名干将。

    这五十只百问兽林远之前还怕聪明调配起灵液来会有些费劲。

    现在有了聪明的大徒弟胖橘帮忙，很快便能够有第三只百问兽被培育起来。

    这样一来，百问兽缔造师军团的人数便会不断增加。

    培育起其他的百问兽起来也会更加的容易。

    看着眼前这五十只百问兽，林远觉得这些拥有缔造师能力的百问兽已经和锁灵空间是同等程度上的机密了。

    对任何人都不能说出来。

    而林远自己也因为一次尝试，无形之中改变了缔造师这种职业的格局。

    就在林远思绪翻涌，内心无比激动的时候，林远的电话响了起来。

    林远拿起一看，发现给自己打电话的人是龙涛。

    林远接起电话，就听到龙涛在电话那头语气十分肯定的问道。

    “林远你和黑是同一个人吧？”

    前几天晚上龙涛找到刘杰，想让刘杰平息风波。

    结果刘杰发消息说黑和林远在一张桌子上吃的晚饭。

    当时看到刘杰发出的消息，龙涛就愣住了。

    联想到林远和黑带给自己相同的熟悉感，龙涛觉得自己之前一直陷入了思想误区。

    因此思来想去龙涛还是在决定在说正事之前，先问一问林远和黑到底是不是同一个人。

