    “居然冲入了无风带，难道还自信能穿越数千里的无风带？”五老星看着那摇摇晃晃，一头扎进无风带的无夜，眼中有些震惊。

    他绝不相信此时无夜还能坚持飞行数千里，数百里几乎都不可能。

    看着距离无风带越来越近。

    这位五老星面色有些难看了。

    继续追下去？

    但是他知道，自己也有些坚持不下去了，而他记得似乎距离这里最近的岛屿也有数百公里，如果再追，之后他可没自信，自己还能飞到最近的岛屿。

    而且无风带之中，他也知道，不确定的因素太多。

    世界掌控者，绝对是比任何人都爱惜自己生命的人物，绝不会让自己陷入生死之间，拼命之事，从来都是交给属下。

    可不追。

    这位五老星，又不甘。

    追了这么久，如此累，马上要成功的时候放弃。

    很不甘，而且世界都知道自己在追杀无夜，都知道无夜山穷水尽，如果自己还没有追杀到，世人如何看。

    这位五老星郁闷的想吐血，他没想过无夜居然有御剑飞行，如此减少自己消耗的飞行方式，简直太作弊了。

    可不知，这十天中，无夜主要练的就是御剑飞行。为了就是以防万一。

    在踌躇的时刻，这位五老星速度不由慢了下来，他还没有下定决定，是否也冲入无风带继续追杀。

    与无夜的距离更远，几乎快看不见了。

    五老星双眼微眯，他已经停在无风带前面，再迈一步，就进入到无风带之中，而天际之边，那道流星，几乎看不见了。

    下一刻

    当那颗流星彻底消失在眼中之时。

    这位五老星叹气一声：“罢了，这本就是大海之上的事，这些后辈的事，还有由后辈自己解决吧。我就不插手这趟浑水了。”

    自我安慰着，是无法拼着自己也留在这里的心态继续追杀下去。

    “以无夜的体能，最多在坚持十几分钟，那么在这里等着吧，可别在无风带绕一圈之后，又飞回来。”五老星借助金色翼翅悬浮在空中。默默的等待。

    向高空中飞去。

    站在数千米的高空。

    视线大开，扫视前方所有海域，防止无夜偷偷摸摸又回来。

    “十几分钟之后，无夜是生是死，估计都不由他自己决定了，”五老星仿佛很满意自己的决定，何必那么拼死拼活的，如此不让自己陷入危机之中，而完成目的不是更好嘛。

    而在无风带依旧御剑飞行的无夜。

    速度不减。

    但是此时整个人，是挂在神剑之上。

    他已经站不起来。

    而神剑本笔直的飞行轨迹，此时在空中摇摇晃晃，划出弯弯曲曲的弧度。

    “呃？没追来吗？”无夜回头看着空无一人后方的天空，嘴角抿着一抹微笑，果然权力越大越怕死，五老星你们已经失去了拼死的血性了吗？

    没想到，你的胆小，也许还救了你一命。

    “就这样继续前进吧。”

    无夜目光望着前方那漆黑的天空，无风带深处。

    “五老星，你就慢慢的在外面等着吧，就算你不守株待兔，我也不可能绕一圈然后回去。”无夜嘴角抿着一抹微笑。

    他绝不会自投罗网。

    更何况，他也知晓此时的情况，不知道几个月才能恢复，短时间几乎如普通人一般，回到伟大航线。

    变故太多。

    相信很多海贼甚至世人，很乐意解决无法发挥战斗力的无夜。

    “而底牌，还是能不暴露最好，在这里就呈现出来，太浪费了。”无夜暗道。看了看戒指。

    见闻色霸气快速的感知一切。

    他知道自己坚持不到多久了，也许下一分钟，就无力坚持，只能坠海，到时什么底牌都不管用了。

    找到了。

    在见闻色感知之下，远处漆黑海面之处，似乎有一种岛屿般的怪物呈现在海面之上。

    巨大的海王类。

    而赶路工具，也只能借助海王类了。

    控制着摇摇晃晃的神器，向那巨大的海王类飞去，天际之边，巨大的黑影，似乎把天空都半边天都占据了。

    啪！

    神剑与无夜，直接坠落在这如地面一般，海王类的背脊之上。

    而这点动静，根本无法让这长度达到上千米庞然大物，感觉到任何不适。

    在海王类那坚固的背脊之上，无夜喘着粗气，浑身被汗水打湿，胸口极力的起伏着。

    但还是咬牙，顺着背脊，向海王类脑袋爬起。

    这里距离无风带边缘之地，不远，可不安全。

    更何况，哪怕在海王类背脊之上，万一在休息之时，突然向深海游去。

    把浑身那没有力量，咋咬牙压制着，努力的爬到海王类，那巨大脑袋之上，整个人，顺着海王类额头鼻梁，滑下去，无夜稳稳当当的落在海王类那如平坦比房屋都大的海王类鼻梁之上。

    正好与那比军舰还大的眼睛对视上。

    这庞然大物，也终于发现了“小蚂蚁”无夜。

    满是血丝的无夜，慢慢闭上双眼，在这头海王类甩动脑袋那一刻，猛的挣开双眼。

    霸王色呼啸而出。

    与海王类对视着。

    海王类那硕大的眼球眼球之中，刹那间闪烁着恐惧，但随即化为暴怒，以及反抗之色。

    无夜嘴角流出一抹鲜血。

    “精神力损失到这种程度吗？别在最简单的关节出错了。”无夜看着慢慢被暴戾之色占据眼球的海王类，拼着吐几口血代价，不顾那疲惫到极致的精神力。

    无夜最大程度的使用者霸王色霸气。

    无声无息的交锋。

    ..

