    

    第1004章遭受攻击

    “乔叶，不好了，打起来了！”

    这时候，船舱门推开，一名守界人跑了出来！

    对方叫做杨杰，值夜级守界人，来寒凛山的目的就是为了将乔叶送过来。

    乔叶当然自己也能来，但既然是惩处，至少表面样子还是要做一下的，杨杰就是那个负责押送乔叶的人。

    当然，也就一个说头，乔叶既不需要戴上手镣，也不需要戴上脚镣，说白了，正经八百的押送怎么可能让一个值夜级守界人押送乔叶？就是走个过场。

    “小心！”

    乔叶看了杨杰一眼，忽然的一个闪身，伸手将杨杰的脑袋给压落下去。

    下一瞬，一头寒冰巨鹰就从两人的头顶掠过，那锋利的鹰爪差点将杨杰的脑袋给摘下来。

    乔叶手中的黑色大弓缭绕黑烟，变成一杆长枪，紧接着，乔叶用力将长枪朝着空中丢出去，一击洞穿那头寒冰巨鹰的身体。

    “你击杀了一头厄兽（寒冰巨鹰），吸收武魂之力，得到武魂值：28000点。”

    再杀一头寒冰巨鹰，乔叶重新用黑烟凝聚出黑色大弓，冲着杨杰道：“什么意思？什么叫打起来了？”

    杨杰成出自洛水道场，是这一代洛水道场的佼佼者，但成为守界人才不久，不过数月的时间，哪里见过这样的阵仗，面对乔叶的提问，嘴巴都不利索了。

    “侧，侧，侧面，就是寒凛山的冰霜要塞。”杨杰道：“那里打起来了，怪物在攻城。”

    乔叶点点头道：“你先躲船舱去，驾驶好飞舟，朝着要塞的方向前进。”

    杨杰点头道：“好！”

    将杨杰给送回船舱，乔叶来到甲板侧面看了一眼。

    这是一片冰川山脉，在山脉上有着一座被霜雪覆盖的城塞，两边的城墙连绵，足有数十里。

    这就是寒凛山的冰霜要塞，就建在寒凛山的出入口之前，是这座虚空断层唯一的屏障，也是最后的屏障，抵挡寒凛山的厄兽冲出虚空断层。

    此刻，乔叶朝着下方眺望，可以看到要塞的城墙前方，密密麻麻的全都是厄兽，如同一片银色的潮水一般，正在朝着城墙发起冲击，视图撞破城门，杀上城墙。

    “这也太倒霉了！”

    乔叶看着这般的光景，心中也是不由的骂娘。

    寒凛山这地方，乔叶还是有所耳闻的，平均每个月至少两场厄兽攻城，终年不停的在交战。

    但是，这好歹半个月才打一场，至于自己刚来就爆发厄兽冲击城塞的事情么？

    看着周围的寒冰巨鹰明明已经被击杀了不少，但抬眼看去，数量仿佛没有变化似的，仍旧是黑压压的一片，遍布空中，不断的展翅朝着飞舟进行攻击！

    乔叶也是不由哀叹一声，自己这是招谁惹谁了？

    与此同时……

    北极星的结晶手弩上，迅速的凝聚出了结晶球。

    御兽技，乱舞！

    轰隆，轰隆……

    两声爆裂的声音响起，北极星扣下扳机，那枚极光球冲上了云霄，瞬间化成十二道极光束从天而降，连续不断的将那些寒冰巨鹰的身体给击穿。

    另一边，乔叶眼睛一闭一睁，身体也是朝着空中飘浮而起！

    万法灵图，风云万象！

    轰隆！

    风云万象发动，天空中立刻响起了雷鸣之声，紧接着，一片雷云遮天蔽日的出现。

    乔叶低喝一声，伸手朝着前方虚摁了一下，随即一道一道的惊雷不断的落下，如同一柄一柄的巨刀，疯狂斩落下来，不断的劈斩在那些冰霜巨鹰的身上。

    几乎是一瞬间，飞舟的周围，一大片的冰霜巨鹰纷纷的爆体而亡。

    “你击杀了一头厄兽（寒冰巨鹰），吸收武魂之力，得到武魂值：25000点。”

    “你击杀了一头厄兽（寒冰巨鹰），吸收武魂之力，得到武魂值：21000点。”

    “你击杀了一头厄兽（寒冰巨鹰），吸收武魂之力，得到武魂值：22000点。”

    ……

    乔叶跟北极星联手，也是显的异常凶狠。

    这一击，也是总算将冰霜巨鹰的群潮给杀出了一道缺口。

    “快走！”

    乔叶高喊一声，希望船舱内的杨杰能够听到。

    杨杰听没听到，倒是说不准，但机会却是抓住了，在乔叶跟北极星杀出一道缺口的时候，杨杰迅速驾驶飞舟冲了出去。

    冰霜要塞距离出入口并不远，不然也不会被称为最后一道屏障了，乔叶这边大概飞出了几百米，要塞的城楼上，似乎也是发现了乔叶的存在。

    乔叶低头看去，可以看到城楼上打出了旗号。

    这是让乔叶下降的意思，城楼上的众人会进行掩护，虽说那要塞正在遭受攻击，但要塞的众人倒是很淡然，还有空分神接应乔叶，毕竟，这种阵仗的攻击，隔三岔五都会出现，经历的多了也就那么回事。

    乔叶开了飞舟的舱门，乔叶喊道：“要塞那边打出了旗号，从侧方第二座城楼进入要塞，城楼上的镇守士会接应我们。”

    杨杰答应一声，然后驾驶着飞舟开始降低高度！

    却在这时候……

    吼！

    一声恐怖的兽吟之声突然的响起。

    乔叶愣了愣，迅速的朝着侧面看去，也是被吓了一跳。

    那是一头巨大的黑色厄兽，样子像是狮子，却有着九颗脑袋，背后有着九根如蛇般的尾巴。

    那头厄兽并不是能够飞行的厄兽，而是从下方的一座山顶直接跃上来的，然后……

    轰隆！

    厄兽的体型甚至不比飞舟要小多少，直接一脑袋撞在飞舟的尾端，直接就将飞舟给撞出一大片的裂纹。

    下一瞬，那头厄兽直接举起手掌用力的拍落，拍在船尾的甲板上，那飞舟的船尾直接爆裂开来，三分之一都被那头厄兽给一掌拍碎了！

    这种程度当然是重创，飞舟都变得残缺不堪，自然飞舟上的阵纹也都破碎了，无法继续飞行。

    乔叶瞬间感觉脚下一空，整个人朝着后方摔了出去，在甲板上滑行，直到撞上了船首的船栏才停下来。

    也就在此刻，整艘飞舟都倾斜了过来，斜着就朝下方坠落下去。

    ……

