    而这时候，张文的身形又再次在擂台之上消失了。

    在极快的速度之下，那剩下的六位南剑宗弟子，根本连张文的身影都捕捉不到。

    此时的张文，仿佛在擂台之上消失了一般。

    “我们认…”

    其中一位男剑宗弟子看着这一幕，直接脱口而出，想要认输。

    这可惜还是晚了。

    砰砰砰～！

    砰砰砰～！

    随着六声闷响响起。

    无论是不是有什么防御手段，都是没用，一个个如同装饰品一般，直接贴在了擂台的防御阵法光罩之上…

    ………

    这时候，整个擂台四周的那些围观的南剑宗弟子，皆是看着这转瞬之间，就已经完全扭转了的战局目瞪口呆。

    而此时的张文看着那些被自己轰到了，擂台防御阵法光罩之上的南剑宗弟子，心底微微的点了点头。

    看来以自己现在的实力，这些练气期第七重的修士，确实已经完全不是自己的对手了。

    要知道这次动手张文，可是还有许多手段没用。

    只是进入癌异变第二形态，用最纯粹的肉体力量跟真气相结合而已。

    而最为恐怖的细胞入侵，体内的那些血液，张文可是还没有动用。

    那是暂时依附于小异，才能施展出来的能力。

    要不然，只靠张文自己。

    那庞大的消耗，能够瞬间让张文被榨干成为一具干尸。

    可以说到了现在，张文体内的那些血液运用，已经成了他的特有术法一样。

    只不过消耗太过于巨大，需要有足够的灵体补充。

    正常情况下，张文并不会动用这个手段，毕竟消耗实在是太大了。

    其实对上这些练气期的弟子，张文就算不进行第二形态异变，也是能够把他们一一击败的。

    只是这样一来就达不到速战速决的效果了。

    至于张文他为什么要速战速决？

    原因倒是简单得很…

    想到这里，张文停下了思绪。向着擂台之上的半空之中，微笑着高声问道：

    “袁师兄。

    来都来了，怎么这么见外。？”

    “呵呵。

    张师弟你误会啦。

    师兄我在中门之中多呆了那么一些年月，现在可是挂着职位的。

    你这会儿正打得兴起，跟这些师弟们玩得这么愉快，我要是露出身形。

    那这场精彩的切磋，那可就进行不下去喽。”

    这时候，所有围观的南剑宗弟子，听到了这道声音之后，皆是抬头看向擂台之上的半空之中。

    这才发现不知道什么时候，一道身影却是早已站在飞剑之上。

    凌空虚立在那也不知道多久了！？

    而随着袁一峰的身形显露出来。

    那些南剑宗弟子也认出了，这到底是谁，连忙恭敬地向着袁一峰行礼高声喊道：

    “见过大执事！”

    此时那些原本幸灾乐祸的围观弟子，在见到了袁一峰之后，却是脸色有些紧张，每一个人脸上都是挂着丝丝紧张和讨好。

    “好了，下不为例，都散了吧。

    还有安排几个人把那几位坐井观天的家伙，拉下去疗伤吧。

    记住了，下不为例！

    现在正是宗门建设的紧要关头。

    原本任务就重，你们居然还有空来看热闹！？”

    “明白了，大执事。我们以后不敢了！”

    那些围观的南剑宗弟子，连忙向着袁一峰说道，每个人脸上都是略微的松了口气。

    而苏子琴这会也是把擂台的防御阵法关闭，取消了擂台防御阵法，向着空中的袁一峰点了点头，算是打了招呼。

    随后有几十几位弟子连忙上了擂台，把那已经昏迷了的曹治胜和十一位弟子，给抬了下去。

    十几分钟之后。

    整个擂台周围再次清空，静悄悄的。

    现场只剩下了张文、苏子琴和袁一峰。

    这时候，袁一峰也落了下来站在擂台之上，看着眼前的张文，微笑着说道：

    “张师弟你的实力确实相当不错。

    这几位虽然都是宗门的后起之秀。

    但是，也是已经达到了练气期第六重第七重的修为境界。

    想不到你以一敌十二，居然还把他们打得落花流水，在你手上全部都是不堪一击。”

    袁一峰这不是客气话。

    要知道练气期第九重，虽然比起练气期第七重，确实是强大了不少。

    但是练气期第九重，对上练气期第七重，还是敌多我寡的情况下。

    要像张文这样如此干脆利落，数个呼吸之间，就直接把整个战局结束，几乎接近于瞬杀的，那可就真的极为少见了。

    这个战斗结果是极为惊人的！

    “袁师兄你就不要跟我说笑了。

    我只不过是修为境界，比这几位师兄略高一筹而已。

    至于为什么能够把他们击败。

    想来也是这些师兄们，让着师弟我，或者是有些小瞧了师弟我。

    所以被我打了一个措手不及而已。

    运气运气～！

    侥幸侥幸～！”

    张文的脸上挂着淡淡的笑容，显得有些假。

    “张师弟。

    太过谦虚就显得有些虚伪了哦…”

    袁一峰眯着眼，微微一笑。

    “嘿嘿…袁师兄，师弟我新进宗门，总不能因为打败了几位师兄，然后就在这里得意忘形。

    老天第一我第二吧！？”

    张文嘿嘿一笑，向着袁一峰如此说道。

    而袁一峰听到张文如此说来，却是微微愣了愣。

    看着张文那微笑着的脸，有些苦笑的摇了摇头道：

    “想不到张师弟你这嘴皮子，还是挺滑溜的。”

    “袁师兄，你这不是小瞧师弟我了吗？

    毕竟师弟我一介散修。

    这些年，三教九流的什么乱七八糟的场面没见过！？

    自然是见人说人话，见鬼说鬼话了。

    也就袁师兄你不拘小节，愿意跟我这后进之辈，真心实意的聊多几句罢了。

    其他的！？

    算了吧，师弟我这些年要是没点嘴皮子功夫，早让人卖了不知道多少回了。

    袁师兄，你可别怪师弟我说话比较直。

    我向来是一个真小人，有什么说什么，可不会藏着掖着。

    如今师弟我修炼多年。

    终于趁此机会加入了我们南剑宗，还在这擂台之上耀武扬威了一把，现在心情确实舒爽得很。”

    张文看着袁立峰，满脸笑嘻嘻的说道。

    话语之间，半真半假，好似掏出了一些事，一丝真心。

    但是是又带着些许隔膜感。

