    “这个，少主，这段时间，白锐一直和我们在一起，而且他已经和白家没有了任何关系，我想这个人应该和白锐没有啥关系。”朱大壮连忙说道。

    苍天也在一边开口说道：“阁主，虽说白锐这个家伙有些会混蛋一点，但是我相信他绝不会干出这种事情来。”

    道九言背负着双手，淡淡地扫了一眼已经死去了的那个白统领后，目光落在了白锐身上。

    顿时，白锐不由地紧张起来了。

    呛！

    下一秒，一道剑吟声突然响起，一道强大的光芒闪过。

    “不，我不想死，萱儿，我没有做对不起你的事。”

    白锐惨叫一声，认命一般闭上了眼睛。

    他没有逃跑，而是认命了一般，就这么站着。

    就在这时，他的身后传来了声惨叫，他瞬间睁开眼睛，扭头看去，只见看见那个叫夏轩的青年，此刻正惨叫着倒在地上。

    “怎么回事？”白锐懵了。

    不仅是他，就连苍天和朱大壮也是如此眼中满是疑惑之色。

    “道九言，你为什么要针对我，我是好人，我真的是好人！”

    夏轩躺在地上，脸上露出痛苦的无奈之色。

    白锐诧异的看着被斩落在地上的夏轩，终于松了一口气，拍着心口说道：“吓死本少了，我还以为大舅哥真的要杀了我呢。”

    道九言瞪了白锐一眼，闪身来到夏轩的面前，冰冷地开口问道：“讲讲吧，所谓的秘境一族，是什么东西！”

    “秘境一族不是东西！”

    夏轩连忙说道，可是话还没说完，立即意识到了不对，立即改口说道：“秘境一族，是保护世俗界的一个家族，我们的任务就是阻止九大秘境的人进入世俗界，破坏世俗界的规则！”

    “我只是来请你去族内，因为你的存在，已经引起各方势力的注意。因为你是应劫人，更是真正的祖皇继承人，是未来的真正九境大帝，所以，也是我们秘境一族需要保护的对象。”

    夏轩苦笑着说道：“我们秘境一族对你，绝对没有任何的企图，我们只是想保护你。因为，你得到了九天传承，又得到了祖力，只有你才能战胜即将降临的魔皇！”

    “而且，你吞噬了轩辕永宁的力量，他现在修炼了魔功，正准备来找你报仇呢！”

    “他的魔功十分的诧异，可以控制任何人，如果你遇见他的话，也会被他控制。我们真的是来保护你的，我没有骗你！”

    夏轩看着道九言，眼中满是惊恐之色。

    “你是如何知道的，必须才有我能战胜魔皇？”

    道九言看向夏轩，眼中闪烁着寒光。

    眼前这个夏轩，出现的太过诡异了。

    所谓秘境一族，他听都没听说过。

    就连公孙弘也没有对他提起过，如果公孙弘知道，道九言相信公孙弘绝对不会隐瞒。

    而自己吞噬轩辕永宁力量的事情，有轩辕永宁和他身边的老者以及侍卫，还有那个魔门老者，另外就是那个戴着面具的黑袍人。

    然而，夏轩又是如何知道的？

    黑袍人和轩辕永宁都是地狱之人，包括那名老者和轩辕永宁的侍卫也都是地狱之人。

    除了他们，就只剩下那个魔门老者了。

    显然，夏轩属于这两方势力之中的一个。

    “秘境一族？”

    道九言眼中满是寒光盯着夏轩，白锐则是脸上露出震惊之色，他看着夏轩，沉声道，“你说你是传说中的秘境一族的人？”

    “你知道秘境一族？太好了，你快跟他讲清楚，我真的不是坏人。”

    夏轩听到白锐的问话，脸上立即露出激动之色，如同找到了救星一样，无比激动的看着白锐。

    此刻，包括道九言在内，所有人都看向了白锐。

    白锐则是沉声说道：“我曾经听外公说过，当年秦家先祖统一六国之后，华夏大地上就存在一个非常奇特的种族，自称是秘境一族，被人称之为神仙。他们存在的历史悠久，至于来历，无人知晓。”

    “这个一族的人，不为任何帝国效力，更不参与世俗界的纷争，据外公所言，他们好像是在守护着什么。”

    “具体守护着什么，没有人知道。据说当年赢家之所以进入秘境，就是秘境一族出的手。”

    “包括各个朝代强势的王朝和家族，只要是武者都被他们赶进了秘境。”

    “之前，我只是当成一个神话故事来听，却不想竟然真的有秘境一族的人出现！”

    白锐看着夏轩，眼中露出古怪之色，“不过，如果你真的是秘境一族的人，为什么会这么弱？连我大舅哥一击都挡不住，就你们这样的还想保护我大舅哥，真不知道谁保护谁！”

    “我……”

    夏轩原本听到白锐的解释，心中还是很激动。

    可是没想到，转眼间，对方就说了自己太弱的事情，这让他郁闷的差点儿吐血。

    他看向道九言，脸上带着无奈之色，叹气道：“不是我弱，而是他太变态了。他可是真正的九境大帝，而且又有九天传承和祖力传承，就算是比他高出一个大等级的人，也不是他的对手。”

    “九境大帝是什么意思？”

    一边的朱大壮很是诧异，惊讶地说道：“你是说少主是最终会统一九大秘境，成为皇帝？”

    “咳咳，竟然差不多，如果他愿意的话，统一九大秘境是早晚的事情。只要他收了九大秘境中的龙脉，那他就可以白日飞升，成为真正的神。”夏轩说道。

    “成神？”

    朱大壮顿时无比震惊，两个眼睛瞪得滚圆，很是震撼。

    道九言挑了挑眉头，“你来找我，就是为了告诉我这些？”

    “不是，绝对不是。族中的长老让我来请你过去一趟，他想见见你。他希望你能跟我一同前往族里做客，绝对是好事。对了，你不是在寻找九州鼎吗？我们族里正好一个！”

    夏轩说完，看着道九言，嘿嘿一笑，说道：“道九言，不，道阁主，只要您肯跟我一同前往族里，你让我做什么都可以。”

    “让你做什么都可以？”

    此话一出，道九言还未开口，一边的苍天就笑嘻嘻的说道：“既然这样，那你去把九天、地狱以及魔族都来了吧！”

