    邓逍泪眼汪汪地看着丛夏,“丛哥，快救救我啊。”

    丛夏有些焦急地看着那不断顺着邓逍的小臂向上攀爬的银耳，“你花了一个多月的精力返祖神经类毒素,至今有什么进展没有？”

    “有，毒死普通人没问题。”

    丛夏深吸了口气，“我会把能量注入你的毒腺，帮助你分泌更多毒素，你试试看能不能用自体的毒素击退这些银耳,如果成功的话,你的毒腺肯定会进化的更加发达，如果失败的话，就在银耳吞噬你整个手臂之前把胳膊砍了吧。”

    邓逍咬牙道：“来试试吧。”

    庄尧点点头，“这个想法不错。”他掏出随身的笔记本,做好了记录的准备。

    丛夏把寒武能量转化成水能量，注入了邓逍体内，在找他腋下的一处毒腺后，他将能量灌了进去，毒腺内的细胞立刻加速分裂，不断地产出剧毒的神经类毒素，邓逍操控着毒素顺着自己的手臂往下蔓延，直到和那些血红色的银耳碰上。

    邓逍感到手臂传来剧烈地疼痛，他有种自己的胳膊下一秒就要爆炸的错觉，他咬紧了牙关，奋力地把毒素往下推，不管再怎么疼，应该也比不上被砍掉胳膊再硬生生长出来疼。

    那些银耳接触到毒素后，开始了疯狂地反击，在邓逍的胳膊里奋力挣扎着，给邓逍带来了极大的痛苦，他忍不住大吼了一声，“啊好痛！”

    成天壁拍了拍他的肩膀，“忍着，否则……”说完拿手比划了一下他的胳膊，吓得邓逍立刻精神了。

    丛夏急道：“小邓，你注意力集中点！”

    疼痛和危机感促使邓逍拼了命地制造毒素，体内毒素的分泌水平比平时增强了3倍，这个量的毒素已经足够成为强大的攻击力之一，那些银耳在丛夏和邓逍的联手努力下，终于被逼得节节败退，慢慢被逼出了邓逍体内，像果冻一样的银耳肉如同受惊一般，渐渐地从邓逍手臂上剥离出来，掉到了地上，被沈长泽一团火烧了个干净。

    眼看着邓逍的手臂颜色渐渐恢复了正常，众人都松了口气，邓逍自己更是如获大赦，不用被砍掉胳膊，他差点高兴得哭出来。

    丛夏无奈道：“你以后不要乱碰不知名的东西，看你惹的祸。”

    邓逍郁闷地撇了撇嘴。

    庄尧道：“也算因祸得福吧，体内毒素水平有提高吗？”

    “有，几个毒腺都分泌了很多毒素。”

    “很少，你返祖的进程又前进了一步。”庄尧走了过去，“舌头吐出来给我看看。”

    邓逍伸出一截粉色的舌头。

    庄尧瞪了他一眼，“你白痴吗，谁要看你人类的舌头！”

    邓逍的舌头僵在半空，委屈地缩了回去，过了一会儿，从嘴里伸出一条长长的如蛇信子一般的舌头，那舌头呈青紫色，至少有15公分长。庄尧从随身的包里掏出一个透明器皿，拿出一个棉棒快速地刮了下他的舌苔，然后装进了器皿里，“行了，收回去吧。”

    那舌头啪地一声缩进了嘴里，邓逍笑了起来。

    庄尧翻白眼，“笑个屁，你差点胳膊都没了。”

    邓逍看了一眼地上一团焦炭的银耳，露出颇为可惜的表情。

    李道蔼隔空一抓，银耳下面的泥土就像被什么东西吸起来一样，飞到了李道蔼的手里，他用手指捏了捏那些泥土，然后扔到了地上，众人看到他的掌心已经有些破皮了，“这些土已经被这种银耳侵蚀了，恐怕过段时间，这里也变成那种沼泽了。”

    成天壁蹲下来看了看，果然，已经有一小片土变成了暗红色，说不定那一大片沼泽，当初也是这么开始的。

    庄尧挖了些土和还没有被完全烧掉的银耳肉放进了器皿里，“好东西，这些银耳不知道究竟想干什么，竟然能融进人的身体里，回去实验看看。”

    三儿看了看天色，“继续走吧，我们离大松树已经很近了，再过个几公里，就可以……嗯，看到它了。”

    成天壁问道：“还可能碰到什么吗？”

    “不好说，什么都有可能。”

    李道蔼道：“走吧，天黑之前必须见到魔鬼松。”

    众人再次整装出发，这一次，他们走的很快，离魔鬼松不过十来公里了，只要能一口气到达魔鬼松附近，他们就暂时安全了。

    可惜天不遂人愿，在又前进了六七公里后，他们碰上了一群猴子。这些猴子个头很大，在高大粗壮的树枝之间荡来荡去，朝着他们大声嘶叫，呲牙咧嘴的样子，很是凶恶。

    成天壁喊道：“别理他们，全速前进。”

    一个猴子从一棵松树上荡了过来，张牙舞爪地朝阿布头上的庄尧扑去，还未等那猴子碰到庄尧，阿布一爪子将它拍飞了出去，同时朝着猴子群大声地吼叫。

    阿布叫的声音很大，猴子不甘示弱，叫得更响，但是没有猴子再扑上来了。只是在树丛间飞速地跳跃，紧紧跟在他们周围，速度非常快，一时根本甩不掉。

    突然，一个黑色的东西朝阿布头顶扔了过去，阿布想也没想就一爪子拍开了，众人仔细一看，是一个水桶一样大的松塔，是一只猴子扔过来的。

    猴子兴奋地叫声此起彼伏，松塔一个接着一个地朝他们砸了过来，小的也有篮球大，大的跟健身球一样。

    那些猴子数量众多，人手一个地扔松塔，众人有些应接不暇，而且松塔很重，就算在空中劈成两半了，还有惯性往前冲，子弹对付它们也不管用，已经有几个人被砸到了。

    “妈的，这群死猴子！”柳丰羽端着液枪朝那些猴子射击，但是松叶太茂密，猴子速度又快，他射了半天，一直猴子都没射到，那些猴子朝他使劲做鬼脸，手舞足蹈地朝他示威，把柳丰羽气够呛。

    邓逍端起机关枪，气愤地朝着那群猴子射击，机关枪密集的子弹终于起到了一些作用，有几只猴子被打中，嚎叫着从高高的树上掉了下来。

    成天壁的能力对付这群猴子还是很有优势的，但是有些猴子站在很高的树上，超过了他的攻击范围，不过，对于那些近距离接触他们的猴子，他几乎一刀一个准。

    唐雁丘的箭在此时发挥了最大的攻击能效，射的那些猴子拼命往树后面躲。

    沈长泽干脆飞到空中，往猴子群里扔火团。

    艾尔和赵子祥飞进了松树林里，抓起猴子就往地上扔。

    一个大猴子抱起一个巨大的松塔，狠狠地朝霍白砸了过去。

    李道蔼一甩手，地上的泥土猛蹿起了两米高，凭空竖起一道坚固的土墙，把那个松塔硬生生地拦住了。

    尽管遭到猴子的攻击，他们的速度也没慢多少，执着地往前跑着。

    一大团黑影又一次朝阿布扔了过来，阿布发出愤怒地叫声，又是一爪子拍向了那个黑影，丛夏从那个黑影里感受到了异常的能量波动，他瞬间强化视力，瞪大眼睛一看，立刻喊道：“阿布不要——”

    然而已经晚了，阿布一爪子把那个黑影拍碎了，顿时，一大群一指长的大马蜂嗡嗡地飞了出来。

    这群猴子居然朝他们扔马蜂窝！

    马蜂悍不畏死地攻击着他们，尤其是一爪子拍碎了它们的窝的阿布。丛夏把庄尧按到了自己身子底下，用衣服抱住了脑袋，趴在阿布身上不敢动弹。他知道自己没能力对付这些马蜂，只能祈祷其他人快点把马蜂收拾掉。

    邓逍大骂道：“这群猴子真他妈缺德！”

    在一群马蜂朝着丛夏扑过去的时候，柳丰羽跑到了阿布的脖子上，一伸手，手臂变成了巨大的鲜红的花瓣，像一面墙一样朝马蜂群拍了过去，马蜂的毒针纷纷扎在了柳丰羽的花瓣上，简直如泥菩萨过江，瞬间就被消化液给化没了。

    沈长泽飞到了阿布身上，朝着马蜂群喷火，一下子烧死了不少。

    还好这群马蜂无论是个头还是数量都只是普通，很快就被他们消灭干净了，猴子也死伤惨重，渐渐地就四下逃散了。

    阿布脸上被叮了好几个包，嘴巴那里明显肿了起来，一边跑一边用嘴巴蹭着胸口，看起来又好笑又可怜。

    尽管又一个危机过去了，但每个人心里都憋着一股怨气，极其想骂娘，自从他们进了这个鬼林子，就不断地遭到各种攻击和骚扰，虽然都不足以对他们造成致命的威胁，但是每一次都有人受伤，而且严重拖慢了他们的速度，他们越靠近大松树，就越担心阻碍还没有结束，而所有人经过好几次战斗，都已经疲惫不堪了。

    “前面就是魔鬼松！”三儿突然大喊道。

    众人往前看去，很远的前方，出现了一堵看不到边际的墙。他们正式进入森林后，就看不到魔鬼松了，因为树木太高，已经把他们头顶的天都遮了起来，而再一次看到魔鬼松，是因为他们之间的距离已经很近，近到能够直接目睹魔鬼松直径近两公里的躯干。

    丛夏心脏狂跳起来，魔鬼松就在不远的前方了，他们会遭遇什么？他们能跟魔鬼松说上话吗？能活着离开这片森林吗？

    三只四蹄动物以最快地速度奔跑了起来，霍白一马当先，以超过200公里的时速朝魔鬼松冲去，速度快得像一道金色的闪电。

    几分钟后，他们进入了魔鬼松周围半径500米的区域，这里果然如三儿所说，没有一颗高大的树木，肥沃的黑土地上只长着比指甲盖还细小的野草，看来所有的营养都被魔鬼松吸收了。

    他们眼前是一堵棕色的幕墙，抬头看不到顶，左右看不到边际，巨大得令人难以想象，仿佛这就是天地的尽头。

    他们慢慢走了过去，三儿不自觉地压低了声音，“这种只生寸草的地面面积比我上次来的时候明显扩大了。”

    庄尧道：“嗯，魔鬼松一直在扩散它的势力。”

    这一片区域果然很平静，平静的就像一个能够安然进行野餐的公园，但他们心里清楚，这里危机四伏。

    他们越走越近，终于走到了魔鬼松面前。仰头看去，树干高耸入云，巍峨庞大，让人心生敬畏，他们再一次被这株神物震撼。

    每个人都感觉到大松树散发出来的庞大的能量，那股能量胜过他们感知过的任何生物数倍，强大到让他们倍感压力。

    三儿趴在了地上，低声道：“我把你们带到了……”接下来的话却欲言又止。

    丛夏看向他，“三儿，你怎么了？”

    三儿苦笑道：“我只是有点害怕。其实决定带你们进来的时候，我就做好了回不去的准备了。我们村儿祖祖辈辈都生活在小兴安岭，魔鬼松继续扩散下去，不出半年，我们都要无家可归了，所以，我是抱着必死的决心进来的，希望你们真的能阻止它。”

    邓逍抬起他看着大松树，喃喃道：“阻止它……？”

    怎么阻止它？每个人心中都有同样的疑问。面对超级生命，他们是那么地渺小。

    庄尧道：“有人在看我们，感觉到了吗？”

    经他一提醒，众人仔细感知，果然感觉到了一种被人暗中注视的感觉。

    庄尧抬起头，朗声道：“松树先生，我们来自北京的国家科学院，我们代表国家和军队想和你对话，你看得见我们吧？”

    庄尧稚嫩的嗓音在森林里荡起重重回音，除此之外，再没有别的声音了，这里安静得可怕。

    等了一会儿，见没有回应，庄尧继续喊道：“松树先生，你曾经在我们派遣侦察机的时候说过话，这证明你是有沟通能力的，为什么现在不愿意和我们沟通呢？”

    “我们想知道你选择在这里扎根和生长的目的。你的存在已经对当地的人和生态造成了巨大的影响，如果你无止境地扩张下去，对你自己也未必是一件好事。请你现在就尝试和我们沟通。”

    庄尧不死心地继续扯着嗓子朝空气喊话，他的脑电波能够感觉到其他生物脑电波的波动，他知道这里除了他们之外，还有一个脑电波在工作着，那个庞大的脑电波属于魔鬼松。庄尧一边喊话，一边分析着魔鬼松的脑电波，发现它的听觉神经正在发出微弱的接收信号，魔鬼松果然在听他说话，只是还是不回应。

    庄尧干脆一屁股坐在地上，高声唱起了歌，唱的是《在希望的田野上》。

    众人无语地看着他，庄尧瞪了他们一眼，“跟我一起唱啊。”

    唐雁丘哭笑不得，“为什么？这样有用吗，它根本没听到吧。”

    “听到了，它的听觉神经在接收信号，很微弱。它的脑电波很奇怪，五感神经相聚很远，比如现在的视觉神经离我们很近，听觉神经离我们很远，这也许跟它的体积有关，但也有可能，它的五感神经被自己拆分了，比如现在视力在工作，大脑在睡觉，所以听觉也跟着睡着了，我们来把它叫醒吧。”

    “叫醒？那好办。”霍白不耐烦地站了起来，深吸了一口气。

    所有人都捂住了耳朵，庄尧道：“别，这样太……”

    他还没说话，霍白就仰起了脖子，发出了一声响彻天际的狮吼，这一声吼叫伴随着四周树林形成的天然音壁，制造出了巨大的回音，狮吼顿时响彻了整个森林，惊起飞禽走兽无数。

    回音散去，所有人都戒备地看着魔鬼松。如果真像庄尧说的那样，这位树祖宗在睡觉，霍白一嗓子把人家吼醒了，祖宗一个不高兴，一亿个暴雨松树针洒下来，他们不是直接成筛子了。

    等了足足半分钟，魔鬼松都没有任何反应。

    丛夏眨了眨眼睛，“没、没用吗？”

    “好像……”

    庄尧的神色变得凝重，“不，它的听觉神经发出较强的波长了。”

    众人心里都开始打鼓了，不知道等待他们的会是什么。

    “真吵。”一个低沉、浑厚的声音突然响起，声音绕树三圈，余音不断。

    众人吓得往后退了一大步，就连阿布都感觉到了那紧张地气氛，趴在地上不动了。

    “真吵啊。”那个声音又开口了，并且开始自问自答，“吃掉吧，应该吃掉吗？”

    丛夏咽了口口水，吓得腿肚子有点软，吃掉……什么？

    “不能吃掉吗？为什么？小孩子？小孩子不能吃吗？人类真麻烦。”那个声音叹了口气。

    庄尧深吸了口气，音量不自觉地比刚才低了八度，小心翼翼地说：“松树先生，你看到我们了吗？”

    说老实话，所有人都是第一次看到庄尧用这么恭敬的态度跟人……不，跟任何东西说话，果然聪明的人都是识时务的。

    “你在和我说话？我为什么要和你说话？”

    “既然你有语言能力，不说话不是很可惜吗？”

    “为什么可惜？我又不需要说人类的话。我怎么又跟你说话了？不如吃掉吧，虽然没有营养，但是真吵啊。为什么你就是不让我吃掉呢？”

    庄尧额上冒出了冷汗，“松树先生，你在和谁说话？”

    “不是和你吗？”

    所有人都大囧。他们想象过无数种和魔鬼松正面接触的情景，无一不是危险重重，弥漫着沉重的死亡阴影，虽然他们现在也还远远没有摆脱死亡威胁，但是这个大松树是不是也太莫名其妙了，跟人格分裂似的。

    丛夏小声道：“是不是它的人类意识还没消失？”

    庄尧点点头，“有可能。”

    “人类意识？我可不是人类，虽然我吃了一个人类后，他就老是在我脑袋里说话，真吵啊。”话音未落，魔鬼松的树干上慢慢凸显出了一个巨大的人脸，那张脸慢慢从树干上浮了出来，最后形成了一张清晰的木制脸孔，那是一个年约30的男人的脸，竟然还挺英俊。魔鬼松垂下了眼脸，看着他们。

    众人紧张地看着他。

    “咦？”那张脸突然做出了一个疑惑地表情，目光落到了丛夏身上。

    丛夏吓得心脏一蹦跶。

    那张脸突然伸出了树干，脸后面连着一个粗壮的树枝，朝丛夏伸了过去。

    成天壁瞪起眼睛，一步垮了过去，想挡在丛夏前面，庄尧一把揪住了他，给他使了个眼色，成天壁皱起眉头，紧紧握住了拳头。

    那张直径超过4米的木头大脸伸到丛夏面前才停下，看上去很厚重的眼皮却轻巧地眨了眨，没有瞳孔的眼睛直勾勾地看着丛夏，丛夏勉强忍着一屁股坐在地上的冲动，哆哆嗦嗦地看着魔鬼松，一动不敢动。

    魔鬼松看了半晌，突然说：“我认识你。”

    “啊？你、你认识我？”

    “你经常往我身上倒水和茶叶。”

    “啊……那是，给你、给你浇水，施、施肥。”

    魔鬼松皱了皱眉头，想了一会儿，“不对，你们是懒得去厕所，把隔夜水和茶倒进我的土里。”

    “不是！绝对不是！”丛夏急得差点咬到舌头，“都是新鲜的，是为了让你更健康才倒的，真的。”

    魔鬼松思考了起来，过了一会儿，他似乎想起了什么，“哦，你确实给我浇过水，还修过枝。”

    丛夏拼命点头。

    “你来这里干什么？我不会回那个叫做花盆的东西里的。”

    丛夏汗道：“我不是来让你回花盆的。”

    “哦，其他人呢？有个总是穿很少布的女的、有个嗓门很大的男人、有个光头胖子，怎么只有你呢？”

    丛夏没想到松树居然也有记忆力，还能记得公司这么多人，这点绝对是他想都没想过的，他小心翼翼地说：“他们都在家。”

    “哦。”魔鬼松把脸收了回去，闭上了眼睛，又自言自语道：“别吵，别吵。”

    庄尧问道：“你吃掉的那个人类活在你的大脑里吗？”

    魔鬼松回答道：“有的时候……他总是在思考人类的东西，真烦。”它睁开了眼睛，“你们带了人类吃的东西吗？”

    “唔，带了。”

    “给我。”

    庄尧道：“当他在思念人类的食物时，你也想吃，是吗？”

    魔鬼松皱起了眉头，“你真吵。”

    邓逍从阿布背上解下一捆肉干，“你要怎么吃？”

    “扔到地上。”

    邓逍犹豫了一下，还是把肉干全都倒在了地上。

    那一块地面慢慢下陷，地底下伸出了一个枯树枝编成的大手，一把把好几斤肉干都握住了，然后迅速地拖进了地里，不见了踪影。

    众人暗自心惊。这地底下全是魔鬼松的根须，不禁天上不安全，地下也全是陷阱，魔鬼松要杀他们，简直是轻而易举。

    魔鬼松沉默了一会儿，喃喃道：“终于不那么吵了。”它睁开了眼睛，看着众人，“人类，说说你们出现在我领地的目的。”

    庄尧深吸了口气，尽管魔鬼松没有表现出攻击的意图，但是他们的心还吊在嗓子眼儿，接下去他说的没一句话，都要非常小心。

    作者有话要说：我知道我这几天为什么这么废柴了，一定是姨妈的关系，一定是！

