    “那按唐女士这样说，金苑花园的项目还是我负责拿下的开发权，我会搬起石头砸自己的脚，说自己负责的项目出过命案？SL财团那边知道我经手的项目，出了那样可怕的命案，还会和天行集团合作？”陆励行目光充满不屑的反问。

    众人被陆励行的话说得顿时脸色一惊。

    尤其是原本满脸愤怒之色的陆老爷子，眼中立刻换上一抹沉思。

    “爷爷，年纪大了，脑子不灵光了，很多事情要多想想再发脾气，你替我爸爸管教我，我心服口服。

    陆氏集团能有今天，勋功章上有我爸一笔，我比谁都不想让陆氏集团有事，若不是陆家能人倍出，不需要我。

    我也不会离开爸爸为之付出生命的陆氏集团，所以请爷爷，为了我爸爸，为了你的三儿子，一定要查出爆料陆氏集团丑闻的幕后凶手。”

    陆励行说着目光在众人脸上扫视一遍，最后在唐玉如身边的陆心儿脸上停留几秒，转身大步离开。

    陆心儿被陆励行的目光看得心虚，心跳加速，但脸上还是维持着淡定的镇定。

    “爷爷，我觉得四哥说的对，金苑花园那个小区是十年前建成的，那时还是四哥执掌公司，他不会为了报复爷爷，做搬起石头砸自己脚的事情。

    我觉得应该就是单纯的刘承平猥亵幼女被发现，为了将功赎罪爆的料，而且金苑花园是不是真的发生这样的命案。

    还需要警方调查查证，请爷爷保重身体，先不要生气，等警方查清真相再说。”陆心儿声音乖巧关切的劝导。

    “父亲，心儿说的对，等警方查清真相，如果真是阿行做的，你再罚他不迟。

    之前你觉得阿行给人下跪求合作丢人，可是因为他那个下跪的视频，却让阿行意外收获很多支持者。

    天行集团这个月的业绩也比上个月翻了几倍，父亲时代变了，现在是全民直播的时代。

    一个视频可以毁一个人，但同样一个视频也可以成就一个默默无闻的人，阿行公司收获的实实在在的业绩就是最好的证明。”席美淑趁机向陆老爷子讲陆励行下跪为公司带来的好处。

    当了陆老爷子几十年儿媳妇，也深知陆老爷子是一个把金钱看得很重的人。

    只要让他知道陆励行公司赚了钱，他对陆励行的敌意一定会减少。

    “你说的是真的？他干出那么丢人的事情，不但没有丢项目，业绩还翻了几倍？”

    听到席美淑的话，陆老爷子苍老的双眼顿时亮了，不敢置信的问。

    “发生那样的事情，我也很担心天行集团，毕竟它才成立两年多，怕它经不起风雨，谁知我昨天去一问，市场部的人全部出动去谈生意了，今天一早财务和我汇报，昨天接连订下几十个项目，净利润至少两个亿。”席美淑开心的道。

    听到陆励行一个下跪的卑微视频赚了两个亿，刷新了陆老爷子对谈生意的定义。

    “现在年轻人的时代，我老头子确实是看不懂了，不过看到网络直播带货那么火，也知道存在即合理，是时候改变一下我那迂腐的思想了，这次让阿行受苦了，你给他多补补。”

    看到老爷子对儿子改观，席美淑开心的道：“父亲是一代枭雄，父亲的思想什么都不过时，只是年轻人谈生意，都有年轻人的一套，阿行要是知道父亲不怪他了，他一定很开心，我代阿行谢谢父亲。”

    离开华园后，席美淑目光感激的看着陆心儿。

    “心儿，今天真是谢谢你，谢谢你在爷爷面前帮阿行说话。”

    “三婶婶客气了，我们都是一家人，互相帮忙是应该的，眼下陆氏集团因为刘承平陷入丑闻，对陆氏集团打击不小，我们作为陆家人，更加团结一致对外才是。”陆心儿滴水不露的笑道。

    “心儿说的对，我也去找那些平日交好的富太太，看能不能请他们帮忙。”席美淑说着对陆晋辉笑着点点头，转身离开。

    “心儿，你怎么能帮着外人说话呢？”唐玉如不满的问。

    “妈，你没看到爷爷在听到席美淑说天行集团业绩比上个月翻了几倍后，爷爷脸色顿时都变了吗？

    在爷爷心里，即使陆励行单独出去创办了天行集团，天行集团也是陆家的一部分，如果天行集团实力越来越强大。

    爷爷很有可能会让陆励行把天行集团和陆氏集团合并，以此状大陆氏集团的实力，让陆励行执掌公司。

    所以我们不能在爷爷对陆励行改观的时候泼冷水，先顺着他的心思，再私下对付陆励行。”陆心儿神色淡然，没有一丝心虚的解释。

    其实她哪里是替陆励行说话，她只是不想让人继续给陆励行施压。

    把陆励行逼急了，认真的去查十年前的命案，一旦查到真相，将会对她很不利。

    陆晋辉没有怀疑陆心儿的话，他是陆老爷子的儿子，知道他父亲是一个把家族利益放在第一位的人。

    谁能把陆氏集团发扬光大，他就把公司交到谁手上。

    如今陆氏集团出了高管猥亵的丑闻，他真怕自己的位置被父亲收走。

    “陆励行一向无懈可击，原以为发生视频丑闻，会让他公司形象一落千丈，却没想到他竟然靠丑闻翻了身。

    真没想到一向高傲腹黑的陆励行，居然为了公司的业绩做出靠丑闻博出位的事情。”

    想到陆励行因为丑闻的事情大赚一笔，陆晋辉坚定的认为陆励行下跪的视频，是他故意博出位发出来的，看着陆心儿冷声问：“你们不是让林初给陆励行下了五情散吗？怎么没有一点动静？”

    五情散是一种经过多年调制可以控制人精神的药物，分五天时间调动人体内的欲，幻，恨，贪，绝五种欲望，除了第一种，后面四种不管哪一种发作，最后的结果都会有人死。

    吃了五情散的人，第一天会觉得自己只是单纯的被下了情药，以为男女结合之后就没有事情。

    但第二天深夜，药效会发作，让人产生精神分裂，自我矛盾的幻觉，从而像机器一样不知疼痛，像野兽一样狂暴，产生只想吃掉眼前人的贪念。

    昨天晚上凌晨一点多，陆心儿亲眼看到林初走出去迎接走了几个小时路回来的陆励行。

    她还满心欢喜的等着看一大早林初被陆励行吃掉的喜讯，结果看到的却是林初一大早从文园回来。

    这让她很是震惊，林初居然没有被陆励行弄死。

    这是怎么回事？

    “心儿，该不会是这药放了好多年，效果没那么好了吧？”唐玉如怀疑的问。

