    “刘老师！”

    见到中年人，整个包厢之中的人都是“哗啦啦”地站了起来。

    叶林，自然也不例外，甚至相比起其他同学，他望向这个中年人的目光之中更多了几分敬重。

    这位，便是叶林的大学时期的班主任，刘全安。大学时期的叶林，若非是有刘全安的帮助，恐怕早早就已经辍学了。可是说，对于刘全安这位班主任，叶林甚至将之当做父辈看待。

    “呵呵呵，同学们，多年不见，你们都长大了啊……”

    见到包厢里的同学们，刘全安脸上挂着淡淡的笑容，双眼隐约有着一层雾气浮动。

    “刘老师，您头上都有白头发了。”

    “刘老师，你脸上都有皱纹了。”

    “哎，刘老师，你的酒糟鼻还是那么亲切……”

    同学们七嘴八舌地问候着，语气诚挚。纵然他们之中的一些人在大学时期因为有各种事情被刘老师批评过，惩戒过，或许在学生时代他们归对此多有怨恨，但是当他们步入到社会中之后，却是发现曾经的怨恨早已经消失得无影无踪，心中对于老师只剩下了一种尊重。

    “刘老师，这么多年，不知道你还能不能叫出我们的名字呢。”有一个女生开玩笑得说道。

    刘全安哈哈一笑，而后冲着那女生说道：“沈莹，就属你最鬼灵精怪。”

    之前开口的女声顿时俏脸一红，捂嘴轻笑起来。

    而后，刘老师走到每一个学生的面前，一个个地将名字叫了出来，同时拍了拍每一个学生的肩膀，算是老师对于学生的鼓励和肯定。

    “叶林，你变化很大啊。”很快，刘老师来到了叶林的面前，伸手拍了拍叶林的肩膀，而后一脸缅怀地说道。

    叶林微微一笑：“刘老师，变化再大，我也是你的学生不是？还要恭喜刘老师当上学校的领导了呢，看起来咱们学校的校长还是十分慧眼识珠的嘛。”

    刘全安摇头失笑：“都说社会是最好的学校，叶林你是原本那么木讷一个家伙，现在也变得油嘴滑舌了。”

    顿了顿，刘全安再次重重地拍了拍叶林的肩膀，脸上笑容更加灿烂：“很好，很好！”

    片刻后，刘全安在几个学生的簇拥下去了主桌。原本，刘全安是想要坐在叶林旁边的，可是架不住学生的热情，再加上今天他本就是主角，所以便坐上了主桌。

    刘老师的旁边，一个长得很帅的青年作陪。这青年名为林杰，一身华贵，与刘老师交谈之间显得不卑不亢，仿佛两人并非是老师和学生，而是平辈的朋友一般。

    按理说，这样的场合里，身为一个学生对老师是如此态度是十分失礼的，但是在场众人之中除去叶林之外，其余人却是都不觉得这有问题，甚至望向林杰的目光之中隐隐带着几分崇敬。

    “这林杰，什么情况？”

    叶林不由低声对着身边的人问道。

    “那个，我也不怎么清楚。”朱阳挠了挠脑袋，含糊地说道：“我只知道，这林杰似乎是什么大家族的继承人，现在已经开始掌控家族的公司了。至于具体情况，我就不清楚了。”

    一旁，刘帅接口说道：“这个我可能比较清楚一些。林杰大学里看起来不显山不露水的，实际上却是钱塘林氏集团的大少爷。家族集团市值几十亿，毕业之后开始接手家里的生意，现在在钱塘城也算是一号呼风唤雨的人物了。”

    说到这里，刘帅苦笑道：“与他一比，我就是一个乡下小子。”

    刘帅说完，一旁的几个同学却是不乐意了：“班长，你要是乡下小子，咱们岂不是连乞丐都不如了？人家林杰只是投胎好，你才是真牛批，毕业几年自己创业，现在身价怕不是上亿了吧？”

    “是啊，要我说，咱们班长才是真厉害，那可是富一代啊，要不了几年，班长的实力就不比林杰差了。”叶林这一桌的其他几个学生也是纷纷起哄说道。

    叶林有些恍然。

    他先前还在奇怪刘帅明明那么有钱怎么还会对他如此平易近人了，这家伙原来是自己创业，一步步爬上来的。这一类富一代都是崛起于微末，所以相比起富二代更看得起普通人。

    刘帅被说得有些脸红，刚想要开口谦虚几句，一道声音却是突兀地响起：“呵呵，班长你很厉害，我倒是不否认，不过你说你能够比肩林少，我可就不认同了。”

