第一一二二章改变主意了，打算下死手
若是依然坚持的话，那么就继续坚持，但是一定要做好准备，千万不要到时候后悔了，自己这边，可是不卖后悔药的。
苍剑这个时候，可以说不仅是在解决晨曦的事情，也是在为了告诉五大势力的强者，现在还不是他们可以为所欲为的时候。
想要搞事情，那么现在是绝对不会允许的，至少，在他苍剑没有离开之前，那是绝对不会看着这种事情发生的。
至于说，等到自己离开了之后，那就不是自己所能够管的了，那个时候，就看剑奉他们自己怎么做了。
所以现在，只要是苍剑能够做的，那么就不会允许有些情况继续发生，现在就该结束了。
就在苍剑说完之后，冷冰玉没有任何的犹豫，直接就转身离开，开始去召集五大势力的核心弟子去了。
而在现在这个时候，苍剑自然也是没有闲着的，因为之后的时候，还是不要让那些散修知道最好。
因为，五大势力的弟子，若是知道了，是他们把晨曦救了，那么之后肯定会对他们做出一些什么的。
现在自己能够做的就是，让那些散修回去，这样的话，只要他们不在这里待着，那么相对来说就很安全了。
毕竟，苍剑不能因为自己的事情，把他们全部都牵扯进来，这样的话，对他们来说不公平。
所以，之前的那些计划，也不打算在实施了，因为若是让他们那么做的话，无异于直接把他们带入到危险之中。
这些想法，是苍剑来到这里之后，才发生的改变，觉得之前的做法有些对不起那些散修强者。
因为他们，并没有什么强大的背景，而现在，自己也不能确保可以护住他们的安全，毕竟现在自己这边的人太少了。
其实最主要的是，苍剑对于那些人不是全部都了解，谁知道以后会不会出现什么变数，所以还是少参与吧。
“你们现在都回去吧，不要在这里继续待着了，知道的太多了，对你们没有什么好处，你们应该明白的。”
“五大势力根深蒂固，实力自然不用我多说了吧，而现在，我们没有保证你们安全的实力，所以现在还是离开吧。”
“回去之后，很多事情就烂在肚子里，要不然的话，五大势力的弟子是不会善罢甘休的。”
现在的苍剑走到这些散修的面前，告诉他们之后的事情，已经不是他们可以参与的了，还是早点离开最好。
因为知道的越多，还没有深厚的背景作为依仗，只有一个下场，那就是最后不明不白的陨落。
要知道，五大势力这一次若是吃了大亏，他们又不能对苍剑几个怎么样，而苍剑，也没有能力保护他们全部。
所以现在最好的办法，就是知道的少一些，必经之后牵扯的事情太大，这还不是他们可以参与的。
之前的时候，苍剑之所以让他们一起来，也是因为有他们在晨曦会有更大的可能，随着自己一起过来。
还有就是，之前自己也没有打算玩那么大，但是冷冰玉的坚决态度，确让苍剑改变了之前的想法。
苍剑想了一下，这一次若是不能给五大势力的弟子涨点教训，那么以后他们肯定会变本加厉的讨回来。
而且，这个时间一定不会是太久的，所以苍剑此刻改了之前的想法，决定这一次，就让五大势力的弟子彻底的明白一件事情。
那就是，不管你们之前收到了谁的指令，在这里，那就必须要收起你们的小动作，现在给我好好的听话。
既然苍剑已经决定了，想要玩的大一点，或者说是狠一些，那么就不能让他们这些散修参与其中了。
至于之前所知道的一些事情，那么只要他们自己不主动的宣扬，后面的事情他们也不知道，五大势力的弟子，不会找他们麻烦的。
所以现在这个时候，还是好好的回去吧，就当做有些事情，他们根本就不知道，这才是对他们最好的结果。
“你们不要反对了，我已经想好了，不会在改变了，而且反对也没有什么用，之后的事情，你们也帮不上什么，而且只会给自己找麻烦。”
“至于你们为什么会跟我在一起，到时候他们问起来，就说之前的时候就认识，是我带你们过来的。”
“这样的话，以后就算是他们知道了，是你们救下的晨曦，只要你们没有参与后面的事情，他们也不会对你们出手的，都走吧。”
就在苍剑看着这些人想要开口说什么的时候，苍剑直接摆了摆手，告诉他们现在自己的决定。
而且，也算是说的很明白了，他们留在这里只能更危险，并且一点帮不上忙，所以还是离开，这才是最正确的选择。
当然了，苍剑也考虑了之后的事情，若是五大势力的弟子问起来，就说是他苍剑带来的，之前也是认识的。
有了苍剑的这句话作为保证，就算是他们之前救下了晨曦，但那也是不知情的时候，并不是有意要跟那些人作对的。
而且，又没有参与后面的事情，也并不知道五大势力的一些隐秘事情，所以五大势力的弟子就算是知道了什么，也不会怎么样的。
毕竟，他们不能因为这么点事情，就对着散修强者痛下杀手，况且还是跟苍剑有一些关系的，实力也不强的人。
因为若是他们连这些都不能容忍的话，到最后只能是被所有的散修所排斥，纵然是五大势力，也不敢这么做。
因为这等于是开了一个口子，那就是五大势力的人，想对散修怎么样就怎么样，这让其他更多的散修怎么想。
到时候，那就等于是，主动的把所有的散修强者，不仅仅是天剑境界的强者，还有其他等级的强者，都推到了剑奉的这一边。
所以，只要现在这些散修他们能够离开，那么之后他们一定会平安无事的，五大势力的弟子，就算是在怎么样，也不会动他们的。
听到苍剑所说的话之后，这些散修强者，顿时有一些看的清楚状况的人，什么话也都没有说，开始选择了离开。
因为他们明白，这是五大势力之间的事情，他们这些散修，真的不适合参与进去，而且也没有那个实力。
若是非得留下的话，就算是真的想要尽一份力，那么最后也不一定就是做到了尽力，可能是在拖后腿。
虽然有些话，苍剑没有说的那么明白，但是他们又不是傻子，自然是明白很多事情的，只不过知道和说出来，完全不是一回事。
苍剑这是为了他们好，毕竟苍剑已经说的够清楚了，他真的保证不了所有人的安全。
这其中，也不乏一些想要看热闹的人，但是现在这个时候，可不是他们看热闹的事情。
苍剑已经说了，现在这个时候，他保证不了所有人的安全，那么谁还会为了看个热闹，最后把小命丢了呢。
反正因为各种原因，最终，一个个的都选择了离开，有几个实在不愿意离开的，苍剑也让人把他们送了回去。
虽然他们不怕之后的后果，但是苍剑不能因为他们不怕，就不管不顾的了。
更何况，有些人，还是需要剑奉去收，有些人，还是要搞清楚他们的立场，然后才能在以后选择，到底要不要他们。
因为谁也不能保证，会不会有人为了能够接近五大势力的一些人，从而做出一些不好的事情。
不过，苍剑也告诉了他们，以后若是有机会的话，那么还是可以再次相见的，以后说不定会一起奋战。
但是前提是，他们真的没有什么后顾之忧了，并且有了一定的实力，现在，可不是聚集自己人的好时机。
就在这些散修离开之后不久，所有的五大势力核心弟子，已经被冷冰玉带了回来。
他们这些人之中，有些人可能知道是什么原因，有些人，也可能不知道，但是，有一点是绝对相同的。
那就是，他们就算是没有做过有些事情的，也是一样收到了同样的命令，只不过，他们还没有机会做一些什么罢了。
苍剑看着已经到齐的五大势力核心弟子，示意冷冰玉带着晨曦走到自己的身边。
“既然你们都来了，那么我就说一件事吧，当然，你们有些人可能已经知道应该说的会是什么，有些人还不知道。”
“不过，这都没关系，因为你们很快就会知道的，再说出来之前，我想要问你们一个问题。”
“看到了没有，这个人认识吧，想必就算不全部都认识，但是我相信，有不少知道的吧。”
苍剑并没有打算跟他们废话，只是看了一下他们，然后直接切入主题。
现在不管知道还是不知道的，反正之后都是一样的会明白，自己为什么会选择在这个时候，把他们都叫过来。
苍剑说话的时候，指了指冷冰玉身边，现在看着无情剑宗的核心弟子，眼神还有些闪躲的晨曦。
晨曦作为无情剑宗这一代弟子的大师姐，就如苍剑所说的一样，就算不是所有人都认识她，但最起码有不少都知道的。
以他们这些人现在的修为来说，就算是不知道晨曦已经没有了记忆，但是好歹也能够看的出来，晨曦状态不对。
“也许你们真的有人会很好奇，这到底是怎么回事，那么我告诉你们，晨曦失忆了，有人，我希望，有人可以站出来，主动的承认。”
苍剑就在五大势力核心弟子还在想着，苍剑到底想要干什么的时候，苍剑就直接说出了，现在晨曦的问题。
不过，却没有一次说完，因为苍剑想要看一看，到底会不会有人出来承认，或者说，这就是苍剑给他们的一个机会。
甚至，更正确的说法就是，苍剑在断他们的后路，机会就给一次，而且苍剑也知道，凭着自己几句话，不会有人承认的。
正是因为不会有人承认，所以这就是苍剑想要看到的结果，因为在最后的时候，苍剑要让他们明白一件事情。
那就是，现在这个时候，想要做一些见不得的勾当，那还绝对不行，不过，既然做了，那么就一定的付出代价。
之后若是有人想要求情，或者说觉得自己做的过分了，呵呵，过分吗，并没有，我有的是理由堵着你们的嘴。
因为我给了你们机会，但是你们不珍惜，非要等到没办法的时候，才选择出来，那么不好意思，没有机会了。
因为，你们已经错过了，机会，不是你想要就要的，而是要看我给了，你到底能不能抓住，抓不住的话，那么就不好意思了。
在那个时候，若是你想说我做的过分了，哼，谁说的那就连带着谁一起，跟他们一起去死吧。
反正在这件事情上，是绝对不会有任何的让步，说了怎么样，那么就是怎么样，不服气，那就自己看着办吧。
“什么意思，晨曦师妹失忆了？这怎么可能呢，这到底是谁干的，我们一定不能放过。”
“还有，什么叫站出来，难道你怀疑，是我们这些人做的吗？”
“不管是谁，都要为此付出代价。”
“对，说的没错，不管是谁，都一定要为此付出沉重的代价才行。”
……
就在苍剑说完之后，五大势力的核心弟子们，到是一个比一个看起来要愤怒。
这其中，有表示不敢置信的，有觉得愤怒的，不管他们现在的反应是真是假，反正都在表态。
这个时候，苍剑也不再多说什么，就看着他们一个个的在那里飙戏，没关系，你们继续就是了，我等着。
到是要看一看，他们有些人，到底还要演多久，这种情况，他们难道想不到一些什么吗。
呵呵，谁都想的出来，就算是没有猜到全部，但是也好歹有了一个大概的判断，只不过，谁都没有说罢了。
原因很简单，他们一定是接到了类似的命令，只不过是，这件事情确实不是有些人动手的罢了。
