
　　第232章这礼服是给三爷设计的

　　一般过网击球已经算是输了。

　　他抹了一把汗，“三三，你耍赖。”

　　墨锦城挑眉看了他一眼，“这叫兵不厌诈。”

　　叶萌将两瓶水递给他们，江芜接过水‘咕嘟咕嘟’就喝了半瓶。

　　墨锦城将叶萌递给他的水拧开，又递回给叶萌，“你先喝。”

　　叶萌眨巴着眼睛看他，然后拿过水瓶喝了一口，转身准备重新帮墨锦城再拿一瓶水，他却接过她喝过的水瓶子，很自然的喝了一口。

　　叶萌：“……”

　　江芜惊，他，他怎么记得三爷从来不吃别人吃过的东西，不喝别人喝过的东西来着？

　　当然，也没有人敢给三爷吃自己吃过的，喝过的东西。

　　三爷今天这番作为真是让人害怕。

　　安吉薇已经处理好脸上的伤，刚出来，就看到墨锦城和叶萌同喝一瓶水的画面，她气闷的不行，问这里的工作人员，“墨先生跟那女孩儿到底什么关系？”

　　工作人员礼貌道：“不好意思，安小姐，这个我们也不清楚呢。”

　　“那墨先生常带她来吗？”她又问。

　　工作人员肯定的道：“第一次。”

　　安吉薇这才松了一口气，“第一次啊，行了，你们去忙吧。”

　　说完，她又拿着球拍过来，“墨先生。”

　　墨锦城看了她一眼，“伤的不轻啊。”

　　安吉薇伸手抚了一下自己的脸，“没，没事儿。”

　　“我们再来打一场？”安吉薇问。

　　墨锦城看向叶萌，“你打吗？”

　　安吉薇一听墨锦城又问叶萌，她心里一慌，“叶，叶小姐还不会打，要不先让她去机器那边练习一下。”

　　“不必，安小姐和江芜打吧，我同萌萌打。”墨锦城再次拒绝安吉薇。

　　这回连江芜都拒绝了，“唉，我刚才打完一场，我累的很，想休息一会儿，先不打了吧。”

　　安吉薇站在那里觉得脸上无光。

　　叶萌却已经跟着墨锦城去打了。

　　明显的，墨锦城让着叶萌，叶萌也不太守规矩，发球的时侯球拍触网，过网击球，有时侯用力过猛，球已经飞出墨锦城这边场区以外。

　　反正能犯的规，她全犯了，墨锦城却一点也不在意，看她打的开心，他就这么和她打着，就当让她运动了。

　　安吉薇坐在旁边都看不下去了，跟江芜说：“这位叶小姐已经犯规多次了，如果真的在球场上，怕是早就给出黄牌几次，要罚下场了吧。”

　　江芜嘿嘿的笑道：“现在又不是在打比赛，你也不看看跟她对打的人是谁，反正一个愿打，一个愿挨，一个犯规，一个乐意宠着，咱们局外人管得着吗？”

　　安吉薇咬了咬下唇，气到不行，最后只撂了一句，“我还有事儿，先走了。”

　　“合同不谈了？”江芜问。

　　安吉薇咬着牙，“我看墨先生今天也是没空谈的。”

　　“没关系啊，我跟你谈，这个事情本来墨先生就不管的，是我在管，他今天主要是带小丫头来玩儿的。”江芜实话实说。

　　安吉薇已经快要气疯了，她咬着下唇，眼泪都在眼眶里来回的转，最后吸了吸鼻子，说：“我有事儿，下次让我弟来跟江先生谈吧。”

　　说完，她快速的收拾了一下东西，又伸手抚了一下自己脸上的红肿，最后狠狠的看了叶萌一眼，转身走了。

　　叶萌跟墨锦城一局打完，俩人都是大汗淋漓。

　　这一次墨锦城取了水，主动给叶萌拧开，依然是她先喝了一口，他再接过来，自然的接着喝。

　　已经第二次了，江芜也是见怪不怪了，反正啥事儿都能发生在三爷身上，他本来就是一个创造奇迹的人。

　　叶萌其实还是很不淡定的，不过却还是故作淡定。

　　“你的桃花走了，我这个挡桃花的，也可以休息了吧？”叶萌歪头问。

　　墨锦城伸手在她脑门上弹了一下，“挡什么桃花？如果她算桃花的话，顶多也只是一朵烂桃花，我比较喜欢你这朵桃花。”

　　“咳。”叶萌咳了一声，“我去休息区了。”

　　她心里怦怦乱跳，却故作淡定的走到休息区。

　　墨锦城弯了弯唇，问江芜，“还要打一场吗？”

　　“再来一场，刚才我输了，这回我要赢回来。”江芜摩拳擦掌。

　　“好。”墨锦城点头，取了球拍。

　　江芜临去对面的时侯，开口道：“对了，我觉得这单生意有点悬了，那安小姐说不跟咱们谈了，到时侯让她弟弟来谈，那安少我倒知道，可能不会选择跟咱们合作。”

　　墨锦城勾了勾唇，“下回，我让他来求着跟你合作。”

　　“真的？”江芜惊喜道。

　　那个安吉薇的弟弟仗着自己是他的客户，所以每次都给他摆些脸色。

　　这次要从他们手里拿的可是一块地皮，那块地皮对他来说很是重要，所以，他每次对那安少客客气气的，那安伙却越来越得寸进尺了。

　　现在三爷说让那小伙子求他合作，他能不开心吗？

　　“嗯。”墨锦城点了点头。

　　江芜拿着球拍，“好好好，那这次我让你三个球。”

　　墨锦城挑眉，江芜轻咳了一声，“算了，我好好跟你打吧。”23sK.com

　　他们俩打球的时侯，叶萌从包里掏出纸笔，继续画她之前没有勾勒完的设计图。

　　江芜和墨锦城打完一场过来，叶萌已经将草图画的差不多了。

　　“我的天，小丫头，你这是在画什么啊？我看着像是在设计礼服啊。”江芜问道。

　　“嗯。”叶萌点头，“是礼服。”

　　“你给谁设计的？我瞅着还挺好看。”江芜细细的看着叶萌手里的设计草图，“我虽然不太懂设计，不过看着你这图，我觉得挺美的，哦，对了，你现在是在你们家自己公司工作呢吧？你这是给谁家公司设计的图纸？”

　　叶萌将笔夹在耳朵上，取了橡皮擦擦掉一点，抬头看向墨锦城问：“墨三，你认识三爷吗？”

　　墨锦城握着水瓶的手微微一顿。

　　江芜也是一怔，“小萌萌，你问这干啥？”

　　叶萌也不在意，将画笔从耳朵上拿下来，重新画刚才擦掉的那一块，说：“我这礼服是给三爷设计的结婚礼服。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第232章 这礼服是给三爷设计的免费阅读。https://xs.23sk.com 