    “难道他是打算用这一份蛋糕卷补偿我吗？”

    小暖没有忘记，张盏毁掉了自己一份甜品。

    却见赵石直接无视了小暖，向着扮演王昭君的学姐，还有那对双胞胎姐妹花走去。

    “这是给我们的？”

    王昭君学姐和双胞胎姐妹花受宠若惊。

    赵石只是一笑：“你们值得。”

    这话听在对方的耳朵里，自然是非常悦耳。

    一份足以打动所有女孩子的甜品送到面前，还说出这样的话来，王昭君学姐三人都不由地有些心跳加速。

    她们可都听见了，这一份蛋糕卷，已经拍到两三万一份了。

    只是，她们身为cosplay社的成员，虽然很想收下，但仍是有些顾虑。

    “既然赵石同学都送过来，你们就收下吧。”楚风凌呵呵一笑，只是笑容有些僵硬。

    这小子什么意思？明知道跟我关系不好，还想来泡我的社员？

    虽然表面上没什么，但楚风凌心里还是挺不舒服，对于这些美女社员，其实他还是有些占有欲的。

    似乎是察觉到楚风凌的情绪，梅以洛不由地冷哼一声。

    她也是女孩子，自然也希望得到这种待遇，但她跟赵石的矛盾又是不可调和的，此时脸色自然不会太好。

    “喂，搞什么？赵石是吧，你不是应该送一份蛋糕卷给我吗？你们的张大小姐可是弄坏了我的甜品！”

    小暖快要气炸了。

    在她看来，眼前发生的事情简直不可理喻。

    应该受到赔偿的人是她，可是赵石却送了蛋糕卷给其他人，而且还同是cosplay社的成员，你说气人不气人。

    见到小暖脸色酱紫，一副要气炸了的模样，赵石不由地觉得神清气爽。

    没错，他特意来给王昭君学姐三人送蛋糕卷，是有目的的。

    不单单是因为这三人给他的印象还不错，更重要的是，能够气死这个小暖。

    赵石也不是什么小肚鸡肠的人，但是这货三番四次来挑衅，还不停的贬低数落自己。

    倘若是以德报怨，又何以报德呢？

    “那又如何？我们会赔给你一模一样的。但我做的蛋糕卷……”

    说着，赵石故作挑衅地一笑，“你配吗？”

    “啊！”

    小暖感觉自己的头都要被赵石气炸了，但她却什么都做不了。

    你说动手吧，这个赵石分分钟就能把自己制服，而且轻而易举。

    更何况，这家伙现在已经不是一个普通同学，又或者一个送外卖的那么简单了。

    现在他是在场所有人眼里的香饽饽，一位堪比季裴的世界级甜品师，更是季裴的贵宾。

    若是在这里得罪了对方，小暖也知道自己是什么下场。

    目的已经达到，赵石从容一笑，转身离去，只留下无奈可耐，抓狂的小暖。

    接下来，赵石便回到座位上，悠哉游哉地品鉴着季大师亲手制作的甜品。

    在品尝的过程中，赵石还给出了一些犀利的点评。

    “妙啊！”

    听到赵石的意见，季裴就像是发现了新大陆一般，顿觉得醍醐灌顶。

    要知道，自从成为世界级的甜品师之后，季裴一直没有放弃提升自己。

    但正如逆水行舟，不进则退，到了他这种境界，想要有一丁点提升，都是非常困难的事情。

    而今天，得到赵石的提点，季裴瞬间有了感觉。

    自己的甜品水平在不久的将来，将会更上一层。

    “对了，我还没为今天的事情跟你道歉呢。赵先生。”季裴突然想起，有些惭愧道，“是我太自大，自以为是了。”

    “无妨。”

    对此，赵石表现得非常淡然。

    茜久保桃的甜品水平，真的是没话说。

    不过同时，赵石不由地想到，那位人们戏称“药王”的幸平创真。

    也就是《食戟之灵》的男主角，其料理水平到了何种境界。

    若是能够有朝一日搬来现世，相比一定是惊天地泣鬼神。

    闲暇之余，赵石回顾自己在刚才那份万界订单中得到的收获。

    首先是茜久保桃的甜品制作能力，正是这份能力，让他今天有了如此表现。

    另一个，则同样是白金红包里开出来的。

    茜久保桃的“可爱直觉”。

    拥有了这一项能力，赵石可以说是对任何可爱的事物，有了惊人的直觉和预测。

    或者说，对任何事物的“可爱之处”有了难以想象的嗅觉。

    正如茜久保桃那样，赵石可以挑选，甚至设计出玩具、儿童服饰、画册、甜品草图等等，几乎百分百会在市场上成为大热卖的商品。

    当然，这一份能力，仅仅是侧重嗅觉和直觉方面，真正说到设计，赵石还不具备完善的能力。

    “这份能力出现在一个男生身上，真的是有莫名的违和感呢。”

    赵石忍不住自己吐槽自己。

    不过他很清楚这份能力的价值。

    比如，他若是去批发玩具，甚至是生产玩具，可爱类型的那种，绝对能成为一位大厂商。

    只不过，对赵石而言，没有必要专门去这么做。

    至于奖励中的第三个红包，黄金级，赵石从中开出的是一份食材，正是品质举世无双的大马士革蔷薇。

    这份大马士革蔷薇，质地晶莹剔透，风味浓郁，连原产地都没有这么好的。

    赵石知道，若是用这份系统加持过的食材，加上自己的甜品制作能力，绝对可以做出折服所有人的甜品来。

    只不过，赵石不打算特意去用掉，只是留存起来，以备不时之需。

    至于万界积分，加上这一次配送所得，赵石已经累计5K点万界积分。

    已经足够研发升级一次钢铁侠战甲了。

    但赵石打算先积攒起来。

    毕竟说不定下一次万界之行，就能遇到随机开启的万界商店。

    若是遇到极品的好东西，却没有足够的万界积分去购买，那绝对是一件很乌龙的事情。

    “真是小人得志。”

    见赵石身边围绕着三位美女，以及季裴亲自在他面前制作甜品，又有不少有人前上来打赏。

    小暖有些咬牙切齿道。

    但她身边的人听了，都没有任何要附和的意思。

    什么叫做小人得志？

    赵石能有现在这样的待遇，完全是靠他的能力换得的。

    “对了，我先去换身衣服。”

    赵石突然想自己，自己身上还穿着外卖制服。

    虽然没什么好在意的，周围人现在也不会因为这一身对他有什么不好的看法。

    但是等一会儿还要参加歌舞会。

    穿着这身行头，难免会引起一些不必要的麻烦。

    扮猪吃老虎什么的，赵石倒是没有那种特殊癖好。

    听见赵石这话，小暖一下子来了精神：“怎么，他也知道这身衣服难登大雅之堂，不敢穿着去参加歌舞会吗？”

    这话，小暖也只能在自己那一桌说说，不敢再肆意挑衅赵石。

    然而这话，赵石却停地一清二楚。

    但他根本不加理会，就当是苍蝇蚊子在叫一样。

