    “真的不行吗？”两大老祖再次问道。

    “也不是不行，只要你告诉我，你们知道我的一些事情。”

    夏子辰笑了笑说道。

    他现在知道，这两位先祖似乎不敢对他出手。

    那就要好好利用一下。

    “那你杀吧！”两位老祖异口同声道。

    众人：“……”

    夏子辰：“……”

    李家之人和苏家之人再次吐血。

    这真的是他们的老祖吗？

    这不科学啊！

    而夏子辰则是皱了皱眉，自己什么时候变得这么厉害了？

    居然能够让两大家族先祖如此。

    “我们走了，来日再见。”

    两位老祖对视一眼，突然说道。

    而后直接消失不见。

    他们还真是怕夏子辰在继续问什么。

    索性直接跑了。

    而苏家之人和李家之人在这一刻却是绝望了。

    他们的老祖刚刚出来，不但不帮他们，居然还反过来打了他们一顿。

    之后直接走了。

    留下他们。

    这让两大家族的人都是感觉到了无比滴绝望。

    老祖都不敢对夏子辰动手。

    他们到底是惹了什么人物啊！

    而李文浩和苏郧阳最是绝望，他们认为的最大底牌，居然是反过来帮夏子辰。

    这还有没有天理？

    而夏子辰则是呆在原地，思索片刻叹了口气。

    自己身上又蒙上了一次面纱。

    自己都感觉神秘。

    夏子辰也不去多想，等到了时候一切皆知。

    现在只需要过好眼下。

    他把目光看向两大家族之人，问道：“你们还有什么底牌拿出来吧！”

    闻言，两大家族都是叹了口气了。

    一脸死灰。

    他们还有什么底牌？

    大圣者全部被杀。

    唤出来的先祖，直接反杀他们。

    这让他们能够怎么办？

    能够拿出来的都拿出来了。

    然而，对于夏子辰还是没有任何作用。

    “看来是没有了。”夏子辰整理了一下思绪而后道：“那么你们可以安心死了。”

    “等等！”然而，就在这时候，李无望突然开口道。

    闻言，众人看向他。

    这家伙还有什么办法不成？

    于是乎所有人都把目光看向李无望。

    满脸的希冀。

    就是夏子辰也看向李无望。

    可以说，今天走到如今这一步，完全都是因为这个家伙。

    要是这个家伙不那么高高在上要夏子辰下跪也不会导致如今这般。

    如今见到他说话，夏子辰倒是要看看这家伙还能有什么手段。

    “李青青要见你！”李无望说道。

    “李青青？”夏子辰皱了皱眉。

    那个小丫头？

    紧接着，夏子辰就看到有两人带着一身红袍，头戴风纱的女子走了过来。

    正是李青青的父亲和母亲和李青青本人。

    就在刚刚，李无望感觉到无力挽回的时候。

    突然想起了，夏子辰和李青青似乎认识。

    而李青青也是一位美人，也许两人之间有什么事情也不一定。

    也算是一个活下去的希望，他便叫李青青父母前去接李青青过来。

    “你是觉得李青青能够救你们？”

    夏子辰冷冷问道。

    他又不傻，这些人想什么夏子辰瞬间就明白了。

    “不是！”李无望连忙摇头。

    “只是青青她有些话要你讲而已！”

    闻言，夏子辰看向李青青那边。

    穆晚秋小声催促道：“青青赶紧把我们教你说的话说出来，不然我们就要死了，你也不想看见我们死对不对？”

    然而，却是没有任何动静。

    “死丫头！”李怀远大怒。

    但是碍于夏子辰面前他也不好发作。

    只是不断用灵力攻击李青青。

    让李青青感觉到痛苦。

    夏子辰看着这一幕，皱了皱眉。

    这不像是有话说的样子啊！

    李无望也是皱了皱眉，“别坏事儿了。”

    他之前可是叫李怀远让李青青说求情的话。

    那可是唯一的希望要是没有了，那就绝望了。

    清风徐来。

    拂过李青青的盖头。

    凤纱被吹落。

    露出了李青青的本来面目。

    见此，无数人大惊失色。

    因为此刻的李青青满脸苍白，嘴角溢血，满脸死灰，眼神空洞。

    仿佛一个将死之人一般。

    “这……”李无望震惊了，这怎么回事？

    无数人也是懵逼看着这一幕。

    有些发呆。

    而李青青身旁，李怀远和穆晚秋都是满脸的不可思议。

    而夏子辰也是脸色一变。

    这是服毒了。

    这时候，李青青却是用尽力气努力挣脱李怀远两人的束缚。

    跌跌撞撞走到人群之中。

    “哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    她突然大笑了起来，声音凄凉且悲伤。

    让人闻之落泪，见之心疼。

    夏子辰等人都是微微色变。

    特别是认识李青青的李白和裘天更是觉得不可思议。

    那可小丫头怎么会变成这个样子？

    “李青青你疯了？”李无望脸色巨变，大吼道。

    这可是唯一的希望。

    李怀远也是面色巨变，在夏子辰面前如此那可不是在救李家。

    而是把李家送往火坑啊！

    “青青，你不要我们了吗？”穆晚秋瞪大眼睛。

    “哈哈哈哈哈哈！”李青青肆意大笑着，紧接着笑容一收，嘴角再次溢出一些鲜血。

    她艰难伸出手，指着李家之人，脸色凄凉道：

    “真的，我很后悔出生在这个家族，这是我的噩梦，我的悲哀，是我上辈子做的孽，这辈子来还。”

    “但是，我从出生到现在，便是被你们这群人肆意操控人生，该还的也还了，为了利益，你们为了利益将我往火坑里推。”

    “从不问我的想法以及思想，我就好似一个木偶人，让你们随意摆弄。”

    “直到现在，你们还想让我替你们求情，你们做你春秋大梦，我李青青死了也要带着你们。”

    李青青说着已经留下了泪水，这么多年的委屈全部流露而出。

    她从出生到现在，没有一天是过着自己的生活，完全是被操控。

    最后居然连自己的父母也是对自己如此，她已经感觉到了绝望。

    如今觉得她还有些用，就肆意利用她。

    没用了就丢掉。

    这种人生，她再也不想过了。

    说完她艰难回头看着夏子辰，露出了一个比哭还难看的笑容。

    前面这么大的动静，她当然知道，夏子辰的强大也是出乎她的预料。

    因此，当李怀远要她出来向夏子辰求情时，她便毫不犹豫答应了。

    为的就是见夏子辰一眼。

    “可惜，不是为我而来。”

    李青青心中说道。

    随后也是心中一笑：“最后见一面也够了。”

    她心中还是很开心的，至少这是第一个帮助她不求利益的。

    夏子辰见此，心中有些跳动，但却是挪不动脚步。

    “我再……也不想……被利用……了。”

    紧接着李青青突然一笑，嘴唇哆嗦着，嘴角涌出黑色血。

    就这么看着夏子辰，缓缓倒下。

    ps：轻喷，我保证这小丫头会活着，请善待我，不然我就带你们爬山（我还有机会吗？）

