    日军面对一个班的中国军队，肯定不会没有办法，实际上，他们暴露的火力，就是吸引中国军队压上更多的兵力的。

    “射击！”

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    两个火力点的机枪开火，密集的机枪子弹扫向正在向前运动的士兵。

    “噗通、噗通……”

    鬼子的机枪开火，不管是在什么位置，所有的士兵条件反射一样的趴在地上，都是老兵，他们拥有士兵在战场上的基本技能。

    “坦克前进，掩护。”

    特殊的地形，暴露出来的地堡形成了交叉火力，要继续进攻，必须要坦克向前压，不然暴露出来的步兵就会成为靶子。

    “轰、轰！”

    M3坦克上面的坦克炮不是摆设，炮弹直奔鬼子的火力点而去。

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    鬼子的半地下掩体，由于地形高于河谷的原因，射击口非常靠近地面，坦克炮掀起了漫天的泥沙，可是对里面的机枪和射手并没有多大的影响。

    “呜呜呜……”

    坦克轰鸣着，依靠自己的装甲蛮横的向前压……

    “咚咚咚……”

    “砰、砰……”

    随着坦克向前压，又是两个机枪火力点暴露出来，一个连的士兵散步在河谷，依靠坦克的装甲当掩护，在机枪火力的压制下艰难还击。

    “命令部队撤回来。”

    望远镜下，前方的作战情况非常清晰，廖耀湘不停的摇头，日军暴露出来的火力点很多，而且互相为犄角，强行进攻，就需要压上更多的部队，可是特殊的地形，又没办法发挥兵力优势，在这个河谷，他们的空间最多只能展开一个营，这样进攻下去，就变成了添油战术。

    “准备巴祖卡，一营待命。”

    刘建明冷着脸下达命令，急匆匆的赶往廖耀湘身边。

    “伤亡如何？”

    廖耀湘没有给刘建明开口的机会，用问题堵住了他的口。

    “死了六个，伤了八个，伤亡不大。”

    刘建明一愣，条件反射的回答着。

    “停止进攻。”

    “冯锷到位之后马上报告。”

    廖耀湘放下望远镜，眉头紧皱。

    “师长，为啥？坦克压上去掩护步兵，我们团能拿下鬼子的阵地。”

    刘建明大喊着。

    “会死很多人，而且还不一定能攻下来。”

    廖耀湘看了刘建明一样。

    “别看鬼子拿坦克没办法，那是他们的陷阱，他们在等待你的部队压上去；你看鬼子什么时候缺少炮了？”

    “你想过没有，一个团聚集在河谷中，一旦坦克被摧毁，步兵兄弟只能在鬼子的交叉火力下哀嚎，纵然是撤退，也会伤亡惨重。”

    廖耀湘指着脑袋，让刘建明好好想想。

    “是。”

    刘建明摘下钢盔，懊恼的坐在地上，点上烟，好在自己的进攻任务并没有被取消。

    “团长，枪声停了。”

    冯锷和弟兄们还在迂回，而且他们的迂回就在鬼子的眼皮底下啊，鬼子早就发现了，之所以现在还没有枪声传来，鬼子在故意演戏，想给这支迂回的部队一个教训。

    “突击队已经到位，准备进攻。”

    冯锷抄起步话机，联络廖耀湘。

    “刘建明，还是试探性进攻，正面进攻的兵力不能超过一个营，三辆坦克是上限，看看鬼子的反应。”

    廖耀湘怕刘建明头脑发热，交代的非常细节。

    “放心吧！师长。”

    廖耀湘点点头，抄起步话机。

    “放！”

    “咚咚咚……”

    “轰、轰、轰……”

    迫击炮阵地，一连串的榴弹奔涌而出，直奔鬼子的防线。

    “噗噗噗……”

    爆炸很有画面感，弹片横扫着灌木，镶嵌在泥土之中，可是对于在掩体内的鬼子步兵没有多大的杀伤。

    “呜呜呜……”

    迫击炮的轰炸中，坦克轰鸣着，再次进入河谷。

    “呼呼呼……”

    军靴踩踏着泥沙、碎石，一营跟在坦克的身后，快速的迈动脚步。

    “别开枪，让他们上来。”

    瓦康背后，鬼子军官小声的交代着，猥琐在掩体内，举着望远镜看着突击队显现出身形。

    “这是老兵，绝对是支那的精锐。”

    出现在视线中的中国士兵，身形矫健，脚步沉稳不失机动，看着他们的进攻阵型，鬼子军官心里一片凉凉，曾几何时，他们的士兵也是这样的精锐，可是现在全都变成了新兵。

    “设立阵地。”

    “各营按照预定方案做好警戒。”

    “罗达，侦查前进，试探敌人的火力，小心点。”

    前面的河谷打成了一锅粥，激烈的枪声和炮声不绝，这里静悄悄，冯锷不相信鬼子没有发现。

    “一排长，试一下鬼子的防线。”

    罗达点点头，一排长闻声带着几十个弟兄散开队形，慢慢的向瓦康压上去。

    “呼呼呼……”

    往前压的班长打着手势，一个个战术小组不时的跃进，然后在合适的地方停下来，掩护后面的弟兄。

    “中国人不偷袭的吗？”

    掩体里面，鬼子军官喃喃自语，在他的视线中，这些发动进攻的士兵这么点，根本没有偷袭的迹象，因为他们并没有刻意遮掩自己的身形，非常小心的向前试探。

    “四百米。”

    军曹小声的嘀咕着，提醒军官到了机枪的开火距离。

    “让他们进两百米，能多消灭一点，我们的压力就会少一点。”

    军官眯着眼睛，他觉得这帮试探火力的中国士兵已经是自己的囊中之物。

    “停！”

    一排长举起拳头，所有的弟兄蹲了下来。

    “一班，前进。”

    没有呼喊声，手指一班长，示意一班长带人继续向前。

    “上!”

    一班长弯腰收起跪坐的小腿，四个作战小组继续向前。

    “阁下？”

    只有十二个士兵踏入三百米的距离，军曹再次提醒，按照他的想法，能吃一点算一点。

    “狡猾的支那人。”

    军官诅咒着。

    “让机枪手准备，自行选择射击机会。”

    军官眯着眼，中国军人的动作太狡猾，要想有所斩获，只能让机枪手自行选择，这种情况，敌人太少，不适合他来下达命令。

    “哈依！”

    “开火!”

    鬼子还没有开火，一班长却已经下达命令。

    “突突突……”

    “砰、砰、砰……”

    选定射击位置之后，十二个弟兄在二百五十米左右停了下来，利用一切地形做掩护，疯狂的扣动扳机。

    “啾啾啾……”

    “噗噗噗……”

    急速射击的子弹在空中飞舞，他们是来试探鬼子火力的，只要让鬼子知道他们来了就好，突击队的任务就是把鬼子从工事里面引出来野战。

