    狠狠地抽了抽嘴角，温夏看着李玉那辣的满脸通红到处找水的样子，忍不住噗嗤一声笑出了声。后者还真是没有辜负她的期望，一切都如她所料的那般呢。

    不过这也太好笑了，简直是她这二十几年来看过最好的一场好戏。

    叫她们联起手来算计自己，这便是对她们最好的惩罚。

    看着李玉手忙脚乱的样子，温夏丝毫没有要上前帮助的意思，她淡淡的抱着双臂站在墙边，就好像那淡定的看戏人，事不关己高高挂起。

    只可惜了她一桌子的菜，就算是想要喂给猫狗，想必它们都不吃吧。

    温夏颇为可惜地摇了摇脑袋，静静的看着李玉折腾。

    待过了好一会儿后，李玉才缓过了神，她额上冒着汗，双颊被辣得通红，整个人还在微微伸着舌头吐着气，那狼狈的样子可真是像极了曾经的温夏。

    原来折腾人的感觉这么好，怪不得从前李玉总是想方设法的想要磋磨她，真是天道好轮回，谁能饶过谁。

    “呢这古恶毒的吕人，吾要打电发告树浔洲。”李玉被辣的眼角湿润，这会子连话都说不利索了。

    不过更加令她气愤的是叶雪心的反应，想不到她一直对她阳奉阴违，真是心思深沉，惯会装模作样。

    温夏面上带上了一抹无辜，她死死的忍耐着不要让自己笑得那么明显，随后面色无常的夹了一块鸡肉送入了口中，“伯母这是什么意思？难道是嫌我做的菜不好吃？”

    啧，就算是她喜欢吃辣，这味道也太酸爽了。

    温夏微微抽了抽嘴角，几乎连嚼都没有嚼便全部咽了下去，怪不得李玉反应那么大喷了叶雪心一头一脑，换作她在一时没有准备的情况下，也会做出和李玉一样的动作，只可惜叶雪心吃的慢了点，没有来个对喷。

    眸中划过了一抹遗憾，温夏看着李玉面色铁青的样子，不厚道的流露出了一股颇为美味的感觉。

    “如果夫人觉得不合胃口，我这就回家为你重做一份。”李玉要是敢答应，她就敢磨蹭到晚上再来，到时候看她还有没有那个力气对她挑三拣四。

    然后听了这话，李玉却胆怯的缩了下眸子，她可再也不敢吃温夏做的饭了，免得到时候又要出丑。

    “带着你的东西马上给我滚出去，以后不要再出现在我面前。”本着输人不输阵的道理，李玉尽量让自己保持着与往常无异的状态，然而那微微起伏的胸口和略显狼狈的面容却还是出卖了她。

    对于她的要求温夏可真是求之不得，她飞快的点了点头，手脚麻利的收拾了桌上的饭盒，然后头也不回的出了病房。

    还真把自己当什么香饽饽了，她可是巴不得不见李玉呢。

    不过她还得继续留下来等一个人，温夏轻叹了一口气，坐在了走廊的椅子上，慢慢等待着叶雪心。

    今日叶雪心的反应定会让李玉心中留下裂痕，那样一个小心眼的人，怕是这辈子都不会忘记方才那一幕了。

    可惜她只想尽快拿回恒恒的抚养权，否则定要时不时的在她们中间挑拨，看一场狗咬狗的大戏。

    百无聊赖的刷着手机，温夏翘着双腿看起来颇为悠闲，不过过了没一儿，她便听到病房内传来了李玉的声音，那可真是如山风海啸连绵不绝呀。

    “我去买吃的伯母。”叶雪心脸色铁青，她现在只要一看到李玉就感觉浑身不自在，迫切的想要洗一个澡。

    寻了一个借口从病房出来，叶雪心终于沉下脸，满脸嫌弃的撇了撇嘴，要不是看在顾浔洲的份上，她才不会花那么多心思去伺候李玉！

    “叶小姐终于出来了，我等你好久了。”温夏歪着脑袋向叶雪心挥了挥手，她面上笑眯眯的，与叶雪心阴沉的脸色顿时形成了鲜明的对比。

    “你怎么还在这里。”叶雪心微微眯了眯眼睛，看着温夏的目光渐渐带上了一抹审视，她该不会是特意留下来看自己笑话的吧，今天她如此狼狈，都是拜温夏所赐。

    “叶小姐不要误会，我只是想与你说两句话，说完立刻就走。”温夏指了指一旁的楼梯间，率先走了进去。

    这里很安静，并不担心会有人偷听，所以待叶雪心进来后，温夏便关上了门。

    “我以为叶小姐会考虑很久才会答应与我见面，没想到竟这么快就想清楚了。”她今天势必要从叶雪心口中得到一个答案，若她不同意，她便另寻它路早作打算。

    垂眸遮住了其中的神色，叶雪心嘴角渐渐勾起了一抹讥诮的笑容，她冷着脸反问道：“你凭什么以为在发生今天这样的事情后，我还会答应的条件。”

    莫名其妙的被温夏摆了一道，叶雪心还没找她算账，后者便迫不及待的想与她合作，温夏还可真是想的太美了。

    “今日到底是谁算计谁，想必叶小姐心中有数不必我说，但你也看到了李玉对你的态度，你还能保证你们的关系会回到从前吗？”

    对待好友的女儿和对待自己的儿媳妇当然是不一样的，李玉那个人虽然现在对叶雪心关怀备至，可后者一旦嫁进顾家，她所表现出来的就不是那一副嘴脸了。

    “你现在手中唯一的筹码便只剩下的顾浔洲，只有跟我合作才能将你的利益最大化，叶小姐是聪明人，应该不会拒绝我吧。”

    今天的事情想必让叶雪心看到了李玉的真面目，再加上温夏这么一说，不愁后者不答应。

    “你想让我怎么做。”用力咬了咬下唇，叶雪心下意识扶了扶自己的肚皮，慢慢靠近了温夏。

    小手不动声色地抓上了楼梯扶手，温夏眸中神色莫测，轻轻在叶雪心耳边说了几句。

    “好我答应你，希望你到时候不要出尔反尔，否则我定会与你拼个鱼死网破。”努力压制着心中的阴暗，叶雪心撂下了一句狠话，转身大步离开了。

    直到木门传来一声“砰”的声响，温夏才如释重负的松了一口气。

    叶雪心果然很明智，选择了一条对自己最为有利的道路，她方才还在担心后者会不会耍什么小心机，所幸，她赌赢了。

    温夏微微闭了闭眼睛，拿出电话拨打了一串号码出去。

    “你在哪儿？我这就过来找你。”

