    来到迈特戴小院的时候，上杉彻便见到君麻吕正在和迈特戴对练。

    君麻吕的体术天赋的确不错，这一点上杉彻没有说话，毕竟他的骨骼，拥有极强的防御和攻击力。

    “老师？！”

    听见动静，君麻吕停下手里的动作，向门外看来。

    “是彻啊, 出关了吗？”

    此时，迈特戴也笑着迎了上来。

    上杉彻点点头，走过去，揉乱了君麻吕的头发，笑道：“这段时间练得怎么样？”

    “老师，我想和戴前辈一起训练。”君麻吕很认真的说道。

    上杉彻愣了一下。

    迈特戴闻言笑道：“这小子每天起得比我还早, 自己就开始训练了，他提出想和我一起锻炼体能, 但我跟他说, 你不允许。”

    上杉彻点点头：“他……看过前辈锻炼体能，还想一起练？”

    说这话时，上杉彻内心说道，自己这个弟子究竟是什么狼人？

    竟然想和狼灭一起玩。

    迈特戴咧嘴说道：“是啊，偷偷跟着我练了一次，还是我把他叫住了，要不是让他修行这些拳脚，恐怕自己就练起来了。”

    上杉彻无奈一笑，对着君麻吕说道：“行吧，那你每天就跟着前辈练吧，不过还是要循序渐进，以你现在的体质，可跟不上前辈的训练强度。”

    然后又对迈特戴说道：“前辈，您帮我看着他，虽然这小子的身体慢慢好起来，但还是得慢慢来。”

    说实话, 上杉彻一想到迈特戴和迈特凯父子那种训练方式, 心头都打了个颤。

    “嗯嗯，放心吧。”迈特戴点头道。

    上杉彻又问向君麻吕：“最近有没有练习尸骨脉？”

    君麻吕突然怔住，然后低下头。

    “练了？”上杉彻很疑惑，这小子怎么一副又想撒谎的模样。

    君麻吕微微点了点头。

    “练就练了呗，你这是干嘛？本来我也想跟你说，没事就多练练来着。”上杉彻无奈笑道。

    “啊？老师让我练吗？”君麻吕眼睛放光，他还以为，上杉彻觉得那个血继限界，会对他的身体产生影响，所以不会同意他继续练习。

    而且他自己也知道，上杉彻解决他体内的问题，恐怕会对上杉彻有所影响，所以一开始，他自己是不愿练习的。

    可久而久之，变强的心思一直在影响着他，这几天就练了几下。

    上杉彻摸了摸他的头，笑道：“有空就多练练，那毕竟是你的能力, 有什么不可以的？我隔一段时间出关, 就帮你解决尸骨脉产生的死气。”

    君麻吕沉思片刻，然后坚定说道：“老师……我不练了。”

    “为什么？”上杉彻一怔，随即想到什么，于是笑道，“别担心，我都说了，那些东西影响不到我，我可没有骗你，你难道还不相信老师的实力？”

    “我没有……”君麻吕急忙辩解。

    “那就好啦，没事多练练，哦，对了，有空的话，也多看看岛上的风景，你看戴前辈，他训练这么刻苦，但是有空的时候，也去海边钓鱼呢。”上杉彻又劝说了一番。

    “是啊是啊，钓鱼这件事，也是一种修行啊！”迈特戴煞有介事地点了点头。

    “这样吗……”君麻吕似乎有些意动。

    上杉彻愣了一下，随即心中苦笑，早知道就让这个小子，认为放松心境，也是一种修行了。

    之前怎么没想到。

    “好了，好不容易出关一次，来让我看看你这几天的进步吧。”

    说着，上杉彻摆开架势，让君麻吕与他对练。

    “是，老师！”

    君麻吕顿时收起了心思，专心地向上杉彻发动攻击。

    黄昏。

    呼、呼、呼……

    君麻吕快速出拳、摆腿，动作十分流畅，速度也很快，好几次甚至打出了幻影。

    饶是如此，却连上杉彻的衣角都碰不到。

    呼！

    又一道拳影出现在上杉彻眼前。

    上杉彻抬头看了看天色，然后回过头来，将那只拳头抓在手里。

    然后说道：“好了，今天就到这里吧，这几天的进步的确不错，有一定的基础了，不过还是需要多加练习，体术这种东西，基础还是很重要的。”

    说着，上杉彻将君麻吕的拳头松开。

    君麻吕收回拳头，肃然站立，心中有些难以置信。

    他刚刚好像看见，在拳头即将打到老师身上的时候，老师竟然抬头看了看天？

    然后还能回过头来抓住自己的拳头？

    这是什么速度？

    “是，老师！”

    君麻吕恭敬回道。

    不管怎么样，他心中觉得，老师就应该这么厉害才对，自己一定要赶上老师的步伐！

    上杉彻满意地点了点头。

    君麻吕的天赋还是很不错的，到时候等他基础打好了，再把怪力传授给他，再加上他自己的尸骨脉，那攻击，就算是我爱罗的砂子都挡不下来。

    “走吧，我们去吃饭。”

    上杉彻笑了笑，招呼迈特戴和君麻吕一起往餐厅走去。

    吃饭的时候，上杉彻还吩咐厨房，接下来的日子，多给君麻吕准备一些营养丰富的蛋白质，让他好好补补。

    毕竟君麻吕接下来，就要和迈特戴一同进行体能训练，那种消耗，每天一斤肉都不够。

    ……

    出关三天，上杉彻大部分都时间，都用来陪伴夕颜和奈美了，偶尔去看看君麻吕的修行，还有研究室的实验。

    三天后，上杉彻又一头扎进了修行当中。

    除了缓慢地用一定比例，将死气融入基因链条当中外，上杉彻还抽出一些时间，来研究从三尾体内抽取的那份查克拉，想给自己再增加一种可以掌控的查克拉性质变化。

    水遁。

    有了三尾这份查克拉，上杉彻很快就能从中领悟出水属性的查克拉变化，不到一个月的时间，就已经能够施展大部分C级水遁忍术，甚至还有一些B级水遁忍术了。

    他不奢求能够领悟所有属性的查克拉变化，并且达到血继网罗的高度，毕竟如果能研究出死气专属的血继限界，攻击力足以称王！

    何必费时费力？

    之所以研究水遁，是因为他觉得，如果对敌人施展个大面积的水遁忍术，而其中蕴含着强大的死气，那不就是强有力的群伤大招么？

