    江西境内，诸多商船都被征用，运送士兵和粮草前往预定地点。

    这些被征用的商船，虽然没有报酬，却可领到一张税贴。按照该船载货量，在过九江钞关时，有二十次榷税折扣优惠。

    而且，随便换哪条船过关都行，钞关税吏只认那张税贴。

    商贾们对此很满意，历来打仗，都会征用民夫和商船。就算赵瀚啥都不给，他们也不敢说什么，过路费优惠打折卡已经很不错了。

    那是实打实的优惠，就算自己用不上，也可以转卖给其他商人。

    这种做法，去年就搞过一次。

    外地商贾对此惊叹不已，回到老家之后，甚至主动做宣传，都说赵天王对商家仁义得很。

    夏季。

    广东的南院军——

    江大山率正兵三千北上，在江西征调农兵三千，征调民夫五千，共一万一千人。出鄱阳湖，沿长江而上。先打临湘县城为据点，再去攻打岳州府（巴陵县城）。

    江良率领正兵两千，继续驻防广东。

    湖南的北院军——

    黄幺率正兵三千，农兵两千，征调民夫四千，共九千人。从长沙出兵，攻打湘阴。

    李正率正兵两千，农兵两千，征调民夫四千，共八千人。从长沙出兵，攻打宁乡、益阳。

    江西的中院军——

    赵瀚亲征，统领亲兵一千。

    张铁牛、刘柱率正兵五千、农兵三千，征调民夫九千，共一万七千人，经广信府进浙江。

    江西的东院军——

    费如鹤组建的五千新军，农兵三千，征调民夫八千，共一万六千人，从湖口步行攻打东流县（安徽东至县东流镇）。

    以上，算上民夫在内，共计出兵62000人。

    整个战略计划，大同军就像只螃蟹，伸出两把大大的蟹钳。

    一把蟹钳去剪洞庭湖平原，一把蟹钳去剪整个江南。

    必须速战速决！

    五月底，南昌已成交通站，除了湖广军队之外，其他几路大军都要从这里通过，无数粮草也得征用商船来调运。

    顾杲、吴应箕和黄宗羲，直接被扔在南昌，因为水师要去打仗了。

    江边密密麻麻全是船，江面也到处是船只通行，还有无数苦力在码头搬运物资。

    三位名士游走在码头上，眼前的情况，有些出乎他们预料。

    “江西兵此战必胜啊，”吴应箕感慨说，“如此大的战事，竟无一人恐慌，也无一人怨怼。小贩趁机来做生意，苦力也能搬货赚钱，商贾更是闻风而动。便是出城做事的官吏，也一个个面带喜色，打仗就意味着他们能升官。”

    “这里打仗，似乎不扰民，”顾杲说道，“我看那些被征募的民夫，似乎也非常乐意。”

    黄宗羲说道：“我刚才找人问了几句，大同军的随军民夫，从去年就改了制度。没有行饷，只有月粮，并不强征，自愿报名。”

    顾杲颇为疑惑：“只管饭还有人报名？”

    黄宗羲解释说：“十二岁以下孩童无法分田，赵濯尘原占地盘当中，有些孩童已经年满十二岁，但由于这个原因没有田产。如果家人做了民夫，没有田产的孩童，就能在家乡获得田地。即便未满十二岁，也能先预定下来，年龄足够立即分田。”

    “难怪那些民夫，只领口粮打仗都如此积极。”吴应箕叹息。

    “江西有那么多田产可分吗？”顾杲问道。

    黄宗羲解释说：“江西一直在往外移民，以充实战乱地区人口。每次新占地盘，江西移民之后，都能在家乡空出一些田产，正好分给那些民夫的子女。还有就是，有些女子出嫁，田产留在娘家，其名下已无田产。只要丈夫做了民夫，失去田产的妇人也能重新获田。”

    吴应箕感慨道：“这一系列田政，果然厉害得很。耕战，耕战，古人诚不我欺也！”

    顾杲喃喃自语：“大明这边，人人畏惧打仗。反观赵濯尘麾下，官吏、武将、士兵、游民、商贾、农民，竟然全都盼着打仗。”

    黄宗羲好笑道：“只有大地主吃亏，田产被分得所剩无几。”

    突然，浩浩荡荡又来十多艘大船。

    “赵先生来了！”

    有懂行之人，突然指着船队大喊。

    大同军各部，不准以将领姓氏为旗帜，只能打出大同军旗和部队番号旗帜。

    而眼前这支船队，却飘扬着“赵”字旗。

    由于南昌附近航道太过拥挤，赵瀚的船队没有靠岸，从赣江支流直接朝信江驶去。

    三位名士立即行动，他们雇佣一条小船，在傍晚时分追上停靠的船队。

    拿出水师的推荐信，三人很快获得召见。

    “无锡顾杲（贵池吴应箕、余姚黄宗羲），拜见赵先生！”

    “哈哈，三位不必拘礼。”

    赵瀚请这三位名士坐下，不由朝着黄宗羲多看几眼。

    吴应箕拱手说：“学生本欲至江西，请赵先生速速发兵江南，没想到根本不用学生多言。”

    “阁下是贵池人？”赵瀚问道。

    吴应箕说：“然也。”

    赵瀚笑道：“你去湖口，帮着费将军谋划做向导。他打下东流县之后，下一个目标就是你的老家。”

    吴应箕说：“晚生之才，并非兵事。”

    说着，吴应箕拿出几篇文章，都是关于如何维持江南治安、平抑江南物价、稳定江南市场的。

    赵瀚仔细阅读之后，发现此人并非寻常书生，而是一个社会经济类学者。

    “你这篇平寇文章，对江南水匪很熟悉啊。”赵瀚笑道。

    吴应箕尴尬道：“年少轻狂时，曾仗剑江湖，与江南游侠多有交往。”

    “很好！”

    赵瀚说道：“等大军杀到太湖时，交给你一个差事。招降那些太湖水匪，让他们交出船只，乖乖当良民分田。小渔船我不要，他们也可继续打渔。以往罪孽，既往不咎，但若再犯，新账老账一起算！”

    “倚先生之威，必能招降水匪！”吴应箕非常高兴，刚来投奔就有立功机会。

    赵瀚对于官兵、匪寇的态度，已经有所转变。除非民愤极大、恶名远播之人，其余都允许解甲归田，不再规定必须诛杀首领。

    世道越来越乱，就拿浙江来说，许多百姓都有吃人的经历。

    不只是吃尸体，而是杀活人来吃！

    这你怎么去追查？

    包括早期被送去挖矿的俘虏，如今也在陆续释放。比如在吉水县俘虏的广信兵，只要没累死在矿山，全部放回原籍，而且还能分田，费如鹤的族人也在释放之列。

    相当于劳动改造吧。

    罪行轻的，挖矿一年释放；罪行稍重，挖矿三年释放；罪行严重，至少要挖矿五年。

    这样设定期限也好，给劳改者一个念想，免得搞出矿徒暴动。

    赵瀚又看向顾杲：“先生是顾东林之子？”

    “从子。”顾杲回答。

    赵瀚笑道：“顾东林创办东林书院，那副对联我非常喜欢，实乃读书人之座右铭。风声雨声读书声，声声入耳；家事国事天下事，事事关心。”

    顾杲拱手：“先生过誉了。”

    赵瀚又说：“我还记得一篇文章，里面好像有如此语句：木偶兰溪、四明；婴儿山阴、新建而已。乃在遏娄江之出耳？”

    三位名士，面色剧变。

    这是东林党魁顾宪成的文章，他作为罢官归乡的平民，把当朝宰辅视为木偶和婴儿，一介布衣可以左右大明首辅的人选。

    顾杲连忙起身作揖：“此戏言也，并非当时之作。”

    确实并非当时之作，而是那场斗争之后数年，顾宪成写的总结性文章，带有“战略上藐视敌人”的味道，并非政斗时能十拿九稳换首辅。

    但是这种语句，足够让任何统治者忌惮！

    有人说，东林党代表某某阶级，代表什么江南财阀。可跟东林党做对的，也有江南大地主、大商贾，这玩意儿不能非黑即白的判定。

    就是党争而已！

    一旦卷入政斗，再纯粹的人也会污秽不堪，东林党自然也不列外。

    最初，根本没什么齐楚浙党和东林党，斗起来互相扣帽子。扣来扣去，自己都相信了，干脆真的去结党。许多在旁边帮着说话的官员，也被归为某某党，只要说话做事，必被打入某党。

    然后就不辨是非，我党某人再烂也要保住，你党某人再好也要弄死！

    只有完全控制朝堂，才能按照自己的思路来治国。

    首先是阁部之争，内阁与六部都想掌权，相权与部权是党争的核心。其次是内阁与科道，相权与监察权互相利用，同时又势同水火，科道言官夹在内阁、六部之间当搅屎棍。

    搞到最后，吏部与京察，成为相权、部权、监察权的斗争旋涡。

    而皇权高高在上，与其说是被架空，不如说皇权失去对职权部门的控制，因为党争把中央各机构给搞乱了。

    赵瀚问道：“阁下欲在江西组党乎？”

    “不敢。”顾杲连忙否认。

    “不敢，还是不想？”赵瀚问道。

    顾杲解释道：“没必要。”

    赵瀚笑问：“为何没必要？”

    顾杲回答说：“不管是东林党，还是复社，宗旨都是驱逐奸佞、选贤用能、励精图治。而江西已然大治，东林党人、复社士子，便是来了江西，又有什么理由结党？结党之因已不存在。”

    “想在江西做官，必须脱离复社！”赵瀚直接摆出态度。

    顾杲在南京登船的时候，只说来江西观政，不承认自己要在江西做官。但此时此刻，他当场许诺：“某愿脱离复社。”

    赵瀚笑着问黄宗羲：“阁下呢？”

    黄宗羲一言不发，把那篇叫《原君》的文章递上来。

    （求月票。）

