    慕容折雪瞥了他一眼，想起来叶夭夭说的，要是按照小安子的主意来，他们怕是要一拍两散。

    他语气淡淡地道：“跪下。”

    小安子愣了一下，但还是乖乖跪下了，心里还是很疑惑，小声问道：“殿下，这是什么了？”

    难道是奴才的妙计失败了？

    慕容折雪语气清冷：“日后别再提馊主意，跪到明天早上。”

    小安子：“……！”

    原来真的是我的主意出问了，跪到明天早上，现在已然快子时了，跪到天亮两三个时辰啊，我心态已经崩了。

    早知道自己就不装情圣了，他一个一辈子没对象的太监，学人家提什么感情建议，他真是脑子里长了个大包。

    ……

    叶夭夭也怀揣着一种对小安子的不满意，虎着一张脸，睡觉去了。

    第二天一早。

    叶夭夭起来之后，就去找叶宸风，说了一下自己的计划，叶宸风听了之后，微微思索了一下，也觉得这个主意很好。

    只是叶夭夭也开口道：“但是不管怎么说，林世子多少还是得受些苦，他身上得有点伤，这件事情才更有说服力。”

    叶宸风点点头：“你说的有道理！要借五公主谋杀他，来脱罪，如果一点伤都没有，陛下大可以大事化小，依旧不放他。所以我们在天牢救下林钰宸的时候，也得把握好尺度，让他受些伤，但是也不至出大事。”

    话说到这里。

    叶宸风看了一眼叶夭夭，开口道：“所以夭夭，五公主出宫那天，我会亲自去天牢，暗中守着，你最好也跟我一起去，万一真的没把握好尺度，他受伤太严重，你到时候也可以帮忙施救。”

    林钰宸一介书生，扎马步的本事都是最近才学会的，五公主随便带两个有些武功底子的人在身边，就能叫林钰宸没有还手之力。

    叶夭夭点点头：“嗯，我原也是这么想的！”

    所以她也跟美人太子说了，五公主出宫的时候，还会再见林钰宸一面。

    叶宸风道：“只是，五公主若是不下杀手呢？虽然这个疯女人，看起来的确是能干得出来这种事！”

    叶夭夭开口道：“放心吧，我不会看错的。她被关了半年出来之后，整个人看起来歇斯底里的，精神都似乎有点不正常，要是个正常人，有几个会在被杖责的时候，不赶紧想办法救自己就算了，还接着骂人害自己？她现在极端得很，以她的性格，不达目的，定会发狂！”

    叶宸风问了一句：“可要跟林钰宸说什么？”

    叶夭夭道：“不用，说不说没什么影响，就不必专程去跑这一趟了。”

    叶宸风点头，他这个时候，倒是想起来什么了，问了一句：“但是五公主那个能耐，她能神不知鬼不觉的出宫吗？她又不是太子殿下，何况她还受了重伤。”

    叶夭夭眨眨眼：“这个哥哥就不用担心了，会有高人在暗中帮我们的！”

    叶宸风沉默了一会儿，想了一下这个高人可能是谁之后，嘴角微微抽搐了一下，知道妹妹昨天晚上，一准是跟太子殿下见过面了。

    他试图含蓄地提醒道：“夭夭啊，虽然我非常赞同你跟太子殿下的婚事，但是你们两个人，到底还没有成婚，你们总是晚上私下见面，会不会不太好，也该收敛一下吧？”

    之前美人太子戴着面具出来，就被叶宸风遇见过，所以他也是知道美人太子晚上常常会跟自己的见面的，叶夭夭也没什么隐瞒的必要。

    眼下听叶宸风这么说。

    叶夭夭拍了拍他的肩膀，开口道：“哥哥，这个事情你就真的不必担心了，真正该担心我们晚上见面，会不会不太好的，不是你，是他们东宫的人！”

    毕竟她几次三番，明示美人太子，要不要一起睡觉，都被他拒绝了，所以哥哥完全就是瞎操心。

    叶宸风愣了一会儿。

    虽然还是没明白，妹妹跟太子殿下之间的内情，但是已经明白了，妹妹恐怕更加觊觎太子殿下的言下之意。

    他看了叶夭夭一眼，开口道：“妹妹，有句话我不得不说了！”

    叶夭夭：“什么话？”

    叶宸风：“我敬你是条汉子！”

    叶夭夭：“……”所以美人太子，就成了经常惨遭她调戏的小媳妇是吗？但是仔细琢磨一下，好像也没有哪里不对。

    叶宸风说完了之后，也不耽搁了：“行了，我先去找沐王府，和明国公府的人，说说这个计划。”

    叶夭夭：“行！”

    ……

    五日之后。

    半夜里，五公主被两个人抬着，在一顶小轿上，飞速地往宫外而去。

    他们走的是东门。

    五公主问自己身侧的侍婢：“东门的守卫，都已经买通了吗？”

    侍婢道：“五公主，买通了。公主放心，这次您受伤，陛下给了您不少赏赐安抚您，那么多钱，他们哪里有不心动的，而且您出宫也就是去看看天牢的人，还会带着一些贴身保护的人，也不会有什么危险，只要您按时回来就行了。”

    五公主点了点头。

    说起钱的事情，她就是一阵气闷，她之前把自己的钱，给了薛文敏，让薛文敏帮自己买宅子，但是最后呢，这个成事不足败事有余的东西，为了买凶杀叶夭夭，把那些钱全部都给花了，要是把叶夭夭给杀了，她也不说什么了，但是叶夭夭那个贱人，还活得好好的呢！

    要不是因为这个事儿，她何至于收买几个守卫，还要动用父皇这一回的赏赐？想到这里，她对叶夭夭更是恨得咬牙切齿，她觉得自己人生所有的不幸，都是叶夭夭造成的。

    就在小轿子，往宫外走的当口，此刻前头忽然就来了一队巡逻的侍卫。

    五公主的心中顿时一慌。

    抬着她的人，也赶紧带着五公主，往边上的小道上一躲。

    所有人的心，都提到了嗓子眼，这要是被发现了，就出不了宫了，还会被陛下责罚。

    好在。

    就在这个时候，不远处无人居住的冷宫偏僻的院子，忽然起了火，那一队侍卫见状，立即往那边飞奔：“快，走水了，快救火！”

    五公主赶紧道：“赶紧的，趁机离开！”

