
最近很多书友都说斗破战力远高于斗罗。

黄昏在这里想问问一句，唐吹呢？你们在哪里，唐三需要你们的帮助。

好吧！最后只能黄昏出来洗地了。

听我说……

好吧！不管我怎么比较，斗罗战力的确远低于斗破，这一点没什么可争议的。

黄昏最初的设定也是因为境界相仿，还都有个上界，因此黄昏拔高了斗罗战力，意图蒙混过关，可是，书友的眼光是雪亮的，几乎刚发出来，就提出了质疑，我刚开始以为，还好，书友很快就会忘了这个梗，但接连有书友吐槽。

这让黄昏意识到了事情的严重性，不过我还是很高兴，因为这样的话至少证明还是有人看黄昏的书的。

不过你们注意到没有，黄昏从来没有说过斗罗战力高于斗破，因为还有神界的存在，但书友好像没注意到。

就在第一个书友提出意见后，我就重新去看了几乎所有两本书的战斗场面，斗罗战力的确远低于斗破，但那是顶尖战力上，斗帝应该境界上是地至尊，具体的土豆大大没有说明，这都是黄昏结合土豆两本书的描写加上网友的意见得出的。

斗罗战力的确低，但神界战力绝对不会低，斗罗中对神界的描写不多，但既然能掌管诸多位面，生命星球，使用的都是规则之力，本源之力，怎么会弱。

三少的新书中说到，神王级别的唐三已经能做到短时间的时空逆转，只是救不回小舞而已，不信可以去看看。而且在斗罗一后面，唐昊成了位面之主，算是异类神，可以控制斗罗大陆。空间什么的早就掌握了。

这样的战力打不过斗圣？所以说斗圣能捶神王的，我只能说，你们过分了啊！

好了，开个玩笑，不过战力对比本来就难，因此黄昏会尽量注意。

来斗破只是一时兴起，为了提高战力的过渡而已，之后的话就会回归，主角基本上都在斗罗了，而关于主角战力的问题，时空珠第二层初入是神魔之下最强，这些下一章就会提到。

以前看书的时候见到作者说什么写书不易什么的，我都会一笑了之。不就是在电脑面前打几千个字么？我来也行！所以我来了，但我很快发现，我不行，呸！男人不能说不行！所以我不行也得行，特别是签约后，更是有了压力，这是一种契约感。

我基本上每天一睁眼，第一件事就是看助手上的收藏和评价！

看到收藏掉了，真的会郁闷，收藏高了，会开心。

有了推荐票也是一样，这些都是证明我的书至少有人看，也是对我的肯定。

所以基本上除了战力质疑没有回复外，其他的都回了。

好了，第一次说这么多，感觉有点矫情，都还没什么成绩呢！估计都是扑街的命。

还是码字去了。

说一下，明天就会回归斗罗。

你们期待的东儿又能见到了，还有雪儿。

最后祝大家身体健康，万事如意！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479459"  chaptername="关于战力那点事！！！">加入书签</a>
</div>
