    眼看宫门下钥的时辰就要到了，寂静的皇宫一角，却仍有人背着药箱，朝宫门口奋力奔跑。

    在慈寿宫侍奉整整两天都没合眼的陆云归，此时感觉不到一点疲惫，只是心急如焚。

    却在正要出宫门之时，被一个满脸褶子的白头发内监叫住了：“陆太医且慢着点。等等杂家！”

    陆云归微微皱眉，都这个时候了，怎么还追到这了？

    转过身恭敬地垂首：“宁公公，可是太后她老人家有什么吩咐？”

    宁公公矮胖的身子，跑了这半晌，已是上气不接下气。

    眼珠险些白到天上去，喘了好一会子，才说出一句完整的话：“自然是太后娘娘有要事吩咐！”

    “请公公示下。”

    “哼哼哼~放心吧嘿呦，叫你自然是好事儿啦~”方才还绷着一张老脸的宁公公，瞬间眉开眼笑起来。

    说着，从身旁小内监手中，拿过一个珐琅嵌宝的锦盒，展于陆云归面前：“太后娘娘特意命杂家亲自过来，就是要给你送上这个。”

    见陆云归不敢抬头，宁公公又说：“太后她老人家知道，今日是燕王与陆家姑娘大喜的日子，不巧身子骨不爽利，才让你在宫里头拘了两天~”

    话音拉的老长，让陆云归心里干着急，却不敢怠慢。

    “为太后娘娘诊治，是微臣分内的事，家中小妹还有其他兄长照顾。”

    “哼哼，就说你陆太医前途无量，还真是会说话儿呢~”

    宁公公说着，翘着兰花指将手中拂尘挥了两下：“这一对金丝点翠凤蝶步摇，是今年内务府重金打造的，太后她老人家，特命杂家交予你送给燕王妃~”

    陆云归轻抬眼眸，见锦盒内赫然躺着两支华丽无比的步摇。

    他皱了皱眉，仍然躬身垂首，不知道接还是不接？

    那太后娘娘身子好的很，搞了这么一出，还不是想让小妹嫁不成闹出笑话？

    可今日，那燕王府发生的桩桩件件，早就传遍前朝后宫。

    她现在又送上厚礼，究竟意欲何为？

    正踌躇着，宁公公又白了一眼：“等什么呢，高兴的傻了？”

    “切”了一声，便把锦盒重重扣上，塞在陆云归手中：“太后她老人家说啦~先帝赐婚是大恩典，这姻缘乃天造地设！明日就让王妃戴着这步摇来请安吧~”

    说完，便带着小内监，一扭一摆地走了。

    陆云归连忙谢恩：“多谢太后娘娘赏赐。”

    便叹了口气，走出宫门。

    陆家的小厮已经驾车在门外守候多时。

    见五爷出来，连忙上前接过他手中东西。

    因为二爷才传了消息，小厮便直接驾车，驶向城西的定国府别院。

    一路上，陆云归听着路上车马声格外喧闹。

    寻声向外望去，竟见数十辆官员马车与自己反向行驶，直奔皇宫。

    “还不到子时，怎么朝臣们这么早就去等着早朝了？”

    小厮挥舞着马鞭，玩笑似的说着：“估计是今儿在家憋了一天，等不及要出门了吧！”

    说者无心，可陆云归还是隐约感到了一丝不安。

    手上的锦盒，更似块烙铁一般，烫得慌。

    过了平安街，路上几乎没有车马，只用了不到一个时辰，便到了新的宅子。

    “二哥！六弟！！”

    陆云归进门，直奔灯火通明的正厅。

    本想与兄弟先商议太后赏赐一事，却见两人手里均拿着一个铜制千里镜，朝燕王府的方向静静观看，对自己的呼喊充耳不闻。

    “看什么呢你们！”

    说着，便从二哥陆云帆手中将千里镜抢了过来，顺着他们的视线观看。

    “哎呀五弟！你干什么呀！”陆云帆见五弟连忙跑到一旁，又抢过六弟陆云策手中的千里镜：“哎？怎么不见了？”

    陆云策白了一眼两个哥哥：“他们换地方了，这看不见了。”

    “他们是谁？什么换地方了？”陆云归听他们没头没脑地说着自己不懂的话，更是迷糊。

    两人没有回答，就听见门外来了探子：“报！！！”

    “禀二爷，家主和燕王，去了书房。”

    陆云帆听罢，连忙翻着手中舆图，在另外两双眼睛的注视下，指了指一个方位：“就是这！”

    “那要去东别院或者东北别院才看的见了。”陆云策一脸严肃。

    陆云归顺着六弟的手指的方向，这才看清楚，这张舆图，中间正是燕王府的所在！

    而这王府四周，竟是被八个宅子团团围住！

    “二哥，六弟，你们在干嘛？”

    “走，二哥带你去开开眼！”陆云帆又命人拿了一个千里镜，放在陆云归手中。

    紧接着就带着两人，从定国府的北别院，通过一个小门，来到了东北别院。

    找了个合适的方位，三人便一人支着一个千里镜，镜头直对燕王的书房。

    这时候，陆云归才恍然大悟：原来这两个人，在偷窥小妹和妹夫！

    只见镜中的萧晏之和陆挽澜，一前一后进了书房。

    “这么晚了，他们不入洞房？怎么去了书房？”二哥陆云帆两只眼睛轮番观看，却只能看见书房的木门上，两个身影来回踱步。

    萧晏之向前走一步，陆挽澜也走一步。

    “你们看了多久啊？”陆云归见也没什么看头，便坐了下来。

    其余二人也失去耐性，一左一右落座。

    “也没看多久，就是从我们回来，就一直看来着。”

    二哥陆云帆半个身子歪在椅子上：“什么都没看到……”

    “哼，与其这样偷看，还不如大大方方地去他们那。”陆云归站起来指着锦盒，“这是太后娘娘的大礼，让小妹明天给她请安去。”

    说完，便朝大门走去。

    燕王府书房内。

    萧晏之坐在长桌前，展开一张如意暗纹的宣纸，手中的青铜镇尺重重一拍，已经在发火的边缘：“王妃不累吗？本王有正事要办，你可以回去了。”

    “王爷可是要吟诗作画？那臣妾给你磨墨吧！”

    说话间，那柔软的小手，已经将一块墨锭拿起，在砚台上轻轻研磨起来。

    “你已经与本王去母妃那请安，她对你也很满意，现在这里没你的事，你可以回去了。”

    “臣妾与王爷是一体，不可分离。”

    萧晏之看着眼前的小姑娘仍是一脸淡然，说话间，浓黑清香的墨汁已经盈满砚台的墨池中。

    又见她抬起头来笑道：“墨磨好了，不如王爷赐幅字给臣妾？”

    活了两世，萧晏之还从未见过她如此厚颜无耻的样子！

    “哼。”忍耐已到达极限，寒凉的声线忽地散开，“还是劝陆姑娘不要得寸进尺。否则，本王能娶你，自然也能毁了你！”

    此时，陆挽澜已然感受到眼前人目光中的冰冷，弯月般的眼中也闪烁着寒芒，回道：“王爷想怎么毁了我？”

    萧晏之嘴角微笑，手中的紫毫笔慢悠悠地从墨池中抬起，随着浓黑墨汁缓缓滴落，屋内的气流也缓慢起来：“比如，这样！”

    说着，便猛然抬起手腕，将蘸满墨汁的紫毫笔向陆挽澜挥去。

