    

    李承义像听天书一样，他自己怎么会是那么讨厌的一个人，只知道顾着自己，却让二哥生生饿死。他狠狠地捶打着自己的胸口，恨不得死去的人是自己。

    “小弟，别这样，跟你没关系！”

    “二哥，我对不起你啊！”李承义嚎啕大哭。

    “别哭了，我告诉你是怎么回事。”李承继拍着小弟的背，让他坐下。

    李承继把他知道的事都告诉了小弟，让他发誓不能告诉任何人，包括他以后的妻儿也不行。

    “难怪，难怪你们做事总是不带我，不就是不信任我吗？我有那么戳吗？”

    李承继白他一眼：“知道自己戳还说出来，以后要保护好小妹，不能让人知道她的不同。我不能时时跟着她，你与她是一班的，要看紧她，千万别出事，否则我饶不了你！”

    “二哥，我也是小妹的哥哥，怎么会让她出事呢？”

    “记住你说的话，如果做不到，要你好看！”

    “大姐知道这件事吗？”

    “大姐不知道，还是不要告诉她了，免得她跟着担心。”

    “哥哥，我们该走了，再晚就没地方吃饭了。”

    兄妹三人走上大路，往村子里去，哪里人多就往哪里去，准能找到食堂。果不其然，还真找着食堂了。

    “小伙子，你们不是我们村的吧？从哪里来的呀？“许老头见兄妹三人进来，对三人问道。

    ”大爷，我们是从北斗镇过来的，要去县城，没赶上车只能走路去，我们能在你们村借住一晚吗？“

    李承继把小妹给他的介绍信拿出来，上面有兄妹三人的名字。两个哥哥的名字，是李小玉模仿李会计的笔迹添上去的。

    许老头拿过介绍信仔细地看，没想到老人家还认识字，真是太难得了。

    看完介绍信后，又谨慎地看向兄妹三人，确实长得很像，应该是一家人。

    “都先进来吃饭，吃完饭后和我回家住。”

    “谢谢爷爷！”三人向许老头道谢，然后跟他一起进去。

    食堂里正是吃饭的高峰期，打饭的人正忙着添菜、添饭。

    晚饭吃的是稀饭、馒头、土豆烧鸡块、卤菜，竟然还有豆浆，这个可把李小玉喜欢坏了。

    豆浆啊！她好喜欢喝的，甜甜的还有股清香味，好多年都没喝到过了，这次一定要喝个饱。

    这个村子的食堂还真讲究，肯定有一位爱吃又讲究搭配的大厨在，要是能多吃几次就好了，就是不知道这位大厨是谁？

    吃饭的人有拿大粗碗的，有拿盆的，有拿钵的，都是往大了的家伙拿，一个就够平时一家人的量，那样的大家伙还真是少见。

    李小玉兄妹三人没准备碗，许老头去后厨借了三个碗出来给他们。

    “自己去排队打饭，吃多少打多少，不许浪费！”

    听到许老头的话，李小玉早就在奇怪，怎么这个村子里的人，没有象别的村子里的人一样乱扔饭菜。桌面和泔水桶都是干净的，原来是有人制定的规矩。

    早该这样了，如果别的地方都像这里一样，会少浪费多少东西，没有如果啊！

    吃过饭，三人跟着许老头回他家。许家在村尾，三间青砖大瓦房，一个大约半亩地的院子，干净整洁。

    看得出来，许老头是一个爱干净的人。

    “都进来吧，家里没其他人，就我一个人。”

    “爷爷，你家的房子真漂亮！”

    “是啊，漂亮！可有什么用呢？”

    李小玉一听可能是说到老头的伤心事了，立刻打住话题。

    许老头将他们安置在西屋，让他们自己活动，他进屋去睡了。

    西屋大概有三十平米，屋里只有一张床，李承继让小妹睡床上，他和小弟打地铺。

    在陌生的环境，他不敢把小妹一个人留在屋里，所以宁可打地铺。

    早晨许老头起来的时候，兄妹三个早已把院子打扫干净。

    “许爷爷早。”

    “早，走，去吃了饭再走，走的时候把午饭带上。”

    从食堂出来，与许老头告别。兄妹三人看到沿路的庄稼，长势是他们所见过的最好的，种植情况也是最好的，没有一块空地，全都种上了小麦。

    所见到的这一片应该是刚才的村子里的，从许老头在食堂的话语就能猜到，他应该是在村里有威望的人。

    终于见到一个正常的村子了，李小玉觉得还是有希望的。并不是所有的人，都没看到问题所在。

    一路到县城，再也没见到一个与投宿的村子相同的，大多都是刚从镇上出来，所见到的都是一样的现象。

    兄妹三人回到自家在县城的小院门口，家里静悄悄的，大姐应该还在学校。

    李小玉从空间拿出小院的钥匙，打开院门，推门进去。用手一摸桌面，已经有一层薄薄的灰尘，看来大姐应该有段时间没有回来了。

    “二哥，你们把屋里打扫一下，我看看家里还有没有什么可以吃的，这么晚到食堂也没吃的了。“

    李小玉找了一圈，没发现一颗可以吃的粮食，也是，这时候怎么会有吃的呢？完全给忘了现在的情况是什么样的。

    她从空间里拿出在镇上买的包子，装一大盘端出去让他们来吃。

    李承继啥也没说，洗过手拿起就吃。他一言不发，就想看看这个蠢弟弟会说什么？

    李承义啃一口包子，温热又熟悉的味道，这不是镇上的包子味吗？小妹哪里来的？

    他抬头看二哥一眼，就见二哥眼眨也不眨地盯着他，眼神越来越幽深，好象只要自己说错了什么，就会扑过来吃人一般。

    又看小妹，只见她神色自若地啃着包子，脸颊一鼓一鼓的，像只小松鼠。

    想到二哥的眼神，他还是老实地啃包子吧！

    李承继见小弟啥也没问，提着的心才放下，好奇的小屁孩终于忍住了好奇心，是时候告诉他全部真相了。

    看向小妹，李小玉对他点了点头。

    吃完包子，李承继让小弟跟他进屋，有话给他说。李承继只给小弟讲了小妹有神奇的本事，可以收藏东西。

