    因为赤色团的成员们开了头，于是便有越来越多的网友加入到了这一次的游行里面，不久之后，游行的人数直接就破了二十万人的大关！

    整个北河市的交通枢纽几乎全部崩溃，因为都被二十万人堵住了，他们全部都在向着法院的方向走去，要去给天地会的成员讨一个公道！

    现实中二十多万人替天地会的成员们伸冤，而在往上，舆论更是一边倒，甚至于有些激进派，直接疯狂骂政府和最高领导人贪污腐败，屁用都没有，连个真正的忠良都分不清楚！

    为了那些贪污腐败的烂人，居然就要杀死这么多的好人！这让所有人都无法接受！

    而在此时，邵兵右手轻轻敲打着桌子，他其实做了两手准备，因为他一定会将天地会的成员们给救出去的！

    如果正规途径不行，那么他就只有杀出去这一条路了！到时候就连陈卫国都无法拦得住他！

    而就在这时，却是听到法官轻咳一声道：“那个，请你把血书拿上来给我看一下！”

    闻言，邵兵便立刻起身，并且将血书递给了法官，而法官则带着眼镜开始慢慢看了起来。

    许久之后，他不停地点着头，眼睛中似乎都有些泪水，只听他说道：“天地会的成员们却是称得上盖世英杰，侠之大者，为国为民，他们做到了！如果就这样判他们死！那么也太不是人了！”

    于是，他锤了锤锤子，刚想开口宣判，便看到从一旁的侧门走进来了一个人，他走到法官的身旁，在他耳畔低语了一些什么，随后只见法官表情古怪了一下。

    他接到了消息，说因为天地会的事情，现在惹得外面街道上都出现了游行，要国家放了天地会的成员们。

    所以国家终于是出手了，最高领导人让法官将天地会的成员们判成无罪，但是要将天地会解散作为条件！

    于是法官当即说道：“天地会惩恶扬善，没有错，所以本庭宣判，天地会的成员们当庭释放！但是，天地会必须解散，这是条件！”

    “还有，多谢邵兵队长，让我没有陷害好人！”

    闻言，邵兵点了点头，随后，他吐出了一口气，朝着身旁的陈卫国笑了一下。

    而陈卫国则是摇头失笑，手指指了指邵兵，想不到邵兵又给了他一个惊喜啊！

    随着天地会的成员们被放了出来，邵兵便走到了他们的身前，而天地会的成员们则一个个地给邵兵拥抱，一切感激尽在不言中！

    邵兵带着天地会的成员们一路走出了法庭，准备离开法院的时候，却是被一行黑衣人给拦住了。

    只见那些黑衣人说道：“天地会的成员们？请各位跟我们走一趟，我们的老板要见你们！”

    闻言，邵兵眉头微皱，随后说道：“你们的老板是谁？”

    那名黑衣人咧嘴笑了一下，指了指天上道：“华夏最上面的那位！”

    此言一出，刚才还有些警惕的天地会成员们是完全警惕不起来了，在那位面前无论是怎么警惕都没有任何的用处！人家随随便便都能派人把你给宰了！

    于是，邵兵和天地会的成员们便一路跟着那几名黑衣人，离开了法院，并且坐车一路来到了一处隐秘的地方，见到了华夏的最高领导人！

    他看着邵兵笑道：“邵兵队长永远都令我很惊讶啊！这一次也同样如此！”

    “好了！我赶时间，废话我也不多说，我要说的就是，天地会解散，我帮你们成立华夏官方的组织，名字我起好了，叫做忠义馆，你们愿不愿意？”

    听到这话，天地会的成员们全部都嘴角抽搐，这话还用得着问骂？哪个华夏人在最高领导人开口之后还敢说个不字？

    不过，这个忠义馆和原本的天地会有本质上的区别，那就是一个会受制于华夏，但是估计他们到时候的经费就不会不够用了，毕竟成了公家的人了！

    而且没有嫌弃他们原本天地会中的任何一个人，完全就是让他们原本的那些人换了个公司名继续干的意思！

    天地会的成员们当即点了点头，他们当然只能够同意了！

    华夏的最高领导人笑了笑，随后问道：“你们觉得应该谁来当你们的馆长，也就是你们的老大？”

    他说这话的时候，眼睛一直都在看着邵兵，所以天地会的成员们全部都说道：“当然是邵兵队长啊！今天可算是他救了我们！”

    对于大家的这个回答，华夏的最高领导人似乎也是十分的满意，当即笑道：“好啊！那以后忠义馆就交给邵兵队长管理了！那么你们以前天地会的会长，就担任副馆长吧，也不能够亏待你们！”

    一切说完之后，邵兵和忠义馆的成员们便被那些黑衣人给送回了北河市内。

    黑衣人将他们送到了一座建筑处，并且说这里以后就是忠义馆的所在地吗，并且华夏的最高领导人承诺，会给他们在网上做一些宣传，这样让他们无论是做事还是招人，都更加得心应手一些！

    于是，邵兵身为忠义馆的馆主，现在也要开始专注于忠义馆总部的装修和修缮了！

    而正在此时，在北河军区暗无天日的地牢里面，吴凡被粗壮的铁链捆绑住双手双脚，根本动弹不得。

    吴凡成百上千次，根本无法撼动这些比他小臂还粗壮的铁链！

    所以，他根本就没有任何能够带着这具身体逃出去的希望，他只能够另外再想一些办法！

    他用着自己所剩无几的力气，开始吹起了口哨，不一会之后，便有一名狱警恶狠狠地走过来开口骂道：“三天没有给你吃饭了，居然还有力气吹口哨吧？你吹口哨是吧！我他妈让你吹！”

    说着，那名狱警便掏出了自己的警棍，朝着吴凡走过去，准备好好教训他一下！

    而等到他走到了距离吴凡一定距离之后，吴凡直接抬起头，直接露出了一副得逞了一般的表情！

