    “状元郎，你等三甲，此番必进翰林院，而我等进士尚须考核才能进去，实是领人羡艳不己啊！”

    “可不能光往上比啊，进士好歹能留京，而我们同进士铁定打发去偏远小县任职，此去一别，不知何日才能入京喽！”

    “哎，只望三官帝君保偌，莫要分去那等穷山恶水之处就心满意足啦！”

    趁着未开门，一群进士议论纷纷。

    事实上萧业并不想去翰林院，翰林固然清贵，升迁路线固定，却终日埋首于案牍，这并不符合他对自己的预期，毕竟首先，他是修士，修行才是第一要务，而不是做官。

    “吱呀呀~~”

    突然，吏部大门打开了，众人为之一肃。

    一名吏部主事走了出来，唤道：“都随本官进来，莫要喧哗！”

    吏部有四司，一曰吏部，二曰司封，三曰司勋，四曰考功，分掌文选、主爵与考功，分别有主事四、二、四、三人，萧业等人被带到了吏部司，由一名身着主事服饰的官员接待。

    此人四十左右，国字脸，双眉紧锁，一看就不是好相与之辈，这时清咳两声，便道：“本官吏部司主事黄清，经吏部与诸衙口协商，对尔等去处作了相应安排，望尔等不论身处何职，谨记忠君爱民，莫要辜负太后煌煌恩典！”

    “是！”

    众人齐齐施礼。

    “萧业！”

    黄清唤道。

    “学生在！”

    萧业上前拱手。

    黄清道：“授萧业右肃政台监察御史，明日一早去御史台报道。”

    去年，太后改御史台为左肃政台，专掌京官与军队监察事项，另设右肃政台，每年春秋两季，以四十八条巡察州县，春季派遣的称风俗使，秋季派遣的称廉察使，监察御史是正八上的小官。

    不过时人仍按习惯，将左右肃政台，称为左右御史台。

    “什么？堂堂状元郎不进翰林院，竟然被授予监察御史？”

    人群中，立时起了喧哗。

    陈子昂、陆文与蒋方也是满脸的愤怒之色。

    御史台都是些什么人？

    来俊臣、周兴、万国俊、刘光业、王德寿、王处贞、屈贞筠、刘景阳、丘神勣等一系列酷吏。

    这是正宗的朝廷鹰犬啊！

    让一个状元郎与朝廷鹰犬为伍，分明是赤果果的羞辱！

    萧业也暗道一声来了，眼神微冷！

    “黄大人，可是吏部铨选有误？堂堂状元郎，怎能进御史台？”

    陆文忍不住道。

    黄清幽幽道：“萧状元擅刑律，自当发挥专长，赴御史台任职，是由周国公拍板，尔等若要为萧状元改谋官员，可去与周国公分说。”

    显然，这是告史进谋反，坏人功名的后遗症，有些人的眼里，现出了兴灾乐祸之色，还有些节前跑萧业门路，与之称兄道弟的，立时避如蛇蝎。

    “萧状元，还不令吏部喻令？”

    黄清又看向萧业道。

    “萧郎，不可啊！”

    蒋方急道。

    “无妨，既为朝廷效力，哪有清显浊吏之别，蒋郎不必多说！”

    萧业摆了摆手，便躬身道：“学生萧业领职！”

    “嗯~~”

    黄清现出了满意之色，向后挥手。

    其实他也怕萧业闹事，堂堂状元郎，约定成俗是进翰林院，现在把人弄去御名台，与鹰犬为伍，别说进翰林院，连如普通进士般，考进翰林院都不大可能了。

    可以说，萧业受了御史之职，至少未来十年入三省六部的路途已被断绝。

    如果萧业只是普通人，他还不担心，可是萧业的背后，站着张柬之、狄仁杰等清流，就是吏部里也有不少的清流，闹起来的话，必是大事，好在此子尚能顾全大局。

    想到这，黄清的眼神柔和了些，心里暗叹一声，对武承嗣肆无忌惮的破坏制度，打压人才生出了不满。

    萧业却是摆出领取文书服饰印绶的姿势，瞬间入定。

    如留意到，可以发现他的双目神彩全无，姿势稍有些别扭。

    不过那吏员也是战战兢兢，并未注意到萧业的异常，把盛有文书、服饰印授的托盘摆放在了萧业掌中。

    “轰！”

    一股官气轰然而降！

    果然，入定可以窃取官气，冥冥中，萧业就感应到，这股正八品上的官气已经属于自己了，不是借用，即便将来被罢了官，朝廷也收不回去，是实实在在的失去了。

    暂时萧业不会去细探官气，立刻从定境中苏醒，向黄清施了一礼，退向一边。

    “授王之奇翰林编修编！”

    “授陆文翰林编编！”

    “授陈子昂户部司主簿！”

    ……

    “授蒋方都水监主簿！”

    再往下的同进士，授予县令之职，多是老少边穷地区，均是叫苦不迭，越是边疆地区，朝廷的掌控力就越弱，去那些地方当官非常艰难，但是大唐并不是地球上的明清，世家大族的势力经太宗高宗父子打击，仍然强盛，对文坛具有一定的垄断性质，能考中进士者，平民十不足一。

    朝廷以同进士去老少边穷当县令，其实是驱狼吞虎之计，毕竟同进士多多少少都有家族背景，要想在当地站稳脚跟，离不开家族投入大量人力物力，与地方豪强对耗，最终的结果是，双方都削弱了力量，朝廷得利。

    当然，如果家族不肯投入，也无所谓，做不出成绩吏部考功过不了关，仕途等同于断绝，宗族为培养一名同进士消耗的精力财力也打了水漂，对朝廷依然没有损失。

    此计不可谓不毒！

    “诸位，从今往后，你我便是同僚了，请记住明日去各司衙门报道，凡授县令者，半个月内，必须离京，请回罢！”

    宣布完官职之后，黄清的态度明显和善了许多，拱了拱手，转身离去。

    众人也三三两两离开，言辞间多是不满。

    其实初次授官，基本都不是什么好缺，真正的肥缺，多是门荫入仕，也就是幸进，这正是清流与幸进之间的最大矛盾。

    一边是凭本事，一边是父辈余荫，如何能让人服气？

    蒋方便是道：“萧郎，你怎会答应任监察御史？那肃政台可不是好去处啊！”

    萧业冷笑道：“我正想会会来俊臣，周兴等人，难得周国公趁了我的心意，你们放心，我自有保身之法。”

    “哎~~”

    几人见萧业态度坚决，均是叹了口气，内心并不看好，不过有狄仁杰与张柬之在，就算吃些亏，也不会害了性命，因此不再相劝。

    不觉中，回了会馆，听得萧业被授予监察御史之事，殷殷气愤道：“那武承嗣还真是小心眼呢，摆明了是羞辱你，要照我看啊，不如去找狄大人，有狄大人帮你说话，料那武承嗣不敢再放肆。”

    “不可！”

    苏月儿摆手道：“狄大人是真正的能吏，若萧郎为这点小事找上门，狄大人会怎么想？其实供职御史台并非一无是处，天下皆知，周兴、来俊臣之流皆为疯狗，手上血债累累，倘若萧郎能将其绳之以法，必于士林中名声大振，也会结下无数善缘。

    而且洛阳有龙气镇压，并不适合修行，当了监察御史需要时常外出巡视，萧郎还是多往外面走走，做些实事，也兼顾着修行。”

