
“赛巴斯，向我们的客人介绍下你查到的结果。”亚尔曼爵士朝城堡管家吩咐道，“就是你在地下室中找到的那本名叫什么‘城堡事件薄’的书中看到的内容。”

“好的，大人。”管家放下汤勺，朝餐桌上的众人微笑示意。

所有人都停下了手中的餐具，面露倾听的神色。毕竟大家明里暗里的互相讥讽了这么久，终于要说到些真正实质性的内容了。

这位老人刚要开口，却又突然顿住。他面露歉意的笑容，做出了一个“稍等”的手势，然后端起酒杯，喝了一大口果酒，又清了清嗓子，然后又喝了一小口。

他将酒杯放在餐桌上，并将其朝右手边挪了挪，再深呼了一口气。最后，在众人稍有些急迫的目光中，才施施然的开口说道，“其实，像这次的温泉沸腾事件，过去曾发生过不止一次，并且早就有过记载。”

“难道这不是第一次？”巴里特看向汉娜，发现她也满脸吃惊。

“并不是。”城堡管家摇了摇头，继续说道，“事实上这座城堡在魔法帝国时期便已经存在，但是他的原主人究竟是谁却已经不可考究，毕竟在那段黑暗的混乱时代，我们丢失了太多的资料，太多的文献。当然，法师的浮空之城中也许会有记载，但我们都知道，想要去那里查阅资料可不是一件容易的事情，除非你是一位在魔法协会登记在册的法师。”

很可惜我们之中没有，巴里特在心里补充。

城堡管家将两只手搭在面前的餐桌上，“后来，在狮鹫帝国成立之初，这座城堡落到了戴丁斯子爵的手中。因为兽潮的关系，子爵对城堡进行了二次修建，将它打造成了现在这幅样子。这座充满尖刺的城堡曾数次成功保护子爵一家，及其领地内的居民。但是在那次最著名、规模也最大的兽潮中，这座城堡却不幸沦陷了。但那也是没有办法的事情，毕竟加兰诺也差点在那次兽潮覆灭。”

“就是导致‘月日之王’逝世的那次？”巴里特问。

“猜得不错。”老管家笑着点了点头，“你作为一位诺德人，对我们狮鹫王国的历史很是了解么。”

“不，我只是对兽潮的历史很了解。”巴里特回答，“对于像我这样混迹于迷雾森林的冒险者，兽潮是必须要掌握的事情。”

“就是那次兽潮。”老管家说，“根据记载，这座城堡是在月日之王去世的前一天沦陷的，也就是王都的叛变之夜。”

“敬伟大的奥格斯格三世。”亚尔曼爵士端起酒杯，突然开口，“敬伟大的月日之王。”

“敬月日之王。”所有人端起酒杯，低声响应。

老管家放下酒杯，“在这之后的很长一段时间，这座城堡都由本森家族直接管理，直到加兰诺伯爵将城堡连同整个村庄作为封地，封赐给了我们亚尔曼大人的祖先。”

“城堡虽然曾沦陷于兽潮之中，内外的绝大部分设施都已经损坏。但是依然有一些隐蔽的事物被保留了下来，毕竟那些怪兽不会对石质的城墙和墙壁产生兴趣。也幸好它们不吃石头，否则，整个城堡都要保不住了。”老管家试图让餐桌上的气氛愉悦些，但是并没有成功，“咳，残留下的东西不仅包括城墙和墙壁，还包括很多古怪的装置和一间密室。”

“唉，密室，那可不是个好地方。它埋藏着秘密，说不定还埋藏着其他什么，比如，尸骸和亡灵。”巴里特听到身旁的艾迪轻声嘀咕。

“密室是迪伦发现的。迪伦？哦，就是那个总跟在芙兰达身边的小男孩。他在两个月以前，去城堡的地下仓库中拿芜菁时，无意间发现了那间密室。迪伦这孩子总喜欢在城堡到处敲敲打打、钻来钻去，像个鼹鼠一样。顺便说一句，上面这个吊灯一样的设施也是他发现的。”老管家指了指众人头顶上放置着发光石头的摆台。

巴里特脑海中浮现出那个喜欢捂嘴偷笑的小男孩，也许这座城堡就是男孩的‘迷雾森林’，他在这里生活，在这里探险，为任何一点不为人知的发现而惊喜不已。

“除此之外这座城堡还有很多古怪的设施，而尚未被发现的可能更多。”老管家说，“毕竟那间密室也是最近才被发现的。我怀疑它的上任主人——戴丁斯子爵对此也并不了解。密室中的设置很简单，只有一张桌台、一把椅子，以及桌台上摆着的几本保存还算完好的书籍。而其中一本书中，就记载了温泉沸腾的事情。”

终于要说道重点了，巴里特下意识直起身子。他眼角的余光看到汉娜正盯着面前餐盘里剩下的炖豆子发呆，也不知道在想些什么。

她变得格外沉默，蛮子心想，这并不像她的性格。但是紧接着，他就将这些思绪抛之脑后。去猜测一个女人的脑子里在想什么，是一件毫无意义的事情。在这点上，女人和法师格外相像。

那，女法师呢？不！巴里特虽然知道确实有这种奇怪生物的存在，但是却不想和她们打半点交道。

“那本书是以日记的形式记载的，从书写的习惯和内容上来看，并不像是出自戴丁斯子爵之手。”老管家的表情变得有些严肃，“日记中记载了很多与那些位面、半位面有关的内容和知识，我怀疑这本日记的作者很可能是一位法师，而这位法师，有很大可能曾在这座城堡中生活过。”

“也有可能是戴丁斯子爵不知从哪里得到了这本书，然后藏到了密室中。”扈从乔治发表了不同的看法。“我们都去看过那间密室，它实在太小了，根本不配一位高贵法师的身份。”

“确实有这个可能。”老管家点了点头。

“密室是用来隐藏秘密的，而不是彰显身份，”另一个扈从反驳着。

“这都已经是过去的事情了，并不重要。重点说书中的内容！”亚尔曼爵士语气有些不耐烦。

“我正要说到重点，大人。”老管家恭敬的说。“这位法师，我们姑且称书籍的作者是位法师吧。他在书中记载了温泉沸腾的原因——位面裂痕，一个数百年才会开启一次的位面裂痕。”

位面裂痕？巴里特皱了下眉。他在以往和法师的接触中，曾经了解过，这片大陆所在的空间被法师们称作主物质位面，他不知道这个名字意味着什么，但却知道大家所生活的这个空间位面中，确实会产生一些缝隙和裂痕。

那些裂缝有些会通向缥缈的虚空，有些会通往不知名的异位面，而且这些位面裂痕还偶尔会窜出一些生活在其他位面中的怪物。虽然巴里特对付魔兽和怪物都很有心得，但是应付异位面的生物，却并不是他擅长的领域。

迷雾森林中的那个巨大的石元素，他已经遇到过三次，但是每次交战，都是以他的逃跑而告终。巴里特不知道应该怎么去消灭这种没有大脑，也没有心脏，砍上去也不会流血，只会掉些碎土块、而且过不了多久就会复原的麻烦家伙。

巴里特曾问过和他相熟的一位法师，应该怎么对付那些异位面的元素生物，而那位法师给出的答案是——驱逐术，一个驱逐魔法自会让它们回到原本的位面当中。

这不是个好答案，反正巴里特不喜欢，因为这个答案对他来说毫无意义。不过那位法师还给了巴里特另外一种答案——打碎元素之核，这只元素生物就会消亡。

那么元素之核在哪呢？巴里特当时又问，而那位法师给出的答案是，你把元素生物的本体打碎后，自然就能看到了。

很显然，这个答案也好不到哪去。

“村庄的东侧有四小一大的五口温泉，这五口温泉相隔近千米，但是地底却连通的。最大的那口温泉深不见底，在那位法师的记载中，位面裂痕就在那口大温泉极深的底部，它连通着诸多元素位面中的水元素位面，并不断向外散逸着水元素位面中的气息和能量。”

“我以为连通的是火元素位面呢。”布兰登好奇的问，“水元素位面中的能量也会让温泉沸腾？”

“如果是火元素位面的话，这些温泉肯定早就已经被烤干，也许就没有今天温泉沸腾的事件了。”老管家笑着说。

但也会有其他事情发生，巴里特想。

“在书中记载的那些位面资料里，就有对于水元素位面的描述。”老管家说，“书中所说的水元素位面并不全是碧波荡漾、海流缓缓流动的情况。在那里，有的地方水面漂浮着巨大的冰山，海水寒冷刺骨；而有的地方则浓稠泥泞，犹如沼泽；还有的地方遍布着是滚烫的沸水，仿佛是汤锅中沸腾的肉杂拌汤。”

看来那个温泉深处的裂痕，连通的就是水元素位面中这样一处满是肉杂拌汤，不，是沸水的地方。巴里特猜测着。那从裂痕中涌出的怪物是什么呢？

是烤猪肉、火腿，还是茶肠、酸黄瓜，亦或者是鲜蘑菇？他不着边际的幻想着。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480013"  chaptername="第一百零二章  城堡、密室和温泉处的怪物……们">加入书签</a>
</div>
