    六月末的临湘，酷热非常，刘景命僮仆搬出莆席、坐榻，置于官舍后院的小竹林中，又命人取来折扇，借给邓芝扇风驱暑。

    邓芝对折扇并不陌生，当年在家乡时，常见邓攸父子佩之于腰，以致邓氏子弟多有效仿。

    邓芝徐徐展开折扇，便见白色绢制扇面上，密密麻麻写满了字，邓芝轻声读道：“六王毕，四海一；蜀山兀，阿房出。覆压三百余里，隔离天日。骊山北构而西折，直走咸阳。……”

    《阿房宫赋》全文五百余字，邓芝逐字读罢，忍不住击节称叹道：“好赋、好赋……此赋方奇极丽，至矣尽矣，末段之鉴戒，读之甚有余味。”

    刘景笑了笑，《阿房宫赋》乃是诗圣杜甫的赋作，流传千载不衰，自然是世间难得的好赋。

    邓芝又道：“昔日将军送王（粲）仲宣《感士不遇赋》，襄阳南北衣冠之士，莫不传颂、摹写。这篇《阿房宫赋》日后必定也会和《感士不遇赋》一般，成为人们争相传诵的名赋。”

    “这只是我闲暇之时，抒发心意的自娱之作罢了。”刘景叹道：“就像赋中所写‘后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也。’人从不会以史为鉴，只会不断重复历史。方今天下大乱，纵然为名赋，又于世何益？”

    邓芝不觉陷入沉思。

    刘景转换话题道：“伯苗此番来的颇为及时，若再晚几日，恐怕再想通过江陵绝非易事。”

    邓芝闻言一怔，出言问道：“将军近来莫非将欲兴兵？”

    刘景颔首道：“没错，三日之后，我将派兵收复武陵，一统荆南，刘景升今虽势穷，却也不会坐视不管，定会派兵援助，届时荆州南北之间，战火重燃，北军十有八九会封锁整个江面。”

    邓芝不由暗道“侥幸。”幸亏他对投奔刘景之心极为坚决，倘若当时稍有迟疑，至少要再耽搁个一年半载……

    随后刘景问起益州的情况。

    邓芝稍稍组织了一下语言，继而说道：“刘璋虽然依靠东州兵击败了赵韪及益州人的反叛，但形势依然不容乐观。李异原为赵韪部将，其反正杀死赵韪后，收其余众，虎踞东域，已成为第二个赵韪，刘璋不能制。”

    “另外，东州兵之所以并力同心，殊死奋战，并非因刘璋的恩惠，而是惧怕益州人的清算，。东州士领袖，巴西太守庞羲，素与刘氏亲厚，却也阴怀异志。”

    “更有张鲁在北，割据汉中，刘璋数次派兵征伐，皆为其所破。”邓芝说到这里，顿了一下，才继续道：“内外交困，莫若如此，何也？皆因刘璋庸闇，器非人主而据土乱世之故也。”

    “益州国富民强，户口百万，天府之国，此高祖之所以创启鸿基者也。今境内无论是东州士，抑或益州人，皆思明主……”

    见刘景没有回应，邓芝接着说道：“将军素有兴复汉室，澄清天下之心，今曹操北破袁绍，越发得势，必生骄恣之心，或有不臣之意，将军不可不察。”

    “依在下之愚见，将军应趁曹操专意北方，无暇南顾之际，尽快发荆南精兵，跨江而北，先取江陵，继伐襄阳，汉沔以北，定然随风而靡。”

    “将军一统荆楚，便可遣一军西出巫峡，李异必拱手自服，合益州之士席卷成都，如指掌耳。”

    “届时将军拥荆、益二州之地，击张鲁，定汉中，北联韩（遂）、马（腾），东和袁（绍）、孙（权），勤王许都，还于洛阳，则大事可成，汉室可兴矣。”

    “伯苗真有先人之风范啊！”刘景忍不住击掌赞叹道。

    事实上邓芝并不是首个向他提议西取益州的人，第一人是益州出身，客居荆楚的甘宁，像丧家之犬一般被刘璋、赵韪赶出益州的他，做梦都想杀回家乡。

    不过刘景对益州兴趣不大，甘宁和邓芝全都小看了孙权，他可不是一个安分守己的人，一旦夺取荆州后，西取巴蜀，孙权定会在背后捅刀，到时候刘景势必陷入腹背受敌的境地。

    毕竟，荆州位于江东的上游，顺流而下，无可阻挡，孙权一日不得荆州，便一日难安。

    反之，刘景进攻江东孙权，刘璋则大概率不会插手。

    所以刘景的未来战略是，占荆、攻扬、连益，北伐曹操。

    若是能在公元207年袁氏彻底覆灭前，扫平刘表、孙权，刘景同曹操尚有一搏之力，否则……

    “还有六年时间……”刘景默默想道。半晌复开口道：“益州险塞，局势安定，自董卓乱汉以来，似伯苗这般避入蜀地的荆楚大才，肯定有许多吧。”

    邓芝道：“荆楚之士虽众，然堪为大才者寥寥，唯有南阳王连王文仪，南郡董和董幼宰二人值得称道，其余不足论。”王连、董和并不是蜀地最有名望的荆州人，在二人之上者也有几人，然而邓芝寄居成都数载，却不为其等所重，是以心中颇有怨望。

    “王连、董和……”

    对于和霍峻同传的王连，刘景颇为陌生，董和则还算熟悉，主要是他生了一个好儿子董允。

    刘景对董允最大的印象，是蜀汉后主刘禅想要采择民间美人以充实后宫，被董允以“古者天子后妃之数不过十二，今嫔嫱已具，不宜增益。”为由拒绝。

    皇帝想纳几个妃子，居然还要看臣子的脸色，最后更是遭到拒绝，这与桓、灵时“后宫采女数千人，衣食之费日数百金。”形成了鲜明的对比。

    董允在世时，皇帝刘禅都遭到一定程度的“压制”，更勿提宦官黄皓之流，直到董允去世后，宦官黄皓才开始干政，蜀汉从此不可避免走向亡国的末路。

    刘景缓缓道：“似王文仪，董幼宰等辈，皆楚国高士也，寄居巴蜀，不得重用，委实可惜，待我日后全取荆州，自当邀请二人返回荆州，共冀大事。”

    两人坐于竹林之中，一直聊至日落，刘景遂留邓芝夜宿舍中，同他抵足而眠。

    次日，刘景以邓芝为安远将军府参军，参同荆南军政。

