    

    两个小时后。

    秦阳一路加速回到了别墅。

    当看见草坪上的一幕瞬间惊呆了。

    “这是怎么回事？”

    秦阳看着围绕一圈的众女一脸懵逼的说道。只见在众女围绕的中心，有两颗头颅挂在空气中。

    本来，众女也不是没见过世面，但是最重要的是这两颗头颅还是活的，能动弹。

    “我们也不知道怎么回事，一出来，结果就看见两颗脑袋挂在半空中。”

    李忆之看着脑袋嘀咕道，“一开始还会说话，不过很快他们就干脆闭眼说~不说了。”

    有趣！

    秦阳看着两颗光溜溜的脑袋打开天眼-看去。【姓名】：降龙罗汉(-佛灵)

    【种族】：佛子

    【修为】：十一级(地仙)

    【姓名】：伏虎罗汉(佛灵)

    【种族】：佛子

    【修为】：十一级(地仙)

    这不看不知道，一看吓一跳，原来是降龙伏虎两大佛门罗汉。

    同样也是人界最出名的两尊罗汉，没想到竟然会以这副姿态出现。

    “你们两个别装死了，说说吧，怎么卡在这里的。”

    秦阳走到降龙伏虎面前，微笑的说道。

    两颗光头闭口不言，仿佛真的就是两颗死人的头颅一动不动。

    “装死？那就别怪我了。”

    不知道是不是错觉，降龙伏虎的头颅微微一颤，不过很快就又不动了。

    洞察力惊人的秦阳自然注意到了这一幕，不过他没有说话。

    只是伸出拳头哈了一口气，连续两拳砸了出去。

    砰砰两声，只见两个大包从两人的头顶上冒了出来。

    不过就算如此，两人依旧一动不动。

    见此，秦阳直接转过身看着众女招呼道，“大家别客气，远道而来是客，大家一起动手吧。”

    听见这话，众女嘻嘻一笑，立即凑了上来。

    然后一人两下开始狂敲。

    也不知道具体敲了多少下，降龙伏虎终于忍不住了。

    “够了，别敲了。”

    伏虎睁开眼睛忍不住红着眼睛大吼道。

    “这就忍不住了？我还以为你们佛门中人很能忍呢。”

    秦阳忍不住说道。

    “忍？你们一个个的同在一个地方敲，鬼才能忍下去。”降龙罗汉也忍不住睁开眼喊道。

    秦阳等人这才注意到，降龙伏虎两人头顶都只有一个鼓包。

    不过在鼓包的上面还有鼓包，垒的高高的，像是一个犄角一般。

    “好了，直接说吧，既然两位来了，怎么只来了一颗头颅。”

    秦阳面色认真起来，直接问道。

    听见这话，降龙罗汉眼睛顿时红了，一脸气愤的看着伏虎罗汉训斥道，“都是你这个蠢货的错。”

    伏虎罗汉一脸憋屈，但是又不知道怎么说，不过想了一会还是反击道，“还不都是你说修为太低不稳，我冒险想出这个办法怎么了？你不也同意了。

    于是，降龙罗汉开始口吐芬芳，不断的辱骂着伏虎罗汉。

    骂的伏虎罗汉一愣一愣的。

    应该说不愧是曾经下凡历练过的降龙罗汉，论起骂人能力，老实巴交的伏虎罗汉怎么可能是他的对手。

    另一边，虽然两人在对骂，但是秦阳也听清楚了两人具体的情况。

    原来，两人本来是以半神修为下界的。

    不过降龙罗汉感觉不稳妥，于是伏虎罗汉就出了一个主意。

    这个主意就是偷渡下界。

    这样他们就可以将实力再度提升一个大层次。

    虽然实力越强被发现的可能性越大，但是如果成功那后面的事情更容易处理。

    人类被关进监狱还能越狱，互联网防火墙再严密他也有漏洞。

    规则亦是如此，天地规则虽然严密，但是也不是没有空子可钻。

    当然，高效益代表着高风险。

    一旦偷渡不成失误被发现，那么后果也是很严重。

    就比如他们两个，如果彻底偷渡过来，那么还能依靠自身本事挡一挡天地规则限制。

    但是，尴尬的是刚伸出一个头就被发现了，然后他们没机会反击就会天地规则限制了，导致虽然头过来了，但是身子还在人界和天界的夹层之中。

    “我就好奇了，本来还好好的，怎么突然就被发现呢，一点征兆都没有。”

    降龙罗汉停止了继续口吐芬芳，一脸生无可恋的说道。

    “谁知道呢，真是倒霉。”

    伏虎罗汉也是一脸无奈。

    听见两人的对话，秦阳心中一动，回头问道，“你们谁先发现他们的？”

    “我。”

    李忆之表情有些尴尬的说道，“我刚出来准备晒衣服，结果就看见两个脑袋伸出来了，吓了我一大跳。

    “你？”

    秦阳顿时就将前因后果想清楚了。

    感情是降龙伏虎主动被发现。

    被谁看见不好，被天罩着的天命主角看见，不被发现才怪呢。

    想到这里，秦阳心中还有一些庆幸。

    幸亏是李忆之看见了，要不然真的降龙伏虎出来了，那么指不定他回来众女还安全吗。

    ………

    “两位说完了，还有什么对我说的吗？”

    秦阳回头看向降龙伏虎说道。

    他现在也不急，反正两人都困在这里了，就是待宰的羔羊。

    “凡人，别嚣张，人皇不能出现，否则众神的怒火不是你能承受的了的。”

    伏虎罗汉毫不客气的说道。

    丝毫看不清自己现在的情况。

    只见话刚一说完，一个鞋底板就印在了他的脸上。

    “你....…”

    伏虎罗汉刚想生气，直接秦阳又是几十脚踩了过去。

    最后硬生生的把伏虎罗汉踩成平脸这才停了下来。而伏虎罗汉也终于不敢说话了。

    “你呢。”

    秦阳转过头看向降龙罗汉。

    “我也不多说什么，阁下能回来，证明天庭那些人已经凶多吉少，想必阁下已经做好承担后果的准备了。”

    降龙罗汉是个聪明人，知道这时候软一点比较好，说话都是和和气气。

    不过他不知道的是，秦阳对比伏虎罗汉这种人，更不喜欢他这种人。

    于是，在秦阳的一番改造下。

    硬是给降龙罗汉搞了一个佛祖的发型。

    也就是传说中的旮瘩脑袋。

    “其实我很好奇，为什么你们上面都爱针对人族，你们众神那么厉害，不去针对更厉害的敌人，跑来非要和人类过不去。”

    “现在不是大势以来，天地重定主角，抓住一个上一任时代的主角不放是什么意思？”

    秦阳有些不解的问道。

    迫于秦阳的淫威，虽然降龙罗汉很气愤，但是还是解释说道，“天地第一任主角凶兽，曾经制霸三界，最终落得几近灭绝的下场。”

    “天地第二任主角龙凤麒麟三族，死的死，奴役的奴役。

    “天地第三任主角妖族，被众神打杀，分崩离析，各自逃亡。”

    “人族是第四任主角，虽然输了，但是并没有受损严重，如果你们和妖族一般，那么众神也不会针对你们。”

    说到这里，降龙罗汉看了秦阳一眼，低声说道，“本来，人族最多也就是死一批人而已，但是你这个异类的出现，让众神对人族已经越发忌惮。”

    “所以，下一次，绝对不再是这些人了。”

    听见这话，秦阳沉默了一会。

    突然.…..…

    秦阳一脚狠狠的踩在降龙罗汉的脸上。

    “回去告诉如来和天帝，不服就来干我，我在这里等他们。”        

