    但那斗志也仅仅支撑着他们跑了两圈，腰部以及腿上捆绑的重物很快便让他们不堪重负，几乎抬不起腿来。连往前跨一步都成了困难。

    他们下意识看向云倾岫，那步伐轻盈的模样一看便是游刃有余。

    林寒枫此刻也是气喘吁吁，侧头看向呼吸平稳均匀的云倾岫，忍不住问道：“倾倾，你平日里都是这么训练自己的吗？”

    云倾岫面色平静，只是双颊微微泛起一丝粉嫩，好似樱花洋洋洒洒落到皮肤之上。

    她淡然道：“不是。”她平日里的锻炼，可比这个要严格得多，花样也更为复杂。

    毕竟惊羽卫的练习全部都是她与惊鸿惊影一起商议制定，最是能挖掘人的潜能的。

    甚至有些内容，都是在生死边缘的试探。不过她还是会做好保护措施，只是惊羽卫不知道罢了。

    林寒枫听此方才有了说服自己的理由，可能她在体能这方面原本便天赋异禀，胜于常人。

    三圈下来，镇北军已是叫苦不迭。“我不行了，一步都跑不了了。”

    “要不然休息休息，妹妹那么善良，应该不会罚我们的。”

    “你害不害臊，妹妹都没休息，你可先停下了？这不丢我们镇北军的人吗？”

    “再丢人也没办法，心有余而力不足啊！手脚都不听使唤了！”

    云倾岫没有理会镇北军的懈怠，而是自顾自按着自己的节奏，将热身做完。

    云锦玉和林寒枫最后也都是靠着意念在坚持，见到云倾岫那明显还未使出全力的轻快，对视一眼，皆从对方的眸中看到了饱含着的震惊。

    待她卸下身上沉重的包袱，惊影便走过去拿出手帕为云倾岫擦拭着额间的汗珠。

    云倾岫抿了口放在桌子之上的茶盏，润乐润喉咙方才抬眸道：“镇北军都完成了多少？”

    惊影答道：“三圈半。其实有些人还是能坚持的，但绝大多数的松懈还是将整个队伍的气势拉下来了。

    不过小姐，这镇北军与我们惊羽卫差的可不是一点半点，难不成他们打仗拼的都是人数？”

    云倾岫并不诧异，而是眸光平静，吐气如兰道：“镇北军是从百姓家里征集的，自然比不得层层筛选的惊羽卫整体水平要高。

    但既然我暂时替管，那手底下便不能有孬种。”

    她款步走到镇北军面前，手中拿着一根带着细密尖利倒钩的紫色长鞭。

    声音冰冷清淡：“两刻钟内，所有人完成我的任务。

    完不成的，我便跟在他们身后，按照我的速度来。但凡谁落后半点，我手中的鞭子可就不会留分毫情面。”

    镇北军众人看到那鞭子之上，在骄阳照耀下泛着银光的倒钩，皆是倒吸一口冷气。这一鞭子下来，得刮掉不少皮肉吧！

    见所有人都愣着，没有半点回应，云倾岫眸光陡然一凛，周身凌厉的气势瞬间外放：“是都聋了，听不到我说的话吗？！”

    镇北军众人只感觉脑海中声音炸响，浑身打了一个激灵，皆是站直了身子道：“听明白了！”

    直至晌午，云锦书才容光焕发地走进训练场地，眉目之间都染着一层喜悦。

    云倾岫正负手而立，神色严肃紧盯着镇北军分组比斗。窈窕修长的身姿孑然独立，恍如傲立于幽谷的一束兰花。

    高挺的琼鼻之下，那双饱满的唇不点而赤，美得令人心窒。

    他几步便走到她身后，笑道：“倾倾，辛苦你了。”

    她闻声转身，明媚如阳的神色潋滟着灼灼光辉。她那弯弯如新月的双眸上下打量着云锦书，丝毫不掩饰得逞的坏笑。“小事一桩，大哥更辛苦。”

    云锦书佯装嗔怒：“你这人小鬼大的，就会知道拿我打趣！”

    云倾岫抿嘴一笑，将厚重的棉衣披在身上，那双玲珑的素手在领口系着结儿：“既然大哥和颜姐......”

    她忽的一顿，黝黑的眼珠子转了一转，添了几分娇俏可爱：“不对，倒是该改口了。既然大哥和大嫂都起了，那便用膳吧。

    我早便吩咐了惊影提前打好了招呼，将我带来那些仅有的珍贵滋补药品熬成汤，专为你们烹制的。”

    “好，”云锦书点头，而后对着镇北军道，“今日上午的训练便到此为止，大家都去休息准备用膳吧。”

    镇北军看到他们那半日不见如隔三秋的大将军，一时间两眼泪汪汪。

    从前以为云锦书手段残忍，训练无情，没想到与云倾岫比起来，简直像个善良的天使。

    云锦书察觉到他们那炽热哀怨的眼神，不由得蹙了蹙眉。

    两人并肩而行，云锦书便关切地问道：“倾倾，那些士兵整日里野惯了，性子都急得很。

    可有不听你管教？若是有脾气硬的尽管告诉大哥，大哥帮你出气。”

    云倾岫鲜眉亮眼，蛾眉宛转，仙姿佚貌之上流转着愉悦：“没有。镇北军一个个都听话得紧。

    只是大哥，我认为你平日里太过放养，训练力度过低，可能效果不大好。”

    云锦书剑眉入鬓，丰神俊朗的面容这才彻底舒展开来：“如此便好，倾倾看着加练便是。这几日还要劳烦我家倾倾多帮我管管他们。”

    云倾岫忽的止住了脚步，瞠目道：“大哥，你不会是想这一段时间都要和大嫂过小日子去，让我帮你训练镇北军吧？？？”

    她大哥这是要“从此君王不早朝”的节奏吗？

    难怪这镇北军的训练强度并不算高，有个这般不靠谱的大将军，上行下效，能好到哪里去？

    云锦书轻咳了几声演示自己的尴尬：“哪有。我这不是看倾倾在操练军队这方面有着异禀的天赋，这等人才不用着实可惜......”

    “得得得，”云倾岫摆摆手，先行一步，“大哥你可别夸我了，我瘆得慌。反正我这些日子事情不多，管管镇北军问题不大。”

    云锦书追上她的步伐笑道：“好。我家倾倾，真是全天下最好的妹妹......”

    用膳时，瞧着云锦书竟是直接将饭菜喂到苏沁颜口中，云倾岫被狠狠地撒了一波狗粮。草草结束了午饭，她便回到了营房。

    吃了不少油腻的鱼肉，云倾岫便跑了些从呼延韵那边带来的普洱，冲进茶壶之中。

    却是猝不及防被人从身后一把抱住。一股子清淡熟悉的龙涎香逐渐飘至鼻尖。

    “夫人，怎么一声不吭跑到这朔北大漠了呢？”

