    　　

    　　“你骗鬼呢？刚才你肯定没有贴！”小伙子自然不相信老板的话了，这老板既然能弄这么多泡沫胶骗人，他说的话又怎么会让人相信呢？

    　　

    　　“我……我真贴了……”那老板心拔凉拔凉的，自己就被戳穿了？以后还做不做生意了？

    　　

    　　“我管你贴没贴，赶紧退钱退钱，我在你这玩儿了三十块钱的了，赶紧还钱！”那小伙子有些不耐烦了，不想听老板解释了。

    　　

    　　“好，好，我这就退钱……”那老板想要息事宁人，毕竟他哪里是健身教练的对手呢？

    　　

    　　“我们也要退！赶紧退钱，我昨天在你这里玩儿的……”

    　　

    　　“还有我，我前天在你这里玩儿的……”

    　　

    　　“我半年前在你这里玩儿的，也给我退了……”

    　　

    　　老板直接晕倒在地口吐白沫，他的钱箱被一众人哄抢而空，没抢到钱的开始去抢他的公仔和礼品，瞬间这摊子就什么都不剩了……

    　　

    　　当老板醒过来的时候，发现自己什么都不剩下了！不过，这又能怪谁呢？谁让他自己做生意不诚信？

    　　

    　　林逸自然不知道自己走了之后那老板如此倒霉，不过就算林逸知道，也不会管他的，和林逸有什么关系？此刻林逸已经陪着大小姐和小舒来到了炸蘑菇的摊子前面。

    　　

    　　“这种东西不健康的，最好不要吃……”唐韵看到楚梦瑶和陈雨舒吃的兴高采烈，不由得出言提醒道：“你们要想吃，可以自己在家里面做的。”

    　　

    　　“对喔，箭牌哥，你会做炸蘑菇么？”陈雨舒想想也是，这外面的东西不干净，谁知道是不是没洗的蘑菇和地沟油呢？

    　　

    　　“会吧……”林逸看了一遍那老板怎么弄的，就已经学会了。

    　　

    　　“那以后你给我们做吧，我们就不出来吃了！”陈雨舒高兴坏了，终于可以在家里就能吃到美味的炸蘑菇了。

    　　

    　　唐韵揉了揉光洁的额头，有些气恼，自己真是没事儿找事儿，真是给林逸找麻烦了！

    　　

    　　知道林逸会炸蘑菇，陈雨舒也没有心思再继续吃下去了，以后每天都能吃到，那就不用一次吃的将自己撑死了。

    　　

    　　吃完炸蘑菇，林逸看时间差不多了，就提出送唐韵回医院。

    　　

    　　有大小姐和陈雨舒在，林逸也不能和唐韵做什么，四个人在一起，还有些别扭。

    　　

    　　唐韵自然也是和林逸差不多的想法，听到林逸的建议于是就应了下来。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒怎么都是跟着林逸的，她们今天也算是满载而归，收获颇丰，也不想继续逛下去了，明天还要上学，睡太晚了明天起不来。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　陈宇天和宋凌珊离开了安建文的病房，宋凌珊皱了皱眉：“你这个朋友有点儿怪，他被割肾，似乎还有一些隐情……”

    　　

    　　“我和他也是好多年没有联系了，要不是这次回来办事，我也不会和他接触了。”陈宇天摇了摇头：“不过安家的实力这些年不弱，已经隐隐成为五小世家中最厉害的一家……”

    　　

    　　“搞一些歪门邪道发家而已，迟早会收拾他们！”宋凌珊淡淡的说道。

    　　

    　　“呵呵，一起吃个饭，有没有时间？”陈宇天出了医院后，对宋凌珊问道。

    　　

    　　“没有，案子很多，我不想浪费时间。”宋凌珊直接拒绝了陈宇天的提议：“而且我穿着制服，还要换，太麻烦了。”

    [百度小说 www.tomtxt.com]　　

    　　“其实，我找你也是有公事要商量的。”陈宇天这一次倒是信心满满，他来松山市公干，原本是执行一个保密任务的，但是因为其中有一个环节必须要和当地的警方合作，陈宇天在请示了上级之后，就准备和宋凌珊接触了。

    　　

    　　不过，要说接触，按照程序陈宇天也是要先和当地警局的局长接触一下的，不过陈宇天已经和杨怀军打了招呼，而宋凌珊又是刑侦队长，正好负责这件事情，所以这倒是一个名正言顺的理由。

    　　

    　　“公事？”宋凌珊微微一愣：“公事的话，就去我办公室谈吧，吃饭就算了。”

    　　

    　　“现在大概也到了晚饭时间，我们总不能饿着肚子谈事情吧？”陈宇天苦笑道。

    　　

    　　“好吧，那就吃两份儿快餐吧。”宋凌珊淡淡的说道：“这医院里面有食堂！”

    　　

    　　“好吧……”陈宇天没有办法，不过快餐，起码也算是一起吃饭了，只是情调的话肯定没有了。

    　　

    　　两人来到医院里面的食堂，宋凌珊虽然一身警服，陈宇天也是穿着武警的制服，但是却也没有什么人注意他们，因为这一阵子警局的人很多都驻守在医院里，在食堂吃工作餐也是正常的。

    　　

    　　陈宇天想去包厢点几个菜，可是宋凌珊直接买了两份快餐，十分的果断根本不容陈宇天提出什么异议来，而陈宇天也只能苦笑了。

    　　

    　　“有什么事情，就说吧。”宋凌珊找了一个人少的角落，将快餐放在了桌上，看了一眼陈宇天问道：“你如果找我是公事的话，应该与我的主管局长先联系一下。”

    　　

    　　“我已经和杨怀军打了招呼。”陈宇天自然不会给宋凌珊拒绝自己的借口。

    　　

    　　“好，陈少校，有什么需要我们配合的么？”宋凌珊点了点头，问道。

    　　

    　　陈宇天听到宋凌珊说话的口气，有些无可奈何，难道宋凌珊就不能和自己像个朋友一样的说说话么？

    　　

    　　“我们在边防巡逻时发现了一个文物走私团伙，在过境的时候与我们发生了激烈的交火，头目是文物黑市里面赫赫有名的夫妻大盗。”陈宇天简略的说了一下事情的起因。

    　　

    　　“这个应该是你们与当地的警方和文物部门合作，而不是和松山警方合作吧？”宋凌珊自然是听说过这个“夫妻大盗”的，是一伙著名的盗墓贼，头目是一男一女，并成为夫妻大盗。

    　　

    　　事实上，关于夫妻大盗的通缉令早已经发出来了，只是谁也不知道夫妻大盗的真实面目，这两个人无论在什么时候都是戴着面具，让人无法得知他们的真实身份。

    　　

    　　“理论上是如此，不过我们在夫妻大盗的身上，搜到了一个工作笔记。”陈宇天压低了声音：“上面记载了他们下一次的行动计划……”<!---->

