    明明离得这么近，高幸幸耳根都红了。虽然她也说不清是因为两人终于有了交集而激动，还是因为太过亲密的距离。

    反观，陆则言脸上却全是坦荡。

    高幸幸盈盈的腰身感觉一紧，才回过神来。

    距离拉开，陆则言视线停在她右臂上。

    “又脱臼了吗？”

    又？

    又！！！

    高幸幸抬头，眼眸亮起来。

    他没忘记自己。

    高幸幸小嘴轻启，刚要说话。

    “对对对，脱臼了。”老张声音窜入，带着领导的关怀，“小高，你还是先别起来了，等医生来了再说。”

    有没有人可以把老张带走？

    “你......”怎么在这儿。

    高幸幸才吐出一个字。

    “幸幸，医生来了。”叶子冲进来，大叫。

    高幸幸：“......”

    一个年轻男医生跟着走进来，提了个铁皮医疗箱，蹲下身给高幸幸检查。

    老张站在旁边躬着身子：“快快快，压到小腿了，快看断了没。”

    断...断了没......

    高幸幸仔细在脑子里想了三秒钟，自己应该没有得罪过老张才对。

    医生抬手，检查她的小腿骨。

    陆则言的外套很大，高幸幸露出的小腿更显得白皙细长，线条好看。

    她小腿肚子中间有一条横着的破皮痕迹，没流血，从皮下微微蔓延出一点青紫。

    高幸幸疼得“嘶”了一声。

    她小脸因为疼痛还皱着，却突然感觉左肩一热。

    是陆则言的掌心。

    像是安抚。

    可是他没看她。

    他蹙着眉，视线在她的腿上，因为医生的检查动作眼睫轻颤。

    “没事儿，骨头没问题。”

    陆则言：“需要进一步检查确认吗？”

    “......”医生用一种‘你在质疑我的专业’，又或者是‘哪儿来的事儿妈’的眼神看他，那眼神不太好，可是对上陆则言，莫名又收敛，轻声解释，“小腿部的骨质韧性比较高，我刚才仔细检查过了，很确定，你不用担心。”

    高幸幸抿了抿唇。

    连...医生...都看出来...他担心我了！

    “麻烦你了。”陆则言点头，随即看着她的右臂，“她右臂脱臼了。”

    “这个要去医院拍片，看是直接复位，还是手术复位。”

    高幸幸：“是习惯性脱臼，您直接帮我复位就好。”

    医生还未开口，

    陆则言语气坚定：“去医院。”

    老张也说：“小高，还是去医院检查检查再说。”

    高幸幸知道自己的身体情况，去医院小题大做了，她想拒绝。

    陆则言：“我送你去。”

    “行。”她回答得很快，没有半刻迟疑，答案像是印在她自然反应里。

    下一秒，高幸幸看见陆则言起身凑近，然后感觉身体腾空，她下意识惊呼一声。

    陆则言把她拦腰抱了起来，不顾老张和叶子惊掉下巴的表情，快步往外走。

    叶子看着老张：“他们是认识的吧？”

    老张：“应该是。”

    叶子：“那我们要跟去吗？”

    老张默了片刻：“先处理这边的事儿吧，你稍晚再给小高打电话。”

    后知后觉察觉到事态的严重性，老张叹了口气：“大饼没吃着，看来工作都要保不住了。”

    ......

    高幸幸眨巴眼睛，看着陆则言近在咫尺，凌厉的下颌线和上下滑动的喉结。

    他只着衬衣，她能感觉他胸膛的温热和起伏。

    男人的荷尔蒙气息太浓了。

    高幸幸感觉心脏快要从嗓子眼跳出来。

    这情景，比做梦还玄幻。

    可是陆则言的手揽在她腰上，大腿上，是烫的，灼人心的。

    高幸幸有些发懵。

    就这样懵逼的被他小心翼翼地塞进车里。

    高幸幸这时候，还不忘指了一下安全带，眼眸明媚：“麻烦你了。”

    陆则言看了她一眼，帮她系上安全带。

    车辆驶出省艺术馆，陆则言挂了个蓝牙耳机，打电话。

    是在问医院，问哪家医院对骨科方面比较专业。

    待他挂了电话，高幸幸才开口：“你什么时候回来的？”

    陆则言侧头，吐出两个字：“今天。”

    “哦。”

    车里空调很凉爽，有微微海盐的味道。

    高幸幸左手扣着腰上的黑色外套。

    她低着头：“你这次回来多久？”

    “不确定。”

    “是工作上的事儿吗？”

    “不算。”

    高幸幸抬眸：“那你回来干什么？”

    这一下把陆则言问着了。

    高幸幸也觉得自己的问题有些过了，嘴角弯了弯，忙说：“我问题好像有点多了，就好久没见你了，叙叙旧。”

    陆则言稍稍侧头，看了她一眼。

    极其平静的说：“你想问什么，都可以。”

    “？”

    “我都能回答你。”

    高幸幸小心脏扑通一跳，侧头看他。

    他眉眼生的及其好看，下午的阳光给他眼睫添了一层光。

    她细细品他的话。

    感觉有一丝丝暧昧。

    她联想着陆则言刚才对她的所有行为，好像超过界线了。

    最后，她得出结论。

    要不，就是陆则言眼睛突然好了，对她“一见钟情”了。

    要不就是她太“普信女”了，人家对她就是单纯的同校情谊，举手之劳。

    这两个想法都莫名的有些极端，可是高幸幸又没有折中的想法。

    车辆很快到了医院停车场。

    陆则言解开安全带，问她：“你能自己走吗？”

    “当然不能。”高幸幸抬了抬眼皮，脸不红心不跳强调，“你不知道，腿受伤特别疼的。”

    他当然知道。

    陆则言没说什么，先下了车。

    趁机，高幸幸用左手迅速翻衣兜。

    除了手机，什么都没翻到。

    看来是没法故意遗漏什么东西，创造第二次见面机会了。

    高幸幸脑子里还充满了各种奇葩的想法，身侧的车门突然被拉开。

    然后，她看见陆则言推了一个轮椅。

    高幸幸：“......”

    她左手按了一下安全带扣，安全带迅速弹回，直接扫过她的脸。

    又痛又麻，高幸幸眼睛一闭，直接皱了眉。

    按照以往，她得骂一句“破安全带”。

    可是现在，她想，陆则言会不会觉得这些年不见，自己脑子不行了吧。

    高幸幸感觉陆则言靠近。

    她睁开眼，用手阻挡：“我自己来。”

    然后，她左手撑着车框，下车，坐上轮椅。

    陆则言这才把她往电梯口推。

    那里站了两个护士。

    应该是私人医院，应该是提前安排了。

    没做任何登记，高幸幸就被直接送去拍片检查，连带着她已经确认无事的腿一同做了检查。

    最后，医生给她做了复位。在她拒绝下，还是强制给她戴了护具。

    整个过程有些久，所以医生把门帘拉开时，她看见陆则言还在，心里居然特别满。

    因为在她潜意识里，他就是自己眨一下眼就会不见的人。

    可是下一刻，她的心瞬间沉入海底。

    她看见走廊上的陆则言，手腕被尹菲菲抓着，很亲昵撒娇的摇了摇。

    似是注意到她的视线，陆则言侧头看了过来。

    对上视线的那一秒，高幸幸撇过头去。

    欢心雀跃的心情止于此刻。

    刚才的一切，激动得她把尹菲菲忘了。

    回想今天的相遇，他好像就是跟尹菲菲一起的。

    而她，只是个意外。

    他意外的遇见了曾经有点交情的小学妹，然后慷慨的帮了她一把。

    仅此而已。

    一双亮片高跟鞋映入眼眶，不用看高幸幸也知道是尹菲菲。

    “给我介绍下呗。”尹菲菲声音轻快灵动。

    陆则言还没说话。

    高幸幸抬头，帮他澄清：“尹小姐别误会，我们只是，校友。”

    “我记得你，上午入场的时候，就是你为我引了路。”

    高幸幸笑，谢谢你记得我。

    尹菲菲手肘撞了一下陆则言，娇俏极了：“介绍！”

    呵呵呵，还打情骂俏来了？

    或者宣誓主权？

    陆则言还困在“校友”两个字里，抿了下唇：“高小姐。”

    高...高小姐？

    哦哦哦，果然突然划清界限了！

    “高小姐？”尹菲菲眼睛瞪圆，似是不敢相信，弯腰打量高幸幸，嘴里嘀咕，“你是高小姐？”

    “......”高幸幸懵逼，这叫人怎么回答。

    “菲菲。”陆则言叫她。

    尹菲菲这才支起身子：“不好意思啊，我有点激动。”

    高幸幸垂眸。

    一个菲菲。

    一个高小姐。

    还真是让她立刻没有任何遐想空间。

    尹菲菲看着陆则言，语气亲昵：“那事就拜托你了，我晚上还要赶飞机，就先走了。”

    “嗯。”

    尹菲菲回头，笑着看高幸幸：“高小姐，下次见了。”

    下次？

    哦，最好不要有下次！

    尹菲菲走后，陆则言视线扫过她的腿：“怎么没包扎？”

    医生解释：“不用包扎，骨头没问题，也没流血，您放心，我已经......”

    陆则言轻声打断：“脚后跟。”

    高幸幸和医生同时低头看过去。

    高幸幸蹙眉，就是普通的被鞋子磨破皮，还用包扎？

    医生显然和高幸幸一个想法，不过碍于陆则言的眼神，又给她涂了点药。

    对上陆则言的视线，医生解释：“天气太热，不包扎能好得更快。”

    陆则言这才神色放松。

    高幸幸觉得陆则言变了。

    她第一次看见他眼里的不容拒绝和冷冽的压迫感。

    配上他的脸，也不算违和。

    却让她真真切切的感觉到，他和以前不一样了。

    “我送你回家。”

    “不用。”高幸幸拒绝，“我自己能行。”

    不等他说话，高幸幸下床穿上一次性拖鞋，站的稳稳当当：“已经不痛了。”

    说完，她就往门外走。

    陆则言跟在她身后，看她走出医院，然后招手打了辆车。

    她坐上车，还回头笑着和他挥手再见：“陆先生，今天谢谢您，再见。”

    陆则言一手插在裤兜里，一只手在空中摇了摇回应她，但神色不太好。

    他回到车库，没发动车，而是点了支烟。

    他脑海萦绕着她刚才在车里的问题。

    “那你为什么回来？”

    陆则言看着地下室暗沉的灯光，神色收敛。

    他只是想回来看看她。

    但是当时却莫名的没说出口，在见到她的时候，答案好像变了。

    对比自己的答案，陆则言更纠结她口中“校友”两个字。

    理应她说什么便是什么。

    可是，对“校友”二字明显有点...不甘心。

    陆则言在心里又拟了几个关系词。

    朋友...

    知己...

    故人...

    都不满意！

