    <!--go-->    《仙剑》发售之后，林文给齐牧他们布置了一个小项目。

    再给《仙剑》制造一个新的补丁，补上原著的正常结局，再把林文的隐藏结局优化一下，作为DLC发表。

    这样，《仙剑》就有了标准的三个结局了，玩家可以自由选择他们喜欢的结局。

    齐牧等人也只能暂时忘记悲伤，投入到了新的工作中。

    但他们不知道，《仙剑》并不只是为了挽回疼里巴巴的口碑，林文还留有无数后手。

    就只等待它的发酵成功了。

    那时，不只是长山郡，整个帝国都将为之惊叹。

    随后，林文再次投入了紧张的建设环节。

    由于第八神通【圣人之气】的效果，林文每天可以恢复60-70%的元神。

    这可是他以前一个星期的量。

    有了这么多元神，再加上之前的存量，林文每天都可以疯狂干活。

    凡是他插手的项目，简直就像坐火箭一样，狂飙乱冲，一日千里。

    林文的一天，抵得上人家的半年。

    最明显的就是化工厂。

    一百万吨的合成氨工厂，附带一百二十万吨的尿素车间，大小设备约有五万多件，涉及的管道数以十万计，从打地基建厂到安装成功试车，一般是三到四年，快一点也要两年。

    而长山郡只用了两个星期。

    听起来仿佛是天方夜谭，但在林文看来，也就是他的一些惯用手段而已。

    比如打地基。

    正常情况下，三千亩地的面积，光打地基就要七八个月。

    但林文只用两天。

    他开着大机器人，手持百吨重锤，砸烂一切山头，敲平一切崎岖。

    两天之内就在深山中敲出了三千亩平地，结实，梆硬。

    然后林文手按地面，三发【指地成钢】下去，地面瞬间硬如精钢，什么地基都不用打了。

    而且，林文经验丰富，所有管道、沟渠、排水全都在锤地的过程中预留好了。

    【指地成钢】之后，它们就变成全精钢制造的了，世所罕有，万世不坏。

    至于厂房，那更加轻车熟路。

    以钢筋为骨架、泥土为血肉，建成厂房模型。

    几发【化土为石】一用，厂房就全部建好了。

    它比一般的钢筋水泥房，还要坚固得多。

    爪哇工程队里的一百个纸人傀儡，一百个巨人，甚至都干出经验来了，懂得怎么最好的配合林文，来获得最高的效率。

    这也是林郡长的老三样了，爪哇工程队神一般的效率，长山郡的众人都已经习以为常了。

    要是放在外面，只怕人都给吓傻了。

    而化工设备的安装，更是奇迹。

    只要做过工程的人都知道，大型设备的运输和安装都是难题。

    几百个轮子的平板车，运着设备，在路上走得比乌龟还慢，前后还要有辅车开道。

    安装更是噩梦，吊车万分小心地抬起来，万分小心地落下去，每错一步，无数的工人都要鼓捣半天。

    而林文开着他的工程机器人，那设备安装得叫一个快。

    有人曾说，人类进化的关键就在于灵活的手指。

    有了它们，才能学会复杂的操作，使用复杂的工具。

    但人类太过脆弱，灵活的手指除了能带来欢愉之外，不能无视寒暑，不能举起重物，许多工作只能依靠笨重的机械来完成。

    而林文改变了这一切。

    拥有巨力的他，安装这些设备，简直就像堆积木一样，大小设备哗啦啦地就拼好了。

    当然，林文只是完成了主体工程，细节还需要慢慢调试。

    阀门、电控、焊接、线缆等等，都需要无数的工程师和工人们一起完成。

    在这之后，才能开始试车。

    主管长山郡一切资产的赵鹏元告诉林文，合成氨工厂大约下个月接可以开始试运行了，相关配套工程也可以陆续投产了。

    只要合成氨开始生产，名为“金坷垃”的化肥厂就能开工。

    林文已经把“金坷垃”的广告都想好了，到时候一定在帝国中大显身手，大放光彩，在化肥市场中占据一席之地。

    不只如此，长山郡的炮弹工厂，也不需要从外部进口硝基原料了，又省了一大笔钱。

    林文满意地点点头：“加油，早点建成，其它产业也别落下。”

    赵鹏元笑道：“放心吧，林郡长，产业结构的布局我和萧潇已经计划好了，一定会最大程度利用我们的每一项优势。”

    林文很高兴。

    这就是他理想中的局面，萧潇现在的工作效率已经上升了百倍不止，梦想成真的动力真是难以想象。

    愿天下所有有情人都能抱得女神归吧。

    最好一人再给他10%元神，那我现在就可以去踏平帝国啦。

    哈哈。

    林文怀着美好的梦想，继续努力干活。

    长山郡正在以前所未有的速度向前疾奔。

    这个曾经偏远落后的地方，现在焕发着无限的生机。

    在这里工作的人，基础工资已经高达1200元每个月。

    光这个数字，就足以让帝国大多数地区羡慕了。

    不仅如此，它还有着令人羡慕的福利。

    凡是在这里工作的人，都会由郡政厅交付医险、伤险等全部保险福利，不用担心受伤、生病、忽然被辞，也不用担心受人欺负。

    这里没有头目克扣工资，没有老板压榨员工，多数企业的归属都是长山郡郡政厅，还有一部分则是林文的个人企业。

    传说中爱财如命的林郡长，在这方面却分文不取，所有净利润要么放回员工，要么上缴郡政厅。

    除了一小撮人阴阳怪气地说这天下都是林皇帝的，他当然可以一分不要。

    大多数人还是非常感激这位林郡长的。

    而对于众多外来务工的人员来说，长山郡中最吸引人的，就是它的环境。

    和平，自由，没有戾气，没有倚强凌弱，治安极好，就是午夜十二点女孩子也能单身出门。

    要说缺点，那就是找刺激的地方不够。

    这里没有赌场，没有成建制的风月场所，只有各大公园广场上散装揽客的流莺。

    她们不仅服务态度差，还很挑人，不对眼的她还不干。

    太自由散漫了。

    而且还有一个叫妇女互助会的东西，一个叫白秀玉的中年美妇天天领着大批妇女和治安卫到处巡查，美其名曰挽救失足少女，其实就是把这些姑娘抓去干活，让这些想来找乐子的家伙十分不开心。

    有些试图用暴力的家伙则迅速被更暴力的治安卫抓走了。

    除了这一点之外，长山郡的整体环境还是让人很满意的。

    特别是长山郡的官吏们，个个和气得不得了，和人说话生怕喘气都喘重了。

    去各种郡政厅司部办事，那里面的工作人员叫一个热情，事无巨细地和你讲每个要点，生怕你办不成似的。

    对于这些从长山郡外来的人员来说，简直就是太阳从西边出来了。

    甚至还有人以为他们进了诈骗公司。

    不过，后来他们也打听到，这因为郡政厅里有前第一公主李凛月主管的原因。

    在眼见为实之后，这个不可思议的消息也迅速传播了出去。

    连帝国皇帝李龙兴在这里养病的消息，也逐为众人所知。

    长山郡是皇派最后的据点，很快就成为了帝国中公开的秘密。

    许多人忽然理解了，长山郡为什么会这么特殊。

    帝国皇帝李龙兴，在他们心中，早已是堪比神明一般的伟人。

    有神明治理的地区，那能不好吗？

    林郡长，一定是皇帝陛下的私生子。

    要不就是女婿。

    要不就既是私生子也是女婿，亲上加亲。

    不得不说，这种误解为长山郡带来了更好的名声，更多的人流。

    许多对皇帝有特许好感的人蜂拥而至，长山郡的每一项优点都被疯传。

    长山郡的人口在缓慢增长了一段时间后，又以更加疯狂的速度向上猛串。

    而长山郡无限扩大的规模产业则经受住了考验。

    在长山郡，只要你愿意干活，肯定能找到一份稳定的工作。

    工作也不是很累，一天八小时，一周五天，偶尔加班，偶尔延迟下班，但有钱。

    而且即便加班，空余时间也十分之多，让他们有空享受长山郡的生活，为爱消费。

    因此，长山郡的贸易税收，即便税率不高，也数值非常可观。

    整个地区非常活跃。

    长山郡的房屋价格也非常友好，完全属于可望也可及的程度。

    就是房子还不多。

    即便萧潇和杨少虎已经在疯狂猛建了，但还是赶不上人口暴增的速度。

    唯一有点不令人满意的是，长山郡的教学机构太少了，幼儿园、托儿所、低等院校十分之少，大量的院校还正在建设中。

    而高等院校就直接没有了。

    这可是一个地区繁荣的标志，长山郡竟然没有，让人颇为失望。

    林文是想建几个高等院校，但资金太紧张了，这个有高文明附加项目只能恋恋不舍地推迟了。

    这一个多月以来，长山郡的资金链始终处在极为紧张的边缘，直到林文再次突破了281号酶的量产技术，靠产量翻倍的癌症新药和出口，才暂时缓解了资金问题。

    出口的价格比在帝国内的价格翻了五十倍。

    世界各国可不会任由林文的新药入内，这玩意对现有市场是毁灭级的。

    以前走私进来的药都是天价，现在你正儿八经地想进市场，那利润价格分成就得谈好了。

    这件事情是由秦落霜、夏潇湘和李凛月三人一起去谈的，最终的结果是五十万一支，他们以一百万出售。

    这已经是林文能接受的底线了。

    而如果由他们自己自由定价，那么他们可以把进口价提高到七十万。

    即便在长山郡这样困难的条件下，林文也拒绝了这个要求，钉死了一百万的价格。

    他给出的理由是为了长山郡的名声，太贵会导致骂名。

    秦落霜和李凛月都不是很理解，她们的理性思维认为有更好的解决方案。

    只有夏潇湘为他的决定鼓掌欢呼，甚至愿意主动为他宽衣陪睡。

    上次亲了林文一口后，她可是享受到了来自秦的主动之吻。

    这次，她想要更多。

    当然，这种白日做梦的要求被林文严词拒绝了。

    也让李凛月有了一些危机感，风情万种的夏潇湘显然比她更有女人味，而自己失去了第一公主的光环，美貌上也不占优势。

    林文那么优秀，他会不会被人抢走？

    这个想法一出现，就牢牢扎根在了她思维深处。

    当然，表面上她还是夏潇湘的新任好闺蜜，两人有说有笑，一如既往，但心底已经有了防备。

    而夏潇湘也是同样的想法。

    她简直不能理解，这明明是秦的巨大的竞争对手，秦和她之间怎么还能成为好闺蜜？

    秦这个呆子，不会最后被人横刀夺爱了吧？

    防火防盗防闺蜜，可不是说着玩的。

    夏潇湘越想越觉得有可能。

    但在这件事情上，秦拒不配合，把夏潇湘急得不行，天天想办法怎么把秦推销出去，最好生米煮成熟饭，一次搞定。

    就在这个时候，一大群不知道从哪里冒出来的感情专家进入了长山郡，混入了郡政厅。

    他们迅速打开了人际关系，到处宣称李凛月和林郡长是天生一对，试图通过各种方式与林文或李凛月会面。

    但好在长山郡郡政厅的组织还是比较严格的，刚来的工作人员，就想单独会见一号二号人物，也有些过份了。

    夏潇湘的危机感大大增加了。

    她加紧筹划，下决心一定要把秦送到林文的床上去。

    而忙得晕头转向的林文并不知道她们的想法，知道了也不会在意。

    他只在意长山郡，在意他治下的民众。

    最近，长山郡又发生了一件大事。

    帝国东西通路，号称生命工程的大道，在修了这许久之后，终于通车了。

    长山郡在帝国的中部位置，北面是云霄山脉，南面是太虚山脉，两座大山脉就像两块硬化动脉钙斑一样，把这条帝国的大血管堵住了。

    长山郡西面的三百多公里山区，就是这两座山脉的尾迹。

    帝国曾经也不是没想过打通这个阻碍，但在山上建公路的天文数字，使得帝国最终放弃了这个打算。

    也使得长山郡成为了永远不能翻身的、鸟不拉屎的地区。

    直到林文到来。

    在超级强化的【土神术】之下，在双倍的元神支持之下，林文硬生生震碎了山脉，震出了一道三百多公里长、六百多米宽的通路，打穿了这块沉年老斑。

    新鲜的血流涌入了进来，将一切的腐朽和沉垢冲走。

    帝国东西通路建成的意义，不可估量。

    与长山郡临近的几个州，纷纷主动与这条公路相连，火车线路也纷纷延长，接在了新建的铁路上。

    就连秦氏集团，也默不作声地搭上了这条线。

    秦落霜曾经力主拒绝秦氏集团的物流，或者对他们进行高额收费，但被林文否决了。

    理由是：

    第一，帝国现在不许额外收过路费，只允许收正常的道路保养费。

    第二，要有大气的格局，长山郡成为物流中枢所获得的利益，远超几个过路费。

    第三，也算是报答了伪爹的养育之情，以后就与他再无关系，完全是真爹的女儿了。

    虽然知道林文特别喜欢这样占她便宜的行为，只是口嗨而已，既没有要和她玩什么变态的游戏，也没有特别地以长辈的角度俯视她。

    但秦落霜就是不能接受喊林文爸爸的事情。

    喊一次就算了，要是天天喊，那怎么受得了？<!--over-->

