    登州的经略行辕内，可以清楚听到外头街道上传来，步卒的跑步声，以及铠甲的碰撞声。

    静街，戒严，口令之言语从外头有一声没一声的传来，甚至远处还隐隐约约传来一二声炮响，不知是从海上，还是陆地传来。

    林延潮举目眺望，但见蓬莱水城的高处已点满了灯笼，稠密的灯光甚至照亮了小半边的登州城的夜空，看去头顶之上一片橘红。

    将领士卒都并非疏于操练，但骤然闻之敌情，上上下下都透出一股兵荒马乱的味道来。

    茫茫大海之上不知有多少倭寇兵船，若是天明时，众人也不至于如此慌张。而现在海风正呜咽有声，烟燉上的狼烟随之飘起，众人面对着林延潮一个劲求恳，请他立即退往青州。

    林延潮闻言踱步一二，然后道：“登州城有诸位大人在，这山东哪里还有这更安全的去处？本经略就坐镇在此！”

    “经略大人！”众官员们一并劝道。

    林延潮则摆了摆手道：“诸位大人，不必多言，我意已决！”

    众文武官员们对视一眼。

    林延潮对孙鑛道：“孙抚台，你是本境巡抚，守土有责！若是你临阵脱逃，本经略第一个请皇上的圣旨斩你！但御寇之事，本经略还要委托于你，不许有任何闪失！”

    林延潮语气森然，众文武官员们听得都是心底一凛。

    孙鑛作为山东巡抚是山东最高军政长官，就算林延潮身为经略，但在有不可节制兵权的圣令下，林延潮不能越俎代庖，代替孙鑛来指挥军队。

    所以林延潮将大权委之，同时作好监军的工作！

    孙鑛向林延潮一拱手，当即转过身来道：“既是经略大人全权委之本抚，那么本抚在此调动兵马。海防副总兵楚大江何在？”

    “末将在！”

    “你立即率本城弓手守住城南的粮库，不可有失！”

    “末将领命。”楚大江道。

    林延潮点点头，这粮库是准备用来渡海运补给征朝将士的，其中粮库的重要不亚于这座登州城的安危。

    “登州知府！蓬莱知县！”

    “下官在！”

    “你率人立即到武库，清点弓矢，武装民壮！”

    “副总兵刘綎！”

    “末将在！”

    “你立即率军于城下背城布阵，为犄角之势！”

    林延潮听了微微皱眉，在敌情不明下，又是在夜间，让刘綎率军出城有很大的风险。

    但是这也代表了文官的想法，那就是对客军不信任。而且刘綎的部队军纪一向不好，万一驻扎在城内变数会多。

    当然若是林延潮不会这么办，但是他将指挥之权交给了孙鑛，就不好吭声了。

    刘綎听了目光一凝，也没有答允，也没有反对。

    “嗯？”孙鑛见此质疑了一声，“怎么刘总戎要抗命吗？”

    刘綎瞪了孙鑛一眼，又看了一旁的林延潮一眼，林延潮对他点了点头。

    刘綎见此只能瓮着声道：“末将领命就是！”

    听了刘綎如此不干不脆的回答，孙鑛哼了一声，然后他又发布命令，命令登州营守城军严守水门，调集卫所兵，然后再向就近胶州营，文登营的驻军救援。

    山东海防有三营，分别是登州营，文登营，以及林延寿所在的胶州营。

    登州驻防主要由登州营负责，就驻扎在蓬莱水城之中，一共是一营三卫（登州卫，莱州卫，青州卫），三个千户所。

    登州营，文登营，胶州营本来由备倭都司所管，上设都指挥，但嘉靖以后总督巡抚权力做大，都指挥成了虚职，三营直接由副总兵节制，副总兵则听从巡抚调遣！

    原先登州营有营兵一千五百二十四人，马五百二十一匹。

    今年为了备倭又分出中营，后营，中营于沙门岛驻扎，后营则去屯荒。

    登州营一直缺编，又分出部分屯扎屯荒，所以真正驻扎在城内兵马不过七八百人，所以临战时要调集弓手民壮，并分发武器才能守城。

    至于卫所兵驻扎在城外，若要调集也要明日之后了，故而听说倭寇一来，城内难免人心惶惶。

    安排之后，孙鑛对左右道：“诸位竭力守城，不许后退一步，否则本抚绝不相饶，即请王命旗牌斩之，哪怕他是堂堂总兵也不例外。”

    说到这里，孙鑛的意思已十分显然，林延潮看了刘綎一眼，但见他已是满脸涨红，双拳紧握。

    刘綎负气出城驻守，而林延潮见孙鑛安排妥当也没说什么。

    孙鑛道：“经略大人，是不是移驻巡抚衙门，总督全局？”

    林延潮笑道：“中丞如此熟练军务，林某岂敢画蛇添足，诸位竭力报效朝廷，受境安民就是。外头吵闹了一夜，本官现在要休息了。”

    孙鑛称是，然后带着众官员们离去。

    而林延潮也是回到卧房，陈济川服侍林延潮擦了把脸。

    然后林延潮即合衣躺在床上，虽说他料到倭寇不会大举进犯山东，但是这样军情紧急时，他练不到那样的从容镇定。

    尽管十分疲倦，但林延潮躺在床上却丝毫也睡不着。

    如此倚在床上躺了快一个时辰，一直挨外头天亮的时候，这时候外头敲门，然后报道：“启禀老爷，巡抚衙门来消息，言我军守备得当，倭寇见无机可乘，现在已是退去！”

    林延潮闻此从床上起身道：“知道了，请转告孙中丞，让他谨守各地海防，防止倭寇去而复还！”

    “是。”

    如此林延潮心方定下，睡了个把时辰恢复了些精力。

    睡醒之后，林延潮擦了把脸，推开门后却差点吓了一跳！

    “兄长，你在此地作什么？”

    但见林延寿全身披挂站在林延潮的门外，手握腰间刀把，身上锃亮的山文甲正映着寒光。

    林延寿淡淡地道：“吾弟勿惊，昨夜得知有倭情，吾生怕倭寇闯入城中对你不利，所以就在你屋子外面守了一夜！”

    林延潮摇了摇头，心想林延寿如此样子，倒像是刺客才是。

    他看了一眼身旁的陈济川，吴幼礼，二人都是露出无奈的神色。

    但无论怎么说，林延寿站了一夜自己还是要承他的情，不好伤他的心。

    林延潮对林延寿道：“兄长的好意我心领了，眼下倭寇已是退去了，兄长还是请回吧！”

    “吾弟，吾有一言！吾想看在吾这一次临危不惧，护驾了一晚，是否可以记上一功，直接将兄长我升为千户，那个副字实在太难听了！”

    原来闹了半天，还是打得这个主意啊！对于这千户名头还真是执着，念念不忘。

    林延潮看了林延寿一眼道：“若是嫌副字难听，不如还是任百户好了……”

    “吾弟……你这人……真是……真是好难通融！”

    林延潮闻言站定脚步，回头看了林延寿一眼。林延寿当即不敢再言。

    然后林延潮即行往巡抚衙门，但孙鑛正坐在堂上闭目养神，左右书吏都候在一旁。

    孙鑛毕竟上了年纪，这熬了一夜肯定是精力不济，倒是不似林延潮这样睡了个把时辰，就恢复了差不多了。

    左右叫醒孙鑛，孙鑛见是林延潮当即道：“下官打了个盹，不知经略大人驾临，还请恕罪！”

    林延潮笑着道：“中丞操劳了一夜，何罪之有！眼下倭情如何？”

    孙鑛勉强打着精神道：“已是远遁而去，现在等着沙门岛那边消息！”

    林延潮点点头道：“甚好！”

    孙鑛道：“下官想是不是立即草拟塘报至兵部，言倭寇夜犯登州，但我军守备严谨，不给倭寇一丝可乘之机，最后放炮将其击退！”

    林延潮想这倭寇的毛也没看到一个，你就立即向朝廷告捷，也未免……

    不过林延潮却笑道：“可以，但是先过一二日，等确认倭寇真远遁了再上塘报，如此才显得慎重。”

    孙鑛笑着道：“经略大人高见！”

    正在二人说话之间，外头一名官员匆匆入内道：“抚台大人，大事不好了，刘綎的人马闹起来了。”

    孙鑛目光露出一抹杀气道：“刘綎是要如何？敢不遵军法吗？”

    这名官员道：“刘綎军中闹说他们人马在城外守了一夜，到现在人马都没有吃食，城中也不肯借调伙夫给他们修筑营墙，他们说抚台大人刻薄客军！”

    孙鑛闻言拍案道：“这都什么时候了，居然还想着吃食！这帮兵油子不杀几个，不知何为军法森严！”

    “来人，立即调标营人马前来！”

    眼见孙鑛正在怒气上头，林延潮当即道：“刘中丞，刘綎麾下有五千人马单靠标营与登州营的人马，恐怕不足弹压，我看还要将文登营与胶州营一起调来才是。”

    孙鑛闻言恍然醒悟，这一次来登州十分匆忙，巡抚标营的人马也不过带了百十个，若是要靠标营弹压刘綎的五千人马，未免也太异想天开了。

    孙鑛听林延潮这么说，才知道他是委婉地劝自己不可以把事情闹大，一旦闹出兵变后果不堪设想。

    孙鑛道：“多谢经略大人提点，下官方才也是一时气话！但是刘綎这帮人……若是惯着下去，那么军纪就要荡然无存了。”

    林延潮道：“中丞所言极是，此事交给我来解决就是。”

     Ps:明日有更！

