    那些人被震慑,一时无法分辨真假，谁也没想到面对激将法，青烨的态度竟如此理所当然,理所当然到……他们竟无法反驳。

    这还是那个倨傲的衡暝君吗？

    白秋听到这些话的刹那，便微微僵住,全然忘记了指尖冻到骨子里的冷，用力地抓了一下青烨的手。

    他……

    他愿意被她保护。

    他需要她。

    既然他愿意，她再弱小，也要好好护好他,难道羸弱便要苟延残喘么？她偏不信。

    从前都是他保护她，她需要他，而于他而言,她似乎是可有可无一般,她总是为自己的弱小而感到无能为力。

    如今她也能为他做些什么，白秋甘之如饴。

    白秋微微闭目，平复了心情，配合着青烨将这些人吓退，她和他一起进入了轿子,帘子落下的刹那，白秋便看到青烨身上的障眼法逐渐消散。

    ……他又成了那副可怕的样子。

    他对她已经没有防备了,只有在她面前，才会全然放松，任由虚弱的样子展现出来，与方才判若两人。

    白秋一个哆嗦,握紧他的手，让他靠在自己肩头，牙都在哆嗦,“青烨，青烨？”

    他奄奄一息地靠着她，长发顺着她的肩头滑落，睫毛紧紧压下。

    一动不动，仿佛死去了一般。

    白秋仰头，让眼泪不流出来，发出一声哭腔般的抽噎，用力抱紧他，“谢谢你。”

    “谢谢你忍着疼出来找我。”

    “可是青烨，我只希望你不要出事。”

    她剧烈地抖着，不是因为害怕，甚至只是下意识发抖，努力咬牙保持镇定，眼眶里的泪一颗颗地砸在他的脸上，混着血迹。她抬手抹掉泪水，又自言自语道：“等你好起来，一定又要笑话我了。”

    可是，这才是第五日啊。

    “他们既然逼了过来，一定是有八成把握，即使我们出现，也只能阻止他们一段时间，那暗处之人，一定不会就此罢休。”

    因为，这是他们唯一杀死青烨的机会。

    过了这几日，他就重新变得无坚不摧，这世上再也无人与他抗衡。

    白秋此生从未如此无助过，这种感觉，莫名让她觉得似曾相识，浓浓的无力感让她惶然无助，这种几乎与全天下为敌的感觉，这种退一步就是深渊的感觉。

    轿子被魔修抬回了卧房外，白秋让所有人退下，将青烨搀扶进去，然后吩咐一个女魔修，“去拿一个大箱子过来，再准备一套干净的衣裳。”

    那女魔修将东西拿来，白秋把青烨扶到床上，笨拙地扒掉了青烨的衣裳，给他换上新的衣裳，然后将满是血的旧衣洗干净，以法术烘干。

    她下定了决心，用软软的棉褥铺入坚硬冰冷的铁箱，将青烨放了进去。

    “青烨，这里很安全。”她小声在他耳边说：“我会陪着你的，你只需要安心疗伤，不要再出来了，我会担心你的。”

    “等第八日到来，你再陪我去泡药泉。”

    说完，她便用耳塞阻塞了他的听觉，只有这样，他才不会被任何外界的动静干扰。

    她决然地关上了铁箱。

    白秋给铁箱落了锁，然后加了一层简单的法咒，封好箱子，让箱子的气息降到最弱。

    其实她想把青烨托付给文禹，至少文禹是化神期的修士，比她更能保护他，但她知道，青烨除了她谁也不信，文禹看似极为忠诚，但防人之心不可无，毕竟是杀过无数人的魔修，见到虚弱的衡暝君，也未必不会趁机下杀手。

    谁都不能轻易相信。

    白秋选了一处靠近广虚境的灵气充沛的地方，将箱子沉入湖底，用充沛的灵气压住他的气息，彻底将他藏好。

    没有人知道他藏在这里。

    除了她，谁也找不到他。

    做完这一切，白秋再拿起了青烨的衣裳，找来一个与青烨身形相似的魔将，让其换上这件衣裳，伪装成青烨，呆在她的屋子里。

    为了让这魔将不敢造次，白秋全程握着玉简，与身处魔域的白禾通讯。

    一旦她出事，白禾便会第一时间告诉玄狰。

    做完这一切，接下来，便是等。

    如果幸运，接下来便无数发生，第八日她便将青烨放出来，如果不幸，也不会牵连到青烨。

    这是她所能做到的唯一一件事。

    “一切看起来并无异常。”救下唐棠后，宋颜看着为唐棠疗伤的江文景，皱眉道：“据说，衡暝君每日都在，白秋出入如常，并无任何慌乱之色。”

    “江兄，是不是我们弄错了？”

    江文景温柔地为唐棠上药，头也不回道：“不可能，上次一见，我便彻底确定了，青烨当时已是强弩之末。”

    宋颜惊讶道：“为何？”

    “以那魔头的做派，被人逼上门，还会耐心与人说话么？以他残暴的性子，他早就大开杀戒。”

    “只杀一个人，只杀了一个修为最低的人，便是证据。”

    宋颜沉默。

    不得不说，江文景在这方面的心机，远比宋颜敏锐多了，宋颜此生几乎不曾算计旁人，如今跟着江文景，才发现他有很多自己从前不曾看透的一面……

    宋颜看着江文景温柔地给唐棠疗伤，时不时柔声问一句疼么，又抿起唇，继续问道：“那我们何时动手？”

    江文景冷笑道：“等第七日。”

    “那些掌门都心知肚明，即使不杀他，今后也必然被奴役践踏，不如趁此机会一搏，无论那魔头是不是真的虚弱，对他们而言，这都是唯一一个奋起反抗的机会。”

    江文景站起身来，眉眼隐在黑暗中，带着一股幽冷的杀意。

    如果陌生可怕的表情，让宋颜微微一怔，随即垂目安静地听他吩咐。

    “自他成为魔灵，各大宗门战战兢兢千年，不得终日，第七日，无论杀不杀得了他，我们都必须出手。”

    “这天，也是时候变了。”

    第七日，晨光熹微之时，那些修士果然冲了进来。

    如墨黑夜里一缕血红的月亮高悬天空，无尽的魔气在黑夜中蔓延，天地之间皆是沉闷的杀气，血月高悬，朝霞映着天边的云，如一片烧起来的火光。

    血月的红光连接着火红的朝霞，映着石阶上的鲜血，天地之间，都似被血色重重浸染。

    “刺啦”一声，白秋手中的剑被打飞出去，整个人飞了出去，狠狠跌落在地。

    白秋喉间血气翻涌，咬牙咽下一口血，撑着手还想要爬起来，颈间却多了一把杀气凛然的剑。

    是江文景的剑。

    江文景居高临下地握着剑，剑锋贴在她的颈间，他的眼底皆是嘲讽，“连剑都握不住，做些无谓的挣扎，真是可笑。”

    “装得再像，也掩盖不了事实，事实便是……今日你与那魔头，一个都逃不了。”

    “老实交代他在哪里，可以饶你不死。”

    白秋狠狠瞪着他，唇边掠起一丝得意的笑，一字一句道：“你找不到他的。”

    “有本事你杀了我，明日等他恢复，你们一个都逃不掉。”

    江文景微微一颤，盯着她倔强的眸色，没有说话。

    记忆中，千年之前的唐棠，也是这副神情。

    刚硬，倔强，死不回头，决然地对他说：“你杀了我便是，我就算死了，你也别想得逞。”

    她从前就是这样，不撞南墙不回头，不管他如何威逼利诱，甚至一次次降低底线，甚至不计较她从前与青烨的种种，说只要她肯回头，他一定会好好护她。

    她仍旧不肯回头，宁死也不肯。

    仿佛让她与他在一起，是什么比死还可怕的事。

    如今他又见到了这一幕。

    相似的神情，又是一模一样地挑衅着他，为了同一个人。

    他从前喜欢过唐棠，喜欢过这么纯粹的她，她并不是坏魔，她甚至是他见过，最善良，可爱，懂事的魔，她纯净得甚至让他自惭形秽。

    唯独这一点，总是让他痛恨。

    这个白秋也是如此可恨。

    江文景的眼底瞬间变得血红，握着剑柄的手背上青筋浮现，恨不得立刻一刀斩下。

    但是对上这双眼睛……

    跟在江文景身后的唐棠怨恨地盯着白秋，一看到江文景迟疑，便连忙道：“师兄！就是她之前口口声声说是师兄你杀了我，如果不是她，棠儿的脸，也不会成为如今这副样子……师兄！”

    江文景蓦地回神，与唐棠急切的视线对上。

    是了。

    唐棠就在他身边，他到底在胡思乱想些什么？

    他蓦地闭眼，复而睁开，眼底一片漠然，对着白秋沉声道：“之前你如何对唐棠，我便如何对你，将你吊在山门处，我倒要看看，他是愿意做一天的缩头乌龟，还是拼死出来救你。”

    一边的唐棠露出得意的笑来。

    江文景说完，再也不多看白秋一眼，收回剑转身，一边的几位修士走近白秋，正要将她捆起来，白秋撑着地面，慢慢往后挪，警惕地盯着所有人。

    江文景可真是好样的。

    她决不能成为诱饵，白秋看着转身离去的江文景和唐棠，蓦地开口道：“江文景，你是不是心虚了？”

    “唐棠。”她看向那抹娇小的背影，冷笑道：“我可没有骗你，千年前就是他杀的你，他只不过是不敢承认罢了，我好心提醒你，没想到你居然如此愚蠢。”

    “江文景可不爱你，他若爱你，会让你勾引我夫君吗？”

    唐棠猛地回头，难以置信地看着她，“你！你闭嘴！”

    白秋偏不，她继续嘲讽道：“你明明看到了，千年前你与我夫君才是一对，不过真可惜，你如今居然喜欢上了害死自己的人，不过幸运的是，我夫君也不喜欢你了呢，像你这么蠢的女人，根本不配被他喜欢。”

    唐棠怒不可遏，猛地上前，拔高了声音，“你再说一遍！”

    看，被激怒了。

    白秋盯着她的脸，微微一笑，以一种轻蔑的语气继续道：“你看你，现在这么丑陋，你觉得江文景还会喜欢你吗？全天下的男人都不会喜欢你的，而你，如今只配当他们的附属品，被他们反复利用，玩弄于股掌之中。”

    “真是可悲啊……”

    “啪！”

    一声清晰的巴掌声，白秋被扇得转过头，从耳廓到牙根，都疼得泛酸。

    她磨了磨后牙槽，垂下眼。

    唐棠一把抓住她的头发，怨毒的声音声音响起，“如果不是你，我岂会毁容！”

    “我今日便要毁了你的脸！”

    唐棠抬手，掌心蓦地出现一把剑，贴上了白秋的脸。

    那把剑不同于其他的剑，剑身蔓延着熟悉的黑色纹路，白秋看到的刹那，便感觉无比熟悉。

    脸颊贴着冰冷的剑身，唐棠死死地盯着白秋，眼底俱是恨意，“你都是骗我，我今日一定要毁了你的脸，从今以后，你才不配——”

    唐棠尚未说完，白秋突然动了。

    她飞快地握住这把剑的剑锋，竟然不顾自己的脸，猛地往前，唐棠尖叫一声，看着直接握剑的白秋，看着她掌心的鲜血，眼神震惊得仿佛像是看着什么疯子。

    白秋夺剑一气呵成，竟直接用手抓着剑锋，将剑抵在了唐棠的脖子上。

    这一切只在一瞬间。

    江文景猛地转身，“你！”

    唐棠拼命地挣扎，白秋用力地按住她，无论唐棠如何用修为冲撞她，白秋都巍然不动。

    她一只手掐着唐棠的脖子，一只手就这么握着剑，抬眼看向江文景，有恃无恐地笑道：“来啊，一起死啊。”

    掌心的血顺着剑，滴滴答答地落下，滴落在唐棠的身上，瞬间染红了裙裾。

    唐棠看着身上的血，难以置信地抖了一下：“你疯了！”

    白秋知道，自己没疯。

    她现在清醒地很。

    只要撑过今日，一切都会好起来的，她心里向往着，她已经什么都不怕了。

    鲜血仿佛无穷无尽，血染红了整把剑，掌心的那把剑，似乎感觉到了什么，发出轻微的嗡鸣。

    那把剑似乎苏醒了。

    白秋忽然感觉到一股奇怪的力量涌入体内。

    熟悉的气息，伴随着熟悉的记忆，不属于自己的心法却瞬间被唤醒。

    血液瞬间沸腾起来，冲上四肢百骸，有什么东西在体内疯狂叫嚣着。

    ——来自手里的这把剑。

    握着剑的那把手，忽然感觉到一股无穷的力量，蠢蠢欲动，伴随着剑身嗡鸣。

    她感觉到了一股久违的杀意。

    多日药泉压抑住的心魔，忽然在胸腔内蠢蠢欲动。

    如何握剑，如何刺出，如何运转心法。

    此刻突然明晰起来。

    心里有个声音在叫嚣：杀了他，杀了他。

    白秋眸底侵红，身体颤抖起来，衣袂无风自动，魔气还是一寸寸向四周伸展。

    所有人都惊疑不定地望着她。

    连江文景都没料到会这样，震惊地看着她，仿佛猜到了什么，又难以置信。

    “你是……”他欲言又止。

    所有人都渐渐注意到，落在剑上的血逐渐被剑吸干，那把剑颤抖得越来越厉害，放出刺目的白光。

    她的修为在迅速攀升。

    白秋猛地闭眼，冷笑一声，握着剑的那只手微微一划，瞬间握住了剑柄，无须任何的酝酿，一道浩瀚剑气向四周劈去。

    哗啦——

    骤然的局势反转，所有人方寸大乱，往后不断地往后倒退着，一步步退着。

    好强大的剑气！

    就连江文景，都震惊地看着她。

    白秋眼底俱是血色，心魔在叫嚣，血液沸腾，掌心剑势一转，瞬间劈出一道血路来。

    她被心魔所控，理智在逐渐丧失，所过之处魔气四溢，周围人在惨叫，江文景却迟迟不出手，还沉浸在震惊之中无法反应。

    “轰”的一声，白秋斩开面前的结界，一剑逼近江文景的刹那，眼底瞬间清醒了不少。

    不行。

    她不能恋战。

    她现在气息不稳，身体是强弩之末，无论如何，也要保全自身。

    她不能落到任何人手上。

    白秋剑锋一转，瞬间劈开了木门，整个人冲了出去。

    身后的人开始在追杀，白秋此刻游刃有余地在空中飞掠，体内的魔气越来越充盈，她感觉到了无尽的力量。

    很快便来到了悬崖边，底下便是万丈深渊。

    玄灵派最深的深渊，传说中的埋骨之地，跳下去的人，据说无一生还。

    他们将这里重重围住，白秋退无可退，有人大喝道：“妖女！还不束手就擒！”

    白秋冷笑。

    束手就擒？

    她目光一掠，看到仓皇追来的江文景，他的脸色似乎很苍白，站在人群之后，还没来得及靠近。

    白秋微笑道：“我偏不。”

    她转过身，一跃而下。

    跳下去的刹那，她听到了江文景撕心裂肺的声音。

    他叫的是，唐棠。

    白秋的身体在迅速下坠。

    这深渊太高了，高得如同魔域禁地，耳畔呼啸着风声，无数的画面在眼前急速运转。

    这一幕似曾相识。

    白秋感觉到体内的力量还在疯涨，分明空虚的丹田，又瞬间盈满了力量。

    所有的力量，都来自手中的这把剑。

    有什么融入了身体里，尘封的记忆被揭开，千年前的一点一滴，瞬间涌入了脑海之中，裹挟着无穷的力量。

    ——原本属于她的力量。

    金丹期，元婴期，化神期。

    一跃合体期。

    白秋感觉魂魄在燃烧，她还在不断地坠落，坠落，伴随着记忆不断地翻涌，一幕幕交叠。

    眼前的一幕，与前世最后的一幕融合了。

    那是她死前的最后一幕。

    她坠落深渊，胸口插着那把剑，奄奄一息。

    她的心上人追了下来。

    青烨一袭白衣，长发被束起，端得是无暇的容颜，仿佛是造物主精心的雕琢。

    他也在追着她坠落。

    身上的白衣渐渐被魔气围绕，束起的长发逐渐散开，他的眼底是滔天的血色。

    身后的天雷最紧随而至，是渡劫期大能飞升的天雷。

    传说纯元仙藤情根彻底长出，六根圆满之时，便是彻底飞升之时。

    入魔与飞升，只在一念之间。

    可他却不管不顾，用力抱紧了她，恨不得将她揉进骨血之中。

    他说：“别怕，我来了。”

    “我不会让你死。”

    作者有话要说：恢复记忆啦~

