    如果不是因为白如雪现在身体内的蚀心魔气，导致其身体无法自主，陆小天现在几乎都想抽身而去了。他虽不惧争斗，却也不想在这种毫无准备，而吕颂却是精心算计已久的地方久呆，尤其是薛道元这个金仙境强者在场的情况下，陆小天尚且不能表现得过于出格。

    而白如雪现在情况不明，沐夏，申屠战风，聂天侯几人尚未有动静的情况下，陆小天也不好直接抽身而走。

    此时白如雪奋力的挣扎，竭力调转体内的所有仙元，想要尽可能的压制住从身体里冒出的蚀心魔气，好给薛道元减轻一丝负担，哪怕这种努力只是徒劳，白如雪依旧没有丝毫停留。

    此时依旧不断的有蚀心魔气从白如雪身上冒出，汇聚成一道烟柱状往薛道元而去。此前薛道元拍在白如雪的手掌上，蚀心魔气如同牢牢粘在了手掌上一般，哪怕是以薛道元的手段，竟也无法将那蚀心魔气完全驱逐。

    直到现在，蚀心魔气都如同一道粗大的绳索一般，连接着白如雪与薛道元。更多的蚀心魔气从白如雪体内接连涌来。不断注入薛道元体内。迫体薛道元不得不抽调更多的仙元去阻止蚀心魔气的入侵。

    只是薛道元纵然修为高绝，此时遭到暗算，此时吕颂对于薛道元而言只是小麻烦，真正的腹心之祸还是这蚀心魔气。只是这片刻的功夫，蚀心魔气开始浸润到的薛道元的手掌。便是这种情形下，薛道元依然在向吕颂出手，可见吕颂确实已经将薛道元惹怒到了一定的地步。不惜让蚀心魔气侵蚀得更深一些也要灭了这欺师灭祖之徒。

    只是陆小天心里也是颇为好奇，以白如雪区区一个玄仙，体内如何能容纳得了如此惊人蚀心魔气。

    陆小天正诧异的功夫，薛正元冷哼一声，体内金化大作，肉眼可见的道道金光向已经侵蚀正左手心的蚀心魔气奔涌而来。显然薛正元已经识得这蚀心魔气的厉害，打算将蚀心魔气尽量驱逐出体外。而吕颂那边，在薛正元口中所吐金珠绽放的光华之下其意境洞天也在不断的扭曲萎缩着。眼见得已经支撑不了多久。

    吕颂的意境洞天被不断掠压，薛道元心思过于缜密了，原本以金仙之能，确实有更加快捷破开他意境洞天的手段。只是吕颂在这罗央狱经营多年，哪怕是面对金仙也不是完全没有自保的手段，甚至都不用惊动其他厉害魔物。

    只是薛道元太谨慎了，直接以大神通将他的意境洞天完全包裹起来，等于是断绝了他眼下能逃生的所有侥幸，除非他能破开薛道元的手段。

    而按眼下的进度，吕颂已经坚持不了多长时间。

    此时陆小天，沐夏等一行人仍然作壁上观，无论是白如雪体内涌出蚀心魔气还是吕颂这边，都不是眼下他们能插得进手去的。

    眼看得吕颂快要支撑不下去的时候，吕颂脸上浮现出疯狂而绝决的神色。只听吕颂咆哮一声，在薛道元那成片金光的压制下，从吕颂嘴里传出的声音几乎微不可闻。不过吕颂嘴里却是吐出一只黑色闪电缭绕的光球。

    “巽阴雷珠，你竟然用自身侍俸巽阴雷灵！”看到眼前这一幕，哪怕是之前被对方用蚀心魔气暗算依旧面不改色的薛道元此时终于色变了。

    “甄师妹陨落于罗央狱内，如果我不付出些代价，你以为真的能让她重铸魔身？原本我还没下定决心，倒是得多谢你这个好师傅了。”吕颂喉咙里发出一道道近乎于野兽的咆哮声。

    整个人开始魔化，身周四侧黑色雷电缭绕，面相却是越发白晰，此时的吕颂只看长相倒是更像一个正常的天仙，当然，这得忽视吕颂身周的那浩荡魔气，那巽阴雷珠在其身周一化为四，围绕着吕颂交叉成十字形疾速转运。而与此同时，整个石室和通道都开始颤动起来。

    白如雪那边如同一道中间的枢杻，联接了整个石室还有这通道的禁制，大量蚀心魔气通过禁制向白如雪身体内涌来，随后经过白如雪向薛道元疯涌而去。

    陆小天顿时忍不住吸了口冷气，此时他倒是明白为何白如雪作为一个玄仙却能容纳如此多的蚀心魔气，事实上压根不是如此，否则怕也瞒不过薛道元这个金仙强者，实际上白如主要是作为一个连接点，连接石室与通道内的禁制，眼下浩荡的蚀心魔气滚滚而去，便是薛道元一时间整只左臂也被那蚀心魔气给染黑了。

    “孽徒，我非得把你打得形神俱灭不可。”此时更远的深处一道震怒的暴喝声响起。又是一个薛道元破空而来，.两个薛道元融合到了一起。之前来的那个薛道元果然只是其一道分身。

    薛道元的本尊与分身融为一体之后，那原本看上去已经漫延到了手臂的蚀心魔气被其逼退到了手掌处，可仓促间想要将其彻底逼出体外，哪怕薛道元这个金仙境强者亲临此地，却也已经难以办到。

    “形神俱灭？从你当初放弃甄师妹的时候开始，我在这世间便已经如同行尸走肉了。那个时候你若是出手将我击杀，也许我还不会还手，现在甄师妹残魂已固，即将转修魔体，别说是你，就算是天帝来了，我也敢一战，来吧！”

    看到薛道元本尊降临，吕颂变得越发疯狂。面对那慑人的金光，吕颂已经不再是简单的利用自己的意境洞天将其阻挡在外。此吕颂双手一展，四颗巽阴雷珠飞速转动，夹杂着低沉的魔啸声朝薛朝元打来。

    薛道元正要施以雷霆手段将吕颂击杀，可此时沾在其身上蚀心魔气如同一条结实的粗链拴在了他的身上，让薛道元根本无从抽出太多的精力去对付吕颂。而此时吕颂开始魔化之后，整体实力也有了极大的提升。

    这蚀心魔气霸道无比，哪怕是分身沾上，也能沿着分身的元神侵蚀到本尊的元神这边来。薛道元本尊被逼得现身也是别无他法。

