    “嗖嗖嗖！”

    让秦风，完全所料不及的是。

    这些流光中的符文之力，竟仿佛是具备灵性一般，开始朝着四周弥漫出去，躲避秦风灵魂力量的压制！

    “天魂血咒！”

    一道无比桀骜而又冷漠的声音，在这个时候，携带着无穷的威压，在秦风的灵魂识海里面，猛然爆发了出来！

    天魂血咒！

    这四个字，犹如充满了无尽的杀机！

    那令人心悸的气息波动，顷刻之间，便笼罩住了秦风整个灵魂！

    “嗖嗖！”

    一道无比邪恶的咒术印记，在这一瞬间，由那些符文力量凝聚而成！

    尔后！

    以完全无法阻拦的速度，狠狠的将秦风的灵魂，彻底覆盖住！

    嘶！

    这一瞬间，秦风的整个灵魂，只觉得一阵，无比强烈的撕裂感袭来。

    他虽然忍着剧痛，没有叫喊出声。

    但是！

    他的整个身体，却是不受控制的，开始不断轻颤了起来。

    显而易见！

    这一种灵魂撕裂感的疼痛，让秦风也很难承受！

    如果不是秦风的意志，足够顽强坚定。

    恐怕在这一瞬间，就会晕厥过去。

    “嘿嘿嘿……”

    “小东西！”

    “你莫非真以为，我会傻到完全信任你，不留一点手段？”

    一道桀笑声，在这个时候，出现在了秦风的灵魂识海里面。

    从对方的声音，不难猜测出来。

    此人，赫然便是那屠羽！

    显而易见！

    对方，在那一门《极道蛮神诀》功法里，隐藏了一些小手段。

    “屠羽，你这是什么意思？”

    秦风目光里，一缕缕寒芒闪烁，怒火冲天！

    整个脸色，显得无比阴沉，仿佛能挤出水一般！

    “哼！”

    “真是愚蠢！”

    “如果没有，绝对的把握掌控你！”

    “我又岂会，轻易便将一门，旷世奇功，白白赠送给你？”

    屠羽的声音里，充满了一丝冷傲与自得。

    “既然你不相信我，又何苦让我，去帮你寻找那玄冰夺魄针！”

    秦风冷冷的回答道，满脸煞气。

    虽然！

    秦风并不清楚，那天魂血咒，究竟是什么东西。

    但是刚才那一瞬间，灵魂如同被撕裂般的痛苦。

    让秦风，直到此时此刻，都心有余悸！

    这一种，被人控制灵魂的感觉，恐怕每一个人，都不会希望尝试一番。

    “哈哈哈！”

    “话虽如此！”

    “但你的心里，也应该明白，我现在被关在锁神塔里面，根本无法脱身！”

    “如果就这样放你离开，你不去帮我，寻找那玄冰夺魄针！”

    “我岂不是会吃个大亏？白白送出去一门绝学？”

    “所以，你小子接下来，就乖乖替我办事吧！”

    显而易见！

    在利用天魂血咒，将秦风控制住以后，那屠羽似乎是非常高兴。

    他的语气，也不再如同之前那般生冷，反而充满了戏谑与得意！

    “放心吧！”

    “我这一道天魂血咒，并不会对你，造成什么伤害！”

    “仅仅是用来，追踪你平日里的动静而已，避免你小子偷懒，不替我办事！”

    “只要你乖乖听话，我绝对不会乱来！”

    渐渐地！

    当这最后一句话，说完了之后，那屠羽便不再多言。

    一切！

    似乎都恢复了宁静！

    如同！

    什么也没有发生一般！

