    南冥舞神情复杂的看着林墨，先前的猜测竟然是真的，这让她既意外而又震惊，同时又感到迷惑，林墨不是该被安排到罗刹分院的吗？为何会在天星分院？

    “你怎么会在这里？”南冥舞问道。

    “说来话长啊。”林墨轻轻叹了一口气。

    “说来话长？我很好奇的很，师弟你是怎么会被分配到天星分院来的？”南冥舞巧笑嫣然，莲步轻移，已经走入庭院中了。

    风天行看了二人一眼，笑了笑道：“既然你们二位认识，那我就不多打扰了。”说完，返身离开了。

    “既然师姐想知道，那不如进屋谈如何？”林墨微笑道。

    南冥舞瞥了一眼房间，并没有走进去。

    “怎么？难道还怕我吃了师姐你不成？”林墨调侃道。

    一身紫色纱衣的南冥舞，比起先前多了一份艳丽的感觉，原本就绝美的姿容，洋溢着的青春气息，竟泛着一丝成熟的韵味，相比起和面对风天行那老头子，林墨倒还宁愿和南冥舞多待一会儿，好歹也是秀色可餐啊。

    “我当然怕，师弟你藏得如此之深，我哪知道你有什么惊世手段。”南冥舞淡淡一笑道，说是这么说，她还是迈步进入了房内。

    虽然房间陈旧简单，但却是收拾得很干净。

    款款落座后，南冥舞美眸望向林墨，“说吧，你怎么会被安排到天星分院？”

    “我也不清楚，反正外院最终考核结束后，放榜之日，我就被安排到天星分院了。”林墨耸了耸肩。

    “以你最终考核的成绩，不该被安排到天星分院，是不是分配错了？要不，我等下去内院那边查一查，若是分配错了，就让内院更正如何？”南冥舞问道。

    “这倒是不用了，我感觉这天星分院倒也不错，这里倒是较为清净。”林墨无所谓的说道。

    “既然如此，我也不勉强了。”

    南冥舞微微颔首，虽然天星分院已是废院，但那只是对普通学员来说，而像林墨这样的特殊的学员，待在天星分院或是罗刹分院都没什么区别。

    如此年轻，就已经在荒古法纹一道上有如此高的造诣了，以林墨的能耐，无论放在哪里都一样。

    南冥舞好奇的是，林墨真正的身份。

    南冥舞美眸盯着林墨，正色道：“你到底是谁？”

    “师姐，你怎么会问这种问题？你明明知道我是谁，还这般询问。”林墨哑然笑道。

    “我问的是你的身份，师弟，你就老实交代吧。”南冥舞神色变得肃然起来，纵使如此，那副绝美的容颜却是平添了几分动人的姿色。

    “天星分院的新一届学员。”林墨正色道。

    “师弟，你还打算瞒着我吗？”南冥舞嗔怒的瞪了林墨一眼，仅仅这个小举动，充满了魅惑，就连对美色免疫极高的林墨，都不由呆了呆。

    “瞒着你什么？”林墨茫然道。

    南冥舞真是被林墨这副模样气到了，都已经将事情挑明了，这家伙居然还在装聋作哑。一个在荒古法纹一道上，拥有着不下于风天行造诣的少年，岂会只是天星学院新一届的学员那么简单？这样的人物放在南域任何地方，都会被各大顶级势力重点培养。

    更何况，荒古法纹一道和其他修行之道不同，若是没有师承的话，是很难踏上这一条路的，林墨如此年轻，就已经有这般造诣了，那培养出林墨的那位神秘师尊，必是手段惊世的人物，在荒古法纹一道的造诣上，绝对高深莫测。

    “师姐，我真不明白你在说什么。”林墨摇头晃脑道。

    想起当日和林墨前往玄幽山脉，在皇朝秘境的经过，再加上林墨在外院最终考核的成绩，还有林墨此刻展露出的荒古法纹一道上的能力，南冥舞越加肯定心中的猜测。

    “你是为了玄幽之秘来此地的吧？”南冥舞说道。

    “玄幽之秘？”林墨眉头一皱。

    还在装聋作哑，南冥舞心里暗暗咬牙，深深的看了林墨一眼，语气蕴含幽怨的说道：“师弟，我都如此坦诚了，莫非你还打算继续隐瞒下去？”

    “师姐，我真不知你在说什么。”林墨满脸无辜道。

    “你真不知？”南冥舞柳眉微颦，她察觉到林墨的神色并不像是装出来的。

    “真不知。”林墨摇头道：“师姐，你说的玄幽之秘，到底是什么？”

    见林墨确实不知，南冥舞微微摇了摇头，“既然你不知，那就没必要问了，关于玄幽之秘的事，等时机成熟了，我会找机会告诉你。”

    既然南冥舞不肯说，林墨也懒得多问下去。

    这时，庭院外传来一阵脚步声。

    “林师弟，你在不在？”金钱银站在庭院中喊道。

    咔嚓！

    门打开后，林墨走了出来，随同的还有南冥舞。

    金钱银顿时呆若木鸡，眼睛直瞪瞪的看着南冥舞，身为天星学院的一员，常年混迹四大分院的金钱银，自然知道眼前的绝美少女是谁。

    玄灵院学员之首，不仅拥有着绝美的容颜，而且在修炼一途上拥有着极惊人的天赋，据说南冥舞已经隐隐是四大分院的学员之首了，只是不知为什么，她没有列入十大排名。

    玄灵院，哦，不，天星学院第一绝色美少女，竟在林师弟的房间中，而且刚刚还关着门……

    金钱银眼睛瞪得浑圆，望向林墨的眼神充满了羡慕之色，与南冥舞独处一室，那是天星学院所有男性学员连做梦都不敢想的事啊。

    “金师兄，有什么事吗？”林墨开口问道。

    “哦！”金钱银反应了过来，赶紧说道：“林师弟，外面有人找你，说是罗刹分院的学员。”

    “罗刹分院的学员找我？”

    林墨眉头一皱，难道是冷无言？除去冷无言外，他不认识其他罗刹分院，当即和金钱银道了一声谢后，立即朝着天星分院的大门口处走去。

    在天星分院的大门口处，一名陌生的少女正站在哪里，模样倒也俊俏，有些小家碧玉的感觉，此刻少女的神情有些焦急，在原地来回走动着。

    “你是？”林墨感觉少女有些熟悉，似乎也是这一届的新学员。

    “林墨，终于找到你了，快去救冷无言！”少女急迫的说道。

    “救冷无言？”

    林墨心神猛地一颤。

    如果说谁最不用林墨担心，自然是冷无言了，虽然这家伙长着一张绝色妖艳的脸庞，并且沉默寡言，但是冷无言的性格绝不冲动，反而异常冷静，所以林墨才放心冷无言待在罗刹分院。

    “到底怎么回事？”林墨望向了那名少女。

    “事情是这样的……”

    少女赶紧一五一十的将事情告知了出来。

    冷无言在加入罗刹分院后，不但受到了其他学员的排挤，就连罗刹分院给予的资源都远远比其他学员少得多。冷无言并没有去争夺，而是一直在默默修炼，利用每一分可获得的修炼资源来提升自身。在加入罗刹分院后的第五天，冷无言突破到了炼体第八重。

    结果在第六天的时候，有一个消息传入了冷无言的耳中，说是原本奖励给林墨的化元丹，被内院的高层暗箱操作，转给了裘俊。

    在听到这个消息的刹那，冷无言彻底怒了，要向罗刹分院的高层讨要说法，已经杀入罗刹分院深处了。

    少女喜欢冷无言很久了，所以一直关注着冷无言，在得知这个消息后，她找不到其他人帮忙，只能跑到天星分院来找林墨了。

    “快去救冷无言，晚了就来不及了。”少女催促道。

    林墨没有吭声。

    少女焦急的看着林墨，可当看到林墨瞳孔的刹那，不由僵住了，娇躯不由自主的索索发抖起来，此刻林墨的眼神漆黑无比，像是无尽的深渊般，而在里面似乎蕴含着一头恐怖的巨兽，那种感觉，令少女感到莫名的窒息，她连动都不敢动，她担心自己一动，可能就会被撕得粉碎。

    林墨面无表情的踏出一步，咚的一声巨响，地面微微晃动，在他的背后，巨大的黑影浮现而出，一道接一道的金色纹路交错于黑影上方。

    待到林墨远去后，少女浑身已被汗浸透，眼神满是惊恐和惧意。#####新书需要支持，大家多多投推荐票，化十拜谢了！

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

