
“你这样把人杀了，才真正坐实了我是个妖妃的传言。”浮光说道。

俩书生看着眼前的这一幕，忽然不知道该说些什么好了。

妖妃，似乎和他们想象中的不太一样。

闻年冷哼一声，说道：“既然凰妃给你们求情，朕就不杀你们，但是你们且记住，妄议皇室，乃是杀头的大罪，下一次再让朕听见你们背后议论皇室是非，可就不会再饶你们了。”

以前他们没有看见浮光是个什么样的人尚且可以说那是妖妃，可是这下子看见了，她哪里有半点妖妃的模样？

不但没有妖妃的样子，反而更像是一个心地善良的仙子。

这样的人，怎么可能是妖妃？

书生的心里产生了动摇。

但其实不少百姓心里也已经有了怀疑。

虽然说人不可貌相，可同时也有一句话，叫做相由心生。

比起前面那句话，百姓们自然是更相信后面那句。

浮光光天化日之下牵住闻年的手，说道：“走，回宫。”

于是众人就看见原本凶巴巴的陛下居然乖巧的跟上了传闻中妖妃的步子。

这……陛下似乎还是个妻管严？

有些百姓是这样想的，这样一想，他们还觉得陛下并非那么高高在上，陛下和他们一样，都是一个妻管严。

闻年和浮光回到步辇上，队伍再次出发，人群中那些个奸细又开始扇阴风点鬼火，但是这一次，有些百姓是智商在线的，当下就反驳了安歇个挑拨离间的人的话。

比起这些人的鬼话，他们更加相信自己的眼睛。

明明娘娘那样优雅，那样善良，怎么可能是妖妃呢？

皇家的步辇，向来都是最华丽最好看的，闻年的长剑被放在一边，他心里依旧不太舒服。

朱月国的那些个百姓，简直就是个没长脑子的，旁人说什么就是什么。

这样的子民，真的值得他来守护吗？

浮光看他一副怀疑人生的样子轻轻摇头，感叹道：“还是太年轻了。”

闻年瞪了过来，说道：“你什么意思？朕这么做是为了谁？”

浮光淡淡的说：“嗯，为了我。”

“哼，你知道就好。”坐过去，他瞪着浮光，说道：“你刚刚为什么要拦着朕？”

浮光一拂广袖，淡淡的说：“你不是就希望我拦着你吗？”

闻年：“……”虽然说和聪明人打交道会省去不少弯弯绕绕，可这会儿，闻年就希望浮光能笨一点。

“演戏给天月国的那几个人看而已。”

但是黑化是真的黑化，万灵书的检测是不可能出问题的。

“其实朕是真的想杀了他们，一群没脑子的蠢货。”

浮光说道：“百姓们所见所闻都是十分渺小的，这也不能怪他们。”

一方世界，局限一方见识，这是一件很正常的事情。

“都说谣言止于智者，这句话就说明他们不是个聪明人。”

浮光不说话，也没啥好说的。

“一方面，你想让百姓理解你，另外一方便，你又想麻痹天月国的使臣，二者，是不可兼得的。”浮光说道。

闻年自然知道这个道理，可是道理谁都懂，但就是到了自己的身上，就不是那么一回事了。

“让天月皇放松警惕，等他们到时候攻打过来，那就是致命的一击。”浮光继续说道：“你的这些小伎俩，也就骗骗他们。”

听到这里，闻年就笑了出来，是那种有些讽刺的笑容。

“你还真觉得自己很厉害了？”

浮光也不说话，不过闻年的心情总算是稳定了下来。

以浮光做伐子，闻年变成了所谓的昏君，而浮光则是真正成为了所谓的妖妃。

闻年有心让天月国的使臣以为他是个昏君，所以即便是回了京城天月国的使臣也不见得经常能看见闻年。

并且每一次要求面见闻年的时候，这借口都是一样的。

陛下陪着凰妃娘娘，此刻不方便，使臣请回吧。

说话的人还是同一个，就是闻年的贴身侍卫，据说，叫什么曹侍卫的。

使臣心急，但是还有更心急的人，那就是天月皇，这边天月国的使臣已经接到了天月皇的最后通牒，没办法，使臣也只好继续行动。

这日闻年和浮光乔装打扮在军营里训练军队，本来二人在切磋，结果宫里的人来了消息。

“陛下，大事不好了。”曹侍卫现在都成了“大事不好了”这几个字的专用者，他现在是经常说这几个字。

闻年和浮光同时收手，他随手挽了个剑花把长剑收起来，“说。”

“陛下，天月国来的那个公主，没了。”

闻年闻言，皱眉，忽然他冷笑一声，说道：“天月国还真是无所不用其极。”

浮光把长剑收起来，并不参与这件事。

“陛下，现在怎么办？”曹侍卫有些担心的问。

闻年说道：“还能怎么办？欲加之罪何患无辞，天月国要的不就是个师出有名吗？”

那个公主，十之八九就是天月国人杀的。

“先回宫。”这个时候使臣该来要说法了。

朱月国和天月国的战争是不可避免的，自从使臣来了，闻年就知道这不过是时间问题。

好在现在基本上都已经准备完了，就算是打起来，朱月国也绝对不差。

“你猜猜那个公主是怎么死的？”闻年对浮光说。

二人坐在马车里，浮光说道：“有什么好猜的？你不是都说了吗？”

闻年看着浮光，不说话，浮光说道：“天月国的使臣来朱月国是有目的的，但是这目的没有达到。天月皇应该是不耐烦了，想要出兵攻打朱月国，但是师出无名，那么贾思琳死在朱月国，朱月国又给不出个说法，正好就是出兵的理由。”

听了这话，闻年感叹一声，“这个世界上还有什么是你不知道的吗？”

浮光闻言看向闻年，她很认真的说：“有。”

闻年笑了，问道：“是什么？说来听听。”

“我不知道的是，我老子妈那么讨厌小孩子，美人爹爹到底是怎么让老子妈愿意怀孕的。”这是困扰了她多年的事情，但是原因她是一直都没找到。

————————

本位面快要完结了，下个位面，童话《海的女儿》？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66878693"  chaptername="第179章  妖妃驾到25">加入书签</a>
</div>
