    贺瑾言红唇轻勾，微微侧身，女孩的额头便攸然传来微凉柔软的触感，“下次再有这种事记得告诉我。”

    “好。”苏娇娇乖乖点头。

    目送着女孩离开别墅，直到那辆车消失在自己的视线范围之内，贺瑾言才敛了敛眸，恢复成往常冷凌淡漠的样子，前往公司。

    苏娇娇如往常一样来到了教室，只是今天的教室似是比往常热闹一些。

    走进教室一看，赫然见到了白芷若的身影。

    哟，调整得挺快的啊，这么快就来学校了。

    白芷若也看见了苏娇娇，淡淡一笑，但鬼知道她用了多大的力量才克制住自己，她现在恨不得上去直接撕了她，但现在还不能。

    苏娇娇微微挑眉，回到了座位。

    “芷若，你没事了？听说你生病了。”

    “嗯。”

    “你生的什么病，严不严重，治好了吗？”吴桐在一旁问着，这几天白芷若没来，风头尽让苏娇娇出尽了。

    “没什么病，小病。”白芷若眉头紧皱，明显已经不耐烦。

    吴桐尴尬一笑，以为白芷若已经知道了上次叶泽和她一起出去的事，“你别听那些谣言，我和叶泽校草真的是偶然碰到，她跟我说话也是在聊关于你的事情，真的没有其它事情的。”

    白芷若眼神微冷，“我知道，毕竟叶泽对我有多好大家也是有所目睹的，就只是害怕某些人不要脸还非要往上贴，当然，我没有说你，你不要误会。”白芷若浅浅一笑。

    “哈…哈…我当然知道，那你休息，我先回位置了。”吴桐心里冷笑，回到了位置上，以为自己是谁，还真以为叶泽非她不可了，不照样和她一起出去了，最后站在叶泽身边的指不定是谁呢。

    下课后，苏娇娇经过池塘边，却突然听到物体落水的声音，看去发现一个人影跌入水里。

    来不急思考，苏娇娇随即跃入水中，将人救了上来，好在只是刚落水，并没有什么大碍。

    “静怡？”苏娇娇微微皱眉。

    “咳咳咳。”静怡不断咳嗽，一些发丝粘在脸上，因为全身上下湿透了，身体忍不住颤抖。

    这边的动静也吸引了一些人前来围观。

    “这不是那个被男朋友抛弃的静怡吗？”

    “害，不过我听说这事居然还和白芷若有关系。”

    “怎么回事，快说说！”

    “我也是听说静怡她男朋友亲口承认她不喜欢静怡，和她在一起只是为了靠近白芷若，还向白芷若表白，但是白芷若知道了却一直都没有告诉静怡。”

    “这么狗血！白芷若和她不是好朋友吗？她….”

    听着周围的讨论声，苏娇娇大概明白了怎么回事。

    她这才想起，上世她没怎么关注这些，只是隐隐记得静怡好像有个男朋友，是他们同一届的篮球队队长楚天耀，也算是学校里的风雨人物，不过又怎么和白芷若扯到关系了。

    静怡感受到周围人的目光，脸色惨白，身体抖得更加厉害了。

    突然身上一暖，苏娇娇将自己的外套搭在了她身上。

    然后将她扶起来，带她回到了宿舍。

    “谢谢。”静怡嗫嚅着唇，不知道该说些什么。

    “为了这样的男人轻生，你也够蠢的。”苏娇娇丢给她一张毛巾，顺便丢给她一套自己的衣服。

    虽然这宿舍她基本上不怎么做，但里面还是存留着一些她的衣物。

    静怡难得的没有生气，只是整个人感觉都没有了生机。

    “你不懂。”静怡的眼眸渐渐充满了水雾，唇也紧紧抿着。

    苏娇娇扯了扯唇，“不管怎样，你都不能放弃自己的生命，你想过你的父母吗？想过那些爱你的人吗？”

    静怡神色松动，苏娇娇知道她听进去了。

    “唉，你觉得值吗？你就想这么便宜了他们？”

    “对，我不能便宜他们！我不好过，他们也不能好过。”静怡狠狠咬着唇，才能勉强控制住自己愤怒的情绪。

    “好了，老师那边你明天也请个假吧，好好休息休息，调整下状态。”苏娇娇淡然说着。

    “谢谢你，苏娇娇。”静怡眼眶微红，真挚的道谢，如果今天不是苏娇娇，可能她就真的…，那爸爸妈妈不知道该多难过。

    苏娇娇轻笑一声，打趣道，“今天就算不是你，我也会救的。”

    “对不起，以前我不该听信她们的话对你那样，我现在发现你是一个很好的人，我们可以做朋友吗？”静怡略微忐忑的看着苏娇娇，看着苏娇娇沉默的样子，眼里渐渐失去了光芒。

    也对，以前她那样子欺负她，她有怎么愿意和自己做朋友，只不过她真心将白芷若当朋友，却换来这样的结果，这可真是讽刺。

    “可以。”

    静怡猛然抬头，一脸的惊喜和开心。

    看见她眼眶又逐渐湿润，苏娇娇立马说道，“你别在哭了，不然还以为我欺负你呢。”

    静怡连忙擦了擦眼泪，点点头，“我不哭了。”

    “明天我带你去改变形象，愿意吗？”她记得明天可是有一场非常引人注目的篮球比赛呢，是个搞事的好机会。

    “啊？”静怡疑惑的望着她。

    苏娇娇瞥了她一眼，递了一个镜子过去，“难道你要顶着这样一张脸出现在全校人的面前，让全校人看你笑话吗？”

    “我当然不想，可是你行吗？”

    苏娇娇若有所思，“我要是搞砸了，大不了我陪你剃光头，想想我还从来没有剃过呢。”

    看着苏娇娇居然还有点略微期待的表情，静怡无语的抽了抽嘴角，“不必了，我觉得还能拯救拯救。”

    苏娇娇搭着对方的肩膀，又开始一副神棍般的语气，“别一副视死如归一样的表情好不好!跟你说，我的眼光可好了!就比方说你吧，你就根本不适合你现在的风格，你自己瞅瞅你那丰满的身材，走得起来小清新吗?”

    静怡瞬间双颊通红，“苏娇娇!你.....流.....氓！”

    “我说得是实话好不!”苏娇娇又多看了好几眼，“相信我你就适合走妖娆妩媚艳光四射霸气女王的路子!”

