    雷钧反正就是认准了，他索性一屁股坐在了沙发上，一副死皮赖脸的说着：“我不管你用什么办法，如果你不把人弄走，今天起，我就住在这里了。”

    “……”盛厉霆没有想到堂堂雷钧还有如此厚颜无耻的时候，他这是要赖上他们的意思？

    雷钧双手抱在心口处，一副不予商谈的样子，“我如果回去，还得遇上那个麻烦，既然如此，那我就住在这里。”

    “舅舅你知道这一套小小的公寓里住了多少人吗？”盛厉霆都不用数，就那九兄妹，他们这里都开始变得氧气稀薄了，再来一个雷钧，他们全都得被憋死在这里。

    “这是你们的事，反正你不给我把人支走，我也就无家可归了，惹不起我还躲不起吗。”雷钧说得言之凿凿。

    盛厉霆看着当真是说到做到的舅舅，哭笑不得道：“那行，舅舅你要住就住，住多久都可以。”

    言罢，他也转身回了房。

    雷钧一个人坐在餐厅里，瞧着就这么扬长而去的身影，他没有想到他的好外甥就这么撒手不管了。

    现在倒好自己成了骑虎难下了。

    他如果回去，肯定就要面对唐异这个油盐不进的臭小子。

    可是不回去，让他挤在这么一个破地方，说不定还要沦落到睡沙发。

    这，他怎么可能会这么委屈自己！

    苏霖烨听着客厅里没有了动静，默默地穿上围裙准备收拾碗筷。

    谁料他刚从房间里出来就碰见了一脸神色不悦的雷钧。

    苏霖烨想都不敢多想，掉头就想回去再继续蜗居。

    “站住。”雷钧瞥见了鬼鬼祟祟的身影，一声令下，对方乖巧地停步了。

    苏霖烨挺着胆子转过身，打着哈哈道：“雷先生怎么了？”

    “你住哪间房？”雷钧也不打算周旋什么，直接开门见山地问。

    苏霖烨哪里敢不回答，老老实实地指着最角落的那间卧室。

    雷钧抻着头望了望，聊胜于无啊，总比睡沙发安稳一些，他点了点头，“收拾一下，换床干净的床上用具。”

    苏霖烨听得迷迷糊糊，这好端端的他换床上用具做什么？难道是雷先生嫌自己身上脏？

    他急忙闻了闻，他每天洗两次澡，应该不臭啊。

    雷钧看出了他的疑惑，直言不讳道：“从今晚上开始，我就要住进去了，我不习惯别人用过的东西，全部换上崭新的，明白吗？”

    苏霖烨恍然大悟地点了点头，一脸笑呵呵地应下了，“那我现在就去给您添办干净的床上用品。”

    只是他欣喜地走了两步之后又觉得什么地方不对劲。

    等等，雷先生说他要住哪里？

    苏霖烨下意识地看向自己的房间，倏地瞪大双眼，不敢置信地回过头，“雷先生你说你要住我的房间？”

    雷钧道：“你有意见？”

    这一句话成功地堵住了苏霖烨的嘴，他哪里敢有意见。

    雷钧继续道：“我从今天开始就住在这里了，难不成你让我睡沙发？”

    苏霖烨面对这个送命题，连大气都不敢出了，默默地又走回了自己的房间。

    隔壁房间，苏瑾听着外面的谈话，哭笑不得道：“你舅舅占了苏霖烨的房间。”

    盛厉霆也猜到了，按照食物链的规则，雷钧如果真要住进来，首选肯定是苏霖烨。

    苏瑾皱了皱眉，“你真要你舅舅住在这里？”

    “还能怎么办？难不成再把惹上唐异这个死心眼？”盛厉霆如若不是要积德行善，他早就把人给丢去填海了。

    “小四爷这么忍气吞声可不是你的作风。”

    “这口气连我舅舅都能忍下，我还忍不下吗？”盛厉霆无奈地叹口气，“就忍几个月而已。”

    “你就不怕唐异又找到这里来？”苏瑾也不知道自己为什么要往这方面想，按理说他们应该忌讳这个话题，毕竟C国人的嘴总是说什么来什么。

    “叮咚……”门铃唐突地响了起来。

    苏瑾不由得紧张起来，她不会一语成谶了吧。

    盛厉霆也没有想到她那么随口一说下一刻当真是来人了。

    两人就这么大眼瞪小眼，谁也没有动作。

    客厅里，雷钧也被这突如其来的门铃声给吓了一跳，皱着眉头小心翼翼地挪到了玄关处，他趴在门上，企图透过那个小小的猫眼观察一下外面来人。

    可是外面一片漆黑，什么都瞧不见。

    难道猫眼是被人给堵住了？

    “叮咚……”门铃继续响着。

    雷钧犹豫片刻，还是打开了房门。

    盛峰呵斥一声，“做什么呢，这么半天都不开门？”

    雷钧听着熟悉的声音，紧绷的神经总算稍稍缓解，他蹙眉道：“姐夫你怎么来了？”

    “你都能来这里，我难道不能来？”盛峰见他疑神疑鬼地，“你这是被什么脏东西盯上了吗，这一副阳气不足的样子。”

    “还不是拜姐夫所赐，那个唐异就跟鬼魂一样缠着我，我好说也说尽了，歹话也威胁了，他好像就是认准了一个人就不撒手似的，我也是头疼。”

    盛峰知道这个名字不能提，一提就容易心梗，直接忽视道：“小四和小瑾呢？”

    “他们在房间里。”雷钧谨慎地在看了看门外，来回张望着，“姐夫外面没有人吧。”

    盛峰忍不住揶揄道：“你雷钧也会有害怕的时候？”

    “阎王好见，小鬼难缠，这家伙可不是一般的难缠。”

    盛峰不以为然道：“你放心，外面有人守着，除非他唐异从天上蹦下来，否则进不来。”

    雷钧作势准备关门，只要不是那小子，什么事都好说。

    忽然一只脚抵在了门缝间碰巧卡住了大门。

    雷钧本能地低头看过去，只见一双皮鞋锃亮地出现在自己的眼眸里。

    唐异趁着他分神的刹那，顿时使出浑身力气将房门给一把掀开。

    雷钧被一股蛮力逼着后退两步，直接撞在了盛峰身上。

    盛峰被迫往后趔趄一步，一个重心不稳，两人同时摔倒在地上。

    唐异笑呵呵地看着眼前的两位老人，倒是毫不见外，热情的呼唤着：“爸，姑父。”

    “……”

    “……”

