    ：[]
/

    
颜汐委委屈屈地扑进封司夜怀里的模样熟练至极。

    
看得晏青教授忍不住扶额：卧槽……教主大人你变了。

    
你的威严霸气呢？你的毒辣邪魅呢？

    
这还是我们家那位弑杀天下，素有蛇蝎美人称号的教主漫殊大人吗？

    
黑翼瞥了一眼晏青教授那一脸天打雷劈的模样，眸色冷淡道：“习惯就好。”

    
别瞧着现在是只小白兔，教主大人虐起渣的凶残，可丝毫不逊色当年。

    
“黑翼大人，您的脖子上怎么了？好像被什么抓了？”

    
“这个时代，还能有什么能近你身的猛兽吗？”

    
晏青眼尖地看到黑翼的领口处稍稍遮掩的脖子上有三条红狠，一看就是被什么动物抓的。

    
但是黑翼大人那么强大，什么猛兽能抓到他的脖子？

    
简直是不可思议好吗？

首发网址ｈｔｔp://m.４２ｚｗ.cc

    
“哦？……不是野兽，是只不太乖的小野猫抓的而已。”

    
黑翼反应过来，伸手挡了挡脖子上的痕迹。

    
一向严肃的表情上蓦然染上几分笑意。

    
男人嘴角微勾，晏青教授的脸色更加天打雷劈了。

    
“……”晏青教授：卧槽，不仅教主大人画风不太对。

    
怎么黑翼大人的画风也不太对。

    
“没想到黑翼大人这一世爱上养猫了。”

    
“小野猫难训，黑翼大人可要好好调教，免得伤了贵体。”

    
晏青教授忍不住提出建议道。

    
他倒是没养过猫，但是看样子黑翼大人家的猫有些凶残呀，都抓主人脖子上了。

    
不过黑翼大人看上去应该挺宠幸那小野猫的。

    
都被抓伤了还一脸宠幸，看来是隐藏猫奴没跑了。

    
“嗯……性子是有些烈，不过这样才有趣不是。”

    
黑翼若有所思道，某个腿软回到教室里拿着成绩单欲哭无泪的陆小少爷突然背脊一凉。

    
“都杵这里干嘛？上课了还不回去上课？”

    
校长之前接到举报，说这里有人聚众闹事。

    
路上还遇见被毁了脸的李馨。

    
李馨也是李家人，瞬间让他怒气值加满，过来兴师问罪。

    
他一来，学生们瞬间作鸟兽散掉，数学组教授也跟着走了。

    
一时间办公室里就剩下“闹事”的人了。

    
李诉一眼就看见颜汐端着一张委屈巴巴的脸，一脚踩在卢莉的脸上……

    
“……”李诉：放肆，居然在学校公然欺负同学？

    
“颜汐，又是你，我是不是提醒过你不要在学校闹事？”

    
“你以为学校是你家吗？你想干什么干什么？”

    
因为此刻封司夜是背着他的。

    
所以他只能看见一个高大的男人坐在座椅上。

    
一屋子的人，都不太好惹的样子。

    
而卢莉和一个男人则趴在地上，被欺负成一摊烂泥一般。

    
“唔……校长来了呀？要一起玩耍吗？”

    
很遗憾地告诉你，这里真是我家的哟～

    
颜汐小可爱一抬眼，乖巧得不像话地眨巴眨巴狐狸眼，软糯道。

    
“住手……不是，你给我住脚！”

    
“颜汐，你跟我去一趟办公室，我要叫你家长过来，好好看看你在学校……”

    
“咦……封爷，您……您怎么在这里？”

    
李诉看见封司夜转身，吓得差点撅过去。

    
“……”颜汐侧目，悄悄封司夜摇摇头：别掉马哟～

    
“嗯，帝都大学我已经买下了，所以我才是真正的校长。”

    
封司夜淡定而冷漠道。

    
“是是是……您才是校长。”

    
李诉只能算被聘用的校长，封司夜却是实打实的大Boss。

    
谁敢忤逆他呀。

    
“所以颜汐这样的坏学生……还是交给我来收拾吧。”

    
“你可以滚了。”

    
封司夜衣冠楚楚，一本正经道。

    
颜?坏学生?汐：阿夜这是……想来点刺激的吗？

    
唔……这也太带感了吧。

