    “你还好意思问？”秦慕言冷笑一声，“当然是因为这个房子是杂物间改的，房租便宜！”

    “有多便宜？”南鲤好奇的问。

    “一个月800块。”秦慕言顺口回答。

    话音一落，他的脸就直接黑了。他窝火的瞪了南鲤一眼，好气哦，他为什么要回答她的问题！

    “这么小的一个房间，800很便宜吗？”南鲤茫然的问。

    “这在H市已经算是很便宜的房子了。”一旁的徐婉低声解释道。

    南鲤点了点头，她意外的问道，“那你怎么不租一个大点的房子？”

    “你这是明知故问？”秦慕言烦躁的说道，“我一个月只有公司给的那点底薪，怎么租大的房子？”

    “他的底薪是多少来着？”南鲤看向一旁的艺人总监。

    “一千块。”艺人总监答道。

    南鲤微微一愣，她诧异的看向秦慕言，“你是怎么靠一千块活过一个月的？”

    “你今天来，是故意来嘲笑我的？”秦慕言气恼的说道，“我已经被你逼的私下不能接任何的活动和演出，只能拿着吉他去街头卖唱，你现在是真想把我逼死，连卖唱都不让了？”

    南鲤：“？？？”

    啥玩意儿？

    这小弟弟这么惨，居然是原主害的？怪不得秦慕言看到她，一副恨不得吃了她的模样……

    南鲤多少有些心虚，她轻咳了两声道，“我记得公司是有给艺人安排宿舍的吧？”

    “你今天就是专程来找事的是不是？”秦慕言更加生气了，“我不合群，不乐意跟他们一起住，你满意了吧？”

    南鲤若有所思，“这么说，他们排挤你？”

    秦慕言一脸震惊的看着她，这个南鲤，居然也会说人话了？

    锦鲤娱乐的确给他们安排的有宿舍，而且住宿条件也还算不错。但是，因为他曾经跟林旭闹过矛盾，所以其他的室友，都帮着林旭一起欺负排挤他。

    以前他也曾天真的向南鲤反映过这件事，他到现在还记得，南鲤面带厌恶的质问他，为什么要惹林旭不高兴。

    之后又发生了一些别的事情，他跟南鲤的关系越来越差，一直到现在南鲤雪藏他，而他宁愿过这种苦日子，也绝不向南鲤低头。

    可是现在，南鲤居然肯承认他是被排挤了？

    但下一刻，他不由一阵生气。

    南鲤就算是突然讲道理的又怎么样？

    他跟这个女人之间，是绝对不可能和解的！

    “要你管！”他气恼的说道。

    南鲤乐了，这位小弟弟到底还是年轻，有什么心思全都写到脸上了。

    他明明一副气的不行，完全不想理她的模样，可她问什么，他都下意识的回答。

    不过这也让南鲤更加满意，这小弟弟不错！完全适合作为她选中的暧昧对象！

    她转头道，“徐婉，尽快租一套一室一厅的房子，作为员工宿舍给他住。”

    这件事她并不打算交给锦鲤娱乐的人来办，毕竟看秦慕言对她的态度，她也能猜出只怕她跟秦慕言之间，有过非常严重的过节。

    这要是交给锦鲤娱乐的人去办，只怕他们会以为她有别的意思，说不定还会暗中为难秦慕言。

