    撕拉~

    千星剑锋芒无双，撕开虚空裂痕，怒刺正处于关键修炼状态的秦风头颅！

    这一剑若是击中了，秦风必死无疑！

    秋卫看到千星剑以不可阻挡之势刺向秦风，脸上笑魇如花，已经在幻想着秦风脑袋开花的美好画面。

    嗡……

    千星剑沿途爆发出越来越可怕的威力，剑身被白光笼罩，微微颤抖着，仿佛承受不住秋卫注入剑身的可怕灵力。

    秋卫等这一刻，已经等太久了，故此，他刺出的剑芒蕴含着全力攻击，势要杀了秦风，以绝后患。

    “叫你骂我垃圾、骂我废物，现在就让你看看，谁才是垃圾、谁才是废物！”

    秋卫面目狰狞地吼着，声音刺耳。

    “我说你是垃圾，那你就是垃圾。”

    在秋卫得意忘形的时候，一道轻飘飘的声音传入耳中，随即，他就发现秦风那双深邃的眼眸不知何时已经睁开，用戏谑的目光打量着自己。

    “你……”

    轰！

    秋卫正想说什么，望着他的秦风就突然爆发出一股神劫境级别的肉身之力，化作骇浪撞击前方，将千星剑倾泻下来的锋芒剑气统统震碎。

    “就算你的力量突破到神劫境，那你也得死！”

    秋卫见到秦风在千钧一发之际把肉身之力突破到神劫境，稍微震惊了一下，就冷静下来。

    他这一剑蕴含着最强的攻击，就算是太一境修真者遇到了也很头疼，他认为秦风只是力量达到神劫境，绝对挡不住自己的剑芒。

    “呵呵。”

    秦风闻言，发出不屑笑声，只见他平淡无奇轰出一拳，拳头在砸出去的时候爆发出疯狂且霸道的力量气息，他手臂布满的古老符文也在疯狂闪烁，释放出毁灭万物的毁灭力量！

    轰！

    秦风的拳头毫无花哨砸在剑芒所化的巨大红蛇身上，僵持片刻后，红蛇身躯犹如玻璃碎片般瓦解，秦风也后退了三步！

    “怎么可能？”

    秋卫见到秦风用拳头挡下自己的攻击，露出不敢置信的表情。

    秦风修为不过造化后期巅峰，就算力量达到神劫境级别，也不可能挡得住自己的全力一击啊！！！

    唰~

    然而，秋卫还处于震惊的时候，秦风的身躯却突然模糊了起来，他施展【九龙游云术】，留下道道残影，径直杀向秋卫。

    秋卫挑衅他很多次，之前因为种种原因，他也就选择忍气吞声。

    现在，这座台阶上就他和秋卫二人，他终于可以没有顾虑地出手了！

    “狂妄小儿，真以为挡下老子一招就能威胁老子吗？”

    “找死！”

    秋卫见到秦风杀向自己，羞怒交加，带着滚滚怒火杀向秦风。

    秦风的力量很诡异，既充满破坏力，又有毁灭一切的神秘属性，让他那一剑被轰得稀碎。

    不过，秋卫刚才那一剑并没有施展武技，他觉得施展武技的情况下，秦风肯定得败下阵来！

    但是，他全然忘了，秦风也没施展武技！

    “九星孤剑！”

    “太龙破天拳！”

    在秋卫施展天阶剑诀时，秦风也运转【太龙破天拳】，拳头轰出可怖的力量，以排山倒海的疯狂气势轰杀出去。

    他为了不让洛灵儿认出这门拳法，没有全力施展，凝聚出灵蛇法相，拳法攻击力变弱了不少，不过，威力依旧很可怕。

    轰！

    蹬蹬~

    秦风一拳破天，击碎从天降落的七道剑芒，暴退一百多米。

    吼~

    就在此刻，秦风所在的台阶上魔气升腾，凝聚出一尊太一境中期的魔王残念，其虎头人躯，浑身充满毁天灭地的爆发力。

    这是秋卫在一千九百九十一个台阶上需要面对的敌人。

    这尊魔王残念形成之后，就扑向秋卫，踩得台阶地动山摇，让秋卫发出极度不甘的嘶吼声。

    他跟秦风两度交手，都稳占上风，再给他一段时间，还是有把握拿下秦风。

    可这尊突然出现的魔王残念，打消了他的念头。

    秦风完全可以趁着他被魔王残念纠缠住的机会，走向第一千九百九十二个台阶，摆脱他的追杀。

    然而，还不待秋卫愤怒，被他认为会趁机逃离的秦风，竟然不退反进，再度朝他杀来！

    “我倒要看看，你在魔王残念的攻击下，还能不能挡住我的攻击！”

    秦风眼瞳布满寒芒，他为了避免暴露身份，很多手段都不能动用，单凭肉身之力最多就是对抗秋卫，难以将其打败。

    不过，如果他联手这尊魔王残念的话，情况就完全不同了！

    吼~

    不出秦风所料，魔王残念并不理会他的加入，继续攻击秋卫，就好像没有发现他的存在。

    这个情况令秦风大喜，他的拳头从黑袍探出来，再次施展【太龙破天拳】，带着可荡平世间妖魔之威，出现在秋卫的头顶，犹如一轮星辰坠落。

    “王八蛋，有本事等我杀了魔王残念，再来单挑！”

    秋卫气炸了，他没想到秦风如此无耻，趁着他对付魔王残念的时候攻击自己。

    一尊魔王残念就够他喝一壶了，再加上秦风这个战斗力爆表的怪物，他的情况也不容乐观。

    “你能用神劫境的修为来对付我，我为何不能乘人之危？”

    秦风听了秋卫的话，大笑道。

    轰隆隆~

    秦风的拳头和魔王残念击落的拳头，从两个方向怒砸秋卫，不给秋卫任何躲避的空间。

    秋卫只能硬着头皮出击抵挡，他之前接连施展两次【九星孤剑】，体内灵力消耗过大，忍痛取出一枚珍贵的灵丹服下，恢复灵力，施展两招【九星孤剑】，把魔王残念和秦风击退。

    “哈哈，再来！”

    秦风一击不成，再度席卷而来，施展威力霸道的【太龙破天拳】，拳劲在虚空中扭曲，隐隐约约要形成灵蛇之躯。

    在他身边，魔王残念也在咆哮中挥拳打向秋卫，把秋卫逼入危险的局面。

    秋卫只能紧咬银牙，又施展出最强大的【九星孤剑】，化解危机。

    轰轰！

    秦风根本就不给他喘息的机会，又继续轰出两拳，第二拳成功抓住秋卫的破绽，击中秋卫的后背，留下一个拳头大小的坑。

    秋卫仰天喷出鲜血，体内的脏器严重受损！

    秦风在造化境施展这门天阶武技，每次需要消耗炼成左右的灵力，最多施展五次，就无力再战。

    所以，他打伤秋卫之后就走到一边，当着秋卫的面打坐恢复灵力。

    这一幕，把秋卫气得浑身发抖，他披头散发杀向秦风，遭到魔王残念的围追堵截，只能放弃攻击秦风，含血对抗魔王残念。

    秦风见状，发出冷笑声，取出灵石去炼化吸收，很快就恢复大半的灵力，再度杀向秋卫。

    像这种蕴含精纯灵力的灵石，秦风的虚空戒指还剩下十几块，够他对付秋卫了！

