
　　这一句“我可以”，虽是言非凡见机会难得，冲动之下的脱口而出，却不是他不自量力的妄言。

　　言非凡以助手身份，全程跟着陈瑜学习过大拇指和食指全型再造手术，和食指中指再植手术。

　　他还研究过秦老师拍摄过的所有手指再植实况手术视频，还有教学视频。

　　这段时间，在言非凡的意识世界里，他更是模拟各种断指再植手术，不下上百次。

　　还有秦老师的教导，让言非凡掌握了毫米级别的血管，还有神经束的缝合技巧。

　　这对再植成人的手指，已经是足够了。

　　言非凡有足够自信，他可以接替陈医生，顺利完成这一台大拇指再植手术。

　　“言非凡，你自信你真的可以？”

　　面对陈瑜医生的确认，言非凡挺直身体，说：“陈医生，作为一名医生，我深知不能妄言，不能做超过本身能力的保证。”

　　“那是对患者健康和生命的不负责任。”

　　“具体到这一台手术，陈医生，我自信可以代替您顺利的完成。”

　　俞泉有些着急的说：“老师，我也是可以的。”

　　“我的水平，老师您可是最清楚的啊。”

　　他深恐陈瑜不知道似的，又提醒说：“言非凡他虽有天才的称谓，可他只是住院医，重新回医院工作，也不过才一个多月。”

　　这时，有咕咕声从陈瑜的肚子里传了出来。

　　言非凡和俞泉注意到，她的额头上已经布满了汗珠，显然一再强忍的就要坚持不住了。

　　陈瑜夹紧腿，微弓着腰，语调急促的说：“俞泉，这台手术，我交给你……”

　　“如果出了差错……”

　　陈瑜忽然提高了嗓门，大声道：“我就不认你这个学生，你也别想在创伤外科继续待下去了。”

　　“俞泉，你还想主刀这台手术吗？”

　　“老师，我……”

　　俞泉有些犹豫了。

　　他知道，老师是说到做到的，尤其是现在这样的场合，有言非凡在一旁竞争的情况下。

　　如果自己真的出了差错……

　　俞泉这一犹豫，陈瑜立时就失望了。

　　“言非凡，这台手术就交给你了。”

　　陈瑜忙不迭的吩咐了一声，转身夹着腿，小跑着出了手术室……

　　“主刀换人！”

　　言非凡喊了一声，从原来的位置，来到了手术台的另一侧。

　　站在主刀位置的言非凡，转头看向观摩区的三位青年医生。

　　迎着他们三人的目光，言非凡感觉个头最矮的男子目光最为炙热。

　　他当即伸手指住了他，说：“你，刷手换穿手术衣，第二助手！”

　　“是，言医生！”

　　矮个男子兴奋的应了一声，快步跑了出去……

　　“调整显微镜……”

　　在言非凡的吩咐下，护士对手术显微镜的位置和高度重新进行了调整。

　　待手术显微镜调整到位后，临危受命的言非凡深吸了一口气，伸出了右手。

　　一柄小巧的显微手术镊，就被器械护士稳稳的递到了他的手中。

　　中断十几分钟的手术，重新开始……

　　只是，这台手术开始了没有五六分钟，言非凡再一次停了下来。

　　他语气严肃的说：“俞医生，请离开手术室！”

　　在过去的几分钟，接替言非凡原本位置的俞泉，表现的极其不专业。

　　俞泉是表现出了一名主治外科医生的水准，但是，却没有以助手的心态，来协助言非凡。

　　他对准的两端血管，没有呈现给言非凡最佳的手术角度，让言非凡缝合的很不顺手。

　　在前两分钟，言非凡还可以两人首次合作，互相不熟悉为对方解释。

　　但后续的三分钟，对方却依然如此。

　　俞泉似乎察觉不到言非凡缝合动作的别扭，甚至没能看懂言非凡发出的几个动作明示。

　　言非凡立时明白，对方这是在斗气。

　　心中有意见，有不满，言非凡都可以理解，但是斗气故意的不配合，却是彻底惹恼了他。

　　这是极其不专业，也是极其不负责任的。

　　言非凡当机立断的请俞泉离开手术室。

　　虽说带了一个“请”字，但是和驱逐出手术室没什么区别。

　　这对一名外科医生来说，可以说是一件足以铭记终生的大事。

　　俞泉当即炸毛了。

　　“你让我离开手术室？”

　　“你一个小小的住院医，让我一个主治医生离开手术室？”

　　“言非凡，谁给你的勇气？梁静茹吗？”

　　言非凡冷声道：“俞医生，请离开手术室。”

　　“我现在是主刀。”

　　“这里，我说了算。”

　　在手术室，主刀医生拥有最大的权威，这是行业公认的，也是医院规章制度赋予的。

　　当然，主刀医生拥有最大权威的同时，也要承担起最大的责任。

　　只是，俞泉并不买言非凡的账。

　　他气势汹汹的说：“言非凡，你别拿着鸡毛当令箭，睁开你的眼睛看看四周……”

　　“我离开手术室，堂堂一台断指再植一级手术，可就由一个住院医领着几个实习医生在做。”

　　“这传出去，我们医院会被其他医院笑话的。”

　　言非凡声音略提高了一些，说：“俞医生，请离开手术室。”

　　他又告诫道：“俞医生，我这是第三次了。”

　　言非凡说这话的言外之意，很是明显。

　　如果俞泉还违反他这主刀医生的指令，就会被报告到医院的纪律委员会。

　　那等待他的，可不就是处分这么简单了。

　　严重的，被医院开除，都是可能的。

　　俞泉还不死心，喊道：“廖护士，滕医生，你们也说句话啊？”M.23sk.com

　　廖护士，器械护士，四十五岁。

　　她是跟着陈瑜医生时间最长的团队成员，很受诊断外科医生和护士们的尊重。

　　滕医生，副主任麻醉师，可以说如今手术室内级别最高的医师了。

　　被点名的滕医生，率先开口表态道：“言医生是主刀。”

　　廖护士也缓缓开口说：“陈主任亲口让言医生接替她，继续这台手术。”

　　这两人的话虽不相同，表达出的含义却是一致的，承认言非凡的主刀地位。

　　见状，俞泉是愤愤的大步离开。

　　与此同时，那位矮个男子也正好进了手术室。

　　他很是幸运的由第二助手，荣升为第一助手。

　　言非凡不得不再指了一名实习医生，让他去刷手换穿手术衣上手术台。

　　他环顾了一圈，沉声道：“手术继续……”

　　陈瑜大闹肚子，中途离开手术室，却让一名住院医接手断指再植一级手术。

　　而这名住院医，紧接着又把现场职级最高的主治外科医生给驱逐出手术室。

　　言非凡不用想也清楚。

　　这台手术注定会成为附属医院，甚至是整个滨海医疗界的谈资。

　　至于这谈资，是幸灾乐祸的嘲讽素材，还是令人惊叹的反转剧，区别就在于……

　　他能否顺利的完成这一台手术！

　　PS.

　　晚上还有加更！

　　求订阅、月票、推荐、打赏等支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第118章 我是主刀，我说了算免费阅读。https://xs.23sk.com 