    

    
何辜没想到我是剖这个，捏着石刀，紧张的道：“你知道什么是膏肓穴吗？”

    
我这身衣服不打算要了，而且这些衣服吧，也不好脱到腰间什么的。

    
只是朝何辜耸了耸肩胛骨：“我知道。何欢医术高深，你以前不是帮我奶奶扎过针吗，认穴位应该很准的。”

    
“不管墨修在我膏肓穴里放的是什么，以你何辜道长的本事，无论有形无形，都有办法取出来的吗？”我回头看着何辜。

    
轻笑道：“膏肓穴虽重要，可你输点生机给我，我就不会死了吧？所以这么重要的事情，也就让你来做了啊。”

    
何辜只是转着石刀，沉眼看着我，脸带苦笑：“膏肓俞无所不治。你就这么信我？”

    
“你心口都剜开给我看过了，我不信你，信谁。以你的身份，不该和我一样被困在这学校里的，你现在该在问天宗避世的。”我朝何辜嗤笑一声：“要我脱衣服吗？”

    
何辜和张含珠一样，心如明镜，不会蒙尘，生机源源不绝；按理他该从这学校套出张含珠的话后，再出去，然后避世不出，等这场浩劫一过，他再出来。

    
可他却和我一样，叛离问天宗，叛离了外面结盟的玄门各派。

    
陪我留在这里面，却对张含珠说了什么只字未提。

    
“不用脱衣服。”何辜脸上的纠结全部都消失了。

    
左手摁着我肩膀，右手捏着石刀将两边衣服划开：“我也想知道，自己终究是从何处来，又该往何处去。苍生，对我而言又是什么。你呢，往后打算怎么办？”

    
他手在我后背摸了摸，寻准了穴位，轻声道：“膏肓不可直刺，深刺，怕伤及肺腑。你忍着点，我划破穴位所在，用指血生机，将里面的东西引出来。”

    
“好。”我应了一声，看着行政楼边的火光。

    
说着话分散注意力：“我打算带着这些蛇娃回巴山，先将它们养在摩天岭，后面的事情，再慢慢想办法。”

    
“巴山是一切的根源。”我正说着，感觉后背一凉，带着微微的刺痛，并不是很强烈。

    
就听到何辜道：“我现在能掌控人面何罗，到时可以试着看能不能进入巴山那个回龙村，你可以将这些蛇娃养在回龙村。”

    
想到回龙村那个阁楼的诡异，我心思闪了闪，跟着就感觉一股尖悦的痛意传来。

    
好像抽骨一般的痛，本能的昂首想动。

    
何辜左手紧摁着肩胛骨：“别动，出来了！”

    
我看不见，所以全身感官齐聚在伤口那里，那种痛意越发的强烈。

    
就好像当初才入巴山，在摩天岭上，谷遇时帮我将锁骨处那截隐匿的蛇身咬出来一样。

    
只是这次好像一点点的抽出来，痛意更加绵长，好像将后背的筋一点点的抽了出来一样。

    
这念头一闪而过，就听到何辜沉声道：“出来了。”

    
他声音有些唏嘘，似乎没想到是什么东西。

    
“是什么？”我扭头去看。

    
何辜似乎还想避开，可那东西几乎扎进他手指里，他一时也甩不脱。

    
那是一截黑白相间的蛇身，和当初我入巴山时，留在锁骨上的一样。

    
只不过这截细很多，不过筷子大小，一头已经扎进了何辜的指间，估计在吸食他的精血。

    
“可能是他体内蛇棺意识化出来的东西。”何辜起身，直接朝那大火走去：“我先烧了这一条，等下再取另一边的一条。”

    
“好。”我看着何辜逃也似的拿着那截蛇身朝大火走去，轻轻的应了一声。

    
何辜走得急，没帮我处理伤口。

    
这会我面对着火，后背衣服被割开，血水从伤口往下流，好像还有着冷风从割开的地方往里面灌，吹得伤口又冷又痛。

    
冰火两重天啊，真的不好受。

    
当初我入巴山，蛇棺意识也放了一截黑白相间的蛇身在我体内，谷遇时咬出来后，化成三截在巴山流窜，谷逢春还带着人满巴山追击，最后这三截蛇身全部入了蛇窟。

    
可等我们追入蛇窟后，却没有再找到那三截蛇身，墨修说已经归源，不用再找了。

    
却没想到，最终又出现在我身体里。

    
我一时不知道是该哭还是该笑。

    
墨修，到底有多少事情瞒着我？

    
当初在巴山，他和我躺在那落叶上，靠在那古树旁，或是情深意切，恩情缱绻，或是情欲交缠，神魂几近相融，又有几分真？

    
我想着，反手摸了摸后背的伤口，却听到沙沙的响声。

    
似乎是竹叶轻晃，又像是唤着我的名字：“何……悦……”

    
膏肓穴一阵阵的发寒，我知道这东西出来，墨修肯定是有感觉的。

    
忙朝还站在火边的何辜道：“好了吗？别耽搁，还有一边呢！”

    
何辜好结着术法，将那截蛇身丢了进去，这才转身过来。

    
可一转身，却看着我身后远处，目光有发沉。

    
我知道墨修肯定又出现了，扯了扯划开的衣服，朝何辜道：“速战速决吧。”

    
何辜点了点头，也没有迟疑，大步走了过来，不过是在穴位处轻轻一摁，跟着就一刀下去。

    
学校外的竹林好像被狂风吹动着，竹叶哗哗作响，不时还有着竹子折断的“啪啪”声传来。

    
“墨修。”苍灵好像吃惊的沉喝了一声。

    
何辜摁着我肩膀的手轻了一下，似乎扭头朝后看。

    
我压着心头的痛意，头也不回的道：“师兄，我还流着血呢。”

    
“嗯，这两截蛇身好像和墨修相连，从你体内出来，毁掉，对他好像损害很大。”何辜迟迟没有从伤口处引出另一截蛇身。

    
朝我轻声道：“这估计和青折放在阿问脑中的一截枝一样。是墨修放在你体内的另一个分身或是什么的……如果对你无害的话……”

    
何辜说着说着，自己都说不下去了。

    
我嗤笑一声：“膏肓穴多重要？两截蛇身放在我身体里，对我就没有损害吗？师兄这是骗我，还是骗自己？”

    
“因为青折前车之鉴。”何辜轻叹了口气，这次并没有迟疑，指尖血引出另一截蛇身。

    
这次不再是缓慢的引出，而是直接一把拉了出来。

    
我感觉整个身体都好像被抽得要卷成一个球了，就见何辜捏着另一截蛇身，朝火光跑去。

    
他依旧没有帮我处理后背的伤口，我将手反倒到极致，摸着肩胛骨处的伤口。

    
侧目的时候，就见外面的竹林碧海已经归于平静。

    
一身苍翠如竹般外衣的苍灵，如同嫡仙一般站在竹稍。

    
竹林中有着空幽的声音传来：“龙……灵……”

    
一音多调，龙灵二字，由蛇信嘶鸣，和竹节钟响完全不同。

    
我捂着膏肓穴看着苍灵，听着这竹节黄钟，夹着浩然正气，似乎穿透那一层连学生都关不住的围墙，朝里涌，震得我脑中嗡嗡作响。

    
朝苍灵轻轻一笑，昂首正准备引咒，迎击！

    
却见苍灵身边，黑影一闪，墨修居然出现在苍灵身边，不知道和苍灵说了什么。

    
苍灵似乎怒不可遏，一甩衣袖，碧海起惊涛，墨修脚下的竹子啪啪断裂。

    
而墨修，就那样悬于空中，沉眼看着我。

    
隔得太远，我痛得意识模糊，看不清墨修的脸色。

    
不过想了想，以射鱼谷家的礼仪，远远的朝墨修行了一礼。

    
从此之后，我和墨修，见面不过三分礼了。

    
一礼毕，墨修悬浮于空中的身体，似乎晃了一下，直接就消失了。

    
只是这次消失的不只是墨修，还有重重围着学校的竹海。

    
所有的竹子好像全部都倒下，然后瞬间腐烂成泥，融入泥土中不见了。

    
碧海苍灵，退了！

