    时光飞逝，岁月如梭。

    　　沈默在产屋敷府邸转眼就过去了一个月的时间。这一个月的时间对于沈默来说收获颇丰。

    　　首先，沈默真正的掌握了包括日之呼吸在内的所有全集中呼吸法，虽然对于他的实力提升没有实质性的增强，但却是丰富了他的阅历与学识。

    　　再者，沈默的剑道修为从以前的一窍不通，到现在的超越柱级，再次丰富了他的攻击手段。

    　　最后，便是净化之力、圣光祝福的符箓化。

    　　经过沈默与产屋敷天音不分昼夜的努力，两人终于将这两门神技符箓化，沈默的高级符箓中又多出两种符箓。

    　　【净化符：使用可解除自身所受到的负面状态。】

    　　【圣光祝福：使用可对自身进行治愈或者鬼类造成圣光伤害。】

    　　而对于产屋敷天音来说，她虽然能够凭借神官一族的天赋炼制出两种符箓，但威力却是大打折扣。

    　　在沈默看来，天音所炼制的符箓只是低级符箓，效果上比他炼制的符箓相去甚远，比如净化符的效用只有百分之四十，圣光祝福只有轻微的治愈效果，对鬼类的伤害也是有限的。

    　　对此，沈默也没有办法，他的外挂能被人学习已经是开了先例，拿了一血，若是轻易能将其发挥到极致，那可就真的见了鬼了。

    　　产屋敷天音的符箓虽然是弱化版的，但对于开启斑纹的斑纹剑士来说，已经足以让他们的寿命往后延续数十年。

    　　这对于斑纹剑士来说，已经是极大的受益了。

    　　所以，产屋敷耀哉以及鬼杀队的柱们对于沈默是发自内心的感谢与敬重，皆是将沈默视为前辈高人。

    　　而来到产屋敷的炭治郎在虫柱·蝴蝶忍的继子栗花落香奈乎的教导下以常人难以想象的速度成长着。

    　　这不仅是炭治郎有着极强的天赋，更主要的原因是炭治郎所掌握的日之呼吸法起到了关键性的作用。

    　　因为时间紧迫，炭治郎并没有参加鬼杀队的历练，而是跳过常规的程序直接成为了个鬼杀队一员，距离成为柱越来越近。

    　　最后便是化成鬼的祢豆子，在天音的帮助下，祢豆子已经能够认清敌我，不再伤害人类，而且觉醒了属于自己的血鬼术——血爆，实力不凡，但却依旧无法克服阳光站在太阳之下。

    　　这也就代表着众人想要借助祢豆子为诱饵的计划举步不前。

    　　但这一切被另一个突如其来的消息打破。

    　　鬼杀队发现了鬼舞辻无惨的讯息。

    　　沈默从产屋敷耀哉的嘴里听到这个消息的时候颇为意外，因为按照正常剧情走向来说，鬼舞辻无惨不应该这么快就有了消息。

    　　但偏偏就被人发现鬼舞辻无惨出现在一处名为吉原的花街，这不禁让人怀疑鬼舞辻无惨出现的目的。

    　　陷阱？！还是真的被发现？！

    　　沈默更倾向于前者，因为自己的介入，导致鬼杀队召集了九柱，作为鬼王的鬼舞辻无惨一定也发现了敌人的动向，知晓了敌人一定在酝酿着某种不可告人的秘密。

    　　所以，鬼舞辻无惨故意显露身形，其目的就是为了试探鬼杀队的情况，看一看他们到底在干什么。

    　　那么，问题来了。

    　　鬼舞辻无惨已经亮招了！

    　　沈默等人又该如何应招呢？

    　　“主公！我等愿意前往吉原花街，斩杀鬼王！”

    　　岩柱悲鸣屿行冥躬身请战，随行的还有蛇柱伊黑小芭内、霞柱时透无一郎、恋柱甘露寺蜜璃、音柱宇髄天元、炎柱炼狱杏寿郎、虫柱蝴蝶忍、风柱不死川实弥。

    　　鬼杀队九柱除过富冈义勇之外，皆是请战。

    　　主公产屋敷耀哉沉默片刻，微笑道：“这一去很可能是中了敌人的陷阱。”

    　　岩柱悲鸣屿行冥念叨：“即便是陷阱我等也愿意前往一探究竟。”

    　　是啊！明知是陷阱又能如何，他们无论如何都必须前往吉原花街一探究竟，而且前往的战力还不能低，要不然真的会折在其中，只有集结足够的力量，才能瓦解敌人的陷阱。

    　　面对八柱请战，产屋敷耀哉将目光落向唯一没有表态的水柱富冈义勇。

    　　“义勇，你的想法呢？”

    　　义勇沉默一会儿，如实数道：“调虎离山！”

    　　众人皆是一阵沉默！

    　　如果鬼舞辻无惨用的是调虎离山之计，九柱倾巢而出，导致主公府邸战力不济，那么，产屋敷耀哉很可能死在这一次的较量中。

    　　这该如何是好？！

    　　“我去吧！”

    　　沈默的声音赫然响起，他站起身来，对众人说道：“这个明显是鬼舞辻无惨的陷阱，他本人恐怕早已经不在吉原花街了，留在那里的将是数之不尽的鬼，你们去了难免有所损失。”

    　　众人齐刷刷地看向沈默，除了双眼失明的岩柱悲鸣屿行冥，皆是露出担忧之色。

    　　“沈默前辈，你一人独赴虎穴真的可以么？”产屋敷耀哉担忧地问道。

    　　“当然不可以！”

    　　众人：····

    　　沈默指了指一旁的炭治郎，低声念叨：“我要带着炭治郎以及祢豆子一起去。”

    　　众人：？？？

    　　沈默笑了笑解释道：“炭治郎的天赋你们也见识到了，仅仅握刀一个月的时间，他的成长就足以到达柱级，现如今缺少的就是血的历练，而祢豆子克服阳光的特效举步不前，同样需要一个契机。所以，我想带着他们去吉原花街。”

    　　产屋敷耀哉点了点头，非常认可沈默的提议，炭治郎与祢豆子确实需要血之历练，否则再强的实力都难以发挥出来。

    　　而众人担心的并不是这个，而是沈默一人能否抗的住鬼王鬼舞辻无惨布下的死局。

    　　沈默没有回答这个问题，因为真正的强者不需要过多的解释。

    　　“你们等我的消息吧！”

    　　沈默说完，便带着炭治郎与祢豆子，准备前往情报所说的吉原花街。

    　　·····

    　　一路急行，沈默等人比预期快了一天到达吉原花街。

    　　吉原花街可是江户时代第一花柳街，是被公开允许的妓院集中地，这里鱼龙混杂，烟柳盛行，是一处众所周知的法外之地。

    　　当沈默到达吉原花街的时候，天色已经逐渐灰暗，即将进入夜色，按照花街正常的营业时间来说，此刻的花街应该人声鼎沸，叫卖不绝。

    　　但沈默看到的景色却是极为败落的，街道上连一人个都没有，每一家店铺都紧紧关闭着店门，甚至于没有一家店铺燃起灯光。

    　　这显然是不正常的。

    　　嗡！

    　　沈默的心眼之力爆发，瞬间将整座吉原花街笼罩，在心眼投影下，瞬间洞察一切。

    　　嘶！沈默不由倒吸一口凉气，被脑海中的景象给惊到了。

    　　沈默也是见过大世面的人，为什么会被眼前的景色惊到，因为整座吉原花街没有一个活人，躲在店铺木屋内的皆是化作鬼类的鬼物，

    　　它们不想灵体那般虚无缥缈，而是各个有血有肉，鬼王鬼舞辻无惨制造的鬼类皆是异类妖物，虽然有着人类的身躯，但早已经不能称之为人。

    　　看着如此多模样狰狞，令人作呕的鬼类，即便是沈默也有些顶不住。

    　　太恶心人了！

    　　虽然都是些小鱼小虾，但这恶心人的程度实在是令人炸毛。

    　　“炭治郎，这里果然是一处陷阱，一会儿将会有一场大战，那些小鬼都交给你了。”

    　　沈默不想面对那些低级小鬼，因为那些小鬼的模样简直不忍直视，令人作呕，相反越是强大的鬼类，越是生的好看，至少保留着部分人型。

    　　沈默很快就锁定了隐藏在鬼类中的强大鬼物，按照记忆知晓了它们的名号。

    　　上弦之六——堕姬。吉原花街的主人。

    　　上弦之六——妓夫太郎。堕姬的哥哥。

    　　下弦之壹魇梦，下弦之贰辘轳、下弦之叁病叶、下弦之肆零余子、下弦之伍累、下弦之六釜鵺。

    　　上弦之六加上所有的下弦之鬼，鬼舞辻无惨这个陷阱未免有些浅啊！

    　　但考虑到这只是鬼王鬼舞辻无惨试探鬼杀队的诱饵，却是已经足够。

    　　随着天际最后一缕阳光消失，预示着一场腥风血雨即将开始。

    　　咯吱！咯吱！

    　　原本紧闭的店门不断破开，一只只恶鬼从中咆哮而出，它们皆是低等鬼类，也就是所谓的炮灰。

    　　“肉！鲜肉！”

    　　“吃掉他们！”

    　　这些恶鬼发现了沈默与炭治郎，不断地向他们逼近。

    　　按照刚刚的安排，这些低等鬼类已经交给了炭治郎去解决，所以沈默并不着急出手，而是错过身形，让炭治郎直面这些恶鬼。

    　　从没有与恶鬼交战的炭治郎第一次面对恶鬼就遇到如此可怕的场面，对他的心理冲击自然是极大的。

    　　虽然已经有了接近柱的力量，但心理上的冲击令他一时间难以发挥出这股力量。

    　　他的身体微微颤抖，紧握日轮刀的手蹦的发白，额头忍不住地落下冷汗。

    　　“去吧！炭治郎！”

    　　沈默在身后催促道。

    　　炭治郎猛地一咬牙，手中日轮刀浮现出赤红色的光晕。

    　　日之呼吸·壹之型·圆舞

    　　炽热地气浪铺面而来，缠绕着火焰的圆弧形斩击冲入恶鬼群，瞬间撕裂它们的身体，将它们灼烧成白色的灰烬。

    　　炭治郎一击命中，心中信念陡增，再次调整呼吸，发动日之呼吸·叁之型·烈日红镜，横扫而出的弧形斩击再次荡空一片恶鬼。

    　　但对于海量的恶鬼来说，依旧杯水车薪，仅仅阻挡了它们的脚步片刻。

    　　沈默眉头微皱，提醒道：“注意体力。”

    　　是啊！哪有一上来就放大招的，日之呼吸的剑技每一招都极为消耗气力，连续的剑技过后，很可能因为体力不支而被恶鬼群团团围住，惨死乱境。

    　　只有调整好呼吸，以最为基础、简单、直接、纯粹的力量游走于恶鬼之中，才能最大程度的发挥力量。

    　　炭治郎听到了沈默的话，立刻收敛心神，调整呼吸，不再轻易使用剑技，而是用最基础的剑法应对恶鬼，每一次斩击虽不是最强，但却是最有用的斩击。

    　　沈默点了点头，炭治郎的战斗悟性确实极高，高的沈默都有些嫉妒这个小子，这或许就是当主角的命吧！

    　　随着炭治郎逐渐掌握了属于自己的节奏，那些低等恶鬼根本不是他的对手，即便有着数量上的优势，但没有血鬼术的恶鬼只是菜而已。

    　　不多一会儿，炭治郎就杀出一条血路，那些恶鬼也不敢轻易上前，开始心生退意。

    　　“逃者，死！”

    　　躲在幕后操控这些低级恶鬼的弦之鬼终于坐不住了，它们不得不从幕后出来，呵斥那些怯战的恶鬼。

    　　在斩杀几只避战的恶鬼后，低等的恶鬼只能硬着头皮冲向炭治郎。

    　　日之呼吸·拾壹之型·日晕之龙·头舞

    　　如同火龙飞舞般的高速连招令炭治郎化作一道闪光，游走在恶鬼之间，任何被火焰触碰到的恶鬼，皆是化作飞灰消散不见。

    　　就在炭治郎旧力尽，新力未生之际，一道白色闪光直取他的腰身。

    　　噗呲！

    　　一道肉眼难以察觉的丝线划过他的身躯，直接将他拦腰斩断。

    　　炭治郎：！！！

    　　早已经进入战场协助炭治郎战斗的祢豆子不由一僵，猛地冲向炭治郎，却是刚走出几步，被数道无形的丝线斩断双腿。

    　　下弦之伍，蜘蛛之鬼，累！

    　　累的血鬼术是将丝线硬化，操控丝线攻击敌人。

    　　这种血鬼术极为隐蔽，往往趁人不备便取人性命。

    　　炭治郎与祢豆子显然是经验不足，着了累的道。

    　　就在累准备给炭治郎与祢豆子致命一击时，站在原地的沈默终于动了！

    　　嗡！只见沈默瞬间消失在原地，扬起的剑指直接斩断了累的血鬼术丝线，同时救下炭治郎与祢豆子。

    　　嗡！圣光祝福发动！沈默帮助炭治郎将身体连在一起，并治愈他的伤势，至于祢豆子，因为她是鬼，所以很快就长出了新腿。

    　　“对不起！我····”

    　　炭治郎想要为自己的过错道歉，却是被沈默打断。

    　　“你已经做的很好了，你缺乏的只是经验。接下来交给我了。”

    　　沈默缓缓转过身，直面那上弦之六，以及下弦六鬼。

    　　“你们准备好了么？我要来了。”

