    “所以，你不慎跟二号分开，之后发现地下有异，然后吸收了琉璃光，对吧？事情的经过我已经记录下来了，师妹你看下有没有问题呢？”

    幽静的密室里，王怀认真的看着林秋水记录下的内容。

    虽说字如其人，不过娟秀的笔迹异常娟秀，让人很难想象持笔者是个让真君都头痛的女人。

    认真的将记录看完，王怀拿过笔修改了几个细节，让整个事情看起来更合理了一点。

    在这些细节上，他没有撒谎，只是用春秋笔法将一些不怎么重要的事情看起来重要了一些，又让一些重要事件模糊了一点。

    如此以来，阅读卷宗的人会慢慢的被带偏思路，最终产生“这份卷宗有点离奇，但没有问题”这样的想法。

    在王怀改卷宗的时候，四师姐林秋水就站在王怀的背后，一边用王怀身上的气味当做小菜，一边认真的看着王怀的修改。

    看到王怀修改后的文本，林秋水很快就猜出了王怀的用意，笑着说道：“小师妹，你很不老实啊。”

    “你的手也很不老实啊。把你的手从我的耳朵上拿开！”

    “也就是说，可以用舔的？”

    “什么都不可以！乖乖坐好！”

    废了老大劲让林秋水坐好，王怀感觉应对林师姐比应对十几个善缘还费劲。

    尤其是当对方贴近自己的时候，甜蜜的丁香花的气味总能让他联想起那次真实模拟，大家彼此坦诚相见的经历。

    默运《太上忘情决》，王怀将心中的旖旎消去，让自己的心情平复下来。

    看着林秋水，王怀问道：“琉璃光为奇物中的至宝，我这么吸收了，不会有什么问题吧？”

    “吸收的时候那么胆大，这个时候为什么有胆小了呢？”林秋水笑着理好自己的头发。

    冲着王怀眨了眨左眼，林秋水左眼下的泪痣微微晃动，带着一股别样的风情。

    “放心吧，我们的师尊钟清河为阴神真君，她的弟子，吸收了琉璃光算什么。对了，这是一份书目，你以后贡献够了就去慢慢兑换回来学习。修行路上，勤奋和天赋缺一不可，必须不断的磨练自身。你可千万别学你岳师姐，明明天赋不错，偏偏又懒又馋，现在还是个御物。”

    “晓得了。不过林师姐，书目中这本《房中秘术》是怎么回事？”

    “啊，那是我推荐的，我比较喜欢里面的姿势，不对，是知识，你学会了可以跟我切磋一下。”

    拿起笔，王怀毫不犹豫的将这本书划去，然后对幽怨的林秋水说道：“林师姐，请自重。”

    “谁叫你这么可爱，师姐我保持不住啊！”

    “把持不住就回去！”

    跟林秋水商量了一下以后的安排后，王怀拒绝了林秋水今晚一起吃饭的邀约。

    去了可能就不是吃饭，而是吃自己了。

    分开之后，林秋水要去魔门交流剩下的事情，顺便要将纵横派的家伙好好的羞辱一翻。

    然后，她还要联系天命司，去处理海神相关的问题。

    等到联系完所有人，时间已经是午夜了。

    召唤出明光镜，林秋水借助明光镜明亮的光芒，开始继续工作。

    忽然，明光镜的光芒黯淡了一下，奇物本身的效果在这一刻被压制，识破谎言的功效就此消失。

    林秋水放下笔，对着门口笑着说道：“大师姐来了，快让我看看，你最近是不是变大了？”

    等到对方入座之后，林秋水笑眯眯的帮大师姐摘下斗笠，露出一张漂亮的惊心动魄的脸。

    斗笠下的大师姐仿佛一尊精致的人偶，淡漠的眼神仿佛宝石一般精致，五官柔和，但就是让人感觉无法亲近。

    虽然已经见了很多次了，不过每次看到大师姐，林秋水都会感到一股寒冷。

    为大师姐送上一杯热茶，林秋水说道：“大师姐……”

    “叫我顾无心，现在你是我上司，而且又没有外人，所以用本名称呼才正确。”

    “别那么生分么，叫大师姐多亲切。”

    林秋水还想调侃两句，不过接触到顾无心冰冷的眼神，忍不住又打了个寒颤。

    顾无心就顾无心吧。

    你修为高，你说了算。

    清了清嗓子，林秋水说道：“顾无心，这次海神祠的事情，你办的很不错。”

    顾无心直接打断了对方：“我并没有做太多，一切都是一号在进行安排，她才是功臣。”

    “咱们都是一家人，干嘛分那么清楚。”

    仙盟中的修士以镇国司的身份进行任务时，彼此之间的身份保密，所以偶尔也会出现大家明明来自同一个宗门，但一个任务做完，彼此都没有认出对方。

    贸然透露身份是仙盟大忌，顾无心本想提醒对方，但心中久违的产生了一丝好奇，以及一点点微弱的竞争心理。

    毕竟对方比自己更快的调查清楚内幕，这让顾无心也产生了些许波澜，有点想知道对方到底是谁。

    因此，沉默了一下，顾无心问道：“一号到底是谁？”

    “就是小师妹啊。跟她共事的感觉如何，手感是不是特别好？”

    没有理会林秋水，顾无心回忆了一下这两天的接触，微微点了点头。

    原来，那就是小师妹啊。

    下次若有机会，再竞争一下吧。

    不知为何，知道对方是小师妹后，顾无心的心中又产生了一丝波澜。

    虽然因为《太上忘情决》而迅速被斩灭，但还是在她的心中，留下了微妙的痕迹。

    不由自主的握住怀中的木人，她怎么也搞不明白为什么会这样。

    另一边，王怀则立刻找到刀疤脸李应，又找到张七七，大家在黑街跟猫妖婆婆讨论了之后的安排。

    琉璃光已经到手，海岛的建造有自己的设计图在，之后可以全部交给刀疤脸他们处理，刚好对刀疤脸也是个历练。

    毕竟经过这些时间的相处，王怀知道刀疤脸这个人很有野心，也很有能力。

    他有向上爬的欲望，也有相配套的能力，只可惜一直没有这个机遇。

    所以，王怀准备给他这个机遇。

    至于下克上这回事，王怀倒是不担心，毕竟自己几次模拟都没有出现这种情况，那么还是可以信赖的。

    即便出现了，再反手灭了就是。

    做完这些事情，王怀趁自己的任务还有剩余的时间，立刻回到了蓉州大本营，准备好好的休息一下。

    刚刚溜进自己的宅子，王怀就看到段叔在院子里种蘑菇。

    蘑菇的身子被埋进土里，头露在外面，新鲜的农家肥浇灌在蘑菇上，每一瓢都是段叔的爱。

    而且看蘑菇叫的那么欢乐，王怀感觉这样也挺好的。

    没有跟段叔打招呼，他悄悄的向着自己的房间挪去。

    就在他即将推开房门，爬上自己的床时，他听到段叔的声音在背后响起：“少爷，您回来了。”

    “啊，我回来了。”

    “半个月不见，少爷居然已经是陆地神仙了。不过看起来并没有打通那天地之桥，应该是借助外物吧。”

    “嗯，段叔好眼力。那个，我刚回来，所以先休息一下，有什么事情，明天再说好么。”

    “糊涂！难得有此机缘，不趁机巩固功夫怎么行！你随我来，我还有好多功夫要传授给你呢。”

    “我就知道会这样。”

    生无可恋的王怀被段叔拖走，片刻之后，就响起了他的惨叫声。

