    第257章解决三煞局

    帝都大学的校长叫做姚季仲，他来自汉西的一个小县城，家里贫寒艰苦，后来高考成为省状元，考上了帝都大学。

    不仅如此，他在校期间就表现出了很强的科研能力，发表了业内极具影响力的论文，毕业后进入国家科研所，为国家科研做贡献。

    父母和妻子的接连离世，对他的打击很大。让他一度无心科研，帝都大学就请他过去当校长，这一当就是好几年。

    他慢慢地从亲人离世的阴影中走出来，大部分时间还是会参与国家科研所的工作。可是他没想到，家人的离世还有这样的隐情。

    本来姚季仲不相信这种东西，但是儿子小时候差点出意外夭折，还是上官敬用了一些玄学的方法把儿子救回来，这让他不得不相信。

    上官敬和上官秋一起把姚家祖坟打开。

    他们上次过来的时候，在里面看到了三煞局的第一煞。

    打开祖坟之后，上官敬指了一个位置。

    “这就是第一煞，也是三煞局的主位。”

    这个地方有很多的石子，摆放成一种特殊的图案，图案的中间有个木制的玄武。

    玄武摆件大概有手掌这么大，而在风水八卦中，玄武方代表的是长辈。姚季仲当时修缮祖坟的时候，家中只有父母还在世。

    上官敬不敢妄动第一煞，因为这个主位和另外两个副位连在一起。如果有人动了主位，副位就能感应到。

    姚季仲的儿子还活着，若是副位发生变化，很可能让他儿子遭遇不测。

    “按照古书上所说，另外两个副位，应该一个是白虎方，代表的是女人，另一个是朱雀方，代表的是孩子晚辈。”

    还有个青龙方，代表的是男人，指的就是姚季仲。但是三煞局作用在姚季仲的身上，让他这辈子痛失亲人，孤寡终老，所以没有青龙的局。

    作为三煞局中的青龙，明明还能活着，却活得最痛苦。

    这就是这个风水局最阴毒的地方。

    秦昭盯着玄武的木制摆件看了会儿，“本来这个三煞局，对于我来说，也是一个比较棘手的事情。但是你们运气好，我前段时间晋级了。”

    所以这个三煞局就很好解决。

    秦昭看向上官秋，“秋秋，你帮我抓个小动物，老鼠、兔子什么的都可以。”

    上官秋听到她的称呼，嘴角抽了一下。

    她什么都没说，转身就去帮秦昭抓小动物了。

    没多久，上官秋拎着一只野兔过来。

    秦昭在野兔上面划破伤口，鲜血流了出来，她把野兔扔进了玄武煞局。鲜血沾染到玄武摆件，那些石子突然冒起黄色的光芒，连成了一个阵法。

    而在阵法的上方，有一股红色的煞气盘旋，凝结成了玄武的模样。

    “叽叽叽！”

    野兔发出几声惨叫，就被玄武撕成了碎片。

    光芒褪去，鲜血和野兔都消失了，像是没存在过一样。

    “真凶啊。”

    秦昭感叹了一下，她指的是这个玄武煞局的威力。如果上官敬和上官秋冒然破局，恐怕还会被玄武煞气所伤。

    刚才的那股煞气泄露出来，秦昭就夺取了一部分，可以用这股煞气施法，从而找到另外两个副位的所在。

    法术结束，空中有两条血色的细线，牵引他们找到了另外两个副位。

    这两个副位没有在祖坟附近，而是在横跨一条山脉之后的另一个村落。怪不得上官敬之前找不到，实在是离得很远。

    他和上官秋两个人，也没能力把整个山脉都找一遍。

    “为什么会设在这里？”

    他们来到村口，上官秋忍不住疑惑。

    既然要对姚季仲设局，那么三个煞局都必须和他有关才行。

    姚季仲盯着村口的名字看了会儿，好半天，他才想起来久远的记忆。

    “小时候，我翻看过族谱。我们姚家人本来不是住在那个村里，而是从另一个村子搬过来的。这个村子好像就叫溧水村。”

    村口的大石头上，就写着溧水村三个大字。

    “所以这里的一些死者，也是你们姚家的祖上喽？”

    姚季仲点头，上官敬恍然大悟。

    “那个给你设局的人，对你家的事情很了解啊。”

    “是啊，不知道是谁。”

    姚季仲苦笑，他真不明白谁对他有这么大的仇怨，要这样对他。

    秦昭找到了另外的两个副位，这两个副位比主位好对付，所以她很快就破解了，并且击碎了局中的白虎和朱雀。

    这个两个摆件上面蕴含一定的灵气，还是个不错的法器，可惜用来布置这么阴毒的风水局害人，所以上面沾染不好的气息。

    他们回到祖坟所在，这回很轻易地破掉了玄武煞局。

    三煞局彻底破解，姚季仲的儿子不会再出事。

    “还是要查出来是谁做的，要是对方发现我们破解了三煞局，想出更阴损的办法对付你怎么办？简直防不胜防。”

    上官敬忧心忡忡地对姚季仲说道。

    “我也想查出是谁，但是毫无头绪。你知道我这个性格，也不喜欢和别人交恶。”

    这倒是真的，姚季仲的脾气很好，有时候遇到事情，自己吃点亏也没事。所以他在学校很受尊敬，广交好友。

    上官敬一时之间，也不知道谁这么恨他。

    秦昭突然开口，“不一定是有仇。”

    依照她多年抓鬼的经历，有时候坏人想害别人，不一定是有仇怨。有些人的心理扭曲，没仇也会害别人，只为了一己私欲。

    “那是为什么？”

    这就更没有头绪了。

    “找人给你布置三煞局，害死了三条人命，对方肯定会沾染上因果。我这里有一种特殊的符箓，你可以随身携带。

    要是遇到那个人，符箓会产生反应。到时候你来联系我，我帮你解决。”

    没想到秦昭有办法，姚季仲大喜，“那真是谢谢秦小友了！”

    秦昭帮他解决了三煞局的事情姚季仲还问她想要什么报酬。不论是钱，还是其他的什么，只要在他能力范围内，不触犯法律，他都可以办到！

    秦昭摆了摆手，“这是你的功德善报，不用给我报酬。”

    (本章完)

