    王太卡和朴再硕交谈了一会，都熟悉了一些，王太卡也对朴再硕有了一些了解。

    　　朴再硕虽然看起来憨厚，其实文化水平很高的，原本是名牌大学生毕业生，也有好工作，是在三星公司做中层管理，就是那种普普通通的韩国白领。但是韩国工作压力很大，三星的压力也大，终于有一天朴再硕有点承受不住，请了假出去玩，然后就遇见现在的老婆了，然后就......陷入爱河。

    　　人总有冲动的时候，辞职、结婚之类的事情，反正就这么水到渠成了。因为放弃了三星的工作，朴再硕他爸气的直接和他决裂了，几乎就断了联系。

    　　后来朴再硕当了护林员，就和老婆这么过着。然后在某一天，怀孕了。一个崭新的小生命即将到来，这个消息变成了一个感情的粘合剂，让原本破裂的父子关系又重归于好了。所以朴再硕老爸还从釜山乡下还搬到首尔市区外的山下，买了几间房子开了民宿。

    　　怀孕的第四个月，民宿装修的第三个月，李素媛这个釜山小土妞为节目场地发愁的时候，遇见了这个釜山同乡。釜山本来不大，找一找还真的有点八竿子打不着的超远房亲戚的关系，于是就这么联系上了。

    　　最后，也就是现在，王太卡和泰妍就到了这里。

    　　所以说，人生的际遇真的是太有意思了。巧合吗？可是却有那么多不确定性。就这么一环扣一环，无数的偶然变成了一个必然。

    　　王太卡感慨良多，不过现在可不是想这些的时候。

    　　“那个，麻烦一下！”王太卡指了指在一旁听的津津有味的泰妍：“那先请找一间房子，让我努娜换衣服吧！山上多多少少有些凉，她穿的有些短，别感冒了。”

    　　“哦，对不起，我这就带你过去。这边请。”朴再硕给泰妍指了屋子，泰妍去换衣服。

    　　王太卡关了摄像机。毕竟这是以泰妍为主的，自己又不能去拍摄泰妍换衣服，所以还是省点电吧！

    　　咳咳，就算求着王太卡去拍，王太卡也不可能去拍换衣服的！正经人！知不知道？王太卡可是坐怀不乱的！正经人！

    　　行，先吹到这。

    　　朴再硕欲言又止。

    　　王太卡关了摄像机，对着朴再硕夫妇说道：“放心，刚刚的那些话不会播出去的。”

    　　“那就好。”朴再硕松了口气：“谢谢！因为山上很少见到人，所以一聊起来就没完没了的。”

    　　“没关系。我这也是给你们添麻烦了。”王太卡说道：“不过两位还是自然一点就行了，没有什么的，就当我这个摄像机不存在。本来就是以真实为主，该说什么该做什么，两位就照常来，不用顾虑太多。”

    　　“我们尽量。”朴再硕勉强的点点头。

    　　“其实两位刚刚就很好了。不过你老婆似乎有些紧张，一直不说话。”王太卡笑道。

    　　朴再硕解释道：“我老婆......不会说话，对不起。”

    　　“啊？”王太卡一愣，意识到自己的莽撞，连忙道歉：“对不起！该说对不起的是我！对不起，我不知道。”

    　　“没关系的。”朴再硕很豁然的说道：“毕竟当初如果这个原因，我爸也不会和我断了父子关系。不过现在好了，都在慢慢变好了！”

    　　“我们国家有句话，打断骨头连着筋。其实老一辈人还是希望你幸福的。不过你现在就很幸福，所以他也能放心了。”王太卡说道：“除了交通不太便利之外，别的地方真的很好了。不瞒你说，这也是我梦寐以求的生活方式。其实有喜欢的人在身边，别的东西其实真的没有那么重要。”

    　　“对！我也是这么想的！”朴再硕笑着做到了老婆的旁边，两个人看起来就透着恩爱。

    　　在感情上，王太卡和朴再硕还真的是属于同一种人。只不过朴再硕是幸福的，而王太卡......唉！长路漫漫吧！

    　　过了一会，泰妍换好衣服出来了。王太卡连忙打开摄像机，继续拍摄。

    　　泰妍换了平时很少穿的那种运动服，素色浅粉的样子，恰到好处不艳俗。鞋子也换成了洁白的板鞋，配合上小白袜子，俏皮之余又活力满满！

    　　泰妍个人其实不是特别喜欢马尾，觉得那种发型太单调，也不适合泰妍的整体感觉。所以泰妍把头发留到两边，蓬松的扎起来，两个看起来舒服适意的马尾，也就是双马尾，朝气蓬勃啊！

    　　总之整个人看起来干净又整洁，让人忍不住想套近乎。

    　　不过王太卡可是摄像师，怎么说？有光明正大的理由和动机，苏乞儿是奉旨乞讨，那王太卡作为节目PD就是奉旨套近乎！

    　　“果然是韩国男人们的梦中偶像，这样的美貌是真实存在的吗？”王太卡夸奖道。

    　　泰妍本来还挺开心的，但是听到王太卡的话，顿时又气又恼，问道：“你是不是只会这一句了？”

    　　“努娜要忍不住来打我了吗？好开心啊！”王太卡故意气泰妍。

    　　泰妍走过来靠着椅子上，默默叹口气：“唉！我一天的好心情啊！全毁了！”

    　　王太卡伸出手，在镜头前面戳了戳泰妍的肩膀：“努娜，我们爬山去吧？”

    　　泰妍装作没听见！

    　　王太卡又得寸进尺，用手指碰了碰泰妍的脸蛋：“努娜？喂喂？努娜？听得见吗？”

    　　泰妍继续无视王太卡。

    　　王太卡更加得寸进尺，用手指点了点泰妍的鼻子，然后像发现新大陆一样：“努娜，我发现一件事啊！好像......你怎么鼻孔一个大，一个小呢！”

    　　“王！”泰妍气的差点把王太卡全名喊出来，不过马上反应过来这是节目，于是咬牙切齿的想说什么，但是一句话又说不出来，最后只能：“哎一古！要疯了！”

    　　王太卡也就敢对着泰妍这么嚣张，要是换成允儿或者知恩酱，早就怼回来的。要是换成水晶，估计拳头已经到了王太卡脸上了！哈哈，水晶......额，好吧，没有水晶的事情了。

    　　说起来，还真的是改完再犯啊！

    　　不管怎么说，这么评价女偶像的外貌，私下里闹闹还好，节目里这样做，简直是找死啊！

    　　注意注意！别太嚣张了！王太卡给自己提了个醒。

    　　而泰妍真的是想掐死这个爱胡说八道的王太卡！然后直接丢到哪个不起眼的垃圾桶里面！

    　　这个家伙总能轻而易举的挑战自己的忍耐底线！从最开始到现在，无一例外！

    　　泰妍最后对着王太卡憋了半天，也不知道用什么才能恰到好处又不失礼貌的反怼！也拿长相说事？那样太低级了，而且王太卡脸皮厚根本不在意啊！

    　　“我开玩笑的，好了，努娜我们走吧，溜达溜达，心情肯定能好了！”王太卡转移话题。

    　　讲道理！泰妍怎么可能放过王太卡？此时看见王太卡想转移话题，脑海里灵光一闪。

    　　泰妍对着王太卡装作很严肃的样子说道：“欧巴，要不......要不然我们整理关系吧！”

    　　王太卡：“？？？”

    　　

    　　

    　　Ps:书友们，我是喷火萌，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！

    　　

    　　

