    

    在距离许一凡他们大概三里外的官道上，停着一辆朴实无华的马车。

    马车虽然不大，在马车的周围却有不小于十余人，呈现一个圆形把马车围在其中，他们背对着马车，一个个手持兵器警惕的看着四周，显然，这些人都是扈从。

    在车厢前，坐着一个身穿蓑衣，头戴斗笠，手持一根马鞭的男人，猛地一看，会让人以为他是个马夫，或者一个钓鱼翁。

    男人年龄偏大，大概在五十多岁，可观其面相，却有六十多岁了，那张一看就饱受岁月摧残的脸颊，布满了深深地沟壑，一双手也布满了老茧。

    此刻，老者正一只脚踩在车板上，一只腿耷拉在地上，表情淡然，是不是的用手掏掏耳朵，挖挖鼻孔，或者用黝黑的指甲剐蹭一下不知道多久没洗，已经纠结成绳子的头发，看起来十分的慵懒惬意。

    在马车的旁边，还站着一个大约三十来岁的男子，男子一身白衣，头扎发带，左手握着一把白色的佩剑，剑鞘、剑柄、剑穗皆是白色，男人从上到下，除了头发是黑色的之外，其他地方都是白色，看样子，该男子对白色有着很深的执念。

    白衣男子没有像老者那般慵懒随意，而是站的笔直，他的目光看向远处的战场，微微皱着眉头，似乎是看到了什么意料之外的事情。

    其实，在这里根本看不到许一凡他们那边的情况，这里丛林密集，又是夏天，树叶茂盛，入眼皆是绿色，看的久了，还会让人头晕眼花，犯恶心。

    “情况如何了？”

    就在此时，车厢内传出一个男子的声音，听其声音，该男子的年龄应该不大，估计也就十几岁的样子，最多也不会超过二十岁。

    对于车厢内男子的问话，老者丝毫没有理会的意思，而白衣男子则转过头，沉声说道：“少爷，事情进展的不顺利。”

    “哦。”

    听到白衣这么说，车厢内只是轻轻地哦了一声，然后就没了下文。

    白衣男子等了片刻，见对方不在说话，他就继续转过头，看向丛林那边。

    看了一会儿之后，他眉头微蹙，喃喃道：“来的好快啊！”

    老者闻言，一边用手抠着脚丫子，一边抬起头，朝那边看了一眼，只看了一眼，老者就不在理会。

    “谁来了？”车厢内的男子开口问道。

    “孤魂来了。”白衣男子说道。

    “呵！好大的手笔啊，居然连孤魂都出现了，那想必野鬼也来了。”车厢内男子轻笑一声道。

    他的语气还是那么的淡然，丝毫没有为正在丛林厮杀的那些人担心。

    “冷高轩死了，不知道，樊祁能不能拦下索命鬼。”白衣男子有些担忧的说道。

    “拦不住。”老者此时淡淡的开口道。

    白衣男子微微一愣，有些疑惑不解的看向老者，然而，老者却没有解释的意思，他把刚扣完脚丫子的手，放在鼻子前闻了闻，然后，用手指去抠鼻子，看的人一阵的反胃，可是，白衣男子的脸上却丝毫没有情绪波动。

    “拦不住也无妨，不良人七十二司没有一个是简单的人物，胥承业虽然离开长安多年，可是，索命司的位置一直空缺，在他之后，无人能够坐上那个位置，他当年能够成为索命司，岂是简单的人物。”车厢男子淡淡的说道。

    白衣男子闻言，微微点头，老者却有些不屑的撇撇嘴，显得不以为然。

    “真是没想到，不良人为了他，居然会出动七十二司的三司，真是让人嫉妒啊！”车厢内的男子突然感叹道。

    白衣男子微微一笑，显然对少爷的感叹只是当做开玩笑，老者则充耳不闻，继续挖着鼻孔。

    -------------------------------------

    在胥承业和大刀男子殊死相搏的时候，靳休这边也在尝试杀出三人的包围圈。

    这三人的实力，每一个都弱于靳休，可是，他们配合起来，却可以跟靳休斗的一个旗鼓相当，他们杀不死靳休，而靳休一时半会儿也杀不死他们，更无法脱离他们的包围圈。

    就这样，四个人在丛林当中打的有来有回。

    起初，靳休是想着，他先拖住这三人，等待胥承业过来帮忙，可是，很快他就发现，胥承业那边也传来了打斗的声音，他就知道，这群突然冒出来的黑衣人，是有组织，有计划的行动。

    既然无法得到支援，那只能拼死相搏了，最重要的，他到现在都不知道许一凡的情况。

    自从刚才听到两声箭响之外，那边再也没有动静了，不知道许一凡是生是死，不管是哪种可能性，对于靳休来说，都不是什么好消息。

    如果许一凡没有被击杀，那他现在的情况肯定会危险，靳休早已经知道许一凡不会武功，只是一个普通人的事实，这个时候，许一凡是需要支援的，而他和胥承业现在都被黑衣人拖住了，如果不及时赶过去，那许一凡的情况就很危险了。

    如果，许一凡已经被击杀了，那他靳休的命也该留在这里了，自从在汴州城见到了那个女子，他就知道，他的命已经跟许一凡绑在一起了，许一凡死了，别说是死了，就是受了重伤，他的下场就只有一个，那就是死，而且死的很惨。

    别人不知道不良人的手段，他靳休岂会不知，也正是因为他是不良人，他知道不良人的家规，他才愈发的惧怕，不单单是靳休惧怕，每一个不良人都惧怕。

    你以为不良人只是对外人狠辣残酷吗？

    不，你错了，不良人对自己也是狠辣无情的，凡是犯了家规的，或者没有完成任务的，他们的下场比死牢里的那些囚犯好不到哪里去，甚至还要惨烈。

    不是每一个不良人都是心甘情愿加入不良人的，但是，凡是加入了不良人，他们对不良人的手段才会有深刻的认识，不去说神龙见首不见尾的不良帅，也不去说三大不良将，单单只说九大不良校尉，他们哪一个不是从尸山血海当中爬出来的，他们是来自地狱的恶鬼，他们的手段不说试一下了，就是看一眼，想一想，就让人背脊发凉。

    一个不良帅看重的人，如果惨死在这里，靳休的下场会如何，用脚指头都可以想到的。

    靳休知道不能再继续这么拖延下去了，他必须立即解决掉自己这边的麻烦，赶去许一凡那边。

    从打斗开始，四个人都缠斗在一起，靳休面临三个人的围攻，虽然不落下风，却应对的也十分的疲惫，此时，靳休心中有了决断，他的招式就愈发的凌厉起来。

    只见靳休在三人递刀过来的时候，他再次使用手里的短剑，朝右手边男子的咽喉刺去，而三人还是如同之前商量好的一般，中间男子抽刀横移，挡住了靳休那致命的一刀，而左边男子则趁机加快手里的攻势，想要趁机重创靳休。

    然而，就在他们以为靳休还是会像刚才一样，放弃重创右边男子，抽刀回防的时候，靳休却不管不顾，直接剑尖一转，朝着空门大开的中间男子的咽喉而去。

    右手边男子此时被同伴挡住了身体，一时半会儿无法出手，而左手边男子见状，立即放弃了重创靳休的机会，抽刀救人，而中间男子也立即把挡在右手男子身前的刀收回，做出了防御的架势。

    在中间男子抽刀之时，右手边的男子则趁机出刀，想和刚才一样，以攻为守，逼迫靳休回防。

    可是，眼看着靳休的短剑即将击中两人身前的刀的时候，只见靳休左手一转，笔直握住短剑的剑柄，根本不去理会右边男子的攻击，而是直接一剑刺向左边男子的咽喉。

    三人当中，就属左边男子的实力最弱，应该是刚刚跻身六品不久。

    柿子当然要捡软的捏，靳休在连续虚晃两剑之后，他真正的目标正是实力最弱的左边男子。

    右手边的男子见状，大惊失色，出刀的势头愈发的凶猛，他这是逼迫靳休回防，而左边男子也是被吓了一跳，他连忙抽刀回防，可是，一切都太晚了。

    靳休的左手刀很快，犹如一道闪电一般，在左手男子抽刀回防之前，他身体猛地向前，短剑直直的刺进了男子的咽喉。

    “噗！”

    “噗！”

    伴随着一声刀剑入肉的声音响起，左边男子的咽喉被靳休一刀击穿，然后，他瞬间拔出短剑，一道猩红而滚烫的血箭，瞬间从男子的咽喉激射出来。

    以此同时，右边男子的刀也成功的刺入了靳休的腹部。

    靳休的身体微微一个摇晃，却被其硬生生的站住了，他趁着剩余两个黑衣人愣神的功夫，右边男子的刀还在其体内的时候，靳休直接抬起右手，再次超前迈出一步，刀身直接刺穿了靳休的腹部，而他右手的短剑，也成功的刺入了右边男子的胸口。

    这还不算完，他在挥剑刺向右边男子的同时，左手剑也朝着中间男子的面门刺去，显然，他是想趁机干掉三人。

    中间男子是三个人当中实力最强的，也是反应最快的，在靳休成功的杀死了左边的同伴之后，在靳休朝他攻来的时候，他没有丝毫的犹豫，抽身后退，临撤退的时候，他还拽了一把右边的同伴。

    靳休刺向中间男子的一击落空了，但是，刺向右边男子的一击却成功了。

    虽然中间男子在后退的时候拽了一把同伴，可是，右边男子的刀还在靳休的体内，而靳休咬着牙，凭借着一口气，把伤口附近的肌肉锁紧，让刺入体内的刀无法拔出来，而他右手剑成功的刺入了男子的胸口，其短剑穿胸而过，该男子的身体猛地一个摇晃，带着面纱，只露出一双眼睛的他，猛地瞪大了眼睛，然后低头看了一眼自己还插着一把短剑的胸口，他定住了，喉咙里发出一声嘶吼，然后缓缓地倒下。

    刚刚还打的旗鼓相当的四个人，转眼之间，只剩下两个人还活着。

    三个配合有度的黑衣人，被靳休以伤换命的打法，瞬间杀死两个人，当然，他自己现在也不好受。

    在左边男子捂着咽喉不断后退，最终倒地而亡，还有右边男子也倒下，中间男子猛然后退之后，靳休的身体也剧烈一个摇晃，最终，他还是身体一软，单膝跪地，用仅剩的一把短剑柱在地上，不让自己倒下。

    此时的靳休样子格外的狼狈和凄惨，他脸色苍白，嘴角渗出鲜血，而在其腹部，一把刀穿腹而过，鲜血顺着刀身，缓缓地低落下来，最终在干燥的地面上，形成一个小型的血摊。

    这三人的境界虽然都比靳休低一个境界，可是，他在杀死两人的时候，也付出了惨重的代价。

    不过，代价虽大，却也成功的瓦解了眼前的困局，三个人死了两个，还剩下一个武功最高的，可是，这又如何？

    别看现在靳休样子很狼狈，站都站不稳了，可是，他要杀死没有了合击之术的男子，还是可以做到的，代价也不过是在伤上加伤而已，只要死不了，那他就赢了。

    唯一幸存的黑衣人，后退几步，远离靳休的攻击范围之后，就停了下来，他先是震惊的看向靳休，似乎觉得这一切太不可思议了，然后，他又看了看已经到底死去的两位同伴，顿时，从喉咙里发出一声嘶吼，举起手里的刀，冲着半跪在地上的靳休而去。

    这三个黑衣人，从出现到现在，从头到尾都没有说一句话，唯一的一句话，也只有这一声怒吼而已。

    “啊！”

    伴随着凄厉的怒吼，黑衣人大踏步，提着刀就冲向靳休，他要做最后一搏。

    黑衣人心里清楚，当他们出现在这里的时候，就意味着他们可能会死，就算现在不死，那么事后一定会被不良人清算的，只要在大炎王朝的疆域内，没有人能躲过不良人的追杀，哪怕他们侥幸离开了大炎王朝，去了其他的国家，也会成为丧家之犬的。

    当不良人下定决心要去杀一个人的时候，无论他躲在哪里，哪怕是天涯海角，也会被找到，最终被杀死。

    类似这样的例子，在不良人存在至今的岁月里，不知道发生了多少，他不觉得自己能躲过不良人的追杀，而他的主子，也不会为了他去跟不良人掰手腕的，他还不配！

    而且，眼下的情况已经这样了，两个从小一起长大的亲兄弟都死了，他能走的了吗？

    好吧，就算他现在选择撤退，那等着他的也是主人的灭口，作为失败者，在主人哪里是没有活下去的必要的。

    黑衣人很清楚这一点儿，所以他抱着必死的决心，要杀死靳休，既是为了完成主人交代的任务，也是为了给两个兄弟报仇。

    是的，没错，他们三个人是一母同胞的三胞胎，是亲兄弟。

    面对气势汹汹，已经把自己最强实力爆发出来的黑衣人，靳休只是微微眯了眯眼睛，挣扎着站起身来，右手把体内的刀拔出来，握在手里，而左手则反握着短剑，冲着黑衣人咧嘴一笑，露出满嘴带血的牙齿，看起来就像是一个恶魔一般。

    靳休没有静等黑衣人的直冲而来，而是微微躬起身体，右脚前，左脚后，左脚狠狠一蹬地面，手持一刀一剑，朝着黑衣人冲了过去。

    原本就相距不远的两个人，转眼就到了一起。

    没有发生想象当中的肉体碰撞，只有兵器撞击的声音响起，而声音只响了两声，就停止了。

    两个人的速度都很快，在即将撞击的那一刻，两个人错身而过，各自冲到了对方刚才站立的位置，背对着彼此。

    靳休手里的刀已经断裂，整个刀身只剩下一半不到，而其左手的短剑却不翼而飞了，他在站定之后，身体微微一晃，先是喷出一口鲜血，然后就跪倒在地，如果不是他眼疾手快，用仅剩的断刀柱地的话，他此刻已经倒下了。

    在靳休跪下的时候，身后传来了重物倒地的声音。

    黑衣男子背对着靳休，手里的刀也断为两截，他朝前走了几步，然后，也喷出一口鲜血，随即，低头看了一眼自己的胸口，那里的衣服已经破裂，在胸口的位置插着一把短剑，短剑的剑身已经完全没入体内，只剩下一个剑柄在外面。

    “呵！”

    男子嘴里发出一声不知道是惨叫，还是哀嚎，亦或者是叹息的声音，走了没几步，他就轰然倒地，到最后，他还是没能杀死深受重创的靳休。

    黑衣人死了，靳休的状态也很不好，刚才，他虽然杀死了男子，可是，两个人在硬拼了两刀之后，他的刀断了，右手的虎口也裂开了，腹部的伤口再次裂开，而其胸口又多了一道伤口。

    靳休跪在地上，又吐出一口鲜血之后，挣扎着从地上站起来，转过身，看着三个已经彻底死去的黑衣人，咧嘴一笑，呢喃道：“杀人，我是专业的！”

    说完，他就走到两个黑衣人身边，把插在两人胸口的短剑拔出来，然后揭开三个人的面纱看了一眼，发现三个人长得都一样，然后，他就直接拿面纱当成纱布，把腹部和胸口的伤口缠了一圈，接着就手持双剑，朝许一凡那个方向跑去。

    伴随着靳休的跑动，在干枯结实的地面上，留下两行血淋淋的脚印！        

