    保罗一脸震惊的问：“您想杀光除了林岳以外的林家人，既接管林家的生意和军火，又能得到他的人？”

    “不错。”温蒂点头。

    “可是您杀了他的全家，他一定会找您报仇的！”

    温蒂口吻甜蜜的说道：“所以我要把他带回意大利，慢慢调教呀。”

    保罗此时看向温蒂的眼神，就像在看一个陷入热恋的傻子：“小姐，您忘了自己是在演戏了？您真的爱上林岳了？”

    “我是看上他了。”温蒂具备着外国人的直率：“林岳是我长这么大以来，第一个觉得势均力敌的男人，越看不透他，我就越想掌控他。”

    保罗深吸口气，道：“我是担心小姐，万一您驯服不了他呢？”

    “那再杀了便是。”温蒂无所谓的说道。

    保罗声音微冷：“您别忘了，您在意大利的那几个哥哥还等着继承大统呢。”

    “你是在威胁我吗？”温蒂直起身，与他面对面道：“如果我爹地知道我能驯服林岳这样的男人，不是更能证明我的本事吗？”

    “我已经答应你，如果驯服不了林岳就杀了他，你可以放开我了吗？”温蒂的视线，落在保罗抓着她的那只手上，如果不是现在需要用到保罗的话，她已经训斥他的以下犯上了。

    保罗只能松开她，然而他浑身紧绷，蕴含着极大的杀气。

    然而她脸上的自信，分明带着一种对林岳的志在必得。

    保罗有种他的小姐已经完全陷入爱情，变得盲目的感觉。

    温蒂知道保罗有情绪，不由拉住他的手，轻轻摇道：“我们从小一起长大，今天是我订婚的日子，高兴点吧？”

    保罗僵硬的笑了下。

    温蒂坐回原位后，叮嘱道：“还有，待会儿要秘密处决那些林家人，这里的警察可不是吃素的。”

    保罗微微垂眸，挤出一声：“是。”

    事成之后，小姐想怎么罚他都行，但林岳必须死！

    躲在角落里的厉轻灵，透过手机看着他们的一举一动，可惜温蒂和保罗说的是意大利语，她听不懂，只能录着。

    温蒂这才转过身，继续化妆。

    当她收回视线，保罗的笑容一下子冷了下来，既然小姐舍不得杀了林岳，那就让他来杀吧！

    保罗在接收她的信号后，说了声：“小姐，我出去一下。”

    温蒂“嗯”了声，继续若无其事的上妆。

    温蒂化妆的时候，忽然发现镜子反了一下光，她凝神一看，只见镜子中映出角落里一个小小的手机摄像头。

    温蒂浅绿色的眼眸一凛，一边继续化妆，一边对站在她身侧的保罗使了个眼色。

    只见从前门出去的保罗，正不动声色的绕到后门，轻轻推开一条缝，走了进来。

    他左手持枪，深邃的碧眸一扫，发现了躲在墙角的“青年”，保罗一边无声冷笑，一边瞄准“他”的脑袋，就想开枪。

    见人高马大的保罗出去了，厉轻灵先是松了口气，再是悄悄收回手机，殊不知刚才的反光已经出卖了她。

    随着一记“啪嗒”声，轻不可闻的响起——

    温蒂心中警惕，嘴里则轻柔的问：“哪位？”

    门外传来一道女音：“温小姐，我们是来给您穿婚纱和化妆的。”

    倏地，前门响起两下敲门声。

    保罗只能抑制住开枪的念头，免得打草惊蛇。

    温蒂道：“我就快弄好了，你们不用担心，该付的钱我还是会付给你们的。”

    “既然如此，那我们就先下楼了。”

    温蒂温和道：“我自己弄就好。”

    “这……”

    她一惊之下，很快镇定下来的举起双手，做投降状。

    保罗见“他”这么识相，不由眯了眯眼。

    温蒂在打发造型师和化妆师离开后，眼波流转，来到化妆镜前，等着保罗把人给她抓出来。

    与此同时，厉轻灵正准备从后门溜走，却在转身之际，看到了一个黑黝黝的枪口，她顺着持枪的手往上看，正是保罗！

    这时，温蒂的声音传来：“保罗，是谁？”

    下一秒，厉轻灵便被保罗用力的扯了出去，丢到温蒂面前道：“一个误入的客人。”

    厉轻灵用雌雄莫辨的声音说道：“我是来参加订婚典礼的客人，不小心误入了这个房间，这就出去了。”

    保罗似笑非笑的问：“你觉得自己还走得出去吗？”

    我听说林少的未婚妻是意大利黑手党的女儿，担心你看见我闯入你的更衣间，一怒之下会崩了我，所以才躲在墙角，想等你们出去后再离开。”

    结合保罗拿枪指人的动作，她的理由颇有几分说服力。

    “客人？”温蒂走过来，见对方是个戴着墨镜的“青年”，不由问道：“你为什么要躲在这里，偷听我们讲话？“

    厉轻灵垂着脑袋，道：“我是来找林少的，结果误入了这个房间，正准备离开，就发现你们进来了，

    保罗捏紧了拳头，就想揍这个小流氓。

    温蒂却抬起手，阻止道：“等一下。”

    温蒂慢条斯理的绕着厉轻灵走了一圈，问：“那你又为什么要用手机偷拍我呢？”

    “是你太美了，我、我忍不住想拍下来，拿回去欣赏。”厉轻灵一边说，一边故作不好意思的摸着自己的脖子。

    保罗在听到“听不懂”三个字后，稍微放下戒心，对温蒂道：“小姐，把照片删了后，要放‘他’离开吗？”

    如果温蒂要杀了“青年”的话，保罗也会照做的。

    “把手机给我。”温蒂接着朝厉轻灵伸出手。

    厉轻灵一边交出手机，一边嘀咕道：“你们说的意大利语，我根本就听不懂。”

    温蒂突然劈手夺走了厉轻灵的墨镜，一张灵动绝伦的俏脸顿时印入两人眼中。

    厉轻灵见势不妙，转身就跑。

    温蒂闻言，有些头疼道：“亏你跟踪了她这么久，连她是谁都认不出来？”

    保罗一愣：“什么？”

    如果不是小姐认出她的真实身份，那后果不堪设想！

    思及此，保罗面无表情的举起了枪。

    “是你？！”保罗从疑惑中清醒过来，眼前这个“青年”，居然是厉轻灵！

    他之前奉小姐之命，跟踪过厉轻灵一段时间，没想到却险些被她蒙混过关！

    ……

    另一边，酒店外。

    温蒂却按住他的手，冷声道：“手机要密码，去把她抓回来！”

    “是！”保罗大步一跨，往厉轻灵逃跑的方向追去。

    一辆劳斯莱斯在红毯前停下后，从车里下来两个面容严肃、气势非凡的男人，令周围的宾客不自觉的为之侧目。

    而在认出他们的身份后，宾客们纷纷露出天崩地裂的表情，窃窃私语道——

    “我没看错吗？那是厉大少和厉四少吗？”

