    在沧源圣地的山脚下，众人发现了那道佝偻的身影。

    “我擦！沧源天道主宰！”其中一人大喊道。

    “嘘！”

    “什么都没有看到！”

    笑话，要是自己看到了沧源天道主宰的狼狈模样，那自己将来肯定被天道主宰穿小鞋啊。

    “到底是什么人，竟然将天道主宰都已经给压得趴下了？”

    “肯定是那两个洪荒世界的存在！”

    叶松强横的气息渐渐消弭，众人方能抬头望向沧源宫的方向。

    沧源圣地脚下沧源天道主宰，连忙拍拍屁股，整理了一下衣冠又继续回到沧源宫之中。

    “前辈，我代表沧源界，此后臣服洪荒世界，明日我将带领沧源界拱卫洪荒。”沧源天道主宰说道。

    通过刚才的叶松的气息。

    他已经给你判断出叶松的境界。

    我的天啊！绝对是鸿蒙大道圣尊的境界，还有可能是很高层数的那种。

    “很好，那你联系那位混沌魔神吧，我跟他详谈一下合作事宜。”叶松点了点头，欣慰地说道。

    “前辈办事效率如此之高啊！”天道主宰适时地吹捧着叶松，“我这就是联系那位混沌魔神。”

    ......

    ......

    混沌纵深处。

    一间有些破败的茅草屋，屹立其中。

    用简陋的篱笆，圈住了周围的地盘。

    有点像是划分领地的意味一样。

    茅屋外，围住好几个健硕的男子。

    他们目光紧紧盯着茅草屋里的白衣青年，那白衣青年的嘴角还溢鲜血。

    那白衣青年，正是遭受叶松神通反噬的时间魔神，时辰道人。

    而围在茅屋外的，正是其余猎道者，混沌魔神。

    “这次的反噬，竟然如此恐怖，哪怕那位存在亲自出手，竟然还需调养千年。”其中一个魔神说道。

    毁灭魔神嗤笑道：“这绝对意料之外的偷袭。只要等时辰他醒来，便可与那位存在共同还原当时反噬的场景，看看究竟是何方神圣在搞鬼！”

    正说着，毁灭魔神竟然神色微动。

    他的脑海之中，响起了沧源天道主宰的声音。

    声音很是无助与可怜：“魔神啊，有异世界之人带领着强者强闯沧源圣地，快回来救援啊！”

    毁灭魔神狠狠地甩了甩手，愤愤地对身边的混沌魔神说道：“我掌控的沧源界，竟然遭到外人强者，还扬言要让沧源界臣服！我去给他们一点颜色悄悄，很快就回来了！”

    “既然是沧源界出事了，那你便去吧，一时半会儿时辰也醒不过过来。”

    轮回魔神则是挖苦道：“就你那沧源界就是事儿多，哪像我的恒玄界，哈哈哈......”

    毁灭魔神倒是没有与轮回魔神过多争论。

    只是冷哼一声，便消失在茅草屋外。

    混沌世界的壁垒泛起了涟漪，毁灭魔神出现在混沌长河之中。

    他伸手一挥袖，幽森的混沌长河中，便出现一道虚空之门。

    这道虚空之门，正是连接沧源界的通道。

    不过毁灭魔神粗犷的脸上，倒是浮现疑惑的神色。

    这道虚空之门，竟然给他以深邃恐怖之感。

    他迟疑了一下，然后自嘲笑道：“那位存在说，我们混沌魔神还有一劫，这倒是让我心中有了顾忌，不过现如今，有谁能够给我们混沌魔神降劫？”

    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    “哈哈哈哈哈.......”

    笑罢，毁灭魔神昂首挺胸，大步迈入河中的虚空之门。

    毁灭魔神自认为，混沌世界降下的劫难，混沌魔神们都已经渡过，诸天万界之中，倒不必担心。

    只需要警惕混沌长河尽头的恐怖.......

    毁灭魔神循着沧源天道主宰的气息，迅速来到了沧源圣地。

    径直落在沧源宫外。

    “沧源天道，敌人呢？”毁灭魔神长袍挥动，威风凛凛。

    沧源天道佝偻着身体，从宫内快步走出，拱手道：“见过毁灭魔神，还请随我进来。”

    毁灭魔神眉头紧皱，心中疑惑，一股莫名的不安涌上心头。

    细细地感知了一番沧源圣地，倒是没有发现一丝异样。

    显然不是外敌入侵的样子。

    我倒要看看这老头在搞什么鬼？

    毁灭魔神负手走进沧源宫内。

    可刚一走进，便见宫内正中，横放着一种奇怪的仪器。

    条条管道交错，还有一根极长的尖锐针形管道。

    让他的心脏骤然加速供血。

    待他再抬眼时，正前方的一个白衣青年，端坐在尊位上，其旁乃是一绝美的女子，倾国倾城。

    毁灭魔神心中一悸，眉头紧锁地看着眼前的青年，厉声喝道：“你们就是胆敢入侵沧源界的外来者？”

    但不知为何，毁灭魔神的声音之中竟有些震颤。

    因为，他感知不到叶松的境界与气息。

    沧源天道主宰与沧源圣主早已经躲在石柱之后，畏畏缩缩地观望着毁灭魔神与叶松的交锋。

    大神打架，小鬼遭殃啊。

    叶松此时的心境十分喜悦，没有因为毁灭魔神的无礼而恼怒。

    “想不到是混沌魔神之中大名鼎鼎的毁灭魔神，当真是惊喜啊！”叶松笑容灿烂，好像吃货看到了美食一样。

    毁灭魔神被叶松看得头皮发麻，心中恼怒。

    何曾被人当做是猎物来看待，脾气火爆，当即浑身气息涌动，席卷整个沧源宫。

    打赢了再跟他讲道理，他就会听得进去。

    这是毁灭魔神一直以来秉承的原则。

    混沌无极仙尊的气息足以毁天灭地，毁灭的气息浓郁，似乎随时都可能是世界末日一样。

    整个沧源界的天空之上，已经是黑压压的一片。

    给人以极大的压抑之感。

    这就是毁灭魔神。

    但是叶松好像不为所动，慢慢地从尊位上走下，拿起摆在宫内的抽血泵，一步一步走向毁灭魔神。

    “毁灭魔神，感谢你即将为洪荒世界作出的贡献。”叶松风轻云淡地说道。

    白衣飘飘本该给人以如沐春风之感。

    但毁灭魔神只觉得像是大恐怖在迫近自己。

    为洪荒世界作出的贡献？

    作什么贡献？

    等等，洪荒世界？

    那不是命运魔神与因果魔神前往猎道的地方吗？

    那他们现在......

    想到这里，毁灭魔神下意识地想要后退。

    但这时他才发现，他的身体已经完全无法动弹。

    “你......你要做什么？”无尽岁月里横扫无数世界的毁灭魔神，第一次显露出慌乱的神色。

    面前的男子，在悄无声息之间已经将他完全控制。

