    吨吨吨干完最后的麦酒，大师神情恍惚了一瞬，小声说道，“那这样，小东……教皇岂不是成了你的棋子？”

    呵，男人。

    石野摆摆手，“什么叫教皇大人成了我的棋子，是我要做教皇大人最忠心的狗腿子好吧！”

    在大师“你他妈是不是把我当傻逼”的目光中，石野终于还是正经起来，摊手说道：

    “好吧，不开玩笑的说，现任教皇大人也是贫民出身，背后没有任何宗族势力，所以我和她没有根本上的利益冲突。”

    “她最终还是会得到她想要的天下一统，成为武魂殿有史以来最伟大的教皇，当然，也可能是最后一任教皇，这又有什么不好呢？有大师你在，她还能少走一些歧路，少犯一些错，最后有一个相对不错的结局。而你也能掌握力量，把控武魂殿统一扩张的过程细节，保护那些你想保护的人。”

    “不然的话，任她走极端乱杀一气，不知要造下多少杀孽，而我大概就只能麻烦一点，到时候一个一个亲自去把包括教皇大人在内的封号斗罗们全部抓出来打死，再去慢慢建立我想要的新世界了。大师你举得哪个结局更好呢？”

    大师再度陷入了沉默，今天他已经沉默了很多次，而这次是时间最长的一次。

    他发现自己竟是毫不怀疑，眼前这个王八蛋将来会有干掉所有封号斗罗的决心和能力。

    毕竟这个逼现在才他妈的刚修炼了四年多一点，就已经是两紫两黑四个魂环，这些魂环还他妈是可以升级的，简直是把自己以前的武魂理论研究完完全全，彻彻底底的按在地上摩擦。

    强如比比东，那也是他可以看的懂的强。双生武魂的绝佳天资，配上武魂殿教皇的顶级师承和资源，最佳魂环魂骨配置，造就出来的自然就是一尊绝世强者。

    然而石野的强大，则是他完全看不懂也理解不了的强大。就只知道这个家伙很强，非常强，但到底有多强，为什么这么强，那就只有他自己和鬼知道了。

    这个家伙根本就没有好好待在魂师的升级体系里！一身本事根本就不魂师！

    良久，大师终于开口道，“所以我潜伏到她身边当你的间谍暗子，掌握力量，是在保护她，她们？”

    石野挑了挑眉毛，

    可以啊弟弟，你这路不就走宽了。

    “啥叫间谍暗子这么难听，”石野拍了拍他的肩膀，

    “你这叫隐形守护者。”

    “隐形守护者吗？”大师咀嚼着这个词，点了点头，“我把目前的这些研究通通整理出来，把我的一身所学都教给小三，就……动身去武魂殿。”

    他已经完全忘记自己之前的想法了，现在脑海里只涌动着一种奇妙的使命感。

    石野则轻呼了一口气。虽说确实就像他之前说的那样，就算这大师炸毛，他正面硬刚也不是不行，但那个牺牲和伤亡就不知道有多少了，而且太麻烦。

    现在有了大师的帮助，直接打入武魂殿内部爆破，当然比直接和武魂殿为敌，还得去对付那些被武魂殿裹挟的平民魂师来得要好的多。毕竟魂师都是优质的劳动力，比起死在战争里浪费资源，不如抓来劳改，通通丢去挖运河，挖他一条贯通星罗天斗两大帝国的大运河，岂不美哉。

    于是他笑着说道：“这个不急，我们还可以再商量一下各种细节和预案。大师你只要在下一届全大陆高级魂师学院精英大赛之前动身就好。”

    没办法把教皇比比东变成自己人，那就想办法把自己变成比比东的人，那到时候精英大赛怎么演，额不，怎么打，那可以操作的空间可就太多了。

    …………

    玉小刚和石野一起从地下研究室出来，石野那个家伙拍拍屁股，心满意足的回了宿舍，玉小刚则去往弗兰德的院长办公室。

    在史莱克，有些事情在做决定前，还是得跟院长大人商量交流一下的，包括他想让唐三优先跟着自己进行理论学习的事，都需要先找弗兰德报备一下才成。

    太阳又已经落下，天空中没有月亮，只有不尽的繁星。星光熹微，清风徐徐，玉小刚酒意消散，最后的恍恍惚惚都随着清风一起飞走，只留下重重的心事。

    他也不知道自己的选择究竟是对是错，内心既惶恐不安，又有着一丝丝压抑不住的兴奋。不论如何，他知道，他的命运都将被自己的这个选择彻底改变。

    他早就预见到了，石野这小子必将改变整个大陆。但没想到，首先被改变的，却是他自己的命运。

    不过他并不讨厌这种改变，至少，现在的他知道了自己要去追寻什么，而不再是一条整日仓皇的丧家之犬。

    刚接近院长办公室兼院长卧室兼院长专属储物间之外，弗兰德便如夜枭一般，降落在玉小刚面前。

    “这么晚了，你还过来？”

    “我和石野之前谈了一些事，有些想法想找你商量……打扰到你休息了？”玉小刚平铺直叙，只在最后毫无歉意的客套了一句。

    他知道，这个家伙其实向来都是白天睡大觉，晚上特别清醒的。这也算是武魂对人的一种影响吧，谁让他是猫头鹰武魂呢。

    弗兰德没好气的白了他一眼，“放心吧，老子刚睡醒。”

    他之前因为担心久久未归的石野他们，每天都飞去星斗大森林周边寻找，后来才在赵无极的劝慰下返回学院等待，也一直没怎么休息过。

    饶是以他高阶魂圣的修为，也是精神疲倦之极，从昨晚石野三人回来，便一直睡到了现在。

    进入办公室，弗兰德挥挥手，扇开杂物，清理出足够两人坐下的地方，这才开口问道：“说吧，你们聊了什么事到底？你平常没事的时候可不会来找我。”

    他后面那句话有些小小的幽怨。

    “接下来我想停止研究和教学，让小三，”玉小刚顿了顿，又说道，“以及其他有兴趣的学员，先专门跟着我一起学习我对于武魂、魂兽以及魂力的研究成果，让孩子们尽快把这些掌握起来。”

    弗兰德皱眉，他敏锐的察觉到了玉小刚这样做的深层原因，“你又想离开？”

    大师点点头，“放心吧，在把我的知识和理论都传给小三他们之前，我是不会离开的。而那些东西小三他们都掌握之后，其实我在不在也不重要了。”

    弗兰德吸了口气，明显想说点什么，但他也知道玉小刚这个家伙就是块茅坑里又臭又硬的臭石头，这厮一旦决定的东西，九头大力金刚熊都拉不回来。

    “那你想去哪？”他追问道。

    玉小刚看了他一眼，轻声道，“武魂殿。”

