    “太一，你这是怎么伤到了？没关系吧？”

    根来很是关心的样子，对着太一嘘寒问暖，让太一很是不适应。

    两个人不过见过几次面而已，根来表现的过于热情了，总让人忍不住怀疑他在谋划什么。事实上也确实如此，根来正琢磨着怎么从太一嘴里套话。

    姬矢准见孤门也凑上去，三个人表现得聊的火热，也不急着跟太一讲他心里困惑的事，随手打开了电视。

    “本台报道，今日上午某自然公园疑似发生森林火灾，经过消防队员紧急扑救，火情已被控制，相关人员伤亡正在调查中。”

    画面中播放的，正是那个被姬矢准命名为“焚尽的炎之山谷”上方的航拍影像。

    异生兽化身的浓雾早已消失不见，黄褐色的沙砾清晰的被记录进摄像头中，只不过这荒芜的景象似乎又向外扩张了许多。

    “最近的各种意外事件还真是扎堆出现，太一，你说这是为什么啊？”

    抬头盯着天花板，太一表示自己只是一个吃瓜群众，什么都不知道。

    旁边的孤门看的眼角直抽抽，你的演技敢再烂一点不？明眼人都看得出来你的敷衍啊！

    “源君！”

    根来突然一脸真诚的盯着太一，一字一顿的说道，“你肯定知道什么，拜托你告诉我好不好！”

    姬矢准无奈的看过来，直接发动奥特念力与太一进行精神通话，“别把根来先生卷进来了吧，他一个普通人掺和进来只怕是都不知道怎么死的。”

    太一摆出一副面瘫脸，跟姬矢准回应道，“你看他这么锲而不舍的样子，你觉得我们不告诉他，他就会放弃寻求真相吗？只怕以后会把自己置于更危险的境地。”

    “嗯……有道理，根来先生确实是这样百折不挠的人啊。”

    “放心吧，我有分寸的。给他讲明白了他应该就不会掺和了。”

    “你当真想知道？”

    根来面色一喜，有戏！我就知道他肯定知道内幕！

    “我跟你讲了，你可一定要保密！这个事情最好不要让别人知道。”

    存在感为零的孤门：我是谁？我在哪？我要干什么？

    根来表面上直点头，背后却盘算着怎么去写稿子，发到报纸上去。

    “你不要不当回事！一但这个秘密被泄露，这个世界会有被毁灭的危机！”

    根来看着太一严肃的脸色，虽然还是有些不以为意，但也还是认真起来。能不能报道，还得看他自己的标准来评价。

    “正如你所猜测的，最近频发的各种意外事故，其实罪魁祸首都是一种名为异生兽的生物。”

    “这种怪物天性暴虐噬杀，尤其喜欢狩猎人类。人类死亡前散发的恐惧是它们最爱的美食。”

    “真的吗？那为什么这些幸存者从来都没有提过这些东西？难道他们都收了封口费，或者签了保密条例？”

    姬矢准将病房的门关紧，回来的时候接过话头，“因为他们都忘记了这件事，我想，应该是被抹除了这部分记忆吧？”

    太一点点头，“没错，人类政府秘密联合成立了世界性防卫组织Terrestrial Liberation Trust，也就是国际解放机构，其辖下有一支名为记忆警察的队伍，专门负责消除受害者关于异生兽的记忆。”

    根来铁青着脸，“这种东西那么危险，为什么要隐瞒这种怪物的存在！让人们知晓它们的存在，才能更好的增加存活的概率啊！”

    小透明孤门惊讶的看着太一，这种事他这个内部人员也才知道不久，没想到太一表现的比他还清楚。

    想起前不久那个面瘫脸的MP头子首藤沙耶给自己展示不消除记忆的后果，孤门犹豫着开口，“也许，是为了维持稳定的秩序吧？”

    “放屁！命都没了哪来的秩序可言？！欸不对！你怎么还在这里！”

    根来正恼怒的反驳孤门，突然反应过来这重要的秘闻被不相干的人给听去了，顿时手足无措。

    太一翻了个白眼，“没必要惊讶，孤门是夜袭队的一员，这些事情他比你清楚。”

    “至于抹除记忆的原因，其实是恐惧。”

    “恐惧？”*2

    “是的，异生兽能够通过吞噬恐惧而强化，一但异生兽的存在被公之于众，必然会引起社会的恐慌。”

    “异生兽本就具有极强的生命力与惊人的进化速度，一但消息公开，现在维持的脆弱平衡势必被打破，到时候离毁灭就不远了。”

    根来一脸震惊的看着太一，如果这种诡异生物确实如太一所描述的那样，那他还是趁早打消公之于众的想法吧。

    与此同时，一股隐忧萦绕上心头，这种怪物，该不会一直存在下去吧？如果不能被完全消灭，那它们的存在迟早有一天会暴露，到时候……

    姬矢准也惊讶的看向太一，意念传声“它们还能吸收恐惧而强化？！为什么我都不知道？”

    太一一时也被问住了，总不能说这是我上辈子看过的设定吧？不过还好脑子转的快，想了一个牵强的理由出来。

    “还记得佩德隆吧？第一次我打它还算轻松，但第二次它残害了不少人，吸收了大量的恐惧，居然能跟我打的有来有回了。”

    根来默默消化了一会儿这个严重冲击他世界观的信息，半晌才继续问道：“你受伤……也是因为异生兽吗？”

    伸手摸了摸受伤的腰子，太一苦笑，“对啊，跟异生兽战斗时伤到了。不过你不用担心，目前异生兽不会在城市里出现，只要你不出城就没什么关系。”

    ……

    等到根来思索着晃晃悠悠离开了太一的病房，孤门也打算告辞了。今天收获的信息量有点大，他要缓缓。

    可惜，孤门并不清楚，更大的刺激还在后面。

    “孤门。”

    “源哥，还有什么事吗？”

    本来孤门打算像叫姬矢准为姬矢先生一样，管他叫源先生。不过太一坚决反对，觉得太生分，就让他改口为源哥了。

    “有件事情我必须告诉你，你要做好心理准备啊。”

