    割开那少女的胃，从里面取出了一个青花小瓷瓶。

    这吃药带瓶吞啊。

    阳九佩服得五体投地。

    拔掉瓶塞一看，瓶子里装着的不是药，而是一张纸条。

    纸条上只有简单的一行字：

    师父是慕容霸。

    字迹很潦草，看来是写得很匆忙。

    阳九将纸条塞回瓶子，清洗后装进袖袋，然后开始缝尸。

    这回缝尸，先缝胃, 再缝肚子就好，毕竟少女刚才没将自己的肠子扯断。

    缝好后，阳九直勾勾盯着少女看。

    半晌后。

    少女的双手也没动弹。

    阳九给她穿好衣服，《生死簿》便出现在脑海。

    少女名叫独孤多罗，家境优越，衣食无忧。

    但在她六岁那年，突然被人掳走，带进深山的一座道观。

    道观中，还有跟她年纪相仿的姑娘。

    正因有伙伴的陪伴，她很快就克服了离开家的恐惧，在道观里快乐地成长。

    师父教她们识字，教她们武功，待她們视若己出。

    在她头上，还有十一个师姐，师姐们都叫她“小师妹”，对她好得不得了。

    看到这里，阳九莫名有点懵。

    那道观莫非就是甘思思的师门？

    独孤多罗本以为她可以在这里一直快乐地生活下去，直到有一天，她看到比她年长一岁的十一师姐哭着从师父的房间里走出来。

    平时她跟十一师姐玩得最好，追问之下，十一师姐对她说出实情。

    当她们长到十八岁时，就必须得陪师父睡觉。

    独孤伽罗吓坏了, 毕竟她已经十七岁，来年就会轮到她。

    在十一师姐的帮忙下，独孤伽罗逃离了道观。

    走出大山的时候，她幻想着从此要浪迹江湖，行侠仗义。

    当晚住在一座小镇上的客栈里，到半夜时，猛地被外面的吵闹声惊醒。

    她打开门，看到师父在客栈里大开杀戒。

    但凡被师父看到的人，全都被砍掉了脑袋。

    独孤多罗赶紧关上房门，慌得不知所措。

    “多罗，你能为我慕容霸的王图霸业添砖加瓦，乃是你独孤家的荣耀，你现在出来，乖乖跟师父回去，师父绝不罚你。”师父在楼下大喊大叫。

    入山十一年，这还是独孤多罗第一次知道师父的姓名。

    不知为何，脑子里生出一个奇怪的想法，她匆匆找到纸笔，写下“师父是慕容霸”这几个字, 塞进她装胭脂的瓷瓶里。

    就在这时，师父慕容霸踢开房门进来。

    “多罗，跟师父回家。”慕容霸冷声说道。

    独孤多罗狠狠摇头，甚至亮出短刀，颤声道：“我不回去，死也不回去。”

    “你的武功是师父教的，你觉得你能打得过师父？”慕容霸满脸淫笑。

    再过两百多天，就能取独孤多罗的落红，从而凑齐十二道落红作药引，大业将成。

    独孤多罗深陷绝望，但若保不住自己的清白，又何必苟活于世？

    她双手持刀，猛地狠狠插进了自己的肚子。

    “多罗，你……”慕容霸想要阻止都是来不及。

    独孤多罗面戴白纱，双眸充血，恶狠狠地道：“慕容霸，我做鬼也不会放过你。”

    说话间，她双手发力，愣是用短刀横切开了自己的肚子。

    此刻慕容霸更加绝望，养了十一年的药引，眼看就能使用，却出了这档子事。

    “上去看看。”就在这时，外面传来官兵的声音。

    慕容霸一甩手，翻窗而逃。

    独孤多罗趁着还有一口气在，取出瓷瓶吞进肚中。

    官兵冲进来时，她正好咽了气。

    看完独孤多罗的生平，阳九已然确定，独孤多罗就是甘思思的十二师姐，慕容霸就是甘思思的师父。

    当时的官兵发现了一客栈的尸体，其余的尸体应该都由当地的缝尸人缝好安葬，唯独独孤多罗，根本没法缝，送到长安后，也是如此，只能存进东厂的阎罗殿。

    独孤多罗死后，慕容霸又将甘思思带上了山，这一养就是将近十二年。

    但慕容霸做梦也不会想到，甘思思会跟独孤多罗一样，选择逃离。

    【缝尸三十五具，奖励宿主豹子胆。】

    呃，独孤多罗敢逃，就是吃了豹子胆吧？

    这豹子胆的功效，正是能让胆小懦弱之人，突然获得莫大的勇气，从而做出非常勇敢的举动。

    简单点说，吃了这颗豹子胆，就能让人变得无脑，像野兽一样迅猛。

    走出黄字二百八十五号房，困意袭来，阳九放弃继续缝尸，留了纸条后，回缝尸铺睡觉。

    状态不好，缝阎罗殿里的尸体，很是危险。

    东厂大门旁边，有四条小土狗正对着一只橘猫狂吠。

    那橘猫瘦骨嶙峋，缩在角落里，不断龇牙吓唬小土狗。

    它的尾巴拖在地上，毛发倒竖，非常粗壮，看着很有威慑力。

    橘猫身后的围墙非常高，哪怕是身轻如燕的猫，也跳不上去。

    倒是那四条小土狗，看似叫得很欢，实则都很懦弱。

    四条狗还干不过一只猫？

    果然会叫的并非是技术最好的，闷骚型的也别有一番风味。

    既然让我阳顶天撞上了，索性就送你这小橘猫一场造化吧。

    阳九随手一丢，将那颗豹子胆丢到了橘猫面前。

    吃。

    快吃。

    吃吃吃。

    阳九满怀期待。

    如果这橘猫真的吃了豹子胆，是不是就有胆量去攻击四条土狗？

    就算能获得胆量，橘猫的反击也是以卵击石。

    可见这豹子胆就是糊弄人的。

    橘猫着实很饿，闻着豹子胆的肉味，馋瘾上来，一口咬住豹子胆，鼻头发出咕咕声。

    四条小土狗叫得更欢，都想扑上去抢肉。

    橘猫吃肉的速度，比奸夫被发现逃跑的速度还要快。

    咕噜咕噜几声，一颗豹子胆便全进了橘猫的肚子。

    都说苦胆苦胆，但系统所奖励的豹子胆，好像并不苦。

    身躯颤抖的橘猫，猛地挺直腰杆，双眸炯炯有神，怒视着四条小土狗。

    看那架势，橘猫是打算跟小土狗一决高下。

    下一瞬，橘猫已是高高跃起，扑向叫得最欢的一条小公狗。

    靠近时，猫爪展开，照着小公狗的头狠狠抡过去。

    “嗷呜……”小公狗被抓得狗毛乱飞，疼得撒腿就跑。

    橘猫蹦蹦跳跳，狂攻其余的三条。

    剩下的三条都是母狗，小公狗一逃，它们更无心恋战。

    谁知橘猫竟追着不放，时不时抓一下母狗的屁股，疼得母狗嗷嗷直叫。

    这……吃了豹子胆，猫都敢揍狗了？

    阳九追过去，看到橘猫将最瘦弱的小母狗逼到一个角落，正在做不可描述之事。

    ……

    感谢书友20210301106486340454、巷子里的野猫的打赏支持。

    感谢永远的鱼鱼酱、王成东、祥、书虫的梦之旅、凤舞乾达婆和不知名书城道友的月票支持。

    感谢所有投票追读支持本书的道友。

