    第512章简直不要太天才了！

    也不知道是余缈毐灌的是有点多了，还是怎么，他们废了好大的劲，都没把人叫醒。

    “要不用水泼？”余缈毐只能想到这么暴力的行为了。

    桃子瞪着余缈毐。

    余缈毐摊了摊手，那他也没辙了。

    花酒酒瞥了他一眼，她怎么感觉这人和冷熙钰有仇？

    否则干嘛想这损招呢？

    花酒酒拿出银针，在冷熙钰的身上扎了几针。

    没一会儿,冷熙钰就醒过来了，只是，他似乎有一些的暴躁。

    也不知道是因为被吵醒了美梦还是怎么了。

    “眼睛还是红的，没有任何变化。”花酒酒一直都观察着他的情况。

    “我确定以及没有看错。”余缈毐也不知道这是怎么回事。

    花酒酒也知道他不会拿这件事来开玩笑，只是有一些的疑惑。

    难道只是喝醉后这么一瞬间？

    是每一次都这样，还是只有这一次？

    “要不再来点？”余缈毐提议道。

    “不行，他的情绪有些暴躁了。”花酒酒立马否决。

    “那等他酒醒了，再试一次。”余缈毐也很好奇，到底是不是酒精的作用。

    “先不着急。”花酒酒拿出针筒,给冷熙钰取了一些鲜血。

    她先研究一下看有什么异常，或许能够有什么发现。

    余缈毐也知道冷熙钰的情况有些特殊，便没有再坚持了，并且自己也取了一些血，打算也研究研究。

    一人取走一罐，可把桃子给心疼的，她决定最近多投喂一些给自家哥哥补补身子。

    第二天，冷熙钰才彻底的酒醒，余缈毐越发觉得，这葡萄酒或许有什么效果。

    他可得往这方面多加研究一下了。

    终于，在临天拍卖行到来的前三天，花酒酒研究出增寿丹和还颜丹。

    当她顶着乱糟糟的头发和黑眼圈出现在余缈毐面前的时候，余缈毐差点没认出来人。

    自己好像是几天没见到这个女人了。

    这个女人是干嘛去了，要不要这么的夸张？

    时间紧迫，就算是在空间里面，花酒酒也没舍得睡觉,特别是最后这关键的时候。

    幸亏这几天楼司瑾也忙的没回来，否则花酒酒的屁股必定是又要挨一顿打了。

    “增寿丹和还颜丹，你帮我看看药性，我要去补个觉。”花酒酒扔下丹药后就飘走了，那脚步虚浮的让人以为她下一秒就要升仙了。

    余缈毐拿着那两瓶丹药傻愣在原地了。

    他怀疑自己出现幻听了，否则怎么会听到增寿丹和还颜丹这几个名字？

    然而，手中的东西，无时无刻不在提醒着他，他并没有出现幻听。

    “卧槽！”余缈毐忍不住的口吐芬芳。

    “怎么了？发生什么事了？是不是我哥哥怎么样了？”桃子也不知道从哪里突然蹦出来，紧张的问道。

    怪不得她这么紧张，实在是最近余缈毐一直都在研究她哥哥的情况，她一直都在关注着，以至于有一些的草木皆兵了。

    余缈毐深吸了一口气，说道：“跟你哥哥没关系，我是在说花酒酒那个变态女人。”

    “你才变态。”桃子没好气的骂道。

    花酒酒可是她的好姐妹，她可不允许别人骂她。

    余缈毐看着一副护犊子的桃子，不由的冷哼了一声。

    也不见得这个女人维护他，从以前可都没维护，还想要杀他呢。

    “我懒得和你说。”余缈毐现在全身心都放在这两瓶丹药上。

    他倒要看看，这是不是所谓的还颜丹和增寿丹,可别拿什么乱七八糟糊弄的。

    桃子被他无视了,有些的不开心。

    哼,他不愿意说，她还不想问，等会问花酒酒去。

    余缈毐在房间里面，那是越研究越心惊，他怎么也没想到，花酒酒竟然真的做到了，虽然不知道效果到底如何，但是，绝对是有用的。

    这个女人，确定不是一个变态？

    这么复杂，违背常理的东西，竟然也能研究出来。

    余缈毐感觉，自己前半生被称作天才，真的是太惭愧了。

    完全是比不上花酒酒啊。

    原本以为，余缈毐会怀疑人生，从此变得颓废起来，却不想，他突然跟打了鸡血一样，疯狂的开始研究各种东西了，已经魔怔到让人以为他是个没得感情的机器人。

    桃子生怕他突然有一天就倒在工作上，整日里就盯着他看。

    她才不是关心这个男人，只是，这个男人如此拼命的为她哥哥治疗，她也应该有所表示才是。

    所以，在余缈毐因为坐太久，又太激动的起身，眼前一黑，差点栽倒在地的时候，被桃子准确无误的接住了。

    “你没事吧。”桃子低着头，关切的问道。

    余缈毐缓过来的时候，看到的就是这样一张充满关心的绝色容颜。

    顿时间，那颗心砰砰砰的跳个不停。

    似乎，沉沦了。

    这个女人，他想要！

    余缈毐怎么也没想到，前半生一直影响自己的女孩儿，接以后要继续影响着他。

    这似乎就是所谓的缘分吧。

    或许，他应该顺从的！

    桃子看着一直发愣的余缈毐，不禁皱起了眉头。

    难道是研究久了，把自己给研究傻了？

    这可怎么办？

    去找花酒酒治治？

    桃子正当要把余缈毐公主抱起来的时候，余缈毐一个华丽转身。

    将桃子反抱在怀里了，那双桃花眼，紧盯着怀里的女子，“桃子……”

    “怎……怎么了？”桃子总感觉哪里怪怪的。

    特别是他这个眼神，让自己有些想要逃离。

    “我……”余缈毐想要直截了当的说出来，可是，却又在那一瞬间卡壳了。

    “你怎么了？”桃子疑惑的问道。

    余缈毐憋了老半天，才憋出一句话，“你觉得我怎样？”

    桃子微微的送了一口气，可是，不知道为什么又有一些的失落。

    “你很好啊，谢谢你一直在为我哥哥劳心劳力，我一定会报答你的。”桃子慎重的说道。

    余缈毐的脸色直接沉了下来。

    他想要的可不是这个。

    “没有其他的了？”

    “还有什么？哦哦，你的医术真厉害，以前是我有眼无珠。”桃子很想抽当时的自己两巴掌，怎么能那么的伤人家的心。

    “……”

    似乎有点忧伤怎么办？

    (本章完)

