    这个时候，林飞已经穿过阵法，走进山谷之中。

    放眼望去，只看见这个山谷之中，已经被开辟出来一个又一个的小世界。

    每一个小世界都是佛光璀璨，佛音轰鸣。

    那些小世界之中，布满了一座又一座的庙宇，每一个庙宇中都供奉着很多古佛。

    一朵又一朵洁白的莲花，在缓缓的绽放。

    这些莲花是佛门法则凝结而成，代表着佛法的精粹。

    这个山谷，完完全全就是一个佛国的世界！林飞刚刚走进这个山谷，就有一道又一道雄厚的神识力，感知了过来，落在林飞的身上。

    林飞发现那些小世界之中，有很多宝相庄严的和尚，都睁开了眼睛，用吃惊的目光向自己看了过来。

    这些和尚被困在这个山谷之中，已经有十分漫长的岁月，一直都没有办法脱困而出。

    当然也从来没有生灵，会闯进这个被阵法围困的山谷之中。

    现在突然有人闯了进来，这些和尚当然是十分震惊。

    “阿弥陀佛！”

    只看见有一道佛光，闪烁而来，然后就有一个和尚出现在林飞的身前，面目慈祥，浑身缭绕着耀眼的佛光，用洪亮的声音唱了一道佛号。

    “施主，请问你为何会进入这个山谷，是不是无意中误闯进来了呢？”

    那个和尚向林飞问道。

    他觉得林飞多半是无意之中闯进这个山谷之中。

    “噫？

    施主，你只不过是一个主神，为何来到极寒大陆，而且深入了这片废墟之中？

    你这样做也太危险了吧？”

    那个和尚注意到了林飞的境界，露出了吃惊的表情，他发现林飞只不过是一个主神。

    这个极寒大陆是一个险地，就算是混沌神闯了进来，也是危险重重，随时都有陨落的可能，一个主神居然闯了进来。

    而且，这个山谷所在的位置，已经十分深入极寒大陆了，这个和尚想不明白，眼前这个只有主神境界的年轻人类是如何来到这里的。

    “我来极寒大陆是想找一些东西。

    高僧，我看你们都是正宗的佛门中人，为何会被困在这里呢？”

    林飞开声问道。

    因为容儿和婉儿都是佛门弟子，而且已经被佛祖钦点为佛门的未来领袖，所以在林飞眼中看来这些和尚就是自己人。

    “说来话长。”

    那个和尚叹了一口气。

    就在这个时候，又有好几个和尚从不同的小世界之中走了出来，来到林飞的面前。

    “年轻人，你好像和我们佛门有缘，我在你的身上感受到了我们佛门的气息。”

    突然，其中一个看起来十分苍老的和尚，盯着林飞开声说道。

    这个老和尚身上散发出来的佛法能量十分强大，显然他的佛法十分高深。

    “我确实和你们佛门有缘。”

    林飞笑着说道。

    容儿和婉儿修炼的都是正宗的佛法，而且已经修炼到十分高深的程度。

    林飞经常和他们呆在一起，耳鬓厮磨，既然也沾染上了佛法的气息。

    所以这个老和尚从林飞的身上，感受到了佛法的气息。

    “年轻人，我看你虽然修炼过我们佛门的功法，但是都是一些比较浅显低级的功法，你不算我们佛门中人。

    但你为何似乎和我们佛门有很深的缘份呢？”

    那个老和尚向林飞问道。

    “高僧，你请看。”

    林飞一挥手。

    一幕幕的画面出现了。

    这些画面之中，有容儿和婉儿，有一直跟随在容儿和婉儿身边的那个中年僧人，还有之前所遇到的阿难尊者。

    看到这些画面，那个老和尚还有其他那些和尚，一个个都无法淡定了。

    “你居然遇到过阿难尊者！”

    那些和尚盯着阿难尊者的画面，十分激动。

    阿难尊者是追随在佛祖身边的两大尊者之一，在佛门之中的地位十分高，其他的佛门中人见到两大尊者，都要恭敬行礼。

    “他们两个不但是我们佛门中人，而且所修炼的佛法，竟然好像是最正宗的佛祖传承！突然之间，那个老和尚的目光死死地盯着容儿和婉儿的画面，用震撼的语气说道。

    “佛祖的传承！”

    听了老和尚的话，其他的那些和尚一个个都是感到无法相信，目光盯着容儿和婉儿。

    这个时候，越来越多的和尚从山谷之中的那些小世界纷纷走了出来，这些和尚都是用吃惊的目光看着容儿和婉儿的画面。

    “施主，你认识他们两个？

    他们到底是什么身份？

    可否相告？”

    那个老和尚用颤抖的声音向林飞问道。

    他感觉得到，容儿和婉儿的身份必定不简单。

    能够修炼最正宗的佛祖传承，这已经很能说明问题！要知道佛祖已经消失了十分漫长的岁月，佛门之中所有的成员，没有多少人知道佛祖的去向。

    现在突然之间出现了两个修炼最正宗佛祖传承的人，让这个老和尚如何不感到震惊！“我当然认识他们。

    我还跟他们很熟呢。

    至于他们的身份，等你们以后有机会遇到他们，自己向他们询问吧。”

    林飞说道。

    “那好吧。”

    那个老和尚点了点头。

    “施主这样看来你和我们佛门真是太有缘分的。

    不过你的运气不太好，你不应该闯进这个山谷啊。

    这个山谷被一个十分高明的阵法困住了。

    进来容易想出去就难了。

    我们当年无意之中闯进了这个山谷之中，结果就没有办法再离开了。

    施主你既然来了，那以后就跟我们一起呆在这里吧。

    你什么时候才能够离开，就要看天意了。”

    那个老和尚对林飞说道。

    “是啊，这个阵法的威力太强了，这些年来我们不知道花费了多少的力气，想尽了一切的办法，但是都没有办法破阵而出。”

    “施主你不应该闯进这里。”

    ……其他那些和尚也是纷纷感叹，都显得有些失落。

    他们被困在这个山谷之中，时间太漫长了，以至于他们对离开这个山谷已经不抱什么希望了。

    “大家不用担心。

    我既然能够进来就可以出去。

    这个阵法其实算不了什么。

    你们想出去我随时可以带你们出去。”

    林飞笑着说道。

    林飞感觉得到眼前这些和尚都是正宗的佛门中人，既然遇上了，林飞当然要出手帮助。

    

