    而蜀都大学的校长在这个时候也是注意到了楚云脸上的神色。

    他整个人顿时就对楚云露出了一抹纠结的样子。

    小声的说了起来。

    “这个王霸他的哥哥是教育署教产管理中心的主任，这事情如果真的闹起来……”

    “恐怕不太好办。”

    而王霸在这个时候也是注意到了校长脸上的神色。

    他整个人顿时就又得意了起来。

    不过在这个时候，他还是记得校长的身份。

    所以他这一刻也没有太过出格。

    就是用一种得意洋洋的样子瞪了楚云一下子。

    而楚云他在看到他这个样子。

    整个人脸上那不屑的神色就再一次浮现了出来。

    根本就没有用正眼看王霸，只是斜视的瞟了他一眼。

    王霸在看到楚云这个样子，他整个人的脸上顿时就多出了一抹错愕之色。

    因为他刚才校长对楚云说话的声音虽然很小。

    但是这整个办公室又不大。

    所以他也是清晰的听到校长刚才的话。

    按理说楚云这个时候在知道他的背景之后。

    怎么也应该是露出一丝丝惊恐之色才正常。

    但是这个时候楚云的反应却是超出了王霸的预想。

    但是很快王霸整个人就被楚云的反应给刺激到了。

    再一次对楚云怒目而视了起来。

    甚至他还想要破口大骂了起来。

    “你……”

    但是还没有等他嘴里的话说完。

    就直接被校长给打断了。

    “行了，不要再说了。”

    “这件事情……”

    校长整个人在说道解决办法的时候。

    他整个人都不由得迟疑了起来。

    因为他这个时候真的不想要放过王霸。

    可是要时候因为这件事情和他背后那位教育署教产管理中心的主任闹开的话。

    这对于蜀都大学来说也不是一件好事情。

    所以在这个时候，校长他已经是不知道该怎么解决才好了。

    思来想去，校长整个人一时半会还真的没有什么好办法。

    过了许久，才有些不甘和无奈的说了起来。

    “王霸，楚云他那个叫刘冉冉的朋友既然确实很困难。”

    “那么我就做主了，批准刘冉冉的助学金了。”

    “你没有什么问题吧？！”

    校长双眼不善盯着王霸。

    虽然校长这个时候话语之间的语气不是很强烈。

    但是这个时候，校长话里面的意思那份不满却是很明显了。

    “好！”

    王霸在听到的校长的话之后，整个人顿时就狠狠的咬着后槽牙说了起来。

    甚至牙龈都快被咬出血来了。

    因为他在这个时候也是听出了校长话语之中的不满。

    同时他也知道这一次是校长不想和他背后那位教育署教产管理中心的主任闹翻。

    不然的话校长这个时候就不会这么轻易的放过他了。

    而不是想要把事情给压下来了。

    同样的，王霸他在这个时候也知道。

    虽然这样事情闹大了，他还有可能会压下来。

    但是就算是那样，到时候花费的力气，可就没有的像现在的这么轻松了。

    甚至事情平息之后，他在学校的日子也恐怕是举步维艰了。

    所以这个时候的结果，对于王霸他来说已经算是很好的了。

    至于收好处的事情……

    他现在哪里还顾得过来这些事情了啊！

    但是楚云他在听到校长的话之后。

    整个人却是一下子就皱起了眉头。

    显然是对校长刚才的话有些看法。

    不过在这个时候楚云他倒也不会以为校长会有什么。

    毕竟校长他刚才一开始容不得半点沙子的态度。

    楚云可是看在眼中。

    而且这个时候，校长他话语之间那不善的语气也根本就的不是装出来的。

    校长他之所以会这么做。

    楚云也明白他的苦衷，那就因为王霸背后那位教育署教产管理中心的主任。

    那个主任他毕竟是管着大学的财政问题了。

    校长他也不好就这么得罪对方。

    那样的话对于整个蜀都大学都是一种不太好的事情。

    所以楚云这个时候倒是也能够理解校长的行为。

    甚至还觉得这个校长还是有些大局观念的。

    但是！

    楚云他能够理解，但不意味着能够解受。

    楚云他这一刻是真的对王霸很不满。

    这样的结果对于他来说，实在是太轻了！

    “校长先生，还有吗？”

    校长在听到楚云的话之后，他一下子就明白了楚云的意思。

    显然是对这样的处理方式很不满。

    在明白这一点之后。

    校长整个人的脸上顿时就出现了一抹无奈的神色。

    因为不只是楚云，就连他自己对于这一点也是很不爽的。

    所以校长整个人一下子就陷入了沉思之中。

    “这个事情……”

    “毕竟这个事情到目前为止还没有引起严重的后果。”

    “之后我会安排人去查明，有则改之无则加勉，让王霸做一份检讨，我们内部解决就好了！”

    校长不爽的说了起来。

    听到校长的话，王霸的心里面也是微微松了一口气。

    虽然捅出去他也自信，可以凭借关系摆平，但是内部解决，要省去很多不必要的麻烦！

    不过他听着校长那不爽的语气。

    他的心里面就知道这之后恐怕不会就这么简单的结束了。

    不过就算是这样，也比事情完全爆发要好。

    所以他也算是能够接受。

    谁让他被人抓住小辫子了。

    而楚云他在听到这里之后，整个人脸上的神色顿时就更不爽了起来。

    轻！

    实在还是太轻了！

    “就只有这样吗？！”

    “楚云，你还想要干什么？！”

    “这还不够吗？！”

    王霸在听到楚云说话的语气。

    那摆明了就是不会这么结束的。

    他顿时就扯着嗓子大喊了起来。

    而楚云在听到王霸的话，整个人的头都没有转一下。

    只是皱着眉头，掏了掏他自己的耳朵。

    “王霸，你不说话没有人把你当成哑巴。”

    “还有，你这么能叫，是的需要我们带你去宠物医院给你打一针狂犬疫苗吗？”

    “你……”

    王霸在看到楚云这个样子。

    他整个人顿时就的梗着脖子，还想要说些什么。

    但是就被校长抬手给阻止了。

    紧接着校长就小声的和楚云说了起来。

    “楚云，不要这么冲动……”

