    第2169章

    “......”

    顾夜瑾发誓，他是无比纯洁的孩纸。

    昨天卖惨，他只能叫心理医生陈教授过来陪他演演戏，不让她怀疑，谁知道陈教授叫了自己的徒弟过来，后来那个女人说给他捏腿，但他满脑子都是她，连那个女人的脸都没有正眼看。

    他完全没有往少儿不宜的那方面想。

    就算想了，她也是他唯一的女主角。

    “顾太太，你吃醋了？”顾夜瑾的嗓音里透出几分欢喜，因为她就是吃醋了。

    她的醋意让他十分的受用。

    本以为她会一直不理他，没想到烂桃花一来，她就来了一场手撕狐狸精，这叫他如何不喜？

    他就是喜欢刚才她满身是刺，张扬又明艳的那股劲儿！

    叶翎一滞，她是吃醋了吗？

    没错，她就是吃醋了。

    以后那些妖艳贱货敢往他身上贴，来一个，她撕一个，来一双，她撕一双。

    他若是被迷了眼，她直接踹了他。

    到时渣男贱女一起收拾。

    不过叶翎此刻是不愿意承认的，怕他太骄傲，“我没有吃醋！”

    “好了顾太太，不要吃醋了，我这个身体，完全是有心无力的。”

    叶翎扭捏了一下，嘟唇哼了一声，“顾总真是谦虚，谁都知道你英俊，多金，有权有势，还有着床上毫不逊色于床下的本事，就算身体有疾，也有一千种一万种对付女人的办法......”

    叶翎的声音戛然而止，她突然意识到......自己在说些什么？

    这时纤柔腰肢上的那只大掌就收紧了，用力的掐了她一把，他蛊惑的气息喷薄在耳畔，低哑的嗓音无比撩人性。感，“你承认昨天晚上我将你......伺候舒服了？”

    “......”叶翎小脸爆红，挣脱他的大掌就想走。

    但是顾夜瑾霸道的直接将她抵到了墙壁上，他看着她酡红的小脸，哑声道，“顾太太，你变了。”

    他说她变了。

    叶翎当即秒懂他在说什么，她也不知道自己怎么了，以前她很不喜欢他的触碰，可是现在......她完全往轻熟女过度了。

    顾夜瑾捧起她的小脸，低头就往她的红唇上亲。

    叶翎娇哼了一声，扭头避开，“不要”

    顾夜瑾听着她娇滴滴的嗓音，简直媚的能掐出水来，怎么听都欲拒还迎。

    他的脑海里就浮现出昨晚的画面，她的指甲在他结实的肌肉上划出一道血痕，还发出了一道小奶猫般的叫声......

    简直要人命。

    “顾太太，给我亲一下。”

    “不要！”叶翎还是不肯。

    这时叶翎突然一僵，因为她敏。感的察觉到有什么东西抵着她了。

    她的视线当即往下，缓缓落在了他的裤子上，她震惊，茫然，错愕，“你有反应了？？？”

    顾夜瑾，“......”

    他一直隐藏的很好，哪怕昨晚都用被子捂着，现在竟然......一时大意了！

    