    对于邓朝这种想法，林远表示万分理解。

    要是他拍的电影跟《恶棍天使》质量差不多，那他绝对比邓朝还着急。

    毕竟林远清楚，在十二月底这个档期的四部电影中，《恶棍天使》的质量确实是最差的。

    不过根据林远前世的记忆，《恶棍天使》的票房好像并不差！

    虽然比不上《寻龙诀》，但却比《老炮儿》和《万万没想到》加起来都高了。

    ...

    十二月二十三日，《恶棍天使》上映前一天。

    明天，就是《恶棍天使》和《老炮儿》全面公映。

    《寻龙诀》跟《万万没想到》在五天前就已经上映，面对《寻龙诀》的大IP+实力演员的强烈公示，《万万没想到》一触即溃。

    18号当日，《寻龙诀》凭借着46％的排片，斩获了一亿六千万的票房。

    而《万万没想到》拿着37％的排片，却只拿到了四千九百万的票房。

    还比不过《寻龙诀》的零头！

    截止到二十三日，《万万没想到》的总票房只有两亿八千万。

    这要是在三年前，三亿票房已经能排到国产电影年度票房榜的前五名了！

    但在现在，两亿八千万的票房却已经完全满足不了资方及影院的胃口了。

    同天上映的《寻龙诀》，此时的总票房已经高达了八亿五千万！片方的票房分账也已经来到了三亿两千万，对比两亿五千万的制片成本，已经实现盈利了。

    之后上映的每一天，都是纯赚。

    ...

    经过长达半个月的点映，《老炮儿》和《恶棍天使》两部电影的先期影评已经出炉。

    片方在这种时候，一般都会选择控评。不管是豆瓣还是猫眼、淘票票等网络购票平台，都不会出现对影片不利的口碑。

    购票平台上的短评全是水军，豆瓣上的长评则全是花钱找影评人买的通稿。

    都没什么参考的价值。

    圈内人唯一关注的，就是上映首日两部电影的排片。

    《万万没想到》不用想了，虽然今天还有20％的排片，但他的单日票房已经跌破千万，明天的排片绝对会被利益至上的影院毫不留情的阉割到个位数。

    《寻龙诀》今天的单日票房还高达七千八百万，票房潜力依旧巨大，所以排片绝对不会被砍多少，最低也会有25%。

    剩下的70％，就看《恶棍天使》和《老炮儿》怎么分了。

    两部电影的首映礼都在燕京，《老炮儿》的首映礼被小钢炮高调的选择在了水立方，除邀请了华谊全部演员出席之外，还开放了足足4000张观众席位。

    入场券的价格被黄牛炒到了600块一张！

    虽然今年一年，共有十几位明星出走华谊，但瘦死的骆驼比马大，华谊兄弟牌面上还是国内实力很强的影视公司。

    而邓朝，则只是循规蹈矩的包了一间超大的影厅，请了一帮圈内的朋友来捧场。

    除了在影院外设了个红毯，没再搞其他花里胡哨的操作。

    ...

    作为邓朝的圈内好友，除了李辰去了《老炮儿》的首映，跑男的其他人都来到了《恶棍天使》的首映现场。

    “你不去《老炮儿》那边，没事儿嘛？”

    红毯上，林远凑到陈贺身边，好奇地问道。

    “嗨，这你就跟不上时代了吧！”

    陈贺笑着抖了抖眉毛，接过包贝尓用完的签字笔，一边在签名墙上签字一边回道。

    “我都跟华谊解约两个月了，现在在泰洋川禾！”

    陈贺签完名之后，林远接过签字笔边签边说道。

    “可以，那过两天我在沪上拍电影，有时间的时候过来客串一把。”

    “咳咳...”

    陈贺冲着闪光灯摆了几个POSS，悄悄看了一眼不远处跟孙俪挽着手的茜茜，压低声音说道：

    “不会是跟大幂幂一起拍吧？”

    “你怎么知道的？”

    “靠，远哥你真牛啤！”

    陈贺眼睛一亮冲着林远比了个大拇指，笑着揽过林远的肩膀一起接受闪光灯的洗礼。

    “回头教教我，是怎么平稳后宫的...”

    “滚蛋！”

    见媒体也拍得差不多了，林远拉着陈贺走进影院。

    “我跟大幂幂就是好朋友！你别污蔑我！”

    “你是真无耻...”

    陈贺斜着眼看向林远。

    “我媳妇儿没见过你，也没见过大幂幂，但是她看完《星你》之后跟我说了一句话：‘看吧，如果这俩人儿再合作，绝对就是好上了！’。”

    “噗！”

    林远脚下踩空，要不是陈贺拉了他一把，差点儿就脸朝下磕在地上。

    女人是什么可怕的存在！难道真的是第六感？

    “我听不懂你在说什么。”

    林远甩开陈贺，装傻的去找保强去了。

    “哼，你现在不告诉我，我客串的时候就带我媳妇儿一起去！”

    看着消失在人群中的林远，陈贺贱贱的笑道。

    自从上次在素菜馆跟保强一别之后，林远就在没跟保强见过面。

    只有国庆时，保强给林远发了一条只有四个字的微信——谢了，兄弟。

    林远看到这条微信的时候，因为不知道保强的选择，也没想好该说些什么，干脆就没回复。

    然而直到现在网上都没传出任何消息，林远害怕保强是不是脑子抽风选择了【原谅】，放心不下就只能当面问一下了。

    林远来到保强身边事，他正呆坐在座位上把弄着手机。

    旁人看，或许会一位保强在处理事情，不会上前打扰。

    但林远仔细一看就知道，保强只是在胡乱的划拉着手机来躲避跟其他人可能会有的交流。

    “兄弟，什么情况了？”

    保强缓缓抬起头看向林远，神色复杂。

    “林远，我该咋选呢...”

    “跟我来，咱找个安静的地方细说。”

    ...

    吸烟室内。

    穿越至今，林远抽过的烟加起来都超不过两盒，不过此刻面对保强递过来的烟，林远实在无法拒绝。

    听完保强最近一段时间的操作之后，林远松了一大口气。

    保强花两百多万请的律师还是很有能力的，不仅帮助保强以【优化公司股权结构】的名义通过多层控股保护住了公司，还在整理过往账目的过程中锁死了那对男女【职务侵占】的犯罪事实。

    只要保强狠下心来，完全可以以此为证据起诉离婚，然后把两个人都送进去。

    但保强现在纠结的，是他只想把男的送进去，不想把女的送进去。

    不是因为还有爱，只是害怕给孩子留下心理阴影。

    对此，林远也不知道该说什么，这种事情只能由保强自己做决定的。

    ...

    碗

    推荐票、月票

    感谢茜姐的美骑士、天仙的腹肌、西方勾陈、男子汉吃豆腐、我还没上车呀的打赏。

