    阿妙前脚进了门，将将说完这句话，后脚大厨房送晚饭的婆子也来了，并不进门，站在廊下将托盘递到阿妙手里，笑呵呵冲屋里高声喊。

    “老太太特意吩咐炖的山药茯苓鸽子汤，晓得两位姑娘在一处，便叮嘱一定多喝些，最是润燥壮脾胃，对身子有好处的。这儿一小锅，您二位可得全喝了才成啊！”

    “放心，哪有我和三妹妹吃不完的东西？”

    季萝隔着门，信心十足地应了一句，待得那小砂锅端到跟前，却生给唬了一跳。

    “好家伙，这么深的锅？”

    她便直拿眼睛去瞧季樱：“这是把咱俩当水桶了？”

    “就是。”

    季樱实在饿了，等不得阿妙摆饭，自个儿上手去拿碗筷：“大晚上的，喝这么多汤汤水水，回头我二姐姐尿床……”

    话没说完，叫季萝一巴掌拍在背上，痛呼一声，却连回头都嫌浪费时间，先就给自己盛了半碗饭，又舀了碗汤放在手边。

    也是直到这时候，她才有工夫捡起方才被打断的话题，混没在意对阿妙道：“蔡广全家里没人？两口子都不在？”

    “是，家门上了锁。”

    阿妙点头：“原本桑玉还猜逢，他们是不是两口儿一起出门去了，在门口等了半个多时辰，却始终不见人回来，便往田里去找了一圈，依旧连个影儿都没见着，这才回来了。”

    “跑去地里找他们？这不是白费工夫吗？”

    季樱轻笑一声：“这两口子，恨不得挂在我身上讨生活呢，哪里耐烦种地？既不见人，那兴许是正巧出门去了，只好再劳累桑玉一回，让他明儿再跑一趟吧，我这边实是有些急事，得让蔡广全帮着查。”

    上回在说书的茶馆，季大夫人千方百计地避着人去见那个酒鬼，可以想见，这个人必然有些分量。山庄的偏厅里，季樱不过隐晦地提了提这件事，她的脸色瞬间变得很难看，就更加印证了这一点。

    如今看来，这季大夫人十有八九是把季应之受伤的事算在季樱头上了，既这样，她自个儿手里也不能一点筹码都没有不是？这个酒鬼极重要，必须要想法攥在手里。

    首先，至少得知道他人在何处，家又在哪儿。

    思来想去，手边所有可用的人之中，最适合去打听这个的便是蔡广全，且这事儿还真是不能拖，若是未能赶在季大夫人发难前掌握一些有用的东西，只怕到那时，场面上就被动了。

    阿妙领命，把话传给了桑玉，隔日一大早，桑玉果然又往村里走了一遭，然而带回来的却还是同样的消息：蔡家没人。

    这一下，季樱心里有点犯嘀咕了。

    这是……出远门了？

    按说这两口子手头不富裕，眼下又靠着她过日子，保不齐哪一天，她就有事要安排他们去做，假使他们真的要出门，也应当来告诉她一声才对。

    就这么不声不响的离开？实在不大可能。

    “那就明天再跑！”

    季樱不信这个邪，吩咐桑玉：“这几日辛苦你了，一来一去，怎么都得花上一整日的时间，这个月我让我四叔给你双倍工钱。”

    反正坑起她四叔来，是半点不留情。

    直到这个时候，她心中还并未将这事看得太重，至多不过是有些纳闷而已。

    接下来的第三天，桑玉带回来的消息，没有任何变化。

    这一次，他甚至还去跟村里人打听了一下，据住在左近的邻居们说，确是已经三两日没瞧见蔡广全夫妇俩了，那锁头也一直挂在门上，就没有取下来过。

    不仅如此，因着听说桑玉在村里打听那两公婆的下落，一个姓王的屠户还特意找了来，一开口，满肚子的气就往外喷。

    “明明是说好了的，那蔡广全媳妇让我杀了猪之后，将那套肠子留给他，说是她家男人爱吃。我拾掇得干干净净的，往他家跑了好几回，愣是找不着人！这不是耍我吗？如今那猪肠子都放了两三天，早不新鲜了，叫我卖给谁去？”

    桑玉将这些话一字不漏地说给季樱听，到了这个节骨眼上，季樱才终于意识到了事情的严重性。

    只是眼下，还远不是她自我检讨的时候。

    “去许家跑一趟，请阿修帮个忙。”她一颗心直往下坠，说话却是一丝不乱，“我原想着他虽擅长查探，却到底不是榕州人，只怕许多事搞不清楚，且他也不是我手底下的，不好太过于使唤他，现下是顾不得这许多了。”

    她将阿妙收着的荷包要了来，看也没看，掏了张银票出来往桑玉手里一拍：“要查什么你有数，与他交代清楚些，若是需要打点，钱只管花，不够了再来问我要。”

    桑玉低头，默默地看了看手上的银票。

    ……可瞧出他们家姑娘发急了，查个酒鬼的消息而已，即便是需要使钱打点，拢共十两八两的尽够了，她可倒好，一出手就是一百两——这哪是查事儿的手笔？这是要买凶吧！

    这话他也没往外吐，只管垂着眼应下，便听得季樱又道：“明日，我同你一起再往村里走一遭。”

    先前是压根儿没往这方面想，如今仔细琢磨，还真有可能是大意了。

    那晚孔方偷偷地离开山庄，沿着官道上了小路，因为庄子的方向就在那边，他们理所当然地觉得，他必定是去找季应之的。虽然觉得他并无这么做的必要，却丝毫没考虑别的可能。

    所以他们都忽略了一件事——去村里的路，也是这个方向。

    可其实就算没忽略又如何？孔方有什么必须要去村里的理由吗？

    若是情况一切如常，季樱恐怕还真猜不到因由，可现下，结合蔡广全夫妇俩失踪的情况来看，她心中隐隐地就有了些猜测了。

    交代完事情，打发了桑玉，她便又去找了一趟季渊。

    现下事情暂时她还能控制，不需要他帮忙，但这个事他得知道，将来若是真出了纰漏，至少还有个清楚来龙去脉的人，能救一救她。

    事情很快安排妥当，这夜，季樱几乎是强迫着自己尽快入睡，翌日一早，仿佛没事人似的跑去季老太太那儿混早饭，同季大夫人也打了照面。亮过相后，回小院儿换了身轻便衣裳，立刻坐上车出了门。

    在大门口，正正遇见了早等在那里的陆星垂。

    “我与你同去。”

    陆星垂手里牵着马绳，撂下这句话，径直上了马，先她一步向多子巷外跑去。

