    沽月楼被秦爷包了下来，场面很热闹。津门有名堂的武馆和镖局，几乎都派人来参加了秦爷的寿宴。

    霍家武馆除外。

    为了争夺津门第一，霍元甲在津门的人缘并不好。他几乎把整个津门的武术界都得罪了。

    如何能成为津门第一？

    踢馆！

    津门的武馆，除了秦爷的铁刀门，谁家没被霍元甲打上门过？最重要的是，他们都输给了霍元甲。

    霍元甲刚跟秦爷起了冲突，秦爷自然就不可能邀请霍元甲。

    余春秋拿着请柬，来到沽月楼。

    “余春秋余师爷到！”

    “余师爷，您快楼上请。”

    一个铁刀门弟子把余春秋热情地迎进了酒楼。

    秦爷见到余春秋，抱拳道：“余师爷赏脸前来，秦某感激不尽。”

    余春秋笑着说道：“秦爷，我家东主今晚有公务要处理，抽不开身。余某代替顾大人来沽月楼，祝贺秦爷寿比南山。”

    处理公务，当然是借口，秦爷懂。

    余春秋在秦爷的眼神见到了失望的目光。

    不过，秦爷的热情不减。余春秋能代表顾大人前来，已经是给自己面子。

    秦爷安排余春秋坐到自己身边，以示尊敬。

    戏班子在台上唱戏。

    孩子们在玩闹。

    菜肴上到了一半。

    霍元甲带着徒弟们突然闯了进来。

    秦爷眉一皱，随后换上笑脸：“霍爷，今天是秦某的寿诞。霍爷既然来了，就请坐下喝两杯酒。”

    俗话说，伸手不打笑脸人。

    可是霍元甲今天就是来找秦爷的麻烦。

    霍元甲冷笑道：“秦爷的寿酒，我喝不起。霍某今天来，是来讨个公道。”

    秦爷冷声说道：“你要讨什么公道？”

    霍元甲说道：“你不知道羞耻，以大欺小，打伤我徒弟。你要比武，可以直接来找我霍元甲。”

    秦爷不可能无缘无故打霍元甲的徒弟。

    是霍元甲的徒弟勾引秦爷的小妾在先。

    家丑不可外扬。

    秦爷不可能当着众人的面把实情说出来。

    不止是霍元甲有脾气。

    秦爷也是有脾气的人。

    秦爷强压着愤怒，问道：“那你想怎样？”

    霍家武馆的一个徒弟打开生死状。

    霍元甲冷声说道：“字，我已经签了。你要是有种，就在生死状上签字，咱们以武功决生死。要不，你就跪下磕头陪个不是。”

    秦爷被逼到了墙角。

    遇到这种情况，秦爷要是继续退让，那他就不是个男人。

    农劲孙走过来，劝说道：“元甲，今天是秦爷的寿诞。秦爷的客人们都在，衙门的余师爷也在。你有什么事情就不能明天再说吗？非要搅了秦爷的寿宴，你才开心是吗？”

    霍元甲这时候才看到了余春秋。

    但霍元甲并不打算收手。余师爷在又如何？今天一定要击败秦爷。

    余春秋放下筷子，站起来说道：“霍爷，大家都在吃饭呢。事情明天再解决，真的不行吗？”

    霍元甲摇头说道：“余师爷，不是霍某不给您面子，是姓秦的实在欺人太甚。今天，他必须给我一个说法。”

    霍元甲心中有怨恨，想要找回之前失去的面子。他现在情绪暴躁，心就像是被鬼迷住了一样，什么好话都听不进去。

    秦爷一咬牙，冷声说道：“生死状拿来。字，我签了。余师爷，农劲孙老板，还有在座的各位，你们都见到了，是霍元甲咄咄逼人。”

    秦爷提笔在生死状上写下自己的名字。

    农劲孙叹了口气，他没想到自己的好友霍元甲，竟然变成了现在这个样子。

    余春秋说道：“秦爷、霍爷，既然二位决定要以武功来定输赢对错，那就换个地方吧。”

    世间的道理其实很简单，拳头就是硬道理，谁强谁有理。

    沽月楼要是被打坏，霍元甲可赔不起，到时候损失的还是农劲孙。

    要比武，上擂台。

    ……

    擂台之上。

    霍元甲和秦爷都是手握大刀，杀意腾腾。

    “他们竟然要比刀？”

    “是真的要决一死战啊。”

    “比刀跟比拳可不是一回事。比刀，那是真的要断生死。”

    比拳，输了还有活命的希望。

    比刀要是输了，就是非死即残，比拳脚格斗更加凶险。

    “杀！”

    霍元甲大喝一声向秦爷冲了过去，刀锋直劈秦爷的脑袋。

    秦爷挥刀格挡。

    叮！

    刀锋相碰，火星四射。

    两把大刀的刀锋都出现了细小的缺口。

    叮叮叮……

    刀锋相撞的声音不断传来，有些刺耳。

    霍元甲气势如虹，只攻不守，也可以说是以攻代守，一开始就压着秦爷打。

    秦爷的武术修为不在霍元甲之下。

    铁刀门，主修的就是刀法。

    适应了霍元甲的攻势，秦爷逐渐从容了起来。

    你来我往，二人打了个旗鼓相当。

    余春秋燃烧了民意值，眼睛发亮，目不转睛地盯着二人厮杀。

    “霍元甲的拳术技高一筹。”

    “秦爷的刀法更凌厉。”

    “二人的战斗力在伯仲之间。胜负真不好说。”

    打了三十多个回合。

    霍元甲和秦爷身上都带着伤痕，鲜血染红了衣服。

    他们每次中刀，都相当于游走在生死边缘，刀锋要是再深入半寸，就要取了他们的性命。

    霍元甲的刀被砍断。

    铁刀门的弟子门都是松了口气，以为秦爷要赢。

    没想到霍元甲扔掉断刀，不退反进，以擒拿手法扣住了秦爷的手腕，打掉了秦爷的刀。

    二人都没了兵刃，只能赤手空拳肉搏。

    霍元甲占据优势。他抓住秦爷的一个破绽，打断了秦爷的右臂。

    啊！

    秦爷发出一声惨叫。

    打到了这个程度，其实霍元甲就该收手了。

    秦爷几乎失去了反击的能力。

    霍元甲深吸一口气，右拳紧握，力从地起，传递到腰部，再到手臂，力量节节贯穿。

    拳头如同出膛的炮弹，带着旋转的穿透力和炸劲击向秦爷的胸膛。

    “住手。”

    余春秋大喝一声。

    要是余春秋再不出手，秦爷会被霍元甲的这一拳打暴心脏而死。

    余春秋以最快的速度冲上擂台，挡在了秦爷前面。

    砰！

    霍元甲的拳头打在了余春秋的手掌上。

    余春秋脸色一变，向后退了两步，卸掉了拳劲。

    霍元甲退得更远。

    论身体素质和体能，余春秋在霍元甲之上。

    余春秋仓促间硬接霍元甲一拳，而且还是霍元甲最霸道的一拳，其实也不好受。

    余春秋手掌发红，微微颤抖。余春秋心中暗道：“霍元甲二十年功夫的这一拳，真的很猛啊。还好拳劲没有伤到手掌筋骨。”

    霍元甲震惊地看着余春秋：“余师爷……你懂武功！”

    刚才余春秋的那一掌，让霍元甲感受到了浑厚巨大的力量，就像是一座山压了过来。

    霍元甲判断出，余春秋的功力肯定在自己之上。

    余春秋白白净净，斯斯文文，一副读书人的样子，没想到武艺竟然达到了宗师层次。

    余春秋说道：“霍爷，为了面子，为了点虚名，你出手太狠了。比武较技而已，秦爷已经输了，你用不着取人性命。”

    尽管霍元甲是为了面子和虚名，但是不能承认。

    霍元甲愤怒道：“余师爷，我是来为徒弟讨回公道。姓秦的把握徒弟打成重伤……”

    秦爷捂着断臂，瞪着霍元甲。

    这时候，秦爷也顾不得什么家丑不可外扬，愤恨道：“霍元甲，你徒弟勾引我的小妾，被我抓了个正着。我没当场打死他，已经是手下留情，给你面子。你还要公道？是我找你讨公道才对。”

    霍元甲愣住了。自己的徒弟勾引秦爷的小妾？那自己来为徒弟出头，岂不是成了一个笑话？

    余春秋说道：“秦爷，你伤势不轻，还是先回去疗伤吧。”

    秦爷感激道：“多谢余师爷。”

    ……

    一辆马车，缓缓出了天津城。

    马车上。

    顾大人说道：“余春秋，你觉得老夫此次去上海县当官，是祸是福？”

    余春秋笑着说道：“东主，其实您不用过于担忧。到了上海县，虽然祸福难料，但是我会不遗余力地站在东主您身边，替您做事谋划。”

    “上海被洋人称之为‘东方魔都’，据说遍地都是财富。我余春秋倒想要见识见识。”

    顾大人指着余春秋苦笑道：“你啊你，太年轻，不知道天高地厚。上海的租界多，洋人多，但凡跟洋人扯上关系的事儿，那就是天大的事。余春秋，你有点本事，也很聪明，但是不够稳重。到了上海，切忌不可招惹洋人，否则你会吃大亏。”

    顾大人已经没了心气，他对洋人的畏惧是到了骨子里。

    余春秋微微一笑，点头说道：“东主您教训的是，我是该稳重一些。”

    稳重，是没有坏处。

    可是到上海县去官，想不跟洋人起冲突？除非做洋人的狗腿子，带着洋人欺压普通老百姓。

    余春秋不做洋人的狗，还要为百姓做点事情，赚民意值，那么跟洋人坏人起冲突，就是必然的事情。

    （求票，求收藏。）

