    正午，紧赶慢赶到湘源县，在湘源县一个酒楼里用饭。

    傍晚时分便又赶到韶镇的如意客栈。

    让吕方稍微意外的是，此时的如意客栈内竟是相当的热闹。

    楼下大堂里仅有的十来张桌子已经几近坐满，而且还都是江湖人打扮。

    他们个个携带着兵刃在身，有的人面上还罩着斗笠。

    只没几个女人。

    吕方放眼扫过，和竹儿对视了个眼神，向着柜台走去。

    就他这身富家公子打扮，也引得不少江湖人向他和竹儿、老邓看来。

    有的露出些许讥讽笑容。

    丫鬟、老仆，这是寻常富家公子出行的常规配置。

    只这些江湖人，可不怎么把这些富家公子哥们放在眼中。在他们看来，这些公子哥大部分都是酒囊饭袋。

    到柜台前，吕方问老板娘道：“还有没有房间？”

    老板娘认出来吕方，露出客套笑容，道：“有的有的，还有两间天字号房。”

    吕方点点头，“我要了。”

    心里也是暗暗暗诧异，看来这年头的江湖客也不是个个都有钱。

    前天那个美女可就要显得有气场得多了，出门都是住天字房。

    订好房间，再扫眼望过大堂内，已经没有空闲的桌子。

    只角落里有几个没坐满的，最里头角落那张桌子，更只有一个人坐着。

    是个中年江湖人，穿着土黄色粗布衣。没带斗笠，若非是眼神隐隐凌厉，倒更像是个庄稼汉。

    吕方直接向着他走去。

    竹儿轻轻喊了声，“少爷。”

    吕方摇摇头道：“没事。”

    江湖客而已，又不是个个都是杀人如麻的江洋大盗，不可能动不动就要拔刀杀人。

    说到底，这大渝朝大多数江湖客都是迫于生计，又或者是怀揣着大侠梦，才闯荡江湖而已。大概真正有条件的，多数都会选择读书，光宗耀祖。

    到那中年江湖客面前，吕方道：“兄台，能否拼个桌子？”

    桌上，只放着瓶酒，没贴标签的那种粗酒，再就是一叠花生，一叠牛肉。

    几个大馒头。

    中年江湖客轻轻瞥他，道：“请便。”

    倒也好说话。

    吕方道过谢，让竹儿和老邓都坐下，又对柜台处喊：“老板娘，上两坛你这最好的酒。再上几个拿手菜，五斤牛肉。这一桌，都算在我账上。”

    “好咧！客官您稍等。”

    老板娘在柜台里答应，喜滋滋的。通常，她这可是很难得有吕方这样阔绰的客人。

    中年江湖客露出些微诧异之色，随即淡淡道：“谢了。”

    “没事。”

    吕方笑道：“相逢既是有缘，我虽不是江湖人，但最是佩服兄台你们这种走南闯北的江湖豪客。路见不平，拔刀相助，让人向往。”

    一记彩虹屁拍下去，紧接着便问：“兄台，怎的今日这么多江湖豪客相聚于此？”

    中年江湖客因为这句马屁，看吕方的眼神都要热情不少。

    连旁边桌听到吕方这席话的人，都是脸色稍紊。

    谁不喜欢被人拍马屁呢？

    又有哪个闯荡江湖的人不希望被人唤作是“江湖豪客”？

    而其实就他们这些人，只能算是江湖最底层，远远算不得豪客。

    中年江湖客道：“都是赶过来看热闹的。”

    “看热闹？”

    吕方愣道：“什么热闹？”

    中年江湖客也打开了话匣子，“你不是咱们江湖上的人，没听说也正常。衡山县祝融峰的丹霞剑派，你总听过？”

    吕方挠挠头。

    以前倒霉蛋光顾着花天酒地，斗鸡玩蛐蛐，他却是压根不知道什么丹霞剑派。

    正要实话实话，竹儿在旁边插话道：“是号称六大剑宗之一的丹霞剑派？”

    “正是。”

    中年江湖客带着些微自得之色点头，“咱们整个荆南郡，剑道便以丹霞剑派为首。”

    “而前阵子，有个在丹霞剑派颇受重视的弟子下山历练，却是被人给削了脑袋去。丹霞剑派大为震怒，派出当代首席大弟子浪翻云和云霞峰峰主之女苏梨落下山追捕凶手，另有两位长老随行。现在，已是将那凶手困在沩水的一处河心孤岛上，明日便会真正动手。”

    吕方眼中露出狐疑之色来，“兄台怎的知道得如此清楚？”

    “呵呵。”

    中年江湖客淡淡笑道：“当然是丹霞剑派放出的消息。”

    说着声音低了些，“他们这是要杀鸡儆猴呢，告诉这荆湖南路的所有同道，他们丹霞剑派的弟子不是谁想杀就能杀的。你说咱们，自是没那能耐和丹霞剑派的弟子过招，但这样的机会却是不容错过。看高手过招，若能学个一招半式的，那就是受益无穷。”

    吕方暗暗撇了撇嘴。

    丹霞剑派有多牛，他不知道。

    但他知道老萧、老王肯定很牛。

    通玄宗师，那在宗师里都是最顶尖的。不出意外，在整个江湖里也是凤毛麟角。

    自己学武，没必要去偷丹霞剑派的师。

    只中年江湖客所说的丹霞剑派派下山的几个人，却让他颇感兴趣。

    一个首席大弟子，一个峰主之女，再有两个长老，不会就是昨天碰到的那四个吧？

    那美女叫苏梨落？

    他又问道：“兄台，那云霞峰峰主的女儿苏梨落，是不是个国色天香的大美人？”

    这时，小厮把酒和牛肉先端了过来。

    吕方连给这中年江湖客碗里倒满酒，又给老邓和自己倒上。

    中年江湖客本就不是那种难打交道的人，再者吃人的嘴软，就更好说话了。

    他大有知无不言的架势，眼中闪烁着八卦光泽，低声道：“具体长什么样，我没见过，但我听江湖同道说这苏梨落容颜之美堪称是仙女下凡。更有人说，连咱们荆南郡的荣王郡主，再有那惊艳天下，让得当今皇帝接连两次南巡都驾临洞庭湖的洞庭湖花船花魁浮香娘子，较之苏梨落都要稍差半分。”

    吕方砸吧砸吧了嘴。

    若真是这样，那只怕苏梨落还真是自己昨天见的那个妹纸了。

    他举杯和中年江湖客碰了碰，道：“那不知兄台明日也能带我去看看热闹？”

    对丹霞剑派的剑道武学，他不感兴趣，但还真想再见见那个苏梨落。

