    　　搜查一课原本打电话的、咆哮的、接线的，全都屏息静声。

    　　一瞬间，办公室安静如夜。

    　　“因为情况紧急，我长话短说。”

    　　古雅人镇定的声音从电话中传出，让一众焦躁的刑警大叔们逐渐冷静下来。

    　　“第一，不要被误导，这次的爆炸案很可能是多个团伙同时作案，现在还不能确定他们彼此之间是否有联系，但是一定不要认为是单个犯人的连续作案，如果把爆炸案的犯人当成个人分析，很可能你们得出的动机、行为模式等等全都错了！”

    　　话说到一半，搜查一课就炸了！

    　　“什么？！”

    　　“不可能！怎么会同一时间出现多个有计划的团伙作案！”

    　　“该死！！这帮畜生，他们哪来这么多的火药！！！”

    　　最激动的莫过于佐藤美和子，她一把抢过目暮的手机，大声喊道。

    　　“雅人！是我美和子！你刚刚说多个团伙同时作案是什么意思！我很确定！一定是那个混蛋！是三年前那个爆炸犯回来了！！！”

    　　老刑警们都默然，三年前调入搜查一课的松田阵平，至今仍给他们留下深刻的印象。

    　　唯有新来的高木，一脸茫然。

    　　“前辈，佐藤警官说的三年前爆炸犯……”

    　　白鸟抓住高木的肩膀，摇摇头，低声道：“这是佐藤警官心里的伤痕，现在不是解释的场合。”

    　　“喔、噢！”

    　　高木看着佐藤焦急激动到眼角泛泪，心像揪住了一样。

    　　“雅人！你听我说，我有把握！其实这次搜查一课还收到了一份传真，上面的行文风格和内容极其像……”

    　　“美和子！”古雅人语气严厉道，“现在是非常时期，时间宝贵！不要把你的个人感情掺杂入案件中！眼下最重要的是尽可能收集情报，阻止更大的危害，犯人手中绝不止这一批火药！”

    　　“你明白吗！！听懂了就乖乖呆在一边，把电话给目暮警部！！！！”

    　　“可是，雅人——！！！”佐藤不甘地大喊。

    　　“佐藤美和子！！！！！”

    　　古雅人咆哮道：“你是个警察！！！！！我命令你现在、立刻、马上执行命令！！！！”

    　　白鸟一把抓住失态的佐藤，喝道：“冷静点，佐藤，犯人跑不了的！雅人说的没错，现在听他把情报说完，重要的是阻止更大的伤亡！”

    　　目暮扭头朝着旁边的部下喝道：“愣着干嘛，让佐藤警官冷静一下！”

    　　两位大叔互相看看，心一狠，钳住佐藤，把她架开。

    　　佐藤像是失了神，突然陷入悲痛的回忆中，一下子失去力气，差点瘫软在地，毫无抵抗地被两位同事架开。

    　　“第二，不要抱有侥幸心理，想想东洋火药库失窃案，犯人手里仍然有大当量的火药储备！”

    　　“什么！”目暮震惊了，“古警部，你是怀疑这两个案子——”

    　　“没错，极有可能盗窃东洋火药库的犯人就是这次的爆炸犯之一。正是因此，我才确定，这绝对是有目的、有计划地爆炸犯罪！”

    　　“第三，接下来短时间可能会出现连续的爆炸预告或者爆炸袭击，不要被干扰，我说了极有可能存在多个团伙，一定要分清他们的作案特征和动机目的，千万不要被误导！”

    　　“第四！最重要的是，我收到确切情报，某个目标之一，极有可能潜入警视厅安装了炸弹，挑衅警方！目暮警部，请立刻安排对警车、等候厅、入检口等外来人士接触的地方重点排查！重点关注停车场的警车！！”

    　　“纳尼！！！”

    　　目暮震惊地咆哮：“白鸟！千叶！立刻通知炸弹班进行爆破排查！！！”

    　　“是！！”

    　　“弓长！佐藤……算了，你留下。高木！你们立刻赶往现场，别用警车，弓长你联系交通部，让他们开巡逻车过来！打开紧急通道！”

    　　“是！！！”

    　　“目暮警部，我可以——”

    　　“佐藤！服从命令！”

    　　“是！！！”

    　　目暮警部环视一圈，严肃道：“根据古警部的情报，情况比我们想象得更危急！我以三系系长身份，提议搜查一课进入三级紧急状态！全员待命！我会立刻向松本管理官报告……”

    　　“不用了，我已经来了！”松本大步流星，走到目暮旁边，大声道，“做得好，古、目暮！我宣布，搜查一课进入二级紧急状态！全员警戒等级提升一级！由我直接指挥，副指挥由目暮负责，如果现场遇到紧急情况，所有现场警员一律服从古警部安排！听清楚没有！！！”

    　　“是！！！！！”

    　　全员怒吼。

    　　松本朝着佐藤喝道：“佐藤，振作起来！现在不是悲伤的时候！你负责记录！”

    　　“古警部？”

    　　“我在。”

    　　“请继续！”

    　　“好。听好，我有几个怀疑对象，可供你们参考。”

    　　佐藤听到古雅人这话，立刻眼睛亮了，身上的力气仿佛又回来了，赶紧站直。

    　　众人既紧张又吃惊，不愧是公安的“贤者”，这么快就有怀疑对象了。

    　　有些老油条暗暗留心。

    　　古雅人没有迟疑，一口气把森谷帝二、炸死松田阵平的爆炸犯等情报通通说出来了。

    　　人命不是开玩笑。

    　　古雅人没有故作高深，玩什么神秘，而且他现在合法的身份本就是警察，即便为了隐藏自己，也不会故意隐瞒不说。

    　　他把森谷帝二和爆炸犯的动机、作案手法、即将设置爆炸的地点等全都和盘托出。

    　　当然，情报是真的，只是他用了推测的语气，告诉松本他们极有可能发生。

    　　古雅人身为警部，又是公安课出身的厉害人物，他的话自然分量十足，连松本都不敢不重视。

    　　这其实就够了。

    　　即便有什么意外，警视厅也能将危害降到最小。

    　　常年卧底的古雅人也曾经历过不得不走进灰色领域的时候，但他心中始终一杆秤。

    　　这个世界不是非黑即白的，社会也需要灰色的领域来缓冲黑白分明带来的压抑，但是做人要始终有底线，而底线是决不可被突破的。

    　　一旦突破了，人性也就逐渐丧失了。

    　　能够突破的底线，就是无底线的兽行。

    　　什么狗屁剧情，老子就不跟了又怎样！

    　　非要等犯罪发生了才去推理找出犯人？

    　　不存在的！

    　　我是警察！我掀桌了！谁跟你玩推理游戏？

    　　有本事你就改剧本，不在那些地方炸了，不然遇到先抓了再说！

    　　“好！古警部，你立大功了！”松本激动道，“快！整理好古警部的情报，立刻进行分析、调查！如果确认无误，立即实施抓捕！不能让犯人继续用爆炸威胁平民生命！！”

    　　“是！松本管理官！！！”

    　　搜查一课一扫焦躁，全员变得振奋起来，干劲十足。

    　　佐藤更是眼睛发亮！

    　　“对了，目暮警部，无人机爆炸柯南是不是在附近？”

    　　“诶？古老弟，你怎么知道？！”目暮一放松，顺嘴就喊了老弟，又被古雅人的话弄得紧张起来，立刻进入工作状态，“古警部，是不是有什么变故！”

    　　“柯南情况怎么样？”

    　　“送往米花医院了。”

    　　“病房号给我！”

    　　“怎么回事？”

    　　老刑警们敏锐地发觉不对劲。

    　　“还有一个，我不确定，我还没抓到他的行踪，如果你们从警视厅搜到了炸弹，那么这就是第三方爆炸犯了。这个犯人很古怪，也很危险！”

    　　“森谷帝二和另一个爆炸犯同时选择了米花公园，可能是一个巧合，但是柯南醒目的表现可能会引起三号危险犯人的注意！松本管理官、目暮警部，另外两边就拜托你们了！我立刻赶往柯南的病房！”

    　　“好！如果需要支援，随时联系！”

    　　“没问题！”

    　　古雅人记下柯南的病房，挂了电话。

    　　翻开资料，念叨了一遍这个组织弃子的名字。

    　　“沼渊己一郎……”

    　　“你这家伙，手上也没少沾血腥吧，就让最后发挥一下余热好了。”

