    片刻后

    苏宇感受着体内那已经炼化的魂力不禁点了点头。

    “成功了，这次还真是意外之喜呀，生命女神的传承还真是让人兴奋”

    苏宇握着自己的拳头在心中暗暗想到。

    “呼”现在应该还有一个多月吧，苏宇捏着自己的下巴在心中暗暗的想到。

    苏宇看着已经打开的空间隧道脸上不禁露出了一抹淡淡的笑容。

    “该出去了”苏宇摇了摇头直接踏着三千雷动向着其中走去。

    外界

    雪帝看着面前的空间隧道绝美的脸庞之上不禁露出了一抹淡淡的微笑。

    “终于出来了，凭借这个小家伙的天赋应该是来到第八关了吧”雪帝在心中暗暗想到，她当年也是在第八关失败的。

    当年她进去其中的时候，她已经成功练成了她的三大绝技。

    当时的她一点都没有想法都没有然后就在时间过去之后她就被扔出来了，毕竟一周创造出一个魂技那真的是有些困难。

    正在雪帝不断想着的时候，一道踏着雷电的身影快速的从隧道之中冲了出来，冲出来的人正是苏宇。

    “雪帝姐姐好久不见了”苏宇刚刚离开隧道一眼就看到了站在不远处的雪帝。

    “小弟”雪帝脸上露出了一抹笑容，雪帝淡淡迈开脚步向着苏宇而去。

    “怎么样了”就在雪帝来到苏宇身边的时候她就呆住了，因为他看到了苏宇额头上的印记。那是一颗树影的印记充满了生命气息。

    “这是”雪帝皱起眉头看着苏宇额头之上之上的印记有些疑惑。

    “苏宇你小子突破了”还没等苏宇回答雪帝的问题数位熟悉的身影直接出现在苏宇的不远处。

    这几位正是星斗大森林的众位凶兽，此时碧姬目光温和的看着苏宇，感受着苏宇身上足有五十多级的魂力苏宇不禁眯起了眼睛。

    “嗯，应该是吧”苏宇点了点头直接开始向着碧姬和众位凶兽解释了起来。

    因为在寒潭之中突破的苏宇他的气运根本就穿透不了寒潭。

    而且苏宇拿着被散发的气运直接就被生命女神给截取了。

    “你说你获得了生命女神的神位传承”帝天看着苏宇目中露出了一抹不敢置信。

    “生命女神的传承”碧姬的脸上同样露出了不敢置信。

    她本来就掌握了生命属性，现在她可以从苏宇身上感受到无尽的生命气息，那种感觉要比她的生命能量强的多？

    “神的传承”熊君妖灵和万妖王也是纷纷不敢置信的看着苏宇。

    “小家伙你说的是真的么？”雪帝的声音有些干涩，她强行压制着自己的情绪。

    苏宇环视一圈看着兴奋的众人，不禁笑了笑，直接对着众人重重的点了点头。

    “好，太好了，你小子真的成为了神祇的传人，太好了你成为了神祇传人，我们未来就更好了”帝天颇为兴奋的看着苏宇，他的声音带着兴奋和开心。

    “这一次来没有白来，得知这个消息主上肯定会很开心的”帝天的脸上绽放出美好的笑容。

    苏宇看着脸上笑着都出现褶子的帝天不禁笑了笑。

    “那帝天，这次我要和你们一起去见主上么？”

    苏宇望着帝天语气淡然的问道。

    帝天听到苏宇的问话也是一愣，不过很快他就郑重的看着苏宇点了点头。

    “不用了，这一次你身上毕竟是有神祇传承的，说不定会暴露主上的位置。”帝天的声音沉重还带着一丝丝的警惕。

    他并不是警惕苏宇，而是警惕苏宇身后神祇，苏宇身后的神祇虽然只是不擅长战斗的生命女神，到那也是真正的神祇呀，说不定就发现古月娜了。

    帝天想着要是古月娜被发现的之后的场景身体就不禁微微一抖。

    要是古月娜被发现那魂兽真的就没有一点希望了。

    “好吧”苏宇也是很理解帝天的。

    碧姬看到苏宇并没有什么意见不禁点了点头，她还真的害怕苏宇有什么意见。

    “这件事情过于严重，苏宇我们就不和你叙旧了，我们需要赶紧回去通知主上”帝天的面色严肃看着苏宇目中带着一抹不容置疑。

    帝天刚刚说完还不等苏宇回应就瞬间消失了，同时消失的还有熊君和妖灵。

    “苏宇，我们那就走了，你回去之后要好好照顾秋儿知道了么？”碧姬看着苏宇面色温和的说道。

    “嗯，碧姬再见”苏宇笑了笑照顾秋儿这不用碧姬说苏宇也会做到的，毕竟那个丫头真的很让苏宇心动。

    苏宇在斗罗大陆虽然也有几个红颜知己但是秋儿永远是他最喜欢的女人。

    “放心吧”没有过多华丽的辞藻只是认真的点了点头。

    “那我就放心了”碧姬笑了笑直接带着万妖王离开了，只剩下了苏宇和雪帝。

    “雪帝姐姐现在距离青年大赛比赛开始还有一个多月吧。”苏宇笑着看向了雪帝。

    雪帝听着苏宇的问话不禁点了点头。

    “那正好我可以稳固一下自己的修为”苏宇笑了笑直接向着寒潭不远处的一个山洞而去。

    雪帝看着这个样子的苏宇不禁点了点头。

    她现在发现这个小家伙真是越来越让她满意了，以前她还认为这个小家伙实力太弱，不过现在看来真是个笑话，这个小家伙真是进步神速。

    雪帝摇了摇头直接扭头向着自己的洞府而去。

    一个月的时间转眼就过去了，苏宇的修为也算是彻底稳固了下来。

    体内那些本来不精纯的魂力也开始逐渐变得纯洁起来了。

    天斗城

    王秋儿站在酒店的窗口处看着茫茫天空目中露出了一抹淡淡的思念。

    “唉，也不知道什么时候哥才能回来，比赛即将就要开始了。”王秋儿的声音带着一丝的忧愁。

    极北

    苏宇看着面前的雪帝不禁笑了笑，“雪帝姐姐拜托你了，还有半个月比赛就要开始了，还请你把我送回去”

    苏宇的脸上带着一抹温和的笑容，雪帝看着这个样子的苏宇不禁笑着点了点头。

    “小弟，比赛加油哦”雪帝拍了拍苏宇的肩膀鼓励了一声，雪帝说完就瞬间腾空而去向着极北的方向而去。

    同时还有一道青色的光芒瞬间从极北的另一处激射而出。

