    

    早些走，兴许还能活下来？

    对于大多数人来说，可能是这样，毕竟生命是可贵的，它只有一条，人生也只有一次，没有重来。

    上一辈子稀里糊涂地不知道啥情况就到了这里，他张天海本该是要更加珍惜生命才对的，可是当大屠杀快要来临的时候，小我与大我之间，他作出了选择。

    在唐生智等一行人带着那两艘小火轮走了之后，约莫又过了十来分钟，那两百余艘小渡船回来了，张天海赶紧让四营的官兵全体排队上船，然后他跟四营长王勇成说道：“王勇成，你带着四营的官兵到了北岸之后，就去找参谋长报到，就告诉他，唐长官一行已经直接去武汉了，你让他带着部队直接去徐州，不必等我了。过后我会自然去徐州找他，倘若我半个月内到不了徐州，就宣布我阵亡的消息吧！”

    “团座，您的意思是？”显然，王勇成面对这个消息显得有些猝不及防，不是因为唐长官一行改变行程，而是团长要带着团特务连以及刘副官留在南京继续抗战的消息。

    “对，我要留在南京做一些事情，帮我吩咐团部警卫排排长许三狗，让他帮我看好郑处长，别让她出其他问题了，要是出了啥问题，等我到了徐州，老子要第一个亲手扒了他的皮！”张天海正色道，毕竟都这个时候了，也不是开玩笑的时刻了。

    “可是您就留着这一个特务连在这儿，要是您出啥意外了怎么行？要不，把咱们四营也留下吧，虽说少了个机炮连，但我们四营的官兵也不是任揉任捏的。”王勇成正色道，同样也没有开玩笑或者是客套的意思。

    本来王勇成也是抱着点希望的，没成想张天海直接拒绝了：“不行，第一，人数太多目标容易暴露；第二，老子的德械加强团可不能弄成普通德械团了。服从命令，徐州一仗还有得你打的！给老子老老实实地上船！”

    张天海倒也不是迷之自信，要说到游泳的本事，全团也没有几个人能比得过他，前世在海军陆战队“战神”的称号又岂是浪得虚名的？就算他横着游过长江都不是问题。

    但有一点是，他得能活着下去游江。

    能不能活着下江，还是俩说呢，至于游不游泳的，倒并非是他所愿，他想要做的就是将这码头上的溃兵与百姓带出去，他的唯一依仗就是他知道各部队的突围路线，以及知道了后来只有那两支广东部队成功突围了，至于特务连的价值，都这个时候了，身边没有点自己的兵，能有人服从你的指挥，听你的话？

    要知道，现在的这支特务连，规模已经是两百五十多人，自从张天海心中有了决定之后，他就开始从辎重连以及宪兵连抽调人手来加强特务连的兵力，至于宪兵连和辎重连，如果缺人手的话，宪兵连从辎重连挑选人手，而辎重连可以就地收容溃兵填补加强兵力！

    这一加强，就差不多加强了两个排，现在以现在特务连的装备与人手，可是顶半个德械营了。

    至于为什么不留多一点部队在这里，原因很简单，有两点：第一，是因为长官的命令；第二，则是他存了点侥幸心理，要是他带着这些人能活着出去，那么他的直一团主力还在，随时可以对日军发动一场规模不小的战斗，要是将直一团留在这里，万一失败了，他就算活着回去了，也是什么资本也没有了……

    “张团长，你怎么不上船，你的特务连也在身边，你想做什么？”宋希濂指挥部队登船之后，他就走到了张天海的旁边问了一句，因为他总感觉直一团这边的气氛好像不太对，特别是这个团长张天海。

    “师座，现在唐长官一行人也走了，卑职也就不想瞒您了。卑职要带着卑职的特务连留在南京。是因为，卑职要做一些事情。”张天海转过脸去，满脸正色地看着宋希濂说道。

    “你这是抗命，你知道吗？”宋希濂质问了一句张天海。

    张天海苦笑着说道：“抗命那也是没有办法的事情了。没错，这场战役是我们国军输了，可是我们还有许多百姓和未能渡江的战友们，他们还想活着，我想带领他们突围出去。就算长官们要枪毙我张玉麟，也要等到我能活着回到徐州再说。”

    “这场战役，我们已经败了，南京里边可是还有二十多万的百姓哪，这么多人可不是小数目，可是整整二十多万呢，你想怎么救？你要带着这些散兵游勇突围去救？老子现在要还是你小子的长官，老子非得毙了你小子不可。”宋希濂恨铁不成钢地看着眼前这个老部下骂道，都这个时候，个人的力量根本就无法完成这个任务，难道张玉麟这个如此灵醒的小伙子会不知道吗？

    “二十多万的百姓，卑职救不了，卑职无能为力，但是卑职想救一救那些在岸边上那些人……再说了，能不能成功突围，那也总得要试一试才知道，不是么？师座。”张天海灿然一笑，那口洁白的牙齿在黑夜之中显得特别的明亮。

    看着张天海这副模样，宋希濂也不好再说什么——像张玉麟这样能在民族危难关头，愿意挺身而出的人很多，但像他这样一个明明有完全生还的希望却非要为了别人的生命，主动地去做此等有可能葬送自己的人却很少。

    对于，宋希濂只能是很无奈地去接受了这个现实，他愿意帮张天海成就英雄的这个忙，一旦后者战死牺牲了，他就要帮张天海这个曾经是自己一手带出来的部下这个忙了。

    有时候就是这样，英雄也会需要一些东西，那就是气节大义，为民族而牺牲，那是最高荣耀，比如抗日名将张自忠和同样是抗日名将的方先觉，他们的区别在哪里？他们的区别就在于，方先觉只差一死，若是方先觉在死守衡阳时牺牲了，那么他的高度就差不多，因为方先觉率领第十军向日军投降了，缺乏了气节，所以他即使是死守衡阳四十七天这个泼天功劳，也成就不了他英雄的威名。

    “那么接下来你想怎么做？”宋希濂问道，他想要帮张天海这个忙，但也绝非是想眼睁睁地看着他的这个老部下去送死，所以他还想给予一些力所能及的支持的，尽管他现在能支持的力度是非常有限的。

    毕竟给不了枪，也给不了炮，更给不了部队。

    ……

    PS：更新送上~

    本来以为今天是要断一天更，请一天假的，可是我没想到我竟连夜将它码出来了，总算不用请假了。

    虚惊一场。。。        

