    每一个门口，严格守着一个小厮，跟负责将客人带进来的小厮接洽。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这时候，斗蛊应该没还有开始，但是，里头已然传来人声鼎沸。

    很快，夫妻二人被小厮请进了其中一道门。

    斗蛊场，设置看台无数层。

    刚进门时候，小厮状似无意地询问他们俩几个问题。

    墨连城回答得很高明，不过也有点模棱两可。

    大概，小厮是从这些问题中判断他二人身份不高。

    于是，将她跟墨连城安排在斗蛊台的外围。

    这一层，是宗门子弟中，身份最低微的站台。

    这里离斗蛊台最近，但是，因为没有座位，前面人潮汹涌，里三层外三层地，将斗蛊台围个水泄不通，所以，声音最为嘈杂，而视野，也不太清晰。

    倒是，他们十米外，设置了无数个一圈又一圈，一层又一层的座位。

    这些座位已经八分满。

    每一个座位，都配着一张小桌子，上面摆放着可口的瓜果和茶水。

    坐在其上的，大多数是一些怡然自得的宗门子弟，他们或谈笑风生，或互相打趣，这些人，身份说不上多尊贵，但是，有一定的地位。

    至于，最高处的一圈楼台，蒙着一层薄薄的纱，看不见里面什么情况，倒是，能见人影稀疏走动。

    那里，大概就是蓝灵说的，宗门专设的嫡亲的公子小姐，或者宗门长老的地方。

    夫妻二人环顾一圈，大概心中有数了。

    见曲檀儿面容平静地看着最高层，墨连城一边伸出手臂，护着不让其他人碰撞到曲檀儿，一边，低头，轻声询问道：“檀儿，找到秦岭他们了吗？”

    曲檀儿摇头。

    她刚才打开天眼环顾一遍上面的情况，不说秦岭等人，就是那个绿宗小姐，她都没看见影。

    倒是，有一个人，引起了她的注意。

    曲檀儿开口道：“城城，我看见了绿靖远。”

    墨连城挑眉，“他？”

    夫妻二人忙着打探万年精元树和秦岭等人下落的时候，绿靖远也没闲着，一直利用绿鹰蛾寻找墨连城的踪影。

    只不过，那些绿鹰蛾，还来得及通风报信，就被某爷的药粉给制住了而已。

    早就料到了会有再见的一天，却没想到，这一天，比想象中的快。

    曲檀儿点头，“没错，是他。”

    迟疑了下，她又目光闪了闪，补充道：“他跟个年纪很大的女人在一起……”

    曲檀儿说这话时候，表情跟语气怪怪的。

    墨连城轻“嗯”的一声，示意她说下去。

    曲檀儿立马才将刚才利用天眼看见的，绿靖远拥住那老妇人，并且，嘴唇贴着她的耳朵说悄悄话的一幕，说了出来，并且，评价道：“两人看起来很亲昵，嗯，这个绿靖远的口味很重。”

    从他身边那几个妙龄侍女，到这个老妇人，年龄跨越幅度非一般大，不是一般人能驾驭得来的。

    说了这么多话，最后一句，才是重点吧。

    墨连城淡淡地瞥了眼曲檀儿。

    后者没心没肺地嘿嘿两声笑，“嘿嘿！……”