    第8030章支撑他生命的那束光（3）

    乔知行认。

    他放下游戏机手柄，吃着棒棒糖。

    是橙子味的。

    “你明天就要回纽约了，没什么话要跟我说吗？”乔沐元坐在沙发上，翘起腿，随手拿过一本游戏杂志翻着。

    “祝姐姐学业有成，天天开心。”

    “开心你个大头鬼！”乔沐元将杂志扔向他，大眼睛瞪着他，“乔知行，你越来越会撒谎了。”

    “真得没有撒谎啊……”乔知行委屈地抱着杂志，吃着棒棒糖，一脸少年气，“真得希望姐姐天天开心呐。”

    “我不是说这个，乔知行，你心里有数。”

    “什么数？”

    “你究竟跟我撒了多少谎？！你最好老实一点！”

    “没……”

    说完，乔知行想跑。

    姐姐生气了？

    乔沐元见他要跑，先他一步关上游戏厅的门，反锁上，动作十分利落。

    乔知行一脸委屈，姐姐变了，再也不是那个疼爱他的姐姐了。

    “乔知行！”

    “在。”

    “坦白从宽，抗拒从严。”

    “坦白，都坦白。”

    “你胳膊肘往外拐？纪长慕给了你多少好处？”

    “哪有什么好处，挂号费都不给。”乔知行咬着棒棒糖，那个委屈啊。

    别说手术费了，就连挂号费都木得，哪有像他这么凄凉的小医生。

    “你再撒谎。”

    “真得没有挂号费啊……”乔知行哭，真里外不是人。

    “别打岔，我问你，纪长慕给了你多少好处？这次是跑车还是豪宅？乔知行，你有那么缺钱吗？！你还有没有医德？！”

    “……”乔知行“哇”地一声哭出来，他心里苦啊，什么跑车豪宅，“我要是收了纪长慕的好处，我乔知行就……毕不了业，真的，我发四。”

    “我还不知道你吗？不知道纪长慕给你下了什么蛊，给点小恩小惠你就屁颠屁颠帮忙。早上还骗我说他活不久了，醒醒吧，乔知行，我不仅了解你，我更了解他。你肯定还有别的事瞒着我。”

    “……”乔知行咬着棒棒糖，不出声。

    “说话。”

    “……”

    “乔知行！”

    “姐……”他终于委屈巴巴开口，“你好凶啊。”

    “姐姐不能凶你吗？”

    “能，太能了。”乔知行望天。

    “你到底还有什么事瞒着我？”乔沐元步步逼问。

    “姐，我再也不是你的宝贝弟弟了，你凶我。”

    “你要是不如实招来，你就别再叫我姐姐了。”

    “……”

    在乔沐元的威逼利诱下，乔知行权衡利弊，终于小小声道：“姐姐，告诉你一个小秘密。”

    “什么？”乔沐元见他神神秘秘，眨眼。

    “一个关于纪长慕的小秘密。”

    “你能不能别喘气？”

    “但你得保密。”

    “你能不能一口气说完？”乔沐元好奇，纪长慕有什么小秘密？而且，这秘密还能被乔知行知道？

    该不会又在骗她？

    乔知行瞧见姐姐这不信任的小眼神，将她拉出游戏厅。

    乔知行有一间单独的小卧室，没多少东西，行李也已经收拾得整整齐齐。

    他其实不大守得住秘密，姐姐和纪长慕选一个的话，那就只能对不起纪长慕咯。

    (本章完)

