    “银翼神使，全都死了...”

        司徒战的声音颤抖，带着无限的恐惧，不光是他，在场的所有人，甚至包括叶新，都莫名的脊背发凉。

        太过于恐怖了，南武当派的大门前，七十二具尸体排列整齐，没有了任何的生命波动。

        可怕至极！诡异莫名！

        前一刻还气息强盛的银翼神使，足足七十二名飞天境至强者，竟然全部无声无息的惨死，没有任何的前兆。

        “一共七十二具尸体，丹田处都有一道血洞，不见道果的踪影，除此以外无其他伤口，无任何打斗和反抗的痕迹，所有银翼神使都是被一击致命。”

        有典狱司的专业人员上前查看，片刻后汇报给叶新，叶新闻言深呼吸了一口气，转头看向身边的司徒离、于露等人。

        “你们觉得呢？”

        “留下的唯一线索，是神秘存在夺走或者摧毁了所有银翼神使的特殊道果，我曾经看「天下风云」介绍过，银翼神使修炼有特殊的道果雏形，与妖兽的内丹类似。”

        司徒离分析着眼前的线索，她看着地面上的七十二具尸体，虽然都是敌人，但却心中十分不好受，因为惨死的银翼，足足七十二人，都是与她境界相当的强者。

        神秘存在可以瞬杀七十二银翼，便也可以瞬杀他们！

        “神秘存在，会是敌是友呢？”

        于露同样有点发愣，她不禁喃喃低语，这样的问题，所有人都想要知道答案，但一切都未可知。

        叶新微微抬头，看了一眼南武当派的大门，几名南武当派的弟子躲在远处阁楼里，外面如此大的阵仗，他们不敢出来。

        “刚刚都去问了，他们什么都不知道。”

        身旁有将领出声，叶新点了点头后，高声说道：“我们借道南武当，入野人岭，出发！”

        听到这句命令，八万将士的心全部咯噔一下，该来的总是要来的，天不怕地不怕的门主大人，最终还是选择了两点之间直线最短的路线。

        “怕什么？我们已然捡回两条命，算是赚大发了。”

        “不错，天剑的意志，无惧生死！野人岭，我们来了！”

        有将领大声开口，其余不少将士都是纷纷应和，叶新随即又继续说道：“所有将士都进千蜂球，大家最后再体验一把。”

        “千蜂球积攒的灵力，估计最多只够半个时辰了，大家休息半个时辰，真正的征途才刚刚开始。”

        于露祭出千蜂球，千万道金光如星辰大海般，八万将士全部踏入其中，外界只剩下叶新和于露，他们踏空而行，身影消失在野人岭的深处。

        一日之后，刀以破率领问刀军团，以最快的速度冲上南武当山。

        他不认为叶新可以在七十二银翼、三大金翼的围杀下能保住血月军团，甚至叶新都是九死一生才对，但一直与他单线联络的三大金翼神使，却忽然没有消息了。

        这让刀以破有一丝不详的预感，寂静的南武当山上，没有任何战斗的痕迹，他命人抓来南武当派的弟子，询问昨天的情形。

        “所有银翼强者都死了...天门的人，带走了他们的尸体...”

        南武当派的弟子战战兢兢，他没有说瞎话，这就是他看到的事实，但刀以破听到这样的消息，差一点就直接疯了。

        “这不可能！绝对不可能！”

        刀以破仰天怒吼，他没有亲眼看到，是绝不会相信会发生这样离谱的事情，叶新若有实力兵不血刃的镇杀七十二银翼，那即日便可踏平龙虎山，还需要逃？

        “会不会...是那位魔尊大人？”

        刀以阙内心震惊的同时，表现的却十分镇定，刀以破闻言后也陡然冷静下来，随后凝声说道：“应该不会，那位魔尊阁下一直在龙虎山上不曾下山，而天魔军团的大部队都被调去武夷山了，浙州陆微来势汹汹，肯定是为了策应血月军团，昨日道尊为以防万一，将酚守的天魔亲卫军也调走了。”

        “嗯，其实...就算是魔尊亲临，能做到瞬杀七十二银翼吗？”

        刀以阙再次开口，刀以破随即沉默了，同时整个人不寒而栗，莫名的恐惧在两人的心底升起，而一旁幸存的六名银翼神使，更是害怕到发抖。

        足足半晌，没有人再说一句话，直到最后，刀以破长呼出一口气，抬头望向南武当派的几名弟子，问道：“天门大军，走了哪条路？”

        “我...我亲眼看到，他们...进了野人岭。”

        “野人岭！叶新，你果然够胆！”

        刀以破凝眸，双眼爆发明亮精光，一旁的刀以阙却面色凝重，开口说道：“野人岭这条路，飞天境以下者，几乎十死无生，叶新应该是有特殊的手段，但我们没有准备，绝不能进。”

        “叶新能进，为何我们不能进？！”

        刀以破自然不甘心，他不可能就这样白白放过血月军团，但似乎自己的姐姐态度十分坚决，不愿意冒险。

        “大世之争，当无所畏惧！姐姐，你有时候太保守了，我有一统神州天下的雄心，岂能如此畏畏缩缩？”

        “或许，你是对的。这样吧，你最多带走一半人，切记，不可作无谓的牺牲。”

        刀以阙轻叹一口气，她妥协了，战争就是这么残酷，明知道前路是大凶之地，亦要无惧生死的奔赴。

        “出发。”

        刀以破带走十万大军，进了野人岭，刀以阙带着剩下的将士，暂时驻扎在南武当山，她总觉得一切都不太对劲。

        半日后，狼狈不堪的刀以破，在一处死水中停下脚步，因为他收到了闽州军的消息，血月军团出现，已然攻陷龙川城。

        对方没进野人岭，而是走了越泉古道！

        然而，此时自己的十万大军，却只剩下不到一万。

        极其惨烈！何其悲壮！

        野人岭，根本就不是目前修士能踏足之地，遍地都是瘴气、毒虫，所过之地寸草不生，无数的神秘生物，虽然修为不高，但却拥有无解的剧毒，将士们接二连三的倒下，尸骨无存，死不得其所。

        “叶新！我必杀你！”

        刀以破咬牙，血迹都渗出来了，他的双眼赤红如血，整个人处于暴走的边缘状态，他强忍着怒火和恨意，毅然回头，从野人岭出来时，已不足两千人。

        十万大军，几近全军覆没！

        如此深仇大恨，不共戴天！

        “调集所有问刀军团、不死军团、光明军团兵力，以及闽、粤、赣、鄂、永五州大军，誓死围杀叶新及血月军团，谁敢阳奉阴违、畏战不前，格杀勿论！”

        “另外，将巨兽重骑及轻骑营全部调来！”

        刀以破展现出雷霆手段，再次调集大军，他决定放手一战，不惜一切代价，倾尽所有底牌，誓要将叶新及血月军团彻底剿杀干净！

        刀以阙没有再多说什么，因为刀以破是决定要与叶新真正一战到底了，要知道，巨兽重骑和轻骑营，是问刀阁的最强王牌，轻易不会调集。

        而此时的天门麾下，正在龙川城内大口的吃肉喝酒，八万将士一齐欢聚共饮，气氛热烈、酣畅淋漓。

        “门主大人这一招，太狠了！”

        美酒下肚，司徒战和一众麾下喝的是满面红光，当从千蜂球出来时，他们发现自己已兵临龙川城下，根本没有进野人岭，顿时大喜过望。

        面对士气正盛的天门将士，龙川城的守军直接弃城而逃，而赶来救援的十万闽州军，更是不敢与其正面交锋。

        “统领闽州军的汪源良，是出了名的逃跑将军，论保命技能，他绝对是拉满的。”

        “哈哈哈...”

        有将领大声谈论，引起周围一阵哄笑，与麾下的热烈气氛相比，叶新独自一人坐在城墙阁楼上，略显寂寞。

        “葡萄美酒，喝一杯少一杯...”

        叶新自斟自饮，喝的酒与麾下不同，这是当初李烟染去栖灵古寺见他时带的那坛酒，那一日李烟染不辞而别，至今都不曾再见。

        “目前已查明，当初红莲谷奇雾一事，正是烟染仙子所为，她抓走鬼哭阁主，利用其九幽鬼术进入酆都，成功夺走了一株还魂草。”

        “碧海云天内形势惊变，诸多天骄得大机缘归来，我司追查烟染仙子的下落，发现她目前就在九江城内，行踪隐秘十分蹊跷，属下不敢妄自决断，望门主能速亲回。”

        这是典狱司梅凌霄刚刚传来的，前后两条消息，因为相距数十万里，所以虽然一起传到，但都已是昨日的事情。

        叶新的猜测成真，李烟染一直都在，从不曾真正远离，九幽地府内的那一株还魂草，便是她帮忙夺到。

        只是，烟染仙子，为何不肯见自己？

        “你，绝不能和李烟染在一起，这是帝命。”

        苏小凉的话语犹如在耳，叶新不理解父亲留下这样帝命的原因，难道真的如他推测的一样，李烟染很可能是自己同父异母的姐姐？

        若是这样的话，真的也太过于狗血了。

        “轮回秘境之变，似乎已刻不容缓。”

        司徒离进入阁楼，她同样拿到了类似的情报，只是其中没有提烟染仙子的相关信息，按照目前的形势，他们应该加速行军，直达榕城与妖骨军团会师，随后一路北上回九江城才对。

        可是，为何师尊要暂停在龙川城？

        “师尊，我们是否该即刻行军？”

        叶新闻言抬头看向司徒离，目光灼灼，凝声问道：“小离，如今龙虎山麾下各大军团虽然实力雄厚，但我若一战重创甚至全灭问刀、不死、光明三大军团，在不考虑天魔军团的情况下，你可有信心拿下南方诸州？”

        这一问，将司徒离给直接问懵了，因为在当下的认知里，他们一直是在逃命，怎可能会想到要全灭敌军，进而拿下整个神州南方？

        “我有信心，必不负师尊重望！”

        司徒离肃然而立，声音铿锵有力，叶新微微一笑，随后淡然说道：“那就再过半天出发，等等刀以破的大军。”

