    哈里斯庄园的大门，刚幻影移形过来的佩内洛走进了屋子，她有些惊愕的是刚进来就看到了趴在会客厅沙发上的三个身影，那是艾伦、卢娜和欧文。

    听到声音，艾伦和欧文抬头看向了佩内洛，脸上因忍痛而狰狞的表情让佩内洛一时僵住，这情形让一向干练的女巫有些不知所措：“日……日安，你们这是怎么了？”

    艾伦的胳膊拄在了沙发上，抬高了自己的身体：“没什么佩内洛，是爸爸他惹妈妈生气了……”

    “孽畜！”欧文随即便恼怒地瞪着儿子，然后艾伦龇牙咧嘴地躲过了欧文丢过来的沙发枕，接着把它放在了自己的身下。

    欧文有些尴尬地和佩内洛问了好，看样子也懒得解释自己被小儿子冤枉的事情了，现在他们的状态就已经够丢人了，他可不想向对方描述那些细节，而卢娜在艾伦旁边睡得正酣，对佩内洛的到来一无所觉。

    “艾伦，那我快点说，就不打扰你们休养了。”佩内洛瞄了一眼趴在艾伦旁边的卢娜瘪瘪嘴，“我父母下周一的时候有时间。”

    “好的，到时候我和你一同前去拜访。”艾伦让自己又抬高了些冲着女巫笑了笑，接着又突然嘴角一抽趴了下去，他有些尴尬地说道，“妈妈不允许我们在晚饭前用治疗魔咒……”

    趴在沙发上衣衫有些褶皱凌乱的欧文?哈里斯又瞪了小儿子一眼埋怨他不该把惩罚说出来，接着故作一本正经的表情对着女傲罗说：“见佩内洛的父母吗，我周一和摩根费勒伊一起过去吧。”

    “不用麻烦，不用麻烦，我和艾伦去就可以了。”佩内洛连忙摆手，以自己父母的性格来看，艾伦绝对不会受到热情的招待，又何必让部长他们跟着受冷待，而且见到眼前一幕的她可不想因为自己父母的关系给艾伦的母亲摩根费勒伊造成对自己的坏印象……

    接下来，到周一前的这几天，魔法部的傲罗们发现一向高冷难以接近的佩内洛变得更加喜怒无常，因为她既开心艾伦要正式拜访她的父母，又担心她家里有些世俗的父母会给艾伦脸色看，被这样的情绪支配，在工作中，女傲罗便显得心神不宁焦虑不安。

    而此时，伦敦威斯敏斯特唐宁街10号的首相官邸中，麻瓜首相的情绪和佩内洛截然相反，自从上次和魔法界的欧文?哈里斯部长会面后，他发现自己的事情在对比之下显得顺利得不可思议。

    周边国家最近频频爆发各种难以解释的恶性事件，但自己所辖的区域却一切平安，除了那些莫名其妙的寒冷外，就连一向喜欢在公众面前抹黑自己形象的政敌都无话可说。想到了当初看到的那个白头发的年轻救世主，首相深深觉得自己国家的运气真好，正因为他的存在，辖制住了那个叫伏地魔的家伙，让他们不敢在自己的国家肆意妄为，这也让自己不用承受其他国家领导人所莫名担负的那些压力……

    站在框格窗看向外面颇有些志得意满的首相这时听到身后传来一声轻轻的咳嗽，再听到这样的声音，首相已经不如以往那样惊恐，只是心下未免忐忑，这画像会给自己带来怎样的消息。

    “喂……”麻瓜首相压下了一切思绪，努力让自己显得更镇定一些。

    房间那头墙角里一幅肮脏小油画上的人物立刻做了回答，那声音清脆、果断，和他戴着长长的银色假发、长的像牛蛙一般的小个子形象十分不符合。

    “致麻瓜首相，周一在首相官邸共进午餐，请立即答复。忠实的，艾伦?哈里斯。”油画里的男人询问地望着首相。

    “艾伦?哈里斯，那个救世主。”将名字和脑海中的印象对上号，首相立刻权衡出了轻重，回应道，“我非常愿意同艾伦?哈里斯先生共进午餐，只是这个时间不太合适，我周一中午本来和一位大使约好了，没有合理理由拒绝的情况下，我希望你们能帮我重新安排。”

    “那位大使忘记这件事情的，他会在第二天给你打电话致歉。”画像中的小个子男人说，“我们这边会来四个人，麻瓜首相请提前准备。”

    得到了确切回复的艾伦在周一换下了从古代返回后就一直穿着的魔法长袍，为了这次午餐他刻意穿上了一身深蓝色的西装，让自己打扮得一丝不苟的他离开自己的房间，和提前来此等候的佩内洛一起踏上了那部被家养小精灵保养得闪闪发光的老爷车，在路上疾驰了一段距离后腾空而起。

    进入了伦敦，艾伦驾驶着汽车飞进了一条小巷，接着让老爷车开启了麻瓜模式汇入了车流。

    “父亲，我和艾伦?哈里斯就快到了，请你和母亲到前门来吧，我们将会在那里等候。”坐在副驾驶身着黑色晚礼服也精心打扮过的佩内洛从随身携带的手包中掏出了手机打了个电话，挂断后，见艾伦盯着她看，佩内洛误解误成了对方对麻瓜物品有些好奇，于是解释道，“这有些类似傲罗的那个领章，可以了利用它互相通讯说话，不过魔法界很多魔力比较强的地方会导致电子产品损坏，所以这东西我平时都只是在家里用用。”

    而听到女傲罗和她父亲的电话，艾伦想到了之前佩内一直不太愿意自己和她父母见面的事情，看来她和父母之间关系真的不算太好，和自己父母说话，却显得毕恭毕敬，语气中甚至带着点压抑和生疏的感觉，不过艾伦并没有指出来，而是顺着对方的话说道，“很方便，亚瑟?韦斯莱的工作就是改造这些麻瓜物品，像巫师电台和巫师电视本质都不是电子产品了，而是使用魔法作为能源的魔法奇物，这些东西能提高我们巫师的生活质量，也能为我们赚得丰厚的利润。”

    佩内洛点点头感慨了一番：“纯血们绝大部分都看不起麻瓜，更别说会对他们的产物产生什么兴趣和了解了，这几年巫师界能让那些纯血老古董接受这么多“新奇”东西，全靠我们哈里斯，绝大部分麻瓜出身的巫师在巫师界可没有话语权……”

    艾伦掌握着方向盘，表情变得有些认真：“会改变的。”

    接着，越是临近目的地，佩内洛越是忐忑，一向干练的她在这种时刻也忍不住开口对艾伦再一次叮嘱道：“艾伦，我父母都是做律师的，并且热衷于追逐权势，你在魔法界，势力再强大，在他们眼里都无足轻重……我是说……如果等会他们态度不友好，敢奚落你，那我们就无需顾虑，直接走人吧。”

    艾伦一手握着方向盘，一手在她的晚礼服下的大腿上轻轻拍了拍，“别担心忍耐一下，等到了目的地我相信他们会改变对巫师的看法的。”

