    当初在河东，刘协就想借着卫固、范先和乱的机会杀一波，结果士孙瑞阳奉阴违，不了了之。刘协恨了好久，因此将士孙瑞扔在太原，以示惩戒。

    这次他又想借着袁绍作乱的事杀一波，结果刀还没举起来，袁绍却要跪了。

    刘协大失所望的同时，也意识到这种快意恩仇的方法并不适用于朝堂，尤其是有一群老臣掣肘的情况下。改良终究不是革命，牵制的利益太多。

    他总不能举着中兴的旗帜，干出代汉的勾当。

    既然占了人心思汉的便宜，就得忍受旧屋翻新的麻烦。

    权衡之下，打一批出头鸟以示警告，缓解一下病情，先将大局稳住，然后再耐心调养，就成了没有选择的选择。

    好在他有超出这个时代两千年的历史经验可以借鉴，更有四十年改革开放的现成例子，知道在发展中解决问题虽然考验智慧，却也并非不可能，所以也没那么急。

    面对黄承彦与庞统，他才可以如此从容。

    对黄承彦、庞统来说，天子的答复不仅满足了他们的希望，还超出了他们的预期，展示出了更高的眼界，也证明了圣天子并非传言。

    一个十七岁的少年，能有这样的见解，非圣人何为？

    最让他们满意的，是天子将希望寄托在士的身上。

    虽然天子所说的士并非通常意义上的士，但他们本非迂腐之人，对这种离经叛道的做法并不反感，反倒觉得别出心裁，非常人可及。

    刘协随即介绍了他对士的定义，着重强调知识积累的意义。

    士人介入百工之技最大的意义有二：一是对既往技能经验的记录、总结，不让那些灵光一现的技术失传；二是在现有的基础上进行推演，找到更好的办法。

    这样的例子数不胜数，远的有主持的铁官的裴潜，近的有改进织机的马钧。

    裴潜本人对技术并不感兴趣。他走到这一步是机缘巧合，就连那水排的办法都是从南阳铁官学来的。尽管如此，他依然对军械的改进起到了不可估量的作用。

    马钧则是天生的巧匠，他对织机的改进更多的是出于他本人的奇思妙想。读书识字对他来说是辅助，能让他将那些奇思妙想记录下来，供后人参考，不至于遗落。

    因此，马钧的影响力迅速超过了裴潜。

    关中对生丝的需求，很大程度上来自于马钧改造的织机。织机提高了生产效率，关中的桑、蚕却无法生产足够的生丝，只能向襄阳求购。

    说到生意，蔡夫人非常关注。

    她意识到襄阳收到的消息有误，关中对生丝的需求，远远超过对织品的需求。

    以襄阳的织布效率和技术，襄阳的织品也没有优势可言，成本既高，质量又低，很难卖上好价钱。

    除非襄阳也能采购马钧改造的织机，补上这块短板。

    刘协说完了士的作用，又专门说起了河东纸坊和文秀书坊。

    这是女士成就的代表。事实证明，女子除了在体力上有所不如之外，其他方面完全可以和男子并驾齐驱，某些方面甚至可以做得更好。

    相比于男子，女子心思更细腻，更有耐心。

    比如书坊的校对，女子就做得比男子更好。

    除此之外，还有一个非常重要的特点：女子对美有更高的追求。

    文秀书坊出品的书籍为什么那么受欢迎，就是因为那些女匠师不满足于书籍的实用功能，还要将书籍变成赏心悦目的艺术品。

    这一点迅速击中了文人雅士那颗闷骚的心，在文秀书坊印行文集也成了品位的代名词。

    刘协一席话，说得蔡夫人、黄月英母女怦然心动，跃跃欲试。

    她们都不是甘心相夫教子的普通人，如果有机会做出一番自己的事业，她们求之不得。

    气氛变得热烈起来，不仅黄承彦、庞统与刘协谈笑风生，蔡夫人、黄月英也抓住机会问了几句，流露出想做点事的想法。

    刘协正中下怀。

    他从诸葛亮偶尔的讲述中了解到，黄承彦一家三口的智商都不低，对百工之技也不排斥。

    蔡家是襄阳大户，只要能赚钱的事，他们都有兴趣。黄承彦虽然不经商，以隐士自居，却也是个务实派，对有利民生之事一直比较关注。

    这样的人不利用起来，未免太可惜了。

    他这么给他们面子，有一半是为了说服他们，将他们变成自己的拥趸，而不是阻力。

    太祖云：要团结一切可以团结的人，要发动群众斗……世家。

    ——

    马车停住，侍者上前，递上名刺。

    王朗下了车，整理了一下衣物，看着面前半旧的门庭，长长地出一口气。

    弘农杨氏一如既往的清廉，四知先生（杨震）的家风没有改变。

    一会儿功夫，里面出来一个中年人，看到王朗，立刻露出笑容，快步迎了上来，大笑道：“景兴，你可来了。”

    王朗愣了一下，觉得有些眼熟，却想不起是谁。

    “足下是……”

    中年人哈哈大笑。“景兴不认识我了？我是洛阳张武啊。”

    王朗大吃一惊。张武是他当年求学时的同窗，但他印象中的张武是一个面皮白晳、举止优雅的书生，而不是眼前这个面皮微黑、说话大声大气的汉子。

    “元重，你怎么……”

    “随文先在北疆待了几年，沾了些蛮胡之气，让景兴见笑了。”张武一边说，一边拉着王朗进门。他的力气很大，步子迈得也大，王朗踉踉跄跄，几乎跟不上。

    “元重，你的变化真是太大了，让我都不敢认了。”

    “那你可要做好心理准备，待会儿看到文先，你更认不出来。”

    王朗暗自心惊，跟着张武来到中庭。一进门，就看到一个身穿窄袖胡服的老者站在堂上，对庭中几个掾吏厉声喝斥，声如洪钟，震得他耳朵嗡嗡作响。

    老者看到王朗，脸色稍缓，挥了挥袖子。“都去做事，限期完成。完不成的就别来见我了，自免吧。”

    “喏。”掾吏们应了一声，匆匆出去。

    王朗看得心惊肉跳，不敢相信眼前这个胡服老者就是杨彪。

    “景兴，你怎么来得这么迟？”杨彪快步走了过来，上下打量了王朗两眼，摇摇头。“这么瘦弱，水土不服，生病了？路上有没有遇到司空？他去山东传诏了。”

