    西岐阵中。

    瞬间闻听土行孙的声音。

    惧留孙五官挤在一起的老脸也不禁一沉，直接道：“那贱人焉敢如此不知天数？岂不知与土行孙系足之缘乃是前定。

    子牙，可速叫人将那贱人拿下。”

    姜子牙自也从来再没有担心过任何事，本接到的消息那邓九公要投西岐了，不想土行孙之前以性命要挟强奸了杨戬，这次却即使那邓婵玉身体被封印住法力，也没能将那邓婵玉诱奸成功，反而被那邓婵玉给骟了。

    这到底发生了什么？明显土行孙被骟，那邓九公妇女恐怕也无法再投西岐了，于是也干脆向着杨戬等人一挥手。

    顿时之前骂邓婵玉贱人的灵珠子、黄天化、杨戬，也都不由一起冲向香帐。

    而几乎异口同声道：“贱人！焉敢伤吾师兄？”

    然后。

    香帐内一片寂静。

    几人邪教的弟子冲进香帐，却并不见邓婵玉身影。

    而与此同时。

    只见汜水关头上却也无声无息出现四个身影，四个仿佛天神一般的身影，全都是两米的魁梧身高，而又一身的黑甲，再大红披风猎猎。

    一人持枪背剑，一人抱一把伞，再一人背一面琵琶，一人手持双鞭。

    虽然距离远看不清，但对于已算练气士姜子牙、惧留孙、杨戬等人却都能看清，四人站的并非是帝辛布着禁制的地方，一现身便直接接访汜水关。

    瞬间惧留孙便不由老脸一沉。

    而魔家四将则仿佛恐天下不乱般，直接一人如雷鸣般的声音大喝道：“那惧留孙听着！那土行孙是我兄弟的花狐貂给其将下身咬掉的，你等阐教竟然将诱奸说成有缘，还真是不一样的道德，卑鄙无耻！

    如果真是有缘，你等为何要绑架一女子？更制住其身体，任由一个卑鄙的东西去玷污其身体？这就是你阐教的道德之士？真是卑鄙无耻！”

    大喝喊话的自是老大魔礼青。

    顿时老二魔礼红：“卑鄙无耻！！！”

    老三魔礼海：“惧留孙！你有种来跟我四兄弟一战！”

    老四魔礼寿也瞪大眼珠子：“我四兄弟也不以多欺少，只我四人对你一人，你可敢跟我等一战？”

    汜水关内。

    邓九公脸色也不禁微微难看。

    西南佳梦关魔家四将突然接访汜水关，以其邓九公的智慧自能瞬间反应过来，自己想要投阐教西岐之心恐是被察觉了，所以才有魔家四将的突然来接访汜水关。

    但就是被察觉，眼下那土行孙既然被魔家四将骟了，却也无法再借女儿之身嫁那土行孙投阐教西岐了，那土行孙都被骟了，还如何再嫁那土行孙？

    而西岐阵中。

    瞬间辛甲、散宜生、南宫适等一众早被人遗忘的西岐四贤八骏，同样七八十名的王弟，也都一下不禁脸色诡异了。

    杨戬眸闪精光，就连火云宫三圣是谁都不知道，自也不了解成汤大商的魔家四将，可谓曾经伐东海的四个BOSS级练气士大将。

    而如果不来阐教十二金仙、燃灯道人一众阴险卑鄙老货的话，却哪怕多少的西岐兵马，都能顷刻间在四兄弟手下化为齑粉，四兄弟却是足以对天兵天将的练气士大将存在。

    龙须虎、雷震子等人则都是不由看得茫然。

    姜子牙也不禁紧接看向脸色难看的惧留孙问道：“道兄可认识那四人是何人？”

    惧留孙不认识原三山关总兵的孔宣，还真就认识魔家四将，也不得不沉着脸介绍道：“乃是那佳梦关的魔家四将，为弟兄四人，曾拜在左道门下，习得那左道邪术。

    老大为魔礼青，用一根长枪，有秘授宝剑，名青云剑，上有符印，分地、水、火、风，风内有万千戈矛，若人逢着此刃，四肢即成虀粉；

    那火，亦非凡火，一剑斩出，即是金蛇搅遶，烈焰焚空。

    老二为魔礼红，亦有一把伞，名为混元伞，上有各般法宝，可装载乾坤，撑开时天昏地暗，日月无光，转一转即乾坤愰动。

    老三魔礼海用一根鋡，背上一面琵琶，上有四条弦，亦分地、水、火、风，拨动弦声，即风火齐至，如青云剑一般。

    老四魔礼寿，用两根鞭，囊里有一物，其名花狐貂，伤土行孙者即是那花狐貂，放起空中，胁生飞翅，食尽世人。若此四将在汜水关，我修为未损时伤可降之，眼下恐无人能取胜。

    刚好天数武王乃有百日之难，子牙可暂停休战，待武王百日难满，自会有人前来将其降之。”

    接下来要休战了？

    所有人闻听也都是不禁心中莫名一松，终于可以松下来歇一下了。

    但同时自也都知道，等武王百日难满之后，恐真正的大战却就要开始了。

    可邪教阐教一众的道德神仙修为都已被那大商截教废去，这过后的大战又还能如何开始？阐教已经没有了人，是那西方教来人，还是邪教的圣人教主亲自对付那大商截教？

    如果是那西方教来人的话，听说那西方教下都是恶道的佛祖菩萨，又可是那大商截教的练气士对手？就连阐教一众阴险卑鄙的道德神仙都不是对手，难道那西方恶道佛教的人更厉害？

    龙须虎、雷震子等人都是忍不住茫然，西岐武王难满后，又如何对付那大商截教左道的练气士？

    灵珠子哪吒、金吒、木吒、杨戬、黄天化同样不多考虑，也不是几人能考虑的问题，既然师叔说等武王难满，那就等武王难满再说。

    反而最清醒的就只有一个人道恶霸的薛恶虎，脸上的横肉不动声色也忍不住心念电转，武王难满之后只怕阐教又会有什么阴险卑鄙的动作。

    可又能有何动作？其薛恶虎同样想不出，就连阐教十二金仙道德之士修为都被废了，还怎么对那大商截教的左道之士？岂不就只能圣人亲自现身了？

    总不能真是那老子元始两位圣人亲自现身对那大商截教？

    无人注意的薛恶虎两眼也一瞬的不禁阴阴一闪。

    西岐散宜生等西岐土著也都忍不住好奇，武王难满之后又该如何破那大商截教？接下来到底是那西方教的佛祖菩萨东来？还是邪教圣人的那老子元始亲出？

    却不知同一时间的暗中。

    帝辛也紧接不禁道：“爱妃，朕有种预感，因为朕的插手，接下来那西方教的佛祖菩萨恐真的要东来联手阐教了，然后一起对大商截教。”

