    区域频道内讨论十分的热烈，不过，讨论方向已经开始转变了，从对于药剂的不屑一顾和幸灾乐祸，变成了渴望。

    虽然，现在还在热烈的讨论，要是获得了力量该怎么使用，但是，时不时升起的一条讣告，证明，已经有人等不及准备动手了。

    尽管隔着区域频道，但张拓海已经闻到了一丝丝的血腥味。

    张拓海扫了一眼区域频道剩余的人数：2289人。

    按照乔治给出的20颗心脏换取一瓶药剂来算，大概会有100人能完成变身。

    不过，有人可以猎杀喝掉了一代药剂的玩家，来降低猎杀量，但是考虑到部分火力毁伤效果很强，可能会把心脏炸成碎片，因此，实际能完成变身的人数，可能还会略有不足。

    如果任由这种情况发展下去的话，那么区域频道里肯定会血流成河。

    而且，这还只是第二代药剂而已。

    万一要是搞出一个第三代药剂，第四代药剂呢？

    不有游戏系统动手，玩家自己就把自己杀干净了。

    “绝对不能任由这种状况发展下去。”

    张拓海看着一条条飘过的讣告，心里在滴血。

    这可都是上好的韭菜啊，现在，却被这些无耻的家伙连根刨了，当成了自己的养料。

    真是无耻！

    尤其是那个领头的乔治，更是应该被天诛！

    张拓海愤愤的想道。

    一度，张拓海都想启动生死角斗场雕像将乔治拉入决斗地图，将其干掉。

    不过，张拓海犹豫了一下，就否定了这个想法。

    乔治之前只不过是秘修会的一个普通成员而已，现在突然上位，肯定是有幕后黑手推动。

    秘修会一而再再而三的能拿出改变基因的药剂，一定是有人在推动。

    只解决了乔治，并不能解决问题。

    幕后的黑手完全可以再找出一个汤姆、杰瑞什么的再扶持上来。

    不斩断这只黑手，就无法改变这个局面。

    而且，现在才是这个世界的第五天，以后说不定还会有什么变数，他得把这张底牌留着，以应对可能出现的意外。

    想到这里，张拓海给仓晓空发了私信：“在确保自身安全的同时，尽可能的查找一些关于秘修会的消息，尤其是可能出现的位置。”

    “我明白了，老板放心吧。我保证把乔治那家伙的底裤颜色都查的清清楚楚。”仓晓空拍着胸脯保证道。

    查找消息，刺探情报，她是行家。

    张拓海也没把希望全都寄托在仓晓空身上，他也给几个熟识的朋友发了消息，请求帮忙查找乔治的下落，当然，秘修会的其他正式成员也可以，必有重谢。

    “放心吧，如果有消息，我肯定会告诉你的。”苏淇拍着胸脯保证道。

    “好的，重谢什么的就不必了，让我好好的洗几次温泉就可以了，不过，你到底在哪里啊，我都独自开了五天了，快无聊死了。”这是赵婉婉的回复。

    “人可以交给你，不过，要是有改造药剂的话，记得给我留一罐。”李菲雨明显有些动心了。

    其他几个人也都给出了类似的答复。

    不过，语气之中也都有点动心的意思。

    尤其是弗拉基米尔，看起来对那堪比巨龙的肌肉十分眼馋。

    对于这些人，张拓海并没有回复，反正也没把宝压在他们身上，只是例行通知一下而已，至于具体如何，全看他们自己如何抉择。

    他没办法替别人做决定。

    看完区域频道里的内容，张拓海感觉有些烦闷，索性直接关了区域频道，接过了步兵战车的操控权限，一脚油门踩了下去。

    步兵战车在盘山公路上飞驰了起来。

    很快，步兵战车的速度提升到了150迈，这在蜿蜒而上的盘山公路上已经很很快的速度了，看到两边的景物飞速的向后倒退，张拓海心中的怨气才渐渐消散。

    “指挥官，前面树上有一只巨蟒，注意避让。”

    小爱同学忽然提醒道。

    张拓海闻言立刻抬头向前望去。

    在前面不远处，一颗大树将一根枝干伸了出来，横在了盘山公路的上空。

    距离地面大概有三米左右的高度。

    一条褐色黑斑的巨蟒正缠在大树之上，不断的吐着芯子。

    “这里都出现巨蟒了？看样子温度很高啊。”

    张拓海皱了皱眉头。

    要是平时，他可能就直接传过去了。

    不过，现在他心情十分的不爽，正需要找点舒缓一下心情。

    当即说道：“不管它，用机炮把它给我打下来，晚上炖蛇羹。”

    “等等，”小爱同学刚将机炮打开，张拓海就果断的叫住了它，“让我亲自来动手，活动一下筋骨。”

    张拓海一边说着，一边穿上了外骨骼。

    “明白。”

    小爱同学缓缓的停下了车，张拓海刚要下车，提示系统忽然弹出了提示。

    【小心，3点钟方向有一名玩家正躲在树林之中，准备埋伏你，距离位置500米。】

    “有埋伏？我就知道没有人会平白送上蛇羹。”

    张拓海冷哼了一声，立刻向着提示系统所提示的方向望了过去。

    那是一片陡峭的山坡。

    山坡上树林茂密，杂草丛生，植被十分的茂密，如果想要躲一个人的话，根本就找不到。

    不过张拓海可是有提示系统的人。

    既然有了提示系统提供的位置，那他就不用去寻找了。

    直接操控者120毫米滑膛炮对准了那个位置，并填充了一枚尾翼脱壳穿甲弹。

    躲在草丛里准备偷袭的鲁伯特看到粗大的120毫米主炮对住了自己，吓的怪叫了一声，跳起来转身就跑。

    同时心中暗暗咒骂：“我就是想要打个伏击，至于用120毫米的主炮来对付我吗？”

    看到那个浑身丛林迷彩的身影，张拓海冷哼了一声，命令转轮追击炮发射了一枚榴散弹。

    他的目的是抓个活口问问情况，要是用穿甲弹，人都要被蒸发了，那还问个蛋啊。

    轰隆！

    一颗榴散弹激射而出，大量的钢珠将那一片区域彻底覆盖了。

    鲁伯特惨叫了一声，栽倒在了地上。

    他的两条腿被数十枚钢珠击穿了，瘫倒在地上失去了行动能力。

