    今天是2021年8月27日。

    距离《世界》公测还有五天时间。

    如果林清没记错的话，今天他的服务员兼职就结束了。

    现在是上午九点钟。

    林清拿起手机打开微信，找到兼职前发给母亲的工作单位的位置。

    接着打开地图导航搜索一番。

    推开房门，温和的阳光照射过来，林清不自觉伸手遮了遮。

    “地图导航开始，请前方直行......”

    现实的路已经太久太久没有走过了。

    前世自从进入游戏后，现实就是一直待在大学的宿舍里，白天进入《世界》游戏，晚上睡觉。

    至于学习？

    联邦新政策之一：已成年学生可以申请暂停学业进入游戏。

    其实从这一点其实也可以看出端倪，往深处思考是可以推测出《世界》很不简单。

    有的人在网上也提出了各种猜测，总之是表达《世界》游戏必须进入。

    但是很多人不敢去想也不愿相信，很多家长甚至集体抗议联邦该政策，认为这是鼓励学生玩物丧志，联邦高层没救了。

    联邦高层的回应很简单，《世界》游戏很重要，鼓励家长和孩子共同进入游戏。

    一开始这些家长慷慨激昂，细数联邦罪恶，更称黑暗笼罩了蓝星。

    后来随着很多人通过《世界》游戏一夜暴富的新闻出现，这些家长也都进入了游戏。并称真香！

    林清和大部分学生一样，一开始也是一边学习一边游戏，后来《世界》的价值不断体现，干脆申请了暂停学业。

    本来是宿舍四个人一起征战游戏的，甚至特地一起取了基友名。第一年的他们和大部分人一样，抱着休闲的态度打游戏，倒也还算和睦。

    但是由于这样的态度，游戏时间较短，很多有价值的物品他们都没有进行争夺，导致落后了很多，大致处于第三梯队。

    后来游戏的价值不断升高，里面的争抢和厮杀越来越多，四人由于分配问题内部产生了不少矛盾，后来干脆分崩离析。

    当年林清性格与其他三人性格也有些不搭，特别是有个室友性格比较极端，与其他三人不时产生矛盾，这也加剧了四人的内部分裂。

    不过，这一次，林清打算直接申请暂停学业，所以与他们也不再有交集了。

    这一世他打算一个人认真对待，前期依靠系统，再加上前世的经验和攻略快速发育，进入第一梯队，甚至最前列！

    等自己有了强大的实力，既能保护亲人，让父母这次不再被暗害......也能复仇李霸和王清馨！甚至是查出他们两个背后的人！

    没错，他们背后肯定有人在指使，一是以他们两个人，没这个胆子！二是前世林清也发现了有人在暗中针对他，当时由于蓝星形势危机，并没有深入调查，但是没想到跟了自己两三年的人也会被策反！

    林清走在一侧的道路上，温和的风轻轻吹着，倒是让心情平静了不少。

    林清摇了摇头，不再去想前世的破事，凭借系统和前世的经验，这一次，他失去的东西都会拿回来，而且，还要成为蓝星的保护神！

    按照地图找到兼职的餐厅的位置，随着模糊的记忆走到二楼的办公室，和经理交流了下，便领工资走人了。

    林清回头一望，这餐厅最多就两年时间了。

    世界将迎来巨变，目前，联邦已经有目的的开始让「女娲」接管现实世界了。两年后，「女娲」会彻底接管现实世界，以后人类会全部进入《世界》。

    两年后现实世界的各项服务都会停止，拥有的现实财产都会结算成为游戏内的货币。

    但是财产贬值的很厉害，因为人们以后就待在培养舱内，无需考虑房子和食物的问题，虽然营养舱也是有费用的，但是只要在游戏内稍微努努力就能付得起这个费用。

    林清不再回看，大踏步走向远方，他的崭新人生即将启航。

    林清回到员工宿舍，把自己的所有行李收拾好，又把宿舍钥匙放在固定位置上，前往《世界》指环领取中心。

    指环就是初期进入《世界》游戏的钥匙，由于「女娲」进入蓝星时间还较短，培养舱一时间无法建造，而指环则比较简单，所以先用指环代替。

    上午10点钟。

    对着客服人员提供身份证后，林清拿到了属于他的指环，等客服将林清的信息输入系统后，林清迈步离开。

    上午11点钟。

    林清坐上了回家的客车。

    客车上，小电视在重复播放着《世界》的推广广告。

    林清现在没有丝毫的困意，食指一直在摸着指环。

    自从完全进入游戏中，人们都是待在培养舱内了，指环只有在前两年使用，他已经八年没见过指环了，一时间有些爱不释手。

    中午12点钟。

    “叮~”

    “主人，签到服务已经加载完成了，是否签到？”

    柒柒软软糯糯的声音在脑海中响起。

    “签到签到！”

    林清急忙在脑海中回应。

    “请点击第一天所标记区域！”

    林清在脑海中一看，一个云雾缭绕的水晶面板横在面前，诸多方格区域整齐排列。

    左上角第一个方格区域显示“第一天”。

    林清顿时明白，这不就是以前的游戏里的每日签到嘛！

    随后便用意识点击该区域。

    “叮~签到成功！”

    “恭喜获得新手大礼包！”

    新手大礼包！不知道里面有什么好东西！

    “柒柒，快打开新手大礼包！”林清连忙呼喊出柒柒。

    “主人您可以自己打开喔！用意念点击背包里唯一的那个礼包就可以啦！”柒柒耐心讲解给林清。

    “噢？我试试！”

    林清闭眼，在脑海的右侧有一个背包模样的小图标。

    在用意识点击后，林清发现里面是各种方格区域，与《世界》游戏中一般无二。

    背包里面只有一个方格区域是有物品的，一个精心包装礼盒的样子，林清心中想着打开大礼包。

    “砰！”

    背包中的小格子里的小礼盒“砰”的一声炸开，烟花四散。

    礼盒炸开的同时，系统声音也传来：“恭喜您获得:随机天赋一项！请立刻进行抽取！”

    随后，一个圆形转盘浮现在林清脑海中。

    圆形转盘上面是八份平分的区域，每一个区域都有些迷雾缭绕，看不清具体是什么。

    一根长长的红色指针指在转盘的十二点钟方向。而在转盘的右侧有个绿色小按钮，想来就是转盘开关了。

    林清点击绿色按钮进行转动。

    “咔咔咔！”

    转盘开始迅速转起来。

    “咔！”

    转盘停止。

    红色指针所指到的八分之一区域迷雾渐渐消散。

