    公元192年，初平三年，这一年发生了两件大事。

    五月春中，董卓为其亲信吕布所杀，因王允反间计故，威逼百官欺凌幼帝的权臣终究落了个身死族灭弃尸于市的惨烈下场；

    十二月严冬，曹操大破三十万黄巾军，俘虏收编为“青州军”，因而声势大振。

    对当时的东汉王朝而言，第一件事极为重要；

    但对于王政而言，第二件事却是性命攸关的最大事。

    穿越一个月，在自身仅存的人性与理智都将彻底崩塌之际，曹操打败了青州黄巾贼寇，收编为青州军。

    同时，也将将在疯魔面前拯救了他。

    对于王政这样一个四体不勤五谷不分的现代宅男，东汉末年已经是一个令人绝望的游戏副本了。而更令人绝望的，便是在这样的地狱模式中，出生身份...

    竟是一个黄巾贼寇!

    他愤怒绝望至极。却无法发出一星半点的谩骂，来宣泄怨尤。

    因为睁开眼的第一刻，最为强烈的感受，不是眼前世界的陌生，也不是魂穿带来的撕裂...

    而是原主身体无声的哀鸣!

    那是深入骨髓的饥饿!

    对饥饿，王政并不陌生，作为一个宅男，沉浸游戏的时候两三天不吃饭本是寻常，以前在网上看到易子而食的典故时，王政曾感觉荒谬。

    他难以置信：区区饿肚子，至于这样吗？

    原来，是至于的。

    原来饿到极致的时候，那种渴望填饱肚皮的本能，是会令人发疯的!

    当王政终于对不疯魔不成活这六个字感同身受的时候，他已在这个世界停留了很多天，也饿了很多天。

    在饥饿的驱使下，他迅速地融入了东汉，与原主融为一体，学会了在战场上寻找掩体，躲避箭雨；无师自通了打滚，假死，逃跑等诸多技能。

    也开始和其他人一样，用漠然面对眼前不断发生的烧杀劫掠。

    甚至，参与。

    东汉动乱一月，于他而言，影响远胜三十年天朝安逸人生，牢牢扎根在了灵魂中最深一隅。

    “来了来了!”

    急促的声音打断了王政的思绪，抬眼望去，便见一个少年从山林间步伐慌乱的跑了出来，脸上却挂着迫切的贪婪。

    “吴胜你慌个什么？”

    “就是，有大哥在你怕什么。”

    一群口音不同的咋呼声在王政身边响起，却是几个十四五岁的少年手持木叉在他身边，状似严阵以待，脸上却挂着轻松的笑容，更有闲情对那个吴胜的少年出声调笑。

    王政伸手一摆刚欲说话，却见一声“嗷呜”的吼叫，一只彪悍肥壮的野猪猛地从山林中窜出，正对着吴胜的屁股紧追不舍。

    眼见便要被追上，吴胜一个懒驴打滚险险避开，顺势扬起一阵雪花使野猪视野受阻。只是片刻的停顿，野猪刚欲再度扑上撞死那个扰猪清梦的人类时，却见一个高大的身影斜次里冲将过来，正好拦住了它的去路。

    旋即一拳挥出。

    这一拳迅猛力沉，虎虎生风，只听“砰”的一声，那野猪顿时直接被击飞丈外，粗大的身体撞到一棵松树上，震的树叶雪花“唰唰”直落，形如雨下。

    “好!”

    “大哥威武!”

    叫好声此起彼伏，王政却恍如未闻，毫不耽搁，整个人化如利箭一般纵出，瞬息之间便再次扑到野猪身前。

    野猪此时刚刚爬起，晃动着猪头嘴里发出呜呜痛鸣，显然王政那一拳让它很是难受，看到仇人立刻浑身鬓毛竖起，兽目凶芒大涨，想也不想便是獠牙伸出猛刺过去。

    长长的獠牙在月色下映射出森冷的寒光，众人忍不住发出惊呼。

    王政却避也不避，只是双手化拳为掌，由上至下斜掠而出，随着两声闷响，已是紧紧地握住了獠牙。

    那野猪眼中呆滞一色一闪而过，似是从没想过弱小的人类面对自己的獠牙，竟然不闪不避还要握住？

    这是想与它比拼力气吗？

    又是一声愤怒地嗷呜，野猪一双猪眼顿时尽赤，发狂般的使足全力，誓要掀翻这大胆人类!

    王政却也同时发出一声暴喝，握紧獠牙的双手猛然发力!

    只见他先是一拽，后是一拉，在旁观者又一次集体惊呼中，竟然将野猪整个举到了半空，更是显得轻松随意，仿佛那几百斤的重量不存在般。

    柔软的腹部暴露在敌人面前，野猪剧烈地挣扎起来，一对短腿在半空中慌乱地扑腾不停，下一刻，又一记重拳直接猛击了它的腹部。

    一声凄厉的震天惨叫响起，这货真价实的杀猪叫直震的众人耳膜发疼，再回过神时，这头畜生已被王政随意扔在地上，倒在雪地上不断翻滚。

    好一会儿，才僵死过去。

    望着尸体旁愈发显得高大的身影，众人目瞪口呆，相顾无言。

    即便类似的场景这段时间已上演多次，但是每一次的出现，还是对众人心灵造成足够的震撼。

    王政神情自若，脸上毫无半点自得，只是对着众人眨了眨眼，笑道：

    “喂，你们还愣着干什么，别想偷懒啊，难道还要我把它收拾干净，把肉喂到你们嘴里吗？”

    少年们哄然大笑，顿时喜气洋洋地忙活起来。

    一群人跑去拾柴捡枝准备生火，另外一群人则跑到野猪尸体旁一顿忙碌，王政环顾四周，看了看选了块大石头走了过去，袍袖一拂扫净堆雪，便坐在上面，仰头看天怔怔出神，不知在想什么。

    这时那叫吴胜的少年也走了过来，坐到王政的边上。

    瞅了瞅远处三四个人很是费力才能抬起的巨大尸体，又转头看了眼王政，想起刚刚发生的一幕，只觉嗓子有些发干，敬服之余，更多却是疑惑：

    “阿政，你这力..这神力到底是怎么得来的？”

    吴胜确实甚为不解。

    不同于其他人，他与王政在吴家村一同长大算是总角之交，对王政自然知根知底。

    王政从小长的就比同龄人高大，也有几分气力，但绝对没有这段时日表现的夸张，说是神力，既是对这不似凡人该有力量的赞美，更是因为其来源蹊跷神秘莫测。

    从仅自己可见的半透明面框中收回视线，王政回头望了眼吴胜。

    他无法对这个东汉人解释什么是系统，就如同无法告诉这个少年，此王政非彼王政。这个王政其实来自于两千年后。

    何况，这是最大底牌，他不欲人知，更是不想解释。

    所以他只是微笑着伸出手指，指向夜空：“你都说是神力了，那你说是怎么得来的？”

    吴胜的视线顺着他的手指望向高远的夜空，挠了挠头，带着一脸的不解，陷入了苦思冥想。

    王政不再管他，视线再次回到了半透明方框。

    这是他非常熟悉的界面，魂穿之前最喜欢的单机游戏《骑马与砍杀》，如今随着他一同无厘头地来到了这东汉末年。

    王政：平民

    等级： 7

    生命值：63/70

    经验值：105

    升级所需经验：595

    力：「20」

    敏：「15」

    智：「5」

    魅：「5」

    技能：铁骨「3」跑动「4」恢复「1」

    一头野猪的经验竟然只比一个普通人高20，这不合理啊。王政脑海中飘过一句吐槽。

    做黄巾贼时杀掠同类，如今成了青州军又屠宰异类，几个月下来的杀戮，贡献出的经验值让他升了六级，升级的属性点和技能点全加到了更能增加生存的方面。

    只是为了活下去。

    他默默地念叨了一句，像是在解释什么。

    这不是矫情地自责，只是...对心中时常暗涌的莫明情绪做出回应。

    “大哥，我知道了!”

    这时，吴胜似乎终于想通了，明白王政刚才手指夜空的意味，只见他兴奋地对着王政大喊道：

    “是黄天所赐!是黄天所赐！对不对!”

    王政还未回话，却见其他少年这时也被吴胜的喊叫惊动，纷纷走了过来，七嘴八舌的问道。

    “什么黄天所赐？”

    “你是说野猪吗？这分明是大哥所赐，哈哈。”

    “吴呆子又发傻了，都大晚上了，你好好瞅瞅，还黄天？黑天还差不多。”

    “你们懂什么!”

    吴胜不耐烦的挥手打断众人纷乱，口中嘟囔:

    “我说的是大哥的神力，神力啊!你们也看到了啊，大哥这神力多厉害，这是他以前没有的!这是黄天最近赐予的!“说着，还高举握紧的拳头，比划着道。

    此言一出，众人顿时噤声，望向王政的眼神也变的犹疑不定。

    这段时日，对王政的武勇，他们早已心服口服。怎一个猛字了得!

    这群少年大多不是出身山民，就是猎户之后，对猛兽本不似寻常百姓般惧怕，但力毙猛虎手撕巨熊这等不是人为的事，王政却轮番操作了几次...

    如今外出打猎，不管什么猛兽，众人只要跟在王政后面，什么家传的陷阱埋伏早都不用。

    哪需要那么麻烦？

    你没见王政大哥武器都不用拿的？

    相识尚短，他们本以为这是王政生来具有，这样的猛人虽然是生平第一次见，但如今乱世英雄辈出，什么万人敌的猛将层出不穷，如那威震九州吕奉先的一些事迹，传在他们的耳中，也觉战神降世一般不可置信；

    所以对王政的武勇，众人虽心生敬佩，却也没往“天降神力”这等虚无之事去联想。

    如今听吴胜之言，王政这神力，却是以前没有，凭空出现的？

    难道大贤良师虽然仙去了，黄天却还没有抛弃我们？

    想到这里，其中几个少年望向王政的眼神已经变得火热，他们满含期待，王政能亲口说出他们想听到的答案。

    这是好感度瞬间从友好刷到崇拜了吗。

    王政暗自感慨此时人的迷信，却没正面作答，只是缓缓的环视四周，迎上那些充满希冀的眼神，眼中迟疑一闪而过，最后只剩下了坚定。

    他再一次伸出右手，戟指向天，一字一顿道：“苍天已死!“

    这刻骨铭心的四个字一出，众人顿时陷入了一片静默，如死水微澜，唯有远处火堆嘶嘶的燃烧声，成了此时流动的存在。

    皎洁的月光为雪地披上了一层银色的轻纱，时间缓缓流逝。

    良久。

    少年们仿佛形成默契般的同时开口，异口同声地喊出了下一句，那是七年前曾发出的呐喊。

    正是这一声呐喊，震惊天下，传遍八州，让东汉从此被烈火焚烧，王朝的余晖变成了铁与血的颜色。

    “黄天当立！”

    终于不是光杆司令了。

    看着透明面框上连续闪现的入队信息，王政露出了满意的笑容，眼中发出异样神采。

    他望着这群少年，又想到自己穿越的身份，心中若有所思。

    东汉时代的人，似乎都是有字的，既然穿越成了贼寇...

    那我，就字御寇吧。

