    第1569章江淮风云

    经过一个多月的努力，张一凡主持下的浙西经济开发区，理想中的蓝图已经出来了。

    把浙西三个地区，能连成一片，且与江赣，闽南接界的六个市县分离出来，重新组合成为一个浙西经济开发区。行政级别为副省级。

    这个方案，是张一凡和陆正翁共同协定的，经国务院批准成立的经济开发区。方案下来了，新的领导班子人选，又成了大家关注的焦点。

    最为头痛的还是陈建军，他在江淮当市长，已经是正厅级了。

    在那次吃饭的时候，陆正翁话里的意思，就是将他挪出去。那么自己被挪到浙西地区当新的领导人，到底是依旧干政府一把手，还是干党委一把手？

    如果还是政府一把手，行政级别没有变，而且浙西地区明显不如江淮这经济发达之地。换句话说，这样的调动，对他来说没任何意义。

    从某种角度来说，到江淮是享福，到浙西是受苦受累。真正为人民服务，扎扎实实做工作。这两者之间傻子都会选择前者。

    可一旦上面的任命决定下来，就没有他陈建军反抗的余地了。陈建军为此焦头烂额，茶饭不思。

    浙西是什么地方，他心里很清楚。

    新的经济开发区成立，这么多眼睛盯着那里，如果搞不出成绩，只怕很多人会落井下石。

    更重要的是，他不明白陆天翁的心态，陆正翁真正的用意是什么？陈建军琢磨不透。

    就在他苦恼的时候，秘书走进来了，在他耳边轻轻说了句，“腾秘书打电话过来，让你马上过去。”

    陈建军立刻掐了烟，“走！”

    当他赶到省长办公室的时候，张一凡还在和方南商量这些事情。规划方案已经出来了，两人就这个方案在做详尽的交谈。

    看到陈建军进来，方南马上道：“那我先走了，张省长。”

    经过陈建军面前的时候，方南朝他笑了笑，眼中的神色似乎传达了某种信息。

    张一凡朝陈建军招了招手，“建军同志，你看看这规划方案怎么样？”

    在新的临时地图上，浙西地区的行政政区图已经标好，凡是张一凡用醒目的红笔勾画出来的地方，都属于浙西经济开发区。

    张一凡还在上面写了几个大字，浙西生态种植园。

    现在所有的东西，都注重品牌效益，省委的口号，就是要将浙西打造成一个生态种植，旅游为一体的城市，让整个浙西地区富裕起来。

    这是一个很艰难的过程，让一个地方致富，一年二年，哪有什么起色？想从根本上解决问题，恐怕不到浙西呆十年八年的，没什么进展。

    陈建军真正的担心也在于此，听到张省长叫自己看规划图，陈建军便认真看了起来。新成立的浙西经济开发区，被醒目地标注出来。

    省里的口号已经打出来了，具体的工作，还得新的政府班子去作。

    陈建军道：“要想解决浙西的根本问题，依然是交通。现在交通问题不成大碍，看省委省政府的意思，似乎决心将浙西打造成为生态旅游经济特区，那么我们完全可以从特色农业入手。把江淮那些特色产业，象蜜桔，草霉，水蜜桃，杨梅，板粟等农产品，有规划，有规模的引入。形式产业链，然后由政府协助其推广，打入国际市场。”

    张一凡拍拍他的肩膀，“想法不谋而合，有眼光。现在的江淮，已经将工业的优势发挥得淋漓尽致，现在就是要打造真正的生态环保农业特色，这样既可以防止东西部之间的恶意竟争，也可以将东西部之间的特色发挥出来。这种方式，同样可以招商引资，我相信还是有外资看中这些项目。关键是我们自己首先要将框架拉起来。”

    陈建军咬咬牙，“打造这样一个经济特区，资金还是关键。”

    张一凡道：“对，这就要看新的领导班子人的手段了，这么庞大的资金链，当然不可能由政府完全解决，就算是江淮有这个能力，也不能偏爱。”他看着陈建军，“你说说看，如何运作？”

    陈建军道：“如果是这样的话，我有个想法。”他停了一下才道：“概念炒作！”

    张一凡郑重地道：“概念可以，一味的炒作就不行。我们的原则就是要实事求是，诚恳务实。外资进来了，还得好好利用，把工作做到点子上。”

    陈建军脸上一红，“感谢张省长指点。”

    四十多岁的人了，在三十多岁的领导面前，表现得十分诚恳。张一凡对陈建军的态度还算是比较满意。再加上那天陆正翁提出的这个概念之后，明显已经有了这层意思。否则陈建军的级别，哪够资格跟他们一起参与这种重大决策？

    在张一凡这里呆了个把小时，张一凡也没有提及他的职务的问题，这让陈建军在心里忐忑不安的，最后张一凡看看表道：“你去陆书记那里吧，他应该回来了！”

    陈建军的心突然急剧的跳了起来，与陆书记的谈话，这后面的含义他当然清楚。看来二人早有默契，一个交待工作，一个交代职务问题。

    到底是当政府一把手，还是党组一把手，陈建军的命运，就在陆正翁一念之间了。

    从省长办公室退出来后，回到车上冷静了一会，这才叫司机把车开往省委。

    上了车的陈建军，一个劲地抽烟。

    陆正翁刚刚回到办公室，欧阳三号来报，“陈建军市长来了。”

    这是陆正翁吩咐的，陈建军来的时候，及时通报。

    陆正翁点点头，欧阳三号立刻带来了心情还没有平静的陈建军。陆正翁坐下来，端起欧阳三号刚倒的热茶，“政府那边去过了？”

    陈建军应了一声，“嗯，刚刚赶过来。”

    陆正翁看着陈建军，留意着他的表情，半晌才道：“浙西经济开发区是省委省政府决心打造浙西地区的一个试典，也是省委省政府打破这种贫富差距的关键，因此新的领导班子人选很重要。”

    说到这里，他打住了，拿出一枚硬币。

    “你相信命运吗？”

    突然说出一句这样的话，陈建军的心里就毛了。命运？也不知道陆书记接下来会说什么，难道他要对自己打压？？？

    陈建军苦笑了一下，没有回答，他也无从回答。

    陆正翁给他展示的，是硬币的国薇面。他突然笑了笑，“一个领导班子的决定权，往往在党政两位一把手手里，现在我给你一个机会，就让他来决定你的命运！”

    他指了指硬币上的国薇，“这是你要的！如果硬币停下来是它，你就是经济开发区的区委书记！”

    陈建军听了一阵毛骨耸然，陆书记这个玩笑开大了，用硬币来决定自己的任命，天荒夜谈吧！这种决定方式，胜负各占一半，万一不是国薇面，难道自己要屈居他人之下不成？

    陈建军在心里苦笑，陆书记的手段果然高明。

    除了苦笑，他只有认命，陆正翁刚才那句话，你相信命运吗？果然不假。

    陆正翁却不似在开玩笑，伸手一弹。硬币在桌上飞快地旋转，旋转。陈建军的心，也跟着旋转，旋转。陆正翁却盯着陈建军，显得格外的冷静与睿智。

    硬币在桌上继续旋转，陈建军的额头渗出了汗水。

    陆正翁突然伸手，将硬币拍死！他看着陈建军笑了起来。

    他这一拍，陈建军感觉到自己的心，也被人重重地拍了一把。陆正翁一直这样看着他，也不知道在想什么，半晌，他才揭晓了答案，再次露出一丝微笑，“恭喜你——”

    拿起硬币在陈建军面前晃了晃，陈建军的心，扑通一声跌下去。

    PS：二更到，求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

