
“大佬别不开心！”当归以为自己猜对了，又补了句，“你要多少我都给得起！”

司予安：……

姑奶奶想拧你狗头！

“啊、啊！救命！”

正在这时，岸上废墟堆里，一个少了右手的丑陋男人爬了出来，他看见几人后神色癫狂。

“救我！我受伤了！！为什么还没脱离啊？为什么啊！”

“我要离开这里！快让我离开！我要走！要走！！”

他嘶吼着，满身是血，但细看却能发现都只是擦伤而已。

“差点把他忘了。”当归拧眉看着他。

之前炮火四射时，菜鸟就躲到了炮台死角的位置，后来年轻男人攻击当归，他更是蜷缩着装死，也乐得对方的目标根本就不是他。

再至怪物都化作灰烬了，但鸟人还没死，他趁没人注意，钻进了废墟隐藏起来，顺便还治好了自己的下巴。

及至刚刚数次世界震颤，白光闪烁，却又无事发生，他才敢试探地又钻出废墟。

没看见鸟人，阳光还很温暖，且几人都在，菜鸟心下一安，但很快他就质疑起几人来。

“你们！是不是你们干的？！快结束副本啊！我要回家！！”他大声命令。

“你都鲨了自己了，还想活命？”当归语气嘲讽。

“混蛋！凭什么老子活不了！”菜鸟大怒，以吼叫掩饰不安。

“你、你是不是……你们嫉妒我！”

“我是凭真本事通的关！但你们嫉妒我！！你们想强留下我鲨了我！可老子告诉你们！我不同意！！”

三人：……

爹的智障！

嫉妒你什么？运气好有助理和屠夫替你挡刀吗？

“你们嫉妒我能力强！嫉妒我有本事通关！”

菜鸟还在大吼大叫，可几人已经懒得理他了。

“看来你猜对了。”刺客瞥了菜鸟一眼，道，“‘摇篮’送他和助理进来的目的，就是为了清除废物！”

“嗯。”

通过菜鸟和助理的结局，三人也是明白了，在“摇篮”里可以咸鱼，可以混吃等死，但不能是废物，否则——

就会被传进高难度本中送死！

“估计就算这次屠夫能救下他俩。”当归说，“下一次，他们还会被传进别的本中送死！只是可惜屠夫，他本不该死的。”

他说完，三人一阵沉默，只有菜鸟吼声不停，竭力刷着存在感。

“屠夫进来是为了查鸟人跟神主的联系。”

半晌，司予安缓缓开口。

“对‘摇篮’来说，他有致命的弱点，更像个‘过客’，所以初始传送点是车站。骑士则是为邪神同源而来，既为同源……所以传送点是面包店？”

“那我的话……”刺客红唇微勾，“我在查它的秘密，它要惩罚我，所以我的传送点是护卫府？”

“那两个废物。”她接着说，“因为是要清理的玩家，传送地点就定在了表示玩乐的剧院？呵！‘摇篮’倒是会搞情趣！”

刺客笑容泛冷。

“那我呢？”当归问，“我和大佬——”

“你们不是玩家，跟玩家相比属于‘外来者’，我猜……是这样，才把你们传去烩鱼汤镇的吧？”刺客分析道。

“是，但不全是。”司予安略一颔首，却是没有多说。

当归看了看她，心中一动，想着也许是跟自己的“个人本”相关，于是暗自记下，在回到现实后一定要好好问问这点。

“龟孙子！”

“女表子！”

“贱人！混蛋！”

菜鸟的吼叫已经变成了谩骂，他瘫在地上不停吠着，背后是融合进耶犹港的，烩鱼汤镇喷泉区的一片废墟。

鸟人已死，教堂毁了。

喷泉前的雕塑也在劳工们消散的那刻，崩散不见了。

当归依稀记得，他在崩散前，脸上似是笑着的。

“他是洋鬼子给劳工立的警告。”知道当归在看什么，司予安轻声道。

“应该说是激励才对！”刺客笑容中有了些暖意。

“是啊。”第一次完整了解副本剧情的当归有些感慨，“意志坚定的民族永远不会被吓到！他们只会不断地向前！一直向前！”

他说得热血沸腾，又想起劳工们最后的呐喊，不自觉地摸了摸心脏和脖颈。

虽然是另个自己激发的血脉，但在他和自己融合后，那血脉也沉进了自己体内深处，不知什么时候就会再度发作。

是以……

当归抬起头。

他真的是要尽快变强才行啊！

才能压制，乃至控制住血脉，而至少得是在他升入A级后，才能初步摆脱血脉的副作用。

不过邪神本，也不愧是传说中的收益极高的副本。

刨去血脉优势不算，在“两个自己”融合后，当归能感觉到，自己的身体素质和精神力似乎都提升了不少。

只是他自身没有技能，全靠道具堆，所以不知道——

他又看了看刺客。

——不知道自身有技能的话是否也会增强了。

“你们嫉妒我！你们混蛋！”

“两个只配躺在我身下……啊！”

菜鸟还在吠着污言秽语，只是还未吠完，就发出一声惨呼。

“啊！啊！嗬……”

他七窍流血，只觉灵魂中撕裂般的痛感已到极致，痛得他不小心咬断了舌头，只能“嗬嗬”口申吟。

是技能“刀锋”！

几人冷冷瞥了他一眼，都不屑多看。

“走吧。”司予安说，“看看这儿还能找到什么。”

“好！”

当归点头，正要跟着两人去探索世界，耳边就又传来了惊雷劈下的声音。

天空又裂开缝隙，罡风呼啸，当归周身闪出了白光。

“嗬！嗬嗬嗬！”

求生的本能战胜痛苦，菜鸟在当归身现白光之时就连滚带爬扑了过去，可他没有悬空的能力，扑也是直接扑进了海里。

只听扑通一声，菜鸟在海中奋力扑腾，同时身上闪出了他梦寐以求的白光。

“他能活？”刺客皱眉，舞出了一道匕光。

然而玩家们永远可以相信“摇篮”的残忍和冷酷。

并不需刺客动手，菜鸟周身的白光就刺进他的身体，将他撕成了碎肉。

“林斌！判定！死亡！”

“摇篮”的声音响彻天地，同司予安之前听过的不同，这是冰冷的机械音，就像对玩家的警告，恫吓玩家，变成废物的下场！

“还真是简单粗暴。”当归咂舌，“大佬，等回去——卧槽？！”

他宛如晴天霹雳。

世界即将崩塌，他闪着白光等待脱离，可……

谁能告诉他为什么司予安却还好端端地站在那儿？！

司予安拉着刺客，两人站在一处儿，周身没有半点白光。

“她们不走？那干嘛让我走啊！”

心中不平，当归不禁想起了升C本那次，最后也是这么个情况。

难道——

当归吸了吸鼻子，虽然两个漂亮姑娘站在一起，笑吟吟地看过来很养眼，但……为什么她们非要以一种“碍事儿的终于走了”的眼神看我？？

我很碍事儿吗？

我，我……我多听话啊！！

“等等！我要跟——”

然而他话未说完，就白光一闪消失在了原地。

轰隆！

重又拿出珠子，司予安和刺客默契地各自远离。

惊雷不再，天空愈合。

待世界完全恢复，刺客方才开了口。

“你想问什么？”

“你师父进的是A级邪神本？”司予安问题犀利，“你想知道她有没有可能，转变成了神廷——特修部的人？”

“是。”刺客表情平静，“你是神魔血脉？”

“不知道！”

“不知道？”刺客眯起了眼睛。

“是特修部找到的我。”司予安半真半假地说，“我进入‘摇篮’还不到三个月，而我也……只有这两个多月的记忆。”

“什么？！”刺客神色大变，抬手摸向司予安的脸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="68689599"  chaptername="第238章  赶走碍事儿的">加入书签</a>
</div>
