    娄老夫人爱看晚辈吃饭。

    娄承业和李玉恩是两个小胖子，又是胃口极好的两人。

    俩人坐在一起，像年画上的两个福娃娃。

    看着小两口吃得香，牙口不好又着了风寒不能吃油腥的娄老夫人，感觉像自己吃着饭一样。

    满心里都是欢喜。

    她笑着道，“你们俩喜欢来我这里吃饭，就天天来吧，我喜欢热闹。”

    李玉恩啃着烧鸡腿，含糊着点头，“只要祖母不嫌弃我们俩吃得多，我们天天来。”

    在家时，王妃娘亲天天叮嘱她要少吃，要斯文，但相公也没有斯文啊，老夫人还劝着她多吃呢，李玉恩就渐渐地丢掉了斯文，和在家里一样的吃相了。

    侍女们知道老夫人最爱看晚辈们吃饭，看到这小两口狼吞虎咽的吃相，不仅不嘲笑，反而十分的欢喜。

    因为他们将老夫人哄高兴了。

    老夫人高兴了，他们下人的日子就好过了，老爷夫人就会奖赏他们了。

    侍女们侍立在一旁，殷勤地给李玉恩和娄承业增汤加菜。

    吃到最后，娄老夫人还喊着侍女婆子们，“一起吃一起吃，菜挺多的。”

    侍女们高兴了，道了谢，一起坐着吃起来。

    不过，她们吃得慢，都让着小两口吃。

    等娄承业和李玉恩吃饱了，开始漱口了，侍女们才甩开了腮帮子大吃起来。

    大家吃着，说笑着，将娄老夫人哄得不住地笑着。

    吃好了饭，李玉恩和娄承业又陪着娄老夫人说话。

    娄老夫人的咳嗽一直不好，说几句话，就要咳嗽一下。

    笑着的时候，也会咳嗽几来。

    屋里的侍女们，急得忙着端药来。

    李玉恩看着娄老夫人咳嗽的样子，皱起了眉头，她问着身边的侍女，“老夫人这样咳嗽，有多久了？”

    “回五少奶奶话，有大半月了，开始只是着凉了嗓子痒，后来就一直咳嗽，时好时坏的，总也不见全好。”侍女给娄老夫人的后背顺着气，回着李玉恩的话。

    李玉恩想起前不久，庐陵王妃也是着凉了久咳不好的事，李玉竹给开了个药膳的方子，让庐陵王妃吃。

    配合着吃药，一连吃了几天，庐陵王妃的咳嗽竟渐渐地好转了。

    李玉恩回想着那个方子，决定回去也做一副药膳来。

    又坐了会儿，天擦黑的时候，李玉恩和娄承业一起回了荷风院。

    今天有了木炭，知道李玉恩怕冷，娄承业命人在屋里烧了好几个火盆。

    李玉恩的床下还放着一个大火盆，被子里则塞着暖手炉。

    床架罩下，火盆的热气被罩住，将上面的床烘得暖烘烘的。

    娄承业的小榻下，只放着一个小火盆。

    屋里还有一个火盆。

    两人的卧房中，温暖如春。

    二妞三妞的屋里，也豪气得生了两个火盆。

    但是，娄承业没有将木炭分给娄夫人安排的人。

    两个嬷嬷回家去住，倒没说什么。

    两个侍女住在荷风院的另一间耳房里，没有分到木炭，敢怒不敢言。

    因为娄承业不惯着她们，说道，“这些木炭是夫人送给五少奶奶的，东西不多，你们自己要炭火，到府里帐房上取去，不能动用少奶奶的。”

    两个侍女被说得灰头灰脸，不敢反驳。

    因为有了木炭，大家的洗浴水就不从厨房担了，刘二娘子在白天的时候，从厨房要了个烧水的罐子来。

    起初厨房不肯给，刘二娘子趁人不注意，抢了就走。

    厨房的厨娘们哪里见过这等阵势？全都傻眼了。

    有人拦着刘二娘子理论，但刘二娘子为人彪悍，三两下就将人推开，厨娘们拿刘二娘子一点办法也没有。

    有炉子，有木炭，有装水的罐子，屋前就是一人多深的荷花水塘，现成的清水。

    刘二娘子挑着木桶，从水塘里担了两大桶清水回来烧洗浴水。

    晚饭吃得好，沐浴得愉快，屋里又暖和。

    李玉恩和娄承业，还有刘二娘子她们，早早就睡下了。

    娄夫人安排来的井嬷嬷，在回家前照例到娄夫人那里汇报小两口的事情。

    得知小两口没有从大厨房端吃的，而是去了老夫人那里吃晚饭，娄夫人很惊讶，“这两人！倒是会钻空子。”真够狡猾的！

    “五少奶奶的陪嫁刘婶子，是个狠角，敢从厨娘的手里抢装水的罐子。”井嬷嬷又说道。

    “她抢罐子做什么？”娄夫人不解地问道。

    “说是厨房的水不热，她要在荷风院亲自烧水给五少奶奶用。荷风院有木炭，有一只旧炉子，只少一只装水的罐子，刘婶子就抢了一个来。”井嬷嬷道。

    娄夫人气得心口疼，“什么？他们用银丝炭烧洗浴水？光烧几个人的用水，一次少说得用二十斤银丝炭，加上这整天取暖的，一天得用三十来斤了！三天就一两银子！这群败家子！”

    娄夫人觉得自己活不久了。

    昨天砍梅花树烧热水，今天用上好的银丝炭烧洗浴水，后天还要干什么？

    “你怎么不给拦着点？”娄夫人气狠狠道。

    井嬷嬷苦着脸，“夫人，他们是少爷和少奶奶啊。”

    做下人的，哪里管得了主子的事情？

    娄夫人揉着额头，“知道了，下去吧。”

    打发走井嬷嬷，娄夫人马上喊过管事娘子秦妈，“你明天一早跟娄大说一声，叫他买些黑炭回来给荷风院。再跟五郎两口子说，银丝炭是取暖用的，要烧热水，就用黑木炭，黑木炭便宜，银丝炭贵，那们用银丝炭烧洗浴水，家里再多的钱也经不起他们败！”

    白色的银丝炭无烟，适合放在屋里取暖用，在木炭短缺时，曾卖到十五文一斤，今年的价钱是十一文一斤，算是很良心价了。

    黑木炭有烟气，是穷人家取暖用的，或是用于厨房中。

    价线才二三文一斤，最贵时也才五文一斤。

    当秦妈听井嬷嬷说，娄承业两口子用银丝炭烧热水时，惊得目瞪口呆。

    真是不当家不知柴米贵。

    “知道了，夫人。”秦妈应道。

    “另外。”娄夫人又说道，”明天是李氏三朝回门的日子，她那哥哥在府门前的巷子里租了间宅子，你亲自跟去看看，看那宅子里都摆了些什么东西，可有娄府的。”

    秦妈看她一眼，“是，夫人。”

    .

    第二天一早，李玉恩和娄承业才起床，就听见屋外传来不少说话声。

    刘二娘子走到外面去看，发现是娄夫人身边的管事娘子带着几个小厮担着木炭来了。

    这些是黑木炭，比昨天李兴盛娄承业买的那些便宜些。

    刘二娘子进屋来回话，“二姑娘，二姑爷，是夫人身边的管事妈妈来了，派人送了黑木炭来。”

    “我们屋里不是有木炭呢？怎么又送呢？”李玉恩走到外面去看，她笑眯眯朝秦妈说道，“多谢母亲关心呢，不过我们的木炭挺多了呀。”

    秦妈心中发笑，挺多？你倒是有钱啦，用银丝炭烧洗浴水！

    “五少奶奶，昨天的那些木炭是银丝炭，价钱昂贵，烧水不划算，这些黑炭有些微的烟气，用来烧水吧。”秦妈笑着道，“是夫人特意吩咐娄大管家去买来的呢。”

    李玉恩笑眯眯道，“那谢多谢母亲了，我一会儿会过去道谢。”

    秦妈心说，五少奶奶你还是别去道谢了，夫人见了你会少活几年。

    她便说道，“五少奶奶今天不是要去看娘家二哥吗？早些去吧。”

    李玉恩恍然，“是咯，我要去看我二哥，多谢秦妈提醒啊。”

    秦妈摆摆手，带着小厮们离开了。

    刘二娘子带着井嬷嬷和另一个做粗活的嬷嬷，将木炭抬往一间空屋中。

    这间屋里，还摆着那些银丝炭，还有一只烧水的炉子。

    井嬷嬷惊讶了，夫人这是嫌弃五少奶奶呢，还是喜欢呢？

    怎么又送了木炭来？

    秦妈一行人刚走没多久，娄知府身边的长随来了荷风院。

    娄承业看到父亲的人来了，一阵头皮紧，“水生叔，可是父亲有事找我？”

    娄知府长随笑着道，“并不是。”

    “那是什么事？”娄承业惊讶了，今天运气好，不挨骂？

