    对面出现的战船足够两百艘，而且都是大型战船，完全不是宁州军这种临时凑数的。

    “这可能不是扶南国的水军，更像是我们的船队。”雍约举目远眺带着一点不确定的道。

    这支水师，正是司马季分出来迎接宁州军的船队，为什么剩下的水师还留在海边而不是进入大江当中呢。那当然是害怕后路断了，再者船队庞大，在进入大江之后多有不便。两百艘正合适，把全部船队开入大江，司马季不会这么孤注一掷，找项羽去吧，这活不适合燕王来做。

    “一旦到达扶南国都，方圆二十里内的所有村落，都在诛杀之列。如果扶南人有了防备就这么做，不能走漏风声。如果他们没有发现我们的奔袭，直接冲进去。不过我估计很难。”慕容运看了一眼段勿泽道，“该换马了，总是这样跑，人受得了，马也会累。”

    骑兵攻城事倍功半，慕容运虽然是鲜卑人，但在洛阳住过很长时间，对此有着深刻的认识，一旦不顺利就要防止消息走漏，省的扶南各地的军队前来救援。所以扶南国都周围的村落都在诛杀之列，防止这些扶南人走漏消息。

    这些胡骑，尤其是慕容氏的骑兵都带着重甲，一人双马才能保证奔袭速度不会下降，但就算是这样，对马匹的消耗也比平时要大。

    已经出发的交州军，到没有像是慕容运这么心急火燎。虽然现在他们也在长途奔袭，步兵和骑兵是不一样的，步兵的长途奔袭不在于跑多快，不可能所有人都有马拉松的体力，这样就算是奔袭成功，到了地方也没力气打仗了。

    步兵想要追上骑兵，不是用跑的而是走，关键在于不能停。这是人追马的正确选择。

    “失算了，早知道就把绑腿弄出来好了。”司马季当然是和普通士卒不同的，哪怕他分出去了一千匹马给慕容运，自己的坐骑仍然不是问题。

    现在的大军是肉眼可见的疲惫，虽然燕王这么想，确实有点站着说话不腰疼的意思，可他没有办法，都出来这么长时间了，才想起来绑腿的问题。

    绑腿在实际的军事行动中的作用也是非常大的，特别是在没有机械化部队的时期，全靠士兵两条腿实现大规模运动作战，绑腿对于提高士兵行走能力功不可没。甚至于绑腿由于是布带，还可以用于包扎，体现了绑腿的良好作用，而被继续使用。

    “殿下，不知道为何皱眉，是对行军速度不满意么？”唐沈骑着马和司马季并肩而行，一下子就发现了燕王的表情变化，还以为是统帅对行军速度不满意。

    别误会，唐沈这次真的没想要拍马屁，他是想为了士卒说两句话的。毕竟燕王的要求并不是一般人能达到，各级将校不断的催促，士卒还在咬牙坚持，真的已经尽力了。

    “没什么，如果累了可以放慢一点行军速度，不过绝对不能停止。”司马季深深地吸了一口气，现在说什么都晚了，孩子死了才来奶，有什么用？

    司马季转移话题道，“这慕容运也太恶心了，竟然用尸体做路标，都臭了。”

    慕容运想的到是比较周全，为了防止后面的大军找不到自己，坐下了标记指路。可就不能做一点正常的标记么，非要把杀掉的土人做成路标？看着就恶心。

    原来如此，唐沈点头，顺着司马季的话道，“这胡人就是如此的野蛮，殿下真不应该让他们出动，要是我们禁军奔袭的话，绝对不会如此。”

    还惦记屠城的事呢？司马季瞟了唐沈一眼也不搭话，就剩下的五千多禁军能比胡骑跑得快？要知道禁军其实不都是骑兵，无码薄码一半一半，怎么奔袭？

    这么一打岔，司马季就把绑腿的事情给忘了，就算是他早就想到，说不定也不会采用。布帛在晋朝是硬通货，其价值比铜钱高多了。贾南风安抚汝南王司马亮，赏了三百万钱，但才赏了三百匹布帛。

    五万大军一人弄两个绑腿出来，这得多少匹布才够用？估计能把幽州燕王府搬空了。

    心急火燎朝着扶南国都进发的可不只是司马季和慕容运两个人，还有险些被我方友军痛击的宁州军，李毅还不知道自己捡了一条命。这支被分出来进入大江的水师，已经和扶南水师打过照面了，结果自然是不言而喻。

    扶南水军比真腊水军强点也有限，根本没对跨海而来的广州水师造成什么困扰。要知道广州水师先是杨珧在广州督促制造战船，后来又有陆机在象林的补充，各种装备一应俱全。这种情况下，扶南的水军下场可想而知。

    现在宁州军已经上岸，知道了南征大军的动静之后，李毅询问了真腊的俘虏后，便加入到了朝着扶南国都禁军的行列当中，不过他的运气不太好，宁州军的行踪早就暴露了。

    刚刚上岸就遭到了扶南军队的拦截，燕王正统率大队军马跟随慕容运的脚步向扶南国都下进发，因为兵马实在太多，所以前进的速度略微有点缓慢，但派出的探马追上了慕容运，已经来到大军前向慕容运报告大军距离胡骑有多远，不要担心云云，慕容运听完后大为感叹道：“大王率领大军竟然能紧紧跟住我们的步伐，殿下治军严明。”

    “没错，叔，看来大晋的禁军果然不是等闲之辈”段勿泽也深感赞同的说到。身边的人深以为然，暗叹步兵追骑兵的不容易。

    “你们忘了，这是交州军，并非大晋的禁军。”慕容运白了几个人一眼，自顾自的道，“根据死前的俘虏说，这里已经距离扶南国都不远了。”

    死前的俘虏？追上慕容运胡骑的探马翻了一个白眼，还有这种说法？杀俘都说的这么清丽脱俗，是谁说胡人性情秉直的？

    另一边，宁州军在击败了拦截之敌后，休息还不到一盏茶的时间李毅就率领兵马来到一座关隘，说是关隘，其实也算不得多么险峻，从宁州顺江而下之后，李毅就觉得这里的环境远远没有宁州险恶，这个关隘所在之地，似乎可以算是一片大平原。

    拦截宁州军的扶南军队虽然新败，士气略微低下，但军容整齐，士兵脸色肃穆，严阵以待，看来也没有想象中那么慌乱。李毅远远看见这一幕，也不禁有些动容。

    这种平原其实一支强大的骑兵部队，是一件很好的事情。可李毅没有，整个宁州都是山峦起伏的地形，根本没有大面积养马的条件，也没有适合的战场。而这次听令南下，他连士兵的船只都捉襟见肘，怎么可能把马弄上船，那占多大地方？

    “列阵进攻！”观察了一番之后，李毅大声对着宁州军命令道，没有又怎么样？对方不也没有么，既然都没有，那还是老子占据优势。

    “校尉，燕王在征发林邑之时，曾经碰到过战象。”一名广州水师的小校提醒道，“为此，洛阳禁军拼死抵抗才取胜，校尉要小心。”

    “宁州不缺少战象！”李毅不能说司马季是错的，他不敢，只能拐弯抹角的告诉对方。我早在宁州身经百战见的多了，什么样的战象没见过？

    盾兵在前，弓箭手在后，李毅大声呼喝，南夷校尉的军队和各路夷帅分别管住本部，朝着这处关隘，李毅本想要绕过这处关隘继续进军，不过宁州军并非是骑兵部队，一旦绕过去拉不开距离反受其累，再者另一边还有一条河。

    整个宁州军虽然看起来有些不太严整，但战斗力宁州军是不缺乏的，宁州本身就环境复杂，不少部落时常有作乱的意思，所以李毅的部队战斗力还是有充足的保证。三万大军缓缓向前压过来，虽然没有骑兵冲阵来的震撼，却也别有一番威势。

    关隘上的扶南士卒，不少都出现紧张的情绪，甚至有人大汗淋漓，尤其是逃到这处关隘的士卒更是如此，连带着关隘本身的守军都不由得撰紧了拳头。

    “放箭！”关隘守将看着宁州军越来越近，大声命令道，随即箭如雨下，不过早了一点，还没进入射程之内呢。

    放箭？陵城夷帅撇撇嘴，果然，身着藤甲的三千士卒毫发无伤，像是没有知觉的继续推进。这一幕也落在了李毅的眼中，想着万一以后陵城夷帅不服，怎么收拾他？

    毕竟火烧藤甲军是不存在的，南夷校尉现在没有经验可以借鉴。

    扶南王宫之内，带着金饰的扶南王范盛怒气冲冲的大骂道，“不是说，大晋那个皇族统帅染病，已经回国染病了么，现在你告诉我，这些晋军是哪来的？”

    “可能是留守的晋军将领，自作主张来犯我疆界。”下面的一个夷帅小心翼翼的解释道。

    “放屁！”范盛一听气不打一处来，走到这个夷帅身边一脚踹在肚子上，“都让人摸到国都了还没发觉，要你们有什么用？”