    “嗯。”

    在场的众人现在也微微点了点头。

    现在岛国出现了这样的状况，很难说，他们自己国家那边，会不会也出现这种状况。

    所以在这时候，在场的世界各国代表成员，也开始联系国内那边。

    “我们国内暂时没有。”

    “我们这边也没有。”

    “这里也没有……”

    “……”

    很快的，众人通过联系自己国内那边的状况，都明显发现，自己国内，都没有这种状况。

    “这么看来的话，仅仅只有岛国那边，发生了那种状况。”

    德雷顿听着众人的话语，手指头敲击着桌面的同时，也一边出声。

    “按照现在的状况来看的话，这一个深渊虫洞，可能会是有史以来，最大的一个深渊虫洞。”

    轩辕震现在也脸色变得严峻起来。

    现在的状况，确实是有点可怕了。

    岛国那边距离炎龙国也不算是远，一旦岛国那边出现什么大的状况的话，也非常有可能会波及道炎龙国那边的。

    “我们现在怎么做？”

    其余人的眼神，现在都看向了德雷顿那边。

    德雷顿，世界返祖者联盟会的会长。

    “去岛国那边看看。”

    “如果那边真的出现强大的变异生物，对于我们来说，也是一个坏消息。”

    “现在我们可是，人类命运共同体。”

    德雷顿眼神看了看众人，现在也认真无比地出声。

    众人在这时候也互相对视了一眼，顿时点了点头。

    确实没有错。

    现在的状况，整个世界的人类不联合起来的话，真的是非常有可能，会被灭亡的了！

    目前的战斗，已经是整个地球，和异世界的战争了！

    “对了，轩辕震，你们国内的水神，能够联系上吗？”

    德雷顿现在突然想到了什么，顿时眼神看向轩辕震那边出声。

    水神！？

    随着这两个字刚从他的嘴中说出来，众人的眼神都朝着轩辕震那边看了过去。

    炎龙国的水神，就是那一条强大无比的神龙！

    在场的所有人，都已经看过了关于那一条龙的视频影像。

    有不少还是亲自看到过那种视频影像。

    那强大的力量，还是让所有人都感觉到震撼的。

    这是地球本土孕育的，最强大的生物了吧！？

    “无法联系。”

    “只能靠他自己决定是否想要帮助我们，我无法主动要求。”

    轩辕震此时也摊了摊手。

    现在他内心当中，其实还是有点疑惑的。

    叶空，到底是返祖者，还是真正的神？

    如果是返祖者的话，为什么，实力能够变强到这种程度。

    按照之前叶空所展现出来的实力来看的话，肯定是有半神级的程度了！

    他成为九级序列的返祖者这么久，都没有办法成为半神级的存在。

    而且他也深知，九级序列和半神级生物的差距。

    那简直就像是鸿沟一般不可逾越。

    “只能这样吗？”

    德雷顿听着轩辕震的话语，在这时候也有点头疼。

    如果有那种强大的存在帮助的话，很多事情都会容易解决的多。

    但是现在只是想想也确实是如此，那种强大的存在，不是说想要他帮忙就能够帮忙的。

    那可能是神级的生物啊！

    “不过我们现在修建的水神庙非常多，在水上面祈祷的话，还是有几率能够请求到水神的。”

    一名中年男子在的时候稍微想了想，也认真无比地出声。

    在场的不少人都已经是水神的信仰者了。

    毕竟之前夜空展现过那强大无比的实力，并且叶空还是站在地球这一边的。

    最主要的是信仰夜空对于他们来说并没有什么损失。

    “嗯，暂时先不谈这个。”

    德雷顿微微点了点头。

    “如果暂时还没有找到深渊虫洞扩大的原因的话，各位如果可以，就一起去一趟岛国那边吧。”

    “那边可能要发生大状况了。”

    他稍微想了想，在这时候眼神继续扫视了众人，认真无比地出声。

    目前的状况来说的话，还是要去那边看看这一个巨大无比的深渊虫洞，到底是怎么回事。

    而且这个深渊虫洞可能是出现在天空当中的啊！

    ……

    “你们快看！岛国那边的天空当中，出现了一个巨大的裂缝！”

    “我的天，这简直就像是通往深渊的通道！”

    “这也太可怕了，到底是什么东西！？”

    “该不会有强大无比的生物从这一个通道当中冲出来吧！？”

    “还不快点逃！”

    “……”

    这个世界的网络已经如此的发达，双方刚发生的时候就有大量的视频，还有照片，被传播到了各大社交平台。

    然后在全球都传播了起来。

    毕竟随着深渊虫洞还有返祖者的公开，现在大家都已经知道了各种事情呢。

    所以对于这种状况，封杀隐瞒什么的也是没有必要了。

    “这也太离谱了吧，怎么会出现这么巨大的深渊虫洞？”

    此时此刻，在天龙市特别行动组分部内的老马等人，都通过了自己的手机看到了这些新闻。

    太可怕了，这一个深渊虫洞的大小，简直就是他们所见到过的最大的！

    “而且这个深渊虫洞口据说还正在不断扩大。”

    “按照我对视频的分析，然后套入函数公式计算的话，在三个小时之后，以这个速度，这深渊虫洞可会蔓延到这一个城市的全部地区！”

    杨阳此时也一边拿着笔记本电脑，敲击着键盘的同时，一边出声。

    “蔓延到整个城市！？”

    沙鹰听着和他的话语，这时候眼睛睁大了起来。

    顿时感觉到有点毛骨悚然。

    这个深渊虫洞如果遍布了整个城市那么大的话，这也太离谱了吧！

    “这么下去的话，可能真的要发生大状况。”

    苏梦瑶还有叶浅浅也在这边的会议室呢。

    看着现在所传过来的消息，她们也是非常的震惊的。

    在短短的时间之内，又出现了这种状况。

    “之前那些深渊虫洞突然扩大的原因都还没有找到，岛国这边就发生了这种事情。”

    叶浅浅也喃喃自语起来。

    这段时间，她们都服用了许多半神级的鲜血。

    身躯明显变得更加的强大！

