
　　……

　　炼制黑骨，理论上行得通。

　　虽然过程煎熬，但想到完成后对实力的增幅，罗非鱼觉得不是不能忍。

　　“钢骨空，钢骨空。”现在想想曾经的海军元帅，后来的全军总帅空的代号，罗非鱼突然觉得他或许就是把武装色霸气练到骨头的人。M.23sk.com

　　武装色霸气强度有多变态，想想卡普可以用双拳硬钢罗杰手里的无上大快刀艾斯就不难猜到。

　　罗杰不是小虾米，本身霸气就是站在大海顶点的男人。

　　卡普的武装色可以和无上大快刀加上顶级武装色霸气硬碰硬，足见他武装色造诣已经达到非人存在。

　　武装色极限有多恐怖，卡普已经证明过。

　　那也只是卡普的武装色，并不是他罗非鱼。

　　所谓极限，也只是海贼世界的极限。

　　他们受限于世界限制，受限于寿命限制，所谓的极限，真就是武装色霸气真正极限？

　　罗非鱼可以明确告诉所有人：不是。

　　无上大快刀可不逊色黑金古刀，黑金古刀可以和超级战士制式武器媲美。

　　换句话说，无上大快刀足以媲美超级战士的制式武器。

　　如果加上武装色霸气，杀伤力更在普通超级战士制式武器之上。

　　也就是说，卡普双拳足可以和手持武器的超级战士硬碰硬，哪怕对方拥有暗能量，最多也就和加持武装色霸气的威力相近。

　　想到自己骨骼将来砍都砍不断，加上自愈因子的变态恢复力，罗非鱼就动力十足。

　　“疼疼疼......。”

　　“好红薯，乖红薯，主人现在全身疼的厉害，你轻点。”

　　嗷嗷嗷的惨叫响彻大阳台，正扶着主人起身的红薯心疼坏了，动作越发轻柔。

　　另一侧，徐渭熊板着脸，心里已经笑开花。

　　这几天，每天看到自家主人锻炼时忍痛一声不吭，事后叫的和杀猪似的，就贼有喜感。

　　“主人真是的，炼制黑骨又不是一朝一夕的工夫。

　　您就不能每天只炼制一点点，何必这么折磨自己。”心疼的扶着主人，小嘴还在说着埋怨的话。

　　罗非鱼一群部下，要么就是性格大大咧咧，要么就是害怕不敢说，也就红薯这丫头敢这么抱怨他。

　　忍痛抬起胳膊捏捏红薯小脸蛋，宠溺道：“变强的路，哪有不吃苦的。

　　就你小丫头话多，以后干脆给我当管家婆算了。”

　　“哼...！！！

　　管家是夫人的事儿，红薯是您的贴身侍女，照顾主人才是奴婢本职工作。”

　　扶着主人回到床上轻轻放好，红薯小心翼翼替他脱掉上衣，软嫩的掌心贴在主人后背，开始用真气替他缓解身子。

　　十分钟后，龇牙咧嘴的罗非鱼脸上痛苦终于消失，整个人如同重新活过来。

　　如果按部就班，原本不至于这么痛苦，只要长年累月炼制也就行了。

　　可惜，罗非鱼就不是个按常理走的人，有自愈因子兜底，他胆子不是一般的大。

　　正常情况下都是天长日久一点点用武装色霸气浸染，他却暴力强攻，提升侵蚀速度。

　　就是一个慢慢渗透，一个暴力强闯。

　　身体完全恢复，霸气又恢复一些，在红薯和徐渭熊无奈的眼神中，便宜主人拿起床头柜上的水就开始大口大口牛饮。

　　“生命归还。”膨胀的肚子伴随着肌肉蠕动，须臾恢复正常。

　　肉眼可见，因为大量流汗导致脱水的后遗症也消失了。

　　“继续。

　　按照进度，相信用不了多久黑骨就能练成了。”

　　在两女无奈眼神中，刚刚半死不活的便宜主人又生龙活虎走向阳台。

　　“唉，又得换床单，也不知道家里的还够不够用。”叹口气，徐渭熊收拾起被汗水浸湿的床单。

　　这几天，都不知道用了多少床单，有的洗呢。

　　至于一天换一条，湿了先对付用，晚上一起换。

　　就红薯脾气，自己要是不换，小丫头能唠叨死。

　　汗水打湿的床单收好，铺上新的床单。

　　徐渭熊很清楚，用不了一个小时，新床单还得打湿。

　　如果不是红薯，无论罗非鱼还是徐渭熊其实都可以省点劲儿。

　　累了就在外面阳台躺着呗，还不用担心打湿床单。

　　可惜，这方面小丫头倔的很，根本不让主人躺在外面。

　　霸气消耗殆尽，汗水带走大量水分，恢复霸气，补充水分，继续消耗。

　　一整天，罗非鱼都在经历这样的循环。

　　和他差不多，红薯就是扶人进屋，用真气帮忙舒缓身体。

　　徐渭熊则是换床单，浸湿，再换。

　　一白天过去，到了晚上九点多，贝塔一脸疲惫的回到别墅。

　　高跟鞋一甩，白嫩的玉足往拖鞋一塞，无精打采走到客厅沙发，人就直挺挺倒在沙发。

　　不知道是本身天赋，还是沙发原因，俯身倒下的贝塔还弹了弹。

　　“额！！！”

　　见到贝塔死猪模样，正在追剧的小厨娘艾玛整个人懵懵的，不解道：“贝塔姐，今天你很累？”

　　“别问，问就全是泪。”有气无力挥挥手，贝塔抱怨道：“也不知道哪个王八蛋，搞事搞到老娘头上。

　　妈的，手下有个小丫头死了，还是僵尸咬死的。

　　不光动我的人，还害我去警署录口供。

　　别让我找到，不然老娘管他是不是僵尸，一定扒了他的皮。”

　　“动你的人都是次要，你生气是因为录口供的事儿吧。”心里腹诽，艾玛恋恋不舍看了眼电视，还是站起身子。

　　“等我一会，我去给你弄点吃的。”

　　“给力，不愧是艾玛。”听说有吃的，无精打采的贝塔终于勉强挤出个笑脸，对着艾玛竖起大拇指。

　　四十分钟后，跟着食物香味，贝塔懒洋洋走进餐厅。

　　长长的餐桌，摆放着几大盆食物，除了水果沙拉，大部分都是肉食。

　　见状，贝塔也不含糊，用叉子插起个鸡腿，连同骨头就一起塞进口中。

　　伴随着渗人的嘎嘣声，整根鸡腿连同骨头都被小丫头嚼碎吃进肚子。

　　嘴里塞着食物，贝塔含糊不清问道：“对了，老大今天又炼黑骨了吧。

　　今天怎么样，是不是又惨兮兮的？”

　　“额？”

　　看着大大咧咧的贝塔，艾玛额头见汗，有些无奈。

　　“你牛，能和主人开开玩笑，我不行啊。”白了贝塔一眼，艾玛压低声音说：“还好啦。”

　　“还好，这算什么答案。”撇撇嘴，贝塔明显不是很满意艾玛回答。

　　考虑到自己还要吃对方做的饭，最后也只是小声嘀咕两句。

　　风卷残云收拾掉桌上食物，抽出纸巾擦擦嘴，整个人又活力满满。

　　“该死的狗东西，不管你是真僵尸还是假僵尸，动我的人，老娘跟你杠上了。”挥舞着小拳拳，吃饱喝足的贝塔精神满满，颠颠跑上楼。

　　看着狼藉的桌面，贝塔妹子叹口气，总觉得便宜主人可能要头疼。

　　（求推荐，收藏）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人住超神，渣在诸天更新，第338章 惹到了免费阅读。https://xs.23sk.com 