    “这胭脂人家都用红蓝花，这颜色才红得纯正，你家这胭脂，颜色偏黄，只怕是捣出花汁的时候，那黄汁都没淘澄干净吧？就这种东西，在他处都没人要，你家也当招牌？”

    “还有这水粉，别人都用米粉了，你家还在用铅粉？这铅粉抹上去好看，时日久了不涂粉那脸色就蜡黄得看不得，不超过十年，就中毒，容颜全毁你们不知道？”

    ……

    张春桃这番话说出来，女掌柜和女伙计还没反应过来，那两个女客人先吓得一哆嗦，将刚刚拿在手里的一盒宫粉砸在了柜台上。

    其中一个犹豫了一下，试探着看向了张春桃：“这位娘子，你说的可都是真的？”

    张春桃点点头：“我骗你们干啥？若是不信，拿着这家的胭脂水粉，找个大夫去问问不就是了？”

    那两个女客互相看了看，忙丢下手里拿着的各样东西，连抱歉的话都没来得及说，就往外头奔去。

    一时间这店铺里就剩下了女掌柜女伙计和张春桃。

    那女掌柜脸色也十分难看，先是瞪了那女伙计一眼，这才看向张春桃：“这位娘子，得饶人出且饶人，纵然是我家伙计说话不妥当，可你也不能当着我家顾客的面，就说我家的胭脂水粉不对吧？不知道你从哪里听了几句疯言疯语，就跑到我这店里来撒疯！”

    “我可告诉你，别做梦了！我家既然能开得起这个铺子，自然就不是没有靠山啊！若真是逼急了，兔子还咬人呢！”

    “不若我们各退一步，这位娘子你以后再也不能信口雌黄，污蔑我们家胭脂水粉，我让我家伙计给你赔个不是，再送你几样胭脂水粉，这事就这么过去了。”

    这话说得像是商量，可语气确实不容置疑的。

    张春桃一声冷笑，谁稀罕那一句道歉？

    更何况那女伙计拿盘子端着几样胭脂水粉过来，那神色充满了鄙夷，似乎坚定就是认为张春桃就是来讹诈的，将那托盘里的东西胡乱的往她怀里一塞，翻了个白眼：“行了，便宜你了！我们家掌柜的不跟你一般见识，你才能得这么大好处！这世上真是什么人都有，有骗钱的，有骗人的，如今倒是又出了个骗胭脂水粉的了！”

    一面又威胁道：“你趁早拿了这便宜赶紧走人！要是再在咱们店里闹事，咱们可就报官了哈！你要知道，这每天上午下午可都有捕头来巡查的，一会子你要是不走人，那就等着被抓吧——”

    张春桃将那些被硬塞到怀里的胭脂水粉一股脑都放在了桌上，才道：“这些次等烂脸的东西，还是你们留着自己用吧！别看你们现在喊得欢，这胭脂水粉到底是什么货色，你们自己心里清楚！不然你们为啥不敢追究？为啥还要塞东西，想堵我的嘴？”

    “纸是包不住火的，到时候可别跪着来求我——”

    说完，张春桃一把推开门口拦着的几个女伙计，轻轻松松就出了门。

    隔壁几家铺子，早就听到了这边的动静，有好几个小伙计，要么贴在门边，要么走来走去的，往这胭脂铺子里看，想看个究竟呢。

    虽然没靠得太近，可也听了几句重要的话在耳朵里，不多时，就传了出去。

    等张春桃从胭脂铺出来，她胭脂水粉没买到，还跟人吵了一架，虽然旁边也有几家胭脂铺子，可她也熄了心思，懒得再去逛了。

    倒是看中了一家裁缝成衣铺子走了进去，打算给三人都裁剪两身衣裳穿穿。

    裁缝铺子里除了一个女掌柜和一个小伙计，倒是没有别人。

    见张春桃进来，那女掌柜迎了上来，一面示意那小伙计去倒茶，一面问张春桃是想买衣服料子做，还是买成衣？

    一面又介绍自家是几十年的老手艺了，还将张春桃带到一旁，看那些挂着的成衣。

    张春桃虽然不会做衣服，可是会看。

    将成衣捞过来仔仔细细看了两遍，针脚细密整齐，剪裁也不错，倒是好手艺，也就放心下来。

    夏天马上就要到来，给贺岩定了两件直掇，杨宗保定了两件，自己也定了两套。

    这青州城果然繁华非一般地方可比，不过是个小裁缝铺子，里头的衣服料子颜色，就有十好几种。

    张春桃选了一样竹青色，一样水蓝色，夏天穿这个颜色，看着就清爽。

    选得都是松江布，那些高级的斜纹布不敢想，普通的松江棉布虽然也让人肉疼，可咬咬牙，还是买得起的。

    这松江布柔软吸汗，面料还自带光泽，夏天天气热，做衣服穿才舒服。

    普通人家大多买些普通棉布或者夏布回去做衣裳，只有手头宽裕的，才舍得买松江布做衣裳呢。

    这个女掌柜看张春桃衣着普通，心里就有了谱，就算要做衣裳或者买布，大约是买些普通棉布或者夏布回去。

    没想到张春桃六套衣裳，都要求用松江布做，对于那女掌柜来，这也算是个不小的生意了。

    她虽然手艺不错，可架不住没人脉，又不乐意去那些给达官贵人专门做衣服的铺子里做个绣娘，也就咬牙自己开了个裁缝铺子。

    虽然铺面有些小，来的客人也大多就是附近普普通通的青州城民，或者是听着朋友亲戚介绍来的一些小富之家的订单。

    夏天青州城最是酷热，它挨着河，周围良田千亩，水流湖泊众多，夏天最热的时候就跟蒸笼一般，将人放在里头九蒸九晒成人干。

    所以青州城人，到了夏天，男人脱（）成了赤膊，都还觉得热，恨不得把皮扒掉一层。

    孩子们要么被拘在屋里，要么就没人管，在外头撒野。女孩子还好些，那些小孩子们，压根就懒得穿衣服，打着赤膊出的门，到了晚上回家，身上晒得黢黑，跟从煤里扒出来一样。

    女人们也顶多就给家里女孩子和老人扯上两尺布凑合一下，因此夏季的生意都很一般。

    此刻女掌柜看张春桃的眼神，就跟看财神爷一样，一面给她量着尺寸，一面翻开了一本花样子书来，书里是各色十分形象的衣服图稿，让张春桃挑选款式。

