    东海市国际机场停机坪上，一架湾流g55o公务机停放在停机坪上。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１?ｚ?ｗ?． ｃｏｍ

    湾流g55o公务机是国际顶级远程喷气式公务机代表机型之一，航程可达11686公里，最大巡航高度15545米，最多可搭载18名乘客，是国内航程最远、性能最优、客舱最宽敞、舒适性最好的豪华公务机。

    清晨的阳光洒在湾流g55o公务机，细长的机身上，折射出晨曦的光辉。

    罗昊一行人抵达机场的时候，两个身穿反光背心，左边斜挎着对讲机，右边斜挎着手电，手里拿着检查单的机务人员，正在对飞机进行起飞前例行检查。

    出于这次井上冈有可能在南鲜国会有所动作的考虑，除了唐磊以外，罗昊没有让谈晨光、袁敬轩、王胤涵和楚海文四个人跟随。

    反正对于他们四个人来说，出国旅游就是愿意和不愿意之间的选择，想走随时可以出，所以对罗昊的安排也没有特别的抗拒。因为如果真要生意外情况，他们四个人也帮不上什么忙。

    走进湾流g55o公务机机舱，战术b组一行人立刻因为自己眼前所看到的一幕而吃惊。

    机舱内的灯光散着柔和的暖白色，座位全都是宽敞的单人真皮沙，需要的时候，可以放平当床使用。两排面对面的座位中间，摆放着一张做工考究的小桌子，上面摆放着高脚玻璃酒杯和白葡萄酒。

    这样的豪华布置与普通客机完全不是一个级别的，跟战术b组平时坐得最多的运输直升机，运输机，货机，更是云泥之别。

    司徒空一屁股坐进沙中，双手拍打了一下沙扶手，笑着说道：“习惯了硬板凳，这一下子还真不习惯。”

    “这次就让你体验一下富豪的生活。”徐旭东坐到司徒空旁边的位置，给自己倒了一点白葡萄酒。挪动了一下屁股，说道：“还真是有点软。”

    等到一行人全部登机后，两名机务也是完成了绕机检查，对着驾驶舱中的机场竖起大拇指。

    而就在两名空乘准备关闭舱门的时候，罗昊却是从座位中站起身，叫停空乘关舱门的动作，朝机舱门口走去。

    “不放心么？”看到罗昊的举动。周柏开口问道。

    “还是谨慎点好，如果被塞了块点心。我们就彻底尸骨无存了。”

    “我跟你一起去，对那玩意儿，我比你熟悉。”林晓阳也是站起身，跟着罗昊往机舱外走去。

    看到突然走下飞机，绕机检查罗昊和林晓阳，飞机旁边那两名机务很明显的愣了愣，不过他们并不明白罗昊和林晓阳这么做的目的，只是单纯的认为这是富人独特的“趣味”！

    而在罗昊和林晓阳绕机检查的时候，飞机上的其他b组队员。也同样是对机舱的各个角落，进行检查就连厕所都没有放过。搞得客舱中那两名相貌俏丽的空乘面面相觑，不明所以。

    十分钟后，罗昊和林晓阳返回了客舱对着周柏竖起大拇指，周柏也是对罗昊做了一个“ok”的手势，示意一切正常。

    早上七点三十分，湾流g55o从东海国际机场准时起飞。飞往林芸告别巡回演唱会的最后一站南鲜国！

    南鲜国，除了它领先于世界绝大多数国家的资讯科技外，还有就是它的化妆品出口，以及它的整容技术。

    走在南鲜国的大街上，随处可见与某位明星有那么几分神似的靓丽美女，以及各种类型的长腿欧巴。

    做整容美型在南鲜国是司空见惯的事情。而且最重要的是在南鲜国整容的资费远比在国内要便宜。

    早上九点十五分，湾流g55o降落在大釜国际机场。一行人避开接机的歌迷，直接走了vip贵宾通道，与负责接机的是龙隐部队特勤组队员碰头。

    前来接机的是一辆黑色的福特e45o保姆车，车子是唐磊的，但是开车的却是龙隐部队特勤组的队员。

    把唐磊和林芸直接接去龙隐部队的安全屋确实是最安全的，但是那样做的话。很容易曝光龙隐部队安全屋的位置，并不可取。

    而且，战术b组这次随行前往南鲜国，不仅只是保护林芸的安全，更重要的是找机会把井上冈，还有亡灵特勤班的余孽彻底终结，让他们无法再蹦跶。

    不怕贼偷就怕贼惦记，那种被人在暗处惦记，伺机给你一棍子的感觉让人非常不舒服。

    如果想要将井上冈彻底终结在南鲜国，先得想办法把井上冈引出来，而作为林芸的保镖，跟着她一起行动无疑是最好的选择。

    虽然这样有点把林芸置于险地的意思，但是罗昊相信自己这些人，也相信李毅峰能够做好保护工作，如果连自己的女人都保护不好，还算什么男人！

    一行人刚踏上车，就看到摆放在车厢内的几个黑色大号旅行袋，坐上副驾驶的特勤组队员，扭头对罗昊等人说道：“这里是你们需要的东西，如果有其他需要再联系我们，我们会以最快的度给你们送来。”

    罗昊点了点头，伸手提了一把自己脚边的旅行袋，分量不轻，旅行袋里的量很足。

    林芸演唱会和她住的酒店都在大釜市。当保姆车抵达林芸所居住的酒店时，早已闻讯的记者已经拿着长枪短炮等候在酒店门口。

    罗昊掀开挂在车窗上的窗帘，往外看了一眼，对负责驾车的特勤组队员，吩咐道：“直接去停车库！”

    特勤组队员点了点头，直接绕开酒店门口的记者，往地下停车场的方向驶去。

    福特e45o保姆车刚从酒店门口试过，停在马路对面的一辆银色的现代索纳达中，一名亚籍男子按住挂在耳朵上的耳麦，用霓虹国的鬼语说道：“目标出现，进入酒店停车场！”

    “继续监视，等待下一步行动指令。”亚籍男子耳麦中，传来井上冈低沉的声音。

    “哈伊！”

    大釜市港口一艘货轮中，井上冈将一把短刀扎进一张深田佳代从东海市传来的，罗昊的照片中，语气森冷的说道：“这次，你们一个都别想跑！”