
　　天气极冷，在飞机和车上的时候还好，暴露在冷空气之后，外面的风还真的是吹得人骨子里发凉。

　　如果说北方的冷是物理攻击的话，那么南方的冷则是魔法攻击，能让人冷得脑子都疼。

　　秦明和李芷莘将宝宝贝贝两人裹得严严实实，两个小宝贝身上都穿着粉色的冬裙，脖子上系着披风将人裹得严严实实，头上的柔顺长发被心灵手巧的李芷莘编成了两个花苞。

　　两个小姑娘看上去就如同是粉色的糯米团子一般，让人恨不得捧到心尖去疼。

　　看见这样的孙女儿，外孙女儿，秦父秦母还有李文华夫妇都心里软得不行，争相跑上去和宝宝贝贝拥抱，最终还是李文华和秦父两个大男人力气大，将孙女儿外孙女儿给抱了起来。

　　“哎呀，好久没见我的宝贝孙女了，这一次好不容易回来，结果又只能待两天，可想死爷爷了！”

　　李文华一脸心疼的说道。

　　都说是隔辈亲，这在李文华夫妇的身上得到了淋漓尽致的表现。

　　就算是对于他们的亲生女儿李芷莘，在之前想要夺得李家家主位置和经济发展的时候，李文华也没有多么的疼爱她。

　　但在宝宝贝贝面前，李文华却是心软的一塌糊涂，恨不得把什么好的都捧到两个宝贝孙女儿面前。

　　“爷爷，宝宝也很想你哦！我们这一次回来也给你和奶奶带了礼物哒！”

　　贝贝也抱着秦父的脖子说着一些让人心里暖呼呼的话，一行人都说说笑笑的走向自家停的车。

　　此行一起来的还有秦天夫妇，以及陈碧婷带来的女儿，这个小姑娘只比宝宝贝贝大上三四个月，现在三个小女孩也能够玩到一起。

　　陈碧婷跟着秦天和秦家父母生活，家里有钱，再加上丈夫疼爱，公公婆婆通情达理，腰杆也能挺直，已经没有了刚嫁人时的惶惶不安，退去了清秀之后，变得有那么一丝女强人的味道了起来。

　　一辆宝马加上一辆七八人坐的加长车，就把他们所有人都拉到了一个大饭店去，这么多人，自己家里做饭也麻烦，还要收拾，不如直接去饭店吃。

　　一大家子人也是十分热闹，大家相处的都十分愉快，也没有什么阴阳怪气的，再加上还有三个软萌可爱的小女孩在其中做润滑剂，一家人开心的不行。

　　等到了晚上的时候，王局就给秦明打电话了，这一次的瓷器展在一个室内的展厅举行，里面的灯开得足足的，根本就没有任何视线上的阻碍，就算是在晚上也没有关系。

　　秦明本想带着两个女儿也去的，不过秦家父母和李文华夫妇实在是舍不得两个孙女，秦明夫妻也没有办法，就把宝宝贝贝交给双方的老人带了。

　　夫妻两打扮了一番，便和王局在别墅外会和，几个人一起去了这一次的瓷器交流会。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这一次的瓷器展就是万家人和另外几个大家族举办的，应该也邀请了你岳父岳母去参加，不过他们好像这一次没去！”

　　在进入瓷器展的路上，王局跟秦明说道。

　　秦明夫妇心里好笑，李文华他们就是典型的人傻钱多，对于这些古董瓷器那是一窍不通。

　　李文华虽然说是古董商，但之前的时候若非是鉴定眼力不佳，也不至于差点被周麒麟给算计的倾家荡产了。

　　所以他们还是少往这些地方去为好，不过去看看倒是可以的。

　　等进入场地之后，秦明和李芷莘都有些惊讶，中原市这些年发展的很快，他们现在所处的是一个大会所，眼前的灯光将整个大厅映照得纤毫毕现，长达五六十米的长桌之上，在中央的地方摆上了近三四十件精美瓷器。

　　其中竟然将硬瓷，软瓷，骨瓷三个种类都集齐了。

　　硬瓷是瓷器的种类之一，这种瓷器是将高岭土、石英和长石混合，再由一千四百度的高温烧制而成。

　　硬瓷可以呈现玻璃一样的效果，其成品可以呈现半透明或清透明亮的白色，同时因为烧制温度高，还具有坚固、耐热的特点。

　　软瓷是用细黏土与磨砂玻璃、皂石、燧石等材料混合，再经过一千两百度的高温烧制而成。

　　软瓷与硬瓷相比，其质地相对较柔软，很容易破裂，但是软瓷更具颗粒感，并且可以更自由的给瓷器上色装饰。

　　骨瓷是使用百分之五十左右的动物骨灰和百分之二十五左右的瓷石、高岭土烧制而成，这种瓷器的特点是坚硬、洁白、剔透。

　　与软瓷和硬瓷相比，骨瓷可以呈现出不一样的质感和亮度，浑身撒发出一种高贵气质。

　　在看这些瓷器，里面有元青花，明青花，五彩瓷，青花玲珑瓷，青花瓷，粉彩瓷，颜色釉瓷，薄胎瓷……

　　秦明一眼看去，天眼中只见各色光芒闪过，秦明惊讶地发现这些瓷器竟然都是真品！

　　这些瓷器价钱最低的都是几百万一件，这里整整有三四十件高品级的瓷器，这么算下来，这一个展场可是好多个亿呀！

　　“怎么样，我之前看图片的时候就觉得这些应该都是真的，这品质可太好了！就算是帝都那边，也不一定能够集齐这么多的精美瓷器，你看看没有假的吧？”

　　王局一脸羡慕喜爱的在秦明耳边轻声说道。

　　秦明点了点头，“全是真的，最低的就是那一件明青花，差不多能有两百多万的价！”

　　李芷莘眼里也出现了一丝惊艳，这里面薄胎瓷特别得她的喜欢。

　　薄胎瓷，薄如蝉翼，轻如绸纱，是一种轻巧秀丽，薄如蛋壳的细白瓷。

　　古人吟诵薄胎瓷曰：“只恐风吹去，还愁日炙消”。

　　这么精美秀丽的东西不只是女孩子，那些收藏家，古董商们也是轻手轻脚的，生怕力气用大了，这一件精美的薄胎瓷就被他们损坏了。

　　秦明的目光则落在了那几件骨瓷上面，骨瓷由于里面加入了特殊的材料，所以显出了与其他瓷器不同的高贵，而且制作也十分精美，秦明也被惊艳到了。

　　他以往的时候南闯北荡，这么多年也没有看见一件骨瓷，没想到这一个瓷器展竟然有整整三件！

　　如果能过去碰上一碰，天眼就能够将骨瓷的制作方法投射到自己的脑海当中，秦明想了想，拉着王局和李芷莘向展台那边走去。

　　展台旁此刻已经围了满满一圈人了，香衣美鬓，瓷器展中一片热闹祥和。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第868章 大手笔！免费阅读。https://xs.23sk.com 