    天地间的水元素变得无比浓郁起来，这一切都是因为一个人的出现。

    她的肌肤在散发着淡淡的荧光，一头黑发也变成了湛蓝色，让其清纯的模样在此刻多出了一些妩媚。

    她一步步走来，八方水元素环绕，仿若是见到了操纵水的王者。

    千影双手紧紧的握住，以至于指甲嵌入血肉中都恍然不知，只是用一双眼睛死死盯着叶倾寒。

    原本她并没有太把叶倾寒放在心上，但却没有料到仅仅是进去了一次水之灵泉修炼，就修炼出了水之灵体。

    就连自诩为水之灵泉山数百年来天赋最强的千影也是在进入山门内用了十年，先后进去了十次才成功修炼出水之灵体。

    就这样，当时紫杉还开心万分的奖励了她一件异宝。

    而刚才出手挑战叶倾寒的十二个顶级外门弟子以及二师姐云霞更是脸色剧变，心中不由得生出了一丝后悔，都是没有料到叶倾寒天赋如此之强，一次就成功了。

    这等天赋放在任何一座山内那都是最拔尖的，可以预料到叶倾寒接下来定然会受到紫杉更加多的疼爱。

    紫杉第一个到了叶倾寒身边，拉着她上看下看，一张脸都笑开了花：“好，好得很，不愧是我选中的徒弟，今天晚上来找我，为师亲自传授你本门核心功法《水月洞天》。”

    这是一门以水之力为主，以月之华为辅的功法，一旦修炼到巅峰，更是可以自成一小界，威力绝伦。

    不过纵观整个宗门历史，也只有一个人修炼成功，

    “多谢师父。”叶倾寒甜甜的笑着，但很显然心思不在这里。

    紫杉哑然一笑：“好了，去找你的小郎君吧，晚上别忘记来找我。”

    叶倾寒有些羞涩，但还是点点头。

    紫杉走了，叶倾寒迈着不算小的步子小跑到了龙帝跟前，露出让人见了就如沐春风额笑容：“夫君，我成功了。”

    龙帝摸了摸她的秀发，毫不吝啬自己的赞赏：“不愧是我的女人，厉害。”

    在场众多女子都羡慕异常的望着的这一对天造地设的人儿。

    千影也不例外，但她一想到自己的任务就变得铁石心肠起来，一言不发的就走掉了。

    这一次交锋自己输得很彻底，自然没有心思再继续留下来。

    而云霞也跟着走了，那先前用车轮战对付叶倾寒的十二人相互对视一眼，也都走了。

    她们思索一番，虽然觉得叶倾寒天赋不错，但怎么也没有千影来得根深蒂固。

    就不说自身资历了，她还是南阁，西阁，东阁几位实力强大副阁主的爱慕对象，一旦动用这些关系，龙帝与叶倾寒肯定讨不了好。

    很快，这里就变得安静了起来。

    这一对璧人则是相视一笑，手拉着手找了一处环境幽雅的地方依偎着坐下，先是说了一些情话，然后龙帝就把自己的一些修炼经验，感悟告诉了叶倾寒。

    在这方面十个叶倾寒也比不过龙帝。

    而叶倾寒也把一些平日修炼中不明白的地方说了出来，龙帝都能一一解答。

    时间过得飞快，一下子就到了夜晚。

    一想到又要分开了，叶倾寒就有些不舍。

    龙帝笑笑：“回去吧，我总感觉在不久的将来会有什么大事发生。或许是从蛮神族那里又或者是别的地方，总之，尽可能的提升自己的实力就是。”

    “嗯！”叶倾寒重重的点头：“我都听你的。”

    两人分开，叶倾寒去找紫杉了，而他也需要去北阁附近巡逻一番，把附近的地形弄清楚。

    四柱阁分布灵泉山四个方位，是山门最重要的一道防线。

    虽然近几年一直都没有发生什么事情，但龙帝既然拿了他们高额的俸禄，自然是该多上心一些。

    今晚的月亮格外的暗淡，大部分时间都是被乌云遮住。

    在北阁警戒线内，龙帝看到了一百个道兵分得很开，在进行巡逻。

    顿时他眉头就皱了起来，心中生出一些怒气。

    警戒线很长，最起码也需要一千道兵才能够把所有地方给防守住。

    而现在只有一百个，毫无疑问是张承或者蔡元贪污了，亦或者他们两个都有份。

    毕竟催动道兵是需要灵精的，数量还不小，日积月累之下也是一笔泼天的财富。

    这两个人每一个手中掌握四千道兵，而龙帝在获得副阁主之位后也能掌握一万道兵，但是有限制。

    那就是只能在北阁一百里范围内催动，一旦超过了这个距离，道兵就会失去作用。

    这是为了防止有高层携带道兵逃跑。

    龙帝当即取出令牌，往其中注入罡元。

    令牌内有乾坤，所有道兵都在里面。

    他释放出了一千，刚准备给这些道兵下达巡逻的指令，忽然升空而起，舌战惊雷：“何方宵小，滚出来！”

    四周围没有半点动静。

    龙帝冷哼一声，右脚抬起往虚空中重重一跺。

    轰！

    一道道肉眼可见的涟漪扩散出去，将一名名身穿黑衣，气息全无的杀手给逼了出来。

    这些杀手只有一双眼睛露在外面，此刻都带着一丝震惊望着龙帝。

    下一刻，全部冲了过来。

    他们的身法诡异，招式狠辣，全部都是一击必杀的招数，而且数量众多，足足有一千多人，没有一个弱者。

    在外围，上百黑衣人分开开来，双手结印，形成一个黑色牢笼，保证一切动静都传递不出去。

    然而他们低估了龙帝的实力，尽管只有三世境，但他轻而易举的突破了牢笼，张嘴便是迸发出雷霆之音：“敌袭！”

    这两个字如同滚滚雷霆，在天地间浩荡，瞬间让所有人都惊醒。

    西阁，北阁，南阁警戒的道兵也是不多，凭空出现大量的黑衣杀手，还没有来得及进攻，然后就听到了龙帝的声音，一个个心神微震，然后放弃了悄悄潜入的打算，现出身形，开始大开杀戒。

    轰轰轰...

    这一刻，除了北阁之外，另外三阁内都爆发出惊涛骇浪般的恐怖威压。

    灵泉山内，一尊尊气息迫人的长老，弟子们也都纷纷从各自的住处冲了出来。

    “该死，蓄谋已久的偷袭被这个小子给破坏了，杀了他！”

    无数冰冷的杀意将龙帝给层层锁定，而后便是惊世大战。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

