    薛庆国将车开到燕京大酒店门口，卢友佳带着一干人等早就等候。

    江城等人下了车。

    卢友佳一干人等赶紧迎了过来。

    “江总，辛苦了！”

    江城微微点了点头：“不辛苦，赵经理和张经理呢？”

    “昨天赵经理接到一个电话，说，黑省那边铺货存在问题，就和张经理一起过去了。”

    江城微微点了点头。

    “好了，那个房间，我先上去休息一下，两个小时后，你来汇报工作！”

    卢友佳点点头。

    工作人员帮助江城将行李提上去。

    本来，江城让卢友佳立刻汇报工作，可是，实在太累了。

    “江总，我安排了便饭，要不吃一点，再休息？”

    江城摇摇头：“不吃了，休息好后再吃。”

    工作人员领路，江城进了燕京大酒店的包房，来不及洗漱，躺在床上就睡着了。

    奶奶的，这也太累了，坐车比干活还累。

    两个小时后，江城被敲门声惊醒。

    他知道是卢友佳。

    起床开门。

    果然是卢友佳。

    “进来坐吧，我洗漱一下。”

    江城洗漱速度很快，洗脸刷牙，剃胡须总共不到十分钟。

    一切结束后，江城道：“卢经理，现在可以汇报工作了。”

    卢友佳坐在沙发上：“江总，你这次派我来燕京担任燕京区域经理兼办事处主任，主要任务打开燕京市场，让我们全家乐的饮制品成功的进入燕京各大超市，现在我完成了！”

    卢友佳自豪的道。

    “完成了？”

    “对，就刚才，燕京所有超市都和我们签订了供货合同，我们的货也将摆在燕京各大超市的货架上，至于那些百货商店和小卖部，由于数量居多目前还没有完全铺到，只不过，有这些超市做铺垫，那些百货商店和小卖部会很快拿下！”

    “不错，你能力很强！”

    江城说完坐在床上。

    卢友佳站起来，快速的坐在江城身边：“江总，我能力既然这么强，那就将副总给我呗？”

    江城看见卢友佳的样子，赶紧后退一步。

    奶奶的，这个小妮子是什么意思，怎么和先前不一样，动作有点超前啊。

    卢友佳看见江城的样子，笑了：“江总，我不是母老虎，不吃你！”

    “抱歉，我就怕你吃我。”

    “哼，你连澡都没洗，身上都臭了，我才不稀罕吃你。”

    江城听后，一张脸都变绿了。

    奶奶的，这哪是一个员工对经理说话。

    可是，他没办法。

    “江总，别岔开话题，说，我完成了任务，副总什么时候给我？”

    “目前不行！”

    “那什么时候行？”

    “等你对公司的付出配得上副总的时候！”

    这下轮到卢友佳的脸绿了。

    “江城，你骗人，我来的时候你可不是这样说的。”

    “来的时候我是怎么说的？”

    “来的时候你说，我将铺货的问题解决了，你就让我担任副总！”

    江城看见卢友佳又坐在自己身边，他赶紧站起来，往后走了走：“卢经理，这好像是你说的吧，我自始至终都没有点头。”

    “江城，你个骗子！”

    卢友佳说完，气呼呼的站起来，要走。

    江城呵呵呵笑了笑：“卢经理，你现在一走，可就前功尽弃了，再说，我不是舍不得副总这个职位.........”

    江城准备给卢友佳一个台阶。

    “坐下，听我慢慢说。”

    “副总这个职位仅次于董事长和总经理，职位高就得人信服，你说，你一个年轻的海归，还是个女人......”

    “你重男轻女。”

    “别打岔，我不是重男轻女，你想啊，你是个海归，但是是个年轻海归，还是个女海归，对我们厂子那些工人来说，他们不可能信服你，即使我现在将你放到副总的位置上，你也很难有所作为。”

    “你什么意思？”

    “意思很明确，没人信服你，你这个副总就是个光杆司令，到时候，怎么推动公司的发展？”

    卢友佳听后，觉得江城说的有道理。

    “那你是什么意思？”

    “呵呵呵！”江城指了指对面的沙发：“坐下说！”

    卢友佳坐了下来。

    “你现在是燕京区域经理兼办事处主任，好好在这个位置上干上一段时间，好好干出业绩，等燕京这边的市场打开，厂子建立起来，到时候，有大的项目，我首先考虑让你负责，慢慢的，你的名气就打出去了，到时候，我提拔你担任副总，别人也心服口服，你说是不是，即使，我那天不在了，你想当董事长，也没人反对！”

    江城两句谝闲传话，让卢友佳听的心花怒放。

    “你说的是真的？”

    “当然是真的。”

    卢友佳又坐到江城身边。

    “卢经理，你还是坐远一点，我给你说，我这个人，工作是工作，感情是感情，你要上副总，只有一条路，就是好好工作，使美人计没用！”

    江城说后，卢友佳脸都绿了，愤而站起来：“江城，你混蛋，我卢友佳是谁，会给你使美人计！”说完气呼呼的朝着外面走去。

    江城躺在床上，自言自语的道：“这还是一枚小辣椒，呵呵呵。”

    洗漱完毕，江城感觉肚子饿了。

    “薛经理！”江城朝着外面喊了一声。

    薛庆国应声而到。

    “江总！”

    “你去问一下卢经理，饭安排到那了，我都饿死了！”

    “刚才，卢经理气冲冲的出去了。”

    “我知道，是被我惹生气的，赶紧去问。”

    薛庆国赶紧追出去。

    燕京酒店玫瑰厅。

    桌子上摆满了菜肴，大多是本地的一些小吃。

    江城没想到，这么豪华的酒店，竟然做小吃。

    卢友佳安排的有趣，其他人是一桌，她和江城是一桌。

    “卢经理，这么大一桌饭我们能吃完吗？”

    “吃不完，晚上热热再吃呗。”卢友佳笑道。

    “去！”

    “那咱们先干一杯！”江城看了看旁边的红酒。

    “这个可以。”

    旁边的服务员打开酒，江城一边倒酒一边问道：“卢经理，能问问，市招商办的人你认识吗？”

    卢友佳听后，双手一摊：“我认识人家，可是，人家不认识我。”

    “那银武区招商办的呢？”

    “同样，我认识人家，人家不认识我。”说完又双手一摊。

