    龙头牛身，吐息之间，阵阵气流缭绕开来，四只蹄子短小精悍，身后有一只长长的尾巴，上面布满了尖锐的骨刺，在银月下闪烁着危险的光芒。亚龙瞪大眼睛。看着朱清三人，目中仿佛有寒光闪过，显然灵智不弱。

    来者不善，朱清捏紧手中的九幽黑体剑，手中已经捏住风腾术的手印，紧紧盯着面前的亚龙，只要敌人稍有异动，他就会暴起发难。

    九幽黑体剑散发着彻骨的阴寒，不远处的亚龙种有些忌惮，粗壮的后蹄在土地上缓缓的磨蹭，寻找出手的时机。

    “看姑奶奶我收拾这只畜生。”

    一旁的七七已经回复了几成功力，白裙子晃就挡在朱清身前，七七的早已达到了玄罗真仙的七星，朱清也不过只是三星而已。

    七七从指尖青色的须弥戒绿光一闪，但是却没有任何东西出现，朱清皱了皱眉。

    七七错愕的看向自己的小手，语气中有了惊慌。

    “怎么回事，本小姐的青萝留仙剑呢？”

    “凤资者退下，若再次贸然出手，干涉龙资者考核，没收须弥戒三天。”

    七七本想张嘴就骂，但想到一旁的朱清，怕自己的任性会再次带给他天大的麻烦，黑着小脸退到了一边。

    “对了，由于规则破坏，将凤姿者考核累加龙战中，难度提升一倍，龙资者若陨，凤姿者皆落。”

    这下，朱清都有些忍不住气血上涌，增加一倍？朱清的目光不由的望向远处的黑夜中。

    那双浑浊的龙眸，果然变得透亮，身躯仿佛也高大了几分。

    朱清苦笑一声，这亚龙原来是专门用来测验自己所出现的，这么说来，他，七七和诗若仙三人各自有各自的考核内容，而现在这份考核应该统统落入自己囊中，至于考核的奖励恐怕就是所谓的化龙化凤的资格吧，那么，他这一战当真是只能胜不能败，想到诗若仙和七七，攥紧了手中的剑柄。

    既然如此，该面对的还是要面对，朱清目光爆射出坚定。

    “来吧——”

    朱清身躯一鼓起，率先发难，九幽黑体剑挽出一个黑色的剑花，死气喷射而出，进化后的九幽黑体剑剑身铭刻的枯寂奥义变化是最为明显的，从单纯的枯，已经变为浓郁的死，现在九幽黑体剑拥有的不再是枯寂奥义，而是死寂！

    亚龙原地狂吼一声，四爪拍地，竟然是腾空而起，嘴中闪出红色的光芒。

    “师弟，那是龙息！”

    诗若仙急切的出声，对于龙息她在清楚不过了，那可是龙族最为依仗的手段之一，具有焚烧天地的威能。

    龙息么，朱清眼神有些凝重，他清楚面前是一种亚龙种，它的龙息吐纳范围应该不具备真龙那样极其强大的能力，至于真正的龙息是什么样子，他也无从听说。

    炙热的吐息从龙头中吐射而出，满天火光一瞬间就笼罩了朱清所在的土地。

    朱清咬牙，风腾术瞬间捏出，迎上龙息，在火光接触皮肤的一瞬间强行捏决，紧握九幽黑体剑像是刺破时空一般直接来到了亚龙面前。

    这是什么速度？亚龙大吃一惊，一双牛眼瞪大，劲风铺面，由于身在空中的关系，它根本无处借力，只好强行扭转身子，与九幽黑体剑硬碰硬。

    “铿锵——”

    朱清差点将九幽黑体剑脱手飞出，强大的力道让他险些把控不住剑柄。

    要知道他的身体基础就已经有了近十万斤的力道加持，力道已经在非常之强了，要不然也不会有变态人族的美誉，可眼前的亚龙身躯坚硬程度有些超出自己想象。

    朱清打量着亚龙，向后一跃，拉开距离，刚才他的剑看似是在刺向亚龙的头部，实际上他心中早有决断，目光紧紧盯着牛腹，那里是亚龙身体脂肪最厚重的地方，没有骨头阻挡，柔软度比其他部位自然要多，可电光火石间，这头畜生竟然将尾巴直接架在了自己落剑的位置，硬生生挡下了这必杀一剑。

    好强的反应能力，对于自己的动机把握也相当准确，真是个可怕的畜生。

    一击不成，朱清必须另寻良机，可是亚龙种那里会给他这样的机会，又是蓄满力量的一记龙息。

    朱清堪堪避开，自然是又一次使用了风腾术，连续性使用风腾术躲避，哪怕是朱清都有些吃不消。

    真气飞速的流逝着，亚龙种看着有些喘息狼狈的朱清，龙头上竟然人性化的笑了一下。

    “星辰衍命——”

    朱清看着眼前铺天盖地的火焰，已经避无可避，只得使用出星辰衍命术。

    霎时间，伟岸的星空降临在朱清身前，朱清置身于星空之中，双目包含着银色的光华，仿佛天神下凡。

    星空图何其庞大，亚龙种也不得不陷入星空泥沼之间，看着周围夜光散漫，群星璀璨，亚龙种有些惊慌，口中发出低沉的吼叫。

    龙息的火线撞击在星空带上，彻底的消失不见，朱清左手托天，右手真气疯狂涌动，拖出一颗巨大的星辰向亚龙种那里砸去。

    亚龙又是一声呐喊，灰色的表皮缓缓的褪去，牛身也慢慢缩小，长满尖刺的尾巴竟然慢慢和牛身重合为一个大小，在它的腹间竟然又多出了一只爪子，原本的蹄子也慢慢的缩了回去，演化为四只细小尖锐的爪牙。

    朱清心中一凌，细长的身体，尖细的爪牙，淡黄色的鳞片覆盖了它的身体，龙首吐出一口炽热的气流，气息疯狂的上升，论实力已经达到了真仙五星的程度。

    这是……金龙！

    这幅尊容，和真正的金龙没有什么区别，和当时龙凤大殿里面屹立的龙凤像已经异常接近，只不过它的四只演化过来的爪子细小，只有后来长出的那只爪子才有些真龙爪的正常模样。

    这次，不用诗若仙的提醒，朱清也能清清楚楚感受到眼前的亚龙翻天覆地的变化，这种过程，也被称为化龙。

    虽然只是亚龙，但是这头畜生在将四肢化为龙身的同时，竟然可以再衍生出一只龙爪，凑齐了五爪，可以被称为伪龙了，可见它的天赋如何。

    化龙后的亚龙身上升腾出令人敬而远之的气息，它眸子中闪烁出危险的神色，定定的看着星海中浮沉的朱清。

    化龙是亚龙强行提升自己的天赋神通，强行将自己化为真龙的同时也被天地所不容，它的寿元必定要大打折扣，如果不是从这满天星海中感受到死亡的气息，它绝对不会拼着如此代价化龙！

    拼着寿元折损的后果化龙，也代表着它对于朱清的必杀的念头和决心。

    “来吧，让我看看你这畜生拼着不要命去装成一条龙能有几分威力！”

    伪龙脸上的高傲之色转换为愤怒，虽然无法听懂，但是朱清脸上的嘲弄和轻视是怎么也遮挡不住的，这是亵渎，对龙的亵渎！

    “嗷——”

    伪龙龙口一衔，将最近的一颗星辰直接咬碎，星辰碎裂，土石崩开，飞溅开来。

    朱清眼睛虚眯，双手合推，一颗颗硕大的星辰迎着伪龙爆砸过去，伪龙一阵嘶吼，被激射而来的星辰砸的浑身血渍漫开。

    伪龙愤怒的腾空飞起，远离了星辰飞去的地方，血盆大口张开，毁天灭地的力量从它的口中弥漫开来，甚至有一股股吸力形成一个黑洞般的结界，周围细小的陨石颗粒受到影响，向那里合聚。

    场域！虽然不完整，但是已经有了场域的雏形，也说明这只伪龙未来有成为仙君的可能。

    龙息在伪龙的口中聚集，朱清发现伪龙的身体在剧烈的颤抖着，看来这一击绝对聚集了这只伪龙巨大的力量，甚至是它剩余的所有，而且融入了场域的力量！

    “啵——”

    仿佛气泡破裂的身影，龙息聚成了一个圆润的固态球体，真气在周围围绕着，明明是以过作为力量来源的龙息，竟然成为了黑色。

    朱清一言不发，手上疯狂的捏决，九幽黑体剑应声而回，死气没有保留全部释放，在朱清的面前凝成了一道巨大的黑幕。

    朱清脸色诡异的潮红起来，一口精血直接强行被逼出，手指疯狂的捏出，周围的星力愈发的厚重，整个星图嗡嗡作响，诸天星辰一同颤抖着。

    龙息球被伪龙奋力甩出，似耗光了它浑身的力量，它身上的血珠在龙息珠的催发下已经干涸凝黑，成为一道道的血痕，温度之高，超出了朱清的想象。

    伪龙虚弱的低吼了一声，腹下的那只威武的龙爪竟然是缩了回去，原本匀称的龙体已经膨胀开来，已经有了明显的颓势，显然已经维持不住龙身了。

    黑色龙息仿佛千钧重量，缓慢的飘行着，向朱清这里直直的飞来，似乎有奇妙的联系出现在它和朱清之间。

    是气机锁定，朱清有些骇然，如此一来，除非是碰触到他的身体，否则龙息将会一直追逐着他，而这种锁定也意味着风腾术无法逃脱，只能强行顶住，或者……等待死亡。

