    送走了师曼姣以后，叶小文也没有再考虑第二纺织厂的事情，反正这事也不着急回复。

    王义华的意思是等过年以后给答复就行，不管怎么样，对于叶小文来说，现阶段最重要的还是远大地产公司的事情。

    第一期的销售既然已经开始了，那就要一鼓作气，其他的不说先收回成本，收回成本以后才能够把钱投入到二期，三期的工程之中。

    至于剩下的房子，叶小文是无所谓的，就这个地段，哪怕剩余的一千多套房子在手里捂几年，那也只有赚的更多，而没有赔钱的道理。

    关键是要抓紧收回成本，这是最重要的，房地产行业最重要的就是现金流，虽然可以哦啊银行的钱来开发，但是万一要是银行的政策一变，对于房地产公司的影响可就太大了。

    吃过午饭以后，叶小文吩咐让吴祖望收集一下第二纺织厂的资料，同时让多果粒饮料厂这边出一个方案，看看到底适不适合收购第二纺织厂。

    当然了，之所以让多果粒饮料厂来办这事，那是因为不管收购还是不收购第二纺织厂。

    叶小文都不愿意用远大地产公司来收购，而是准备用多果粒公司来收购。

    远大公司的股权结构本来就比较复杂，如果用远大公司收购一家本来股份结构就复杂的纺织厂，那就成了一团糟了。

    还不用用多果粒公司，多果粒公司就叶小文自己和吴祖望两个人。

    有什么事情也非常的好操作。

    吴祖望点头答应下来，刚才他也参加会议了，知道叶小文是什么意思。

    在公司待了一会，叶小文下午的时候会学校上课去了。

    师曼姣有一点说的有道理，学校的优秀学生，其他的不说，这个各科成绩最高还是及格的。

    不然的话，说不定到时候背后有人说什么，当然了，就是有些流言蜚语，叶小文也不是太在意。

    当然，如果没有的话，那是最好的。

    当天晚上，叶小文下课以后就去找唐雪初去了。

    刘思涵看见叶小文，就脸色一冷，准备拉着唐雪初离开。

    但是唐雪初却没有离开。

    “雪初，你不会是想要原谅这个混蛋吧？”

    “不是，”唐雪初摇摇头，刘思涵刚松了一口气，就听唐雪初说道：“我昨天就原谅他了。”

    “什么？

    你？

    什么时候的事？”

    刘思涵看着唐雪初有些恨铁不成钢。

    她倒不是故意打搅两个人的好事，她和叶小文那一篇已经翻过去了，最起码她是这样觉得的，就是为自己闺蜜唐雪初感觉到不值。

    “昨天晚上，我气不过……”唐雪初大概和刘思涵说了一下事情的经过。

    刘思涵看着唐雪无奈的嘟囔了一句“没出息。”

    可既然唐雪初已经原谅叶小文，她也就没有理由看着叶小文了。

    不过她却没有给叶小文什么好脸色，当然了，叶小文也无所谓，毕竟他又不是来找刘思涵的。

    更何况，刘思涵什么时候给过她好脸色呢。

    “一起去外边吃点东西，还是回家里做？”

    叶小文问道。

    “还是在外边吃点吧，家里没菜了，还得麻烦买菜做饭的。”

    唐雪初说道。

    刘思涵也没有意见，三个人找了一家小馆子，随便吃了一口。

    吃饭的时候，刘思涵还不依不饶的让叶小文保证以后不能够欺负唐雪初，再玩消失，以后说什么都得看着唐雪初，不能够让唐雪初和叶小文好了。

    叶小文拍着胸脯保证没有问题，不过心里却在嘀咕着，要不是你，我也不至于那啥啊，这个刘思涵夹在中间真的是太难受了，让人别扭的很。

    不过叶小文也没有办法，谁让这事是他自己招惹的呢，前女友，现女友，两个人是好闺蜜。

    唐雪初消气了，叶小文自然就不会在学校住了，而是天天在唐雪初家里住着。

    快期末考试了，整个学校的学习氛围都陡然紧张了起来，图书馆，教室，甚至在宿舍里都能够看见复习的同学。

    学习一般的想要突击一下，争取看一些好成绩，学习好的想要争取一下第一名，学习不好的，像叶小文这种的，完全就是临阵磨枪，想要搞一个及格分数的非常少。

    这毕竟不是后世，这个时候学校的学习氛围还是很浓重的。

    时间就这么一天天过去，叶小文基本上是上午在远大地产公司，下午在学校。

    直到开始期末考试以后，叶小文才不规律了起来，没有办法，有的考试就定在上午，平时逃课就也算了，总不能够考试的时候也不考试吧。

    是，学校方面会给叶小文一些优待，但是叶小文也不可能说直接不参加考试，人家就让你及格。

    那其他的学校还不炸了啊，这毕竟是学校，虽然不能够说一切以学习论，但是学习成绩的好坏，还是占据了很大一部分的因素的。

    所以叶小文还是需要老老实实的考试，另外一个就是郭老师提到过的张放。

    这个张放怎么回事，老是针对自己，之前课堂上是一回，听说自己请假的时候又闹了一会，虽然说自己回来以后，就一直没有过了。

    不过既然师曼姣前几天的时候说了，那还是要重视一下的，抽时间找一下乔长兴，其他的不说，把这个人调离了金融系三班也好啊。

    老话说的好啊，不怕贼偷，就怕贼惦记，放这个和自己不对付的人在眼皮子底下，谁也不放心啊。

    于是1995年1月20日，大寒这天考完了最后一门功课，叶小文让刘猛订了一家火锅店。

    然后给师曼姣，郭晨，郝富，乔长兴挨个都请了过来。

    师曼姣本来是不愿意来的，她本来就不喜欢应酬，更何况是让自己的学生请客吃饭。

    可是听叶小文说，乔长兴和郝富，郭晨两个人都已经答应了，她也没有办法，只能够答应下来，不然的话，院长和系领导都到了，你这个班级负责人不到场，是不是不给领导面子啊。

    

