    第128章己姐哭了

    苏己本来是想直接抬脚踹，可听他说要帮她回忆宴会那晚，心头忽然升起一种不太好的预感：“……”

    回忆就回忆吧，但现在把她手放在他脖子上……

    这是个什么节奏？？？

    裴淮低俯下身子，嗓音低哑惹痒：“那天你喝多了，就这样勾着我的脖子，说我……长得像你男朋友……”

    “…………”

    苏己倒不怀疑他说谎,因为这话听起来，确实挺像她喝多了以后会说的……

    她咽了口唾沫，仰面盯着裴淮眼睛：“那然后呢？”

    她的双马尾散在化妆台上，明媚的五官几乎要融化在那细软浓密的发丝中了。

    “然后……”裴淮眉心微动，他勾了下唇：“我认为只用说的，你可能不好理解，或者，我重新演示给你……”

    随着头顶阴影落下，苏己大脑空白了一瞬——

    西向的休息室内，即便是秋日的午后，滚烫的温度依然让人头昏脑涨。

    男人吻得很没有道理，上一秒还满目疑惑等待答案的苏己、被打了个措手不及。

    等回过神来后，后背已紧紧贴在化妆台上。

    白色的衣服布料被揉出褶皱。

    熟悉的触感席卷大脑，缺氧的状态下，人会陷入极限思考。

    苏己灵光一闪、她想起来了！！

    那晚天旋地转的景象，跟眼前的画面渐渐重叠。

    她甚至都能感受到那晚窗外偶尔闪过的车灯。

    原来起点高，后面并不会收敛，只会更过分。

    即便她此刻已经是清醒的了。

    也不知是她今天的装扮刺激到裴淮，还是那句“姐随时都能甩你。”

    又或者，是她说自己会唱少儿不宜的歌。

    裴淮似乎还不如那晚宴会上有耐性。

    他掐着她的下颌，说不上温柔：“张嘴。”

    “张你妈——”

    下一秒，嘴里被送上空气。

    暴躁的话语瞬间就化成了一滩水，耳边是他低沉的呼吸。

    唇瓣也变得湿润。

    苏己试图去推他的下巴，指尖却碰到他因接吻而在yong|力的下颌骨。

    削瘦凌厉。

    郝苟的演技私教课没白上，苏己现在已经有了演员的本能，她很快想象到如果有镜头往这个角度打,屏幕里他的下颌线大概会有多性||感。

    网友们看到一定会疯狂尖叫那种。

    阳光斜斜地打在他们身上。

    暴露在阳光下的吻、也越来越热。

    外面隐约还能听到小孩子的欢笑声、还有鼓掌声,随着主持人的介绍，起此彼伏。

    文艺汇演的节目不知轮到第几个了。

    唇角刺痛的一下，裴淮慢慢放开她，隐忍着想继续下去的意念，发狠的问：“想起你嘴角、是怎么破的了么？”

    苏己一拳打在他脸上。

    用一个动作、回答完美了他。

    裴淮向后躲一下，没完全招上，但脸颊也擦红了一点。

    这一拳，可真是使了全力。

    奔着鲨人去的。

    可裴淮非但不生气，还勾唇笑了：“有这力气，刚刚完全能推开我。”

    苏己从化妆台上起来，嗤了一声：“小爷刚刚不推开你，就是故意要占你便宜。”

    裴淮低笑：“那是我的荣幸。”

    “请问……小己在里面吗？”

    门外传来孟娜他们的声音。

    沈木一直候在门外，这会儿发挥出作用：“是在里面，不过总裁正在找苏小姐谈话，二位先去别处等等吧。”

    孟娜疑惑：“哦，什么事怎么谈这么久？感觉小己进去好久了。”

    潘莲担心：“不能是宝宝做错什么事了吧？”

    苏己才想起来门外还有个沈木，也不知道刚刚他听没听到……

    不过她大概回想一下，刚刚他们应该没发出声音吧？

    肯定听不出什么。

    殊不知此刻门外，沈木一张脸红到快要变成猪肝色，他不过是在强装镇定：“苏小姐没做错什么,二位别担心，但我可以确定，真的还要谈好久，你们快走吧，别再站在这儿了……”

    他听到了！

    他都听到了！

    甚至还有化妆桌腿摩擦地面的声音。

    总裁好猛！！！

    随着外面人声远去，休息室内气温也渐渐恢复正常。

    裴淮手机里翻出一份东西。

    其实他今天来找苏己，除了想看她在文艺汇演上的表演，还有另一件正事。

    上次在车里接到任光华的电话，回去他便命人查了那家企业。

    就算发布会再精彩，正常赞助商、也不会想在发布会后这个节点增加注资。

    在这方面，裴淮是个很敏锐的人，然后下面人查完会汇报给他，这个徐氏集团、果然跟苏己有着特别的联系。

    裴淮不是想探听苏己的私事，但A市豪门都知道苏存义是二婚，现在的苏家夫人，是苏己的继母。

    关于家里的事，只要苏己不想说，他便不会问。

    除非，苏己被人欺负。

    但关于徐明知想注资《亿万星辰》的事，裴淮认为苏己还是有知情权的。

    毕竟能提出注资申请，说明徐明知对苏己即便算不上多好，但也不太坏。

    起码提起来不会让苏己伤心。

    裴淮一手抄兜，将手机里的资料递给苏己：“那天你说带感的女总裁，是你妈妈。”

    “我妈妈？”苏己一开始也没表现出多震惊，毕竟那只是原身的妈妈。

    可后面接过手机，看到资料里徐明知那张照片，苏己表情罕见地怔住。

    虽然换了正装，看着是现代人的装束。

    但是……

    也就几秒的时间，她眼圈竟然红了。

    裴淮身子一滞，完全没想到她会是这个反应，早知道绝对不会给她看。

    他从没见过苏己这样，瞬间心疼万分：“怎么了？如果你不喜欢她，以后不会再跟你提她。”

    想到自己刚欺负完她，现在竟又把她弄哭了，不可一世的裴淮一时间有些无措。

    他温柔地在旁边哄，但苏己抿着唇，绷着下颌线，既不哭出来，也不说话。

    苏己不知自己是怎么了，情绪翻腾的厉害。

    她也是没想到，不仅原身跟她长得一模一样，就连原身妈妈，也跟她的阿娘、长的分毫不差……

    ——*——*——

    ps：今天的加更完毕，明天继续，新的一周啦！求票票！！！

    (本章完)

