    第2022章硬气了

    他们在吃东西的时候，匡氏已经随着顾锦里去了宅子那边，随行的还有谢嬷嬷。

    “谢嫂子最近咋样？没啥事吧？”顾锦里接过纪贞娘给她的一沓信，翻看着问。

    谢嬷嬷笑道：“回秦夫人的话，我们夫人最近挺好的，懂事了不少，遇上啥事儿也不立马发火了，脾气改了不少。”

    顾锦里道：“这应该是她体内毒素清除得差不多的缘故。”

    去年的时候，她发现纪贞娘中毒了，导致脾气很暴躁，是别人不惹她都能暴怒的。

    好在自打发现以来一直在行针、吃药的清除毒素，如今是好的差不多了。

    “多亏了秦夫人，要不是您，我们夫人可能会被害得疯掉。”谢嬷嬷很感激顾锦里救了纪贞娘，要是纪贞娘出事，大人这辈子都会很痛苦，又问道：“秦夫人，老奴一直有件事想问您……那种毒是不是很影响子嗣？”

    打从兴安府之危解除后，夫人就一直努力跟大人要孩子，可这都大半年了，还是没怀上。

    顾锦里道：“不影响怀孕，要是怀上了，也不影响胎儿成长，还没怀上，应该是一路奔波，日子不安稳的原因，等过个半年，适应了这边的水土后，估摸着就能怀上。”

    又笑道：“我不也没怀上吗，你们家急啥。”

    谢嬷嬷听罢，赶忙赔罪：“秦夫人恕罪，是老奴不会说话。”

    她家大人跟夫人还有珠珠小小姐，可秦大人跟秦夫人连一个娃都没有呢。

    顾锦里摆摆手，无所谓的笑道：“没事儿，我才成亲一年，不急。”

    这还不急呢？

    秦家可就秦大人一根独苗，西北这边又老是打仗的，不赶紧生一个，要是秦大人有个万一……

    谢嬷嬷都替他们夫妻着急，有心想要提醒两句，想到自己的身份，又给憋住了。

    顾锦里看着信，笑道：“连六狗冲她多叫了两声都写了，看来谢嫂子过得不错。”

    纪贞娘太废了，卫所也不是一定就安全，为了不让纪贞娘出事儿，她不但把二庆借给纪贞娘，还把狼群一分为三，让六狗带着两匹狼去了大埠卫，给纪贞娘守着宅子。

    一旦有气味不熟的人靠近，六狗它们就能发现，保护纪贞娘。

    “秦夫人，您这么护着我家夫人，谢家跟纪家都要多谢您。”谢嬷嬷是真的感激顾锦里……刚到大埠卫的时候，她根本不敢睡觉，整宿睁着眼睛听声，就怕有什么人起了坏心冲进来。

    要真是那样，不但夫人要死，谢家跟纪家的脸面也会丢光！

    好在秦夫人是把二庆给借了过来，还带着六狗它们，她晚上才敢睡觉。

    顾锦里笑道：“谢嬷嬷你太客气了，咱们是一块从南边来的，过命的交情，自然要相帮。”

    又道：“纪家的人快来了，听说是带了一批能人过来，等他们到了后，我们二庆就能回来了。”

    纪老爷子不是一般人，这次是把纪家的家底都给了纪贞娘，送了一批会武的能人来，有男有女，皆是纪家家生子，从小养在庄子里的，对纪家忠心，可以放到纪贞娘身边保护。

    谢嬷嬷道：“不瞒秦夫人，老奴也是松了一口大气，就等着纪家人来呢。”

    谢嬷嬷以前对纪老爷子是有不满的，觉得纪老爷子想要靠着大人改换门庭又不好好教导孙女，还派了纪嬷嬷那样害主的刁奴来，差点就把夫人给害了。

    可这一回，她是真的感激纪老爷子……这老爷子还是很有本事的，悄无声息的养了这样一批人，还舍得送来了。

    最大气的是，那批人的死契会给谢家，人一到卫所，死契立马就给大人。

    顾锦里看向纪嬷嬷，见她头发都白了很多，是笑道：“再过几天他们就该到了，嬷嬷不用再愁了，可以欢欢喜喜的嫁女儿，开始享福。”

    谢槐花跟小谢管事的婚事定在正月十六，不到十天就要办婚事了。

    一说起这事儿，谢嬷嬷就高兴得合不拢嘴。

    顾锦里又问了一些纪贞娘跟二庆的事情后，看向匡氏，道：“牛婶子，纪家的人就快来了，等他们来后，大埠卫会多出不少人手……我打算让你们两个卫所的亲眷做生胚，晾干后，让纪家人一块运到这边来烧，虽然有点麻烦，却能让你们两个卫所的亲眷都赚到银子。”

    匡氏道：“麻烦倒是不怕，可老吕家愿意把这手艺交给我们吗？”

    做砖胚之前，粘土是要掺东西搅拌的，这里涉及到老吕家的秘方。

    顾锦里笑道：“自然是愿意的，且要做成青砖，除了拌土的配方以外，还要会烧会泅，这烧泅的时候有个差错，青砖也是做不成的。”

    所以不用担心配方会泄露，就是运砖胚过来有点麻烦。

    “要不是怕买货的人有坏心思，在你们两个卫所里建砖窑烧砖都成。”

    匡氏听得直摇头：“买卖的事儿我不懂，客人太多了，我也招架不住，纪贞娘也不行，还是在长梁卫烧砖卖砖吧，我们就做点轻松活计，赚点省心钱就成。”

    三郎夫妻身边有一大群能人，这才能铺开摊子做买卖，她是没这种本事的，跟着他们干就成。

    顾锦里见她同意了，是道：“成，婶子明天就让四金去跟吕叔的儿子学着怎么配砖泥，以他的聪明劲，一天就能学会。”

    又看向谢嬷嬷道：“谢家这边就劳烦谢管事去学了，等回去后，再让谢管事找个信得过的下人学着配制砖泥。”

    “是，多谢秦夫人，老奴这就去告知他。”谢嬷嬷很高兴，没有耽搁，很快就去找谢管事，把这个好消息告诉他。

    谢管事听后很高兴：“这下好了，咱们卫所的亲眷又能多一份赚钱的活计，我明天一定会好好学。”

    ……

    第二天，谢管事就跟牛四金去了砖窑坊，由吕大带着，教他们怎么配制砖泥，又教他们砖胚晾干的时候需要主意些什么。

    学了一天后，两人是基本掌握了。

    又住了一晚后，匡氏他们就走了。

    而来三庄比他们早走一天，如今已经回到大棘卫，把买卖做成的消息告诉来夫人。

    来夫人高兴得不行，看着契书跟卖粘土的银子，差点掉眼泪：“老天爷开眼，总算是给咱们送来活路，咱家终于能硬气了！”

    (本章完)

