    萧辰的气息收敛，风雪再一次降下。

    嗖的一声，本还站着虚空的身影消失不见，在这里已经修行了一段时间，也是时候离开了。

    “不知道师兄还有方寒双怎么样了？”

    赶路的萧辰心里想到，在进入秘境之前，他们就决定要分开行动了，也是为了可以在化龙盛会当中，可以获得更大的机缘。

    在这第一重考验中，无疑证明这个选择是对的。

    自己在太阳神山之中得到了九耀果，师兄还有方寒双应该也会在其他地方得到不错的机缘。

    这个秘境范围极其之大，虽然他一直都没有走出这个区域，但是最主要的原因是自己一直选择逗留在这里。

    “算了，现在想这些也没用，等见到了自然也就清楚了。”

    萧辰摇了摇头，如今担心这些完全就是浪费时间，不如自己在多寻找一些法核和像九耀果这样的造化。

    又过了四天，萧辰可以说横穿了这拥有九颗太阳的区域。

    萧辰回头望去，感受到周围凉快的微风，他都快要忘记是怎样的感觉了。

    不在使用力量保护自己，拿着燥热的气息不在，让他浑身感到舒爽。

    这不仅让他在天空上舒展身形，甚至还忍不住的呻吟出声。

    连续在那样炙热的环境当中生存许久，那怕不会对自己造成危害，但是依旧是十分不舒服的事情。

    如今，萧辰回头看向那一片区域，已经看不到九颗太阳当空，能看到的，是一片火红的世界。

    虽然感受不到温度，可看到这一的一幕，也可以感觉到里面是怎样的情况。

    现在走出来了，萧辰也不会在进入那个世界了。

    “不知道这里拥有什么样的机缘。”

    这里，一片青青草原，看起来没有什么特殊的，可既然是在第一场考验之中的世界，也必然会拥有不同的机缘与危险。

    “嗯！”

    竟然有人跨区域！

    在这片草原之中，就有一些武者存在，当他们注意到萧辰的时候，都有些吃惊。

    “看来是无法承受那片世界的温度，所以逃出来的吧！”

    有人看到萧辰，双眼放光，他们守在两个世界的交界处，其实并不是没有原因的。

    一般情况下，一旦选定一个世界，时很少有武者会选择离开的，除非是无法承受。

    因为在这一个世界里面的机缘，就已经足够他们去寻找争夺了，何必要话费时间和精力去横跨世界，在去一个自己不熟悉的地方。

    所以他们等在这里，除了收集机缘之外，就是为了抢夺这样的武者。

    如今他们已经守到不少了，都是无法承受那片炎热世界温度的武者，不得不提前出来。

    而他们也算是收获满满，不仅在这里获得了机缘，还搜刮了不少好处。

    “第一场考验应该也快要结束了，不知道这一回可以抢到多少。”

    他们向着萧辰靠近，虽然萧辰在放松，但是依旧是注意到了这一点，不过他没有行动。

    轰！

    而就在这个时候，在这片草原远处，传来剧烈的震动，大地都在颤抖。

    吸引了萧辰还有这些人的目光。

    “又来了！”

    “真不是时候！”

    这些人暗骂一声，随后都是身形闪烁，向着远处掠去，这突然之间的变化，使得他们直接放弃了萧辰。

    “发生了什么？”

    刚刚到达这里的萧辰，当然不熟悉这里了，本来想着找一个人问问的，刚才那些人就很不错。

    可惜的是，这些人竟然直接跑了。

    “白痴，果然什么都不知道，到是可惜他身上的东西了。”

    有人看到萧辰竟然无动于衷，没有一点行动，不禁冷笑。

    只要在这里呆过几天的人都知道，在这个秘境世界，可是充斥着危险的。

    “妖兽？”

    萧辰看向远处，那里有一些躲避不及时的武者，直接被大地吞噬，毫无疑问，这些人必然是被淘汰掉了。

    又过了一会后，萧辰看清其全貌，这不是一只妖兽，而是一群！

    看似像是草地，其实不然，这里的草原完美的成为了他们的躲藏之地！

    这数量，就算萧辰看到后都是感觉头皮发麻，到不是无法对付，只是数量太多了。

    而且对于这些妖兽，他了解的也不多，所以打算先行撤退，之后再说。

    身形闪烁，雷霆轰鸣，萧辰紧紧跟随着那些逃走的武者身后。

    不管怎么样，总之跟着他们总不会有错。

    在这一路上，萧辰也看到了因为这一群妖兽而不断被淘汰的武者，心中也是感慨。

    虽然进入化龙盛会的人不少，可是相比于没有进来的，还是占据极少数。

    而现在也不过是第一重考验，但是按照萧辰估计，这种淘汰率也不低了。

    “咦，这小子到是不傻。”

    一开始想要打劫萧辰的那些人有些意外，一般人估计会忍受不住诱惑，毕竟在第一场考验里，呆过一段时间的人都知道这些妖兽代表什么，那就是法核。

    其实这些草妖，单拿出来一个，都不难对付，难就难在数量实在是太多了，所以没有人愿意去和这些草妖战斗，那怕数量多代表的法核也就多，但这要冒着很大的风险。

    那些被淘汰的武者，不是实力不够，而是无法对付数量如此多的草妖罢了。

    萧辰当然也注意到这一问题，所以打算躲避一下。

    在前方的一些人，相互看了一眼，随后突然分散开来。

    紧随其后的萧辰有些诧异，不过紧接着的，就是来自四面八方的攻击。

    “看来果然不安好心。”

    萧辰心中冷然一笑，这些人在一开始估计就是盘算着对付自己，只是因为这群妖兽而耽搁了，而现在自己追上来，就直接动手了。

    攻击不算太强，却可以干扰萧辰的速度，这让萧辰距离那些草妖越来越近。

    “朋友，将你身上的东西交出来吧，这样我们可以放你离开，省的被淘汰。”

    在这个时候，有人开口，他们就是利用草妖来威胁萧辰，这样也比自己出手拿下萧辰省了不少事。

