    戚笼轻咦一声，意念瞬间扫过十艘船坊，落在最后一座船的船舱中，虽然环境阴暗潮湿，但清理的很干净。

    姜鱼儿盘坐此间，两膝之间，置着一根剑状的木头，此时，随着他默念剑诀，木头‘嗡嗡’作响，剑气开始渐渐吞吐，剑气渐渐纯化，混以剑意，演化出剑芒，随着‘木棍’抖动越快，绕身剑芒便越来越多，船舱內部尽是‘锵锵’声，像是有人连续拔剑，每一剑间隔三尺，那用海底水沉木做成的船底多了一道又一道剑痕。

    人皇第一剑——一人万剑！

    ‘这小子还真是炼出火候了。’

    戚笼沉吟片刻，最终决定并不做什么，一切随缘；照灯笼的传承，他传下了一剑，也只是一剑。

    天微明，戚笼正打算像往常一般，坐在甲板上晒太阳；整艘船队，十来个海妖管家凑了上来。

    “嗯？怎么，你们有什么事？”

    “嘿嘿，主人，咱们海沟国的租船到期了，你看是不是？”

    “我们水鱼国的奴仆费用、伙食费、还有船只保养、各种酒水的购买。”

    “还有护卫费用、白龙婢的宫装，那可都是上等的绸缎啊……”

    戚笼打了个哈切，纳闷道：“可我怎么记得，账面上还有不少灵石？”

    巨钳总管笑道：“那一定是主人您记错了，不信咱们清点一点账单。”

    十几位管家每一个都套出一叠厚账单，上面密密麻麻，记载着每一项出入流水。

    戚笼翻看两眼便没兴趣了，直接道：“没钱了，怎么办？”

    “那个，我们海国有贷款服务，只收您一毫的利息。”

    “我家可以直接贷给您十万灵石，为期三年，只要您按期偿还，便不用利息。”

    “我家更低……”

    戚笼起身，伸了个拦腰，百无聊赖道：“算了，我可没有欠人钱的习惯，直说吧，钱不够该怎么办？”

    “嘿嘿，嘿嘿。”

    一群管家身子更躬，一个个卑微的笑着。

    “那说不好，只能用船上宝物来抵债了。”

    “您两年前购买的海玛瑙珍珠串，当年作价一千灵石，不过这成色，最多只能值四百，呦！这还有个裂口子呢，再减一百。”

    “还有这一座紫珊瑚山，哎呀，这紫珊瑚是假的，您看都掉漆了，看在我们主仆一场的情分，我做主，给您打对折。”

    “还有这一对三尺玉观音，好货是好货，就是在西海没什么市场。”

    “还有……”

    戚笼懒洋洋的靠在船舱上，摸着一个茶杯喝茶，一个身姿绰约的白龙婢女走了过来，先是抛了个媚眼，然后才笑着拿过茶杯。

    “主人，这杯子我们也要收回去，人家的过夜费就不跟您要了，最喜欢主人了。”

    戚笼咂咂嘴，摸向桌上的仙枣，随即仙枣也被端走了。

    “抄家是不是就是这么抄的？”

    戚笼乐呵呵的询问听到动静，飞出来的李元基兄妹。

    “大人，一群贱奴——”李元基眉头微挑，眼含怒意。

    有好几位管家则若有若无的盯着三人，这些管家虽然平常一个个恭谨的很，但法力都不俗。

    更重要的是，戚笼在各个海国租赁船只、奴婢，可都是签下真神字据的。

    而且每一个海国的背后，都有一尊海外真神撑腰。

    “主人，您这件三才紫华衣我们也要带走。”

    戚笼拍了拍肚皮，外衣只有一件里衬，鞋子都被扒了，表情玩味，但却没什么动作。

    “主人，我们帮您清点过了，资债相抵，十艘船的各种宝物折算，正好能还清所有债务。”

    “这么说，我们两不相欠了？”

    “是。”

    戚笼哈哈大笑，“那就好，那就好，我生怕欠别人钱财呢。”

    几个管家都用怪异的眼神看戚笼，心道这莫不是个傻子吧。

    “那主人，我们走了？”

    像这种坑人的套路，那一向是一套连着一套的，自然也有预防别人暴走的手段。

    不过戚笼抠了抠脚丫，突然哈哈大笑起来。

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月；天生我材必有用，千金散尽还复来。千金散尽，哈哈哈哈，两个侄儿，走了，走喽。”

    李月儿一言不发，跟随而去，而李元基眉头皱了片刻，也平复了下来。

    ……

    等人一走，几个海妖总管你看看我，我看看你，突然哈哈大笑起来。

    “这真是个大傻子啊！”

    “从没见过这么蠢的人。”

    “以前我们做奴婢的只能抽两成的流水，碰上这个蠢货，我敢抽五成！”

    “好多真货都被我们调包卖了，他居然一个都不知道！”

    海鲨总管嘴巴一张，露出满嘴利齿，白龙婢女轻扭腰肢，白色的鳞片上长满了绿藻，肉身散出尸味，居然是一只海藻精，珊瑚总管现出了原形，每一只珊瑚角上，都挂着一件件宝物，正是戚笼‘丢’了的那些。

    一群海上的妖魔鬼怪多少年没碰上这种冤大头了，吃喝玩乐，一直闹腾到了半夜。

    “接着跳，接着舞！”

    一个海豹总管醉眼朦胧、踉踉跄跄，手上还拎着酒壶，晃晃悠悠，准备小解去了。

    然而下一刻，一抹剑光自黑暗中亮起，刀是强人屠夫之器，剑乃以弱胜强之兵，修为再高的修士，只要被点中了三魂七魄，照样瞬间毙命。

    海豹总管惺忪的双眼瞬间黯淡，裤子还没扒下，身影便就栽入水面。

    拔剑声在黑暗的船身中络绎不绝，而往往拔剑声响起，尸体倒地，三息过后，脚步声才响起。

    不多不少，就是三步。

    ……

    第二日。

    “大人，为什么？”

    李元基兄妹出身唐国李家，尤其是是李元基，更是见惯了好东西，十船宝物，说丢也就丢了，他最多也是可惜一声。

    但是以他对戚笼的了解，对方是不会无缘无故这么做的。

    “你猜？”

    戚笼摸了一壶酒，有一搭没一搭的喝着，幸好这鳖龙王还有不少存货，不然真的只能喝海水了。

    “大人，天宁岛快到了。”

    戚笼放眼望去，只见一座仙气盎然的岛屿出现在眼前，海面上鱼儿跃水，仙鹤飞翔，彩虹从岛屿一端连到另一端，不断有修士走云梯进入岛中，几个童子往来送客，每一件都是小事，但是合在一起，却莫名给人一种安宁的感觉。

    “到了么。”

    戚笼上了岸，啧啧有声。

    然而下一刻，水面分开，一个人影从水中爬出，身上满是伤痕，尤其是一对虎口，更是血肉模糊。

    “是你，”李元基讶然道，认出了这个半人半妖少年。

    “见过李公子，”姜鱼儿喘着粗气道。

    “你跟过来做什么？”戚笼饶有兴致的问。

    “大人只是跟那些总管解除了合约，没说跟我解除了合约，所以按照规矩，我得继续服侍大人，”姜鱼儿有些忐忑的道。

    戚笼打量着对方的伤口，以他的眼力，自然能看出对方经历了什么，甚至每一次出剑的方位，拔剑的快慢，他都能看出痕迹，过了片刻，才缓缓道：

    “有道理，那你就先跟着我吧。”

    天宁岛的上古传送阵不在岛中，而在岛上三千尺，一座云头之上，而且是免费使用。

    “我就送你们到这里了，”戚笼笑道：“跟我三年，希望不是一无所获。”

    “大人传法之恩，元基没齿难忘，”李元基感激道。

    别的不说，单是那口天子神兵血炼赤旗，大多数真神都拿不出来。

    戚笼观对方气运，对方头顶龙气之中，一丝丝乌云缠绕，道：“我送你那口枪的原因，是因你们李家日后有一场劫数，你若是做了李家天子，这场劫数便会应在你的头上，这口枪的上一任主人是个搅乱乾坤的强人，死在我手手上，这枪中藏了他的三招枪意，你若能参悟，或许能搏一搏。”

    李元基心中一惊，不怒反喜，“大人是想我以力胜天？”

    此话一出，李元基头顶那一丝乌云迅速扩散，然后覆盖龙气，隐隐成乌云盖顶之势。

    戚笼面无异色，只道：“天道无常、无亲、无我，以力胜天本就是一句空话，以力胜人还差不多，这口枪是人争之枪，不是争天之枪，仅此而已。”

    李元基眉头紧皱，若所有悟，头顶龙影出入乌云，其头顶气运一时混淆。

    戚笼遂不管他，而是看向李月儿，笑道：“我的东西，你学的比你哥哥要多。”

    戚笼传授李元基的，是跟李淳罡约定好的人国合一之法，而传给李月儿的，却是他本身的人道法门，上古投影。

    而李月儿已经成功的将‘天帝少女’这道投影纳入己身。

    “夜昼国还有一些上古投影，我已经将地点告知你了，你可以继续收容。”

    “是，”李月儿惜字如金，然而二人的关系反倒是比李元基更好一些。

    走之前，李月儿突然道：“大人知道我在那一夜看到了什么？”

    那一夜？

    戚笼随即反应过来，那是二人头一次见面，他受阳道人的委托，去处理失婴案。

    “你见到了谁？”

    “我看到了天帝。”

    “人道投影里的天帝么，”戚笼饶有兴致道：“天帝长什么模样？”

    李月儿摇头，“不清楚，但我看到，众神圣口称太一，四十九条先天大道化作一套帝袍，袍中无人，我站在左侧，右侧还有一位少女。”

    “嗯，然后呢。”

    “然后五帝降临，五道光柱撑天立地，紧接着，天空化作了一张脸。”

    “天帝的脸真够大的啊，”戚笼啧啧道。

    “然后我就看到了您。”

    戚笼愣了下，盯着对方半晌，道：“我破开上古投影，你第一个见的自然是我，除了我之外，你还看见了你叔叔，那位姓离的小剑仙，对否。”

    李月儿点头，面无异色：“是这样。”

    “嗯。”

    随着上古传送阵的光芒，二人渐渐消失，戚笼久久不语，好半晌，才低声笑道：

    “天道无常，但天命却是存在的，是有些人借天道之名颁下的假天意，我若是现在自杀，算不算坏了所有人的算计？”

    “大人？”姜鱼儿见戚笼脸上露出一种特殊的阴沉，忍不住道。

    ‘咕噜噜——’

    戚笼摸了摸肚皮，突然又呵呵笑道：“民以食为天，天大地大，吃饭最大，我们先找吃的去，对了，你手艺怎么样，我以后可就靠你养活了。”

    姜鱼儿精神一振，“我烤鱼可好吃了！”

    “那就好，那宁老儿也不知搞什么鬼，我都到了，居然都不出来请我吃饭。”

    按照大洞天的面积来计算，天宁岛远远谈不上大，不够考虑到宁乞道或许是个老宅男，这种大小的海岛也足够他蹦跶了；唯一头疼的，便是这岛上没什么吃食，考虑到这老宅男或许早就炼到了辟谷境，也可以理解。

    不点外卖的死宅是无敌的！

    可惜如今戚笼炼成了这‘伪·神魔躯壳’，天天无肉不欢，硬生生从一个瘦削冷厉的年轻人吃成了中年人模板；好在姜鱼儿真的会一手烤鱼技术，按照他的说法，是自学成才，他人族血脉比较多，吃不惯生食。

    “不错，不错，这烤鱼你从哪里弄来的？味道看上去不像是海鱼啊。”

    “从岛上的池塘中抓来的，”姜鱼儿看着岛礁上吃的满嘴流油的戚笼，欲言又止。

    而在戚笼的手上，是一个剑形的‘黑色鱼叉’，正插着几条鱼在烤，鱼叉表面两面似乎各刻着一行字。

    那似乎是一口剑！

    “想要吗？”戚笼一边吃鱼，一边含糊不清道。

    姜鱼儿激动的脸色通红，刚想说些什么，却听的对方又道：

    “你不配。”

    “……”

    姜鱼儿面色再次通红，只不过是另一种情绪。

    戚笼啃完鱼后，将口‘百无禁忌’的烤鱼神器随意甩了甩，油都没擦干净就甩回自己的小洞天，然后又摸出一本小册子，上面记载了三式剑招，甩了过去。

    “人皇的剑，可不是光有剑术天赋就行的。”

    戚笼左右张望，等了半天，才终于看到一位童子驭器过来，连忙叫道：“今日天宁岛怎么无人？”

    童子一愣，回道：“客人不知道吗，今日是万水海潮啊！”

