    第460章 死的越快   

    刚吃完早餐的李义阳，正准备送安安去幼儿园，手机就响起了来电铃声，拿起来一看是姜颖儿打来的，他也没多想，随手就接听了：“姜小姐你好，有什么事吗？”

    

    姜颖儿歉意道：“李先生不好意思打扰了，是这样的，有件事想请你帮个帮！”

    

    李义阳：“你说。”

    

    “还记得我爸妈昨天误会咱两的事吗？

    我这还没来得及和她解释咱们的关系。

    

    她就迫不及待的把我有男朋友的事，告诉给我的那些七大姑八大姨了。

    

    今天他们全部会到我家里来，看我对象，可你也知道我没有对……。”

    

    “不好意思，如果你是想让我假扮你的男朋友，我帮不了你，我不想引起不必要的麻烦。”

    李义阳不等姜颖儿说完，就打断了她。

    

    见李义阳误会了自己的意思，姜颖儿急忙解释：“李先生，你误会我的意思了，我不是让你假扮我男朋友，而是想让你帮我劝说一个人，让他答应帮我这个忙。”

    

    李义阳一脸好奇：“你说的这个人是？”

    

    姜颖儿脱口而出：“这个人就是咱们昨天在医院里，我表哥要对你动手时，他帮你阻止的那个人。”

    

    听完姜颖儿的话，李义阳立马就想到了刁爷，只是他不解的是，这么多人，为什么她偏偏就选中了刁爷：“我想知道，你为什么要让他假扮你的对象？”

    

    于是姜颖儿把她刚刚和刁爷偶遇的事和李义阳说了一遍。

    

    不管她为什么选择刁爷，但很显然他并不是最好的选择。

    

    如果姜颖儿知道刁爷是在刀口上舔血过日子的人，还会不会非他不可。

    

    但他又不能明说，只能道：“姜小姐，我觉得你可以换个人，咱们超跑俱乐部不是有挺多富二代的，而是他们的家境都很好，假扮你男朋友也不会给你丢分。

    

    而且我相信这个忙，他们一定很乐意帮。”

    

    谁知道姜颖儿就是认定了刁爷：“他们肯定不行，大部分的年龄都比我小，就算有比我大的，也都谈女朋友了，不乏还有老婆孩子的。

    

    我觉得这个先生就挺不错的，而且他也没有女朋友，不喜欢说话，到时候那些七大姑八大姨也问不出什么来，就不容易露出破绽。

    

    最重要的是，我们并不认识，以后基本上不会再碰到，能避免不少尴尬。

    

    李先生，你就帮帮我吧，事成之后必有重谢！”

    

    “重谢就不必了……”李义阳话还没说完，就被姜颖儿兴奋的打断了：“李先生你这是答应帮我了吗？

    谢谢！我等你的好消息。”

    说完，她不给李义阳任何拒绝的机会，就挂了电话。

    

    李义阳看着已经被挂断的电话有些无奈，他和这个刁爷也不是很熟啊，这让他怎么帮？

    

    “爸爸，咱们不去幼儿园吗？”

    安安坐在车上，见车子一直没开动，好奇的问着。

    

    李义阳放下手机，立马发动了车子：“咱们现在就去幼儿园。”

    

    至于姜颖儿拜托的事，也不急于一时，正好路上他想想怎么和刁爷说。

    

    二十分钟左右的时间，李义阳就载着安安来到了幼儿园，目送安安被老师带进去后，李义阳这才上了车。

    

    不过他没有急着走，而是拿起手机打开了拨号界面。

    

    刁爷的手机号他一直都记得，就算刁爷好奇问起来，他也可以用会算命来搪塞，只是一会儿电话打通后，怎么样才能然后刁爷答应帮姜颖儿呢！   

    以他对刁爷的了解，他不会轻易帮别人，除非有什么可以等量交换。

    

    如果他没记错的话，这个刁爷因为一批货在交易的时候，被警察围堵了。

    

    他的人虽然带着货物逃走了，但这批货被警方盯的很紧，他不敢贸然进行第二次交易，所以这批货的存放成了一个问题。

    

    他现在，应该在找可以存放货物，还不容易被警察发现的地方。

    

    当然了， 他不能明确的提供，毕竟这也是犯法的，但他可以隐晦的告诉他。

    

    虽然这个地方，正是他上一世藏匿的地方。

    

    但在没找到前，那个地方就是个未知数，他可以拿那个来进行交换，想必刁爷不会拒绝。

    

    想到这后，李义阳不再迟疑，拨通了这个只有极少数人知道的电话。

    

    他之所以知道，还是他上一世花了大量的财力才弄到的，但他从来没有打过，不是不想打，而是没机会打。

    

    没想到这一世打，却是为了一件这么荒谬的事，但愿姜颖儿这个谎不要越撒越大。

    

    此刻，刁爷正坐在手下来接的车内，准备打道回府，先回住处再说。

    

    结果他的手机就响了，这个电话他从来没有告诉任何人，只有几个值得信赖的手下知道。

    

    原以为打给自己的是其中一个，谁知道他拿起来一看，是个陌生的当地号码。

    

    这个号码就像是催命符一样，思虑片刻后，最终他还是接听了。

    

    很快电话里传来了一道熟悉的声音：“先生你好，我是李义阳。”

    

    原本神经紧绷的刁爷在听到李义阳的声音后，不自觉的放松了下来：“你怎么会有我的电话？”

    他面无表情的问。

    

    李义阳笑着解释：“你忘了，我会算命，这算个手机号码又算什么呢？”

    

    对于李义阳的说辞，刁爷本是不信的。

    

    可他的手机号确实没几个人知道，如果不是李义阳算出来的，那他又是怎么知道的？

    

    难不成是警方提供的？

    

    这个想法仅仅只是一闪而过，就被他打消了，要真是警察，给自己打电话的就不是李义阳了。

    

    既然这个李义阳能算出他的手机号，那么他应该也能算出自己的外号是什么，随即他接着问道：“你既然这么能掐会算，那你应该知道我叫什么。”

    

    李义阳毫不犹豫的回道：“我没喊错的话，别人应该都尊称你为刁爷。”

    

    见李义阳竟然真的说对了，这让刁爷有种脱光了被人看透的感觉，这种感觉让他很不爽：“你到底是什么人？

    为什么对我这么了如指掌？”

    

    “刁爷你别误会，我没有恶意的，从一开始接触你，其实就是为了和你交朋友。

    

    现在给你打电话，也是有一事希望你能帮忙。”

    李义阳态度诚恳道。

    

    “说说看！”

    

    “说起来这事刁爷前不久就经历了，你还记得早上和你聊天的女生吗？

    

    她找到我，希望我能说服你，答应假扮她的男朋友。”

    

    听完李义阳的话，刁爷冷笑：“你又凭什么觉得我会帮你？

    就凭你知道我的很多事吗？

    

    你知不知道一句话，叫做知道的越多，就死的越快。”

    

    隔着手机，李义阳也能感受到刁爷的凶狠，他想要杀自己，确实易如反掌，而且还不会被查到头上。

    

    但他可不是为了自寻死路才给他打这通电话的，于是他毫不害怕的回了过去：“刁爷想要杀我确实很简单，可如果我死了，那么刁爷对于未来就一无所知了，难道你不想知道自己的未来是怎样的吗？”

    

    他的话果然引起了刁爷的兴趣：“听你意思，好像知道我的结局。”

    

    李义阳笑道：“远的不说，就说近的。

    

    我知道刁爷在找一个地方，这个地方对你来说至关重要。

    

    如果我说，我知道一个地方，能解决你当下的困境，你是否愿意帮姜小姐一个忙呢？

    也解决下她现在的困境。”

    

    刁爷身上杀气四起，身边有这么一个了解他的人，那是一件极其危险的事。

    

    虽然这个李义阳没有敌意，但人是最难掌控的，谁又能确保他未来不会坑害自己。

    

    “老大，是不是有什么情况？”

    正在开车的人，通过后视镜，看到自家老大接电话的表情很凝重，便跟着紧张起来。

    

    “没事，你好好开车就行！”

    刁爷沉声道。

    

    李义阳知道刁爷的想法，他接着道：“刁爷，你不用担心我会对你不利。

    

    我若真想对你不利，我又怎么会这么坦然的和你聊天，把自己置于危险的境地。

    

    或许，我早就把这个手机号，提供给警方了。”

    

    听完李义阳的话，刁爷敛起身上的气势：“你说的地方在哪？”

    

    

    

