    

    御驾征讨西南之事得到内阁三位大学士同意后，朱由校立刻着手安排起了准备事宜。

    对于西南之地的地形局势，没有人比马祥麟和秦邦屏等石柱土司将领更清楚，因此他们必然是此次征战的主要将领。

    原石柱的白杆兵，也要尽数派遣南下才行，自万历四十六年萨尔浒大败，朱由校的爷爷向他们下达了北上援辽的圣旨，至今已历近三年，肯定是思乡心切。

    而且白杆兵的丛林山区野战能力极强，跋山涉水是这支王牌军的极大优势。

    白杆兵吃苦耐劳，大半军士都为泰山营的重甲兵，而朱由校此战正有意以重甲兵为主，征讨这些土司。

    没有大炮和优异火器的土司，凭借刀弓这些，想要破开重甲兵那一厘米的的精良铁甲，简直是难如登天，更不用说还有内穿的锁子甲了。

    最后经过众将和大臣们对西南之地的分析商议，朱由校此战决定就以步兵和火器兵进行围剿。

    羽林军作战勇猛的骑兵军团将不参加此次南征，这令得李文胜等一众骁骑营将官郁闷无比。

    被称为猛虎二将的猛如虎和虎大威也露出失望之色，他们自受诏令入京以来，先被任命为千总，没过多久便被提为游击将军，那万余人的蒙古骑兵军团他们掌控着大半。

    对于皇帝的知遇之恩，二将都是满怀感激，他们还本以为能在此战中立下战功，以此来报效皇帝的信重呢。

    而对于朱由校来说，骑兵的首要任务便是要好好训练，他麾下骑兵虽有三万多骑兵，但除去那一万多蒙古骑兵，真正能上前线作战还是原先第一批的骑兵。

    剩下的都是一个多月前招募的青壮，现在恐怕连马术都没练好，这么上阵不是典型的送人头嘛。

    尤其是那些已经被挑选为火枪骑兵的军士，更是要尽快熟练的在马上操控神武火铳，他们将是对方建奴和蒙古的大杀器。

    朱由校的两万南征军团中，除了四千原白杆兵外，还调派了神机营一万火器兵和虎贲营五千军，另有一千骑兵进行策应护卫。

    这支军队当中，有近一半的军士都是新兵，其中以神机营最多，新兵高达七千，虎贲营则只有三千。

    这个时代对于士兵的素质和其他硬性条件并不需要太高，他们已经进行了基础的训练。

    火器兵基本上只需要你能熟练掌握火枪火炮即可，都不需要怎么去练体能。

    而步兵对于武器和军号等各方面也已经有所了解，简单的结阵应敌想来已无大碍，是时候拉出去练练了。

    而这些战力不强不弱的土司正好是极佳的练兵对象。

    百日的刻苦操练，或许还比不上一次实战进步的快。

    两万南征军团将于十日后由秦邦屏和陈广这两位参将带领，会在深夜当中分两批秘密出发，到时候在西安府集结待命。

    而一应军粮和物资则在五日后以前往陕西赈灾的名义，由辅兵营负责押送前往西安，以为南征军的后勤大营保障基地。

    马祥麟和秦邦屏等人开心的不行，时隔近三年之久，总算是不辱援辽的圣命和秦良玉的嘱托，他们在草原取得了大胜，终于可以凯旋返乡了。

    而一直坐在台阶上听讲的曹变蛟见大事议毕，立刻叫嚣着他也要去，那姿态生怕去不了，惹得皇帝和大臣武将们哈哈大笑。

    但笑归笑，在场这么多文臣武将，却无一人发声说不对。

    武将们没有那么多弯弯绕的心思，对于这位小曹，他们也是欢喜的不行，在军营的那段日子，曹变蛟与他们打下了深厚坚实的感情基础。

    而三位大臣也很有眼力见，陛下对此子的宠爱和期待那是肉眼可见的，甚至数次当着众人的面提起汉孝武皇帝和霍去病的旧事，完全不遮遮掩掩，这根本不用想都知道陛下是在指什么。

    而曹变蛟也并没有令众人失望，他的军事才能和天赋确实极强，基本上一学就会，尤其是马祥麟教他的那一套枪法，耍的那叫一个虎虎生风。

    王象乾甚至还给他上过几堂课，亲自教他兵法韬略，更是将自己镇守边镇几十年的用兵治军心得尽皆告诉了他。

    “麟龙，你还太小了，等在长大一些，跟着你师傅把武艺练的更加精湛，在多看点兵法和历朝名将的用兵记载，朕自然会让你上阵杀敌的！”

    小小年纪的曹变蛟并不服气，走上台阶跟皇帝说：

    “陛下，您说的这些臣早就练好了，就派臣去吧，臣肯定不会让陛下和师傅们失望的。”

    朱由校顿了顿声，当即反问道：

    “哦，进步有这么大嘛？可会骑马了？”

    这一问让曹变蛟当场便泄了气，弱弱的回道：

    “臣还骑不好，但已经在练了！”

    “那就是不会了？那朕再问你，朕给你的名将录看了多少了？岳武穆十几年间与金兵的大小战争可研习完毕？”

    “徐达大将军和常遇春大将军的北伐蒙元之战可有看？蓝玉的草原骑兵野战之术可有了心得？”

    名将录，是朱由校自己将历朝历代的名将全部整合到了一起，命太监们寻找资料进行编撰的，将一些主要的战役和经典战役全部收录在了其中，他已经看的差不多了，现在该曹变蛟看了。

    曹变蛟顿时被问的哑口无声，他才看到曹彰的北征乌桓，这些后面的根本来不及看。

    朱由校看着他这一副可怜样，笑着说道：

    “不必心急，你还有大把的时间，现在朕只给你一个任务，那就是好好学习。”

    “好好看看先朝的名将们是如何击败对手的，他们的治军和用兵方略也要多研究，等你研究透了，就给朕呈上一份心得，朕觉得合格了，立刻准许你参军！”

    曹变蛟眼中闪过一丝光亮，很显然他心中的奋斗之火燃的更猛烈了。

    “陛下金口玉言，可不能骗臣！”

    “朕是皇帝，说出的话自然是算数的，只要你做到了，朕就会赏赐于你！”

    下面的大臣武将们一直在静静的看着这一幕，唉，这人比人还真是气死人啊。        

