    第130节是死?是生?

    第一百三十节

    海有潮起潮落，人有悲欢祸福，谁也没想到，李天就这么完了。

    李天觉得自己飘荡在空中，心中没有什么恐惧，反而有一种很温馨的感觉。

    “我这是在哪里？这是什么地方？是地狱？还是天堂？”李天想着这个问题，但是他所想的事情，却变成一种空旷的声音在空中回荡。

    “这里是虚无空间。”一个声音回答道。

    李天努力的想寻找一下声音的来源，但四周是一片缥缈，他连自己的身体都看不到。

    “不用寻找了，你现在只是以一种灵魄的方式存在着，我是混沌初开的时候，就滋生在十法界里的天地灵识。”声音继续在虚无中回荡。

    “灵魄？天地灵识？”李天搜寻着自己的知识，很想知道这些答案。

    声音没有叫他失望，把李天所想知道的一切都原原本本的告诉了他。

    “原来自己竟然是因为牛头和马面的失误，才来到这个世界上，而且还成了不死之身？那我为什么还来到这个虚无的空间里？我不是不死之身吗？难道我还没死？”一个接一个的疑问在李天的脑海里升起。

    “你没有死，你的肉身受天地灵符所保护，不受外界的重创，但却不能阻挡你自己的自残。在你把刀锋插入自己心中的那一刻，你的肉身才算真正的受到了重创，把你的灵魄逼了出来。

    天地灵符要经过七七四十九天的时间，才能修复好你被自己重创的肉身，这段时间里，你的灵魄只能缥缈在虚无空间里。”

    “原来还有这样的事情？那我的肉身被砍头或者毁灭了怎么办？”

    “那你只能再找一个寄生体。超脱了六道之外，真正的永生是灵魄不是肉身。天地间没有永恒的不灭，连十法界也会有寂灭的那一刻。在人世间的肉身不死，只是一个相对的时间，不代表永恒，除非你能修炼成佛界的不灭金身，才能与天地共存。”

    天地灵识与李天的灵魄不断的交流着，时间也在缓慢的流失。

    身为潮都元帅的黄荣，接到了这个惊天悲讯，含着热泪把情况先隐瞒了下来，只是悄悄的把这件事情告诉了老将军王平大人。

    黄荣知道这消息一但传出，将会在潮都引起滔天巨浪。现在能和她一起阻止这巨浪的，也只有老将军王平了。

    王平听完后脸色苍白，双手按在桌子上，勉强的没叫自己的身体倒下。

    “李天啊李天，你怎么能就这么走了，叫我那两个可怜的孩子怎么办啊~”王平也捶胸痛哭起来。

    “老将军，现在不是哭的时候，咱们要先想想对策，潮都不能就这么完了。”黄荣安慰着王平，自己也着急的在屋里来回走着。

    王平扶着桌子慢慢坐了下来，沧桑的脸上还挂着泪痕。

    “你说的不错，潮都不能完，咱们还要报仇，潮都的百姓还要活下去。”王平一下子象老了十岁，但目光中却露着坚毅，内心里一股信念在支持着他。王平也明白现在不是悲伤的时候，他还要为如烟和如玉着想一下。

    王平立刻以战事紧张的名义，安排如烟和如玉陪着李天的父母去了大山深处的庄园。说是那边安全，等李天回来就去和她们汇合。

    送走了李天的父母和如烟如玉，王平的心才算稍稍平静了一下。

    黄荣也派飞禽族通知平都的丈夫郭静和张桂花，叫他们把兵权暂时交给袁续，只带领三千名郭静训练过的狂战士火速回潮都，一刻也不许耽误。

    一切安排就绪，王平又叫黄荣在东西两处关口上加派重兵，防止扬胜和吴飞的突然袭击。

    该来的总是要来，一直到第十天，神棍带着李天的‘尸首’赶了回来，这件事情再也瞒不下去。

    李天战死在沙场，十五万大军全军覆没。潮都的百官听到这个悲讯，都不敢相信自己的耳朵，在潮都议政大厅里立刻就炸了锅。

    不管是文官还是武将，加上六族的族长，都嚎叫着要起兵报仇。六大族长更是发誓集全族之力，要去为森林之王李天报仇，不少人就要开始去集结兵马。

    “请大家听老夫说句话。”王平冷静的走了进来，他一般不参加这样的会议，但今天他必须要来。

    武将里有不少以前是跟随王平的老人，大厅里嘈杂的声音慢慢的归于平静，偶尔的传来两声哭泣的声音。

    “大家知道，我的两个女儿都嫁给了李天，虽然还没正式的过门，但在我心里，我把他当自己的儿子一样看待。我也很伤心，理解大家的心情。这个仇咱们一定要报，但不是现在。

    现在我们要做的，是先把李天安葬了，叫他的灵魂好好的安息。等葬完李天，老夫将亲自率领大军，去报这个血海深仇，不死不休。”王平的一席话叫大家都冷静下来。

    黄荣和王平两个人也没办法，李天的‘死’，如果不报这个仇，潮都就会立刻的内乱起来。那还不如王平亲自领兵，那样的话主动权还能抓在自己手里，不至于失控。

    经过商议，定于五日后给李天举行风光大葬，六大族长因为李天是他们的森林之王，非要按照他们的习俗，举行最高的葬礼~~火葬。

    神棍自从回来后，就一直在灵堂里陪着李天，不见任何人。当然，除了已经回到潮都的张桂花。黄荣也劝了几次，因为除了李天，在潮都能说句话的还就算神使大人。但不管怎么劝，神棍就是不离开李天一步，张桂花也心疼的陪着神棍。

    五天的时间，潮都的百姓也得知了这一消息。自从李天来到潮都，才给他们带来这种安逸的生活，不在需要忍受着饿死与冻死的命运。就连外地的移民也对李天非常的感恩，潮都的百姓，对李天是发自内心的尊敬。都自发的组织起来，为李天的灵魂在祈祷。

    五天后，在潮都城外，为李天举行了隆重的送别仪式，六族人带着面具跳着一种奇怪的舞蹈。

    神棍的人已经瘦了一圈，以前百姓所见到的神使大人，都是光头灿烂，脸上带着开心的笑容，走到哪里都会说上两句。现在这一切都不见了，神棍头上缠着白布，面色苍白，目光发呆的坐在那里，一句话也没听他说过。

    熊族族长藏天高喊了一句，“仪规礼成，请神使大人为我王李天，点火送行！”

    神棍依然坐在那里，一动不动。郭静走到神棍跟前，“神使大人，点火吧。过两天我要亲自去贵和，杀了钱富来祭奠李天大人的在天之灵。”

    听到这话，神棍的眼里有了一丝的光芒，慢慢的站了起来。

    李天的身体躺在一张红木雕刻的大床上，四周堆满了青藤和干木，组成了一个祭坛。

    神棍举着火把来到坛前，对着李天的身体说道：“李天，你个王八蛋竟然先走了一步，老子会记你一辈子。你小子先在天上给我好好的赚钱，等我死后，你欠我的钱我会加利息给你要的。好好的走吧，别挂念大家。”神棍象平常和李天说话一样，脸上露出了笑容，但眼泪却是止不住流下来。

    郭静把脸转向一边，不忍心在看这一幕。神棍手里的火把终于点燃了坛上的干木，火苗一下子窜了上来。

    “住手，李天没有死，蓝色风暴，出！”一道蓝色的光影射向了祭坛，瞬时蓝色的光幕笼罩在祭坛上。刚刚燃起的火苗一下子灭了下去，司徒影终于在这紧急关头赶到了。

    司徒影作为一名灵级巫师，和李天签定了灵魂上的主仆契约。当李天出事的那一刻，作为仆人一方的司徒影也跟着感觉到了作为主人一方的重创。

    在这个世界上，也只有司徒影敢肯定李天还活着。因为只要李天死了，她的灵魂也会跟着烟消云散。

    从新月到潮都，司徒影带着月儿经过了半个月的奔波，才赶到潮都。因为有着心灵上的追踪感应，司徒影知道李天就在潮都。刚才看到众人要火烧李天的肉身，司徒影来不及解释，只能施展了一次蓝色风暴，先把火灭掉。

    六族人一看有人敢破坏仪式，怒目圆睁，藏天气的大喊一声，“什么人，敢来捣乱，给我杀了她。”

    “住手”郭静也大喊了一声，拦在众人的前面。因为他看清了这个女子是司徒影，知道绝不能叫众人伤害了她。

    “这女子是何人？”王平也奇怪的问道。

    “她就是新月的国师司徒影。”郭静说道。

    听郭静这么一说，众人心里也都释然。自从司徒影的秘密公开以后，当年跟着李天去过新月的那些六族人，更是添油加醋的把两个人之间的事情宣传了一遍。

    神棍眼睛了放出了光彩，“你说什么？刚才你说什么？李天没死？我是不是听错了？”

    司徒影喘着粗气，胸口还在因刚才过度的使用巫术而高低起伏着，“神使大人，我以灵魂保证，李天的生命还没有绝迹，请相信我。”

    神棍激动的有点哆嗦，虽然他不相信还李天活着这个事实。但神棍知道司徒影是个巫师，而且是目前最高级别的灵级巫师，也许真的能用一些人所不知的巫术，叫李天起死回生。

    只要李天能活过来，神棍觉得不管是什么方法，哪怕现在叫他死了都甘心。看着美的有点妖异的司徒影，神棍激动的大喊了一声，“司徒影~我爱死你了！”

    “你个死花心光头，老娘要杀了你。”

    张桂花愤怒的扑向了神棍。

    简介：吴天，一个无法无天的魔武双修奇才，敌人必杀之，美女必泡之，在这强者辈出，美女如云的魔法大陆，他斩杀无数强敌，猎尽天下美女，探索千万年来无人敢想的成神之路……记得收藏哦！】

