    军校的事情朱标暂且不去想，到了这个地步，蓝玉最终是什么结局，那就看他自己了。

    如今，朱标有了一个更重要的事情要做。

    因为今晚，将在承乾宫设宴，宴请高中的士子。

    这是朱标之前和老朱说过的，他要宴请所有高中士子。

    若是别的朝代的太子做这件事那是相当犯忌讳的。

    毕竟，人皇帝会想，你作为太子，宴请新科高中士子，你想做咩？

    是不是对皇位有企图？想拉帮结派，盼着你老子我早点死呢？

    老朱就一点没这方面的担忧。

    对于朱标表现出来的这一点，更是觉得很高兴。

    这请客，好事啊！

    这些新科高中的士子是该和太子多接触接触，这以后，才能成为太子臂助，辅助太子治理天下。

    承乾宫中，诸多士子还没来，但是，已经有许多人到场。

    老朱今天奏章都没看，就带着马氏屁颠屁颠跑来了。

    虽说是太子作为主角宴请，但是，老朱作为皇帝，也是要出席的。

    当然，这场宴请，核心自然不是请客吃饭，而是朱标想对这些士子说一些话，讲一些道理。

    而老朱的存在，就是压场子的，就算有什么纰漏，有他这个皇帝在，救场也会很及时，事情不会闹到太过难堪的地步。

    将这些士子下放到基层，自然不能说朝廷一纸调令就算完事了。

    这样以朝廷威严强压下去，最终得到的结果想来不会很美妙。

    而朱标，举办这场宴会，就是要和这些士子说清利弊。

    最后如何选择，就看他们自己了。

    朱标需要的是一群有抱负，有理想，有热血，能够踏踏实实干实事的青年。

    只有这样的青年，充实到整个大明的基层中去，才会焕发出大明的活力。

    看到马氏在指挥着宫女宦官忙前忙后，却不见老朱的身影。

    朱标当即就走上去问道：“娘，爹呢？”

    “去你书房了。”马氏淡淡回道。

    “去找你爹，这一会儿士子们都快来了！还待在那儿干嘛呢？”马氏忍不住抱怨了一句。

    “哦哦。”朱标听着这话，也是小鸡啄米似的点头。

    来到书房，朱标就发现老朱站在一排书架前，在其中仔细的翻阅着什么。

    “爹。”朱标忍不住叫了一声。

    老朱这才回过神来，看向了朱标。望着朱标，老朱手里还捧着书，道：“你这房里史书不少啊！”

    听着这话，朱标有些不好意思的挠了挠头，道：“咱这不是像爹您学习嘛？”

    “呦呵，这臭小子还会拍马屁了？”老朱忍不住白了朱标两眼。

    “刚才你去哪儿了？我听下面人说去军事学府了？”

    “嗯。”朱标点了点头，当即就将在学府中的事情说了一遍。

    早说晚说都是要说，平倭先锋这个事情上，朱标是没啥决定权的，这得老朱说了才算。

    老朱听后，眼中冷色微微闪烁，蓝玉这个大嘴巴，时不时就犯浑，这不是一两天了。

    原先还好一些，可伴随着朱标要和常氏结亲的日子越来越亲了，这蓝玉的骄横姿态也越发见涨了！

    这是知道自己快要成为皇亲国戚了！

    原先老朱他也是惩戒过几次，可是这些，对蓝玉的作用似乎都不太大。

    没几天，蓝玉就故态萌发，只不过比之前，在老朱面前，收敛一些罢了！

    不过要说现在蓝玉真犯了什么事，那倒没什么。

    就是口嗨。

    在目前这个阶段，蓝玉要想做出什么祸害百姓的事，那倒是不可能的。

    不是蓝玉不想做，主要是没时间。

    之前是一直在打仗，现在倒是歇下来了，还没等缓过气儿呢，就又被塞进了军校里面。

    这是想祸害百姓，都没啥机会啊！

    而老朱自然不能因为蓝玉一时不过脑子的话语就重重惩戒于他。

    这不合适，也容易让军中将士寒心。

    故而，这蓝玉就和滚刀肉一样，处置起来颇让人犯难。

    “标儿，你这事儿做得好。”老朱亦是忍不住称赞一句。

    甭管怎么说，先将蓝玉这厮按在学府里学习三个月再说。

    想想这样的情景，老朱亦是有些暗爽。

    看来，咱标儿整治这些骄兵悍将也算是有一套的。

    老朱心中颇为满意，现如今大明的军中，不管是哪一个，都不敢不听他的号令。

    可朱标不一样，在军中几乎毫无威信可言，也就是顶着太子的名头，这些骄兵悍将尊重几分，可就连这，那也是源自老朱，不是朱标自身所取得的成就。

    要让这些骄兵悍将们从心底里佩服，折服于他，听他朱标的命令，那是不现实的。

    故而，现在看到朱标能有法子令蓝玉他们听话，按着自己步子走，对于这一点，老朱很是欣慰。

    咱这也算是没白培养标儿这么多年。

    朱标也是谦逊一句道:“爹，孩儿做的这些，不算什么，主要是有爹的支持。”

    说完亦是嘿嘿笑了两声。

    老朱亦是道：“看来你读这些史书还算是有些成果的。”

    “昔年，唐太宗也说:以铜为镜，可以正衣冠，以人为镜，可以明得失，以史为镜，可以知兴替。”

    “那标儿，父皇可就要考校考校你了。

    “请说。”

    老朱略微思忖，就道:“历朝历代，对于亡国的原因都不约而同做过总结，那标儿你来看，这些朝代为何最终都亡了？”

    老实来说，老朱提的这个问题，很是宏大。

    可以从多方面进行讲解，但朱标却是忍住这种说话的冲动。

    泛泛而谈，不如不谈。

    朱标眉头微皱，细细的思索，老朱也不催促，半晌之后，朱标才答道:“历朝历代亡国之原因，并非无人总结。”

    “有人说是外戚祸国，有人说是诸侯跋扈，有人说是武将专横，以至于藩镇坐大，还有人说朝中奸臣当道，又或者说君王耽于美色，不理朝政……”

    “……如此种种，但孩儿以为，这众多概述皆不准确，细究历朝历代亡国有一共同的原因:吏治暗昧。”

    “也许这不是最根本的原因，但这绝对是最重要的原因之一。”

