    这就是妹妹说的如果没有光了。

    阴影再次在房间里面凝聚成型。

    叶来闭上眼睛，翻了一个身。

    像是在说梦话一样说了一句：“梁梦仙。”

    本来一片黑暗的房间再次亮起了光芒。

    出现的阴影再次消散。

    这光芒叶来认得，甚至有些熟悉。

    “没想到，竟然在这里也会看到这个。”

    叶来脑海中思绪不断。

    本来消散的睡意开始突破提神醒脑药丸的药力。

    连提示都没来得及看，就沉沉睡去。

    .......

    第二天醒来的时间是早上六点。

    叶来下楼。

    父母和姓梁的妹妹正在吃早饭。

    按照规矩，早饭也是叶来吃，今天的早饭是十碗白粥和七笼小笼包，再加六碗热干面。

    和之前吃饭医院，叶来吃到一半去上厕所，在厕所吃个蓝色小药丸。

    再回来继续吃。

    在喝最后一碗白粥的时候，何婀娜皮笑肉不笑的问道：“昨天睡觉不是让你关灯吗？为什么要把灯打开？”

    叶来挠挠头，推了一下眼镜框，不好意思的说道：“我学习的太累了，也不知道是为什么一上床就睡着了，下次不会了。”

    母亲低下头，不再多说什么。

    早饭吃完。

    叶来和梁梦仙二人离开家，去往鼎盛高级中等学府。

    “哥哥，今天是周五，学府会有集体跳舞活动，还是我来找你。”

    梁梦仙道。

    在昨天看笔记本前，叶来还不知道这个妹妹说的是什么，但现在就知道了。

    每个周五，学府都会有一个跳舞活动。

    这也是两人离开学府寻找离开小镇道路的时候。

    但叶来在恶魔小镇地图上已经看了整体环境，这个小镇十分特殊。

    四面环海，是一个小到不能再小的小岛，如果想要离开，就要在唯一的渡口乘船离开。

    之前叶来和梁梦仙可以找到渡口，但渡口却没有船。。

    茫茫海域，两人就算是超凡者，也没有把握游离这里。

    梁梦仙说她每次打算游泳离开的时候，就感觉到一种危险。

    因为这危险的预感，两人一直暂时搁置游泳离开的打算，打算寻找新的离开小镇的道路。

    返回学府。

    叶来是三年级，教室在A教学楼，一年级二年级则是在对面的B教学楼。

    两人分开，叶来在教室门口把黑框眼镜收了回去。

    在学府，他就不是家里的乖乖孩子了，而是一个嚣张跋扈的学霸。

    进教室回到座位。

    最后一排的花花绿绿的孙田因为被叶来击杀，已经不见了，取而代之的是一个老老实实的拿着漫画书在看的另外一个学生。

    全班同学也对这个取代孙田的人视而不见，仿佛他本来就是班上的学生。

    第一节课正常上课。

    在下课后。

    叶来正趴在桌子上思考。

    却被一个温柔的声音打扰。

    “叶来。”

    教室门口，一个身穿长裙、长相温柔的女孩子正喊着他的名字。

    这是谁...

    叶来没有关于这个女孩子的记忆。

    “是认识叶来的其他女孩？”

    叶来心想道，站了起来，双手插兜头也不回的走到教室门口，然后从牙缝里蹦出了一个字：“说。”

    对于这种情况，少说少错，就算这个态度不对，也可以找一堆理由搪塞，但要是嬉皮笑脸或者热情回应。

    嚣张跋扈的形象没了，对扮演可是很不利的。

    “怎么？和家里人吵架了？”

    对叶来的这个态度，女孩也不恼怒，捂着嘴悄然一笑道。

    “嗯。”

    依然是一个字的酷酷回复。

    “都是一家人，没事的，不要天天和他们吵，要和睦。”

    女孩劝解道。

    这些言语下，一个体贴细致的女孩子形象清晰可见。

    “好。”

    叶来面上表情稍稍缓解，但看上去似乎还是心情不好的样子。

    “下节课课间时间，我们约好的，小树林见，可不要忘记了噢。”

    女孩悄默默的叶来耳旁说了一句，开心又还害羞的离开了。

    叶来回到座位。

    看上去听上去似乎都是一个表白的剧本标配。

    但叶来已经知道，这很不对劲。

    为什么？

    因为在女孩找上门来和短短聊天的全部过程中。

    班上同学投过来的目光都是可怜和恐惧。

    可怜的目光是给叶来的，恐惧目光是给找上门来的温柔女孩。

    叶来的形象可是嚣张跋扈。

    平时班上的同学都不敢跟叶来搭话聊天的。

    但现在竟然对叶来投出了可怜的目光。

    所以说。

    不是学府爱情剧本，而是争夺学府老大的热血战斗？而且女孩是要比叶来更嚣张跋扈的家伙？

    整个班上唯一不同的，就是叶来身旁的同桌女孩凌奈雪。

    她的表情一会儿愤怒，一会儿害怕，一会儿委屈，目光还恶狠狠的看着叶来，好像叶来做了什么过分的事情。

    就像是一个被抛弃的女人看着渣男一样。

    “怎么？你很不服气？”

    叶来道。

    “我当然很不服气！”

    凌奈雪委屈道。

    “然后呢？”

    叶来挑衅追问。

    凌奈雪被挑衅后，本来的一个脑袋变成了三个脑袋，一个愤怒一个害怕一个委屈。

    【名称：凌奈雪】

    【职业：鼎盛高级中等学府三年级学生，叶来的同桌，爱慕叶来的诡异】

    【等级：特殊恐怖级】

    【介绍：作为叶来的同桌，她深深的爱慕着叶来，想要把叶来完全的占为己有，这样的热情和欲望让她能够奋不顾身的做出任何事情，但是，这样的爱慕也被多重恐惧给压制着...（待解锁）】

    【提示：她爱的是你的嚣张跋扈，不是你的真实，想解锁就让她更爱你吧】

    信息出现。

    介绍里的关键点在于爱慕之深和多重恐惧。

    “我是拿你家里人和她没办法，但是总有一天你会是我的，是我的！”

    凌奈雪的三个脑袋呐喊着，从各式各样的表情变成了对叶来的爱慕表情。

    头颅迅速变大，并且在不断靠近。

    “啪啪啪。”

    “啪啪啪。”

    “啪啪啪。”

    九声连响，是凌奈雪的三个脑袋各自被连续打了三个耳光发出的声音。

    她再次凌空飞出去，撞倒了一排学生。

    “果然，我就喜欢，叶来你这么嚣张跋扈，我真的好喜欢。”

    凌奈雪三个脑袋双颊红肿，露出花痴神情道。

    【信息更新】

    叶来也看到了自己想要的解锁信息。

