    　　这个老人，一直盯着李七夜的眉心烙印，就在他们双方擦肩而过的时候，这个老人双目一亮，瞬间绽放了寒光。

    　　“罪族！”最后，这个老人停下了脚步，望着李七夜的目光一下子绽放了寒意。

    　　当这个老人一停下脚步，他们一群人也随之停了下来，涮涮涮的，所有目光都同时落在李七夜身上，一开始，他们中还有很多人没去留意李七夜这么一个普通的人呢。

    　　“前辈，罪族，什么是罪族？”有年轻的弟子第一次听到这样的称呼，不由奇怪，也多打量了李七夜几眼。

    　　“罪族，听说是被放逐的种族，传言说，该族的先祖是十恶不赦，就算是我们光明圣院的始祖也渡化不了他，所以才会把他驱逐。他们的后代，就被称之为罪族。”有一个中年汉子徐徐地说道。

    　　这个中年汉子天庭饱满，神态庄正，他此时也不由仔仔细细地打量着李七夜，看不出他有哪些地方是邪恶的。

    　　“前辈，你确定这位小兄弟是出身于罪族。”这位中年汉子问道。

    　　“没错，的确是罪族。”这个老人盯着李七夜好一会儿，他的目光盯着李七夜眉心处的烙印，徐徐地说道：“以古籍记载，罪族眉心有一个烙印，他眉心中的烙印与书中描述是一模一样，所以，老夫可以肯定，他是出身于罪族。”

    　　“什么罪族不罪族，我没听过。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“我这个烙印只不过是意外之伤而已，并非是什么罪族的烙印。”

    　　“你狡辩也没有用。”这个老人目光一凝，徐徐地说道：“当年始祖把罪族驱逐到了洗罪城，就是希望他们和他们的后代能洗心革面，重新为人。只不过，后来罪族消失了，有人说他们深入荒野，再也没有现世于人间。现在看来，你们罪族，的确是遁入了荒野，只不过，并不是消失了！”

    　　听到老人这样的话，一时之间，他们一群人都不由紧紧地盯着李七夜，而且在这个时候，他们的目光中对于李七夜多多少少都些敌意。

    　　毕竟，他们中不少是出身于光明圣院，如果说李七夜是出身于罪族，这样的一个种族，是他们光明圣院所嫌弃驱逐的种族，在使得在他们骨子里面就把李七夜当作敌人了。

    　　“听说罪族先祖，都是十恶不赦之人，心生黑暗，甚至是来自于黑暗的魔王，只怕罪族的后代，都是心生黑暗，属于黑暗中的人吧。”有一个年纪比较大的青年知道一些罪族的传闻，就说道。

    　　“来自于黑暗——”听到这样的话，顿时让这群人中的不少年轻人后退了一步，他们盯着李七夜的目光就更加不友善了，敌意更加的明显了。

    　　“肤浅。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“就算我祖先是罪族，难道我就是坏人不成？”

    　　“哼，那可不好说。”有一位身上腾着光明的人，冷声地说道：“狗是改不了吃屎的，祖先是十恶不赦之人，后辈只怕也好不到哪里去。”

    　　“罪族，很久没出现过了。”那位老人神态谨慎，盯着李七夜，徐徐地说道：“今日罪族出现在这里，的确是让人有些意外。而且，近日里，荒野之内发生了异变，有黑暗腾起，听闻是魔化大地，这里面或许有关联都不一定。”

    　　“说不定就是他们罪族搞得鬼。”立即有人把这样的事情怀疑到了李七夜身上，大叫一声。

    　　在这个时候，他们中已经有人向李七夜围过来了，缓缓拔出了兵器，颇有对李七夜不利之势。

    　　“你们想干什么？”李七夜看了一眼缓缓围过来的他们。

    　　“说，是不是你们罪族搞得鬼？”把李七夜围住的人群中，一个青年冷喝一声，冷声地说道：“你们罪族是不是想对我们光明圣院不利，或者你们祖先对于当年被驱逐怀恨于心，所以想卷土重来。”

    　　“你们想象力太丰富了。”李七夜不由笑了起来，徐徐地说道：“你们有这么丰富的想象力，不跑去说书，去来修练，那实在是浪费天赋了。”

    　　“休得左右他言。”那个身上腾着光明的青年双目一厉，冷声地说道：“速速招来，否则，让你好看。”

    　　“前辈，这是否属实。”那个天庭饱满的中年汉子不是很肯定，多看了李七夜几眼，在他看来，李七夜这么一个普通的人，不可能搞出什么大阴谋的人，更不可能与黑暗有关的人物。

    　　“一切小心为好。”这个老人徐徐地说道：“有人进入了荒野，带回消息说，里面的情况比想象中还要严重，黑暗肆虐，只怕有不祥。”

    　　中年汉子多看了李七夜一眼，徐徐地说道：“那该如何是好？”

    　　毕竟李七夜没做什么伤天害理的事情，就算他是出身于罪族，他们也不能平白地冤枉李七夜，或者说把李七夜怎么样。

    　　“还能怎么样？我们光明圣院乃是光明普照，驱除黑暗，这等出身于黑暗的人，该当是杀无赦。”那个身上腾着光明的青年按着剑柄，双目露出了冷光，杀意腾腾。

    　　这个青年的话说这群不少年轻男女相视了一眼，一下子说要杀李七夜，这样的决定，还是有些突然了，不过，他们在神态之间对于李七夜多多少少都有些敌意。

    　　虽然在此之前他们并没有见过罪族，李七夜也与他们无怨无仇，但是，听到罪族的历史之后，这就让他们在潜意识下把李七夜视为坏人，视为心生黑暗的人，对他有了偏见。

    　　“这就是你们的光明吗？”李七夜不由笑了起来，笑着说道：“不问青红皂白，就想杀人，似乎和你们道不同的人，都该杀无赦。”

    　　“哼，休得在这里妖言惑众。”这个身上腾着光明的青年双目露出杀机，冷声地说道：“非我族者，其心必异。心生黑暗，必为害一方，杀之，永除后患！”

    　　“光明圣院的学生，也不过如此。”李七夜不由笑了起来，摇了摇头。

    　　“不知死活的东西，敢辱我们光明圣院，更是罪该万死！”这个青年“铛”的一声，拔出了长剑，杀意一厉。

    　　“不可轻举妄动。”在这个时候，这位中年汉子喝止了这个青年。

    　　这个青年不服气，但也只好剑指着李七夜，但他神态不善，若是有机会，他一定会出手杀了李七夜的。

    　　“前辈，你认为如何呢？”中年汉子看着老人。

    　　老人盯着李七夜，片刻，徐徐地说道：“你可是从荒野中来？你具体是来自于哪里？族中长辈都有哪些人？”

    　　“可惜，我现在没兴趣回答你。”李七夜摇了摇头。

    　　“哼——”对于李七夜这样的态度，这位老人顿时冷哼了一声，毫无疑问，他是心生不满，只不过是自矜于身份，没有与李七夜一般计较而已。

    　　“让我好好收拾他，看他招不招，在我手中，他会老老实实地一五一十全部说出来的。”那个身上腾着光明的青年立即摩拳擦掌，杀意腾腾。

    　　“发生什么事了？”就在这个时候，一个声音响起，犹如天籁一样，一听到这样的声音，顿时让人有着心神摇曳的感觉。

    　　人未见，先听其声，这已经让人心神摇拽了，当人还未到的时候，光明已经普照了。

    　　在这个时候，只见光明如同流水一样，流淌而至，无声无息，光明洒落的时候，地面上好像是铺上了一层白雪。

    　　这样的光明普照而至的时候，除了光明中的温暖之外，还有着一缕清洌的气息，这清洌的气息，细细感受，就好像是从冰天雪地中吹来的暖风一样，能让人头脑一清醒。

    　　光明洒落，在这个时候，一个女子出现在了所有人眼前，当这个女子出现的时候，这群人都纷纷大拜，神态间无比恭敬。

    　　这个女子看起来很年轻，看模样是二十多岁的光景，长得很美丽，高挑的身材，落雁沉鱼的美貌，一身雪白的衣裳，更衬托得她一尘不落了，更迷人的是她一头雪白秀发披于肩上，这让她看起来犹如从冰天雪地中走出来的公主一样。

    　　但，当这个女子站在那里的时候，让人注意到的不是她的美貌，而是她身上散发出来的圣光。

    　　这个女子身上散发出了神圣的光明，不论她往哪里一站，都是光明普照，而且背后生有光翼，随着光翼轻轻扇动的时候，光明如同无数的光粒子一般洒落而下，净化着天地，驱散着一切的黑暗。

    　　一个不仅仅长得美丽动人的少女，更是一位光明普照，神圣不可侵犯的女子。

    　　当这个女子出现的时候，让这群人都不由为之仰视，不论男女。

    　　而这个女子身后跟随着不少的青年少女，一看就知道是一方俊杰。

    　　“陛下——”这群人见到这个少女，都纷纷大拜，神态恭敬，也有不少男女为之仰幕的。

    　　这个少女乃是光明普照，但是，再仔细感受一下，就能感受到她身上那弥漫不散的真帝气息。

    　　毫无疑问，这个少女竟然是一位真帝，只不过，她的真帝气息收敛而已。

