    现在，面对着各种脑补出来的威胁，赵光复再次选择了求稳，这无疑是给了参与这次夜袭行动的神鹰军更多的缓冲时间。

    南城墙那边，在没有任何外部压力的情况下，匆匆赶到城下的人鱼军团已经成功架起了通往城头的巨大斜梯。

    这条斜梯是利用阵亡腾龙军玩家的尸体以及一些厚木板搭建而成的。

    由于没有受到任何的干扰，这条斜梯修建得是又长、又宽、又稳。

    现在正有无数的人鱼战士通过斜梯直接跑到了城墙上面。

    随着人鱼战士接替了腾龙军玩家在城墙上的位置，很快城墙下面的守军便遭到了从城墙上射下来的箭雨的袭击。

    凭借着鳞甲外衣那出色的防御能力，普通的箭矢根本就无法威胁到人鱼战士的身体。

    至于赵光明手下那些持着神臂弓的战士，他们发射出去的弩箭倒是能够给人鱼战士们带来一些威胁。

    但很可惜，宁远这一次是有备而来的，他特意给人鱼战士们准备了一些足够厚实的盾牌，然后让那些人鱼战士在最前面布下了一道盾墙屏障，将敌我双方完全隔离在了两侧。

    在这个时候，人鱼战士多臂的优势就完美的呈现出来了。

    普通的士兵只能手持一面盾牌进行布阵，而六臂人鱼战士却可以同时手持三面盾牌进行布阵。

    所以由他们布置的盾墙简直就是密不透风，哪怕是神臂弓发射出来的弩箭也无法穿透这道加了量的盾阵。

    而在有了盾阵的掩护之后，位于盾阵后面的人鱼战士就可以无压力的进行抛射了。

    在视线都被遮挡的情况下，弓与弩的差距便再次显现。

    弓的射击原理主要是依靠人为控制力度来进行不同距离不同角度的抛射，哪怕是近距离的射击，也不是完全走直线的，需要有一定的抛射角度。

    神臂弓的名字里面虽然带个弓字，但它却是货真价实的强弩。

    弩的发射原理是靠弩机上的动力装置来实现的。

    弩与弓相比，它的优点是操作简单、射程更远、杀伤力强、命中率更高，缺点是填装时间比较长，更加适用于平射。

    弩不是不能进行抛射，但由于弓弦的力臂是恒定的，每支弩箭发射出去的力都是相同的，所以弩的抛射是需要一定的距离的，同时其威力也远远无法与弓相提并论。

    弩的最大应用还是用于平射破甲，距离越近，破甲能力就越强。

    宁远在豫东平原上已经吃过一次神臂弓的亏了，自诩为圣斗士的他肯定不允许再吃第二次亏，所以这一次他特别为人鱼战士们准备了足以在近距离抵挡神臂弓的坚盾。

    当神臂弓的平射无法射穿人鱼战士手持的盾牌时，他们对城墙上那些神鹰军的威胁一下子便降到了最低。

    隔着一道盾墙，人鱼战士们可以自由控制力道对他们发动抛射攻击，但他们手持的神臂弓却无法在如此近的距离让发射出去的弩箭也在空中做自由落体运动。

    在命令神臂军试探性的发射了几轮弩箭，发现弩箭全都直勾勾的飞向远方之后，赵光明不得不暂时让神臂弓退到了后方。

    在失去了神臂军的远程压制之后，城墙上的人鱼军队立刻对城墙下面的守军形成了绝对的压制。

    看到不停的有守军倒在箭雨之下，而马道那里依然没能取得任何的进展，赵光明不得不下令守军暂时向后撤退。

    然而还没等城墙下面的守军完全撤出来呢，他们的后方便突然响起了震耳欲聋的怒吼声。

    顺着声音传来的方向看去，只见一群手持巨大房梁的搬山巨猿正气势汹汹的朝着城墙这边杀来。

    “弟兄们，全歼南城墙守军，攻占荆州城，杀啊！”

    在赵光明还没有做出反应时，城墙上的宁远便先行吼了一嗓子，然后直接顺着马道杀下了城墙。

    听到宁远的吼声之后，赵光明顿时被吓了一个激灵。

    当他回头看到宁远真的率领人鱼军团杀下城墙时，无论他之前怎么怀疑神鹰军是不是真的来攻城的，此时也不由得他不相信了，因为宁远已经带人杀下来了，还能有比这个更加有说服力的吗？

    转过身来，又看了一眼即将要杀将过来的一大群搬山巨猿。

    此时赵光明终于搞清楚神鹰军为什么要派风翼蝙蝠军团去袭击工匠所居住的区域了。

    感情神鹰军想要拿那些工匠泄愤只是顺带手的事情，他们的真正目的是想要先在城内制造混乱，然后直接杀向南城墙，与城外神鹰军里应外合攻下南城墙。

    在占领南城墙之后，神鹰军就会以南城墙为切入点，继而对整个荆州城发动总攻。

    想到这里，赵光明顿时被惊出了一身冷汗。

    还好他麾下的军队并没有在刚才的战斗中出现太大的伤亡，否则还真就被神鹰军给得逞了。

    “传我军令，大军向两侧移动，避开那群搬山巨猿的移动路线。

    让士兵们尽量用远程攻击来射杀那些搬山巨猿，不要跟他们靠得太近。”

    想明白这一切之后，赵光明立刻下达了自认为最正确的命令。

    在他看来，搬山巨猿的变身时间只有两个小时。

    在这两个小时之内，那些化身为搬山巨猿的妖族玩家几乎就是无敌的，自己犯不着去跟他们硬碰硬。

    等到将这两个小时熬过去，神鹰帝国的这支妖族军团就会立刻被打回原形，那时候就是自己率军发动反击的绝佳时机。

    赵光明自认为自己分析得很正确，殊不知他也跟他堂兄赵光复一样犯了经验主义和保守主义的错误。

    本来如果他率军全力阻击丁宝成率领的搬山巨猿军队，是有可能配合从其它几个方向追赶过来的军队将搬山巨猿们包围在这里的。

    毕竟神臂军手中的神臂弓可不是什么摆设，即便是皮糙肉厚的搬山巨猿，神臂弓也是能够对其破防的。

    但很可惜，他也错误的认为神鹰军是来攻城的，所以选择了自认为无比正确的暂避锋芒。

    随着赵光明麾下大军径直朝东西两侧进行避让，丁宝成率领的搬山巨猿们终于顺利的来到了南城墙下面。

    就在赵光明上到一座房屋顶部想要进一步观察敌人的动向时，他突然看到了一群背着巨大麻袋的搬山巨猿。

    看着那些不停发生蠕动的麻袋，赵光明的脸色顿时面如死灰。

    此时就算是反应再迟钝的人也知道袋子里面装的是什么了。

