    说来也是奇怪，这麒麟道子看起来剑一般冰冷，但是沈月明几次和他相遇，却觉对方颇为平和，只是不爱说话。

    数次接触以来，沈月明便察觉麒麟道子对自己的态度与众不同。可是，她实在不记得自己和他有过什么交集。

    虽然不明白原因，但是不耽误沈月明打算抱这个大腿。

    “今晚所有新人都要拿出一份新婚礼物，最特别的那份可以得到奖励。可是，这评判的标准又是什么呢？”沈月明不解。

    麒麟道子看来不算特别焦急：“不知道。”

    是了，这人前两次把所有的礼物都毁了，没有一对进行都评判那一步，他自然不会知道评判标准。

    “那你打算怎么离开这里？”沈月明说道。

    “把这个村子的阵子破了，就可以出去了。一剑不行，就两剑，总能出去的。”麒麟道子看着手中的长剑气息平稳的说道。

    懂了，这家伙懒得和其他人争所谓的胜利，打算直接莽。

    虽然看起来颇有几分一剑破万法的豪气，但是沈月明总觉得透露出一股摆烂的气息。

    她忍了忍心头的吐糟之意说道：“你知道怎么破阵了？”

    麒麟道子作为道门天骄，自然不会真是莽夫。

    虽然前两轮都失败了，但村子里的阵法核心还真被他找出来了。

    “这个村子有六处阵法核心，把它们全部破坏，阵法自然会破。”麒麟道子说道。

    “那里是核心之一？”沈月明看向山坡下的房子，麒麟道子既然早有打算，那他特意来此处的目的显然不是为了告诉沈月明失败的后果那么简单。

    麒麟道子点头，随后看向沈月明认真说道：“接下来我会逐一破去六处阵法核心，设置阵法的人必然会被惊动。届时我顾不上你，你自己找地方躲起来吧。”说罢，他便要朝山坡的房子走去。

    沈月明扯住他说道：“有没有一种可能，我们可以找道那个最特别的礼物。”

    她都要被这人气死了。

    他还记得自己如今就是个普通人嘛？胡须拉茬男人一拍，就差点将他拍倒那种！

    到时候阵法能否顺利破坏不说，他怕是可以直接保送第四轮了！

    沈月明不允许自己刚抱住的金大腿，如此糟蹋自己！

    麒麟道子看着她，如今看着一位不懂世事艰辛的孩子：“这个村子里已经被它们翻过一轮，找出来的礼物都不曾入村中人的眼。”这也是他为何能轻易毁掉礼物的原因。

    沈月明眼睛滴流：“既然如此，白天你陪我去找一找，晚上所有人都聚在一起后，我拖住其他人，你再来毁了这些阵法，可好？”沈月明劝解道。

    麒麟道子目光有些犹疑，看着对方依旧不死心想要去破核心的动作。

    沈月明语速飞快说道：“我刚才一路走来，发现各处都会突兀都描绘出一条龙！想来，龙在这个村子里有不一样的地位，那件最特别的新婚礼物很可能和龙有关！”

    “龙，是什么？”麒麟道子似乎在念着一个陌生的名词。

    看着他迷惑的眼神，沈月明同样迷茫，这个世界没有龙吗？那被面上画的又是什么东西。

    沈月明连忙把龙的形象，仔细描绘了一遍。麒麟道子神色一正：“在我的眼里，它们只是一团无序的线条。或许，你真的可以找到那份特别的礼物。”

    沈月明一时之间，甚至不知这是郭嘉禾给自己开的后门，还是前世留给自己的馈赠。

    不过，现在也不是考虑这些的时候。

    “你知道这个村子里，这种图案最多的地方在哪里吗？”沈月明问道。

    麒麟道子眼神颇为几分遗憾的看了几眼山坡下的房子说道：“村子中心有一处祠堂，这里也有一处阵法核心。里面有不少你说的那种图案。”

    沈月明生怕这人按耐不住想要破阵的心，连忙将人拖走说道：“那我们现在过去看看！”

    麒麟道子挣脱了沈月明的拉扯说道：“男女授受不亲，你还是个女孩子要多注意一些。”

    沈月明这才警觉，自己对麒麟道子确实过分亲近了。虽然自己想抱大腿没错，可是莫名其妙的亲近感怎么来的？

    莫非，这麒麟道子也是一个类似齐渊清的人物？

    可是，齐渊清自带的那种增强好感度的作用，沈月明会敏锐的察觉到其中异常，进而心中警惕。

    可是，麒麟道子带来的好感，却润物无声。若是他不主动提醒，自己几乎没有察觉。

    见沈月明自觉松开手，麒麟道子恍若无事发生一般说道：“走吧。”

    沈月明跟在他身边没有说话，心里突然出现一个念头：“莫非他就是因为太容易让人产生这种好感，才一副冰冷的模样？”

    没等沈月明想明白，便见麒麟道子停下脚步，手中长剑指着前方，冷声说道：“出来。”

    “不愧是麒麟道子，到了此处，依旧如此敏锐。”一个人拍着掌，一副赞许的模样从一棵树后转身出来。

    来人正是沈月明刚刚用来和麒麟道子做对比的齐渊清。

    沈月明看到他，先是一惊，随后觉得身后有些不对劲，将身侧的麒麟道子往旁边一拉。

    一道身影，从他们身侧冲了过去。

    一眨眼见，林中便多了四个身影，两两对立。

    沈月明看着对面两位，声音不禁有些复杂：“你们也是今晚的新人？”

    她原本以为之前看到犬音那对已经给够自己震撼了，如今看到面前两位，才觉得自己还是缓冲不够。

    齐渊清和犬涉，一人一妖之间的气氛和之前进入此处之前完全不同了。

    犬涉身为一方势力之主，对齐渊清这位无名之辈，基本视若无睹。

    如今在看，两人之前的气氛可亲近太多了。

    犬涉冲过来时，沈月明避开后，它的方向本来是正对着齐渊清。

    以它刚才那么快的速度，扭转方向并不容易。

    可是，犬涉大概是怕伤到人，硬是强行避开了。

    麒麟道子不算低声的解释道：“每重复一次，新人之间的感情就会提升一次。”

    沈月明看着对面，骤然拉开距离的一人一妖，心想麒麟道子怕是故意恶心他们的。

    

