    

    一道掌力迅速成型，这掌力呈现赤红色，掌心之处，更是泛着刺目的白光，普通人看上一眼，就要被刺得眼泪直流。

    赤红掌力飞出，直接迎上了秦殇的一掌。

    两道掌力在空中碰撞，湮灭。令人意外的是，这冉天正的赤血化阳掌看起来厉害无比，却渐渐有敌不过秦殇那一道普通掌力的趋势。僵持了片刻后，终究是秦殇更胜一筹，赤血化阳掌被消耗殆尽，而秦殇的掌力还有剩余，重重轰击在冉天正身上，使其吐血倒飞出去。

    就在秦殇准备彻底了解这冉天正之时，一道冷淡的声音传来。

    “都给我住手。”

    众人纷纷看向了出声处，就连秦殇也皱眉望去。

    一群人正从客栈二楼缓缓走下来，领头的是个高大青年男子，面容俊朗，剑眉星目，透着一股不怒自威的气势。他身材修长，可以明显看到肌肉的轮廓，却并不显得粗壮。身穿蟒袍，整个人雍容华贵，一举一动都体现出皇家的威严。

    他的身后跟着一群人，与在场的江湖散修不同，这群人一个个身穿黑色劲装，身形挺直，一言不发，令行禁止，一看就是是大内培养出的高手。但最引人注意的反而不是这些大内高手，而是他们之前的三个人，分别是一个持剑中年，一个大汉，和一个身着青衣的女子。

    中年和大汉身上的气息与冉天正相差仿佛，倒是那女子，明明看起来柔柔弱弱，论气势之炽烈，却力压两人一头。

    不少人见到这青年，顿时一惊，是认出了他的身份。当然也有部分人不怎么奇怪，他们早就知道这位住进了客栈，外面动静这么大，不出面才奇怪。

    虽然大家都是江湖人，不过该有的礼节还是要有的。毕竟，人家身后那几位在那摆着呢，谁敢不尊重？

    一时间，众人或抱拳，或作揖，零零散散道：“草民见过太子殿下。”虽然行礼声稀稀落落，但这些草莽武者一个个嗓门洪亮，一起喊，倒是有那么几分气势。

    青年就是天云国太子，名为狄云，他也没在乎这些乌合之众是真心还是假意，抬手道：“众位，免礼。”

    接着他看向了卫宗几人，还有那抱剑青年。

    不注意不行，他们几个实在是显眼。刚才众人都在行礼，就他们几个没有动作。卫宗二人就不说了，这些事是他们搞出来的。

    而那个抱剑青年，一直就坐在那里，抱着一壶酒，一直喝，仿佛一切都与他无关。

    “太子哥哥，你要为我做主啊。”

    这时，一道尖锐的哭嚎声响起，只见韩欣站了起来，指着秦殇道：“就是他们，不仅挑衅我们，还肆意屠杀我们天云国的武者，如果不惩罚，置我天云国律法于何地，将皇室置于何地？而且，我怀疑他们是别国的奸细，想抢夺我们的仙羽幻果。”

    在场的众人都被韩欣的无耻惊呆了，是你们先挑衅对方的好吧，怎么好像变成对方的错了。况且，他们杀的只有你们韩家的武者，别把我们扯上。至于律法这东西，大家都心知肚明，这东西就对普通人有用，没听说过哪个武者还在乎律法的。当然当朝太子在前，他们也不敢明说律法就是个屁。

    狄云眼中一抹厌恶一闪而逝，对韩欣这个女人，他也是厌恶得紧，他何尝不知道这女人在胡说八道。事实上，刚才事情的经过他在上面看得一清二楚，只是不想干涉罢了。直到看到冉天正快被那老者打死了，他才不得不露面。

    冉天正好歹是个灵海强者，就这么死在他面前，到时候韩家免不了要向他父皇告状，也是个麻烦，因此，他即使知道眼前这女人是何等无赖，还不得不出头。

    不过这女人无赖归无赖，最后一句话倒是提醒了他。

    当初这里的仙羽幻果的被人发现，消息传出去后，大批大批的武者向这里赶来，其实大部分武者也没想着拿到那仙羽幻果。有那么多灵海强者在，他们注定是抢不到的。他们在乎的是，这种天才地宝成熟的那一刻，会吸引来大量妖兽，到时候这些妖兽被清理掉，它们的尸体那些大佬看不上，但对于他们这些草莽来说，可是宝贝。

    因此，狄云其实也没怎么在意这些散修，他们没有争夺的资本。令他在意的是这一老一少还有那抱剑青年。他们不是本国人，对于他们的情况，皇室是一片空白的。

    事实上，别看争夺这这仙羽幻果的势力很多，但都是天云国的势力，到时候都会卖皇室一个面子。

    有皇室从中调解，大家为了争夺仙羽幻果大打出手的情况不太可能发生。最后恐怕是，各个势力一起坐下来，按门派强弱划分这仙羽幻果。皇室肯定是拿大头。每多一个人参与进来，就意味着他们能拿到的好处少了一分，这是他不愿看到的，相信其他势力也不愿看到。

    想着，他有了主意，换上一副他认为最平易近人的微笑，对秦殇道：“这位前辈，在下天云国太子狄云，看在我的面子上，前辈放过他们一次如何？之后在下必有重礼相赠，就当是对他们打扰前辈的歉意。”

    这番做派，他自认为挑不出任何毛病，给足了对方面子，相信对方也会借这个台阶下了。在场的江湖草莽们都啧啧赞叹，这太子就是不一样，平易近人，韩家大小姐和他一比，简直一个天上一个地下。

    就连抱剑青年也不由得看了狄云一眼，不得不说，这太子还是会做人的。若是一般人恐怕就大事化小，小事化了，这件事就这么过去了。

    可惜，那老者注定不是普通人。

    果然，听了他的话，秦殇反而哈哈狂笑起来。

    “给你面子，凭什么？你们把老夫当成什么了，一个个要老夫给你们面子。面子是靠自己打出来的，不是别人给的。”

    说着，他的声音中已经带上了杀意，“老夫就不给你面子，你能奈我何？”

    只见他屈指一弹，一道凌厉的指力飞向了冉天正额头。可怜那冉天正身受重伤，连动弹的力气都没有，眼睛睁大，只能绝望地看着那道指力向自己飞来，一时间，死亡的气息蒙上他的心头。

