    印道台！

    有的修士称为立志台！

    有的修士称为证道台！

    还有许许多多的其他的称呼。

    虽然称呼众多，但对于印道台，修士们是有着共同的认知。

    那就是唯有合道巅峰的修士才有缘撩开天幕，见到印道台的模样。

    然后，将自身的道、志，以自身的大神通、大能力烙印在这里。

    成功便可得到印道台的认可，成为炼虚境界，更容易的观测大道。

    而失败，便是真元耗尽，肉身枯竭，身陨道消的结果。

    机遇和风险并存。

    导致许多的合体修士没有勇气撩开天幕。

    迟迟不敢跨出这一步。

    合体修士才有打开的机会，有着陨落风险的机遇。

    竟是被只有元婴实力的牧子平给撩开了。

    “怎么会这样？”

    玉明老祖也是有些无法接受的叹道：“子平的实力根本足以在印道台留下自己的气息，这...是条死路啊！”

    “不急！不急！不急！”

    牧老三紧张的盯着打开的天幕，嘴上说着不急，他的拳头却是紧紧的握着。

    他们这一脉，唯有牧子平这么一根独苗了。

    牧乐鱼跟他的大哥又废物，迟迟无法诞生其他的子嗣。

    若是牧子平死在印道台这里。

    他们这脉就有着覆灭的风险了。

    毕竟，修为越高，诞生子嗣的机会就越少。

    整个青州大地中，化神境界之上能够有子嗣的修士不过四位数。

    如此大的基数下，却只有这么惨的概率。

    可见高境界修士想要子嗣的难度。

    牧老三安抚着自己道：“应该没有问题的。”

    可，下刻他还是憋不住的骂道：“我让乐鱼多纳些妃子，偏偏不听，回去必须打一顿。”

    .......奔袭中的皇族三子，瞧见空中撩开的印道台。

    他们的脚步默契的停了下来，错愕的印道台上的各种前辈留下的痕迹。

    “子平...这是要出事了。”

    “这可是印道台，子平怎么扛得住。”

    “万万没想到，我们急着赶来参加的是子平的葬礼。”

    皇族三子心有余悸的说着，脸上都有着几分的小确幸。

    他们在看到牧子平的实力飞升的那刻，羡慕的脚下都快要生火了。

    只想着赶快跑过去，尽快的分到点好处。

    现在他们只开心自己的境界低下，速度不够快，没有分到好处。

    心境的变化就是如此的快！

    “诶...可怜的子平弟弟啊！”

    皇族三子齐齐的叹息一声。

    默契的用着不快不慢的速度，往着印道台的方向走去。

    他们不急着要好处了，只想着凑近的看看印道台的奥秘。

    毕竟，他们都是有机会冲击这个境界的年轻人。

    .......万巧阁！

    不同于牧老三的着急和皇族三子的小确幸。

    但，万巧阁的人的情绪是更加的复杂。

    “切...只是印道台而已。”

    早已经走过这条道路的魔祖不屑的瞧着印道台，寻找着自己从中留下的痕迹。

    剑痴和宗梦秋则是瞪大了眼睛，好奇且认真的参透着其中的奥秘。

    至于狂墨和花颜，眼中则是有些失落。

    他们两个都是合体境界的修士，是最接近印道台的修士。

    同时，也是两个迟迟没有能力打开印道台的修士。

    “元婴实力都能够打开印道台了。”

    狂墨幽幽的道：“我什么时候才能将志向烙印上去呢？”

    万巧阁的几人不屑、好奇、叹息，没人去关注身处险境的牧子平。

    倒不是他们不在意牧子平的死活。

    而是经历了之前被巨龙分解的事件后。

    他们更加的相信沈天不可能害牧子平。

    毕竟，师父（掌柜）能够有什么坏心眼呢？

    所以他们的注意力都在其他的地方。

    .......这晚，对于青州大地中除了沈天之外的所有人。

    明显是个无法安然入睡的夜晚。

    全部的目光都聚焦在九天之上。

    情绪是来回的变化着。

    印道台的出现，更是让他们的心情无比的复杂。

    明白其中危险的修士们，都是带着惋惜的心情，认真的观察着印道台的奥秘。

    而不明白危险的世俗人，则都是瞪大眼睛怔怔的瞧着前段时间刚刚为他们做事的皇帝。

    他们的眼中有着迷茫，有着麻木。

    也有着小部分的人在期盼，他们是相信了牧子平的人们。

    所以，他们希望牧子平更强，这样才能在修士中保护住他们。

    至于牧子平目前面临的危险，他们不知道，不清楚。

    迷茫和麻木的更多是因为目前发生的事情距离他们太远太远。

    若不是主角是刚帮着他们的牧子平，他们都不会出门看这个热闹。

    他们注视着皇帝牧子平。

    牧子平也在注视着他们。

    印道台的危险，他十分的清楚。

    甚至，他能够感觉到死神的镰刀就在他的鼻尖上下的刮蹭着。

    但，牧子平感觉到了前所未有的宁静和冷静。

    他仔细的打量着或站或坐在青州大地的世俗人们。

    回想着自己拜师沈天后，时时刻刻的想要修行新的道路。

    回想着自己踏上全新道路后的种种的经历。

    脑中，又回响起沈天那天对他语重心长的教导：“他们是弱小的、狡猾的、短视的、自私的。”

    “获取信息渠道匮乏的他们，又是愚蠢的。”

    “但，恰恰是如此复杂的他们，偏偏又是最为纯粹和简单。”

    “他们所想，所要的并不多。一个安全的生活环境，一个吃饱穿暖的日子，一点都不多。”

    “只要你能够给到他们想要的生活，他们会死心塌地的支持你。”

    “你只需要做到不背叛他们，他们将是你最强大的后盾，你所有力量和权利的基础。”

    那天沈天所讲的话，牧子平听得是懵懵懂懂。

    修行了全新的道路后，他大概的明白了沈天所说的力量的基础。

    因为，他知道自己的力量都是世俗人对他的信任。

    现在，牧子平看着这些注视着他的世俗人。

    突然就明白了师父沈天给他讲的那些话。

    他转身，径直的走进印道台。

    展开了双臂，高喝道：“朕掌世俗，浑噩数年，闻圣者言一朝醒悟。”

    “朕以己身性命，在此立誓！”

    “朕在，当守世俗太平，安世俗乱祸，定神牧万世基业！”

    “朕亡，亦将身化龙魂，护世俗万众万世不乱！”

    “此誓，日月为证，天地共鉴，世俗众生共监之！”

    “若有违誓言，天地诛之灭之！”

