    第67章第六十七撤热搜

    外面的天色已经有些黑了，大概是要变天了，车窗外的风呼呼的吹着。

    唐阮坐在车里，白皙修长的手指握着方向盘，副驾驶上面还随意的扔着一个礼盒，她的脸上没有什么多余的表情，唇瓣轻抿，脑子里还想着那会儿老人说的话。

    她很清楚，要不是她的那位父亲，今天就不会有这番谈话。

    奶奶说的话自然是为了她好，一心替她着想，而她自然不会驳了老人的一片心意。

    她的那位父亲也是看中了这一点，料到她为了不让老人担心所以一定会听她的话，这才有了这一出。

    要是她今天不答应，那还有下次，一直这么来，她受得了，但她奶奶受不了，所以还不如现在就说自己已经有男朋友了，让老人放心，也是断了那边的心思。

    但是，又有一个问题……

    她从哪里去找这么一个男朋友出来？

    一想到奶奶说下次带来给她见见，唐阮就一阵头疼。

    她段时间是和男友这个东西犯冲吗，为了拍戏要找线上男友，现在为了圆谎，还要找人假扮男朋友。

    正想着，唐阮握着方向盘的手一顿，眼睛倏地一亮，对哦，租男友……

    都是租男友，那……

    租线上男友和租线下男友应该也没什么太大差别吧？

    她第一个想到的就是沈郁，不过……唐阮轻垂了垂眼眸，沉思，她好像还被拉黑着呢吧？

    之所以说好像，是因为那次之后她就再没给对方发过消息了，所以不知道现在还有没有被拉黑。

    抿了抿唇瓣，片刻后，车里的女孩长呼了一口气，反正已经想到办法了，剩下的事情留着明天再说。

    她的脚下微微用力，车子的速度提了起来，在路上奔驰而过。

    到家的时候已经很晚了，她打开车门走下去，夜色很暗，副驾驶上的那个礼物盒子还被放在那里，无人问津。

    唐阮回来后先换了衣服洗了澡，从浴室出来拿起手机才发现，手机不知道什么时候已经没电关机了。

    她边擦湿漉漉的头发边给手机充上电打开。

    开机的一瞬间，手机的页面就弹出来了好几条消息，杂七杂八，唐阮没管别的，看见上方宋清酒的消息，直接点开。

    清姐：【阮阮，事情已经解决了，你不用担心了。】

    清姐：【那些在微博里面造谣的人有好几个已经被请进去喝茶了。】

    清姐：【哦，对了，有件事儿要问你，你最近有结交什么人吗？】

    唐阮看着最后一条消息，眼底闪过一丝疑惑，什么人？

    想着，她就打字过去问：【什么人，是发生了什么事儿吗？】

    那边也不知道是不是在等着她的消息，回复的很快。

    宋清酒发过来的是一条语音，唐阮点开：“也没事儿，就是今天的热搜，我们找剧组那边商量过准备发文澄清，结果还没等我们动作，那条热搜就从热搜榜上消息了，是被人撤掉的。”

    唐阮：被人撤掉的？

    除了宋清酒和公司，还有谁会帮她撤热搜？

    “公司做的？”

    宋清酒：“要是公司做的我还能来问你吗，再说了公司撤的话也会给我打招呼的。”

    这么一说，给唐阮搞迷糊了，都不是，那会谁帮她撤掉了热搜。

    “你要是不知道就算了，反正热搜也撤了，我们澄清的微博也发了，至于是谁撤的关系不大。”宋清酒淡淡的说。

    ——

    当时中午的江大宿舍。

    沈郁坐在那儿，脸色低沉的翻着微博，良久，才接受了小软就是唐阮的事实。

    返回微博的热搜榜就看到了刚刚让江绍平骂骂咧咧的那条热搜。

    男生面无表情的握着手机，不知过了多久，拿着手机站了起来去了阳台。

    给秦初远打了一通电话。

    “呦，撤热搜？”秦初远的语气满是调侃：“你什么时候对娱乐圈的事情感兴趣了，对方还是我们的代言人。”

    “我记得上次就从你嘴里听过唐阮这个名字吧？怎么，感兴趣？”

    沈郁闻言冷声道：“撤个热搜，哪儿来那么多问题。”

    “行行行，我不问了，我现在就去给你撤，行了吧。”秦初远说。

    就他沈郁这语气，说没看上，他一百个不信，没看上这么用心干什么。

    还装。

    死鸭子嘴硬！

    ?  ?宝贝们，后面马上就要写到再租男友的场面了，嘿嘿～

    ?      再求一波月票，继续爬月票榜，大家多评论啊，我都看不到你们的身影了，悲伤中ing……

    ?  

    ????      

    (本章完)

