    船已不堪操纵，我们将战至最后一颗炮弹。元首万岁！————卢金斯海军上将（1941年5月27日）。

    “全体人员注意，全体人员注意——立即进入一等战备状态！紧急情况，这不是演习，重复——紧急情况，这不是演习！”机库里的喇叭突然响了起来，凄厉的警报声响彻了整艘航母，也响彻了整个航母编队。

    “糟糕！”伊马德?迪恩和机械师库尔卡对视了一眼，伊马德?迪恩知道返回准备室已经来不及了，他立刻爬升了战机旁边的梯子。库尔卡愣了一下，随即一扫刚才的拘谨神情，立刻冲着身旁的地勤兵们大吼着：“立刻加油装弹，快——做好起飞准备！”

    此时整个机库犹如沸水一边繁忙了起来，地勤人员和机械师纷纷涌出冲到自己维护的战机旁边，而舱室中飞行员们则冲出舱门，向机库冲去。

    库尔卡身边的地勤兵们手脚麻利的将导弹车开了过来，三下五除二将R-73红外格斗导弹和KM-15雷鹰中距导弹装在了战机之上。另有两个人开着加油车，心急火燎的在给战机加油。

    “还是老配置吗？”库尔卡爬升梯子，一边帮助正在戴氧气头盔的伊马德?迪恩启动战机电门，一边问道。伊马德?迪恩出击一般执行的都是空优任务，因此通常的配置是两中两近的空空导弹，外加一个电子干扰吊舱和一个机腹副油箱。由于缺乏重型弹射器，苏-33要想满油起飞就只能放弃部分的武器配置。（本书于17k中文网，，作者写书不容易，请大家到17K支持正版！）

    看着正在给几个人一起抬起KM-15雷鹰中距导弹，正在给战机上安装，伊马德?迪恩迟疑了一下，随即说道：“A4号配备——多装雷鹰，少加点油！”

    “看来这次你要打个硬仗了——”库尔卡点点头，随即转身吼道：“四枚雷鹰，最强空优配置！”

    “是，长官！”地勤兵们整齐的大喊了一声，很快加油车就停止了加油，第三枚和第四枚雷鹰导弹被安装在了飞机上。

    被安放在升降机上的战机逐渐升起，昏暗的机库灯光下，伊马德?迪恩看到了库尔卡和地勤兵们对自己伸出的大拇指。他不由的感到心里一阵感动，眼前一亮，苏-33战机已经出现在了甲板之上，穿着黄衫的甲板地勤人员迅速向飞机跑来，笔直的白色跑道在蓝天之下格外醒目。

    甲板之上一片喧嚣，伊马德?迪恩看着一架卡-31预警直升机正在引导人员指挥下，飞离甲板。它的螺旋桨呼啸着，机身下挂着预警雷达，犹如挂着一块长方形的木板。这架预警直升机正逐渐飞高，开始向远处飞去。

    又一阵呼啸声传来，地勤的红旗猛的放下，后面按着飞机翅膀的人员一松手，一架飞机猛地向前冲，离开甲板后向下沉了一点，接着又出现在人们眼前，慢慢爬升。这是航母上配置的大型远程无人侦察机——白头鹰II型，它可以在高空中连续飞行18个小时，上面携带的远程监视雷达可以为整个舰队提供侦察和预警。

    看来这次的战备水平很高啊，难道美国人追上来了？伊马德?迪恩眉头皱了皱，随即集中精神，前方的地勤已经开始向他招手了……

    排水量六万吨的库赛?阿卜杜拉号航空母舰是伊拉克海军第一艘航母，或许说，也是苏联海军第一艘能够起降固定翼战斗机的中大型航母。在此之前的莫斯科级和基辅级不但携带了飞机，还携带了导弹和火炮，根本不算是真正意义上的航空母舰，充其量也就是一艘护航航母。所以美国海军自从二次大战结束后，就再也没有机会和有航空母舰的海军较量一下。

    现在库赛?阿卜杜拉号航母则是对战后美国海军的一次真正的挑战！

    此时航母的舰岛上已经挂出了作战标志旗，为了战机起飞顺利，航空母舰顶着印度洋上湿润而带着热气的西北风开始迎风航行。主桅杆上巴比伦飞鹰战旗在风中猎猎作响，那旗帜上的飞鹰仿佛如大海上的白头海雕，傲啸与万里海天之上。（本书于17k中文网，，作者写书不容易，请大家到17K支持正版！）

    刚才起飞的那架白头鹰II型无人侦察/预警机在空中围绕航母转了半个圈后，向着北面加速飞去。一架又一架的战机不断从航母的机库中升起，进入待飞区域。甲板上地勤人员又忙碌起来，在地勤人员努力下，伊马德?迪恩的海鸥六号战斗机被推到起飞线，一名身穿厚实衣服的地勤工作人员向他打着手势，让他进行最后的座舱检查。

    呼啸声中，座舱在颤抖着，发动机隆隆声越来越响，前方的红旗突然落下，绿旗挥动，伊马德?迪恩迅速放开刹车，战斗机怒吼着向前猛地蹿了出去，战机推力和弹射器的巨大的惯性将他身子牢牢按在座椅上，飞机滑跑速度越来越快，在眼角余光中，航母的岛形建筑一晃而过，飞机冲上了滑跃甲板，猛的一震。战机离开了飞行甲板，腾空而起，扑向天海一色的远方。

    “开始了——”伊马德?迪恩一拉操纵杆，战机机头昂起，在发动机强劲的推力下向高空爬升而去……

    …………

    印度洋，西奥多?罗斯福号航空母舰。

    航空母舰在左右摇摆着，飞行甲板上也随之摇晃不停，印度洋上的海浪已经越来越大。甲板上的人们向飞行控制中心望去，绿色的起飞信号仍然在不断闪烁着，飞机侧前站着的管理员手持信号旗，当他半蹲下，挥臂达垒的时候，强大的呼啸声在弹射器的咣当声中响起，就会有一架F/A-18大黄蜂式战斗机腾飞而起。

    美国航母编队通过侦察卫星发现了伊拉克编队的轨迹，随即西奥多?罗斯福号航空母舰便追杀而来，经过整整一天一夜的航行，终于进入了舰载机的攻击范围内。不过他们的踪迹也被库赛?阿卜杜拉号航空母舰起飞的一架白头鹰II型侦察机发现了，既然暴露，那么就明刀真枪的较量一场吧！

    十五分钟内，美国航母上出动了二十七架战机——十二架F-14雄猫式战斗机，十二架F/A-18大黄蜂式战斗机，两架EA-6B徘徊者电子战机和一架E-2C鹰眼式预警机。这是美国人的第一攻击波次，如果这个波次不顺利，那么同样兵力配置的第二攻击波将很快出击，彻底将对方埋葬在大海之中。

    半个小时后，双方战机接战。

    在战机接战的第一时间，伊拉克海军就陷入了被动，美国空军EA-6B徘徊者电子战机发挥出了它的强大实力。全频域的电子干扰几乎让所有的战机上都是雪花一片，伊拉克战机雷达全部都被干扰无法有效发现目标。

    美国战机却可以通过远处的E-2C鹰眼式预警机接收前方的雷达信号，当到了一定时间时，突然EA-6B徘徊者电子战机干扰关机，美国战机雷达全部开机，在预警机提供的有效参数支持下，迅速锁定了伊拉克战机。

    “不好——”伊马德?迪恩战机上的报警器响了起来，告警灯闪烁了起来，雷达屏幕上会显示敌机位置以及距离高度数据。他立即下达命令：“全体注意，敌人雷达照射，开始战术规避。全部开启电子干扰系统！”

    一串串数据在座舱内淡绿色平面液晶屏幕上不停流过，伊马德?迪恩已经来不及细看，他驾驶战机猛烈的滚转了起来，战机开始大角度做机动动作，同时开启了电子干扰。

    “海鸥六号注意，敌方位40，距离102，高度8000！”此时已经有四架苏-27K战机向后退避，开启雷达充当预警飞机的作用。这样的前方苏霍伊战机飞行员们打开加推力，战机发动机的轰鸣声突然加大，快速向敌人接近。后方的战机担任雷达指示工作，并作为二次进入的后备战力。（本书于17k中文网，，作者写书不容易，请大家到17K支持正版！）

    伊拉克战机的变化很快被美国人发现，EA-6B徘徊者电子战机再度开始了干扰，这使得双方的瞄准锁定再度陷入了混乱。直到双方距离逼近到60公里的时候，几乎同时停止战术机动，进入平稳飞行，开始为发射导弹进行准备。

    &