    董事长？

    谁？

    诺澜只觉得自己脑袋有点不太够用。

    “唐总，董事长在哪儿呢？您是不是看花眼了？这里也没有董事长啊，只有一个保洁部的小同事。”诺澜扑闪着乌黑的大眼睛，脸上挂满了问号。

    哈哈！

    林隐再次发笑。

    这娃娃脸小秘书有意思！

    认定他就是保洁部的了！

    “傻小子，你笑什么呢？这可是咱们公司的唐总，没不认识吗？快别笑了，不然惹怒了唐总，咱们俩都吃不了兜着走。”诺澜朝林隐挤眉弄眼道。

    “是吗？唐洪？”林隐看向唐洪。

    “傻小子，你疯了吗？你怎么敢直呼唐总的名字啊？你不想干了吗？”诺澜焦急到了极点。

    唐洪却如遭雷击，当即道：“诺澜，你胡说什么呢？还不赶快向董事长道歉！”

    “董事长？”

    “谁？”

    诺澜呆滞如鹅。

    唐洪咬着后槽牙道：“还能有谁？你身边这位就是咱们昊天集团的新董事长林隐，林先生！”

    “啊？！”

    诺澜瞪大眼睛，像是看怪物一样看着林隐，嘴唇颤栗：“他，他，他……”

    “他什么他？诺澜，你怎么跟董事长说话呢？”

    刚才诺澜在董事长面前讲他的坏话，唐洪就已经很生气了，这回正好趁机开除她。

    “你赶紧去财务部把这个月工资领了，然后马上收拾铺盖卷滚蛋！”

    唐洪怒不可遏道。

    “啊？！”诺澜满脸苦涩，贝齿紧咬着红唇，一双乌黑的大眼睛泪眼汪汪，马上就要哭了。

    “啊什么啊？还不赶快滚！”唐洪彻底怒了。

    诺澜点了点头，垂头丧气地向外面走去。

    “等一下。”

    林隐脸上的笑容早就消失了。

    他终于明白诺澜为什么那么怕唐洪了！

    动不动就拿开除吓唬人！

    谁不害怕？

    “你给我站住！”唐洪叫住诺澜，随即冲林隐谄笑道，“董事长，诺澜这丫头不懂规矩，冒犯了您，您要是觉得开除还不解气，我可以……”

    还没等唐洪说话，林隐就摆手制止他了。

    林隐走到诺澜跟前。

    诺澜直接九十度鞠躬：“对不起，董事长，我错了，我向您道歉……”

    她竟然把董事长当成了清洁工？

    这不是找被开除吗？

    “你以为道歉就没事了吗？你得罪的可是董事长？”唐洪叫嚷道。

    诺澜吓得娃娃脸惨白，身子也是瑟瑟发抖着，唐总都已经那么可怕了，董事长岂不是洪水猛兽？

    “我让你说话了吗？”林隐回头瞪向唐洪。

    唐洪连忙捂上嘴巴，但那双眼睛还是在警告和恐吓着诺澜。

    “董事长，我真的知道错了，求您放过我吧，我父亲残疾了，母亲几年前病逝了，现在家里只有我一个人赚钱，我还有弟弟妹妹等着钱读书，我不能没有这份工作！”

    诺澜眼泪唰唰往下砸。

    看得出来每一滴眼泪都是那么的诚挚！

    诺澜没有撒谎！

    林隐闻言心猛然一紧，好像有些透不过气来。

    “你家里爱谁死谁死，跟公司有什么关系？跟董事长又有什么关系？你别在这里卖可怜了！”

    唐洪冷哼连连，“今天，你就算是给董事长跪下，公司也不能容你！”

    诺澜绝望地泪水喷涌而出。

    她知道不可能了！

    这份工作是肯定保不住了！

    一脸的落寞！

    “对不起，给您添麻烦了！”

    诺澜捂着娃娃脸，转身就逃，这也算是她留给自己的最后一点尊严了。

    “臭表子，我早就看她不爽了！”唐洪狠狠地啐了一口，随即簇拥在林隐身旁，献媚道，“董事长，不瞒您说，我早就有意要开除她了！”

    “这事儿也怪我，如果早点把她开除了，她也就不会再顶撞您，说起来，我也有责任！”

    唐洪装模作样。

    然而。

    就在这时。

    林隐脸色突然间冷了下来，周围的温度仿佛都跟着骤降了十几度。

    唐洪等人甚至不由自主地打了个冷颤。

    “谁说我要开除她了？”

    林隐声音冷到了极点。

    “不开除？”

    唐洪惊讶道。

    其他人也是满脸震惊。

    “诺澜小姐，请等一下。”

    林隐没有搭理唐洪和其他人，而是叫住诺澜。

    诺澜闻声纤纤的身体猛地一颤，心也跟着沉入谷底。

    难道就像唐总说的那样？

    开除她还不解气吗？

    呜呜……

    我该怎么办啊？

    诺澜六神无主了。

    “你们都给我听好了！”

    “我不但不会开除诺澜小姐！”

    “而且立即提拔她为董事长秘书！”

    林隐震天的声音在走廊里响起！

    犹如一记重锤砸在众人的脑袋上！

    余音久久挥之不去！

    大有绕梁三日之势！

