    做什么人，做什么差事，冥冥之中自有定数。

    水满则溢，月满则亏;自满则败，自矜则愚，这是天理。

    若以龙族真龙之身统御四海，一身气运；自行亏损，若行龙神之道，自当福泽众生，求全权柄；全是走龙灵水仙之路，当恪守清规戒律，尊太上九戒。

    阳鳞君行走于神仙二道中，证得天仙气运，且贵为一方大泽水神，算不上大气运之子，也能称一句小气运之子。

    凡能成仙者皆是亿万挑一的英杰，身居气运，天道垂青，有望证得大罗；可一个盘古纪元真正能证得大罗者麟角凤毛，因为不过是修行者，在行事中消磨了自家气运。

    今日屠杀了一千万人族，失去了人道天数，明天抽取了山峰灵脉，失去了天道垂青，后天逆转轮回，复活亡灵，将能得罪都得罪了。

    阳鳞君身居龙族气运，却不知上体天心，下察民意，每天过着骄横奢侈，荒淫无度的糜烂生活，自己将自身气运磨灭。

    即便洛先生不出手，来日封神量劫，也是合该封神台上走一遭。

    一个无期徒刑，一个死刑。

    洛风向来是慈悲的，看不得有龙在天庭受苦，直接帮阳鳞君了断了苦恼。

    一封朝奏九重天，夕贬黄泉路八千。

    天牢阴暗寂静，此处没有一丝一毫的灵力波动，比起末法时代还要末法时代。末法时代的灵气浅薄，但是大道法则尚存，而天牢大道法则都被大罗天尊以特殊手段彻底剥离。

    任凭你是灵山佛子，道门真仙，到了此处恰如笼中鸟，无处可逃。

    丙类三千八百号牢饭之中，阳鳞君坐在草席上，宛若泥塑，心中默默祈祷龙族在天的长辈能够拉他一把。

    “一点雨水罢了，一点雨水罢了，不至于，不至于……”

    “我龙族是洪荒大族，水部不敢拿我怎么样的”

    心心念念之间，天牢大门忽然洞开，两名天曹踏入其中，提审阳鳞君。

    一丝阳光从牢房外头投射进来，随之而来是仙界清灵仙气，被丙类牢房内的犯人贪婪汲取，他们很久没有吸收过外界能量了，已经是虚弱不堪，腐朽不堪。

    “你们，你们是来放我出去的吗？”

    阳鳞君一脸惊喜道：“是我五方龙神叔祖，还是四海的其他叔伯来接我？！”

    两名天曹面无表情地揭开枷锁，解开了阳鳞君身上的仙金魂锁，神铁枷锁。将阳鳞君送到天牢门槛，随后一言不发地离开。

    “咔嚓。”

    一声清脆的枷锁声响起，天牢门口正正好蹲着两尊雷神手持新型枷锁而来，模样比起天牢黑暗死板的枷锁漂亮多了。

    其中一尊雷神笑呵呵道：“阳鳞君，跟我们走一趟吧，”

    阳鳞君神色僵硬，喃喃一声：“你们，你们衔接的挺好啊。”

    “好不好，你到了就知道了。”雷神笑眯眯说道

    阳鳞君如梦初醒，结结巴巴问道：“接下来，接下来去哪里？我可告诉你们我叔伯皆是龙神帝王，过几天我安然无恙了！”

    另一尊雷神冷笑一声：“呦，看不出来还是一位有背景的，这位爷，别的地方不去，诛仙台有请咧”

    “诛仙台！”恐惧到了极致就是愤怒，阳鳞君无能狂怒吼叫道：“诛仙？我还苟仙呢？！我才不去哪种鬼地方。”

    雷神冷笑冷冷一拉锁链，穿透阳鳞君琵琶骨：“天地人神鬼，皆有其路，失道则斩。”

    “去不去由不得你。”

    阳鳞君自幼富贵惯了，何曾受过琵琶穿骨的酷刑，一时间痛得嗷嗷直叫。宛若一条死狗般被雷神拖在地上。

    悔恨的眼泪从眼瞳中留下，阳鳞君悲鸣道：“我不去诛仙台，我不去，我知道错了，我知道错了……”

    雷神不耐其烦，一脚踹了过去，喝骂道：“你这种货色，我见多了，你哪里是知道错了，哪里是后悔了。你是后悔被抓了！”

    “若是不被抓，不知有多少生灵被汝残害，不知有多少天庭威严被汝践踏！”

    死到临头，阳鳞君不肯放弃挣扎道：“两位雷神大哥，求求你们了，只要不去诛仙台，去哪里都行，去哪里都。”

    “我愿意将一生财富赠送于二位！”

    牵着阳鳞君的雷神眉头一皱，身为雷神本就正气凌然，看不惯世间邪恶。阳鳞君这种重犯要行贿自己，更是让雷神恼怒不已，正准备一脚踢晕阳鳞君，省得他一直叫唤。

    “老兄，且慢。”另一尊雷神拦住，蹲下身子笑眯眯问道：“龙族多宝，你真愿意将一生财富交于我二人。”

    阳鳞君反复抓住了最后一根救命稻草，连忙点头道：“愿意愿意。”

    “那你说吧。”

    阳鳞君有些迟疑，万一自己给了，这两尊雷神出尔反尔怎么办。

    另一尊雷神冷笑一声：“看来是视财如命了，老兄送他去诛仙台。”

    牵着阳鳞君的雷神瞬间朝着诛仙台方向走去，速度之快，让龙瞠目结舌。

    “不，不，不！！！”阳鳞君拼命吼叫道：“我愿意，我愿意。”

    两尊雷神这才停下来，看着自己不用去诛仙台，阳鳞君泪流满面，一五一十将自己的藏宝地点告诉两尊雷神。

    说完之后，阳鳞君咽了咽口水：“二位，我可以不用去诛仙台了吧。”

    向阳鳞君索要财宝的雷神笑眯眯道：“这是自然，俺可是说一不二的人物。”

    阳鳞君大喜过望，连忙问道：“那咱们去哪里。”

    两尊雷神异口同声道：“这位爷，斩龙台有请。”

    阳鳞君直觉眼前一黑，不用雷神鞭打，自己就晕过去了。

    陈塘关之上，云雾迷茫，雷霆滚滚，狂风呼啸而过，同下方夫人哭泣产子之声交织错落，汇聚成一首雷霆命运交响曲。

    女子生子是人生第二大关卡，不亚于重活一次，况且这次孕育的孩子还是灵珠转世。

    产房中久久僵持不下，即便是高深莫测如李靖眉目间也闪现一丝焦虑。

    骤然间，一声前所未有的轰鸣声响起，似雷霆，似狂风，似婴啼，似乎真龙悲鸣！

    苍天之上，流淌出一丝血迹，偌大龙首垂落大泽。

    洛先生掐指一算，摇头道：“一千七百杀戒，第一劫便是阳鳞身陨。”

    “灵珠子当真与龙族相冲，同水行相逆。”

