    　　萧婉词一走,细雨赶紧招来小五子,交代了小五子去乾元宫找赵庆，并递给小五子两个荷包,这些银子便是见赵庆的敲门砖。

    　　小五子也知道事情的紧急,接过荷包,赶紧一路小跑着的跑去了乾元宫。

    　　只是想见到赵庆，那也是要通传的，赵庆可是皇上御前的第一人，也不是谁都能见的。

    　　小五子在宫里这几年,有些规矩还是知道的。

    　　从怀中拿出沉沉的荷包,避着人递到了乾元宫一个圆脸小太监的手里,笑吟吟道：“哥哥帮忙给赵公公传个话,就说锦华殿的小五子有要事禀报。”

    　　圆脸小太监颠了颠荷包,想着锦华殿曦贵人最近还是比较得宠的，便道：“你先等着,我进去问问,只是赵公公见不见你，我可不敢保证。”

    　　他虽然收下了银子,可并不保证赵公公一定能见这个叫小五子的人。

    　　他也不认为赵公公会见小五子，这宫里这么多小主，谁身边的人不想见赵公公一面，赵公公是那么容易见到的,他也看在银子的面上才答应通传的。

    　　小五子恭谨的笑道：“哥哥放心,小五子明白。”

    　　在宫里这么久,这规矩他还是懂得。

    　　圆脸小太监收好银子，转身进了里面，而赵庆正低眉顺目的站在门口静立着。

    　　赵庆见到悄无声息进来的圆脸小太监，皱了皱眉头，这皇上正跟几位大臣商量要事呢，这小子怎么进来了。

    　　圆脸小太监，一看赵庆的脸色，便知道知道赵公公不悦了。

    　　但他已经进来了，要是说不出个所以然来，那情况更糟了，心里祈祷，但愿这叫小五子的小太监能给力点，好让他能将功赎罪，要不然往后在乾元宫的日子要边缘化了。

    　　圆脸小太监趴在赵庆耳边轻语了几句，将锦华殿小五子有要事来禀报的事说了。

    　　赵庆的眉头皱的更高了，小五子这大中午的来乾元宫，看样子应该是锦华殿的曦贵人有事了。

    　　别人只知道曦贵人不如懿嫔，丽容华在宫里得宠，只有他知道，皇上待曦贵人的态度多多少少和其他娘娘、小主有几分不同的。

    　　圆脸小太监见赵公公在沉思，便悄悄松了一口气，说明赵公公还是挺重视这个叫小五子的小太监的。

    　　那这关他算是过了，以后自己可要小心着点了，这银子拿着有时候也挺烫手的。

    　　赵庆跟着圆脸小太监出了大殿。

    　　小五子看见赵庆心中一喜，可是见着赵公公了，要不然小主交代的事情铁定办不成了！

    　　小五子给赵庆见礼，“见过赵公公！”

    　　赵庆问道：“你怎么过来了，是不是你家小主有什么事要你过来的。”

    　　小五子道：“回赵公公的话，我家小主去了康妃娘娘的宜春宫，正等着皇上救命呢？”

    　　赵庆一愣，“曦贵人去了宜春宫？还等着皇上救命！”这皇上哪有许多空闲管这后宫的小事啊！

    　　在赵庆眼里，这妃嫔之间的争风吃醋都是小事，国家政事才是大事。

    　　“是的，公公。锦华殿的二等宫女烟秀，康妃娘娘带回了宜春宫，小主一着急，便也跟着去了宜春宫。”

    　　赵庆心道坏了，这康妃显然是有所准备啊！这曦贵人怎么就冒冒失失的跑去宜春宫了，这曦贵人是不是傻啊！

    　　“请赵公公帮忙向皇上通传一下，”小五子祈求道。

    　　赵庆眉头皱的老高，略有几分为难的向殿内的方向看了一眼，若皇上闲着也就罢了，这事过去说一声便是，但现在皇上正和几位大臣商量朝政，拿这样的后宫之事烦皇上是不是有些不好。

    　　转念一想，曦贵人在宜春宫无事还好，要是曦贵人真在康妃那里出事了，皇上又念着曦贵人的好，那他这个没通传的人，能在皇上面前落得着好。

    　　赵庆站在原地沉吟片刻，衡量了一下得失，还是决定进去说一声，皇上要是不愿意去宜春宫管曦贵人和康妃之间的闲事，他顶多让皇上不高兴一下而已，但这皇上愿意管，他也算是做对了。

    　　“你等着，我进去说一声，去不去宜春宫就看皇上的意思了。”

    　　“谢谢赵公公。”小五子高兴道，只要赵公公帮忙通传就很好了。

    　　站在旁边的圆脸小太监真是有几分惊讶了，没想到这锦华殿的小太监让御前的赵公公见了不说，还能劳动赵公公进去通传，可见是有几分本事了。

    　　便带着几分笑模样的跟小五子说起话来，说不定哪天也有用到人家的时候，这事谁又说的准呢。

    　　赵庆再次进了大殿，步履悄无声息的来到御案后的皇上身侧，趴在他的耳边小声将曦贵人的事情说了。

    　　卫离墨面无表情的点点头，表示知道了，赵庆便又退了下去。

    　　卫离墨又同底下的大臣说了就话，便道：“各位臣工想必都累了，这事明天再继续商酌吧！”

    　　底下的几位大臣一脸的懵逼，……

    　　这本来讨论的好好的，皇上怎么说断就断了，还说什么他们累了，让回去休息，可他们不累啊！

    　　“谢皇上体恤，臣等告退。”

    　　可皇上既然话了，你不累也得说累了，要不然体现不出皇上的宽和仁慈啊！

    　　有些聪明的大臣便猜测可能是后宫出事了。

    　　刚才御前的赵公公可是在皇上耳边不知道禀报了何事，要不然事情哪这么凑巧啊！

    　　赵庆一出来，小五子立马上前问道：“赵公公，怎么样？”

    　　赵庆道：“等着吧！”

    　　这殿里还有好几位大臣在那里呢，这皇上能立马抛下这些大臣，说能立马去去宜春宫就能去得，所以现在只能一个字“等”。

    　　小五子瞬间有几分沮丧，但也别无他法，看样子只能等着了，但愿自家小主能撑住。

    　　“小五子，你可要清楚自己到底是谁的人！”赵庆提醒道。

    　　他怎么觉得这小五子现在的样子，越来越把自己当成是锦华殿曦贵人的人了呢！

    　　小五子一惊，瞬间出了一身冷汗，恭敬道：“是，奴才明白。”

    　　赵公公是在警告他吗？

    　　“你现在是曦贵人的人，对曦贵人忠心也是应当的。”赵庆又没头没尾的来了一句。

    　　这话一出，真把小五子弄得是满头雾水了。

    　　这赵公公第一句他还能明白是什么意思，这第二句就真把他搞糊涂了，那他到底应该是忠心的还是不忠心呢，小五子陷入了怀疑中。

