    酒过三巡菜过五味，陆川忽然想起一件事，道：“对了龙王，听说这东海龙宫下有一根定海神针，乃是我人族大禹王治水时所留之物，不知是真是假？”

    现在这世上连东胜神洲都没有，就更别说那只猴子现在在哪里了。

    不过对于定海神针，也就是传说中的如意金箍棒陆川还是想见识一下的。

    “有，那本是天河底的一块神珍铁，可随心长短，后你族大禹治水时道德天尊赐下此物来做一个测江海浅深的一个定子。”

    敖广点头承认，说道：“入江河湖海深浅立现，后来水患平后大禹将它留在海中做镇海之用，故名定海神珍，你问它做什么？”

    他狐疑的打量着陆川，这家伙一开口就点明说是他们人族之物，难道是想收回？

    都是神珍，但一个珍和一个针，两者的含义天差地别。

    敖广想的是镇海之物，但陆川称的却是兵器。

    陆川笑了笑：“也没什么，只是想缅怀一下人族先贤的功绩，倘若方便的话龙王不妨带我去见识一下。”

    敖广忙道：“道友，不瞒你说，此定海神珍是大禹留下以做镇海之用，不然东海上水患连年，东海又广袤无比本王也顾不过来……”

    “我就是去看看。”陆川重申道。

    少顷后，龙宫外。

    “那就是……定海神针么？”陆川望着前方目光闪动。

    只见在五颜六色大小不一的珊瑚从中，一根根和人差不多粗的海带密密麻麻，随着水波摇动着，而在那海带丛中可以看到一根四十九丈高的石柱指天而立。

    不过这宝贝并不出彩，上面覆盖着厚厚的火山灰的壳，表面凹凸不平，看起来坑坑洼洼就像是一根熔岩柱子，和陆川印象中那根某猴拿在手中战天斗地的如意金箍棒还真差了十万八千里。

    敖广点头确定的道：“是，这就是定海神针。”

    陆川走上珊瑚丛生的礁石来到柱子跟前，抬头仰望，有种想伸手试着拔出来的冲动。

    诛仙剑是通天借他的，只要是借那就会有还，不是真正属于他。

    杨戬的三尖刀，哪吒的火尖枪，还有猴子的金箍棒……

    这些兵器每一个都和主人相辅相成互相成就，也成了那些人的标识，一提起兵器就能想到那些人。

    本来他也有玄龙戟，可惜无法比拟这些三界顶尖的神兵，最后在和轩辕剑的一战中打碎了。

    当然了玄龙戟在东海龙族也不算最好的，不然那时龙王怎么舍得相送？

    他现在很想要这样一件兵器，与他是相辅相成，互相成就，提起兵器就会被人想到他。

    至于猴子……

    谁叫你出生的晚呢，先来后到没办法，你往后排一排，他先试了再说。

    陆川朝着这根熔岩石柱伸出手，心情有点紧张，一点点贴了上去。

    敖广和众多龙子、龙孙都瞪大了眼睛。

    手终于贴在了石柱上面。

    没反应！

    敖广等人松了口气，陆大人瞪大了眼打量这根巨柱，想了想仰头道：“太大太粗啦，再小些、细些。”

    敖广：“……”

    一根柱子听你的话才怪。

    果然，话语落下，依旧没什么反应。

    陆川气的开始撸袖子：“那我也拔起你来试试看……”

    “道友道友！”

    敖广赶紧冲上来拦住陆川笑道：“咱们说好只是看看的，这定海神珍一根铁柱子你动它干嘛呀，它在东海万年都没什么反应，你跟个破铁置什么气啊？”

    你是不是玩不起啊？敖广心道。

    陆川猛地醒悟，拍了拍敖广的肩膀，叹息道：“看来这玩意儿跟我是没什么缘分了，龙王，那我告辞了。”

    说完在敖广的挽留声中告辞离去。

    “不就是镇海用的定子么，虽是神铁但也没什么用啊，可能被这小子看中……难道这真是什么宝贝？”

    陆川走了，敖广看着石柱泛起了嘀咕，想了想，挥散众人后试探道：“太粗太大了些，再小些细些！”

    不过依旧没什么反应。

    “宝贝，太粗太大了，再小些细些……”

    此地响起一海之王的试探声。

    许久后，敖广背负双手愤愤离去：“我也真是吃饱了撑的，信了那小子的邪！”

    陆大人当然不知离开后，爱宝如命的敖广也学着他和那根柱子在交流，看来他的兵器得花心思在丈母娘身上，让她出面请人打造一柄。

    老岳父那边是没有指望的这点不用说。

    轰！

    茫茫东海之上，波涛翻滚着，一浪紧接着一浪。

    突然海面一根水柱炸起，陆川冲出东海，拿出乾坤袋掐诀放出龙马。

    “我去你……”龙马一出来就化作一道火光愤怒的崩腾而来，它被陆川卸磨装马给气坏了。

    嗡！

    可是陆川不慌不忙抬手掐诀，龙马两条后腿上的金环发光，在后腿抬起的刹那收在一起使得两条腿猛然并拢。

    龙马半空失去平衡，在惯性下一个脸刹停在陆川跟前。

    陆川蹲下来道：“龙马兄，你可不要这么暴躁，你是有头有脸的圣兽，怎么能这样呢，我不告诉你也是有原因的，发了誓，不过现在事情解决我就一五一十的告诉你……”

    半日后，东海之上一道火光奔腾，陆川乘坐在龙马的背后。

    “大概事情就是这样了，那老金乌叫我发了誓的，我不是不说是不能说啊。”

    “别跟我说这个，扶桑枝在哪拿出来赔罪，让我先吃两口。”龙马眼睛放光。

    陆川道：“低头看看，把你掉的东西捡起来。”

    “什么？”

    “你圣兽的节操碎了一地。”

    龙马这家伙虽没节操，但也是个挺有意思的家伙，在路上和它斗斗嘴赶路也就不会显得那么无趣了。

    一日后，两人跨越东海抵达东土神州。

    现在的神州才是真正的东土。

    一人一马在天空飞掠，有一搭没一搭的说着话。

    陆川思考着如今殷商改变已完成，他做的那些也是后来的框架，可以让后人更快的发展。

    他已感觉的到，他飞升去天界的时间不远了。

    轰！

    突然，在他沉思的同时，地面一股带着邪恶力量的狼烟带着惊世的杀气冲霄而起，几乎将他龙马击中。

    这次袭击太突然了，陆川根本没有预料。

    毕竟如今四教解散诸侯平定，蛮夷慑服，他也快得道成仙，还有什么敌人呢？

    好在龙马有速度之利，一个灵活的走位朝着左侧冲去。

    “魔气？”陆川瞳孔猛然一缩，惊怒交加，这股力量至少也是真仙领域的。

    他和魔界……貌似没什么过节恩怨吧？

    不过他已不及多想，地上一个身穿黑衣的中年人已出现，浑身被黑色魔气包裹，抬头时，一双赤眼朝他看了过来。