    安伊伊是被靳逸一路牵着走的，只要他手上松缓力道，她立马就瘫软下去。

    靳逸扶额，这还不叫醉，什么样子才叫醉。

    “逸哥哥，那个驴肉满好吃的。”

    靳逸顿了下，才想起他们吃的兔肉，当时这家伙就总是说是驴肉。

    他就搞不懂了，兔肉哪里像驴肉了？

    不过，对于这位从小生活在京市的爷来说，这一两年的体验也让他丰富饮食人生了，从前哪里会吃这些小众食物。

    “逸哥哥，大黑他们呢？我怎么没看到他们？唉！好可惜，这么多的好吃的，本还想留些给大黑他们……”

    靳逸越发确定了，这小朋友就是醉了。

    这一点跟前世不一样。

    前世这人可是喝酒的高手，别看她乖乖巧巧的，可也只有他知道，当众不喝背里喝，房间里总是藏各种各样的酒，半夜还拉他坐房顶喝酒看星星呢！

    看看这一世，就她这状态，怕是滴酒不能沾，等等……靳逸想起之前她跟他说的，上一个年时，何阿姨还做了甜白酒，听说小丫头吃的很欢，并没有听说会醉。

    那甜白酒的度数肯定比这葡萄汁高吧。

    “靳水，把我的大哥大拿过来。”

    暗处的靳水，连忙返回房间，一会儿的功夫就递上那个大砖头。

    电话那边，像是迟迟没有人接，时间到了，断了，靳逸重拨。

    靳水感叹，从前他们队长别说回拨谁的电话了，就是接电话都懒得接，这会儿真是让他接受无能。

    可今晚的电话，像是跟他作对似的，拨了好几遍过去，对方也没接起。

    在靳逸耐心就要告罄时，对方终于慢悠悠接起电话了。

    要不说靳逸是真的教养好呢。

    不管他心中多不满，但跟人通话时，却压制住了所有的不耐，声音中未把坏情绪传递出一分一毫。

    “周大夫，问你个事。”

    电话那端刚刚从外面回来的周广德，很是意外靳逸会给他主动打电话，毕竟从前就是有事需要他，也是他身边的人。

    那位亲自打的电话，得到周大夫高度重视，就连无其他人的小屋，他也站的笔直，像是抱着虔诚之心，随时等待命令的卫兵。

    等听完靳逸的话后，周大夫表情变了又变，拿听筒的手却是僵得不能再僵。

    就为这个？

    “咳咳……队长，人的体质各有不同，接受酒精高低的程度也就不同，但我帮小伊伊探过脉，可以确定她并非沾酒即醉的人，很可能是那个地方的水土让她不适，身体不适了，也很容易醉的。”

    “我看她没有什么不适。周大夫，我看你也是沽名钓誉，就这点事也给我解释不清，算了，我还是问别人吧。”

    说完，靳逸就挂了电话，扯了扯衣领，感觉气很是不顺。

    那边的周广德被人嫌弃了后，久久的站在原地不动。

    他觉得今天的队长实在不对劲儿，这到底是出了什么事？

    “逸哥哥，你跟谁说话啊？”

    袖子被人扯着，靳逸立马回了神，伸手揉了揉小朋友的发旋。

    “小朋友，除了头晕，你有没有感觉到身体哪里不适？”

    似乎是听不懂靳逸在说什么，安伊伊仰着一张红扑扑的小脸。

    一双杏眼眨呀眨的。

    靳逸把头偏朝一边，这家伙是想他的心脏跳出来吗？

    “算了，问你也不知道。”

    “逸哥哥，你送我回去睡觉觉吧。”

    靳逸看看天色，难得小朋友还记得她不能见黑。

    不过，还有一刻钟。

    也够了。

    “小朋友，这里的房顶是瓦片，要不我带你上去坐坐。”

    瓦片？坐坐？

    安伊伊脑袋有些混乱。

    而靳逸似乎也不是在找征求安伊伊的意见，下一刻就带着她上了楼梯，爬上了房顶，屋顶的瓦片处理过，每一片都是固定的，不用担心脚踩上去它会滑落，很顺利的坐到了横梁的瓦片上。

    清风拂面，醉意消散不少，安伊伊抬头，不解，“逸哥哥，这个时候看不到星星的，得等夜幕降临，我们来早了。”

    “不早！没有星星我们看别的。”

    也是在这个时候，天空突然升起一团锦簇团花，升到一定高度后“嘭”的炸开，成了五颜六色的花状。

    “好漂亮啊！逸哥哥，是谁在放烟花，太浪费了，也不再等等，天黑后放才好看嘛！”

    “嗯，他就是个大笨蛋。不过，现在大笨蛋要祝我身边的小朋友‘生日快乐！’”

    “生日快乐，安伊伊！”

    是否喜欢我送给你的生日礼物？

    前世给她放了无数的烟火，却没有哪一次是生日。

    他还记得，那个纤细清冷的身影，独自悄悄的站葡萄架下跟葡萄讲话，“葡萄，你说烟花要是下生日当天放，是不是会更美？可惜每次生日，我都不能同时得到他送的烟花，唉！哪怕一根也可以哒！”

    葡萄自然是不会点头的，但他点头了。

    暗处的他开始准备，准备在一百天后她的生日当天，放一场盛世烟火给她看。

    只是可惜……他终究没有实现她的这个愿望。

    去年……要是去年他就想起一切的话，他也不会错过在她生日当天给她放烟花。

    今年是万万不能错过了。

    她不能见黑，就白天放。

    “生日快乐！安伊伊！”醉了的小朋友，把他的话原封不动对着他说，即便是醉意状态，小丫头的眼睛里也是诚意满满。

    靳逸明白，小朋友是真的在祝福他生日。

    靳逸笑得比烟花还灿烂。

    “是，安伊伊谢谢靳逸的生日礼物。明年靳逸也要为安伊伊准备烟花做生日礼物。”

    “嗯，我记住了！”某小丫头郑重其事的点头。

    而农庄的某个院子里。

    “哥哥，那个死丫头哪里好了。靳逸干嘛对她这么好？”

    古墨没搭理自己妹妹，而是吩咐管家，“林管家，知道附近哪里有蛋糕卖吗？”

    林管家有些愕然，好端端的少爷怎么问这个事，莫非是少爷想吃，想到这个可能，林管家笑道：“少爷，附近没有卖的，只有三十公里开外的县城有。不过，如果少爷想吃，厨房就可以做，只是比不得县城商店里的好看，但味道相信少爷会喜欢的。”

