    四个斥侯眉头紧锁，警惕的瞪着他。±，

    楚离从食指摘下白玉扳指，递过去：“这是信物，我是王爷的侍卫柳四，王爷看到这个扳指，便知道我的身份，还望四位英雄通容，在下会在王爷跟前替四位英雄美言几句！”

    对于他们四个而言，调任到别的美差上，对王爷不过是随嘴一句话的事，对他们却是生死攸关，截然不同的命运。

    四人对视一眼，看楚离模样，非富即贵，确实不是一般人，而且身上不怀内力，不懂武功，这样的人确实安全，而且有信物为证，也值得试一试。

    万一真能在王爷跟前替四人美言两句，仅仅提一句，也是莫大的造化。

    “好吧，你稍等，咱们回去禀报，但咱们未必能见着王爷。”一个俊朗脸上挂着斜长疤痕的青年说道：“你在外面等一等，会有消息的。”

    “多谢四位英雄，还没请教四位英雄的尊姓大名。”楚离抱拳微笑。

    看他如此有诚意，会做人，四人更高兴，告诉了自己的名字，然后策马而去，跑出五里之外，进到军营。

    护营士兵看到了他们的斥侯腰牌，让他们直接进去，策马在营内奔驰，一口气跑到一座不大的帐篷前，四人整齐的下马，抱拳禀报。

    楚离眉头挑动，这难道是帅帐？他们见不到大帅，应该不是。

    四人很快进了帐篷，楚离的大圆镜智便再也看不清。

    先前没注意到这个小圆帐篷，此时仔细看，才发现帐篷被一层无形的力量包裹着，好像与周围融为一体，目光所至，会自然的掠到旁边，不会注意到这个帐篷。

    看来这便是军阵之妙，能隐去主帐。

    片刻后，一个士兵大步流星的往外跑，很快到了军营外。

    军营营门两旁是二十几匹马排成一排拴在柱子上，有三个马夫正给马槽里加料、加水，两个马夫在给马刷身子，还有一个马夫在修理它们的蹄掌。

    这士兵牵起两匹骏马，跃上一匹，打马朝着楚离这边奔驰而来。

    楚离等在原地，精悍士兵来到近前，扬声道：“可是柳四柳先生？”

    “不敢当，不才正是柳四。”楚离抱拳。

    “随我来，孙将军要见你。”士兵扬声道，把缰绳放开。

    楚离上前接过缰绳，跃身上马：“多谢。”

    士兵纵马在前，楚离紧随其后，来到军营前停马，然后把缰绳一扔，两个马夫忙接过去。

    楚离随着这精悍士兵往里，走了一里多路，越过了先前见过的帐篷，来到一座大帐篷前，这座帐篷也仿佛隐藏在军阵中无法看到。

    他一路上观察着军阵的布置，发现并没有什么奇异之处，关键就是“整齐”两个字。

    至于别的，想必不会显露出来，他探测不到。

    他能感觉到周围有莫名的力量汹涌，好像置身于海水之中，呼吸不如平时顺畅，气息也不如平时流畅，显然是军阵在削弱内力。

    “孙将军，人到了！”士兵在帐前抱拳道。

    帐篷前有两个精悍士兵守着，目光森冷如剑，落在身上宛如实质。

    “进来吧。”里面传来一声温润的声音。

    楚离看不清帐篷内的情形。

    士兵撩起帘子，沉声道：“柳先生，请进！”

    楚离抱拳微笑谢过他，迈步进了帐篷内。

    一踏进帐篷，眼前豁然一亮，远非自己想象的阴沉黑暗，反而明亮柔和，宽阔疏敞。

    一个有些圆胖的青年负手站在轩案前，打量着他：“你是柳四？”

    楚离抱拳道：“见过孙将军，小人是平王府侍卫柳四，奉白总管的命前来拜见王爷。”

    这圆胖青年身着灰袍，目光温润平和，脸挂笑容，与周围森冷的气息截然不同，偏偏又没有格格不入之感。

    这便是孙斩河。

    楚离虽一向不以貌取人，仍觉得惊奇，与自己想象的形象截然不同。

    “将军正参议军情，怕是一时半会儿不能见你。”孙斩河伸伸手，示意他坐下说话，微笑道：“你这么急匆匆而来，是有什么事吗？”

    楚离抱拳后坐到太师椅中，身子微倾，只坐在椅子沿，恭敬的道：“将军恕罪，小人不敢私露消息。”

    “呵呵……”孙斩河摇头笑道：“看来是很重要的消息呐。”

    楚离缓缓点头。

    孙斩河道：“这样罢，你先在这里歇一歇，等将军参议完了军情，我会跟将军说一声。”

    楚离露出难色，迟疑道：“孙将军可否马上通禀将军？”

    “究竟有什么大事？”孙斩河露出郑重神色：“是跟将军有关？”

    楚离摇摇头叹道：“的。”

    孙斩河道：“国家大事？”

    楚离摇摇头：“是家事。”

    “既然是家事，那只能放到后面，军情为重，将军知道了也不会搭理你，将军的脾气你又不是不知道。”孙斩河摇头笑道。

    他若有所思的打量着楚离。

    楚离叹口气道：“孙将军，无论如何，要马上禀报将军的。”

    孙斩河摇头：“你不说什么事，我怎么禀报，这样罢，我给你提一句，就说你来了。”

    楚离皱眉想了想，叹道：“好吧，那孙将军就说，王妃病危，需要王爷马上回去。”

    “胡说！”孙斩河心怦的一跳，沉声道：“王妃健康得很，怎么会病危，你莫不是想扰乱军心？！”

    他说罢扬声道：“来人！”

    “在！”外面传来两个士兵沉喝。

    楚离暗叹，这孙斩河果然有问题。

    两个士兵踏入，按刀而立。

    孙斩河平和的看向楚离：“正是军情紧急的时候，容不得你打扰将军心思，十万大军的性命就在将军手上，一旦心思乱了，不知会葬送多少人，只能委屈王妃，委屈你了，事后我自会向将军负荆请罪，现在你乖乖的跟他们去，我事后会放了你！”

    楚离露出忿忿神情：“孙将军，要是将军看不到王妃最后一面，一定会迁怒于你！”

    “什么后果我一力承担！”孙斩河沉声道：“为了十万兵将的命运，我不能不如此，就是将军要斩了我，我也认了，你下好好歇一歇！”(未完待续。)u

    
