    火药库被炸，最后的底牌也没了。

    谷绍元不会认为自己稀松平常的宗师修为能对抗十万大军，乃至于天空的无数战机。

    事实上，合欢宗的人也都知道，对方是在戏弄他，否则几个炮弹炸过来，合欢宗早就被夷为平地了。

    “怎么会这样！”

    “这些人马到底潜伏在什么地方，我们宗门岗哨怎么没有发现。每天都会有三五百弟子去巡山，为何没有发现，谁来告诉我！”

    “因为，他们都死了。”

    一道冰冷的声音在谷绍元、谷鹰以及一群长老耳畔响起。

    那是一尊黑甲战士，仿若阎罗鬼将，散发着摄人心魄的气息。

    他，罗红麾下第一大将。

    阎王战部副统帅。

    阎广。

    自从战部赶到金鸡山附近潜伏，这些日子以来，他带领阎王战部的小队，负责解决暗哨，同时，也将战士乔装打扮安插进入合欢宗。

    “你你你……”

    “噗噗噗。”

    几位长老，当场头颅高高飞起，血染长空。

    这一幕，吓得谷鹰差点昏厥。

    饶是谷绍元，都傻了。

    他虽然是一宗之主，虽然是宗师，但却并不厉害；宗师修为也是强行嗑药上去的，稀松平常，根基虚浮。

    而合欢宗本身，说是采补双修其实就是淫乐，整体实力非常弱，门人弟子也没有什么凝聚力。

    这不，铁蹄杀上山，大批的弟子要么垂死挣扎逃跑，要么跪地求饶，不敢动弹。

    “杀！”

    谷绍元惊怒，吼道：“斩杀这个畜生。”

    “呵，不知道谁才是畜生。”阎广眼中杀意汹涌，这些天，他和兄弟们潜伏在合欢宗内，看到了太多太多不堪入目丧尽天良的事情。

    合欢宗，就是彻彻底底的毒瘤。

    “噗噗噗。”

    阎广一拳，将几位长老打爆。

    作为阎王战部的副统帅，罗红麾下第一大将，战力何其了得，甚至不输于罗红，乃是一尊强大的武道宗师。

    “杀！”

    “杀啊！”

    “都给我上！”

    谷绍元嘶吼，将门人弟子扔向阎广。

    嘭！

    砰砰砰你……

    阎广丝毫没有手下留情，这些人都是毒瘤，罪恶滔天的畜生，杀之而后快。

    眨眼间。

    鲜血染红了大地，碎尸堆满了庭院。

    最后。

    这一块小地方，只剩下谷鹰和谷绍元父子，两人瑟瑟发抖，面如土色。

    罗红、刑天和白斩已经登上金鸡山。

    “阎广已经出手，他能够镇压合欢宗高层，我们去解救受害者。”

    “阿红，听你的。”

    三人分头行动。

    罗红和白斩带着一批龙将，杀到了合欢宗地牢。

    除了女受害者，男受害者也有。

    因为合欢宗并不只有男弟子，还有女弟子，而女弟子也会抓捕男宠。

    只是相比较之下，男宠不多。

    “嘭。”

    罗红踹开地牢办公室。

    几个男女吓得脸色发白，齐齐吼道：“你们是谁，干什么，立刻滚出去！”

    “花名册给我。”

    说话间，罗红一掌，将这些人拍死，只留下了一个活口。

    这女弟子吓蒙了，颤抖的将花名册交出去。

    “大人，饶我……”

    “噗。”

    罗红打爆这女人的头颅，转身走了出去。

    将花名册交给下属，罗红叮嘱道：“上面详细记载关押的人信息，那些无辜的男女放出去，其他本就罪无可恕的……”

    “杀！”

    “遵命。”

    很快，大批受害者在白斩的护送下，逃出了地牢。

    所有人都感觉重获新生。

    他们本以为这辈子都要在地牢中渡过，暗无天日，没想到合欢宗要被灭，他们要得救了。

    “谢谢青天大老爷。”

    这些受害者全都跪下来，感激涕零。

    白斩喊道：“都给我起来，今天起，合欢宗就灭了，你们自由了，再也不是奴隶，不要轻易下跪。”

    “大老爷，我们现在可以下山吗？”

    “当然可以，我们已经开辟了一条通道，全城有战将守护，你们可以安心离开；下了山，也会有专门的战机送你们去城市。”

    受害者们欢天喜地。

    一个小时后。

    下山广场，越来越多的受害者聚集，没多久，就密密麻麻一片，粗略估计有四五千人。

    “这么多受害者。”

    此时，叶凡带着南宫延华抵达金鸡山。

    巫行云办完了事，叶凡传授给他一门中品武技，便美滋滋的离开会杀神宗了。

    南宫延华道：“绝对不仅仅只有这么多，还有，大概八千上下。”

    叶凡诧异道：“你这么清楚？”

    “为了报仇，我花了一年时间，详细打探了合欢宗的情况，知道一些信息。”

    南宫延华答道。

    不多时，罗红带着一批受害者赶来，至此，几乎所有的受害者都到齐了。

    和南宫延华说的差不多，七八千人。

    看着这些受害的面孔，叶凡有些悲愤，他喊道：“各位，你们就这么下山吗？”

    受害者们一片茫然。

    她们再次浮现惊恐之色，难道脱离了合欢宗，又要落入另一个巨坑不成。

    叶凡道：“你们大多都是孤儿，没有家，下山去你们要干嘛？你们身上有钱吗？”

    她们骚动了。

    很多人，都是自幼在金鸡山，没下过山，连钞票都没用过，和外面的世界格格不入。

    叶凡叹息，喊道：“你们需要金银珠宝来维持生活，这么说，你们明白了吧。”

    钞票不懂，但金银珠宝这东西，十个人都明白。

    一位美丽的女人战战兢兢的开口：“大人，你说得对，可是我们没有积蓄啊。”

    “你们没有，合欢宗有。”

    “什么？”

    “你们这些笨蛋，快去搜刮合欢宗的金银珠宝、一切有价值的东西，你们都可以拿走。”

    轰！

    顿时，全场轰动。

    叶凡又问：“合欢宗宝库发现了没有？”

    “发现了。”

    “打开宝库，让他们都去搜刮，能拿多少就拿多少，但不得互相争斗。”

    叶凡会挥手：“快去吧，不必担心合欢宗的弟子，有数十万额战将保护你们。另外，你们要是想报仇也可以，和战将说，他们会带你去报仇。”

    “多谢青天大老爷。”

    哗啦啦。

    八千人如浪潮一般跪下来。

    随后。

    在无数天尊殿战将的带领下，这些受害者迅速散开，去搜刮合欢宗财产了。

    传承这么多年，财产肯定丰厚。

    叶凡看不上这些，都分发给那些苦命的人，前半生她们遭遇磨难，至少让她们后半生衣食无忧。

    罗红、白斩、一个个战将很触动，看向叶凡的眼神饱含尊敬。

