    叶天自信满满的发言听得对面正在直播的国服第一亚索很不舒服。

    太好了？

    还打的就是他这个国服第一亚索？

    这是有多不把他的亚索放在眼里？

    身为拥有虎牙认证的国服第一亚索，他曾经遇到过不少看不起他亚索的人。

    但无一例外，这些人都被他的亚索打爆了。

    甚至其中还有不少知名职业选手！

    他就像是网文小说中的主角一样，以排位玩家的身份一次次逆袭那些所谓的职业选手。

    他是有他的骄傲的。

    在他看来，叶天不过是他今天直播过程又要衬托他在峡谷大杀四方的小丑配角。

    对，小丑！

    想到小丑两个字，和皎月双排的国服第一亚索也是打了个两个字。

    “小丑。”

    简单的两个字，却是拥有着丰富的意义。

    叶天在屏幕前笑而不语。

    谁是小丑还说不定呢！

    三分二十秒，叶天的盲僧一个走位躲掉亚索的q。

    抓住亚索没攒出风的缝隙，叶天主e的中单盲僧一个e天雷破拍下去，附带疾风骤雨的平a流畅地拍在亚索的身上。

    二段e摧筋断骨黏住亚索，让其根本无法拉开距离，叶天又是跟上被动的疾风骤雨平a。

    对面亚索本身就是个操作极其自信的玩家，被盲僧黏上，本身就有一血优势的他也是自信和叶天的盲僧拼了起来。

    叶天见亚索不跑，他嘴角微微上扬。

    w自己的盲僧，增加护盾抵挡亚索伤害的同时，也是触发被动疾风骤雨的流畅平a，还有w本身的吸血能力。

    啪啪啪！

    盲僧的每一下平a和技能就像是拍在了亚索的头盖骨上，都快把亚索打成骨裂了。

    短短数秒的近身作战，亚索的血量就残了，而叶天的盲僧还有三分之二的血量。

    这个时候，对面的国服第一亚索才意识到问题的严重性。

    这个版本刚更新他也是知道盲僧有所加强，各种战士装备也是加强了一波。

    他以前经常拿亚索打爆各种版本大热中单英雄，很少遇到被爆线的局。

    只要不是那种在职业比赛中打法凶悍的中单选手，他都能应付。

    所以身为国服第一亚索的他并没有太放在心上。

    “盲僧这个版本这么强么？”

    已经知道再打下去肯定会被叶天的盲僧杀，亚索果断往后方留的一个小兵e。

    但是距离进塔还有一段距离，叶天的盲僧也是跟闪。

    残血的他只要一中盲僧的q，就肯定会被斩杀。

    他手里还捏着风墙，亚索相信只要叶天的盲僧一出q，就会被他的风墙挡住。

    所以亚索连走位都没有，就直接走直线，以最短路线往塔下逃跑。

    只可惜，叶天的盲僧跟闪速度实在太快了，他提前的e根本就没有拉开他和叶天的盲僧之间的距离。

    近身作战，叶天的盲僧拳拳到肉，根本就没有出q斩杀亚索的意思。

    还指望他出q，然后风墙躲掉逃跑？

    做梦！

    这么近的距离，完全没必要放q延迟走位让亚索拉开身位，叶天的盲僧活活把残血的亚索给平a至死。

    叶天的盲僧击杀亚索的醒目字体显示在所有玩家的屏幕正上方。

    杀完亚索，叶天也是打字：“小丑？”

    正在直播的某国服第一亚索主播被叶天气得咬牙切齿。

    他现在可正在直播啊，这和叶天结怨的恩怨局要是输了，弹幕的喷子肯定会集体高潮集火他。

    为了挽回自己的国服第一亚索该有的尊严，亚索也是打字：

    “这波我大意了，没有提前后撤。”

    “接下来你要小心了，我认真了！”

    看着亚索连续打的两行字，叶天不用看直播也能看得出来对面亚索被他气到了。

    此时，对面最先挑起矛盾的皎月也是队内给亚索发信号。

    他们两个双排上分，肯定要好好联动的。

    下波叶天的盲僧上线，皎月就来配合亚索gank叶天的盲僧。

    叶天也是靠着他敏锐的游戏神经感知到接下来他可能会被皎月重点针对。

    接下来对线叶天并没有打得太凶，而是在确保自己安全的情况下对亚索进行有限的血线压制。

    几次皎月都要来抓叶天的盲僧，但叶天就像是开了透视，总能在他要到时变得谨慎起来。

    以至于他的皎月不仅没有抓到叶天的盲僧，反而浪费了不少发育和gank其他路的时间。

    抓不到叶天的盲僧，皎月只好去针对叶天家开局劣势的上野。

    “差不多应该走了。”

    叶天喃喃低语了一句，他算了算时间对面皎月这个时间差不多走了。

    还差一个兵升六级，叶天的盲僧等到亚索攒出的风没了才出手补掉那个小兵。

    升六级叶天的盲僧秒加点大招，w摸眼到亚索身后，不给亚索任何操作的空间，qr将亚索踢回了他们家塔下。

    二段q回身塔下，叶天的盲僧就像踢皮球一样，配合防御塔的伤害，华丽地将亚索踢爆。

    其实亚索在叶天的盲僧升六级的第一时间就想后撤，但他没想到叶天的盲僧手速这么快。

    刚才因为皎月在附近，盲僧不敢上，亚索是处于推线状态。

    他想着推完线就回家，六级后他随便配合皎月的击飞杀盲僧。

    这也是为何他这波会被叶天的盲僧直接踢回塔下的原因之一。

    “这个盲僧！”

    气得牙痒痒，国服第一亚索和双排的皎月对话：“你还有多久升六级？”

    “快了，别急，我们六级，以我们的配合和操作，他就算在塔下也不一定能活下来！”

    有皎月这句话，亚索心里就踏实多了。

    复活回到线上，亚索升到六级。

    这个时候皎月也六级了，两人忍了叶天的盲僧这么久，自然是要好好针对一下叶天的盲僧。

    这次叶天的盲僧出门补了个真眼，特意插在了上半野区河道中的草丛里。

    没过几秒，皎月的行踪就被叶天的真眼发现。

    没办法，皎月又只能放弃这次对叶天的盲僧的针对。

    但他并没有走，而是仗着上野的优势，进入叶天家的上半野区刷野。

    他的想法是刷完再出来看看能不能越塔强杀了叶天的盲僧。

    可是他似乎忽略了一个问题，叶天的盲僧优势。

    在他进入叶天家上半野区刷野，叶天会让被爆线的亚索正常推线吗？

    亚索在没有皎月的从旁协助，根本没有推线权！

    而且在皎月在蓝色方上半野区横行掠夺资源的同时，叶天的盲僧也是在这短暂的时间把亚索直接打成了半血。

    “别等了，皎月，就这波，盲僧反推线给机会了！”

    叶天的盲僧压制劣势的亚索也就算了，但他竟然敢推线，不就是送吗？

    皎月也是吃掉蓝buff不再掠夺蛤蟆和三狼，直接往回走。

    当确认被亚索拖住的盲僧逃不掉后，喜欢打字互动对手的皎月再次公屏打字。

    “给机会了啊，盲僧！”

    “距离你死亡还剩五秒！”

    叶天忽略掉皎月对他发起的死亡嘲讽。

    在骗出亚索的风墙后，他一发精准的q命中半血亚索。

    盲僧大招转好的他并没有急着开大配合二段q斩杀亚索，而是在等皎月。

    当他看到己方上路野区的入口处浮现出一道金光，叶天的盲僧没有任何犹豫，w摸到亚索的身后，开启r回旋踢将亚索踢向皎月闪现想进场的位置。

    像串烧烤一样精准一串二，叶天这吃肉的盲僧抓住二段q的末尾时间，极限回身。

    天雷破和催筋断骨拍碎亚索的头盖骨，打残皎月。

    疾风骤雨有攻速加成的平a更是拳拳往皎月的脸上呼。

    皎月临死前开出大招，没有亚索配合的他还是惨死在了叶天的盲僧手上。

    成功拿下双杀，4/0的叶天也是不忘回应皎月刚才那五秒内取他人头的发言。

    “给你机会你不中用啊！”

