    河套平原上设立十二城镇，是前所未有的大手笔。

    陆舟之所以敢这么做，是因为这片地区没有后顾之忧。

    草原部落解决，没有人骚扰，就剩邻面的大明官兵瞪眼看着。

    而这个时期的明军自顾不暇，除非是想不开，也压根不会跑到这面地方来。

    所以在接下来的日子里，整片草原上人潮涌动。

    二十多万的流民在短暂安顿过后，只留下八万人口在归化城。

    其余的直接被分配到十二个区域作为原始人口，每一镇只有一万人。

    刚开始拓荒建设的过程总是艰苦的，百姓必须要置身于荒野。

    但河套平原再难，肯定也比不过陆庄当年的恶劣条件。

    大批的驮马，车辆往富饶的河套平原周遭输送。

    天武城那边作为中转站，不断的有资源、技术人员流入。

    原先宋应星、徐光明等人设计出的农业用具，也被农业部的人给送了过来。

    并且加以仿制。

    以后会有专人指导这些百姓，利用先进的生产工具耕种土地、引水灌溉。

    同时，基本的编户政策已经完成。

    直接套用陆庄的体系，设立户长、甲长和保长......

    同时为了加强这些新纳人口的控制力，甲长以上的人，全部都是由陆舟带过来的技术工匠担任。

    还有一些身体受过重伤，不能再上战场的士兵，他们从军队出来后，被安顿在了大后方建设家园。

    这些人如果在大明社会，肯定是要作为被抛弃的对象。

    但是在陆舟这里，他们都受过一定思想和文化教育，是绝对会拥护统治的人，也更利于环境稳定发展。

    ......

    半个月后。

    黄成完成了城镇规划设计，选拔好相应建设工匠，剩下的工程，就可以全部交给学徒们监督。

    而黄成自己，则是被陆舟给派了出去，执行另外一个重大任务。

    铁路的建设不能再耽搁了。

    现在河套平原开始改造，需要大量的土石运输，陆舟就打算把原先的木轨滑车运土机，全部改为用铁轨。

    同样的，对于外边广阔领土，强大的运输能力，不仅仅是为了加强军事控制。

    同时也是为了文化和科技交流。

    就比如，现在的陆庄大学是设立在西伯利亚，河套平原也即将诞生出新的文明曙光。

    但如果靠陆庄的人来进行科技力量传播，这两地之间，走上个过往就得花个一年半载。

    实在谈不上能产生相互促进的作用。

    以目前的科技力量来说，铁路在冻土和山林区域，铺设会有困难，但绝不妨碍草原上的大部分地区。

    甚至，从大明边境连通到漠北都是完全没有问题的。

    同时也能牢牢控制住中西伯利亚，为以后进军丰茂的西西伯利亚平原，提供强大后力。

    ......

    此时，陆舟跟前送来一沓厚厚的资料。

    各种纸张、牛皮卷子统统都有，由两名军士抬着，足足有一人多高。

    这些都是在这一年多的时间里，各处人马收集信息，整理出来的地形地质资料。

    这些资料，有些涉及到了草原上原先诸多商道路线，以及路线上的环境情况。

    曾经的草原主宰者，是靠着这些路线来统治草原。

    现在的陆舟，却是要依靠这些信息，铺设出一条草原的连通网。

    “陆庄在远北的铁路测试，已经初有成效，并且还设计出了传动车厢。

    草原平定，各处有堡垒坚守，铺设铁轨的条件已经成熟。

    基本的线路已经选取了。

    你们的任务，就是在今年勘探出一个合理的铺设方案。

    科技部、生产部的人联合行动，以汉人工匠为主，调集部落人口施工。

    等到各方准备就绪，立即开始铺设！”

    陆舟对着黄成等人吩咐。

    黄成见这任务，怕是没一个年半载也回不了家，心里头是快活极了。

    于是到了第二天。

    黄成带着几名科技部和生产部的人，在二十名军士的护送下，由五辆马车，满载各类器材，往广袤的草原上走去。

    这时，王一水带着身后十几名身着布衫的书生走过来。

    除了这些书生，王一水这趟还带回来了更多的书籍。

    “主公，第一批从秦地过来的干吏已经选出来了。

    都是一些落魄的读书人和教书匠。

    目前查过，根脚完全没有问题！”

    王一水指着后边的人说。

    陆舟看了看这些人，很是满意，将他们收入麾下，并分配好工作。

    可当然的，陆舟给他们安排的岗位，照例还都是基层的文书活计，以及新学堂内的一些教学任务。

    在陆舟的领土上，各级吏员都只有行事工作的权利，在地位上没有什么高人一等的说法。

    如果想要获得提拔，还必须做出实际成绩来表现自己，做好基础的政务工作，而不是看谁的诗词歌赋写得动人。

    ......

    崇祯十年，五月。

    漠南的天武军，已经开始屯兵在草原东面，直接面对与建州同气连枝的科尔沁部。

    在下一次大举进攻建奴前，这里都要作为一片缓冲区域。

    偶尔入侵的天武军，会抢走或者杀死牧民的牲畜，伐而不砍。

    同时不断吸纳新从京畿之地流入的人口，缓慢扩军。

    远在盛京的皇台吉，听从汉奸官员的计策，果然没有再下达往草原上用兵的命令。

    大量派遣细作，打探远北生产的秘密。

    只调集一些杂牌军配合科尔沁部勇士，象征性的对天武军进行防御。

    仿佛是养精蓄锐，把其余的精力全部都放在了明地之内。

    阿济格活着回来了，但是北部的森林部落里，也不断转回有营寨被捣毁的消息。

    如此一来，建奴今年的日子过得举步维艰。

    再次入关劫掠的呼吁声也变得更强烈了。

    ......

    此时，归化城。

    陆舟所率的龙虎军，在河套平原已经修整了一个月有余。

    一千人的炮兵部队，经过这段时间的历练，每二十个人里，基本上能够有一名合格炮手脱颖而出。

    葛三刀驻守归化城，同样挑选出了八千丁勇开始操练。

    就在河套平原作为大后方，开始逐渐稳定的时候。

    天月军打通了从土谢图部过来的道路，现在的许多人口，已经可以沿着路线，往贝海儿湖的方向行走。

    越来越多躲避战火的部落往南面迁徙。

    天月军越打越强，由原先的八千人，已经扩展到了一万两千人的规模。

    陆舟决定开始北伐。

    准备与沙俄的大部军队开始正面作战。

    趁着剩下的半年时间，将漠北残余的两部彻底统一。

