
　　风灵岛，一阵空间波动出现。

　　萧风通过神界通行证，传送到了离开时的地点——那座“秃头山”上。

　　地上的法阵已经黯淡下去，20个神格的能量耗尽了，化作粉末消失。

　　他往旁边一看，并没有看到赫尔娜的身影，估计是回了风息镇附近。

　　神界的元素能量浓度很高，刚刚出现在山头上，萧风便感觉十分舒适，就像从高原上下来，空气含氧量上升了一样。

　　“主人，你回来了么？”心底传来一个声音。

　　主仆契约的联系，让赫尔娜可以随时感知到主人气息和自己的距离，只要在神界，基本都能感应到。

　　萧风嗯了一声，回道：“在诸神大陆处理了一点事情，顺便带黛妮丝玩了半天。你现在在忙吗，不忙的话过来陪陪我。”

　　“忙，好忙的！”赫尔娜立刻回道，好像怕被他强行叫走一样，找理由推脱，“暴风神国的边疆大臣过来收安全税，等打发完了以后再去找主人。”

　　萧风一听，立即问道：“什么安全税？他们不会是知道圣焰岛被我们砸了，过来找茬的吧？”

　　圣焰岛和暴风神国关系密切，如果赤角王被杀的事情传出去的话，暴风主神肯定会很不爽，派人调查事情真相。

　　在这个节骨眼上，边疆大臣忽然访问风灵岛，很可能就是来查案的！

　　赫尔娜回道：“或许有这个可能，不过我灭杀圣焰岛居民的时候，使用的并非单纯的风系力量，留下的痕迹无法证明是我做的。他们就算怀疑，也拿不出证据。只要把安全税的流程走完，打发走就行了。”天籁小说网

　　她好歹是当了近千年岛主的人，懂得许多在元素海混下去的手段。

　　遇到背景深厚的敌人时，要么不招惹，要么就是迅速击杀，不留痕迹，让其身后的“背景”查不出是自己下的手。

　　光凭圣焰岛现场的痕迹想要查出是她下的手，显然不可能。

　　在这件事情上，暴风神国或许会怀疑她有动机，但只要拿不出证据，就不会轻易出手。

　　否则元素海各方势力知道了，必会人人自危，一起反抗神国，到时候整个神国的秩序都可能受到影响。

　　这一点，是主神不愿意看到的。

　　萧风问道：“安全税是什么？要给很多钱吗？”

　　赫尔娜解释：“我们这些离神国国土比较近的岛屿势力，或多或少会受到神国的庇护，所以需要每隔10年给神国边境大臣交付一些费用。本来最近也差不多要交税了，使者来的正是时候，不一定是因为圣焰岛而来。”

　　“好吧……”

　　萧风表示了解。

　　对她道了声：“那你忙完了再过来，我先修炼了。”

　　“好的主人。”

　　赫尔娜答应道。

　　这件事似乎没有想象中那么麻烦，她自己就能应付了，不需要萧风出手。

　　萧风左右无事，取出20个神格，镶嵌在高级元素起源大阵之上，直接进入修炼状态。

　　神格散发出强烈的能量，一缕缕精纯的神力剥离而出，在法阵之中运转，源源不断的朝着萧风的身体汇聚。

　　虽然游戏内的修为结算时间是以1小时为单位，但其实修为的提高是每分每秒都在变化的。

　　随着《起源之书》功法的运行，萧风的身躯开始将这些元素神力汲取而出，纳入体内，缓缓的提升自身修为。

　　同时神元力和意志力也在修炼的过程中一点一滴的提升，只不过速度较为缓慢。

　　一小时，两小时，三小时……

　　修炼的过程很无聊，萧风偶尔会想，自己是不是可以抽出一部分精力出来，一边磨练意志力，一边修炼等级。

　　他尝试了一下，将自己的精神意志一分为二，一部分继续保持修炼状态，吸收魔法阵中的能量，壮大自身。

　　另一半则是进入“观想”状态，在脑海中凝聚出一个空白的画面，然后以他较为习惯的方式，观想出一个棋盘，两个人，互相对弈。

　　这两个人都是他自己，但对弈的思路又有所区别。

　　可以理解为他在一心二用的情况下，又继续一心二用，总共分成了三部分的思维，同时做三件事。

　　第四小时过去，系统信息再次刷新。

　　【你潜心修炼，获得了521点修为，2点神元力，30点意志力。】

　　萧风略了一眼信息，心情大好。

　　果然，这个办法是有效的！

　　1小时30点意志力，虽然没有平时专心致志磨练的效果好，但也差的不是很多。

　　平时专门磨练的话，是几分钟结算一次，每次加个四五点，一小时下来能有几十点。

　　神界修炼效果翻倍，就要接近100点了。

　　现在这样一心二用的修行，每小时有个30，算是买一赠一的附赠品，时间长的话，效果还是蛮不错的。

　　目前萧风的意志力是11000点左右，还差89000才能达到神级门槛。

　　按照1小时30来算，那就是不到3000个小时，一百来天。

　　如果修为先达到300级，他还能抽时间专门磨练意志力，把速度提升3倍以上，在更短的时间内突破神级！

　　萧风仍在修炼，没有停歇。

　　五小时，六小时，七小时……

　　由于修炼的效果太好，不知不觉间，他竟然持续修炼了一整天才结束。

　　法阵中的神格能源渐渐枯竭，20个神格蕴含的庞大能量，转化为一万多点修为和几十点神元力。

　　论转化率的话，算是很低很低。

　　但修行本就如此，不可能吸收掉一个上位神神格，自己就变成上位神，不然人人都不用修炼，吃就完事了！

　　当萧风结束修炼睁开眼睛的时候，赫尔娜早已来到身边，并且待了挺长一段时间了。

　　看到她，萧风微笑道：“来了怎么不叫我？”

　　赫尔娜走进法阵之中，将萧风扶起，柔声道：“主人在专心修行，我岂敢打搅。看主人神色，似乎心情不错？”

　　“嗯，还行，回神界之前刚刚在萧宅激烈运动过，身心都得到了释放，十分愉快。”萧风笑眯眯的道。

　　“啊？萧宅？激烈运动？这，莫非……”

　　赫尔娜闻言一惊，还以为自己的宝贝女儿惨遭“毒手”。

　　她苦恼道：“主人，黛妮丝还小，你怎么能……”语气有些怪罪。

　　萧风莞尔道：“想啥呢，我是那种人吗？我指的是弥涅雅，你的宝贝闺女还好好的呢。”

　　他对黛妮丝可没做什么坏事，只是让她叫了几次爸爸而已。

　　“啊，那还好……”

　　赫尔娜闻言松了口气。

　　萧风语气一转，把她拉了过来，倒进自己怀中，坐在大腿上，戏谑道：“说到黛妮丝，那丫头最近惹我生气了，我对她不好发作，只好记在你的头上。正好今天咱们都不忙，可以好好算一下账！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第518章 双开修练免费阅读。https://xs.23sk.com 