    

    荒蛇、夜狼、鬼神寨以及天残魔教，这四家是安林大陆出了名的盗匪势力，但他们从来没有联合行动过，今天还是第一次。

    “四家联手，情况有些不妙啊。”李元德眉头紧皱，这次炼器师公会运送的物资很多，所以带的防卫力量也很强，但想同时面对四家势力根本不可能。

    李元德试着给外界发送信息，然而沙通等人早就屏蔽了方圆几十公里的信号，现在任何消息都传不出去。

    “你们去奥诺和黄氏那边，这里由我跟沙教主负责。”荒蛇首领柴晃说道。

    “好，切记不要恋战，劫舰成功后第一时间撤离。”鬼神寨寨主葛序点头道。

    他们所处的这片空域有不少舰队，只有分开行动才能将利益最大化。

    见对方选择分头行动李元德心下一松，四家联手他确实对付不了，但两家还是能顶一会儿的，荒蛇这种盗匪组织的技术手段一般都不高，所以只要坚持片刻就能突破封锁，到时就可以把求救信号发出去了。

    “李会长，多年不见你这修为怎么没见长进啊。”沙通笑着说道。

    “我修为如何用不着你管，我劝你赶快离去，否则别怪我下手无情。”

    “哈哈，李会长这修为没长进脾气倒是长了不少，正好我最近新学了一套掌法，这几天正愁找不到人试验威力，既然李会长在这儿那就请你帮我看看吧。”

    说罢沙通一个掠身径直扑向李元德，荒蛇首领柴晃见状赶紧跟上，他们两人一个碎虚境二段修为，一个三段修为，想对付五段的李元德必须联手才行。

    双方交手的瞬间其他小弟也飞了出去，他们的目标是不远处的舰队，沙通跟柴晃并不会直接参与劫舰行动，他们的任务是拖住李元德，只要这个大BOSS抽不开身，那拿下炼器师公会的舰队就不会有什么问题。

    震天的响声从天穹传来，交手后李元德跟沙通一起朝远处飞去，他们都怕在这里过招失手毁了某搜飞舰，这些飞舰本身并不珍贵，但上面装的东西却很值钱。

    在李元德被拖住的同时，炼器师公会的舰队也遭到了攻击。

    “徐舰长，怎么样了，还是联系不上安林大陆的同事吗？”

    “联系不上，对方的屏蔽很强，现在我们什么信息都发不出去。”

    “一条消息都不行吗？”

    “不行，对方使用了多重屏蔽手段，这会儿别说向外界发消息了，就是各舰之间也很难进行信息交换。”

    “啊！这么严重，那有办法解决吗？”

    “有，不过需要费些时间，先启动局域网吧，通知各舰死守待命。”

    轰，轰，荒蛇组织一共有七位首领，大首领柴晃这会儿正在跟李元德交手，二首领、三首领和五首领则带着人猛攻燕翎羽乘坐的飞舰。

    “爸爸，我害怕，外面那些人是来杀我们的吗。”

    “没事的，不用怕，他们攻不进来。”

    甲板上，士兵们列阵站成一排警惕着天空，这艘飞舰上并没有什么值钱的东西，但它却是荒蛇跟天残魔教的主攻对象，因为这里有很多政商界的大佬，控制了他们就等于控制了巨额财富。

    “舰长，防护罩快要没能量了，怎么办。”

    “不要慌，外面只有荒蛇跟天残魔教的人，我们的战力足以应对他们，把那些富商还有高管的子女送到安全室，其他人全部跟我出舰迎战。”

    作为整支舰队的主舰，李元德自然会给其配备最强防卫力量，虽然这艘飞舰本身并不具备什么作战能力，但它却搭载着大量武道高手。

    飞舰外，荒蛇三位首领和天残魔教四位长老联手轰击着防护罩，除此之外还有数百人围在四周随时准备冲杀进来，他们在等待防护罩破裂的那一刻。

    看着对方凶恶的眼神众人心慌不已，就连燕翎羽也皱紧了眉头，因为他刚刚探查了一下那些人修为，结果发现正在出手七人全都是洞源境修士。

    “大家不要怕，我们的防卫力量很充足，就算他们打破护罩也没事。”

    听到有人说话众人转身看去，只见舰长徐庆鹏正带着一队人从船舱里出来。

    “徐舰长。”

    “徐舰长好。”

    “嗯，大家不用多礼，各位少爷小姐也不要惊慌，你们先去安全室躲避，这里有我守卫保证他们攻不进去。”

    “徐舰长，外面可是有七个洞源境强者啊，你确定守的住？”某位大佬问道。

    “王先生放心，徐某说守的住就一定守的住，先让令公子进去躲避吧。”

    “徐舰长，据我所知这艘飞舰上只有四位洞源境强者，难道你们要以四敌七？这恐怕不太可能吧。”

    “刘公子说的不错，这艘飞舰上的确只有四位洞源境强者，但那只是我们自己的守卫力量，除了我们以外这里还有不少洞源境修士，大家一起出手肯定能拦住那些恶人。”徐庆鹏朝众人拱手道。

    他口中的“洞源境修士”指的是那些政商界大佬，这些人并不全是饭桶，其中还是有几个高手的，当然也高不到哪里去。

    听徐庆鹏这么说众人一阵沉默，虽然他们境界确实不低，但却很少跟人实战交手，万一冲上去被杀了怎么办。

    见没人说话徐庆鹏又道：“大家不必担心，荒蛇的二首领交给我来对付，剩下的你们挑最弱的打，不用击败对方，只要缠住就行。”

    轰，还没等众人思考飞舰又震颤了起来，防护罩马上就要破了，荒蛇跟天残魔教的人已经做好了冲锋的准备。

    “好，那就依徐舰长安排，我去缠住天残魔教的四长老，谁跟我一起。”

    “我吧，我们联手缠住对方。”

    “那我跟魏先生一起拖住荒蛇的五首领，还差最后一个谁来。”

    “我们去吧，我跟许总还有陈女士联手对付三长老，剩下的就劳烦徐舰长了。”

    “哈哈，不劳烦，那就多谢各位出手相助了，大家准备战斗吧。”

    外面那些人中实力最强者当属荒蛇二首领，其修为已经达到了洞源境八段巅峰，离九段只有一线之差，而此刻飞舰上的最强者则是徐庆鹏，修为洞源境九段初期，比荒蛇二首领高了那么一点点。

    “韩凝薇，我们待会儿要出手吗。”人群深处燕翎羽小声说道。

    “看你，想出手就出，不想出直接走也行，反正这里离安林大陆已经不远了，我们自己飞上半天应该也能到。”

    “看我干什么，这是炼器师公会遭袭，我又不会炼器，得看你。”

    闻言韩凝薇环顾了一下四周，只见那些大佬的子女们正在往舱内撤离，说实话她有点想直接离开，因为这些人实在不值得拼命保护。

    “父亲，我不想去安全室，我要跟你一起战斗。”

    突然一个模样俊俏的公子哥站了出来，他语气坚定的表示自己不去安全室。

    “你不去安全室？”公子哥的父亲问道。

    “不去，我要跟你一起战斗。”

    “那……好吧，我儿长大了，既然你不想退缩那就一起战斗吧，不过我要提前说明，等会儿没人能保护你，为父的处境也不会乐观，所以你要提前做好心理准备。”

    “放心吧父亲，我已经准备好了，咱们许家没有孬种。”

    “哈哈，说的好，咱们许家没有孬种，那就准备战斗吧。”

    虽然这群公子哥大部分都比较娇贵，但还是有个别人不怕死的。

    “凝薇，要不你也去安全室避一避吧，我刚问过徐舰长了，他说只要坚持片刻就能联系到安林大陆的分会，到时危机自可解除。”卜山雁走过来说道。

    “没事，我就不去了，护罩一碎呆在哪里都不安全。”韩凝薇道。

    “那倒是，不过这帮家伙好像不这么认为，哎，开舞会的时候一个比一个活跃，等到了真正展示实力的时候却缩的比谁都快。”

    卜山雁说话的声音很大，她是故意这么做的，因为她也看不惯那群大佬子女的作风，开舞会的时候个个疯的跟猴子一样，结果一碰到危险立马集体龟缩。

    被公然嘲讽众人脸色一红，有些人低着头继续往船舱里走，有些人则在犹豫了一下后选择留在外面。

    “哼，装什么大公无私呢，没实力留在这里等死吗？”某个富家女在路过卜山雁身边时呢喃了一句。

    “没实力只能说明你是个废物，怎么，当废物很光荣吗？”面对嘲讽卜山雁一点也不客气。

    “你……”

    “行了小涵，别跟这种低等人一般见识，她要逞强就让她去吧，说不定一会儿我们出来了就会发现，某些人被打的四肢不全了呢。”

    “哈哈，对，就怕某些人想逞强结果被教育一顿，我们走。”

    甩了甩头富家女跟自己闺蜜继续朝船舱内走去，然而就在这时飞舰猛地摇晃了一下，富家女跟她闺蜜一个没站稳直接倒了下去。

    “哎哎，别碰我，别碰我，莫挨老子。”

    富家女倒下的位置正好在燕翎羽旁边，她扭了下身子想借势趴到燕翎羽身上，结果燕翎羽二话不说直接闪到一边，最终富家女砰的一声摔在了地上。

    “你……你这个乡巴佬，扶一下本小姐会死吗？”富家女气急败坏的道。

    嘘～嘘嘘～嘘嘘嘘，燕翎羽把头转到一旁自顾自地吹起了口哨，富家女的斥责直接被他无视了，这一举动可把富家女气的不轻。

    “你这个乡巴佬，臭屌丝，废物，还吹口哨，你就是个……”

    “你再骂一句试试？”

    富家女正准备发出一句恶毒的诅咒，但还等她说出口一缕淡金色的火焰就飘了过来，火焰的温度很高，富家女的衣服直接被烤出了一个小洞。

    “你，你想干什么，我父亲可是冠华金属公司董事长，你敢伤我一根头发他绝对饶不了你。”富家女惊恐的说道。

    “不想干什么，只是让你嘴巴放干净点。”韩凝薇冷冷的道。

    富家女本想反怼几句，但当她看到韩凝薇后却沉默了，对方那精致的容颜外加华贵的气质让她有些不敢与之对视，如此女子真是人间难有。

    “哼。”冷哼一声韩凝薇收起了火焰，现在不是跟这种人计较的时候。

    轰，飞舰外荒蛇跟天残魔教的人已经准备发动最后一击了，防护罩早就出现了裂痕，不出意外下一击就会被彻底击碎。

    “所有人，准备应战。”

    徐庆鹏拿出一柄长戟站在最前方，他身后跟着三名气息浑厚的中年男子，这三人是炼器师公会供奉的客卿，三人实战能力都很不俗，其中一人还是非常少见的机械师。

    砰朗，随着最后一击落下防护罩彻底破裂，数百狂徒瞬间扑向飞舰。

    “崽子们，都给我抓活的，抓到一个赏钱五百万。”

    “所有人，迎战。”

    防护罩破裂的瞬间大战直接开启，士兵们站在甲板上朝天空疯狂开火，虽然他们手中的武器很先进，但自身的修为却不怎么高，看情势最多抵御一两波进攻就会败下阵来。

    “凝薇，你进去躲一下吧，这里交给我们。”卜山雁朝韩凝薇喊道。

    “没事，你都没躲我躲什么，战就是了。”

    轻喝一声韩凝薇拿出了雪域流光长枪，她身披战甲二话不说直接冲向天空。

    “唉唉唉，你冲那么快干什么，我才是主角。”

    见韩凝薇冲上天空燕翎羽也赶紧跟上，这么大的场面不得由我先上，你抢个什么劲儿啊。

    在炼器师公会舰队被袭击的同时，附近的其他几支舰队也跟盗匪们交上了手，其中最大的两处交火地点是奥诺药业跟黄氏粮业，这两家一个运送着大量医疗物资，一个载着几十船的食品，这些都是战场上非常紧缺的物资。

    “少爷，袭击我们的人是鬼神寨，对方来势汹汹，我们恐怕抵挡不住。”

    “慌什么慌，谁跟你说挡不住了，我早就知道这次出门会碰到劫匪，放心吧，区区鬼神寨还奈何不了我。”祝黎自信的说道。

    出发前他专门向董事会申请多调了一批护卫，当然，这并不是因为他有先见之明或者其他计谋，而是单纯的怕路上发生意外自己会有危险，说白了就是怕死多带了群护卫，结果没想到还真派上了用场。

    “对了，刘总管呢。”

    “回少爷，刘总管跟鬼神寨寨主在远处交手，一时半会儿恐怕分不出胜负来，要不您先去舱内避避。”

    “避什么避，去，给本少爷拿瓶好酒来，我要坐在这里赏景。”

    “赏景？”闻言仆人一愣，这附近都是打架的有什么景可赏，不过虽然这么想但他还是按照祝黎的吩咐取了一瓶酒来。

    “诶，人生得意须尽欢，赏一曲劫匪战保镖，让本少爷看看公司养的这些人实力都怎么样。”

    天穹上，奥诺的安保人员正在和鬼神寨的狂徒交手，而他们的二少爷却端着酒杯坐在甲板上看戏，而且还看的津津有味。        

