    一团黑气从那黑菩萨像中喷涌出来，升起，在空中翻滚，形成一股强烈的杀气，一下子攻向凤卿尘。

    凤卿尘迅速地祭出通灵剑来迎敌。

    一股浓烈的煞气从地上同时喷涌而出。

    凤卿尘皱眉，他这才意识到自己中了饕餮的圈套。

    饕餮虽然只剩下一丝灵气，可是到底是龙子，它进来古庙，唤醒了这庙中沉淀了千年的煞气。

    突然，古庙四周不知道为什么起了火，火光冲天，照亮了夜空，风情岑的四周，迅速的化作一片火海。

    凤卿尘的身影疾驰在半空之中，化解开那杀气，可是火势却越来越大，那熊熊烈火炙烤着凤卿尘的肌肤，他觉着自己都要被烤干了。

    “哇哇！”此刻凤凰城中，蓝凫突然醒了，哇哇的大声哭起来。

    在外间休息的安易赶紧起身，跑到婴儿房中，不解的望着蓝凫。

    蓝凫虽然淘气，睡得晚起得早，但是睡着之后一般不会醒，现在突然哭的这么厉害，难道是身子不舒服？

    安易伸出手来探了蓝凫的额头，温度正常，没有发热，再撬开她的小嘴巴来想要看看她的喉咙，小蓝凫却死命的用只长了两颗小牙齿的小嘴巴狠狠的咬住了安易的木片儿，还挣扎着爬起来，站在那婴儿床里，指了指外面，似乎想要出去。

    “蓝凫，你到底怎么了？”安易低声问道，突然想到了什么，她心中一下子不安起来，赶紧大声喊了蒲牢。

    “干什么？”蒲牢在房顶上出现，睡眼惺忪，十分的不耐烦，懒洋洋的跳下来。

    “现在凤卿尘在哪里？”安易抱着蓝凫上前问道。

    蒲牢眯了眯眼：“流朱国……不好，那小子怕是有危险！”

    安易赶紧抓住他：“你赶紧去帮他！”

    “这大晚上的，老子还要瞧着那个天擎！”蒲牢不愿意动。

    安易正要说什么，就见怀中的小蓝凫突然倾了身子上前，抱着蒲牢的小脸啪嗒就是一口。

    蒲牢眨巴一下眼睛，雪白的小脸腾的一下子就红了，他冷冷的瞪着蓝凫：“老子不是老六，蚣蝮喜欢你，老子可不喜欢女人！”

    小蓝凫眨着亮晶晶的眼睛望着他，不悦的嘟着粉粉的小嘴儿，胖嘟嘟的小脸上全是委屈的表情。

    蒲牢转身就走。

    小蓝凫伸出手来，一下子扯住了蒲牢的小辫子。

    蒲牢一怔，回眸瞪她：“给老子放开，别以为老子不会打你！”

    小蓝凫哇啊一声，就哭了出来，转身伏在了安易的肩膀上，那拽着蒲牢小辫子的小手却一点都没放松。

    安易沉声说道：“你先去，我们再去！”

    这一次安易是命令的语气。

    蒲牢还不肯，小蓝凫就狠狠的拽了他的小辫子，蒲牢啊呀呀的疼着厉害，这才答应。

    小蓝凫放了手，一双眼睛却紧紧的盯着蒲牢。

    “放心，老子说话算数，答应了就一定会做！真是晦气，以前是小豆子，现在是你，老子欠了你们一家的！”蒲牢一个闪身到了房外的树杈上，回眸看了安易一眼，“不过这是那小子要遭受的劫难，就算你去了也是无法改变，你还是做好心理准备吧！”

    解开金龙相，必须要以蓝凫神光祭天，保住蓝凫，那金龙相自然会有副作用，或许根本不用等到解除之后。

