    雅风的闺房中，志村玄鼎搂着怀中身子娇软无力的佳人，回味着之前的战斗环节。

    被千代小姐姐强行轰出来后，他就来到雅风嫂嫂的房内，与其探讨了下人生的真谛，之后发生争执，进而演变成惨烈的战斗。

    只可惜之前爆发的太过猛烈，虽然将仙元力提升到四阶层次，但所有的螺旋丸金丹没了，实力大跌，只跟嫂嫂打了个平手。

    “别勉强自己，你并不欠我的。”

    轻抚着雅风嫂嫂的小腹，志村玄鼎满心的疼惜。

    嫂嫂太拼了，自从跟他在一起后从未做过防护措施，已经生下八胎了。

    他知道嫂嫂这是在感恩，感恩自己当年救下了母子两，但现在大家都老夫老妻的，再来感恩就见外了。

    “我想一直欠着你的！”

    枕在那坚实的胸膛上，雅风甜蜜的到。

    她很喜欢这种安心的感觉，那是以前跟着赤砂时所没有的。

    而且她很喜欢孩子，越多越好！

    “好吧，你开心就好！”

    见嫂嫂还是这个回答，志村玄鼎只能作罢，同时思索着下一胎孩子会是几个。

    与嫂嫂温存一番后，起身离开。

    有正事要做的！

    他需要感应周天大阵所形成的轨迹和力场变化，同时进行细微的调整，争取将之达到圆满境界，免得以后哪天月球卫星相互撞上。

    待他离开后没多久，恢复了些的雅风起身收拾。

    “咚咚！”

    “妈妈，是我！”

    蝎的话音从门外传来，让正在收拾当中的雅风心里一慌，赶忙加快动作，最后还将房内空气换了一遍。

    “今天怎么没呆在你的实验室里？”

    打开房门示意儿子进来，雅风面带喜意。

    这个儿子从小就很懂事，可惜太宅了，基本不与外人交流，到现在连个朋友都没有，这让她很担心。

    今天能主动走出来是好事情。

    “昨天我去看望弟弟妹妹们了，都很可爱，将她们接回家住吧。”

    走到房内坐下，蝎平静的开口，让正在倒水的雅风身子一僵，内心也不由慌乱起来。

    跟玄鼎君走到一起的事情她一直都在保密，没向任何人说过，甚至在外也要求玄鼎不要跟自己表现的过分亲密。

    连生下的孩子也安排在外面照顾，蝎怎么知道那些孩子的？

    “你不用解释，我很喜欢那些弟弟妹妹们，也不反对你跟玄鼎叔叔在一起，有可能的话尽快跟他将婚事办了，弟弟妹妹没有个爸爸可不行。”

    说完这话，蝎起身离去。

    有些事情他不好说太多，得让母亲自己想通。

    不提外太空一大家子的事情，在志村玄鼎弄死大筒木桃式三人组后，邪魔也明智的结束了对五大忍国的攻势。

    虽然还有一部分人没有被灭杀干净，但此次收获相当的丰厚，不仅获得了巨量的人类灵魂，还获得那些忍者修炼多年的查克拉。

    作为神话时代神灵妖魔的延续，他的极限也就是三阶巅峰层次，最多达到半步四阶的程度。

    想要更进一步只能选择吞噬查克拉这种潜力无穷的能量，此次收获足以让他实力突破极限，成就四阶。

    而看到邪兽们再次退回大海，六道斑面色阴沉到了极点，气得想砍人。

    这次他们损失太大了，培养的精英忍者伤亡过半，地层的民众更丧命不知凡几。

    最重要的是邪魔的力量超越了他们，一个邪魔就能跟他们任何一人对拼，而这次现世了足足五个。

    甚至最后攻打砂隐忍国和岩隐忍国的那两尊邪魔都跑了过来，若非漩涡九品有着九喇嘛模式抗住一个的话，损失还会更加惨重。

    “哥哥，查清楚了，木叶那边也有人在暗中给邪魔交易人口供应吞噬，对方很小心，暂时不清楚是谁做的，不过有能力做这么干净的不多。”

    宇智波泉奈的身影出现在六道斑身后，道出一个很不好的消息。

    这次邪魔能出现五尊本体很不正常，必然吞噬过大量的人类，本以为只有四大忍国与之有暗中往来，谁想木叶那边也有。

    尽管对方做的很隐蔽，但还是被他查到蛛丝马迹。

    “让小猴子退位吧！”

    看向一旁的自来也，千手柱间脸色也很不好看。

    不管此事猿飞日斩有没有参与，总归是一种失职无能的表现，再让其坐在火影的位子上，必然会将木叶带向灭亡的。

    木叶需要一位新的火影！

    自来也没有言语，他正在思索着猿飞老师到底有没有参与此事，或者说对方知不知道。

    另一边一直在木叶国都坐镇的猿飞日斩早早就做好了退位的准备，没有丝毫的拖沓。

    当波风水门等人归来后，当众将那满含烟味的火影斗笠交到波风水门的手上，算是一种传承的延续。

    “很抱歉，水门，老夫太过无能，没能带领木叶走出泥潭，反而给你留下一个烂摊子。”

    满脸的愧疚，猿飞日斩也没想到事情会发展到这种程度，不过心下则给邪魔点了个赞。

    木叶国都位于忍国中心，被诸多忍族族地包裹，邪魔想要攻打过来就得先推平那些忍族势力。

    所以尽管这一战木叶损失惨重，但他这一脉却没什么损失，甚至战力还保持的很完整。

    “三代大人无须自责，任何人坐到您的位子上都不可能比你做得更好。”

    波风水门开口劝慰道，心里面则很烦躁很苦闷。

    猿飞日斩说的没错，现在木叶的确是一个烂摊子，火影一系跟忍族势力的矛盾升级到了极致，甚至忍族势力都有脱离出去的趋势。

    这种境况下，他着实不知道该从何处入手，更别说改革了。

    虽说他后边站着千手柱间两人和未婚妻漩涡九品，但那些复活的亡者先辈们基本上都出自于那些忍族势力，一旦自己对忍族势力动手，那些人肯定不会同意的。

    即便强行动手，也会留下惊人的隐患。

    “别想太多，先跟九品把婚结了，你们也都不小了，其他的事情慢慢来。”

    拍了拍波风水门的肩膀，猿飞日斩心中开始谋算起来。

    虽然忍族势力被大大削弱了一遍，但头上仍然压着千手柱间和六道斑那两座大山。

    好消息是千手柱间和六道斑之前与邪魔大战，似乎被伤到了灵魂，短时间内不可能展现出太强的战力。

    这是一个机会！

    不过在此之前得先将漩涡九品和波风水门弄死，以及为漩涡九品制造一个致命的破绽。

    回想起有关于那位师母的情报，猿飞日斩心中有了份谋划。

    “多谢三代大人提醒！”

    提起未婚妻，波风水门不由多了份羞涩。

    虽然当年他喜欢的是漩涡玖辛奈，但这些年漩涡九品的温柔也打动了他，对之也很喜欢。

    现在能与之结婚自然高兴得很，而且身具九尾之力的九品也能帮助自己稳定局面。

    当然，婚事这种事情有人去操办，初步成为火影的波风水门召开会议，将忍国内所有忍族族长和强者召集过来，商议木叶和五大忍国后续的走向。

    “现在是一个千载难逢的大好机会，我提议出兵四大忍国，将忍界统一。”

    宇智波富岳最先发言，提议发动统一战争，话音一落就有不少人开口赞同。

    虽然木叶此次损失惨重，但四大忍国的损失更大，其中砂隐忍国连国都都没了，三代风影也被杀死。

    这个时候出兵最为合适。

    “老夫反对，有道是攘外必先安内，木叶忍国内部的问题要比外部问题严重的多。

    而且我们的底蕴远超四大忍国，统一的事情暂时放一放没多大损失，我们的恢复速度会远超他们。

    相比起来，木叶内部的问题更为严重，也更为紧要。”

    此话一出，偌大的会议室瞬间沉寂下来，所有人都眸光闪烁，看向其他人，似在搜寻与邪魔暗中合作的叛徒。

    他们都不是傻子，在知晓出现五尊邪魔本体后，就猜到肯定有人暗中向邪魔提供大量的人类吞噬，准确的说是提供那些人造人的残次品。

    并且木叶这边也肯定有人参与，就是不知道都有谁，而对方又与邪魔合作到了什么程度，会不会已经彻底倒向了邪魔那边。

    “既然说到这个话题，我也就不藏着了，三代大人能解释下，你们暗中培养的那些人造人残次品都到哪里去了吗？”

    甩出一份早就准备好的资料情报，宇智波富岳直接向猿飞日斩发难。

    他们做过调查，猿飞日斩麾下暗中培养的人造人数量最多，这一点也获得了大蛇丸的确认。

    也就是说猿飞日斩手中的人造人残次品数量是最多的，那么那些残次品到哪里去了？

    连波风水门都将目光转向猿飞日斩，心生怀疑。

    如果猿飞日斩暗中与邪魔合作，那么其本身便不再可信，必须防备起来。

    “都埋葬在枫叶谷下边。”

    面带痛苦的道出一个地名，猿飞日斩好似在为此忏悔，同时暗自将宇智波记上。

    同时暗自庆幸，幸好以前跟大蛇丸做的交易只局限于那些人造人残次品的灵魂，身体则被留在枫叶谷下边。

    这一点是他早就安排好的，有那些人造人残次品的尸体存在，足以在一定程度上证明自己没跟邪魔做过交易。

    毕竟跟邪魔做交易的其他势力可是连人一起送过去。

    “老狐狸！”

    眼见猿飞日斩竟然早有准备，宇智波富岳暗骂不已，知晓自己计差一筹，人家早就在防备着呢！

    接下来的会议更加复杂，众人都想搞清楚到底有谁跟邪魔暗中合作，有些人虽然心虚，但演技不差。

    最后商讨了一天一夜都没有一个结果，反而让事情更加复杂混乱，甚至有些人心惶惶，生怕被别人给诬陷坑死。

    忍国内复杂的情势让波风水门直挠头，更加无从下手，也明白自己以前太想当然了。

    而更让他烦闷失落的是，一直支持自己的自来也老师竟然要走了。

    “四大忍国那边情况也很复杂，老师你正好走一趟看看。”

    没有拒绝老师的提议辞别，波风水门也的确需要一个信得过的人前去四大忍国那边做调查，得到最真实的情报。

    “自来也老师，等我跟水门结完婚再走吧！”

    端来一份茶点，漩涡九品满心的期待。

    她现在跟水门都没什么至亲长辈，如果连自来也也走了的话，婚礼会很尴尬的。

    “你们的婚礼我怎么会错过？”

    笑呵呵的应下，自来也唏嘘不已，当年的两个孩子也到成家立业的时候了。

    可一想到自己还在打光棍，便满心的酸楚，更不由得想到了大蛇丸。

    也不知道那家伙怎么样了！

