    第8497章多晦气啊

    丛母也是无意中知道王老头有什么东西的。

    一开始王家也没有说过要把家产给别人，所以她没有在意。当然她也是爱钱的，但是王家也没多少钱，要是她真的跟王萌争抢，在他们那一片，她的名声肯定会很不好听，为了那么点钱，把自己的名声赔上去，以后可能会影响到了丛军的仕途，还得让儿子改姓王，所以丛母其实是不想争的。

    所以后来有一次王老头问了她的意见，要不要让丛军当他家的继承人时，她就一副很是清高的样子，说她从来没有想过要王家的东西，这让王老头对他们倒是有了好感，觉得他们这样不争不抢的，品德很好。

    丛母也从来没的解释过这么一个误会。

    然后王老头在老妻病危的时候在她的床前跟她说起了家里那些东西的事情，也没有特别避着丛母，丛母去的时候正好就听到了。

    那之后她才知道王家要找人继承的到底是什么东西。

    她这就开始想要了。

    与王家现在有的那么一点儿财产比起来，那东西才是真的值钱啊，因为王老头说了，他其实知道谁想要那东西，而且能够给出什么样的代价来换那东西。

    这么一来，改一个姓而已，又算得了什么？

    她一直把这个秘密好好地藏着，连儿子都没有说过，就是生怕丛军一不小心在外面说漏嘴了。

    到时候万一王萌还要再拼一下再生个儿子怎么办？还有，王爱珍要是也要让高海洋拼命来争抢怎么办？

    还是不要让他们知道为好，等着王老头死了，就可能是他们家的了。所以丛母才会一直让丛军好好地在王老头面前刷存在感。

    可惜丛军太不听话了，她教的，他大概也就只是做了一半，总是懒得去讨好王老头。

    要不然这个时候早就已经把王老头给拿下了好吧。

    “我说，你这么快把小萌他们叫来干什么？”丛母这个时候看着王爱珍格外不顺眼，这么早把人叫来，岂不是让王老头更有时间和人手帮忙安排着一切？

    而且王萌跟王爱珍的关系更好，跟高海洋这么一个表外甥的感情更好，高海洋小的时候几乎是被王萌当儿子或是当弟弟带的，因为那个时候王爱珍的工作非常忙，经常不在家，王萌就一直带着高海洋。

    这也是为什么在王萌当初遇到了高伟那件事情之后，高海洋会那么愤怒，几乎都要疯了。

    要是王老头问了王萌的意见，说要把东西交给谁，那王萌肯定会说高海洋吧。

    这么一来，她儿子岂不是没有了机会？

    “小萌这个时候当然得来了，这事不告诉她，回头她才得怨咱们吧。”王爱珍说道。

    她其实也是觉得王老头那样子好像真的是快不好了，所以电话里也催着王萌快点儿过来。

    “你这话是什么意思啊？老人家就只是摔了一跤，听你说的，好像人快不行了似的。”丛母故意提高了声音说了这么一句话。

    这要是病房里的人听到了，应该会地王爱珍有意见吧？

    谁在这个时候会听别人觉得自己快不行了呢？多晦气。

    (本章完)

