
　　这个锦衣卫小旗到底有什么特殊的地方？

　　值得大明君臣这样尊重气势的对待。

　　就连平日端庄大气的母后也这样跟着他们胡来。

　　就在安庆公主胡思乱想的时候，方世玉在侍卫的率领之下，踏入了青云楼的天字一号包厢。

　　“老伙计们呐！“

　　“难道你们也是过来看热闹的？”

　　“祝老头，你也在这里？

　　刚才他被穿着一身便装的侍卫叫上来的时候，本来以为自己倒霉，被负责纠察军纪的镇抚司给逮到了。

　　正在琢磨着怎么开跑。

　　却没有想到居然遇到了一堆老熟人，刚才叫自己上来的那个侍卫，想来应该是祝老头的亲兵。

　　既然都是熟人，那就不用害怕了。

　　“哼哼！”

　　“老子看你个大头鬼！”

　　看到方世玉这样说话，朱元璋忍不住怼了他一句。

　　虽然方世玉说的不错，他们自己人确实是过来看热闹的。

　　不过方世玉，你这个小兔崽子就不能说点儿好听的？

　　比如说见证盛况，或者说共证盛世？

　　说什么不好，非得说看热闹。

　　就好像整天无所事事的小混混一般。

　　老夫我没有把你小子给打一顿，这说明最近的养气功夫修炼有成。

　　看着眼前这副场景，安庆公主有些惊讶的张大了自己的红唇。

　　刚才这个锦衣卫小旗，管自己的父皇叫什么？

　　“祝老头？！”

　　而且自己的父皇居然没有生气。

　　并且还表现出和他十分亲近的模样。

　　周围的那些叔叔伯伯也是一副习以为常的模样。

　　这到底是发生什么事情了？

　　我的父皇什么时候改变性格了？

　　按照安庆公主对朱元璋的了解来说，越是亲近朱元璋的人，他越是不会摆皇帝的架子，他的言行举止和普通人一样。

　　按照父皇和这个锦衣卫小旗对话的态度来看，这根本不是亲近，这简直就是把对方当成自己的子女来看待呀！

　　这简直是让人难以置信。

　　“那老蓝还有罗老头他们呢，怎么也没有过来？”

　　方世玉并没有搭理朱元璋那没好气的话语，而是笑眯眯的询问道。

　　“你以为谁都像你一样，整天无所事事！”

　　“蓝宇这小子去练兵了，应该差不多快到了。”

　　“至于罗老头，现在正在工部研究你的钢筋混泥土呢！”

　　朱元璋有些无语的说道。

　　听到祝老头这样说自己，方世玉有些不满。

　　岂有此理！

　　简直是岂有此理啊！

　　自己好歹是一个没啥事儿的闲差，祝老头你可是实打实的操江水师领军人物。

　　居然好意思说我闲。

　　我也没看到祝老头你忙到哪里去啊？

　　你的良心呢？

　　你的良心难道被狗吃了？

　　“哇塞！”

　　听到两个人聊天的内容，安庆公主忍不住惊呼一声。

　　方世玉这几天闹出的风头实在是太大了。

　　就算安庆公主不知道宫外发生的事情，她也知道那个会做出棒棒糖的绝世高人，又弄出了不少的新鲜玩意儿。

　　比如说那个钢筋混凝土。

　　罗复仁罗尚书，为了研究这个钢筋混凝土，日夜操劳，整个人瘦了不少。

　　因为这个钢筋混凝土，罗复仁的夫人进宫给母后请安的时候，抱怨了好多次。

　　却没有想到那个世外高人，居然是眼前这个如玉般的谦谦公子。

　　而且是那么的年轻。天籁小说网

　　居然是一个锦衣卫小旗。

　　实在是前途无量。

　　当安庆公主得知方世玉就是那个世外高人后，对他的感官以及好感瞬间发生了改变。

　　直接从一个无所事事的小混混，变成了拥有着无穷潜力的大好青年。

　　“咦！”

　　“这里居然还有一个如同花一般的美女。”

　　安庆公主站的地方比较偏僻，天字一号包厢又特别的空旷。

　　方世玉本来没有注意他的，不过由于安庆公主几乎出生，所以方世玉很难不注意到这个女扮男装的安庆宫主任。”

　　“这位小旗大人不要瞎看，我本男儿身，绝对不是女娇娥！“

　　“您不要在心里面瞎猜！”

　　安庆公主一本正经的说道。

　　梁山伯和祝英台同窗数载，梁山伯都没有发现祝英台是女的。

　　眼前的这个世外高人居然一眼就能把自己认出来。

　　肯定是他瞎猜的。

　　听到两个人之间的聊天内容，朱元璋还有太子顿时眉头一皱。

　　大意了。

　　怎么就把安庆公主给忘了？

　　马秀英则是不动如山，反而用一副岳母看女婿的笑容，看着两人。

　　听到安庆公主这样说，方世玉顿时有些无语。

　　本少爷眼睛又不瞎。

　　你是男是女，少爷我分不出来？

　　真以为自己穿一身男装，再绑个发鬓，别人都认不出来了？

　　怕不是古装剧看多了吧？

　　不过方世玉懒得跟安庆公主一般见识，他从随身携带的包包里面，拿出一大堆干果还有沙糖放在桌子上面。

　　“来来来，一人抓一把，我们一边吃着糖果，一边看着热闹……”

　　方世玉满脸热情地朝着朱元璋这些人招呼着。

　　李善长这些人也不跟他客气，每个人过来抓了一把自己喜欢吃的零食，然后一边吃着一边聊天。

　　就连安庆公主也偷偷摸摸的拿了一把干果，放在嘴里尝了尝。

　　“唔……”

　　“好好吃……”

　　“……”

　　随着时间慢慢推移，广场上聚集的人越来越多。

　　有些人愁眉苦脸，有些人溢彩飞扬。

　　每个人的脸上挂着各色的表情，彰显的人生百态。

　　“有点难以看清。”

　　方世玉努力的人在窗户上昂着脖子。

　　虽然青云楼的位置非常好，不过只限于宏观视角。

　　至于每个人的行为举止，以及谈吐内容，哪里看得清楚。

　　“我说小方子，你就不要费那个功夫了。”

　　“你说你又不是千里眼，顺风了，你怎么可能看得清楚他们在干什么？！”

　　朱元璋一边吃着干果，一边鄙夷地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：朱元璋求我教他做皇帝（大明福星）更新，第六十六章 欲穷千里目免费阅读。https://xs.23sk.com 