    王凌和白龙雷希拉姆合体，这已经是光暗龙使这个x级职业，最强大的能力了。10梦想点召唤，10梦想点合体，整整20点才能发动——要知道，召唤须佐能乎，也只不过消耗2梦想点啊！

    当然，这并不是说，合体变身，比须佐能乎的能力强大10倍，但变身之后，所带来的强大实力毋庸置疑！

    冲天的火柱，是原始真焰的红色火焰，这个火柱包裹了王凌和白龙，也掩盖了两人合体的情形。否则，王凌不敢确定看到这一幕的智代，会不会直接杀意化暴走，化身为修罗。

    猛烈燃烧的红色火焰，居然开始改变颜色，渐渐变成了纯白，并不是雪的白色，而是一种辉煌灿烂，光明大作的纯白之火。火焰渐渐散去，其中的白龙雷希拉姆已经消失了，只留下了王凌一人。

    半龙半人的存在！

    准确的说，王凌应该称为龙人，肩膀后有两对属于白龙的龙翼，双臂，双腿，都变成了覆盖细细白绒毛的龙爪，屁股后，多出了一条引擎锥体尾巴，而一头黑发，变成一头雪白长发。

    白色的火焰，在身上升腾着，整个人散发出耀眼的白色火焰光芒，这就是和白龙雷希拉姆的合体变身：

    焰白王凌！

    这个变身状态，拥有相当于口袋妖怪世界，焰白丘雷姆的能力，极寒冻气、原始真焰都增加到了神兽级的储量，还可以施展属于雷希拉姆、丘雷姆的专属技能。

    而且，他身上白色的烈焰。是进一步进阶的火系能量：光明之火！

    获得光明火，可以释放极寒冻气、原始真焰的奥义。甚至可以发出白龙调动本源的大招：幽冥蓝火。现在的王凌，感觉到比当初的貂蝉、妲己变。那两次变身还要强大的实力。

    兽天王看向天空上，好像太阳神般释放璀璨白色光焰的王凌，猩红色的龙眼中，闪烁着难以置信的光芒：“变身了？是和那只白龙的合体变身，居然拥有这样的底牌？该死！”

    火系巨龙的心中极为恼火，原本认为热血队虽然强，但也不可能和两名天王抗衡，但现在却发现，热血队的底牌。甚至不下于它和虫天王两名超级强者。

    “吼！”

    发出一声愤怒咆哮，兽天王张开口，喉咙中涌起了炽烈的火焰光芒，它并没有直接喷吐火焰，而是将魔力灌注火焰中，进行极限压缩，制造出了一颗闪烁刺目红光，内部好像岩浆般，闪现金色光点的火焰球：

    魔力咆哮烈火弹！

    兽天王在兽神变下开发的能力。魔力增幅的烈火弹，甚至有一击毁灭一栋大楼的可怕威力。

    王凌张开手，身上燃烧的光明火中，显出了原始真焰的红色火流。这些火流在手掌的上方汇聚着，同样在剧烈压缩，形成了一颗美丽的红色火焰能量球。

    变身之后的焰白王凌。就像焰白丘雷姆一样，自然而然的掌握了属于雷希拉姆的专属必杀：

    十字交叉火焰！

    红色的能量火弹飞射出去。撞在飞来的魔力咆哮烈火弹上，只见一只火焰罩剧烈的膨胀着。扩散成直径十多米的巨大火球，接着轰然爆开，炸成了礼花般爆射的漫天火雨。

    王凌和兽天王，都受到了火雨飞溅的波及，但一个对火焰近乎免疫，一个火焰抗性极高，仅仅是火焰余波打在身上，这两个存在完全不会在意。

    兽天王迎着火雨，展翅猛冲，在魔力的加持下身体化为一颗炮弹，从空中向焰白王凌飞撞过去！

    面对撞来的巨大红龙，王凌没有躲避，他的身上，大量浓郁的白气冰雾从光明火中生出，张开口，由极寒冻气构成的寒冰龙息，从口中喷出，将飞撞而来的兽天王，直接冻在了冰雕内。

    “咔咔，咔咔咔咔咔……”

    刺耳的崩裂声中，凝固在半空的兽天王，周身冰块迅速崩碎，毕竟，以火龙的魔力和力量，想用寒冰龙息将它冻住，根本是不可能的。

    “轰！”

    冰块陡然炸裂，兽天王庞大的龙躯，从冰中脱身出来，然而王凌用寒冰龙息，只是争取一个将对方固定住的时间。他的屁股龙尾上，引擎急速的转动，周身火流狂涌，周围出现了10多朵美丽的蓝色火焰。

    幽冥蓝火！

    变身成焰白王凌的王凌，当然能使出白龙的最强招，10多朵幽冥蓝火飞射出去，在兽天王挣脱寒冰龙息凝结出的冰雕瞬间，接连打在了它的身上。

    “呜哇！”

    遭受燃烧身体、生命、灵魂的幽冥蓝火侵袭，兽天王毫无意外再次发出了凄惨的咆哮。这只浑身蓝火燃烧的巨龙，拍打着翅膀，用魔力抵抗进入体内的火焰，再次向王凌狂冲。

    驾驭着火焰的焰白王凌，身形在空中猛地一个加速，避开了兽天王的冲击，同时右爪闪现火焰光芒，用锋利的龙之爪，在兽天王的腹部留下了一道抓痕。

    兽天王在兽神变下，体型庞大无比，肉搏、魔力都极为强大，但龙身不是人身，很多技能——特别是格斗技都无法施展。

    先前的a级地震术，是可以在龙躯下运用的法术，但王凌在天空上，面对这名对手，地震术打不到，火焰几乎无用，兽天王几乎要黔龙技穷了！

    将脑海中“会不会失败”的思绪抛开，兽天王明白，它还有一个巨大优势。20米长的体型，比人类大小的王凌，至少在肉搏上要更加强大，如果能打到对方的话……

    扇动翅膀，兽天王在翅膀和魔力的共同作用下，疯狂冲击，但驾驭火焰的王凌迅速飞舞着躲避。来回几次后，兽天王赫然发现，庞大身躯的最大一个缺点，那就是太大从而造成灵活性不够，灵活上逊色龙人般的王凌。

    想要击中对方，很不容易！

    一边闪避一边用龙之爪还击的王凌，发现兽天王的口鼻，喷出大股大股带着火星的灼热气息，好像普通人剧烈运动的喘息，动作也缓慢了下来，明白这名天王的心境，已经混乱了。

    “是干掉它的时候了……”

    空气中的温度骤然降低，好像一下到了严冬，大量寒冰气流包裹，连身上燃烧的光明火焰都熄灭了的王凌，深深吸了一口气，向着前方的兽天王吹去。

    这次吹出的，并不是成束状的寒冰龙息，而是铺天盖地的寒冰潮流！

    属于丘雷姆的奥义，寒冷将世界化成冰狱的：

    冰封世界！

    无以伦比的冰雪之潮，从天空冲刷过去，上一次被寒冰龙息冻住的兽天王，这次有了警惕，庞大的魔力从身上喷发出来，催化火焰，居然在周身形成了太阳般的蛋状火罩。

    兽天王就在火罩的内部，用魔力支撑火焰的燃烧，抵挡侵袭而来的冰雪狂潮，这种持续外放能量抵挡伤害的做法，无疑非常耗费魔力，但面对这种程度的攻击，它也没有其他办法抵御了。

    呼啸的寒冰狂潮不断吹拂着，天空上变成了一片冰雪笼罩的白色，但兽天王笼罩周身的火焰持续喷涌，阻挡住了冰雪的侵袭。等到冰封世界的技能威力消散，这只巨龙身形显露出来，它居然依靠魔力外放，完全挡住了这一记冰雪奥义！

    王凌的嘴角，露出了一丝微笑，纯粹依靠外放能量抵挡冰封世界，兽天王的魔力量让人吃惊，但这样下来，它的魔力损耗之下，又如何抵挡接下来的攻击？

    尾巴上的白色锥体，火焰涡轮引擎急速旋转，大股大股的火焰，从引擎上喷洒出来，这些并不是红色的原始真焰，而是白色的光明火。身后火焰奔涌，王凌的身体，却散发一股股浓郁的白色冻气。

    白色火焰、冻气，让内部的王凌，看起来好像笼罩在飘渺的仙云内，而兽天王周围的虚空，好像突然蒙上了一层薄雾，使这只巨龙的身形同样变得虚幻。

    焰白王凌周围的空间，荡起了一波一波，好像星环般的环状光晕，这些光晕扩散开来，兽天王所处的大片空间，几乎在一瞬间，就变成了冰块整体凝结的冰封领域！

    冰块中的兽天王，这次无法再调用魔力防御了，封冻中的火系巨龙，龙脸上现出了无比惊惧的人性化神色，下一秒，冰封的领域内部，炸起了一道道白色火焰般的炽烈闪光。

    拥有光明火的焰白王凌，变身下的最强奥义：

    冰雪闪光！

    集合冰系和火系两种相对能量，并不是简单混合，而是完美融合在一起，不分彼此的超级技能！封冻的领域内，每一道爆开的闪光之焰，都会让龙天王接触到火焰的部分躯体消散。

    “苏！”

    天上的王凌发出一声狂啸，心领神会的苏，身上的须佐肋骨消失，冲出的精神力火焰，营造出的红色火流，瞬间组成了一只手持金色火神剑，15米高的酒鬼火神。

    金色的光芒爆射，须佐能乎投出了手中的火神剑，插入冰雪闪光的冰块中，彻底贯穿了内部兽天王的巨龙之躯！(未完待续。)

