    第二天中午，王满银正在给黑仔洗澡，少安就直接闯上门来，正想说话的时候，却突然发现院子里有人。

    王满银顿了顿，将满身泡沫的黑仔交给陈远，说道：“小远，剩下的就交给你了，把黑仔抱去河边清洗干净。”

    “保证完成任务！”戴着一顶军绿色帽子的陈远大喝一声，将弹弓别在腰上，抱着黑仔就朝东拉河跑去。

    “想好了？”王满银一边洗手，一边问道。

    兰花也发现了少安，将家里面的炒南瓜籽拿出来，顺便拿了两个板凳出来。

    王满银坐在板凳上，迎着太阳递给他一根烟，自己拿出火柴也点燃一根。

    少安借他的火也将香烟点燃，脸上带着一抹果断，重重点头，“想好了，就跟着你干，被抓了怕求，左右也不会再差了。”

    王满银点点头，似乎早在意料之中，“那我给你说一下鸽子市的情况，我也是前两天才和别人一起操办起鸽子市的......”

    随后，王满银就简单说了一下鸽子市的情况，让少安大开眼界，没想到简单一个市场还有这么多讲究。

    而且他也发现了，王满银的这个鸽子市与他之前看过的鸽子市都不一样，听起来更好，也更有前途。

    一时间，他倒是有了更多的信心。

    说清楚鸽子市的情况后，王满银继续说道：“我的想法是这样的，从我的分红里面抽出二十块钱来给你。”

    “什么意思？”

    “意思就是说，我们启动资金一共有五百，其中我占了两百，我会从这两百里面抽二十出来当做是你的起始资金。”

    “以后你的分红就是按这个份额来，占百分之四，那二十块钱就相当于我借你的，怎么样？”

    少安迟疑，“姐夫，那你这样就吃亏了啊。”

    王满银摆摆手，“我分红已经足够了，再说了，又不是给外人，不心疼，对了，别以为百分之四的分红少，你的份额和其他三人一样，陈明昊甚至只有百分之二。”

    “不会不会，怎么可能嫌少。”

    王满银轻笑两声，“再给你透个底，上次鸽子市一开市就赚了两百多块钱，所以你那二十块钱，差不多两次分红就能赚回来。”

    少安眼睛一亮，这样下去，一个月不得赚个一百来块钱？

    这鸽子市，真有这么赚钱？！

    其他的鸽子市自然没有这么赚钱，但是王满银自己做了市场里面最大的庄家，自然可以赚到更多的钱。

    “行，下次开市是四天以后，到时候我会带你去，等你熟悉以后，你就可以替代我照看市场了。”

    “对了，我老丈人知道这件事不？”王满银突然问道。

    少安摇摇头，“还没说，但只要我决定了的事情，他一般都不会反对。”

    他虽然才十七岁，但十三岁就开始分担家里的压力，现在已经是家里的顶梁柱，也是主事人。

    王满银点点头，肩膀一耸，开玩笑的说道：“万一他拿着锄头来砍我咋办。”

    “哈哈哈......”少安笑的遭不住，感觉心情都好了很多，前途终于出现了曙光。

    王满银将手里的烟熄灭扔到院子外面，突然问道：“少安，你在石圪节认识那些管事的人不？”

    少安眼珠子转了一下，说道：“我有一个老同学，叫刘根民，今年刚好高中毕业，被安排到石圪节当文书，这算不算？”

    王满银点点头，“那这件事就交给你了，你通过这个老同学，和石圪节那些管事的多联系联系，不要怕花费，这个算在公费里面。”

    少安瞬间就知道了自家姐夫的意思，不就是想和上面的人打好关系，以后要是有什么突击行动也好通知他们。

    鸽子市的消息肯定是瞒不住的，上面的人肯定都知道鸽子市的情况。

    平时的时候他们的确没多的心思管，毕竟鸽子市的存在具有合理性，根本打击不完。

    但是一旦上面有政策下来，为了完成上面的任务，他们就会展开突击行动来打击一下，提高他们的政绩。

    王满银也不求他们不打击，能在打击之前通知一声就行，最好是把打击对象放在另外两家鸽子市。

    少安自然不会拒绝，他已经知道人情世故，明白这些事不可避免，甚至一定程度上能够保证自己的安全。

    最后，王满银拍拍少安的肩膀，提醒道：“我们不会一直干这门营生，过几年各方面肯定会有所松动，到时候我们也要顺应时代趋势。”

    少安不明所以，但还是点点头，反正他现在就一个念头，听姐夫的就好，他现在觉得这位姐夫真的是本事大。

    “满银哥，我把黑仔洗干净了，它把我衣服都打湿了。”这时，陈远正好抱着湿漉漉的黑仔回来，他的脸上也满是水渍。

    王满银接过黑仔，用一件不要的旧衣服给它擦了一下身体，然后放在一个干净的木板上，让它好好晒太阳。

    转过头，他拿出一根香烟递给陈远，笑着说道：“来小远，给你的辛苦费。”

    陈远眼睛一亮，心虚的看了一眼自家方向，然后就要伸手接过去，不料迎接他的就是一个爆栗。

    “臭小子，一点儿考验就让你暴露了本性，以后要是长大了，你怎么接受社会和人民的考验？”王满银拿出前世老师的派头，板着脸教训道。

    陈远被唬得一愣一愣，一时间竟分不清王满银到底是不是真的生气了。

    王满银绷了一会儿，突然咧嘴又笑了，“没胆子的家伙，这就被唬住了？”

    陈远脑袋一昂，“才没有呢，我我我......”

    “我”了半天，也没说出后面的内容。

    “好了别我我我的了，拿着糖，好好给我看着黑仔，让它那一身毛干了再动。”

    “好。”

    少安笑着看着这一幕，摇摇头，起身拍拍屁股，“那是这，我就先回去了。”

    王满银点点头，补充道：“后天叫我老丈人他们来吃晚饭，把少平兰香他们都叫上，别忘了。”

    少安点点头，他现在也知道这位姐夫不是个差钱的人，家里白面玉米面更是不缺......

