    神威将军死了，在以一己之力强行砍死两个半神后，Buff状态消失的他，彻底倒在了战场上。

    只是打赢的两个半神却一点都笑不出来，

    他们俩不是什么傻子，身为过来支援的援兵，他们本就没有什么战斗意志。

    眼看着对方和疯狗一样，以命搏命的与自己等人拼杀，这残存的两个家伙整个人都蒙了。

    如果不知道真相，他们都要以为他们这是在打入侵战呢！

    对方这架势哪里像是在入侵！反而更像是在为了守护领地而玩命！

    早知道这里这么危险！他们打死都不会过来！

    还不等气急败坏的二人稍作休整，几道身影已经从远处杀来。

    望着迎面走来的四个半神，残存的两个半神脸都白了。

    “怎么办！”

    其中一只死亡骑士惊叫一声，猛然转头看向同伴。

    却不想回头之后发现身边空无一物。

    原本站在他身边的那个影魔，此刻早就消失的无影无踪。

    跑了。

    “你大爷的！！！”

    惊叫一声，这只死亡骑士也想跑，只可惜还不等他移动，对方几人已经扑了过来。

    四打一，没有任何悬念。

    死亡骑士，卒。

    只不过随着死亡骑士的战死，死亡双子中的小妹也彻底燃尽灵魂，等其他三位同伴找到她时，她已经靠在一座枯树旁彻底失去了生息。

    没有了不死领域的加持，三位除了消耗有些大之外，还处于巅峰状态的半神，走向了最后一处战场。

    那里是卧龙将军负责的地方。

    而直到他们赶到，这里的战斗还没有结束。

    原本聚集起来的精锐军团已经被基本杀光，两个半神正在拼命的砍杀四周骷髅兵。

    卧龙将军的领域之力是分裂，他也许不强，但绝对难杀。

    人数不够了，他就再度分裂。

    从半神化为领主，在从领主变成九阶亡灵。

    然后是八阶，七阶，六阶…………

    这家伙虽然实力越来越差，却越打越多。

    最主要的是，对面两个半神还不敢不管他。

    否则这要是让他去恢复实力，他们之前岂不是白拼命了？

    等三位将军赶到时，这两个半神正在和打地鼠一样，拼命撵着一群五阶的卧龙将军砍。

    等他们好不容易砍的差不多了，对方又在他们绝望的眼神中，哗啦一声分裂成了一大堆四阶。

    如果是其他擅长法术的半神，此时完全可以一个大招进行清场。

    可问题是这两位半神都是擅长单挑的货色，再加上卧龙将军的分身四处乱窜，有的还专门朝人堆里面跑。

    这差点没将他们二人逼疯。

    望着远处那两名半神，残存的三位将军对视一眼。

    他们不敢保证自己会赢，因为他们的战斗经验相差太多，如今又没有了不死领域加持。

    可事已至此，就算是拿命拼也必须拼出个战果来。

    “来吧！”

    骸骨之王沃尔克拉斯低吼一声，史莱姆凤雏将军迅速钻入他体内，并在他体表形成了一套肉体铠甲。

    不死颅则是飞起，射出无数血线！注入四面八方的亡灵体内！

    下一刻！这些有血肉的亡灵血肉活化！极速向巨大化的沃尔克拉斯聚拢过去！组成他的肉身！

    三位一体！开战！

    战场上的战斗进入到终章阶段，而在黑勇士之城中，属于神明的战斗也已经开始。

    哼哈二将之所以被留下来，并非是因为古二蛋舍不得他们上战场，而是因为他们两个是自己的最终底牌。

    他们是自己真正的王牌！可以与神明抗衡的王牌！

    “动手吧！”

    死者之神大吼一声，率先选择了出手。

    而站在原地没动的影魔黑翼，却是扯住兜帽冷笑一声，整个人突然化作雾气散开。

    下一刻！无穷无尽的雾气在天空之上蔓延，最终凝聚成一尊遮盖住天空的身影。

    “欢迎来到神明的领域！诸位！”

    傲然立在黑武士之城前方的身影，身躯比黑武士之城还要高出无数倍。

    这就是影魔黑翼的领域之力！拥有着一整个位面为自己提供力量的他！可以无限制的扩大身体！

    如山峰一般高大的骸骨之王沃尔克拉斯，如果此时站在他面前，恐怕连他的膝盖都够不到。

    神明！凌驾于半神甚至是世界之上！

    “哈哈哈哈哈！”

    很久没有全力出手的影魔黑翼狂笑一声，虽说此时只是过来了一部分力量，还远远不足以和他在自身位面中的全盛时期相媲美。

    可这股力量已经可以匹敌寻常神明了。

    至少旁边那个已经被打断骨头的死者之神，他现在有七成把握打赢。

    覆盖住天空的手臂携带着黑雾猛然落下，这家伙竟是打算一击将整个黑武士之城从中摧毁！

    只是还不等手臂命中，一条虚幻的手臂已经抬起，与他手掌轰然相撞。

    半透明的手臂逐渐凝结，竟是一副盔甲模样。

    随后只见黑武士之城四周的空间开始扭曲，大量黑色气息朝手臂聚拢，最终化作一位穿着黑色铠甲的士兵模样。

    神国展开！力量凝聚！无胄骑士出手！

    站在自己神国之中，同样巨大化的无胄骑士，眼眶中寒光凛冽。

    “在我的国度！你还称不上神！”

    望着直接掀开底牌的无胄骑士，影魔黑翼摸着下巴纠结了片刻。

    他看出对方的能力是啥了，居然是很少见的领域神国！

    这确实是很强大的能力，在对方领域之内，对方的实力甚至能跟神明抗衡，唯一缺陷就是必须得让对方主动钻入自己领域之中才行。

    看来脚下这座城市从一开始就是对方展开的领域空间啊，怪不得对方敢在这里光明正大的与自己正面对决呢。

    搞了半天，对方从一开始就准备好了打阵地战！

    转头看向旁边的死者之神，影魔黑翼突然探了探手。

    “喂！你可没告诉过我，我得单挑一个神啊！得加钱！”

    “你…………行！”

    “而且这女人根本就没有神格！你事后得补偿我！”

    “可以！”

    都到这个情况了，死者之神他还能说什么？

    如今不管对方提出什么条件，他也只能咬牙答应。

    至于他为什么不自己去对付无胄骑士？这倒不是说他怕自己打不过，主要是因为他前面还有一个人呢。

    对方能与那个勉强可以匹敌神明的家伙一同出现，很显然这个半神绝对也有着什么底牌！恐怕也不是什么善茬！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>