    　　李七夜当然不可能有那种闲情去戏弄别人，他的确是在山峰上埋下了东西，只不过，被埋下的东西是瞬间钉入了神战山最深处，这不是他们能看到的东西。

    　　而且，李七夜埋下的东西，那都是吓人无比的东西，这些东西在古冥最后一战之后，他就寄放在圣城的几个神秘低调的世家中，这一次李七夜拜访这些世家，把当年寄托的东西全部取了回来。

    　　神战山，千百万年以来，大家都认为这里曾经发生过神战，当然，在某种意义上来说，当年一战，也是一场神战，但是，那是最终极的神战，诛杀仙帝之战！

    　　在当世，已经很少人知道，当年这里并不是神战山，在很早之前，这里是一片神土，后来古冥掌执九界，龙冥古朝在这里建立了无上的祖地！

    　　当年诛杀仙帝一战之后，这片天地就变成了今天这个样子，化作了神战山，无数的古老战场在这里崩碎，无数的山河被重塑，无数的血肉在这里凝固，所以，化作了一座座高耸的山峰！

    　　世人更不知道的是，在这里面，镇压的不是别人所认为的仙人或其他东西，而是世间最可怕最恐怖的无上之阵——屠仙帝阵！

    　　当年一战之后，李七夜依然让屠仙帝阵镇压在这里，这除了因为这里还流淌着仙帝残血之外，更重要的是，这片大地太玄妙了，而且，古冥在这里经营漫长的岁月，他们在这片地下动了太多的手脚了。李七夜让屠仙帝阵镇压在这里。就是借着无敌的帝阵在漫长的岁月磨灭古冥在这里留下的一切东西。

    　　不过。这一次神战山发生了种种异象，李七夜明白，时机成熟了，过了千百万年，这一天终于等来了，可以说，该是他收获的时候了。

    　　在当年，古冥在这里花费了无数心血。都没得到人们想得到的东西，因为这里面太玄妙了，而且时机远远还没有成熟！

    　　等了漫长的岁月，李七夜终于等到了这一天，所以，这一次李七夜前来神战山，不止是要收回屠仙帝阵，而且，也是要把地下的一些东西带走！

    　　关于神战山的镇压，知道的人少之又少。没有人知道，这里的镇压是因为屠仙帝阵。很多人还相信什么仙人之类的传说。

    　　李七夜把东西一一埋入地下，他是从百丈峰开始埋，百丈峰的地点埋完了，就往千丈峰、万丈峰……一一埋下去！

    　　对于很多修士来说，登神战山，那不是一件容易的事情，特别是万丈峰之后，每登一座山峰比登天还要难。因为越靠近神战山的核心地带，镇压就是越强大，对于修士的道心、毅力、悟性、技巧……有着很大的考验！

    　　不过，这对于李七夜来说，这些都不是难事，神战山是他一手造就的，他就是这里的造物主，对于他而言，不要说是百万丈峰，就算是登第一峰都没有任何困难。

    　　李七夜把百丈峰埋完之后，开始埋千丈峰，在众多的千丈峰中，只有特定的千丈峰才能埋下东西，当然，究竟是怎么样的千丈峰才可以埋，这也只有李七夜才知道。

    　　“李公子——”李七夜刚来到一座千丈峰之下的时候，立即有人十分客气，一见到李七夜就立即鞠身而拜，恭恭敬敬。

    　　李七夜一看，不由露出笑容，悠闲地说道：“苏皇主，我们又见面了，这实在是一种缘份。”

    　　原来，这个向李七夜鞠拜的老人正是苏杭国的皇主伊川，此时，伊川身后站着一众弟子，其中还有对李七夜不顺眼的阿宝。

    　　伊川忙是对身后的弟子说道：“还不快快上来拜见公子。”

    　　在空陷沙漠的时候，伊川的一些弟子对于李七夜不以为然，然在不一样了，他们都知道李七夜是大宗主的贵宾，更让他们震撼的是，他们也听到了李七夜的一些事情。

    　　连赤夜国的传人都敢杀，这对于阿宝他们这样的，实在是太震撼人心了。对于阿宝他们这样的中的神女一样，高高在上，但，到了今天，李七夜却轻易把赤紫仙这样的人物斩杀了，这怎么不让阿宝他们为之震撼呢。

    　　所以，此时见到李七夜，阿宝他们哪里敢有丝毫的不敬，他们十分敬畏地上前，向李七夜鞠身拜了拜。

    　　“都起来吧。”见阿宝他们鞠拜，李七夜轻轻摆了摆手，笑着说道：“怎么，那个小姑娘没有来吗？

    　　李七夜所说的那个小姑娘，指的是伊川的弟子阿璃，对于这个胸无城府的小姑娘，李七夜对她还是蛮有好感的。

    　　“来了，来了。”见李七夜一开口就问自己的徒弟，伊川忙是一喜，往前面的一座千丈峰一指，说道：“那孩子登上了那座千丈峰，她正在上面参悟机缘呢。”

    　　李七夜看了看前面的千丈峰，这一座千丈峰有五六千丈之高，可以说，在千丈峰中算是比较高的山峰。

    　　“嗯，这样的年纪能登六千丈峰，不是道心坚定就是心无俗念。”李七夜轻轻地点头说道：“不过，只登千丈峰，这与真正的修士相比起来，还是有一定的距离。”

    　　李七夜这话让伊川身后的众多弟子都不由羞愧低下头，在此之前，自视甚高的阿宝此时也是十分羞愧。

    　　能登六千丈峰那都不能算是真正的修士，而他们这些只能勉强登三千丈峰的人，那岂不是跟凡人差不了多少。

    　　“不知公子是如何定义修士的呢？”伊川见这机会难得，立即向李七夜讨教，这也是为他众多弟子解取机会。

    　　“修士，不在于天赋，在于道心，在于毅志，在于明悟……”李七夜笑了一下，知道伊川是如何的想法，所以也就随手点拔了一下他们。

    　　对于一些修士而言，对于这种基础的观点根本就不放在心上，而李七夜也没有传业授道的想法，只是碰上了这个机缘，随手点拔他们一二而己，至于他们能从里面参悟多少，能得到多少的领悟，就看他们自己的努力与造化了。

    　　“哇，我好像错过了什么？”当李七夜席地而座点拔了一番伊川他们的弟子之后，一个清脆可人的声音响起。

    　　伊川的最小弟子阿璃终于从山峰上悟道走下来了，她看到李七夜与众师兄弟同坐在一起，又高兴又惊奇地说道。

    　　“阿璃，快见过李公子。”一见到阿璃下来，伊川忙是说道。

    　　阿璃一双又大又圆的秀目是惊奇地看着李七夜，她高兴地笑着说道：“李公子也来这里了，难道李公子想跟林天帝比一比？李公子要登第一峰吗？”

    　　伊川都被自己徒弟这样的话吓了一跳，不管是李七夜，还是林天帝，这样绝世巅峰的人物都不是他们一个小小的王国所能惹得起的。

    　　“你这个丫头，胡说八道什么，还不快快拜见李公子。”伊川轻轻地喝道，以免得自己徒弟越说越离谱。

    　　李七夜轻轻地摆了摆手，制止了伊川，然后看了一眼在那远处的百万峰，笑着说道：“我只跟我自己比就行了，无需跟他人相比。”

    　　“好厉害——”阿璃都不由娇笑地说道：“这么说来李公子是不比林天帝弱了。”在以前，伊川众弟子中，也就阿璃对于李七夜没有偏见的。

    　　“林天帝？我何需跟他比。”李七夜笑着摇了摇头，对于这个好奇的丫头是有着蛮不错的印象。

    　　若是以前，阿宝他们一定是嗤笑李七夜，一定会认为李七夜狂妄无知，但是，今天，他们谁都不这样认为，敢杀赤夜国的传人，这就意味着李七夜拥有一切资本。

    　　李七夜看了看阿璃，笑着说道：“看来你在峰上收获还可以，得到了一条水脉之纹，可滋养你的道基。”

    　　“你，你，你是怎么知道的？”阿璃被李七夜一口道破，她都不由吃惊地说道。她是刚参悟了山峰上的道纹，她都还没告诉师父，李七夜却看她一眼就知道了。

    　　“掐指一算而己。”李七夜笑了笑，这样的事情，能瞒得了他的双眼吗？说句夸张一点的话，他可是神战山的造物主！

    　　阿璃又惊又奇，她张口欲问，但是，伊川向她摇了摇头，示意她不要打破沙锅问到底。

    　　此时李七夜对伊川说道：“苏皇主，当日受了你一杯美酒，我曾说过，给你一段善缘。今日巧得相遇，也正好结了这一段善缘。”

    　　听到李七夜这样的话，伊川顿时一喜，忙是带着弟子向李七夜稽谢，说道：“多谢李公子的点拔，我等感激不尽。”

    　　李七夜受了伊川他们的大礼，然后说道：“跟我走吧。”说着转身就走。

    　　伊川忙是带着弟子跟上李七夜，这对于伊川而言，这是极为难得的机会，像李七夜这样绝世惊艳的天才，不是说遇就能遇到的。

    　　李七夜带着伊川他们进入了神战山的一个隐藏山脚下，当他们踏入这里，就是眨眼间消失不见。

    　　在这神战山，没有谁能比李七夜更熟悉了，所以，他把伊川他们带来这里授道。

    　　请大家把保底月票都投给萧生，谢谢大家。R1292

