    唐宁这个娱乐公司二老板要亲自上阵拍戏做女主角，这个消息传出来，她圈子里的朋友都嚷嚷着要来探班。

    苏晓晓首当其冲，定了一车的奶茶零食咖啡饮料送到剧组，开玩笑，好姐妹拍戏，不得表示支持么。

    她顺便围观了一下唐宁演戏。

    唐宁这个女主角是男主的白月光角色，最重要的戏份在男主的回忆里。

    等到她的那场戏拍完，苏晓晓就欢呼的跑过去，不可思议的惊叹道。

    “哇靠，宁宁，你不得了啊，都会拍戏了！”

    “学习阶段，拍的怎么样？”

    唐宁擦了擦额头上的汗，打开苏晓晓递过来的冷饮，喝了一大口。

    “挺好的呀，不输那些女明星，演的挺好的，吓了我一跳，说哭就哭了！没想到你还是个演戏小天才！他们还想来看你笑话呢，我等着他们来打脸。”

    “都有谁，要来赶紧来，我戏份不多，集中拍摄没几天就拍完了。”

    唐宁提醒道，“不过来了都要有诚意啊，空手来的不接待。”

    多来点像苏晓晓这样探班的，能给剧组省多少钱啊。

    “放心吧，我都拍照了。”

    苏晓晓灵魂里是个摄影师，虽然业余，但精神是共通的。

    她把照片咔咔发到群里，“怎么样，姐们够不够意思，这才叫朋友！”

    “真去了？”

    “阵仗挺大的，宁宁拍戏怎么样？”

    “我也要去，还没去探过班呢。”

    “宁宁，我能演个角色么，演你的小跟班就行……”

    苏晓晓又发了一条，“要来的报名，宁宁的戏份还有一周，请务必抓紧时间，规格不能低于我。”

    “收到。”

    “没问题，我明后天有时间，有一起的么？”

    “一起一起！”

    击剑馆内，一局联系结束，申思文掀掉防护罩，拿起一旁的手机。

    看到某个群里讨论的正热闹，点进去看了一眼，唐宁？

    苏晓晓发的照片里有她和唐宁在片场的合照，唐宁披着头发穿着白色裙子，一副按照剧中打造的初恋女神形象。

    很快剧组便有人送来了豪华大餐，还都是唐宁喜欢吃的清淡口味。

    “你点的？”姐妹情谊也太浓了，包了全剧组的餐，还是这种规格，花销有点大。

    苏晓晓摇头，“不是我，我这个月零花钱用光了。”

    好吧，苏晓晓也是每个月在家族信托零固定生活费的，可她是个月光。

    唐宁不知道怎么，想起了度假山庄里的衣服事件。她也以为是苏晓晓订的，没想到不是。

    “申思文最近在干嘛，还没走呢？”

    她突然问道。

    苏晓晓想了一下，“谁知道他，整天神龙见首不见尾的，他好像不打算走了，要留在国内。”

    “你原来就忙，最近更忙的找不到人了，我爸见了我就要唠叨，说你多么多么能干，我整天吃喝玩乐是个废物。”

    苏晓晓有点郁闷，本来大家都是水平差不多的学渣，突然人家开始奋发向上，你茫然四顾，倒数水平线上只有你一个人了，谁不郁闷。

    “你现在可是别人家的孩子了啊。”

    “哪里比得上你，上面有哥哥顶着，安心做小公主就好啦，我不行，爸妈年纪也不小了，该学着替他们分担一些了。”

    朋友之间的关系是需要维系的，唐宁很懂，拿自己没有的开始卖惨。

    果然，苏晓晓一想心里就平衡了，她哥哥对她别提多好了。

    “话是这么说，那你也别太辛苦了，想玩了就找我。对了，你这个新的男主角气质不错。”

    苏晓晓冲唐宁挤眼睛，意思很明显。

    上一个男主角，不行。

    唐宁只是微笑，不去解释，这种事越描越黑。

    送走了苏晓晓，唐宁准备下班，却意外见到了申思文。

    “怎么，不认识了？”申思文口气有点冷，开了车门，“走吧，顺路送你回去。”

    他头发染成了黑色，剪短，显得气质沉淀了不少，本来就精致的眉眼也没那么弱气了。

    唐宁自然注意到了他的改变，正准备开口拒绝。

    只见申思文的表情变得不善，身后传来气喘吁吁的男声。

    “小唐总……”

    是被大家拱来的周译，正有些忐忑的邀请她，“剧组的同事们要去聚餐吃火锅，想让我来问一问，您有没有时间一起？”

    “这位就是你的新任男主角？”

    不等唐宁回答，申思文挑眉问道。

    气氛一下子变得凝固起来，唐宁叹气，这他妈是什么情况？

    莫名其妙修罗场起来了？

    她思索了一秒，果断开口，“小周，今天我和朋友临时有约，下次有时间再和同事们一起聚，你们玩得尽兴，明天拿报销单找刘助理。”

    然后转头看向申思文，“走吧。”

    周译没能请来小唐总，心底有些失落，不过聚餐能报销，也是大家都能开心的事，可见小唐总对剧组同事的关心和爱护，满意的掉头回去给大家交代。

    而申思文没能在周译面前显示和唐宁的密切关系，但转头唐宁选择了上他的车。

    唐宁顺利又愉快的打破了令人窒息的气氛，三方满意。

    “去吃火锅？”申思文满意的开着车，提议道。

    唐宁看着窗外，“你没别的事了？”

    说好的顺路送她回家呢。

    “听到你那新上任的男主角说起火锅，也突然有点想吃了，说起来从出国之后就没再吃过了。”

    申思文敲了敲方向盘，抽空瞄她一眼。

    “好啊，去吧。”唐宁刚好饿了，吃什么不是吃。

    她拿起手机，打开大众xx网，开始选家附近的火锅店，“这个点应该人都挺多的，选贵的吧。”

    贵的人会少一些。

    “你决定就好。”申思文不知道脑补了什么，笑得十分满足。

    “对了，我记得你不是不能吃辣吗？”唐宁毕竟和申思文从小认识，饮食习惯还是了解一些的。

    申思文胃不大好，但他暂时没有搞清楚自己的想法，只知道他现在想要和唐宁呆一块聊一聊。

    “哪里传的谣言，我能吃啊，点个特辣。”

    他停好车，随口说道。

    唐宁微笑，点了特辣，“对了，我不能吃辣，我吃番茄锅就好。”

