    “冯少！”

    孔奇看向走上来的两人说话的时候，主动将手伸了过去。

    冯哲，已经是冯家内定的下一任家主了。

    这也是他为何表现郑重的原因。

    不过冯哲旁边的人是谁？

    “恭喜！”

    冯哲看着表现低姿态的孔奇，并没有伸手去握，甚至将手收了起来。

    孔奇看到冯哲如此，脸上带着尴尬，最后将手收了回来。

    江小白注意到这个动作后，眉头皱起。

    做人最起码的尊重都没有？

    这家伙是冯家的？

    而且还和石少武走在一起？

    冯家……

    看来得整顿整顿了！

    “咱们好像挺巧的！”

    这时含笑的声音响起，开口的正是冯哲旁边的石少武。

    只见他的目光打量着江小白，在路过苏锦瑜的时候，目光中还是忍不住浮现出了迷恋之意。

    这女人，真的是……稍稍打扮就如此美。

    如果能够一亲芳泽，就算是放弃所有，他都乐意。

    古有陈圆圆李自成。

    之前他不懂，不懂李自成为了一个美人，放弃江山。

    但现在他理解了，他懂了。

    冯哲的目光也同样被苏锦瑜所吸引，神色同样惊艳了下。

    好美的女人。

    这个美是很全面的那种。

    要知道，女人的美，有容貌美，有气质美，有身材美。

    而三者集存的人很少。

    先前和石少武过来时，他就听到石少武号称看上了一个女人。

    之前他还好奇是谁。

    现在他明白了。

    别说石少武，任何一个男人，都会看上吧？

    “是挺巧的！”

    江小白看着石少武，笑容满面，突然眉头挑起道：“咦，你脸上有个蚊子！”

    石少武听后，笑容僵硬，脸色低沉了下，但很快笑容重新浮现道：“你乐于助人的事情，我一直记得！”

    说着那目光中闪过些许寒光。

    那一巴掌的耻辱，他不会忘。

    他也会让江小白知道冲动，是会遭受怎样的惩罚。

    “哦？是么，那我真的不介意在帮你一次！”

    江小白自然注意到了石少武的神色，耸了耸肩，看上去没有丝毫在意。

    三长老说得很对。

    别说这里是江陵，就算不是，他对这家伙也没有丝毫畏惧。

    惹了他，那就一个字，干他！

    不对，这好像是两个字！

    但无所谓了……

    “哈哈！”

    石少武听后顿时大笑了起来。

    此人根本没有认清局势。

    这里可是江陵！

    但他不说，他要让江小白的心理防线一点点崩溃。

    玩就好慢慢玩。

    相信那个时候江小白脸上的表情，一定会很生动，很精彩吧。

    那个时候，他会找人拍下照片，打印出来，然后挂在墙上欣赏下……

    “石少，这你朋友？”

    冯哲在旁边满脸好奇。

    听二人交谈，江小白还帮过石少武？

    “朋友？”

    石少武听后只是轻笑了下，并没有直接回答，而是看向孔奇，问出了同样的问题：“你和他是朋友？”

    说着指了指江小白。

    孔奇不明白此人是谁，但他很直接地点头：“是，我们是很好的朋友！”

    “哦，那快断了！”

    石少武说着突然又想到了什么，看着孔奇开口道：“对了，我还有位朋友晚点会过来，申城来的！”

    说完，先一步而入，直接进了会所内。

    没错先了一步。

    这个细节，孔奇注意到了。

    在看冯哲在进去的时候，对此竟然没有丝毫在意。

    对此，孔奇更加吃惊，最后看向江小白道：“江哥，那个人是？”

    “应该是你未婚妻那边背后的家族！”

    江小白说话间，目光闪烁着。

    申城来的朋友？

    什么朋友？

    这他有点好奇！

    “江哥，那你小心点，我这边结束会尽快进去的！”孔奇开口道。

    他看得出来，这石少武对江小白的不友善。

    如果真是如江小白所言，会所内，必定会让江小白难堪。

    而江小白是他邀请过来的，自然不能让这样的事情发生。

    “放心！”

    江小白面露笑容，在孔奇的肩膀上拍了下后，带着苏锦瑜和刘铭也走了进去。

    孔奇看后，继续在外边接待。

    “江老师……”

    来到会所内，刘铭跟在江小白身边，内心有些发虚。

    说实话。

    他曾经很喜欢玩，几乎什么地方都会去。

    但在面对真正的豪门时，内心感觉到了那股无形的压力。

    对比来看，他和自己那群朋友，真是小孩过家家。

    而想到自己的朋友，因为帮他，进了看守所，他内心充满了愧疚。

    “放心吧，你朋友会没事的，毕竟都是陷害！”

    江小白笑了笑。

    警察法律他都很尊重。

    他相信警察可以做到明察秋毫，将那背后真正的罪犯给揪出来。

    会所内，灯光柔和，气氛祥和。

    每一个端着酒杯聊天的人，都低声细语，素质如何，充分体现了出来。

    三人的进入。

    江小白虽然有了心理准备。

    但是当那一道道目光汇聚而来的时候，内心不免咯噔了下。

    他好像还是低估了。

    低估了苏锦瑜的魅力。

    这齐刷刷的，简直了。

    短短片刻，几乎汇聚了全场所有人的目光。

    而刘铭本身就有点压力，在看到如此多的目光汇聚时，心跳直接到了嗓子眼的位置。

    虽然灯下黑。

    人家压根就没看他的意思，但那份紧张依然是存在的。

    “好漂亮的女人！”

    “好美！”

    议论纷纷的声音响起。

    或许，也正是此刻，让整个会所聊天的内容，变成了统一。

    苏锦瑜此刻表现非常沉稳，并没有因为集万千目光，而有丝毫骄傲。

    她只在乎一人。

    那就是身边的江小白。

    而这一幕，让她想到了在燕京那次港大组织的聚会。

    在那里，别人的目光她在意么？

    她同样不在意。

    她在意的是江小白，可是当时这个小混蛋，看她是各种闪躲……

    江小白深吸了口气，尽量地让自己保持着平稳。

    最后将自己的胳膊从苏锦瑜的双手抽了出来，顺势握住了苏锦瑜的玉手。

    没错，他是在告诉所有人。

    看看可以，但就别动心思了，这女人是他的。

    苏锦瑜感受着手心的温热，绝美的脸蛋上带着笑意，美眸眨动中望向江小白轻声道：“小混蛋，你这算是吃醋么？”

