    “我是杜仲，你是谁？”杜仲在很多人眼中只是个土郎中，是个赤脚医生。

    只有公羊羽这些真正的中医大家才会知道杜仲在中医界的地位。

    所以，看到杜仲真的来了，公羊羽的吃惊可想而知。

    但杜仲平常什么会议也不参加，几乎除了中医之外，两耳不闻窗外事。

    除了口口相传之外，在大多数人眼中，他也没有什么名声。

    正是这个原因，杜仲根本不认识公羊羽。

    公羊羽却仿佛见到了什么偶像一般，连忙从地上爬了起来，刚想跟杜仲握手，却又意识到这么贸然去握手不合适，快速在身上擦了擦，这才郑重道：“哦，我叫公羊羽，在针灸方面造诣还可以。呵呵，当然，在中医方面，我还是不如您的，尤其是您在中医配方方面的造诣，我……”

    “我知道了。”杜仲一如既往的臭屁，一摆手，打断了公羊羽的话，神色傲慢。

    他的确有傲慢的资本。

    公羊羽在针灸方向造诣或许很强，但在配药方面跟杜仲却差了不止一个档次。

    见杜仲对自己爱搭不理，公羊羽竟然难得没有露出任何不满。

    然而，下一幕，却直接把公羊羽的下巴惊掉了。

    只见杜仲扭头望向苏放，毕恭毕敬道：“苏先生，我在哪里坐诊啊？您看我来都来了，快点给我安排一下工作吧，不然我实在闲得难受。”

    “什么？”公羊羽瞪大眼睛。

    瞧这个意思，杜仲还是求着来坐诊的？

    还叫苏放苏先生？

    妈呀，自己这个师父简直就是神人啊。

    “哦，很简单，那边有个神农堂的分馆，你去那里就行了。”苏放也没多说，让李铁带着杜仲先去认门。

    “哈哈，公羊老头，你别忘了吃面啊！”李铁兴奋得满脸涨红，扔下一句话后引着杜仲就去那家分馆了。

    公羊羽想起要吃一个礼拜的面都感觉要吐。

    但现在他完全顾不得去想这些，一把拉住苏放：“师父，你行啊，杜仲这个老头的脾气在我们中医界是出了名的臭，又因为他们一脉传承的原因，内心高傲到了极点，你究竟是怎么做到的？”

    “山人自有妙计。”苏放将公羊羽的手甩开：“对了，你说的那个面试什么时候举行啊？我们医馆肯定还要扩张，仅仅是你们两个老头肯定不够呢。”

    “咳咳，师父，你就跟我说说嘛，你是怎么降服杜仲的，我求您了。”公羊羽厚着脸皮道。

    他实在是心痒不已。

    就算是想破脑袋也无法想出苏放怎么会请得动杜仲，而且看杜仲的样子，还是求着来的。

    这简直颠覆了他的思绪。

    苏放见公羊羽一副求知若渴的样子，便随口道：“我用一粒药丸救了他一命，他应该是因此才来的吧。”

    “一粒药丸救命？”公羊羽更加疑惑了。

    人家杜仲自己就是医生，还需要你来救？

    耿直在一旁忍不住唾沫横飞，快速将事情的经过说了一遍。

    公羊羽听完后满脸呆滞，再次抓住苏放：“师父，天底下有这等神药？在哪里？你还有没有？你能不能给我一粒？对了，我买也行。”

    “你想什么呢，那种药你以为是大街上随便捡的啊？”苏放白了公羊羽一眼，突然发现自己得好好把那上百粒十全大补丸利用起来了。

    当初苏放炼制出来一百零三颗十全大补丸，先是分别给七号和杂毛吃了两粒，后来又给那个人形怪物吃了一粒，再加上给李铁跟杜仲吃的，自己现在手里还有九十八颗。

    刚开始的时候，苏放想放在医馆里打包卖出去，一粒卖个上百万完全没问题。

    可现在苏放才意识到这种药丸的珍贵。

    如果仅仅是听十全大补丸的名字，有点儿拉低这种药丸的档次。

    这种药丸何止是大补那么简单。

    治百病不说，关键时刻还能救命，被称为神药绝对毫不夸张。

    如果放在医馆卖的话，往往会给人一种廉价的感觉。

    可如果用饥饿营销的方法，说不定可以把一粒药丸炒上天价。

    到时候，自己不就发财了？

    这般想着，苏放自然不能兜底。

    公羊羽连连点头称是：“对对对，如果效果真是那么强的话，师父你哪里能随便卖给我啊。行行行，没事的话，我先去忙活了啊。”

    公羊羽转头就跑了。

    “咦，这个家伙怎么不抱怨了？”苏放对公羊羽突然这么积极去工作还有些不太适应，但也没放在心上，冲着耿直点了点头，让他进屋，然后又给福伯打了个电话，让他来一趟医馆，一起商量一下开中药厂的事。

    公羊羽钻进诊所之后并没有看病，而是快速拿出手机拨通了一个电话。

    电话接通的瞬间，公羊羽的老脸都笑出了褶子来：“晴儿啊，你什么时候能到天州啊？对对对，我不是跟你说了嘛，我在这边一家医馆里坐诊，你非说你的医术比我强，那你也来，回头咱爷孙俩比比究竟是谁强。”

    聊了大半天后，公羊羽终于依依不舍地挂了电话，嘴角露出一抹老狐狸的微笑。

    “嘿嘿，终于把晴儿那丫头给忽悠来了。只要那丫头来到这里，凭着我孙女的姿色，分分钟把师父给搞到手。到时候，师父作为我的孙女婿，那还不得恭恭敬敬送上一粒神药？”越想，公羊羽越得意，不知不觉哼起了小曲。

    另一边，李铁把杜仲安排好后，找了个机会钻进了红姐的吉祥面馆。

    红姐正在忙活，看到李铁进来，脸颊微微一红，赶紧走进后厨。

    李铁自从住过院后，也明白有些幸福得抓紧争取，如果错过机会，说不定会后悔一辈子。

    他鼓起勇气跟着红姐进了后厨。

    “你来这里干什么？”见李铁进来，红姐声音有些发颤。

    作为过来人，红姐哪里不知道李铁的意思。

    但她自己出身不好，还是因为苏放的帮衬这才有了家面馆，能够勉强糊口，再加上带着一个孩子，哪里能奢望跟李铁走到一起？

    “红姐，我，我……”跟红姐单独相处，李铁顿时紧张了起来，说话也不自觉有些结巴。

    “要吃面的话你出去等一下，很快就好的。”红姐低声道。

    “不是的，红姐，我，我今天来是想告诉你，我们把这家面馆买下来吧。”李铁握着拳头，忽然间说道。

    “买下来？”红姐一怔，旋即苦笑着摇了摇头：“我哪里有那么多钱，这家面馆虽然不大，才几十平，但这里寸土寸金，没有上百万，怎么可能买得下来？”

    “我有。”李铁一把将苏放给自己的支票拿了出来，拍到了红姐面前：“这里有一百万，如果不够的话我再凑凑，你看怎么样？”

    李铁已经去银行查过支票的真假了。

    竟然是真的。

    足足一百万啊。

    虽然他知道苏放不在乎，但这份恩情，李铁既然收下了，只能记在心里，慢慢报答。

    原本李铁想把钱给老妈的，可老妈不要，让李铁自己攒着。

    李铁坳不过老妈，又知道老妈的脾气，想了想还是把钱收了起来。

    给红姐把这家面馆买下来，也是李铁想了好久才决定的。

    面馆毕竟是租的，只要买下来才算是真正有个家。

    “你，你哪里来这么多钱？”看着那张支票上一大串的零，红姐吓了一跳，赶紧往回推：“我不能要，这太贵重了，你赶紧收回去，我……”

    “红姐，你一定收下，我知道你半辈子过得很辛苦，这些钱不算多，是我真心想给你的。”李铁也往回推。

    “不行，我不能要。”

    “你拿着，是我的一份心意。”

    推来推去，二人的手不自觉握在了一起。

    感受着红姐手上传来的温度，二人同时怔住。

    空气，也仿佛一瞬间凝固了一样。

    “那个，我，我先走了啊。”片刻后，李铁率先反应了过来，将支票塞到了红姐手里，红着脸转身跑了。

    望着李铁的背影，红姐也感觉自己脸颊滚烫滚烫的。

    活了将近三十年了，红姐突然发现，生活原来还可以这么美好。

    “妈，李铁喜欢你啊！”红姐的女儿妞妞不知道从哪里钻了出来，眼巴巴望着红姐。

    红姐终于反应了过来，连忙道：“你个小孩子知道什么？哼，赶紧做作业去。”

    妞妞依旧说道：“我怎么就不懂了！我哪里看不出来，李铁叔叔虽然不如苏放叔叔，但他好像真的喜欢你。哎，其实我知道我爸是个浑蛋，如果李铁真喜欢你，其实也蛮好的呢。”

    红姐傻眼了，没想到自己的女儿竟然会说出这种话来，大有一种羞得找个地缝钻进去的冲动。

    好不容易把女儿推进里边的房间，红姐发现自己的脸颊已变得滚烫滚烫，仿佛火烤的一样。

    见女儿都不反对，红姐也仿佛落下了一块大石头。

    怔怔盯着手里的支票，红姐脑海中不自觉浮现出李铁的影子，隐隐有种扑倒李铁怀里答应他的冲动。

    而就当她憧憬着未来的时候，外面突然摇摇晃晃走进一人。

    红姐意识到了自己的失态，赶紧收回心神，还以为来人是客人，刚想招呼对方，可抬头看到对方的面容后，下意识惊呼出声：“你要干什么？”

