    　　瑶华宫正殿。

    　　赵贤妃刚用过早膳，伸手接过身边冰巧递过来的茶水，端庄优雅的漱了口水，再接过冰巧递上的蜀锦手帕，轻轻抿了抿嘴角，开口问道：“今日早上夏承微和云舞涓，可是已经入宫了。”

    　　冰巧恭敬的轻言细语回复道：“回娘娘的话，两人已经入宫了，按娘娘之前的吩咐，人安排在了瑶华宫后殿，只是夏承微一脸不情愿的样子，还嚷嚷着要住在前殿呢，也不看看她那个样子，要不是皇后的庶妹，谁搭理她这个从七品的承微。”

    　　冰巧语气带着对夏承微的鄙夷和不满。

    　　“不要理她，让她闹便是，最好闹的还未侍寝，便让皇上厌弃才好呢。”贤妃冷声道，声音里说不出的冰冷。

    　　“还省的本宫亲自出手了。”

    　　冰巧对于夏承微安排在瑶华宫，是诸多些疑惑，。

    　　“不知道皇上怎么想的，明知道娘娘您和皇后素有不合，还将夏承微安排在娘娘的瑶华宫，这不是诚心给娘娘添堵吗？”

    　　冰巧是赵贤妃的心腹，也是贤妃宫里的掌事姑姑，说话自然顾忌少些。

    　　赵贤妃在赵家做姑娘时，冰巧就是贴身丫鬟了，一路陪着贤妃从太子东宫良娣到现在皇帝后宫的赵贤妃，感情自不是旁人能比的。

    　　“就因为知道本宫与皇后素有嫌隙，皇上才将夏承微安排进瑶华宫内，放在本宫的眼皮子底下看着呢，夏家不就是想等夏承微能生下皇子，到时候抱到夏氏跟前充当嫡子养在膝下吗？也不看看皇上答不答应，哼，蠢货。”

    　　话语中说不出的嘲讽意味，也就夏氏还在凤仪宫做着美梦，岂不知皇上早就厌了夏家的女人。

    　　贤妃继续慢条斯理的解释与冰巧听，“皇上是不会再让夏家生出一个皇子了，就算皇后成功让夏承微入了后宫又能怎么样。以前皇上看在二皇子的面子上，对皇后所做之事还多番忍让，自二皇子去后，皇上已经对皇后忍无可忍了。”

    　　冰巧听了贤妃的解释，露出恍然大悟的表情，“怪不得，皇上将夏承微分到咱们这儿来呢，原来还有这层深意。”

    　　纤柔修长的食指轻轻抚摸着手中蓝宝石金色镂空护甲，姿态说不出的优雅美丽。

    　　“你以为呢，要不然尚宫局谁有这么大胆子，将夏承微分到本宫这里。”

    　　贤妃眉头挑了挑。

    　　“皇上已经对皇后失去耐心了，只要我们再在背后轻轻谋划推动，皇上就会彻底厌弃皇后。本宫要让夏氏那个贱人彻底翻不了身。”

    　　贤妃咬牙切齿的紧紧攥着丝绢，精致漂亮的妆容因生气而变得面目扭曲，可见是恨极了夏皇后。

    　　冰巧赶紧上前来回抚摸着贤妃的后背，口中一边安慰贤妃，一边自责道：“娘娘，可千万不要气坏了身子才好，都怨奴婢提起这话茬，惹的娘娘这般动气。”

    　　贤妃慢慢平复了一下心情，对着冰巧轻轻摆了摆手道：“这怨不得你，是本宫一直想不开而已。”

    　　转头似又想起某事，遂问道：“那个云舞涓，你可见过。”

    　　“云舞涓今早倒是来过正殿一次，说是来拜见娘娘的，娘娘那时还未梳妆，便让奴婢给挡住了，说让她晚点再来。人瞧着颜色倒不错，容貌艳丽，明媚却不张扬，娘娘见还是不见。”

    　　“见自然是一定要见的，本宫还指望着她能让皇上多来几趟瑶华宫呢，没想到本宫也有一天需要新人固宠的时候。”

    　　眼中神情说不出的寂寥落寞。

    　　想到皇帝日渐减少来瑶华宫的次数，贤妃心里说不出的凄凉，红颜未老恩先断，最是无情帝王家，对于后宫不得宠的妃子是最真实的写照，没想到这么早的一天就到来了。

    　　…………

    　　萧婉词等几人介绍完名字，便点了秋果做贴身大宫女。

    　　她的位份是可以有两名贴身大宫女，加上带来的细雨，正好两人。

    　　点秋果是因为她曾在李太妃身边伺候过，熟知宫中各种规矩礼仪，这是她和细雨现在所欠缺的，旁边有秋果提点，自然少走些弯路。

    　　还有一个原因则是她记得在萧府学规矩礼仪时的秋姑姑，就是李太妃身边的掌事姑姑，可以托家里人向秋姑姑打听一下秋果的底细，秋果是先帝太妃身边的贴身宫女，应该和永昌帝后宫中的嫔妃没有什么瓜葛，是其他妃嫔眼线几率就会少许多。

    　　剩下的三名宫女则是成为了她身边的二等宫女。

    　　在后宫，做皇帝嫔妃身边的二等宫女也比以前做末品粗使小宫女好太多。

    　　所以每人脸上都带着笑意，就怕常在小主看不上自己，退回尚宫局，再回到原来的地方上差。

    　　因萧婉词不习惯有太监贴身伺候，便在这些太监中点了小五子做领头的，只因小五子以前便是玉芙宫里的老人了，如果小五子是别人的人，可能早就寻门路调到别的宫里了，既然他耐得住寂寞，是其他妃嫔眼线几率就小的多。

    　　又点了小德子做小五子的副手，只告诉小五子怎么管理这些小太监她是不管的，但她吩咐的活一定要干好了，人也要两人自己看好，出了什么事情就她就找他二人问责，而且有什么事情一定要第一时间汇报。

    　　玉芙宫的掌事公公高喜可不是她手下的人，人家是有品级的太监，并不归她和沈选侍管。

    　　萧婉词轻轻缀了口茶水，看了看下这些以后伺候她的这些宫人。

    　　心中冷笑，也不知道这些人中有几个是别的妃嫔宫中的棋子，如果让她现了，她是不会心慈手软的，在这后宫里，对别人宽容就是对自己的残忍。

    　　这会见萧婉词迟迟不开口，众人心里战战兢兢，也不知新主子有什么下马威等着自己。

    　　正是初夏，有胆小的奴才，头上已经开始冒汗了，也不敢去擦，任由汗珠子低落在殿内的青石板上。

    　　这其实是一种就是一种心里暗示，这是萧婉词在一本前世的杂书上看到的，也不知管不管用。

    　　看火候差不多了，萧婉词才冷冷的开口：“在我这里伺候，最重要的便是忠心，宫里最恨背主的奴才，谁要是做了对不起锦华殿的事情，我刚入宫，是收拾不了你身后的主子，收拾你们个把奴才还是能办到的。”

    　　知道这是新主子在众人面前立威，众人忙跪下大呼：“奴婢（奴才）不敢。”

    　　“敢不敢不是嘴上说说就完事的，我还讨厌在外面嚼舌根的奴才，谁要是背主，或在外面乱嚼口舌，宫正司就是你们最好的去处。”

    　　听到宫正司，众人心里毛骨悚然，前两月的事情还历历在目，只要进了宫正司，不是死就是残，那是宫里奴才最怕去的地方。

    　　做领导要懂得恩威并施，萧婉词还是知道的。

    　　又开口安慰道“只要你们本本分分的做事，不背叛锦华殿，我自然也不会亏了你们，都起来吧。”

    　　众人慢慢起身，对于这个长着一张包子小脸的小主收起轻视之心。

    　　萧婉词轻轻起身，继续表着她的演讲，感觉自己虎着一张脸也挺像那么回事的。

    　　“本小主初入宫闱，有很多事情不甚明白，还需要你们用心帮扶，只有我在宫里好了，你们这些伺候的宫人，地位自然也是水涨船高，我若不好了，你们这些做奴才也是好过不到哪去，是不是。”

    　　刚才是立威，现在则是动之以情，晓之以理了。

    　　“奴婢明白，小主放心便是，我等自会忠心辅佐小主，”秋果连忙表忠心。

    　　秋果果然是伺候过李太妃的身边人，宫中规则懂得也多，知道自己一旦做了主子的贴身宫女，只能一心效忠跟前的主子，若主子倒了，她这样的贴身宫女去哪个宫里，也不会受到重用。

    　　像她这种情况是因为之前伺候的是先帝妃嫔去了，幸运的才会分到玉芙宫锦华殿伺候新来的小主，有些和她一宫的好姐妹好多都被分去做杂活，受苦受累受欺负不说，月银有时也被管事嬷嬷贪去，这在宫里再正常不过。

    　　只是她没想到自己能被小主指为大宫女，所以她一定要好好把握住这次机会，争取成为小主的心腹。

    　　其他人也赶紧紧随其后的表忠心。

    　　萧婉词见训诫的火候也差不多了，该来点甜头了，吩咐道：“细雨，将银子赏下去吧。”

    　　之前在萧府时准备了许多赏人的荷包，当做见面礼。

    　　细雨听到小姐吩咐，给在站的宫人每人了一个荷包，每个荷包的重量都是一样的二两银子。

    　　众人喜不自禁的接过，这二两银子可赶上他们两个月的月银了，白拿的银钱怎能不欢喜，可不是哪个小主都这么大方。

