    第431章 往事不堪回首

    张奕从高中毕业之后，从来没有更换过自己的手机号。

    因为他一直都在天海市没有离开，而且更换一次手机号需要解绑太多的账号，比较麻烦，所以就一直用到了现在。

    不过等到他工作以后，又搞了几个新的手机号，专门和公司的高管以及商务合作伙伴进行联系。

    反而是这个私人手机号，基本上没有几个人打电话过来。

    张奕跟马璐菲正在吃着饭，旁边有殷勤的仆人帮他们准备好了一切，想要吃虾就帮他们把虾仁剥好，想吃螃蟹也有技术精湛的女仆完整的剖出蟹黄。

    在张奕家里吃饭，完全就是一种懒人的极致享受。

    忽然，张奕放在桌上的手机响了起来。

    他顺手拿过来一看，当看到那个名字的时候，整个人一下子愣在了原地。

    一大串的记忆如同潮水般涌现出来，瞬间将他整个人吞没掉了。

    过了一会儿，马璐菲小声的喊道：“张奕哥哥，张奕哥哥，怎么了？”

    张奕这才回过神来，看了看手机，又看了看马璐菲，微笑道：“没什么事，一个老同学打电话给我了。”

    他深吸了一口气，眼神变得深邃了起来。

    当初那些人和那些事情，再度浮现在眼前，是那样的清晰。

    人对于幸福的事情总是遗忘的很快，但是对于痛苦的经历可能一辈子都无法释怀。

    甚至直到现在，张奕也经常能够梦到自己高中时候的往事。

    那些惨痛的教训，让他逐渐变成了今天这幅精致利己主义者，以及对于爱情和女人的寡淡的性情。

    “他打我电话干什么？难道说，是他们从漂亮国回来了？”

    张奕低声自语，然后拿起手机接通了电话。

    “喂。”

    “喂，是张奕吗？好久不见啊！”

    “是好久不见了。”

    张奕的语气不冷不热。

    当初他和李永强之间的关系算是还不错，两个人还坐过同桌。

    只不过，李永强的父亲在张彦家里的公司当总监，所以后来在张彦的命令之下，两个人的关系慢慢疏远了。

    尤其是在后来发生过那件事情以后，李永强内心对于张奕也有些愧疚，更加对张奕无颜以对。

    算起来，两个人五六年没有见面，过去两个人之间也没有特别深的矛盾，否则的话张奕是不会接他这个电话的。

    过去两个人之间那点小问题，随着时间也烟消云散了。

    张奕接到他的电话，还以为他是在国外发展不利，所以想要联系自己找一份工作。

    李永强说道：“张奕，你现在有没有时间？我跟张彦、陆潇潇他们都从漂亮国回来了。张彦他说想邀请你吃顿饭。”

    李永强把张彦和陆潇潇两个人的名字说的很清楚，就是要让张奕知道这顿饭有多复杂。

    他并不想让张奕过来遭受羞辱，可是张彦让他打电话他又不敢不做。

    因此就把情况挑明，希望张奕能够知难而退。

    张奕愣了一下。

    张彦、陆潇潇，这两个人的名字是那样的熟悉，曾经带给过他最深沉、单纯的美好恋情，以及最屈辱的痛苦，让他在高中年代就成长到了漠视感情的地步。

    等一等，他跟我说这些，难道他不知道我如今的身份和地位吗？

    张奕有些惊讶。

    如今自己可以说是全国闻名，一提到张奕两个字，国内的网友几乎没有人不知道的。

    可是听李永强的意思，似乎根本不知晓自己的成就？

    是了是了，他们之前一直在漂亮国生活，刚刚回到国内。

    张奕的名字虽然名气很大，可是在国外的影响力却没有那么夸张，只有一些专注于科技领域的人对他的事迹有些了解。

    而且张奕平日里基本上不会上电视或者新闻接受采访，所以外界对他的资料也有限。

    因此，李永强和张彦、陆潇潇他们并不知道张奕现在成了天下盛世集团的总裁，还把他当做那个一穷二白的单亲家庭男生。

    想到这里，张奕的嘴角忍不住微微勾了起来。

    “哦？张彦要请我吃饭？真是破天荒啊，怎么心情那么好要找我过去？”

    张彦，一提到这个名字张奕的眸光就变得无比锐利。

    高中时代以前，他家里面虽然经济条件不好，可是无奈张奕从小就长得特别帅，而且人又聪明，学习成绩总是在全校名列前茅。

    因此，他特别受老师和女同学们的喜欢，男同学对他基本上都是羡慕、嫉妒。

    所以，在学校里他基本上都是顺风顺水的。

    直到他遇到了张彦。

    那个天海市著名大企业老板的儿子，据说身家有好几百个亿。

    那个人，利用降维打击的方式，提前让张奕感受到了社会的残酷，以及男人不能够没有钱与权利的真理。

    那个时候的张奕没钱没势，空有暂时没多大力量的好成绩以及漂亮的脸蛋。

    所以，在面对张彦的一系列打击报复之下，他手术无错，狼狈不堪，甚至一度崩溃。

    被抢走了校花女友，被他找来的混混堵在小巷子里毒打。

    他不是没有尝试过告诉老师，但是得到的结果却是：你凭什么说那些人是张彦叫来的？

    即便是当时最喜欢他的班主任，也用极为惋惜和无奈的眼神看着他，隐晦的暗示他：像张彦这样有钱有势的人，你是得罪不起的。

    那段记忆，给张奕唯一的感觉就是绝望。

    当你被别人无理由的欺负时，你却什么都做不到。

    张奕甚至想过要用三角刮刀把他给攮死，可是想到自己那可怜的母亲，最终还是没有下去手。

    那时候，他忍下来了，可是这份恨意却丝毫没有减退。

    甚至在他心里，张彦是他在这个世界上所厌恶的人中，仅次于张玉龙的。

    老子可一直都想着让你还债呢！这一次你自己回来了！

    张奕深吸了一口气，笑着眯起了眼睛。

    “老同学，跟我说说吧。他叫我过去只是单纯的吃顿饭吗？”

    他是为了羞辱我对吧？

    李永强轻叹了一口气，说道：“其实，他马上就要跟陆潇潇订婚了。他说希望你能够去参加他的订婚仪式。”

    (本章完)

