    众人皆是一脸欣喜的看着眼前的黑雾门。

    一是我们终于可以回去了，二是因为又可以杀死一个鬼师了。

    不过，欣喜之余，又有些不舍。

    这一个星期以来，真的发生了很多事啊...我们在同一个屋檐下一起生活，一起战斗，一起打闹，甚至...还一起睡觉...在心里，我早就已经把林淮他们当成我的兄弟了，恐怕，他们也是如此。

    “叶炎，你们终于可以回去了。”林淮爽朗的笑道，只是那俊秀的脸上依旧残留着一抹失落。

    “嗯...”我有些不舍的说道：“林淮..我...如果有机会的话，我们还会再见的。”

    “那是自然，叶炎，你我二人的缘分，不会到此为止的，我们一定还会相见的。”林淮的目光同样有些黯淡，不过他还是笑着拍了拍我的肩膀，说道：“有机会下次要带我去你们世界玩玩啊。”

    “嗯！”我重重的点了点头。

    “林薇...雨幽。”萧雨婷恋恋不舍的拉着她俩的手，说道：“如果以后还能再见的话，一定要再来玩啊。”

    “嗯。”林薇的眼眶也是有些微微泛红，她不舍的抱了抱萧雨婷，哽咽道：“雨婷，这段时间谢谢你的照顾...和你在一起我真的...真的很开心，我相信，我们一定会再见的！”

    “嗯，一定会再见的。”萧雨婷轻声说道。

    “别搞得这么伤感嘛，又不是生死离别，等我们回去以后，在俩个世界之间的路上留满记号，如果我们找到从黑雾门通过的方法了，一定会沿着记号找过来的。”叶雨幽犹如一个小大人一样，安慰着林薇和萧雨婷。

    “雨幽说的对。”我赞同的点了点头，说道：“无论这个世界的黑雾门怎么变化，在它的背后的异世界所在的位置却是一直不变的，这一点我们早已经论证过了，等我们回去以后，会在路上留下记号，以后有解决通过黑雾门的办法以后，我们就可以再来找你们玩了。”

    “嗯。”林淮也走过来和我来了一个拥抱，说道：“我想距离那一天不远了。”

    “是啊。”我笑着说道。

    “叶炎，不要再拖了，你们走吧，免得迟则生变，如果让我们鬼师发现你们跑了，恐怕会勃然大怒吧，所以你们尽快走吧，我们鬼师不会为难我们的。”林淮说道：“我期待着我们下次再见之时。”

    “好。”我点了点头，最后看了一眼林淮等人之后，拉着林薇和叶雨幽走进了黑雾门。

    “保重！”后面传来不少人的声音。

    “嗯。”我背对着他们，点了点头，然后头也不回的迈进了黑雾门里，因为我知道，如果我再回头，恐怕眼中的泪水就被林淮他们看见了。

    确实，也如同林淮所说的那样，如果他们鬼师发现刚收来的学生竟然跑了，那势必会暴怒，以她的实力，强行追来也不是不可能，到时候的下场很有可能是被抹杀。所以，我们只能尽快离开这里。

    因此，虽然不舍，我们也只能前进。如果以后有实力了，我会回来，和林淮他们亲手宰了他们的鬼师。

    黑雾门波动了一阵之后，很快就归于了平静。

    “叶炎...”林淮有些失落的看着前面已经归于平静的黑雾门，然后一咬牙，汹涌的鬼气顿时浮现在身体之上。

    “林淮，你要做什么？”李文旭好奇的问道。

    “一是为了把这所学校的鬼师引过来，恐怕那头畜生差不多也该察觉到了。”林淮淡淡一笑，说道：“二是因为我想试试...现在的我，究竟能不能强行破开这道该死的黑雾门！”

    此时，浓郁的浅蓝色鬼气已经凝聚在了林淮手掌之上，然后林淮小心翼翼的靠近黑雾门，当手掌接触到黑雾门的瞬间，黑雾门之上顿时涌现出了汹涌的黑色鬼气，黑色鬼气不断侵蚀着林淮的浅蓝色鬼气，两者僵持了数秒，林淮方才满头大汗的把手拿开。

    林淮有些兴奋的说道：“有戏，如果是以前的我早就被弹飞了，这次竟然坚持了能僵持一会儿，看来这黑雾门确实能强行破开！”

    “雨婷...你能来试试吗？”林淮看向萧雨婷，问道。

    “好。”萧雨婷点了点头，然后洁白光滑的玉手之上，同样涌出了汹涌的鬼气，于是萧雨婷也学着林淮的样子，把体内大部分的鬼气都聚集在了手掌之上，然后缓缓靠近黑雾门。

    “要小心。”林淮叮嘱道：“支撑不住就退开，不要勉强。”

    “嗯，我知道了。”萧雨婷轻轻地把手贴在黑雾门之上，和之前一样，黑雾门立刻涌出了黑色鬼气，然后不断侵蚀着萧雨婷的浅绿色鬼气。

    不过，相比林淮，萧雨婷就要强多了，不仅是因为她坚持的时间比林淮长了不少，更是因为她的手掌竟然硬生生的穿过去了，只是由于太消耗体力，很快就被弹了出来。

    “雨婷，你太厉害了！竟然真的穿过去了。看来现在只是我们实力不够强，只要我们强到一定地步，一定可以强行破开这该死的黑雾门。”林淮激动的说道。

    “嘿嘿。”萧雨婷脸蛋有些绯红。

    “要想破开这黑雾门，首先要提升我们的实力，目前最快的方法就是吞服鬼晶，所以这鬼师我们是必须要击杀的...哦？这畜生这么快就来了？”林淮看向不远处正快速接近的一道黑影，眼中寒光闪烁，淡淡笑道：“看来，有人来雪中送炭了，这份大礼，我们可不得不收啊。”

    见状，所有学生都警惕的看着不远处的黑影。

    此时，学校的食堂门口，零零散散站着不少学生，在他们面前，出现了一个浑身围绕着黑色鬼气的女性鬼师。

    “啧啧，真是想不到，竟然有如此强大的学生存在，待我杀死你们之后，吞噬掉你们体内的鬼气，我的实力恐怕又能精进一步。”那女性鬼师眼中浮现了一抹火热，她看向林淮和萧雨婷，淡淡的说道：“刚才我依稀感觉到这边传来了俩道鬼气波动，应该就是你们二人了吧？落在我手里算你们好运，我会给你们一个痛快的死法，你们自行了断吧。”

    “大老远的跑来送死，真是辛苦你了。”闻言，林淮也是淡淡一笑，说道：“这校园倒也是个不错的埋骨之地，既然你急于求死，那就留在这里吧...”

    “现在的学生，真是越来越猖狂了，本来我想给你们一个痛快的死法的，既然你们出言不逊，那我就只好让你们求生不得，求死不能了。”闻言，女性鬼师的脸庞之上微微扭曲，森然的说道。

    这俩天死在她手里的学生均是一脸惊恐与绝望，她很享受他们临死前的表情，也乐在其中。而此时面前的少年竟然连一丝一毫的恐惧之色都没有，甚至还敢出言侮辱她，这怎能让她不怒？

    “放心，我会把你们的骨头一寸一寸全部捏碎的，尤其是你，小子，我定会让你生不如死！”女性鬼师的脸上浮现一抹嗜血的笑容，身体之上也浮现出了黑色的鬼气，声音森然的说道。

    闻言，林淮淡淡一笑，身体之上，浓郁的浅蓝色鬼气顿时暴涌而出，在其身后，十数人身体之上同样涌现了浓郁的鬼气。

    见状，女性鬼师脸上的森然笑容顿时凝固了下来，犹如一个滑稽的小丑，面色骇然的看着林淮等人，显然她也没能想到，这些学生竟然会强到这般地步。

    “既然如此....”林淮冲着一脸骇然的看着他们的女性鬼师，微微一笑，眼中满是冰冷杀意的说道：“那你就留在这里吧...”

