    

    见到张歌脸上出现了熟悉的笑容，小舞等人放下了心。

    每次张歌出现这种表情，就代表对方已经输了。

    奥斯卡贼笑了一声，小声说：“又有热闹看了。”

    虽然知道张歌必赢，但小舞还是气的直跺脚：“那个泰隆真废，打不过了让老爹出马，老爹不行又让爷爷出马，废！”

    她没有克制音量，周围很多人都听到了。

    泰隆想当场撞死！

    妈的，我也不想让他们来啊！他们非来不可，我拦都拦不住我有啥办法！

    力之一族一向一脉单传，所以护短护的有点变态了。

    泰诺也是一阵脸红，但顾忌魔麟斗罗在一旁，只能捏着鼻子认了，同时在心里说道：“老爹，你可千万别输啊！你要再输了，我们力之一族就彻底没脸了！”

    但是转念一想，一个魂斗罗欺负一个魂帝，赢了好像也没脸......

    连吃两个魂技，泰坦顿觉头昏脑涨浑身无力，身上大汗淋漓活像蒸了个桑拿！

    这小子这魂技好生厉害又古怪！

    这都是他的自创魂技？难怪被称为大陆年轻一代第一人！

    但是，老夫也不是软柿子！

    “第三魂技......”

    张歌一个瞬移来到他背后，金箍棒瞬间变作十米长一米多粗，狠狠砸下！

    他可不会让泰坦把魂技放出来。

    魂斗罗这个等级的对手，不是那么好打的，想要在不致命不秒杀的情况下打赢，张歌就必须速战速决，以闪击战风格迅速将其摆平。

    一旦对方站稳脚跟，张歌输倒未必，但会很吃力。

    果然，泰坦魂技施展被打断了，慌忙反身举起双臂顶向金箍棒。

    金箍棒带着呼啸之声砸了下来，但在砸下来的瞬间，张歌再次一个瞬移消失，出现在了泰坦身后。

    泰坦脸色一变！

    这小子的瞬移好快！没有冷却的吗？

    在火眼金睛的探查之下，泰坦的后腰处就有一处弱点，张歌出现在泰坦身后，趁着泰坦顶住金箍棒的时候一脚踹向泰坦后腰处的弱点。

    前有金箍棒，泰坦根本无暇分身，被这一脚狠狠踹中了。

    他当场闷哼一声，脸色又是一变！

    张歌一个瞬移后退几米，抬手又是一个满身大汉，同时解封了五千斤的金箍棒重量。

    就算是是全盛时期的泰坦，五千斤的金箍棒就已经很吃力了，更何况现在的泰坦连吃两个满身大汉，又被死亡剥离破除了所有增益效果。

    五千斤一出，泰坦当场被压的半跪在地！

    张歌一个瞬移来到他背后，对着他后肩处的弱点又是一脚！

    “啊！”泰坦这次忍不住痛叫出声！

    金箍棒解封七千斤！

    泰坦再也无力抵抗，双臂被狠狠的压了下去，金箍棒砸在了他的肩膀上，让他的嘴角流下了一丝鲜血。

    张歌一个瞬移，踩在了金箍棒上，居高临下的看着泰坦：“还要再打吗？”

    泰坦深呼吸了一口气，艰难地说：“厉害！没想到你这小子，竟然这么厉害！不打了！我认输了！”

    泰隆和泰诺面如死灰！

    四周观战的蓝霸学员们一脸懵逼！

    赢了？

    一个魂帝竟然这么轻松的击败了一个魂斗罗？！

    张歌向后凌空一跃，伸手在半空一招，金箍棒迅速缩小，在半空中旋转着飞向张歌，张歌落地之时，金箍棒也稳稳地落在了他掌中。

    这动作，潇洒，行云流水！

    蓝霸学员们看呆了！

    好帅啊！

    女学员们两只眼睛里都是星星！

    又帅又强，谁不喜欢？

    “小歌最厉害了！”小舞第一个跑到张歌身边，“又这么轻松的就打败了一个魂斗罗！”

    ‘又’？

    好家伙！

    闹了半天以前张歌就打败过魂斗罗？！

    魔麟斗罗狂撇嘴，这小子，又自己把强敌摆平了。

    张歌啊张歌，你这样有意思吗？啊？

    你这样显得我这个封号斗罗很没有存在感啊喂！

    他还等着这两人大战三百回合，然后张歌扛不住了大喊一声“前辈助我”，然后他潇洒登场，轻松摆平泰坦，收获鲜花和掌声，顺便赚张歌一个人情。

    结果，妈的，这小子分分钟把魂斗罗给摆平了！

    这个老东西，白长了一身肌肉，简直给魂斗罗丢脸！

    一脸郁闷的收回武魂，魔麟斗罗斜眉吊眼的看着张歌，要多不爽有多不爽。

    “没事吧？”张歌捡起衣服递给泰坦。

    泰坦接过衣服，心服口服：“这大陆年轻一代第一人，名副其实，我这老骨头都不是你的对手了。”

    “客气了，”张歌一抱拳，“回去多喝点水就好了，可别忘了我们的赌局。”

    “放心，”泰坦说，“以后需要帮忙，只管言语一声，绝无二话！顺便，有空的时候去我们力之一族做做客，让泰隆这小子带你去。”

    “一定。”

    泰坦瞄了一眼四周，老脸一红，嘟囔道：“唉，这老脸啊，今天算是丢完了。”

    目送他们离去，魔麟斗罗说：“嚯，你小子，厉害得紧嘛！改天咱俩比划比划？”

    张歌一笑：“我哪能是您的对手啊！您今儿个出马帮忙，这个人情我记着。”

    魔麟斗罗的老脸上瞬间有了笑容：“还算是个懂事的小子！”

    周围蓝霸学员们看的一脸羡慕。

    不但长得帅实力强，还跟封号斗罗这么有说有笑的，妈的，羡慕嫉妒恨啊！

    有几个胆子大的女生凑上前，两眼放光的看着张歌：“张歌同学，你是我的偶像，能给我签个名吗？”

    张歌立刻想到了那两个女刺客，没等小舞等人说话，他就说道：“签个头！没空！”

    女生们一脸懵逼。

    啊这，好粗鲁！

    不过，好喜欢！

    傍晚。

    看着坐在湖边的张歌，柳二龙问：“你今天很安静啊，在想什么？”

    “我在想我要不要多学点东西。”

    “嗯？你想学什么？”

    “暗器。”

    柳二龙：？？？

    啥是暗器？

    斗罗大陆上虽然也有少数使用飞刀银针这类暗器的魂师，就像孟依然就会用飞刀，但却没有‘暗器’这个统称。

    “就是飞刀这一类的东西，”张歌仰面躺下，双手枕在脑后看着天空，“现在想想，我的远程攻击能力也不强，虽然可以操控金箍棒远程攻击，但那样的话我手里就没家伙了。”

    PS：今天出去办了点事，所以更新晚了，抱歉，后面还有一章        

