    

    敖夜体内的力量，恐怖的蔓延而出，他这股力量，是与脉兽同化，这种力量的同化后遗症很大，但敖夜已经顾不了那么多了。

    这种力量由血脉链接所带来，敖夜从未使用过这种力量，这是他第一次利用血脉链接，但他毕竟不是直接与九幽神雀的精魄融合，所以他根本无法动用同化力量，他根本无法掌控这股力量。

    这是需要付出代价的，他不知道是什么，但他愿意承担这代价。

    人活一口气，佛争一炷香。

    对方都已经踩到他头上来，而他手中又刚好有对付的力量，那么他便不计代价，予以反击，让对手明白自己并不是那么容易招惹得了的。

    哪怕，就算这种同化的力量，今后九幽神雀离开他的身体，不能够再度拥有，那么他会毫不犹豫地选择！

    而现在，他差不多可以算是一头人形九幽神雀了！

    这种血脉链接，可以获得很大的好处，但同时也存在着巨大的隐患，甚至需要付出惨重的代价。

    血脉链接，可以称得上是一种可进化的力量，而不仅仅是脉兽的精魄之力，潜力是远远大于脉兽精魄的。

    “走！回去！”

    敖夜看着徐凡乐四人相安无事，他便心头暗松了一口气，但现在事情还远远没有结束，徐凡乐一家人的性命安危还存在隐患。

    先得护送他们回去，回林家，或者去钱庄躲避，待事情解决后，再另做打算。

    “夜哥！”

    徐凡乐刚要开口说话，但敖夜却摆了摆手。

    “是兄弟就不要多言。”敖夜摇头说道，徐凡乐清楚敖夜的为人，当即没有再开口说话。

    而此时徐凡欣犹如惊弓之鸟，还是很害怕，整个人全身瑟瑟发抖。

    敖夜走到她的跟前，目光盯着她：“欣儿，你想不想拥有想夜哥哥这样的力量？保护自己的家人，免受坏人的欺负？”

    徐凡欣迎着敖夜的目光，怯生生地点了点头，眼中闪过一抹坚毅，似乎再也不愿自己的家人遭受磨难。

    “那你就好好修炼那套《天地诀》，终究有朝一日，你也可以成为一位修武者，俯瞰苍穹，保护爱你和你所爱之人。”敖夜看着徐凡欣认真说道。

    徐凡欣点了点头。

    今日若不是因为有敖夜的出现，或许他们一家人都要死在这里了，但她却明白，敖夜能保得了一时，但护不了一世。

    在这个强者为尊的世界，唯有那些真正的强者，才能够拥有保护自己的实力，她也想成为那九天之上的强者！

    徐凡欣暗暗下定决心，此生经历多大的磨难，她也要立志成为一位女强者，不争世间的荣誉，但求庇佑她家人的力量。

    敖夜没想到的是，因为他今天的一番话，对徐凡欣大为改变，在今后漫长的岁月里，九天大陆更是出现了一位让诸天巨擘都为之色变的女皇！

    随后徐凡乐跟随敖夜，一起回到了云武城内。

    “不管发生什么事情，不要离开钱庄，除非是我过来。”敖夜看着徐凡乐，认真说道。

    “好！”徐凡乐郑重地点了点头，他咬咬牙，“夜哥，我跟你去！”

    “你帮不上忙的，留在这里照顾欣儿他们，不要怕，我们都是顶天立地的男子汉！”敖夜平静道。

    徐凡乐知道，敖夜下定的决心，他是改变不了的。

    敖夜也没有迟疑，趁着身上的血脉链接没有消失以前，必须将宁府除掉，以绝后患。

    敖夜经过一个棺材店，买了一副朱红的棺材。

    他感觉体内的黑炎，在恐怖的蔓延，那种弥漫的雄浑力量之感，似乎尽摧山岳一般。

    伴随这他逐渐同化九幽雀的力量，而他所能够动用的力量也越来越强，但经脉和骨头，似乎因为在承受着莫大的力量，竟也发生了扭曲。

    这种力量，已经不是简单地借用，而是拥有了九幽神雀的力量，但也只能坚持半小时。

    时效一到他便被打回原形，而且力量超负荷带来的后遗症也是巨大。

    再过十多分钟后血脉链接便失去作用，留给他的时间不多了！

    敖夜燃烧着黑炎的双目缓缓抬起，目光盯着远处，那正是宁府的方向。

    此时的宁府充满了肃穆的气息。

    前庭、中堂、后院都有许多的修武者，他们手里紧握着兵器，目光如临大敌地盯着入口的位置。

    他们都是宁府的客卿，拿着高俸禄，平日里都不怎么出手的，这次宁荣海却把他们召集过来，并且说会有一个叫敖夜的少年冒死闯宁府。

    开出了让他们心动不已的条件，功法武技、甚至是高阶的丹药，足以让他们潜修两三年了！

    他们都是狠角儿，身上更是有惊天命案，被大势力追杀的狠人，他们远离了家乡，逃亡到了这里。

    穿过中堂，在后院。

    接待客人的大厅，金碧辉煌，气势惊人，各种奢华的装饰，而此时十几个人坐在这里，似乎闲聊，但目光又好像有些焦虑。

    目光频频地看向一位三十岁的男子。

    男子穿着很朴素，但眉宇间的那股气息却令人不敢直视，体内有着若有若无的雷霆气息。

    而宁荣海、宁荣伍和宁荣光等人，他们恭敬地站在那里，不断地为他倒茶，足以显见此人的身份不凡了。

    “宁家主，我主人让我这次来处理贵府的危机，从此之后便两不相欠，你确定了吗？”

    “嗯，确定了！”宁荣海脸上恭敬道。

    若有人看到此景，恐怕不会相信，那位曾经高高在上的宁府家主，竟然有些低声下气的意思。

    “如此我便收回这块御令了。”男子看着白羽淡淡说道。

    “好的。”宁荣海点了点头。

    手下了白玉后，男子目光才看向宁荣海。

    “说一下对方情况吧。”

    宁荣海这才将敖夜的情况，一五一十地告诉了男子。

    “喔？有点意思啊，沉寂了三年，然后一下子拥有了恐怖的实力？不过对付武者就像踩死蚂蚁未免也太夸大了，区区一个二级武士，就算拥有秘法玄功，那又如何？”青年摇了摇头。

    “不瞒公子，他非常的狠，而且连我宁府的二级武师的大长老都不是他对手，他还放狠话，说今天就要灭掉我们宁府！”宁荣海说道。

    “呵呵……二级武师的垃圾，也配叫强者？”青年不屑的耸耸肩：“我半步武王，我倒是想看看他怎么像蚂蚁一样踩死我。”

    “公子说笑了，您可是凌前辈的追随者，那小子在你面前，什么都不是！”宁荣海苦笑道。

    眼前这位可是半步武王，凌家的那位强者的追随者，敖夜要是今天赶来，那就有去无回了！

    他倒是怕敖夜不来。

