    ‘天庭诸神欺我幼无力，忍能对面为奸臣……公然损公肥自身，唇焦口燥呼不得……’

    轩辕心底碎碎念着。

    他太难了！

    世风日下，人心不古，多少魑魅魍魉横行世间，祸害苍生，将人道折腾的何其之惨。

    所以了。

    现在他开挂下场……这样的事情，那能说无耻吗？

    绝对不能！

    轩辕做通了自己的思想工作，他便又能耐了。

    提着轩辕剑，他和炎帝并肩而行，人道战车驰骋，与东皇伐于诸天岁月之上，战至虚无绝灭之境。

    他们纠缠着，血拼着，虚无之中，无量天地在开辟。

    开天至宝的三大组件在这里齐聚了！

    盘古幡、混沌钟、太极图……它们合一，便是洪荒至高无上的开辟重器——开天神斧！

    祂本就有创界之能。

    此刻齐现，彼此碰撞共鸣，于是就有了最盛大的图景在展开。

    那是万古诸天在造就，是三千大道在诞生，终极的创造，极致的辉煌灿烂……

    盘古幡劈开了太易的虚无，让混沌在涌现；太极图转动了五太的更迭，由太初而至太极，混沌崩塌，地水火风奔腾，金桥辉耀世间，定下了不坠的大世。

    最终，混沌钟敲响，定义了时空的存在，拨动了光阴的轴，从而有了时代的轮转，谱写文明的灿烂。

    一个个世界出现。

    世界与世界，又合并构成了诸天。

    诸天交织，无穷组合，又缔造了无尽时空的基石，恍惚间有宇宙的海洋在澎湃，一朵浪花，便是一方宇宙；一片海域，便是亿万世界！

    开天神斧的部件到齐了，又是几尊太易秉持着阵营在血战，恐怖的力量汇聚，真正有了当年盘古开天辟地盛况的三分神韵。

    抛开现实不论，这本应是一场盛事。

    只是此刻，开天神斧这件重器三分，分别执掌在两方的手中……而这两方的背后，又是人族与妖族各自的支持——他们合在一起，又代表了人道！

    器，是盘古的重器。

    人道，本身便可敌盘古。

    四舍五入一番，便是盘古在杀伐，在破灭！

    于是，创造是因此。

    毁灭，也是因此！

    上一刻，方才因为三大先天至宝齐聚共鸣，缔造了一片浩瀚无边的宇宙海洋。

    下一刻，三道灿烂的流光纠缠碰撞，又将一切都毁灭了！

    杀到疯，战到狂，无量虚空龟裂，天地规则磨灭，亿万的世界被破碎，茫茫虚无被映照……先前还是璀璨辉煌、创世之音不绝的宇宙海洋，被打到了死寂与荒凉。

    所有的绚烂，都在葬下，唯有废墟残存。

    这仿佛预示着什么。

    是人道的命运吗？

    是巫妖争霸的结局吗？

    巅峰的强者，道路不合，血战于时代纪元中，最后买单的却是作为背景的天地与苍生。

    世界破败了。

    苍生绝灭了。

    这是一场没有赢家的战争。

    尽管这样的对抗，发生在洪荒的边缘，三大太易强者将战场掷入了虚无中，在那里战斗，对天地影响不大……不过，如此的生灭，却如一面宝镜一般，倒映在某种存在的潜意识中。

    毕竟……这份潜意识，真正参战了，亲身体会了。

    “呼……”

    悠长的呼吸声，若有似无，跃动在洪荒时代更迭的脉搏中。

    一点凝聚而纯粹的意志，醒来的更快了。

    明净而赤红的光芒中，有两束温和的目光，静静的看着整个世界。

    ……

    “真的不要脸……”

    东皇已经不知道是第几次发牢骚了。

    以他的精神之强大，耐心之超卓，都有些绷不住了。

    炎黄二帝的组合，太过难缠且恶心！

    偏生，又有着最无瑕的配合，当哪方陷入了困境之时，另一方都会不计代价的援助。

    他们合力之下，再有两大先天至宝，配合己身以命相拼，硬是将东皇拖在了此地，让他难以分出多少心力，去摆布着整个人族与天庭的战场。

    拖延住，拉扯住，对他们而言，就是达成了战略目标！

    太一几次强行突破，都被炎帝以自毁的方式阻挡住……哪怕这种方式的使用，让炎帝的存在感越发的稀薄，渐渐的似乎在无数人族的印象中淡去——人们恍惚间发觉，竟是不知何时，忘却了这尊人皇的真名！

    人们只知道有炎帝，但他究竟是谁，具体的名字呢？

    忘却了！

    被献祭着，永远抹去了！

    强行去描述，为之去冠名，却也找不到丝毫的痕迹……最终，人们只能在茫然中，选择了火师王庭所在的那片山河大地上最是有名的河流，来作为其姓，描述有这么一位人皇。

    姜水！

    炎帝，在一次次献祭中，淡去了自身的痕迹，只剩下了一个符号……这是一种难言的、决绝的牺牲。

    作为一位有太易修行成就的开拓者，他的道、他的痕，早已超出了世间描述的极限，在虚无和实在中轮转，一道灵光照彻永恒，可以说是不存在“失我”这种可能了。

    哪怕被其他的强人镇杀，顶天了是剿灭外在的道痕，却不损根本。

    多少年过去了，又是一条好汉。

    除非……是自愿的这么做！

    以此作为献祭，只为换取最强大的战力。

    就是这样的牺牲，配合着轩辕，硬生生拦下了东皇的脚步，让他纵然掌握混沌钟、演化星斗阵，也无法跨越这道炎黄的防线哪怕一步！

    东皇又一次被拦截，皱紧了眉头，“这么跟我玩命？”

    “真的值得吗？”

    “你们人族的大势倾颓了！”

    太一对炎帝高看几分，却也有些不认同，“龙师废了！鸟师变了！”

    “就剩下你们火云二师。”

    “你们若还活着，依旧鼎盛，有你们的镇压，那人族纵然败了，输给我天庭，战后依旧不失列强之位。”

    “可你们这样血拼，哪怕献祭自身都在所不惜……胜了还好说，若是败了？”

    “人族只会面对最惨烈的黑暗时代。”

    “你们可想清楚了？！”

    东皇语气冰冷。

    “人可死，道不灭！”

    炎帝从死寂中再现，“小兵可死，将帅可死，人皇……亦可赴死！”

    “只要还有任何一个族人，不忘初心，愿意行走在这条路上，那我……就会陪伴着一起走，哪怕因此搭上我的所有。”

    “看到不周山的战场了么？看到东海中决死一战的残碎龙师余部了吗？”

    “有人还在坚持！”

    “所以，我也不会放弃！”

    “他们在拿性命在拼杀……那我，就赌上我的一切！”

    “我相信……”

    “星星之火，可以燎原……胜利的曙光，终会抵临这个时代！”

    平静的话音，蕴含了无限的力量，震动得光阴轰鸣，诸天共振，大千世界、无尽宇宙时空，都因此而颤栗哀鸣，都在瑟瑟发抖，古今未来都仿佛因之而变幻、改道！

    一簇人道的圣火熊熊，它在巫妖的纪元中长燃，点亮了至暗的时代，注定将成为青史上无法忽视的节点！

    这圣火，以炎帝为薪柴在燃烧。

    燃烧了他自己，照亮的是所有的追随者。

    炽亮的火光之下，炎帝身上的血迹逐渐淡下去了……惨烈一战，他伤的很重，战甲沾满了血液，有他自己的，也有东皇的。

    不过到头来，这些也都成为了薪柴一般，让火光更加的灿烂了。

    炎帝是个狠人。

    连自身的存在都能献祭，以进行燃烧，何况是伤痕与血迹呢？

    那些伤痕，那些血液，被视作了经验教训……人生成长的路上，难免会遇到挫折，有因为自己的，也有因为他人的。

    将这些伤痕与苦痛沉淀，吸取了经验教训，明天的“我”将会更优秀与强大！

    灿烂的圣火中，炎帝的身形高大而英武，具备着独特的魅力，出类拔萃。

    他的一生是坎坷的，是复杂的，是波澜壮阔的。

    他做过最艰苦的工作，也做了巨大无比的牺牲。

    曾经，后土升级轮回，设下酆都鬼帝的职位，要一个承载苍生死亡之怨的圣贤……那个时候，便是他迎难而上，背负苍生之苦痛。

    今朝，依旧是他，在抵御天庭战线最前方，以失我沉沦的代价，将太一钉在这里，哪里也别想去！

    若说比惨，谁还能有他更惨？！

    最艰苦的人生经历沉淀积攒，炎帝却始终脚踏实地、无怨无悔。

    心灵的光芒闪耀着，因牺牲而灿烂。

    存在感的虚淡，让他在走向失我永眠的边缘，却也空前的强大……他贯彻了他的道！

    “你的牺牲，让我感慨。”东皇冷冷说道，“可惜……道不同，不相为谋！”

    “你们想将胜利的希望，压在那些芸芸众生的身上？想要解放无量族群、人道一切生灵？”

    “那我便告诉你们……这条路，是错误的！”

    “牺牲？奉献？”东皇挥手，这一刻妖族的气运惊变，“想要以此作为筹码，挡住我天庭的脚步？”

    “那……我们继续加注好了！”

    天庭的气运倾泄了！

    此时此刻，空前的压力，如山如海般倾倒而来。

    一股难言的气息弥漫，令万古诸天、苍茫山河，一切有情众生都颤栗，感觉到莫大的恐怖，是性命被压在了赌桌上、参与到死斗一般的惶恐。

    如果说，之前的人族与天庭的冲突碰撞，乃至于是大军血战，虽然惨烈，牺牲如雨……但纵使败了，也只是伤筋动骨。

    伤筋动骨一百天，这一百天内是难受，但事后还是能舔着伤口，搁置争议，重新合作。

    那现在！

    便是所有的筹码都压上了赌桌！

    输了，就是亡族！灭种！

    东皇作为眼下天庭唯一主事的皇者，动用了最高的指令。

    那是举世皆兵，是不死不休！

    而这样的大势变幻，也令人道自然反馈。

    太一身上，无边的气息升腾，前所未有的强大。

    这是巨大的加持，是整个天庭动员、一切凝聚力的终极呈现！

    他的力量，在这一刻足以横推万古山河，摆布半个洪荒的古史……他触碰到了某种巅峰！

    如同是当年，龙祖冲击绝巅之时。

    龙之大道，辉耀天上地下，一举成为足以在战力上叫板女娲与鸿钧的至强者！

    此时此刻，东皇作为天庭中唯一的皇，独享着这份人道的加持，赫然便有了这样的趋势，可横行古今未来！

    “来吧！至死方休！”

    东皇淡漠道，“一切争端，到头来还是力量说话。”

    “牺牲也好，奉献也罢，只是锦上添花。”

    “我燃烧了天庭的气运，堵上了所有气数……你们人族也该加注了！”

    “不加注，那就死。”

    “看看……谁能烧到最后？”

    东皇收束着征战的路线。

    到最后，玩起了以本伤人的路。

    他本是不想这么做的……因为这样的过程里，天庭的损失注定会是天文数字。

    只是今日炎帝的坚决，让他明白——面对这样的硬茬子，不能抱有任何一点侥幸的心理。

    ‘那便资源对耗，以本伤人好了！’

    太一如是决断着。

    他相信着天庭的战略，绝对占据了主动。

    纵然人族有一时血勇，坦然牺牲赴死……可现实是冰冷的！

    龙师已覆灭，鸟师更是变节……人族注定了会越大越弱，这天庭能输？！

    东皇将全部的筹码压上了桌，逼迫着人族跟注。

    哪怕这样的对决，战到最后，胜利者也谈不上多少收获，只能捡到一个烂摊子。

    可……

    ‘赢了，一切都好说。’

    东皇眸光冷漠，注视着在沉默之后，一样全部筹码上桌的炎黄二帝。

    新的血斗，开启了……只是这回，更加的惨烈！

    因为，所有人都输不起了！

    ……

    “炎帝。”

    “黄帝。”

    “真是够出色的。”

    鸟师之中，重华叹息。

    “可惜了，他们终究是太年轻了些……若是早些时候便发展了，我天庭这边，可还真的不好说能胜过他们。”

    重华对炎帝与轩辕表示了最高的敬意。

    这两人，之前不显眼，后来却居上，成为了他最大的敌手。

    “不过，你们的辉煌，也该到此为止了。”

    重华沉思了一会儿，把玩着鸟师的筹码，“我忍耐了这么久，也该下场了。”

    “终结你们那些不切实际的梦想……”

    “这现实，终究是冰冷的啊！”

    叹息声中，鸟师出动了！

    它在……背刺！

