    “什么？你让我去当监军！？”

    唐家小楼之中，王韶一声惊呼差点没把院子里玩耍的唐吟、唐风四个小疯子吓着，而屋内的唐奕却是一脸的便秘。

    “这个......和以往的监军......还不大一样。”

    “怎么不一样？”

    王韶瞪着眼睛，感觉越来越不好。和唐奕在一起混了那么多年，谁不知道谁啊？他越这么吞吞吐吐，越说明后面儿的肯定不是什么好话。

    “你倒是说说，怎么个不一样儿法。”

    “就是....”唐奕陪笑一声。“就是大小军务还是由武将把持，你这个‘监军’只管生活杂项、战时动员。”

    得，王韶一翻白眼，和着还是一个说了不算的监军。

    “不是....”王韶都气乐了。“咱俩有仇是吧？”

    依他王子纯这政绩，就算不进政事堂，老子去刑部，不出十年，也能被人尊一声相公了。

    这可倒好，还特么不如章子厚呢，直接混到厮杀汉堆儿里去了。

    倒是不是王韶瞧不起当兵的，实在是大宋行武的地位在那儿摆着。他丢不起这个人啊！

    “为什么啊？”

    王韶也纳闷儿了，心说，你不会真对苏小妹起了色心，把好地方都给了大小苏，剩下没人待见的破坑就扔给兄弟几个吧？

    对此唐奕实话实说，“杨怀玉点名要的你。”

    “嘿！！”王韶不干了。“杨老二，老子和你没完！”

    转头一想，又不对，唐奕没说实话。

    又问：“为什么非得给阎王营配这么个多余的‘监军’啊？”

    “监军不管事儿，那要他还有什么用？”

    “再说了，朝廷给狄青下旨，事急从权，先斩后奏。这已经是展现出以往不同的姿态，说明朝廷开始信任武人，敢于放权了。”

    “在这个节骨眼儿上，你还要给阎王营派监军？这不就是自相矛盾，纯属自己打自己脸吗？”

    ......

    对于王韶之问，唐奕这回倒是神情一缓。

    不怕你问，就怕你不问直接怼回来。只要你问了，唐奕就能把你忽悠瘸。

    “因为有必要！”

    唐奕一脸凝重，“与狄青的旨意，与其说是放权，倒不如说是对狄汉臣本人的信任更多些。”

    “当然，大宋像狄青一样的忠良很多，朝廷都可以放心。”

    “但是....”

    眼睛一眨不眨地看着王韶，“一代王朝，光靠唯心之信终非正途。我们要做的，是在信任之上完善制度，避免意外！”

    政治是理性的思维，单靠信任是不健康的。

    即使赵祯近乎无限度的信任唐奕，但是在那块誓碑之上，还是加上了“财不盖国，权不过君”的字眼。

    这并不是说赵祯不信任唐奕，更不是说预言有一天，唐奕会富可敌国，权冠朝野，而是一种理性的预防，无可厚非。

    正如狄青一样，朝廷信任狄青，明旨可先斩后奏。但是，这种信任也只是“事急从权”。

    以之为范本鉴行全军，那显然就是荒唐的。

    在制度上完善信任，这才是身居庙堂的唐奕等人职责所在。

    对此，王韶一阵无语，唐奕说的，自然有道理。

    可是，监军之职，大宋历来有之，而且在他看来，纯属扯蛋。

    让不会打仗的文人去看管武将，难免会有不知道自己姓什么的主儿指手划脚。

    说心理话，大宋百年这几次大败，还真不是武人不能打，就是特么监军误事。

    杨业怎么死的？是监军不救！

    雍熙北伐是怎么败的？是因为曹彬的监军就是太宗皇帝本人，瞎指挥一通，才把整个大好局势全部葬送。

    还有，澶渊之盟是怎么签的？

    要不是真宗亲自监军，明旨不打了，大宋能让辽军安安稳稳地撤回去？说不定那个时候燕云就归宋了。

    所以说，监军真不是什么好东西，所以王韶瞧不上眼。

    在书院之时，虽然他也算醉心兵法，苦研战阵，可是，王韶自己清楚，和杨怀玉这些名将比起来，他就是个二半吊子。用兵法之术抓抓山贼土匪还行，让他监军，就纯属扯蛋。

    况且....

    王韶都快哭了，这还是一个不管事儿的监军。

    老子拼了六年才拼出今天的政绩，眼瞅着就要冒头儿了，你给我发配到辽河口去？合适吗？

    “子纯，你听我说。”

    唐奕“语重心长”“苦口婆心”的开始忽悠。

    “别小看这个‘不管正事’的监军，用好了，其用作绝不亚于一名百战将军！”

    “哦？”王韶拧着眉头，一脸的不信。

    “把兵喂饱了才能打是吧？那确实不输百战之将。”

    “呵呵。”唐奕干笑两声。“你还别不信，这个位置，很重要！！”

    掰着手指头给王韶算了起来。

    “首先，抛去军中之务不谈。”

    “这是朝堂，是士大夫，甚至官家，与兵将之间连接的纽带。”

    “大宋军内的情况你是知道的，朝廷管将，却不管兵，导致兵为家卒，将为家将。”

    “你的职责是把朝廷、士大夫，还有官家的指示、思想及时的传递给最底层的士兵，让朝廷更好的掌控军队。”

    “其次，随着大宋军制整改的开始，军内职责会越来越细化、越来越繁复，单靠将领主管，必然无法做到面面俱到。”

    “一军之中，将帅主外，你来主内。”

    “说白了，杨怀玉当爹，你来当娘。各司其职，方能让阎王营发挥更高的战力。

    ......

    得，唐奕这么一说，王韶更闹心，我成当娘的了。

    苦着脸道：“还有吗？”

    “有！！”

    唐奕继续，“再者，因你职务之便，军中将校兵卒心中想什么，想干什么，有何思虑，皆可尽知，更方便你提振士气，动员三军。”

    “要知道，士气高低，可是战之首重啊！”

    说着话，唐奕咧嘴一笑，“在这一点上，杨怀玉怎么可能有你会忽悠？”

    “子纯站在将台上讲几句，那底下的兵还不都嗷嗷叫？”

    “哼....”

    王韶面有缓和，却还是哼了一声，斜眼瞪着唐奕，“我看你去更合适，你比老子会忽悠！”

    “可是也不对啊？”

    王韶一脸的纠结，“自古食君之禄，忠君之事。兵也好，将也罢，心中只皇权大于天，还有必要再添一个‘唠叨婆子’，天天在耳边絮叨这点事儿吗？”

    不想，唐奕一摊手，看傻子一样看着王韶。

    “这种事....嫌多吗？”

    好吧，王韶败下阵来。

    从古至今，对于权力的掌控之事，还真没有人嫌多。

    何况，大宋的情况还有点特殊，将阀比皇权对兵的掌控更大。

    ......

    ——————————

    见王韶低头沉思，唐奕就知道，这小子让他忽悠住了，基本算成了。

    本来嘛，王韶开的头儿就不对。

    他要是和唐奕攀交情，打苦情牌，再把这些年的政绩和前途摆出来，唐奕还真不好意思让他去军队，毕竟他的本意也不想让王韶去。

    要知道，王子纯在原本历史之中也一代儒将，那是在大宋已经烂透了的情况下，还能带兵扩土千里的大牛人。让他给杨怀玉打下手儿，是有点屈才了。

    可是，这货估计也是死要面子，不想在唐奕这里邀功要人情，非扯什么必要性，那就....

    ......

    说实话，唐奕也诟病监军，但是，他不反对监军制度。而且，和后世一对比就发现，不是大宋的监军制度有问题，是监军的职能有问题。

    说白了，大宋的监军摆不正自己的位置。

    后世华夏，要求党指挥枪，所以军队有指导员、政委之职。

    不是一党执政的国家，不要求党指挥枪的，其实也有政委之职。只不过换了个名字而已。

    比如米国，人家叫“心理医生”，说白了，都是做思想政工工作的职能。

    任何时代，任何政体，都不会嫌对军队的掌控力够了。所以，政工之务不论放在哪朝哪代，它绝对不多余。

    别说大宋，你就是倒退回春秋战国去，这个王那个公，让他在军队里多一个提振士气，时刻和王权保持一致的角色，他也是乐颠颠的求之不得。

    ......

    开办武学院让赵曙出任院长，这是在将领层面改变军中思维，把家将变成皇权之将。

    而在军中配职政委，则是在兵的层面颠覆思想。

    这是唐奕军改从农垦裁军，到整合现有的一个过程，不可谓不重要。

    “为什么是阎王营？”

    王韶终于发问，在他看来，阎王营是最不需要监军的了吧？

    “只有阎王营接受文人随军，别人才会接受。”

    “那为什么是我？”王韶抛出最后的疑虑。

    “第一，这个人即使不是你，也一定是一个通晓兵法的文官。”

    “不但通晓兵法，而且必须是观澜出去的人我才能放心。”

    “第二，不但要我放心，也要士大夫们认可。否则起不到轰动效应，后期推广会很难。”

    “第三，还要要杨怀玉放心，认可的人才行。只有这样，这个人到军中的阻力才会最小，更容易成功。”

    “第四....”

    “行了行了行了！！”还特么第四？只三条王韶就听不下去了。

    这是专门为他编出来的吧？

    照这个三条掰着手指数，得是观澜出去的，政绩好、名声在外的，还得懂兵法，还得和阎王营熟悉......

    那特么除了他王韶，没别人了！！！

    “最后一个问题。”

    “问！”

    “这很重要吗？”

    “重要！”

    “对子浩重要，还是于国重要？”

    “于国！”

    “那我接了！”王韶站起身行。

    “旨意一下，我就北上辽河，到阎王报道！！”

    唐奕也站了起来，“三年！只要三年！只要新改一成，定不负子纯今日奉献！”

    王韶洒脱一笑，打趣道：“有子浩这句话，韶就放心了！”

    叹了口气，看向远处，“还真有点怕给人家当一辈子奶娘啊......”

    调过头来，看着唐奕，“到时候，即使不回京，你也得让我带兵！”

    “行！”唐奕重重点头。

    “一言为定！”

    ......