    说完，这名朱雀城城主身形一跃，整个人便朝着朱楹追击了过去。

    “咻！“

    看着那名男子冲过来，朱楹的俏脸上闪过一丝凝重之色，随即身形一纵，身形一晃，直接逃进了旁边的房屋之内。

    “嗖！“

    朱楹的速度极快，眨眼间，便进入了房屋之内。

    “哼！既然你想找死，那么本少爷就成全你！“

    那名男子看着朱楹的身影，眼中闪过一抹狰狞之色，身形一掠，便直接闯进了朱楹的房屋当中！

    房屋之内，朱楹正在打量着四周，寻找逃脱的机会！

    忽然，她的目光微微一凝，停在了窗户外面。

    窗户外面的墙壁上面，赫然贴着一张符篆。

    “这是什么东西？竟然能够挡住我的神念探查？“

    朱楹眉梢微挑，望向窗外墙壁上面那张贴着的符篆，眼中闪过一抹诧异之色，喃喃自语道，脸上写满了疑惑之色。

    不过，既然朱楹已经发现了那张贴在墙上面的符篆，自然不会坐以待毙，身形一动，便朝着墙壁扑了过去！

    朱楹的身形刚刚冲出，窗户外面的符篆便散发出刺眼的金光！

    这些金光朝着四周散发开来，瞬间便将朱楹的身形包裹在了金光当中。

    “啊！好痛！“

    朱楹发出了一阵痛苦的惨嚎，整个人都被这金光笼罩在了当中。

    在金光当中，朱楹只感觉浑身上下仿佛被刀割一般的疼痛，她整个人的身形也被这股强悍的金光给弹射了回来！

    “噗嗤！“

    朱楹的身形重重的摔在了地上，口中喷出一口血液，脸色一片苍白，嘴角更是流淌下一缕缕殷虹的鲜血。

    她没有想到，这张符篆竟然有如此诡异的功效，竟然直接将她给弹射了回来。

    若非是她反应及时，现在恐怕已经被这张符篆给伤到了。

    “这是什么符篆？竟然能够伤害到我？难不成，这张符篆是一件神器不成？可是，不对啊，这明明只是一张符篆而已，又如何能够发挥出如此强大的威力呢？“

    朱楹的美眸紧皱，眼眸之中闪烁着浓烈的不解之色。

    在她看来，这张符篆的威力，根本无法跟自己的圣火剑媲美，怎么可能会伤害到她呢？

    “这张符篆是我们朱雀城炼制的禁锢符篆，除非实力达到尊者级别，否则，根本无法破坏！“

    朱楹身旁，朱雀城的另外两个老者站起身来，走到朱楹的面前，看着朱楹，缓缓的开口说道。

    “原来是禁锢符篆！“

    听到这两名老者的话，朱楹顿时恍然，眼睛里面闪过一抹惊讶的神色，旋即便释然了。

    “原来如此，怪不得这个家伙如此嚣张呢，原来是有恃无恐啊！不愧是朱雀城的城主，竟然连禁锢符篆都弄出来了，不知道，这张禁锢符篆能够困多久呢？“

    “这张禁锢符篆，乃是我们城主亲自炼制的！能够禁锢住天仙巅峰强者的神识，足以困住三个呼吸！“

    “三个呼吸，够了！“

    听到这两名老者的解释，朱楹的眼睛里面顿时露出了兴奋的神色，她相信，只要她坚持到三个呼吸的时间，那么就一定能够逃出生天了。

    毕竟，她的实力摆在这里，对方就算再厉害，也不可能将她困住一辈子！

    “轰隆隆......“

    就在这时候，远处传来一阵剧烈的轰鸣声。

    “嗯？有强者来了！“

    听到这声音，那两名朱雀城的老者立刻警惕了起来。

    “是我们城主来了吗？“

    “应该是我们的城主大人吧！“

    ......

    听到外面的动静，朱楹顿时松了一口气，俏脸上满是欣喜之色，旋即身形一动，便直接冲到了窗户边上，朝着外面望了过去。

    果不其然，此刻，在距离朱雀城不远的一座小山头上面，站着一名青年男子。

    这名青年男子的身上穿着一袭黑袍，身材挺拔修长，面容英俊，浑身上下散发出一股高贵之气。

    宛若一名贵公子一般，令人赏心悦目，看上去颇有几分风度翩翩的味道！

    看到这名青年男子的出现，朱楹的心中也是忍不住的松了一口气。

    因为，这名青年男子正是她的哥哥朱钺。

    当初朱钺带领朱雀城的众位强者去参加那次拍卖会，最终却是以失败而告终。

    虽然，最终那件宝物被朱钺抢夺了过来，但是，最后还是因为他的贪心，最终使得朱雀城损失惨重，整个朱雀城都遭受到了灭顶之灾！

    “哈哈，妹妹，哥哥来救你了！“

    很快，那名青年男子便来到了朱楹的面前，看到朱楹之后，脸上顿时布满了笑容，开口大笑着喊道。

    朱楹抬起头，望向那名青年男子，脸上露出了一抹笑意，点了点头，道：“哥哥，你总算是来了！“

    “放心吧，我已经把所有的人都派出去追杀那个混蛋去了！相信他很快就会死在我的手上的！“

    青年男子笑眯眯的开口道，脸上充满了自信的神色。

    “恩，希望他赶快被抓到，不然的话，我们朱雀城真的危险了！“

    听到青年男子的话，朱楹点了点头，脸上也是浮现出一抹担忧的神色，道。

    “不用担心，这次一定能够让他付出代价！“

    青年男子笑了笑，脸上的自信之色越发的浓郁了起来。

    他是朱雀城的城主，在这朱雀城之中，谁敢得罪他呢？

    “对了，那个混蛋现在在什么地方呢？“

    “哥哥，那个混蛋现在就在朱雀城门口的那栋楼里面，我们要尽快抓住他，不然的话，等他突围成功了，到时候就麻烦了！“

    听到青年男子的话，朱楹赶紧开口说道。

    闻言，青年男子的嘴角勾起一抹冷笑，淡淡的开口说道：“妹妹，这件事情交给哥哥办！我倒是要看看，究竟是哪个不长眼的家伙，胆敢招惹我们朱雀城？“

    朱楹的脸上顿时浮现出一抹笑容，道：“那我就等着看哥哥的表演了！“

    “哈哈！放心吧！我一定不负妹妹所托！“

    青年男子朗声大笑，随后，脚步迈出，径直朝着远处奔行了过去。

    “咻！“

    朱楹的身形也紧跟在青年男子的身后，迅速的离开了朱雀城。

