    在平原之上，萧辰与赤瑶和小柚悠哉的赶路，要是被那些想要追杀他的人知道，不知道会是怎样的一个心情。

    “小友，你可知道，如今的你是一个什么处境，你这样真的不知道该怎么说你。”

    而在广阔无垠的平原之上，本来除了他们三个之外空无一人，但是此时在萧辰前方却多出一位女子，正在微笑的看着自己。

    这让萧辰瞬间警惕起来，知道对方绝对是一位强者。

    “前辈是？”

    萧辰开口询问，竟然让自己没有一丝察觉就靠近自己，而且也没有动手，应该不是追击自己的。

    而在他反应过来的一瞬间，他就将赤瑶还有小柚收了起来，也根本没有注意到在看到眼前这赤衣女子时，赤瑶的表情。

    “我？我是赤龙一脉的人，看来果然是有点本事，怪不得这么多人追击你都没有得逞，而且看样子你还很悠闲。”

    当萧辰看清眼前的女子时，发现这女子有些好看的过分了，还有一种成熟女人的味道。

    “前辈妙赞了，这不还是被前辈追上了吗。”萧辰笑到。

    赤龙一脉，似乎与赤瑶有些关系，可是这一脉不是在很久之前就覆灭了吗？

    萧辰还记得在星空之中，赤瑶与自己说的，他们这一族似乎就只剩下她了。

    之前在清抚天，赤龙一脉可是在中洲之地，那里道统林立，是清抚天最强的地方，而赤龙一脉，则是在众多道统中，丝毫不弱的一族。

    当时他也很好奇，究竟是因为什么，这样强大的一族消失，只是因为去了一个危险的地方，强者都死了的关系吗。

    可是如今，一位赤龙一脉的美女就站在眼前，萧辰就知道，当初的事情绝对没有那么简单。

    “怎么，没有什么想要问的吗？一开始的时候我就很好奇，如今见到你之后，也确实让我大开眼界，被落雷城两大势力盯上，还有紫金龙鼠一族的追杀，能够如此淡定的，估计也就你一个了，说你是奇葩心里没数呢？还是说你胸有成竹自信满满。”那美女笑着开口。

    “紫金龙鼠？前辈我知道有人想要追杀我，不过我已经逃了这么远了，也没有追上来，我想想要找到我也不容易吧。”萧辰说到。

    他的处境，在离开落雷城的时候，心中就清楚，不过他早就改变了容貌，自信不会被发现。

    当时在落雷城外没有被抓住，现在都已经离开这么久了，没有道理在被抓到了。

    要不然在刚才他也不会这么悠闲的，还将赤瑶与小柚放出来一起赶路了。

    “那我是怎么追上的？不过你不知道紫金龙鼠的事情，也情有可原。”那女子点头说道。

    萧辰要是知道紫金龙鼠的可怕的话，应该就不会如此了。

    “我应该没有招惹过这等势力吧，怎么会有紫金龙鼠一族的事情。”萧辰也是皱眉，搞不清楚。

    “哎，这也是因为我族连累了你，我们边走边说吧，总之你只需要知道，我们赤龙一脉对你没有丝毫恶意就好了。”那女子开口，伸手直接将萧辰抓起，向着远处掠去。

    这速度比萧辰自己全力赶路都要快上很多，最让萧辰吃惊的是，自己竟然没有丝毫反应，就被对方抓住，不禁让他惊出一身冷汗。

    “这应该是一位帝者吧。”萧辰心中想到，也只有这个境界的人，才可能做到这一步了。

    想到之前自己击杀了一位身受重伤的大帝，萧辰心里也是十分庆幸，要不是对方受伤严重，身上力量十不存一，他想要那么容易的击杀对方，还真的很难。

    不过这也是因为萧辰对眼前的女子没有过多的防备，虽然第一时间没有察觉，那也是因为他放松了警惕，而且在对方出现的一瞬间，萧辰就感觉到了，否则也不会第一时间就将赤瑶小柚两人收起了。

    要是拿出九霄棍或者陨日金弓来防身的话，萧辰相信还不至于如此。

    “我叫赤文晴，一直暗中保护赤瑶，只是没有想到赤瑶和你在一起，竟然在毫无准备的前提下，觉醒了赤龙祖血，让紫金龙鼠的人察觉到了。”

    从一开始，萧辰还在警惕，不过在赶了一段时间路之后，对方并没有对自己怎么样，萧辰也是放下心来。

    但是在之后，从对方的口中，萧辰得到了太多的信息，也终于知道这紫金龙鼠一族为何会盯上自己，而且这一族竟然还是清抚天最顶尖的一族。

    而自己之所以可以这么顺利的逃走，也是因为在赤瑶血脉觉醒之后，赤龙一脉的人也出手了。

    一直在那种阻截紫金龙鼠的队伍，那怕是现在也是如此。

    “他们有追踪我的手段？”萧辰皱眉。

    像罗家还有雨族在自己伪装之后，根本发现不了，可是如今这紫金龙鼠似乎不一样。

    “没错，紫金龙鼠一族出了名的难缠，就算你有很强的易容术，但是他们依旧可以嗅出蛛丝马迹，而我则是因为赤瑶的气息可以找到你，当然他们也可以，不过这件事终归是我们赤龙一脉的事情，把你卷进来实在抱歉。”赤文晴说道。

    要是没有赤瑶的话，最起码萧辰不会被紫金龙鼠盯上，而赤文晴也提议过，将赤瑶交给她，这样或许紫金龙鼠就不会再追击他了。

    “我与赤瑶本就是缘分，我来到神域之后，也是一直和赤瑶在一起，先不是她救过我，就这段时间的情分，我也不会袖手旁观的，在我心里，赤瑶已经是我的妹妹了。”

    不过萧辰却拒绝了，要是对方带走赤瑶可以安全的话到也行，只是赤文晴也说了，他们人手严重不足的，而她就是最后一个防线，一旦有人追上来，她就会去引开紫金龙鼠一脉的人。

    如果这样的话，赤瑶在她手中，依旧不安全。

    “如今我们一脉力量大减，能够出动的力量确实只有这么多了，希望在我把你们护送到安全地方的时候，不会出现意外吧。”