    前世的寇准在一篇商业报道上看过爱奇艺的整个发展轨迹。

    从2010年4月22号开始网站创立。到2011年11月26号，整个爱奇艺都处在一个蛰伏期。

    一直到11月26号爱奇艺重新定义了自己的公司理念，乐享品质，以用户体验为生命，这才开启了之后，一段堪称传奇的商业发展。

    而过去10年，绝对是整个视频网站大浪淘沙，又是蓬勃发展的十年。

    各大网络科技公司也纷纷下场，比如阿里的优酷，腾讯的腾讯视频。

    而看上爱奇艺的则是百度。

    先是在13年5月7号的时候，百度收购了pps的视频业务，然后完成了爱奇艺的合并，成为了百度旗下的平台，而在18年的时候爱奇艺也在纳斯达克上市。

    同年和新兴体育合并成了爱奇艺体育。

    这才有了现在爱奇艺的模样，而爱奇艺这个品牌经过过去十年不断优质作品的诞生，也随之得到了万千用户的喜爱。

    甚至于网剧这个模式，也是爱奇艺率先发扬光大的。

    所以现在看到pps的老板对着爱奇艺的老板一顿呵斥，寇准着实觉得命运弄人，毕竟谁能想到，这个此时你还能训斥的人，在未来却将你的公司收购了呢。

    这事恐怕连龚宇自己都想不到。

    而谢文东也丝毫没有停下自己训斥的意思。

    总体意思就是嘲讽龚宇，不自量力、不知好歹。

    声音也越来越大，吸引了一票过来看热闹的人。

    但是可别指望这些人能够出来仗义执言。

    这个世界运行的规则就是弱肉强食，特别是在影视圈的行业，而廉价的怜悯心只会招惹上灭顶之灾。

    而这样的情况也让龚宇的脸色变得越发难看。

    看见这一幕，寇准是真觉得这龚宇不容易了。

    而心善的林小溪看的有些揪心：

    “他也不用这么骂人吧？”

    寇准笑着看向林小溪：

    “要不咱们帮帮他？”

    林小溪很犹豫。

    毕竟，她也不傻，知道对面这个胖子一定是个大人物。

    但没等她想出个结果，下一刻，寇准已经站了出去。

    直接走到龚宇身边，他调笑的对龚宇说道：

    “他都这么骂你了，你怎么不还嘴？”

    本来一脸凝重的龚宇惊了：

    “寇老板，你怎么在这？”

    别说是他，这一幕也让在场所有人都惊了。

    毕竟谁会想到在这种紧张的局势面前，一个看上去年纪不大的孩子竟然插了进去？

    而且张嘴就是对谢文东的鄙视？

    毕竟龚宇一直没还嘴，就是因为忌惮谢文东，可寇准直接让他还嘴，这无疑是表达对谢文东的一种轻视。

    而在寇准这边的黄博磊也是面色一变狠狠地一拍大腿，他哪里想到寇准在他一个不注意竟然走了出去。

    “这可是pps的老板啊，在整个视频电视领域，那可是首屈一指的存在。就连奥运会和春晚都要在这个平台转播的。寇导怎么就这么轻易的得罪了他呢？”

    而谢文东也听出了寇准的意思，面色顿时一变。

    眯着眼睛打量着面前的寇准，他冷嘲一声：

    “真是不知从哪儿来的小东西，还真是个不知天高地厚的，难道你妈没教你大人说话小孩少插嘴吗？”

    扣子在站出去之后，就一直打量着面前的谢文东，就念谢文东张嘴说话，忍不住皱着眉头，心想这家伙嘴还真臭。

    但他面色不变，甚至还面带笑容。

    “你怎么说也是个有身份的老板，别人拒绝你的收购，你就这么讥讽别人，是不是也太没格局了，难道就不怕别人说你小家子气？？”

    谢文东冷笑。

    “你们也配？”

    寇准叹了口气。

    “看来将死之人还不自知啊。”

    “你们现在是行业内的领头羊没错，但是你们会认为接下来也是这样吗，我想最近一段时间你们一直在受着各种版权官司困扰吧，作为一家拥有几个亿活跃人量的网站，能够得到春晚甚至是奥运会的转播，可以想象你们的开创意识的确是高人一等的。”

    “但问题也就在这，你们能够成为行业的领头羊，靠的应该是免费的视频资源吧，但如果这些视频资源，合伙告你侵权呢，你觉得你们网站还能坚持多长时间？”

    谢文东听见这话心里咯噔一下，因为寇准说的没错，这的确是他们现在所面临的最大的困难，不断有视频网站，还有版权方在控告自己。

    可是他不明白的是，对方怎么会知道这一点？

    而且他此时把这个问题拿出台面上来，到底是什么意思？

    但表面上他依旧硬气。

    “看来你倒并不是一无所知啊，可是就算如此又能怎样，我们依旧是整个行业内的执牛耳者。”

    寇准叹了口气，心想：你还没有意识到自己所面临的问题是有多么的严重。

    在10年版权问题依旧薄弱的国内视频网站如火如荼，但在后世随着版权意识的逐渐增强，pps的经营模式会随之受到严重的阻碍，而之前的所有经营也会产生很大的麻烦。

    而后世之所以pps会被百度所收购，就是因为版权问题。

    这个问题按照正常发展的话，还需要两年时间才能达到不可调和的程度，但是寇准不用不准备这样既然他重生了，那么一切都应该随之发生一些变化，特别是在他已经入股爱奇艺之后。

    所以听见这谢文东此时自信的口吻，寇准微笑说道：

    “刚才忘了介绍，我叫寇准，也是你刚才一直讥讽的这位龚宇先生公司的合伙人，而在接下来的三个月里，会有一件事情是你不想看见的。我会代表爱奇艺公司收购你的pps。”

    而这话一出，顿时满堂皆惊。

    毕竟pps在如今华夏的影音市场是何等地位？

    不需要再阐述了，而一个刚刚起步的网站，想要收购这样的一个龙头企业还是一个看上去年纪不大的年轻人。

    别说是谢文东和众人了，就是作为合伙人的龚宇自己听见这话也是一脸惊愕。

    至于谢文东听见这话更是一脸讥讽，如同看着一个说大话的孩子。

    “你确定你说的是pps，而不是一个PPT。年轻人有志向是好事儿，可是这下可不是让你胡嘴乱说的，这样只会让你丢人呢。”

    “而且就算你有能力收购我们。可是就算我们遇到了一些情况，但凭借我们的地位，何必去卖公司呢？？而且你知不知道我们公司如今的市值是多少？5亿而且是美金。”

    “就凭你一小屁孩儿想要收购我们，简直是痴人说梦，大言不惭！”

