    “莲花化身，开！”

    在眉心火纹亮起之身，哪吒身后也有道道银灰流光浮现，流光盘结交错，勾化纵横出一个巨大焰火莲花法相。

    眼神凌厉，低射轻喝，手中火尖枪送出，向着狮驼王捣杀而去。

    刚刚落空攻击的狮驼王，瞳孔紧锁，便欲举刀挡下这当面一枪。

    “铛～”

    刀枪交汇之际，金铁之声大震，但此刻却还没完。

    那火尖枪本就是火相之物，又得哪吒身后火莲化身加持，在与狮驼王鬼头大刀碰撞的那一刹，便激起万千火浪，见狮驼王吞没其中。

    熊熊烈焰将妖王吞噬，但哪吒却没有掉以轻心，背负着火莲化身跃起，立在火焰上方。

    这狮驼王也算成名已久，盛名之下无虚士，料想应该不会这么容易解决。

    正如哪吒所响，下一刻那片火海，被一声狮吼炸碎，漫天妖气像一道道夺命游魂激涌而出，那最中间乌黑妖气中，探出了一个巨大狮首，正是这狮驼王的真身本相，不过一回合就显现真身，这大抵是要拼命的节奏啊。

    狮驼王却是不傻，他很清楚目前的局势，若是一味拖延，他再将再无逃生之机，只是有速战速决这一条路可走，就是脱逃不得，他拼了性命，也要给眼前这位威名赫赫的天庭大神留下点什么，我不好过，你也别想好！

    而在九龙神火罩外的杨叁却是在对这场大战评头论足，当看到这狮王十分果决地显出真身很是赞叹，狮驼王的战斗直觉很是敏锐。

    按照常理对局之时，多半会把杀手锏放在后使用，或是用于绝杀，或是用于破局，一上来就活力全开的极为少见，倒不是刻意想浪，纯粹是藏拙而已，毕竟打完这一战，弄不好就会有下一战。

    现在把手段全暴露出来，后面还怎么玩，就跟那孙悟空一样，整个西游路上的妖怪都知道他有金箍棒和七十二变，看见只蚊子都会警惕。人家知道他的手段，他不知道别人，为此那猴可没少吃亏。

    信息情报亦是影响战局的关键之物。

    但藏拙是对于实力优势或者差距不大，这狮驼王与哪吒以及交战数回，很清楚自己与哪吒的差距，这要是再藏着掖着，那就不是藏拙了，而是逃死了，省一个大招把自己作死，那就太不值当了。

    这里可没有泉水让你重新复活。

    不过这拼命也得看对谁了，杨叁看着狮驼王，微微摇头，赞叹他果诀归果决，但这真打起架来，除非你是挂b，不然这实力的沟壑，有时候真不是爆个气，拼个命就连追赶上的，且看着吧！

    显现真身的狮驼王刚刚从妖气从探出头来，那一头浓密的鬃毛有些焦黑，显然是刚刚受到了炽烫处理，不过跟让他糟心地还在后头。

    哪吒早就做好准备等着这狮驼王，看着眼前这足有百丈高的巨大狮怪，手掌一翻，掌心金光一闪，抬手一抛，将手中的金光砸向狮驼王。

    那道金光飞行速度极快，快得有些晃眼，场外的杨叁眯着眼睛也才瞧见那道金光的一角，还有些朦胧，看不打仔细。

    “那玩意......好像是块板砖。”杨叁有些不确定的自语道。

    那道金光以迅雷不及掩耳之势，飞速击打在狮驼王的脑门上，瞬间，这只百丈狮怪双眼一翻，露出眼白，庞大的身形有些摇曳，便要向着一侧倾倒而去。

    击中狮驼王后，那道金光飞回哪吒掌中，杨叁这也得以看清那玩意的真容，他所见不差，那确实是一块板砖，不过并不是泥石灰土烧制而成那种，而是一块通体亮金，金灿灿，亮闪闪的金砖。

    看着那被金砖击倒了狮驼王，杨叁不禁想到，这难道就是金钱的力量？咳咳，开个危险，狮驼王的倒地，自然不是因为金钱大帝的威能，纯粹只是因为那块金砖就不是普通的金砖。

    “什么？你说金砖很贵？我知道很贵，别打断我。”

    那金砖是一件威能不低的法宝，是哪吒手中第一号的暗器，没错，这亮闪闪金灿灿，毫无隐蔽性可言的玩意其实暗器来着。

    其实仔细想想，这也不是不能理解，你想啊！干仗的时候掏块金砖出来，正常人眼睛都挪不开，这不就是偷袭的好机会了，趁着这时候要是来上一下，那叫一个爽歪歪。

    至于这金砖的威力，有言道，金砖金砖，专砸脑门，只消一下，身死魂丧。

    叫这玩意拍上一下，再头铁的家伙也会头大。

    “轰隆”一声，双眼翻白失去意识的狮驼王倒地发出巨响，巨大化的狮子本相，开始回缩，不过仍旧比普通狮子大得多，依然有五六米的个头。

    看那翻白的眼珠，嘴角流出的口涎，显然是丧失了意识，样子虽然狼狈，不过却还算走运，要知道哪吒这金砖暗器可是有着相当高的致死率的。

    一板砖拍死你，这话真不是说笑的。

    看着倒地显出原形的狮驼王，哪吒面容冷峻盯着他，似乎是在思索些什么，那块夺命金砖也漂浮在他的手心上不断盘旋着，像是有些蓄势待发的意思。

    他在思考要不结果了这狮驼王，毕竟杀兄之仇放在哪里，而且他也不缺这份功劳。

    不过思索了片刻，还是手掌一合，将金砖收起，还是把这狮驼王带回去给老李处置吧！

    接着一扬火尖枪，催动脚下的风火轮，打算去把狮驼王捆缚起来。

    来到狮驼王边上，哪吒身躯上一条红绫舞动，宛如一条长蛇，顺着他的臂膀就向着狮驼王爬去，就在混天绫要触碰到狮驼王之时。

    这倒地的老狮妖原本翻白的眼睛却是闪过一缕精光，紧接着狮驼王一个弹射起身，抓起鬼头大刀，在斩断混天绫的同时，张开血口，凝出一个狮头向着哪吒咬去。

    对于妖物来说，他的身躯牙口有的时候比武器更可靠，那木吒就是葬身在狮驼王血口之下的，如今他要故计策重施。

    不过很可惜的是，狮驼王大嘴闭合时，却没有尝到血肉的滋味，眼光转去，却是看见一个金黄色的刻着符文的圈圈正抵在他唇齿之间，那正是原先挂在哪吒脖颈间的乾坤圈。

