    嘭！

    外面一声巨大的响动，初筝赶紧出去看。

    电视滋滋的冒着烟，屏幕已经碎得不成样子，铁制的储物盒掉在地上。

    笼子里的荼鲮兽抱着脑袋，瑟瑟发抖。

    司藏端坐在沙发上，面色沉冷，看不出情绪。

    初筝走到客厅里，看看地上的储物盒，又看看报废的电视：“怎么回事？”

    司藏睨她一眼，没说话。

    “你说。”初筝问笼子里的荼鲮兽。

    荼鲮兽：“……”

    它它它不敢啊！

    “你不说我就剥你的皮。”女孩儿的声音清清冷冷的，像冰雪簌簌落下，漂亮归漂亮，就是清寒入骨。

    荼鲮兽抖得更厉害，为什么要剥它的皮呀！！

    这人类如此凶残，怎么就没人管管！

    荼鲮兽直觉告诉它初筝不是说笑，她真的可能会剥自己的皮，所以荼鲮兽选择出卖司藏。

    “王……王他看见那里面有一些人类不穿衣服，说伤风败俗，不知廉耻……”

    说到后面荼鲮兽声音越来越小。

    司藏扫过来的眼神，仿佛带着刀子，唰唰的往它身上戳。

    初筝沉默的看一眼电视，原主在电视里放了什么奇怪的东西？

    初筝好不容易从荼鲮兽嘴里问出细节，司藏看见的是一群人在海边的画面……

    人家穿着衣服呢！

    初筝看向罪魁祸首：“你砸电视干什么？”你换个台不行吗？怎么就上升到电视了！！

    “本王砸个电视怎么了？”司藏理直气壮的：“谁让它质量这么差。”他也没用多大的劲，那谁知道它就没承受住。

    况且他堂堂的妖王做什么事需要什么理由，他高兴，他乐意，他愿意！

    初筝：“……”

    做掉吧。

    做掉是不可能做掉的，初筝重新买了电视，和床一起送到装好。

    门也要重新换，折腾完这些，已经到晚上。

    初筝随便点了外卖应付，司藏一边吃一边挑剔。

    如果不是有个银筷子银碗安抚着，估计妖王要掀桌子。

    “你们人类的食物都如此难吃？这都什么，一点味都没有。”司藏挑挑捡捡：“本王要吃肉。”

    初筝面无表情的问：“人肉吃吗？”屁事多！

    司藏：“人肉？什么味？好吃吗？”

    初筝撩袖子，眸光极其平静的看着他：“你咬一口试试。”你敢咬我就打死你！

    司藏盯着女孩儿露出来的胳膊，细细白白的，突然怒斥一声：“本王不吃生的。”

    “那没办法，忍着吧。”初筝放下袖子，继续吃东西。

    “你……”

    初筝默默的拿出手机，在第二天的菜单里备注上多加辣椒，没味道是吧？吃饭闭不上嘴是吧？

    【……】王者号都为妖王大人心疼。

    人家在妖界呼风唤雨，突然到这里来，内心多么的不安？害怕？无助？

    你不安抚人家就算了，还偷偷整人家！

    你是魔鬼吗？

    司藏气得没吃下多少东西，初筝也不管他，反正东西她给了，自己不吃饿着了，那可就不关她的事。

    司藏怒火滔天的坐在沙发那里，初筝拿着衣服出来，指着洗手间：“去里面洗澡。”

    司藏身上确实有些不爽，这次倒没和初筝做对。

    可是他看见那狭小的洗手间，顿时黑了脸。

    “就这里？”

    “不然呢？你还想我给你搞个大浴池？”原主家就这么大，能有个洗手间都不错了。

    我这个大佬都没挑剔，你个小妖精挑什么挑！

    妖王大人毫不迟疑的点头：“可以。”

    他以前的浴池比这两个房间还大，泡澡特别舒服。

    要是能有那样的浴池泡澡，他也可以勉强接受这人类的无礼。

    初筝无情的打破妖王大人的幻想：“做梦比较快。”

    司藏：“……”

    “这里开关，热水，冷水……”初筝快速的将洗手间里的功能和司藏说一遍。

    初筝说完，见司藏站着不动，倚在门边问：“怎么，还要我伺候你？”

    司藏睨她一眼，径直进去。

    “衣服……”

    “砰！”

    初筝：“……”

    我忍！

    有你哭的时候！

    初筝把衣服放在旁边，回房间去了。

    -

    三分钟后，初筝听见洗手间发出来的声响，沉默的放下手机，麻木的走到洗手间门口，推门进去。

    “你进来干什么！”司藏怒斥一声，并迅速抓过衣服披上，警惕的盯着她。

    他的衣服是长衫，往身上一裹，便什么都瞧不见了。

    初筝上线扫他两眼，目光落在掉在地上的花洒上，花洒朝上，如喷泉一盘往上喷着。

    “不会用？”

    司藏拢着衣服，死鸭子嘴硬：“谁说本王不会。”

    初筝心底冷呵一声，把花洒捡起来，放回去，调到合适的水温。

    洗手间有些小，两个人在里面显得拥挤。

    水雾逐渐在洗手间蔓延，司藏起初是警惕，随着时间过去，他慢慢的多了一些疑惑。

    为什么觉得…

    司藏还没想明白觉得如何，初筝已经转过身：“好了，就这样洗，不要碰其他的。”

    “本王知道。”

    “你……”初筝顿一下：“不要每次说话都加个本王可以吗？”

    “为何？”

    初筝实在没忍住：“……像神经病。”在特定的环境下没问题，可这是现代，违和感不要太严重。

    “……”

    已经知道神经病是什么的司藏将初筝推出洗手间，滚！

    司藏在里面折腾了半个小时，出来的时候没有穿初筝准备的衣服，依然是那身长袍。

    初筝：“……”总有一天我会扒下来的。

    司藏是长发，估计他自己洗过，洗得乱糟糟的，然后……

    妖王大人表示不知道怎么打理。

    毕竟有妖力的时候，根本不需要他动手。

    就算需要，也有人伺候。

    司藏瞄初筝好几眼，约莫一分钟后，挺直背脊：“初筝，你过来。”

    “做什么？”

    “把本王头发打理好。”

    “凭什么？”我又不是你保姆！你还使唤上了！

    “凭本王……”司藏说到一半想起这不是妖界，这也不是他手底下那些妖，这是个人。

    从这短短的相处下来，司藏也知道这人类压根不听他的，脾气还不是很好。

    “想我帮你也可以。”初筝突然很好说话的样子。

    司藏在顶着乱糟糟的头发示人，以及初筝明显要提要求的选项里来回横跳即便后，选择后者。

    *

    来，宝贝们，月票投起来啊~~冲压~~

    新书《十万个氪金的理由》收藏一下呀！！

