
今天可以说是维扬县的八卦节，中午时分，很多人还在脸红脖子争论，到底是马吉祥更英俊，还是黄峻更潇洒时，一个把人下巴惊掉的消息传来，马英俊和黄潇洒同时退出了户曹主事的参选，这个消息轰动全城，欢喜有之、惋惜有之、顿足捶胸者更有之，他们刚刚在马英俊和黄潇洒身上押下了重金，这下谁赔给他们，他们找到庄家大吵，这种情况不算！

但更多人是疑惑，到底发生了什么事，竟然让马家和黄家同时退出参选？

尽管东海郡高层想捂住丑闻，但还是有县衙衙役忍不住将消息透露给了他们的七大姑八大姨，是黄家半路设伏，偷袭了马吉祥，把马吉祥的手打断了，不料黄家老二碰巧大腿抽筋，被当场抓住。

马英俊的手被打断了，黄潇洒栽了跟斗，所以两家只能退选，七大姑八大姨知道了，就等于全城知道了，百万维扬人恍然大悟，原来是这样，黄老二突然大腿抽筋，真是老天有眼啊！

以至于维扬县从此以后形了一个俗语，‘抽筋了’。

‘你这个蠢货，今天抽筋了吗？’

‘这小子看来吃错了药，今天居然抽筋了！’

‘拜托你好不好，不要再做这种抽筋的事了’

诸如此类。

．．．．．．．．．

其实黄家退不退选，还在规则制定者们的争论之中。

郡衙会议厅，几名东海郡的郡县高官正在协商这次突来事件，原定于今天午时一刻的初试临时取消，这是大家的一致意见，在眼前的形势下，确实需要暂停一下。

苏翰贞、徐远、赵豪杰、皇甫渠、张容，五个人都沉默无言地坐着，谁也不想先开这个口。

苏翰贞尽管对这件事深恶痛绝，按照他的脾气，不仅要把黄家取消资格，还要夺走黄峻的举人功名，但此时他还是忍住了，他知道这件事和皇甫渠有关，说不定就是皇甫渠的主意，他想听一听皇甫渠怎么解释。

“各位，这件事我先表个态吧！”

皇甫渠终于开口了，应该是他先开口，黄家是他推荐的，他责无旁贷。

“这件事我非常痛心，我万万没有想到，黄家竟然是这样卑鄙无耻的小人．．．．．”

张容和赵杰豪迅速对视一眼，这个皇甫县公要推卸责任了。

“我的态度很明确！”

皇甫渠继续道：“如果这件事真的是黄峻策划，那我第一个主张撤销他的参选资格。”

长史徐远的眼中闪过一丝难以察觉的冷笑，他听出皇甫渠的言外之意了，什么叫‘如果’，他还是想保黄峻，拿人钱财，替人消灾，以皇甫渠的大胃口，真不知黄家给他送了多少钱？

徐远是十天前才从州治江宁赶回维扬县，他是东海郡的第二号人物，徐远长得又高又瘦，进士出身，他曾是平江县县令，申国舅的弟弟娶了他的妻妹，他便成了申国舅的人，四年前被提拔为东海郡长史，按照正常的官场升迁，在东海郡前任刺史调任后，便应该由他来接任刺史之位，但由于申国舅的贪心，想把东海郡的刺史和长史都抓住手中，结果最后被太子击败，使徐远失去了升刺史的机会。

尽管他心中也有怨恨，但申国舅毕竟是他的后台，他也只有认了。

这次户曹主事参选，徐远是势在必得，关家一直视他为后台，在钱款上更是不遗余力的支持申国舅，再加上关家长子关寂是礼部郎中，也是申国舅一手提拔，所以申国舅给他下了命令，关寂没有能得到东海郡刺史，但关家一定要拿到户曹主事，确保财权不失。

户曹主事本来是他的属下，按理在刺史未到任时，他也有权力直接指定，但皇甫渠和张容却认为这是一次敛财的大好机会，他们都不肯松口，最后徐远只得采取折中办法，在东海郡六大世家的子弟中选出适合者，按照他的想法，在最后关头让申国舅出面，张容和皇甫渠都得给面子，关家便可顺利当选。

但没有想到苏翰贞半路杀出，竟然也推举了一人，而且是州试第一名的皇甫惟明，这就让他心中忐忑了，任何一个人他其实都不担心，惟独这个皇甫惟明，他必将成为关贤驹最强劲的竞争对手。

户曹是东海郡最重要的一个财税收支职能部门，直接掌握着东海郡每年三百多万两白银的税收，正是它的重要性，使它成为无数人瞩目的焦点。

徐远是长史，户曹属于他的管辖职权，而苏翰贞作为刺史，他同样也有管辖权，一旦皇甫惟明胜出，徐远就只能成为名义上的上司，皇甫惟明将会直接向苏翰贞汇报财赋收支，从而使徐远失去对东海县财税的控制，他甚至会连东海郡一年收入多少税都不知道。

这场户曹主事之争，实际就是徐远和苏翰贞的财权之争。

对于皇甫渠想再保黄峻，徐远并不放在心上，他只关心苏翰贞的动静。

皇甫渠表态徐远没有说话，但司马赵杰豪却放炮了，“县公或许还不知道，黄峰已经承认这件事是黄峻一手策划，他还说有高层官员指使，我就不知道这个高层官员会是谁？”

说完，他冷冷地看了一眼皇甫渠，想看此人下一步怎么表演，到目前为止，赵杰豪都是站在苏翰贞一边，这倒不是说他也支持太子，他是齐王的人，是齐王的铁杆心腹，他只执行齐王的命令。

齐王是当今皇帝的次子，母亲是萧淑妃，他一直便是东宫太子位的窥视者，为了争夺东海郡刺史一职，齐王也推荐了大理寺少卿王衍参与竞争，但最后他也失败了，在楚王开府之前，他一直视太子为最大的敌人，但楚王开府后，齐王忽然发现，楚王风头已经超过太子，太子已经不是他的敌人，他的敌对目标便从太子转向了楚王。

为此，他向赵杰豪下了密令，暗助苏翰贞。

赵杰豪的意思很明显，皇甫渠这个老小子如果还敢当场抵赖，硬撑黄家，他索性就把脸皮撕破了。

皇甫渠脸皮再厚，还是禁不住老脸一红，他心中大骂黄蜂混蛋，竟然把他招出来了，尽管他收了黄家重金，有义务替他们兜着，但在他自己都是泥菩萨过河的时候，他也顾不上黄家了，

皇甫渠十分尴尬，不知该怎么开口，一直沉默的县令张容忽然咳嗽了一声，“我来说两句吧！”

皇甫渠精神一振，张容是黄家的老后台，说不定他能帮自己一把，他求援似地向张容望去。

张容本来没有资格参加这种东海郡的高层会议，但他是张相国之子，背景很大，再加上事发在维扬县境内，他出席会议也是情理之中了。

此时张容暗暗庆幸自己及时摆脱黄家，黄家果然是个祸根，如果不是他父亲及时来信，恐怕今天骑虎难下的不是皇甫渠，而是他张容了，皇甫渠求援目光他视而不见，他知道皇甫渠的意思，无非叫他再帮黄家说说话，张容忽然从皇甫渠身上闻到了一股烧糊的气味，

这个皇甫渠竟然连一点起码的官场规则都不懂，这个时候了，他竟然还看不出苏翰贞和徐远的斗争，他还以为自己会为一个无关紧要的黄家引火烧身吗？

“我还记得当初徐长史制定这个参选规则的时候．．．．．．．”

张容向长史徐远点点头，似乎在表示对他的支持，徐远有些尴尬，他干笑一声插口说：“这是和苏刺史商议后决定的，其实是苏刺史的决定。”

苏翰贞淡淡一笑，“张县令请继续说！”

“当初制定这个参选规则时，就已经明确表态，这是公选，也就是说过程和结果要向东海全郡民众公开，首先是要公平公正，各大世家靠自身实力参选，这次黄家破坏了规则，被当场抓住，人证物证确凿，现在黄峰又承认是参选者黄峻一手策划，连行凶者的口供都有了，按照我当县令的规矩，这桩案子就可以判了，我的意见是昭示民众，开除黄家，取消初选，直接由关、皇甫、陈三家进行策论，当然，皇甫县公或许还同情黄家，这个我们大家都理解，但同情归同情，规矩是规矩，不能因为同情而坏了规矩，皇甫县公说是不是？”

说完，他似笑非笑地望着皇甫渠，皇甫渠的老脸一阵红一阵白，他再也保不住黄家了，只得表明态度：“我其实一直都是支持按规矩办事，既然黄家自作孽，那就怪不得别人了，我同意将黄家开除！”

既然众人达成了一致，下面就应该是由刺史苏翰真最后决定参选的时间，他缓缓道：“三天后，由关、皇甫、陈三家进行策论，决定户曹主事人选，取消初试，为了防止意外再发生，我建议从现在开始，将三名参选人隔离，不准他们和外界接触。”

．．．．．．．．

散会后，众人走出了刺史房，张容走到赵豪杰身旁道：“赵司马，我有一事想请司马帮忙。”

“张县令请讲！”

“这个黄峰是在我境内犯事，我有责任审结这个案子，希望赵司马能将人犯交给我。”

“好的，这个没有问题，我回头命人将他押去县衙。”

赵杰豪见张容似乎还有话说，便笑道：“张县令还有事吗？”

“我只是觉得有点蹊跷。”

张容笑了笑，他若无其事地问：“不知黄峰最后怎么会摔倒了，我觉得不会这么巧吧！”

赵豪杰从口袋里取出两枚荔枝大的铁丸，摊放在手掌上，“就是这两枚铁丸打中了黄峰的膝盖骨。”

．．．．．．．．．（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474763"  chaptername="第五十章  出头的椽子先烂">加入书签</a>
</div>
