    “好家伙……好家伙！”

    侯冈有些语无伦次了。

    此时此刻，也只有这样简单却又不简单的几个字，才能表达清晰他心中的那种万千羊驼奔腾的复杂心境。

    “这女儿，你要来真的吗？”侯冈问着。

    “怎么可能？”风曦摇头不止，“涉及到女娲娘娘，我如何能乱来？”

    “都是谣言啦！”

    “先制造噱头，引起关注，让族人们以为我有女儿……然后再辟谣、澄清，编造一段凄婉优美的故事。”

    “比如说是为人族发展大业，而不幸倒下的勇者，他们遗留下的孑然一身孤女，本王心甚悯之，于是自掏腰包收养，且视若己出。”

    “血缘上无关系，但法统传继上享受名分大义。”

    “你看。”

    “这么一做，是不是能起到一石数鸟的作用？”

    “不仅完美的表现出我的高尚品德，还能发挥良好的社会价值观导向——抚养孤幼，以及做为代表告慰逝去者，人族会永远铭记你们的牺牲……”

    “然后呢……”风曦摸了摸下巴，眸光深邃，“这几个被我‘收养’的小丫头，还会在平日里表现出极为优秀出彩的成绩，盖压万千人杰，所向披靡。”

    “一方面，既是继续宣传人族巫族血脉结合的优秀；另一方面，也可以成为榜样，鞭策我们人族的青少年努力奋进——你看看人家，身世那么悲惨，孤苦伶仃的，尚且能取得如此优异成绩。”

    “再看看你们的这幅平庸模样，难道不愧疚吗？还不去好好学习、天天向上？！”

    “……”侯冈的脸色很复杂，“本来一件很有正能量的事情，被你这么一安排，让做为知情者的我泪点全无了……”

    “唉！”风曦摇头晃脑，“感情这种东西呢，可不能成为一个合格人王的软肋啊！”

    “说到底，这其实就是一场做秀……不过尽管是作秀，但宣传的却是真善美，还是凑活的。”

    “成功达成了‘美好的结局’呢！”

    “一个所有人都满意、都想看到的剧情，于此呈现。”

    “唔……在这个过程中? 顺便夹带点私活? 也是我这位风后的一点小小任性啦！”

    “那时候，就看女娲娘娘想怎么办。”

    “她是要亲自入场? 成为人族共主？”

    “还是如当年扶持我一般? 确定出储君的人选？”

    风曦很淡定的说着，“她想怎么做? 我就怎么给她安排好了。”

    “混在我的几个‘义女’之中，一起获得名义上继承的资格……她们再在日常中时有表现? 成功收获族人们的衷心爱戴。”

    “这里面? 最出色的那个——甭管是聚人心的本事过硬，还是平天下的手段超凡，将名正言顺的被我设立为储君，是自我之后的人族共主！”

    “当然? 这过程也就是走个过场而已……最终结果? 早便确定了。”

    “这么暗箱交易的气息满满，真的好吗？”侯冈叹息一声，他此刻已经失去了面部表情。

    “你这话说的……”风曦失笑，“咱们不吹不黑——假使女娲娘娘亲自下场了，你觉得单纯考量能力? 放眼所有女性，有谁能超过她？！”

    “别说超过了。”

    “想打平都没多大希望。”

    “甚至? 哪怕是一些顶尖的男性神圣变一下性，参与到这场较量中? 公平竞争，又有几个敢说有百分之百的胜算？”

    侯冈哑然。

    的确。

    能稳赢女娲的没几个……而这仅有的几个? 恐怕也拉不下脸来跟女娲如此争夺胜负吧？

    女装大佬的事情? 好说不好听啊！

    更别说? 眼下风曦一副简单直接的偏帮样子，整个竞选舞台都是围绕女娲意志设计的……谁要是还能赢，才是真见鬼了。

    “看来，有好多人要陪长公主殿下一起作秀了。”侯冈啧啧感叹，“你的那些其余的‘义女’，也是惨呐，真就是工具人被反复利用呗。”

    “那有什么？”风曦摆摆手，“做为被利用的报酬，届时我会给她们安排待遇良好的去处，能从巫妖的漩涡泥潭中跳出来。”

    “这充满了铁血兵戈、尸山血海的时代啊！”

    “能够避开，何尝不是一种幸福呢？”

    “等到大劫结束了，看看结果。”

    “人族如果输了，她们在别的地方有靠山，小日子也能过的不错。”

    “而人族赢了，她们就能分享胜利者的荣耀，工具人没白当。”

    风曦安排的明明白白。

    这让侯冈都慨叹，“难得见你动了一点善念。”

    “我本来就是大善人好吧？”风曦翻了个白眼，“只是这个糟糕的时代，逼迫我的下限一天比一天低，让我不得不拿起刀剑，以保护自己。”

    “其实我最大的梦想，就是能有属于自己的一座小宫殿，心情好了就工作上班，发号施令；心情不好就所在殿里，谁也不见，沉迷摸鱼……”

    “唔，最好能有一个妹妹，很可爱的那种，欺负一下就脸颊气鼓鼓，想要揍我却又因为打不过我的原因，只能瞪大双眼以示愤怒，非常的好玩……”

    风曦兴致勃勃给侯冈介绍着自己的梦想……哪天人族胜利了，他希望自己能看到这一幕。

    “恕我直言……”侯冈实在忍耐不住吐槽的冲动，“从你所描述的这个梦想中，我就没看到有多少善良的属性在里面。”

    “而且，听兄弟一句劝……”

    “上一个跟你梦想差不多的家伙，正因为欺负妹妹遭遇大失败，眼下离翻车不远了！”

    “前事不忘，后事之师呐！”

    侯冈意味深长。

    “行行行……我知道了。”风曦无所谓的回了一句，“不过如今的人族还不知道什么时候能胜利呢，谈这些远了点。”

    “让我们一起看看，这计划书里还有什么好修改的地方？”

    两大智谋深远之辈，便凑在了一块进行讨论。

    周围还站了一圈参谋，进行旁枝末节的修补完善。

    “人族内部炒热度什么的，应该是可以了。”侯冈总结道，“有了舆论引导，还有一个个‘案例’的佐证，人族内部很快就能走上正轨，大力推动人族补完计划。”

    “而且，还不用太在意天庭那边的干涉……毕竟有你的存在，将所有人的下限降低同一个水平线，以运用丰富的经验，击败一切对手。”

    “人至贱，则无敌……你都不要脸了，我想不出天庭还能怎么抹黑你。”

    侯冈讲着说不清是夸赞还是贬斥的话——人族能有风曦这个宝才，可真是撞到鬼了！

    “倒是防卫方面的工作，需要做好……人巫结合生下的孩子，盘古神性的传承，天生就是一颗造化仙丹，功效非凡，惹人心动。”

    “金乌第三足奇特功效谣言，所导致的它们很长一段时间内惨烈遭遇，很可能会发生在我人族身上，被偷猎、被杀害……”

    “天庭很可能从这些方面下手，出阴招。”

    侯冈点出一个关键点。

    “英雄所见略同。”风曦颔首，“我也是这么认为的。”

    “不过，我们的防卫工作做起来倒是不难，只要提醒到位便成……”说着说着，风曦便笑了，“毕竟人巫结合嘛，就注定了父亲或母亲的那一方，是源自巫族的成员。”

    “战斗力拉满，战争意识封顶，同境界下会怕谁？”

    “有这样的父亲或母亲保护，幼童的安全，一时间还是有保障的。”

    “可惜，不能持久。”侯冈略有些惋惜的说道，“巫族，毕竟是要训练的。”

    “最后，人族的幼苗成长，还是需要自我建设足够的防御意识。”

    “嗯……这倒是没错。”风曦缓缓点头，“新一代的苗子，总不能老想着靠父母保护，总是要成长的。”

    “自强不息！”

    “你们下去之后，传达我的意志……”他对周围的参谋团体说道，“从现在开始，人族要积攒建立少年团体组织的经验，有规模、有组织的学习优秀意识、先进文化，树立起良好的三观价值，培养自我保护的基本能力。”

    “等经验成熟了，正好覆盖向人族关键的质变一代，打小就接受熏陶，成为人族事业的优秀接班人。”

    “是！”在场的参谋纷纷领命。

    “另外……”风曦踱着步，“眼下便要着手，让人族各氏族加强守御力量的提升，打造高等的防御工事，便于应对觊觎我人族幼苗的邪恶大妖，或驱动兽潮进犯，或是使用诡秘入侵。”

    说到这，风曦停下了脚步，来到桌案前，奋笔疾书，便有法旨一气呵成。

    “啪叽！”

    风曦摸出五帝印，直接就盖在了法旨上，声明其权威性，代表了人族的最高意志。

    “以此法旨，昭示我人族王庭决心，通晓诸部落，是本风后摄政的第一把火，让他们把事情给办好了！”

    立时，有参谋恭敬上前，取下法旨，妥善保存。

    一整套的操作完成后，风曦缓缓的舒了口气。

    “这样一来，人族补完计划，应该便没有缺陷了吧？”

    他问着侯冈。

    “嗯。”侯冈思虑着，缓缓点头，“人族方面当是没问题了。”

    “能做的，我们都做到最好了……只不过嘛？”

    “繁衍后代这种事情，也不能光靠一边发力不是？”

    “人族妥当了，巫族呢？”

    “这个好办！”风曦当即抚掌大笑，“整个巫族，上下一体军事化管理，听从号令都是写入了骨子里的。”

    “有祖巫发话，推动人族补完计划，他们必然是照做的。”

    “况且呐！”

    “你不要忘了……巫族的前身是什么？”

    “都是人族啊！”

    “先天上，巫族就不与人族存在什么无法理解的鸿沟天堑……审美观念完美契合，彼此越看越顺眼。”

    “哪怕没有命令。”

    “只要祖巫放开管制，允许自由交往……搞不好多久，就有成双成对的新人，狂撒狗粮。”

    “也对。”侯冈认同了，“人族接纳巫族，或许有这样那样的问题；但巫族接纳人族，简直就是水到渠成。”

    “水到渠成怎么够？”风曦嘿笑一声，“我还要推波助澜呢！”

    “自由恋爱，多麻烦？”

    “战争年代，什么你侬我侬的……太费事了！”

    “最快速度进入洞房，再以最快速度生崽……才是最好的！”

    “战争，素质没问题的情况下，拼的就是爆兵速度！”

    “咋？”侯冈有一种不祥的预感，心惊肉跳，“我跟你说，你可别乱来啊！”

    “放心放心……我怎么会乱来呢？”风曦老神在在的回应，“最多是使用一点非正常手段，让一些战友、同志，做出一点‘小小的’牺牲罢了。”

    “牺牲？”侯冈脸色莫名，“你的这种牺牲，指的是哪方面的？”

    “它正经吗？”

    “嘿……嘿嘿……嘿嘿嘿……”风曦笑着，只是笑声却显得阴森森的，让人不寒而栗。

    他没有直接回答侯冈的问题，侧过身子，望向了殿堂外，眸光烁烁，似乎在等待着某个存在的到来。

    并没有让风曦等太久。

    很快，便有人族王庭的禁军战将入内，躬身一礼，“殿下，大羿统领已到！”

    “请他进来。”

    “遵命！”

    战将退下了。

    而后，伴随着一阵沉稳的脚步声，一位英武无比的战神踏入殿堂。

    大羿！

    论实力，放眼整个巫族大巫序列中，他都是最顶尖的存在！

    而论相貌？

    风曦看着，心中颇为满意。

    ‘很好，很不错。’

    ‘虽然比我差点，但是足以吸引人族迷妹无数了。’

    ‘计划应该能成功！’

    风曦这边在思虑着。

    另一边，大羿郑重的行礼，是对人王——哪怕只是临时摄政的人王的尊敬。

    “风曦殿下，你何故召唤羿前来？”

    “有一要事。”

    风曦还礼之后，侃侃而谈。

    “人族方面，需要大羿统领挺‘身’而出！”

    一语双关。

    其中微妙，懂得都懂。

    大羿沉默了，眼神略有波澜。

    “你亦是后土娘娘的麾下重臣，该知道的事情应该也知道……人族补完计划，你了解的也不是一天两天了。”

    “现在呢，需要你做一下小小的牺牲。”

    “为了人族，请你……出道做偶像吧！”

    “还有……”

    “如果可以，再谈个恋爱？”

