
　　看着下方的李，眼睛当中充斥着好奇的神色下方的男人在这个世界上并不算是出色，比他出色的人多了去了不管是意志力聪明的程度，还是说品德什么的，比他厉害的人多得多但是，就是这么样一个平凡的家伙，却会让人忍不住的想要投来目光她很好奇这是为什么，毕竟她好也是个神明，总是对一平凡的东西产生兴趣,总是会让她想要弄清楚为什么的这个人有着怎么样的力呢？

　　皱了皱眉，她没看出来什么力，但是只是看着李，她就感觉很开心仿佛……

　　仿佛李被她恶作剧了很多次一样天上的那些星灵对李的看法也不一样，有的觉得他有道者的潜质，有的觉得他应该是有和星灵们一样的远见和品德，还有的觉得他建意纵我，是一个有着纯性情的男人，还有的觉得他就是一个单纯的，足够幸运的小子但是不管哪一个神明，都觉得这个人类不会让他们无这就是很有意思的事情了但是天天看他和自己的妻子在一起，这对众旦右此的重情比音他们有没有这种凡俗的欲望，而且也没神会去看指南所以，一些渴望着李走向他们心中‘正规于是，觉得有趣的也就出发了，并直接只元素亚龙毕竟只是这种程度的小而已对众神选中的人来说，问题不大她是这么想的然而……

　　“如果这一站我成功的斩杀了这只龙，那么吧！

　　李在狂奔的同时，手指在剑锋上抹过，狂暴的气在这把剑上附加上了狂暴的气但这并非是破极兵刃，而是更加刺激一些的东西红色的元素亚龙看着这个不自量力的朝自己冲来的虫子，眼睛当中的讽更加的明显了起来，它抬起头，胸膛高高的鼓起，然后对着李喷吐出了满天的烈焰铺天盖地的火焰朝着李吞而来，这些火焰所经过的地方统统都被烧成了灰,不管是还带着绿叶的新木，还是李购买的一些锅碗盆，都在这火焰当中烧，融化，然后转变成一堆废物和游戏里可不一样，龙息看上去没多厉害，但是李所面对的这股龙息如果没有任何的阻挡，却是能够直接覆盖数百米的范围！23sk.Com

　　就是如此的夸张！

　　巨龙怎么会连火焰喷射器都比不过呢？

　　然而……

　　御风剑术卷当中的文字快速的在李的脑海当中闪，周围缠绕的气快速的舞动着，像是狂风一样的在李的周身浮现李挥出了自己手中的剑，其上附加的狂暴的，异常不稳定的气刃在这一刻展现了它们真正的寒意这些气刃在前进的同时，就因为不稳定而出现了扭曲和散，但是在气刃飞出的间，这些气刃还是成功的进行了一个螺旋而李的气虽然和魔法有着不一样的特性，但是有一点是一样的气和魔法一样，会因为情绪等各种东西，变得热或冰冷李斩出的冰冷杀意，在被热的龙息加热的空气当中，卷出了一个螺旋的结果就是·“哈撒给！

　　一朵火焰的龙卷风间在李的面前浮现，致命的龙息在这龙卷风的面前只能够成为这龙卷的养料李一开始所斩击而出的微风，随着巨龙喷吐的龙息，反而越发的壮大了起来，而且巨龙越是喷吐龙息想要吹散这龙卷风，这龙卷风的威力就大，前进的速度也就越快！

　　大的火龙卷吞着它前进方向的一切火焰，在李和巨龙当中开辟了一条充满着耀眼火焰的道路，让李能够不受打扰的冲向那只火龙但可惜，这并不是深思熟虑的招式，而是在看到龙息的时候，李就在脑海当中所思考的临时招式罢了狂暴的龙卷风撞击到了巨龙的身上，狂暴的风和火焰间炸开，爆发出了冲天的火焰和狂风，将李院子当中的杂物尽数吹飞漫天的火焰，甚至燃烧到了李的院子之外也正因为如此，虽然这招式看起来十分的人，但当闪避不及的火龙被这火龙卷击中的那，也只是微微受惊而已大的火龙卷所拥有的不过是一阵强风的冲击力，以及遮蔽了火龙身体的大火然而，这已经足够了就算是火龙，在这火焰的中心也休想要看到任何的东西可惜，火龙也不傻，在李冲锋的时候，一道尖细的破空声袭来，就仿佛尖叫的死神一样，发出了令人颤抖的声音听到风声的李高高的跃起，下一间，他所处的地方就被一条巨大的尾巴横扫而过，拦路的大树和墙壁都被这如攻城武器般的尾巴扫成了两半双翼伸展，狂风四起，火龙的翅膀扫出了狂风，将周围的火焰扫净，并四下寻找着李，口中的火焰蓄势待发，就等着给李来一个狠得然而，李却在天空之上他身体微侧，将剑放在自己的身体之上，双手握持剑柄，准备使用出双手剑最不合适使用的劈砍就在火龙抬起头，看到李的间，李的身体也来到了火龙的头部上方，手中闪耀着金黄色光芒的剑刃，也被他高高的举起来火龙张开了嘴巴，无尽的烈焰在他的口中孕育，但是比他更快的，是李的剑登龙！

　　锋锐的宝剑拉着淡白色的光尾猛然的落下，在空中划出了一条笔直的直线，就仿佛把火龙的脑袋从中间壁开了一样火龙口中蓄势待发的火焰在同一时刻散灭，在火龙的嘴中爆开但最致命的并非是这单纯的爆炸，而是将它的嘴部一分为二的伤口！

　　“吼！！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的企鹅系玩家更新，第一百一十九章 神明的试炼免费阅读。https://xs.23sk.com 