    这一刻，邢道荣飘了。

    他不得不飘！

    他必须飘！

    三百名纯‘入流’武将组成的无敌洪流，加上他这名‘无双猛将’打头，谁挡得住？

    哪怕真有十万精锐级军队，甚至是精锐级骑兵，个个武力49，也挡不住！

    何况，当今天下，五大诸侯国，精锐级的军队，合起来都不过三、四万。

    拥有这么一支无敌之师，哪怕只有三百人，他也可以横着走，天下之大，想去哪就去哪，谁也拦不住！

    这一刻，邢道荣心中踌躇满志。

    但他是个矜持的男人，勉力控制住情绪，向那一百名‘神弓卫’看去。

    这一看，又是一番惊喜。

    原来，‘神弓卫’统领景赫，原本武力卡在59，现如今也突破了60大关，成了‘入流’级庸将。

    不止如此，那一百名‘神弓卫’的武力，全数增加了10点以上!

    原本武力在30-39之间，此刻，却全都上了40，相当一部分是48，49，接近了50大关。

    因为是远程兵种，所以，‘神弓卫’的武力普遍较低，这一刻，却达到了高级精锐的程度。

    换句话说，这些‘神弓卫’，此刻丢下弓箭，和敌人近身作战，依然是精锐级军种！

    名字都变了！

    ‘神弓虎卫’

    系统显示如下：

    ‘神弓虎卫：由‘神弓卫’进阶而来，百发百中，射程是寻常弓箭手的三倍，对拥有‘煞气护体’的敌人，伤害5点体力’

    “哈哈哈哈！”

    邢道荣终于按耐不住，仰天哈哈大笑了起来。

    “主公为何发笑？”

    就在此时，‘天罡斧卫’统领邢勇和邢奋凑了过来，好奇的问道。

    斜眼向两人看去，邢道荣一愣。

    原来，武力在69卡了好几年的两人，此刻赫然全部突破70大关，成了系统认证的‘骁将’！

    “哈哈哈哈！”

    邢道荣笑的更大声了。

    眼见邢道荣这么高兴，邢勇和邢奋两两相对，皆不得解。

    半晌，邢道荣才停止笑声，看向他们，笑道：

    “吾笑管辂多管闲事，曹操庸碌无能，空有近水楼台先得月的优势，却依然被我等拿下神兽白虎，得到天命也！”

    “哦！”

    邢勇和邢奋恍然大悟，邢勇高声赞道：

    “还是主公高明，那管辂事先预测此地有神兽出没，曹操不信也就罢了，可神兽出现后，却无力击杀，这是上天助大王啊！”

    “呵呵！”

    邢道荣手抚颌下浓须，眼睛眯成一条缝，嘴角是掩不去的笑意。

    “大王得上天相助，洪福齐天，必将一统天下！”

    三百‘天罡斧卫’，百名‘神弓卫’，全部起身，面对邢道荣，齐齐单膝跪下，双手抱拳，大声高呼道。

    邢道荣脸上的笑意更浓了，如夏天喝到冰茶，冬天吃到狗肉，又如饮酒过度，如痴如醉。

    过了好半晌，邢道荣才恢复过来，左右看了一下，说道：

    “还有一千五百多斤肉，尔等各取三四斤带上，休息一炷香后，便出山回归楚国！”

    “谨遵大王旨意！”

    众人轰然应诺。

    随后，所有人分到了三四斤肉，各用布条包好。

    仅仅如此，众人尚不干休，还将白虎遗留的虎骨收起来，每人分了一份，和虎肉一起随身收好。

    当这一切完成后，已是一炷香时间过去了。

    时间来到午时日中，太阳高悬。

    “邢奋，你接下来的任务，就是拿好这虎头，吾要带回去做成标本，供后人观摩！”

    提起数百斤重的虎头，邢道荣一把塞给邢奋，吩咐道。

    “喏！”

    邢奋接过那硕大的虎头，满脸激动的说道。

    虎头虽重，但现在的邢奋，身为军中‘骁将’，身居六七百斤臂力，随身携带倒也不难。

    当然，带着这个虎头，他肯定无法战斗了。

    “邢勇，虎皮由你带着！”

    邢道荣继续吩咐道。

    这张虎皮也有数百斤重，但以邢勇现在的力量，携带在身自然没问题。

    当下，所有人收拾好东西，朝着东方行去。

    昨夜，他们是从首阳山东部潜入，估计守夜之人的尸体早被发现，围山的魏军当有防备。

    但以这四百人的战力，突破魏军薄弱的包围圈轻而易举。

    只要出了首阳山，自有楚国细作准备好的战马，到时候一走了之，魏军也无可奈何！

    “不知道曹操来了没有？”

    路上，邢道荣暗道：

    “昨晚那一战，是在丑时发生，白虎施展的武将技‘鬼哭神嚎’，声势浩大，远近皆知，想必外围的魏军不可能没发现！”

    “不过，依照这头白虎的恐怖，那些没有煞气护体的魏军，怕也不敢前来查探消息！”

    “当然，魏军主将肯定会将消息传回许都，说不定曹操正向这里赶来！”

    “按照消息，长安、襄阳来援的大将，昨晚已赶到许都，很可能会和曹操一起来！”

    “但是……！”

    邢道荣嘴角含笑，暗自思忖道：

    “此地距离许都有一百多里，快马加鞭之下，也要二个多时辰才能赶到！”

    “加上汇报消息，召集众将，统领兵马等事宜，也要花费不少时间，等曹操赶到首阳山，至少也要到下午未时！”

    “就算赶到首阳山，曹操还要进入山中查探白虎信息，又得耽误不少时间！”

    “这个时间段，哥正好冲出首阳山，然后快马加鞭，离开河内，进入兖州陈留，继而南下豫州，横穿江夏，回到南郡楚国！”

    “说不定，等哥回到长沙，曹操还在四处搜索击杀白虎之人呢，哈哈！”

    越想越是得意，邢道荣禁不住呵呵轻笑了起来。

    不一会，众人就来到了山脉外围，前方就是魏军围山所在。

    躲在林中，邢道荣细细观察了一番，发现魏军和往日没什么变化，防守松散，尤其是对山内方向，几乎毫无防范。

    邢道荣命令三百‘天罡斧卫’分做两部分，一部分在前，一部分在后，将百名‘神弓卫’护在中间。

    然后便向魏军所在慢慢潜伏。

    此刻是白天，又是艳阳高照的午时，自然不似夜晚那般容易遮掩身形。

    所以，距离魏军三十丈附近，就被巡逻的士卒无意间发现了。

    “有敌人！”

    那名巡逻士卒，立刻大声高喊，魏军瞬间被惊动，人影憧憧，纷纷向这里汇聚而来。

    “准备，一口气杀出去，和安之等人汇合，取得马匹后，再返回楚国！”

    邢道荣当机立断，抽出‘北斗天罡斧’，迅速喝道，随即身先士卒，带头冲了上去。

    “冲啊，杀啊！”

    “冲啊，杀啊！”

    ……

    四百人高声呼喊，冲着山外杀去。

    三十丈距离，眨眼即至，双方很快就厮杀在了一起。

    这支军队，不过魏国一寻常军队，武力不过10来点，哪里是邢道荣众人的对手？

    好像刀切豆腐，四百悍勇如虎的猛士，顷刻间突破了魏军的堵截，留下一地尸体，扬长而去。

    “遭了，所有人都没有掩饰，使用的武器皆是斧头，等魏军汇报上去后，不会被曹操猜到是我邢道荣吧？”

    冲出魏军包围圈，一路向外飞奔的时候，邢道荣才想起一事。

    十几年大战下来，他麾下的‘天罡斧卫’，早已天下之名！

    盖因天下以斧为武器的武将不少，但全员装备大斧的军队，却少之又少，何况‘天罡斧卫’的战力如此强悍？

    所以，曹操若有心，不难猜到这一点。

    “猜到就猜到，哥还怕了不成？”

    邢道荣暗道：

    “等取回马匹，三马驮一人，轮流骑乘，吾旬日间便能返回楚国，到时候，曹操又能奈我何？”

    “哼哼！”

    眼中凶光霍霍，邢道荣暗道：

    “哥只是不想惹麻烦罢了！”

    “否则，依照我现在‘无双猛将’的实力，又有三百全员‘入流’武将级‘天罡斧卫’，就是大摇大摆的跑回楚国，谁又能把我怎么样？”

    “曹丞相，你可不要不识好歹，非要死缠烂打下去，真要如此，吃亏的可不是老子！”

    虽然曹操称王许久，但邢道荣依然习惯以‘曹丞相’称呼。

    正思绪间，前方传来‘大王’的高呼。

    循着声音看过去，却见半里外，张奎等楚国细作，正带着千余战马等候。

    半里路程，不一会就跑到了。

    “大王，神兽白虎可已降服？”

    张奎迎上来，眼带热切的问道。

    “哪还有假？”

    邢奋从后面赶上来，将手中硕大的白虎虎头亮出来，得意洋洋的说道：

    “这头白虎有十丈长，那是真正的天上神兽下凡，但在大王面前，也落得个身死下场！”

    “啊！”

    张奎等人看到邢奋手上的虎头，全都大吃一惊。

    这个虎头，奇大如斗，远不是往日所见猛虎可比，一旦张嘴，怕不是可以轻易吞下一个人？

    这么大的老虎，也只有神兽一说可以解释了。

    “大王神威，天命在身，洪福齐天，我大楚必将一统天下！”

    张奎等人齐齐单膝跪地，面对邢道荣，双手一拱，齐声高呼。

    “哈哈哈哈！”

    邢道荣大笑道：

    “楚国功业，诸位也有一份，今日权且别过，待汝等回返楚国，孤必与尔等共饮！”

    PS：求月票，双倍期间啊，谢谢大家支持！

