    第103章 唐昊的心思

    武魂殿杀玉小刚，根本没有隐瞒，就是为了立威，示众！

    哪怕是平民，都能很快扩散消息。

    不可否认，玉小刚不是强者，但是确实是个红人。

    不管是过去依靠武魂殿的辉煌，还是现如今的理论废物大师，都让人津津乐道。

    他死了没什么，但是总会有人忍不住的八卦，凑热闹的本性。

    看，这个人，死了。

    玉小刚再次在大陆上火了一把。而且，死了还欠了武魂殿一百亿金魂币。

    玉小刚恐怕做梦也没想到，他想要的教皇令，竟然是这样发布的，而不是为了救他狗命。

    两大帝国得知此事。

    玉小刚不是重点，重点是一百亿……看似无理的要求，却是潜藏着有理有据。

    因为，很多人都知道，玉小刚当初的一切都是得益于武魂殿帮助。

    所以，本能的，他们就觉得，这个教皇令，发布的似乎没什么毛病。

    玉小刚总不能得了便宜还卖乖吧？能让他在武魂殿来去自如，简直变相的打他们两大帝国的脸。

    两大帝国都没有这种排面，一个废物怎么能有。

    现在作死，没想到武魂殿因为昊天宗的关系，根本不领情，死了好啊，没有对比，就没有伤害，谁都不难看。

    就是，这其中隐藏的心思，倒是让人沉思。

    要知道，当今的武魂殿教皇，不是善茬儿。

    静观其变。

    ……

    没有唐三在，唐昊正在寡妇家里，肆无忌惮，卖力嘿……嘿。

    哪怕得知儿子的老师被武魂殿杀了，也是毫无波澜，依旧嘿……嘿。

    突然伸出一只女人的手。

    “一个金魂币。”

    唐昊……

    “你也太黑了。”

    “我本来就黑。”

    唐昊竟然被怼的哑口无言，最后只能拿出一枚金魂币。

    儿子上个月的武魂殿金魂币魂师补助，根本不够用。

    起身就离开。

    “小三太孤独了，需要一个弟弟妹妹。可是这样下去，也不行……”

    摇摇头。

    这些寡妇，太黑了。

    没有娶一房的钱，哪有儿子的弟弟妹妹，简直做梦。

    自己还不能轻易现身外界，还得贴身保护自家儿子，没时间去赚钱。

    他知道，儿子想要妹妹的，之前那只学院里的兔子就是表现，所以当爸爸的操碎了心。

    真不是忍受不了寂寞，而是为了儿子活的不孤独。

    毕竟，为了阿银。阿银在天之灵，也定然不想看到儿子认不到妹妹而难过孤独吧。

    “就是不知道那只兔子去了哪里……算你走运。”

    拒绝我儿子，还让你逃了，不然定然是我儿子未来的魂环！

    “有机会必然抓到她！”

    阿银也想必不会愿意看到儿子强大不起来吧。

    唐昊压下心思。

    随即想想玉小刚。

    “不知道小三知道了会不会伤心？”沉吟。

    儿子，不能有丝毫闪失。

    玉小刚是个好老师，玉小刚去武魂殿之前，他就知情，此行必然艰难险阻，有性命危险。

    明知道他和武魂殿的关系，玉小刚还如此果决大义，只为了他的儿子，确实让他心生感动。

    现在真的死了……也是正常，不对，是造化弄人。

    身为封号斗罗也无可奈何的局面。

    “看样子，玉小刚并没有交代我的下落。”

    唐昊几分感动。很可能还是因此，让武魂殿痛下杀手的祸根。

    愧疚。大师，很有骨气。

    回头给玉小刚烧纸吧，还是算了，不用了，骨灰都没留下。

    感动归感动，但是玉小刚着实太看得起自己了，去作死。他这个封号斗罗都看着别扭，玉小刚哪里来的自信？

    但是也是为了他儿子，不好说什么。

    所以，这个结果，他并不意外，情理之中，毕竟武魂殿，哼，根本不是什么好地方。

    目光闪烁。

    只是一百亿金魂币的恐怖金额……唐昊只想说，玉小刚真是该！出来混，总要还的道理，这都不懂。

    得了武魂殿过去的恩惠，现在蹬鼻子上脸，玉小刚不死，他都觉得不正常。

    没实力还那么浪，强者圈子的变化，风云流转。

    看我，猥琐发育。

    现在好了，死人还欠了一百亿，让武魂殿抓住把柄，欠的好！

    有一说一，利用女人，得来的成就，我唐昊都看不起你！

    唐昊也能猜测到，玉小刚八成是想通过私人关系，套路比比东的双生武魂对冲问题解决方法。

    可惜，比比东似乎和以往有了很大变化，不然那个女人很傻的，当初都能被玉小刚给坑了。

    随即摇摇头。

    深沉一语，“比比东，最好不要招惹我。”

    哪怕玉小刚硬着骨气，没有透露他的行踪，但是其中关系已经被武魂殿察觉，可以见得，凭借武魂殿不依不饶的行事手段，极有可能去诺丁城。

    而比比东也是他明面上的敌人。双生武魂又如何？

    他知道，武魂殿供奉殿不会出手，否则早就出手对付他了。

    至于教皇殿那些人，就算比比东来了，都不会是他的对手。过去是，现在一样是！

    这也是他让儿子回学院学习的原因之二。

    威名依旧在，就不怕教皇殿来刁难，想杀他，也得掂量掂量自己的实力。

    “得去诺丁城一趟了……”他这些天一直都在暗中保护唐三，同时关注武魂殿长老的动向。

    没什么大问题，所以，昨天就没去暗中保护，真不是造人上头。

    只要没有供奉出手，教皇殿不足为虑，长老们出现，也定然不会逃过他的感知。

    这就是底气。

    就算知道我儿子下落又如何？

    唐昊转身，就是一个冷笑。

    因为，看似他这么张扬，但是富贵险中求的道理。

    殊不知，他也有自己的心思。

    他早就猜测到，玉小刚大概率靠不的住，所以这也是他的后手。事实证明，现在派上用场了。

    武魂殿想抓他，但他，也想见武魂殿的人。

    有了当年威望，锤过教皇，供奉殿不出手，比比东必然受到内部压迫而亲临！

    引蛇出洞的道理。

    此刻。

    内心想着怎么能抓住比比东，逼问双生武魂对冲问题的解决方法。儿子老师靠不住了，只能靠他这个爹。

    不然，儿子，卒！

    阿银一定不想看到的。

    富贵险中求，迫不得已的险棋，只能赌！

    ……

    林修和古月娜到了诺丁城已经是晚上。

    天色刚黑。

    长途跋涉，娜儿姐姐速度再快，林修也是免不了一些心神上的疲惫感。

    古月娜抬头看了看天上挂起的皎洁月亮。

    是本姐姐出场的时候了。

    月亮不睡我不睡，今晚就叫小宝贝。

    一本正经的眸子，轻轻的说道：“修儿，和姐姐去开房……”

    林修抬头看看冰艳俏脸，这个……从来没有拒绝的理由。

    无法拒绝。

    “好。”欣然接受。

    看热闹，明天再看。

    同时也好奇娜儿姐姐究竟有什么重要的事，这么神神秘秘……

    (本章完)

