    第109章 孵出一片星空

    “一片星空……”

    林修不明所以的看着系统孵化出的奖励。

    和以往都不一样，而是一片星空。

    如果非要说，就像是房间里突然打通的椭圆形门，看起来还有些科幻的虚幻通道一样。

    高度两米左右，宽度相当于两人并肩的样子。

    也几乎没有光亮，只有星星点点，而黑暗和未知就是主色调，神秘色彩十足。

    尽头，是看不透的虚无空间，也可以说没有尽头。

    啥玩意？

    懵。

    之前他还琢磨，石蛋上星星点点的纹路，会给什么奖励。

    现在孵出这东西，确定是属于这方天道的东西？

    有些脱离认知。

    而古月娜在一旁，起先就是带着好奇心，看林修弟弟的蛋。

    但是眼前这突然出现的东西，让她的心境都是几分波澜。

    似乎是喃喃自语，“修儿，这是，去往其他大陆的通道……”

    林修听闻，陷入了自我沉思。

    神界，是众多大世界神汇聚飞升的地方。也是一个单独的高等级世界体系，拥有更高层次的秩序和法则。

    可以见得，除了斗罗大陆，也有其他大陆和世界存在的。

    只是一般人根本触碰不到。

    而且，当今大陆三大极限斗罗都无法成神，还是挂逼有了仙草之后，大陆才有神诞生。

    而神界又那么多神和神祗存在，也证明了这一点。

    “娜儿姐姐，意思是我们可以通过这个通道，去往其他世界？”林修心有所想的依旧盯着这片星空看。

    神，飞升神界，脱离原本的世界，可以说明，到了一定层次，可以做到周游星空。

    只是系统孵化出来的东西，直接跨越了这种层次。就相当于世界与世界之间的连接通道。

    那么，这玩意，应该就是斗罗大陆上的一片星空，连接着某个地方。

    也依旧属于这方天道的能力，被孵化出来，也就正常。

    这么说，可以去其他世界单手开法拉利兜风？

    只是太过脱离认知，觉得匪夷所思。

    然而，刚说完的下一刻，就感觉自己胳膊被抓住。

    疑惑的低头一瞥，娜儿姐姐雪白无暇的手。

    林修……

    接着抬头一看盛世美颜，风华绝代的气质，美眸没看星空，反而盯着他，一脸柔和。

    “娜儿姐姐……”不对劲儿。

    他在认真的思考，每次这种时候，娜儿姐姐都会给他意外惊喜，这次，你……想干嘛！

    松开。内心小声哔哔。

    古月娜嗯了一声，把林修拉在自己身边，捉着。

    林修见状，原来自己想多了，娜儿姐姐只是想让他靠近她些，幸好幸好。

    就是娜儿姐姐看起来心神都有些震颤的模样。

    不过被她的气质和心境遮掩了下去。想必是知道些什么的。

    古月娜此刻才重新盯着眼前的小片星空。

    解释道：“修儿，确实如此。这应该是一条通往其他世界的通道。”

    内心同样震惊无比，因为其中的意义非凡！所以才会想把自家弟弟拉近点儿，离远了可捉不住。

    林修听闻果然如此。

    有了自己的心思。

    要知道斗罗大陆只有仙草这种成神机缘，实在太少了。否则也不至于有神祗存在，三大极限斗罗都无法完成神考成神。

    这么算下来，也就自家老师最厉害。千仞雪都比不过。

    但是去其他世界寻找机缘的话，这个可能的概率就会提升许多。

    强者之路，就是争夺之途。

    只见古月娜继续说道：“而龙神，魂兽共主，也不仅仅只是这方大陆的魂兽统治者！”

    如今她逃离神界，想要再次飞升回去，几乎不可能。这种绝望的处境下，唯有更多的魂兽，才能重铸魂兽一族的希望！

    凭借她一个人，哪怕是魂兽共主，都太过艰难。

    而想要脱离神界感知，去到其他世界，同样危险重重。

    眼前这幅景色，林修弟弟似乎又突然给了她一种巨大希望。

    林修听出了自家姐姐的言外之意。

    确实如此，魂兽大种族，绝对要比想象中的更加巨大，更加缤纷复杂。

    龙神，位于神兽之上的统治者，可以见得，各方世界的魂兽，皆是下属！

    气氛安静了一阵，姐弟俩的内心都受到了冲击，想了很多。

    古月娜觉得几天没见林修弟弟，昨夜感情释放一夜还不够。

    小宝贝的人类称呼都不够了。

    瞄一眼小家伙。就是不知道林修弟弟饿不饿。

    精致小红唇微微动了动，“修儿，姐姐想睡个回笼觉，陪姐姐一起。”平平无奇，毫无波澜的要求。

    现在突然有许多话想和林修弟弟说。太煽情的话，直说会让本主上都不自然，所以被窝就是避风港。

    而且，他们姐弟也习惯晚上倾诉感情和深入交流，现在等不及晚上了，那就回笼觉。

    林修……

    娜儿姐姐这样不好吧，我们才吃完早餐没穿衣服多久啊。

    接着就被一只玉手拉走。

    很快又被抱住。

    生无可恋。娜儿姐姐一定是把我当成瑞人来撸了！

    ……

    另一边。

    唐昊得知天斗皇家的人竟然打了自己儿子！

    一时间愤怒不已。

    区区一个天斗帝国皇家子弟，竟然敢打我唐昊的崽！

    立马去学院找回场子。

    老的出马。

    一来，为小三出口气，二来，把事闹大，最好他亲自现身能逼出武魂殿。

    逼出比比东。

    他之前的心思也是以防万一的策略。

    怕武魂殿追查而来准备的后手，顺便而为的富贵险中求，有足够底气。毕竟，他可不想儿子陷入危机中，承担风险。

    暗中保护，也是在确保儿子安全，顺便最好能执行富贵险中求的心思。

    解决儿子问题。

    自己还能浪。

    然而现在儿子起码性命无忧，武魂殿又没胆子来找他。

    反而他自己有些失望，他的另一个目的没达到，不然早就能隐世了。

    最终决定，为了儿子，得干正事。儿子可是罕见无比的双生武魂天才。

    当初，我唐昊能锤一顿千寻疾和众多封号斗罗，带着儿子全身而退，名扬天下！

    如今，一样可以。

    我可是有阿银的魂环！

    这就是底气，这次，一样可以带着儿子全身而退。就算我儿子暴露又如何？

    富贵险中求。

    拿到双生武魂对冲问题的解决办法，再次隐世好了。

    去阿银身边。反正儿子如今已经暴露，他也该知道一些事情了。

    所以他就借此机会，想在学院里，施压帝国贵宾。

    借口。而武魂殿也必然不会猜测到，是他带着其他目的，想逼出他们现身。

    毕竟玉小刚这一点上还是令人敬佩的，没有透露他的行踪，只要不太傻，想必也没有说出他自己去武魂殿的目的。

    不然凭借武魂殿那些人，能猜不到双生武魂上？怎么也会派人来查自己儿子，玉小刚的弟子的，甚至斩草除根！

    而不是现在，长老都没见一个。

    所以他非常放心玉小刚这个人的人品，为了自己的儿子，他的弟子，毫无底线，这里肯定没有透露出去。

    而他明面上，也仅仅只是为了儿子而已。

    只要武魂殿不太蠢，他这么露面，比比东必然亲临。

    到时候定然可以措手不及。

    然而。

    他找麻烦的时候。

    对方来了一个声称是太子殿下的人，让原本想闹大的事，突然变小了。

    因为他陷入了焦灼。

    (本章完)

