    水户说走就走毫不拖沓，芦名和她一块启程。

    姐弟兵分两路，一个去搬援兵，一个送伤员回村，任务性质都同样重要。

    芦名很想跟柱间结拜，但明白现在不是时候，一门心思想着尽快把伤员送回村里，然后再过来参战。

    等击退宇智波和辉夜的联军后，那时再与柱间结拜也不迟。

    “本来战事已经停了，结果因为一座忍铁矿横生枝节，眼看又要爆发更大规模的战争。”

    周旋有些郁闷，他很想回到实验室安心融合眼睛，不愿被战事所累。

    但是没办法，如果连自己家族打仗都不上心，他也不配当漩涡族人了。

    思前想后，周旋分出两具影分身，一具影分身暗中护送芦名回村，另一具影分身跟随水户回铁矿——防止水户中途遭到变故无法准时将求援信息告知老爹，周旋做事一贯如此细心，火之国很难再找到比他更细的人了。

    他的本体则留守忍铁矿，万一宇智波和辉夜的大部队提前杀到，柱间又守不住，他一个人能带走多少忍铁就带走多少，尽可能减少损失。

    时间流逝，黄昏到来之前终于有第一批援军赶到，扉间领着一百多号千手族人从地平线疾驰而来。

    “扉间，怎么就你一个人，爹和其他长老呢？”柱间询问。

    “爹他们被宇智波田岛阻击了，今天之内恐怕赶不过来，我本来在和宇智波泉奈纠缠，不料他忽然撤军，我就自个儿过来了。”扉间说。

    柱间松了口气，如果父亲等人来不了的话，宇智波的主力部队同样也来不了，没什么好担心的。

    “大哥，你先带我去忍铁矿看看吧，我长这么大还从来没见过忍铁矿。”扉间一脸期待。

    柱间自然不会拒绝，领着扉间前往山谷。

    看到山谷里堆积成山的矿脉资源时，扉间就像土包子进城一样，眼睛瞪成铜铃，口中惊呼不断。

    他捡起一根忍铁挥了挥，立马就爱上这种查克拉丝滑的感觉。

    “这么多忍铁，我们千手发了啊！”扉间无比兴奋。

    “不全是我们的，我们还要和漩涡一族平分。”柱间解释，“我已经拜托水户去向龙族长求援了，估计现在正在路上。”

    扉间点头，也明白凭他们千手一族不可能守住忍铁矿，与漩涡联手是最好的选择。

    “就算和漩涡一族平分，我们也还是发了！”

    惊叹了好一会儿，兄弟两个出谷等候漩涡的援军。

    可他们左等右等，直到圆月高悬大夜弥天，他们依然没看到漩涡族人的身影。

    “涡潮村离这里并不远，漩涡族人不应该这么久还没来啊。”扉间很诧异。

    柱间也感觉不正常，眉头紧锁：“莫非他们路上遭遇意外耽误了？”

    “乌鸦嘴，一猜就中。”

    周旋隐藏在地下，暗呸一声。

    漩涡龙等人确实遭到意外，水户回到铁矿说明忍铁矿一事后，漩涡龙矿也不挖了，当即亲自上阵，率领主力部队支援柱间。

    不料在路上遇到同样去支援宇智波一族的辉夜井，双方新仇旧恨一起算，当场轰轰烈烈打了起来，估计和千手的主力部队一样，今天之内也赶不过来了。

    这些信息，都是影分身传达给周旋的。

    柱间和扉间不知道真相，两兄弟担心辉夜一族先一步过来发动夜袭，不敢睡觉休息，就在山谷外面苦等熬着。

    转眼到了后半夜，远处的山林里时不时传来夜枭的啼哭声，在茫茫夜色中显得格外凄厉。

    ……

    宇智波斑驻扎野外的临时营地，有十位宇智波族人在守夜。

    忽然，有位宇智波族人眼尖，瞥见远处有道黑影闪掠而来，当即厉声大喝：

    “站住，来者何人！”

    “是我。”

    辉夜无战冷漠回答，从黑暗中走出。

    他面无表情，浑身透露着一股令人不寒而栗的阴狠气息。

    宇智波族人用写轮眼扫视他一遍，确定他不是歹人用变身术冒充，放下警惕客气道：“原来是辉夜少族长。”

    辉夜无战名声响亮，再加两族又是盟友关系，导致寻常宇智波族人都对他颇为尊敬。

    “宇智波斑在哪里？我要见他。”辉夜无战说。

    守夜的宇智波族人不敢怠慢援军，随即带他去斑所在的帐篷。

    斑没有睡，他在思索明天的战术，见辉夜无战孤身前来有些意外。

    “怎么就你一个？”

    辉夜无战：“我爹被漩涡一族拖住了，预计明天才能到，我先一步过来。”

    斑意兴阑珊：“你一个人来有什么用，我要的是你们辉夜的主力部队。”

    辉夜无战沉默片刻，忽然问：“你传达的消息是对的吧，漩涡芦名如今正跟千手柱间在一起？”

    “没错，白天就是水户和他一起支援的千手柱间。”

    斑并不知芦名已经护送伤员离开了，误以为他是千手的一支援军。

    “那好，我打算夜袭忍铁矿，你要不要帮我掠阵？”辉夜无战继续问。

    斑没有回答，用看傻子似的目光看着他。

    “主力部队没到，夜袭什么？”

    “漩涡芦名杀了我妹妹，我必须找他报仇。”

    辉夜无战平静的语气里蕴含着无法掩饰的杀意。

    斑一愣，莫名有些理解他。

    如果是他弟弟泉奈发生不测，他也会不顾一切找敌人报仇。

    “等明天吧。”斑说，“我们这边势单力薄，明天不管是我们宇智波的主力部队到，还是你们辉夜的主力部队到，都可以发起总攻。”

    “我等不及明天！”

    辉夜无战咬牙：“一旦漩涡一族到来，他们必定会把漩涡芦名保护的严严实实，那时我连见他一面都难，更不可能报仇。”

    “所以我今晚就要夜袭漩涡芦名！宇智波斑，算我求你一次，你帮我一起去掠阵。”

    辉夜无战难得向别人低头。

    只可惜，他请求的对象错了。

    “忍铁矿有两支队伍镇守，我们现在夜袭不仅徒劳无功，还会害我牺牲许多族人，我不会答应你的。”

    斑淡淡拒绝，同情辉夜无战归同情，他一直很理性。

