    

    房子多没法跟他继续交流下去，因为再这么下去，她绝对矜持不了。

    “池烆，你不走是吧，那我走！”脸红到可以直接当烤肉盘的房子多站起身，想逃出这个充满暧昧气息的卧室。

    池烆伸手将她摁回床上：“你睡，我走。”

    终于把池烆给赶走了，房子多将空调调了几度下来，让自己冷静冷静。

    被他这么一番调戏，房子多睡意缺缺，但还是惬意的躺在床上，薄被应该是今天换的，全是阳光的味道，十分舒服。

    换做别人，身处此时此景可能会想一个问题，池烆以前有没有带过别的女人回家。但房子多对这个问题兴趣不大，因为从池烆的言辞中，可以无比确定她是唯一被他带回家的女性。

    想到这，房子多开心的翻滚了几个来回。

    刚消停下来，手机来了信息。

    房子多纳闷，这么晚了，谁找她啊？

    难不成是隔壁住的池烆？要是他发的信息，那还不如…直接过来面聊呢？

    但房子多打开信息看完之后，平地惊雷般的从床上快速坐了起来，随后直接拨打柳柳的电话。

    “柳柳，这怎么回事？”房子多惊讶的问道。

    “你还没睡啊！不好意思，打扰到你了。”耳边传来柳柳的声音。

    “没事，我刚要睡，看到你给我发的消息，这事到底怎么回事？谁泄露的？”房子多追问。

    “不知道啊，现在网上又是一片热搜，妈的，项目才开始就被泄露，心动这项目算是直接完蛋了。”柳柳暴躁的回道。

    刚才看柳柳发给她的信息，大致把心动项目的架构都给泄露完了。

    “公司在查了吗？”房子多追问。

    “正在查！今晚估计我们部门的人都别睡了。”柳柳道。

    “妈的，真是多事之秋啊！”房子多也跟着爆粗。

    “是多事之夏！”柳柳纠正道。

    “乔姐她怎么说？公关部出面去处理了吗？”房子多问。

    “刚才我看到这信息后，第一时间联系了乔姐，她正在跟公关部联系呢，公关部估计会恨死我们部门，刚解决完一个大bug，现在又来项目泄漏一事。”柳柳道。

    房子多眉头紧皱：“柳柳，我待会再跟你联系。”

    房子多挂了电话之后，跑去隔壁找池烆。

    池烆不在客卧，坐在书房的他听到声响，喊了一句：”我在书房。“

    房子多奔去书房，一进门便问：“池烆，你知道心动项目泄露的事情吗？”

    池烆没有抬眼，却应了一声：“知道。”

    房子多走了过去：“你今晚刚跟我说，怎么就……，难道是你提前实施计划吗？我不是跟你说了吗？或许我们可以让你妈妈装病啥的，没必要把项目全都抖出去。”

    晚上池烆跟房子多说过一个计划，想利用新项目引王莉莉出来，但房子多有些于心不忍给否了。毕竟前几天在游戏里，池烆对她进行英雄救美，花了巨额游戏币“赔偿”全球玩家，也吸收了一大波新玩家。公关部完美的扭转局面没几天又来这么一事，这对in科技来说未必是是好事，搞不好会让很多完结从粉转黑。

    而“心动”这个新女性项的游戏项目，虽然才启动一个月，但这个项目也是in科技今年的重点项目。从内容部的编制阵容便可知公司对新项目的重视程度。

    池烆直接否认：“我没有提前实施计划。”

    房子多愣了下：“我也没跟任何人说过！”

