    十七条战线，在第六次遭遇战打下来后，只剩下四条战线还有余力，亦或者说还有把握在第七次遭遇战中赢下来。

    是的，第五次遭遇仅仅三条战线无法深入，而第六次，直接让十四条战线重创，无法在继续深入。

    实际上还有两条战线是可以进入的，但是因为损失太大，就算打赢了第七次，很可能在返回的途中会被魔族伏击导致全灭。

    所以第六次遭遇战后，没有任何话语可言，全都开始往第四次遭遇战的位置退去。

    实际上这一次遭遇战魔族跟人族伤亡都差不多，除了项宁这一条战线将魔族来的舰队给全歼了之外，其他战线都没有那个能力全歼，还是让魔族给撤离了战场。

    即便如此，也已经打出了人族的气势。

    剩余的四条战线，分别是西部，项宁这边的龙骑兵团，以及东部三条古神舰队，宙斯舰队，猎杀舰队。

    不可否认，项宁西边的压力确实要比东边的压力大，毕竟有龙骑兵团在这，分配的兵力也自然很多。

    “魔族反应过来了，你们可都要想好了，第六次遭遇就遇到这样的阻截，下一次说不定就要交代在那了啊。”古老将军哈哈笑道。

    宙斯舰队，是隶属于西方区的龙骑兵团，是仅次于龙骑兵团的一个强大舰队，比古神舰队实力都要强一些。

    至于另外一个猎杀舰队，算是三个舰队里实力最弱的，但即便如此，也称得上人族顶尖舰队的了。

    “现在东部就咱们三条战线，接下来魔族可能会放项将军那边过去，想调动兵力将我们灭了先呢。”宙斯战舰的舰长，诺伊斯笑呵呵道。

    他说的其实没有错，打到现在，其实魔族也猜到了项宁的目标，定然是那个星域级星门。

    而从第六次魔族调动的那么兵力看来，也是吸取了前五次战斗的失利，下一次必然更加疯狂的阻截。

    而如果现在人族全面退去，退守第四次遭遇战的位置，那么之前打下来的优势，将只有歼灭敌人多少那一串数字上，战略目的也仅仅达到了阻挡魔族侧翼进攻的步伐而已。

    根本无法做到让正面战场的魔族打消攻打的念头，反正到时候不管怎么样，都是人类亏。

    说是这么说，但实际上这六次打下来，不知道有多振奋人心，多少年了，连续六次战胜魔族，二十条战线，总和加起来就战胜了魔族上百次了。

    “确实，怕就怕我们被包夹了啊。”

    一下子十多条战线离开，魔族的兵力必然能有所空余。

    “还想着打进第八次呢，看来是没戏了啊。”宙斯舰队的舰长无奈一笑，旋即话锋一转严肃道：“先说好了，如果下一次遭遇战情况不对，及时撤离，损失任何一个，都不是现在的人族能够趁受的。”

    古老将军点头：“自然明白，到时候老夫亲自上场，操纵两百艘战舰试试看。”

    宙斯和猎杀舰队都听见了古老将军在那边哈哈大笑，无奈道：“你这老家伙可别死了。”

    时间流逝，他们自出征后已经算是第七天了，在星空中对时间的概念其实有些薄弱，但每次战斗，需要休息那是必须的。

    虽说都是一些遭遇战，但打的就是快速，精神力高度集中，若不是因为有联动装置，怕是想打到这里只用七天的，也就项宁他们这边的龙骑兵团了。

    其他的舰队，别说七天了，就算是一个月，都未必能打到这里，或者说，有没有那个实力打进来都难说。

    项宁能够很明显的感受到，在情报中，其他舰队都遇到了S级机甲和大量的A级机甲，并且出现了七阶战舰。

    拥有七阶战舰的舰队，每一个都能在一片太阳系站稳脚跟。

    但是龙骑兵团这边呢？感觉就像是象征性的来阻挠一下，根本就没有任何压力的通过了第六次遭遇。

    “看来是想放我们进去，然后歼灭我们啊，他们就那么自信我们会进去吗？”聂中校嘴角翘起道。

    “不过确实如他们的意，就这一点让我不咋爽啊。”聂中校龇牙道。

    项宁笑了笑道：“希望他们不要后悔就是了。”

    看向自信满满的项宁，聂中校说实话有些担心的，虽说项宁很强，但若是被包围，敌方也出几个天灾级机甲，项宁强能跑是不假，但是他们呢？他们倒是不怕牺牲。

    只要达到目的，他们牺牲了，换得人族至少十年发展，还是很值得的，可他们牺牲了，项宁就一台机甲，该怎么去破坏那星域级星门？

    “别乱想。”项宁看着聂中校，虽然他现在面无表情，但是眼睛是心灵的窗户，项宁身为恒星级强者，精神力强大一眼就看穿了。

    “时间也差不多了，到时候有惊喜。”项宁笑眯眯道。

    “惊喜？什么惊喜？”聂中校一听，顿时来了兴致，对于这位如同宝藏一般的男人，他的事迹可是从他踏足域外便开始流传了。

    他到底还有多少底牌没交出来，谁都不知道。

    而在魔族这边，蛇星看着星域地图，狼行屈以及狐玄已经站在他的身边了。

    “殿下，确定是项宁无疑了，在正面战场上，项御天出现了，夏龙武也出现了，现在还不出战，这些人族会不会直接就退走了？”狼行屈道。

    对于这个问题，若是他的副将，或者其他人问，蛇星不说回答，给他冷脸那都是轻的，但是对于狼行屈这样的强者，还是要给予尊重的。

    他们全心全力赴在提升自己的实力上，是纯粹的战士，对战场形势看不透也正常。

    “他们现在退走，那二位将军可以效仿他们，去任何一条战线杀穿他们，不用一个月，他们就得崩溃，项宁纵然再强，也不可能护住整个人族。”

    “可我们现在损失不小啊。”狼行屈头有点铁，光凭这，就不如他哥狼行刹。

    这说出来，就像是在打蛇星的脸，不过蛇星不闹，笑了笑道：“我们损失的起，他们可未必损失得起。”

    还是那句话，人族，只掌控了寒古星域那么十分之一二的星空，而他们魔族呢？掌握了十分之八九，物资充足。

    人族虽然人数上占据优势，但是也是有极限的。

