    “我为什么不好意思呢？”宋泽林看着叶青，沉声说道：“你不要忘记了，这头野猪可是我的猎物。”

    “你的？”叶青扬起眉头，撇着嘴说道：“如果我记得不错的话，你已经将这头野猪给丢弃了，现在我捡来了，那自然是我的。”

    “你这个年轻人还真不讲道理。”宋泽林有些气愤的说道。

    叶青瞥了一眼宋泽林，耸着肩说道：“难道我说的不是事实吗？”

    “呃！”宋泽林还真是无言以对，这小子说的话也不是没有道理的。

    事实上，这头野猪还真是他丢弃在树干上，他自己扬长而去了，谁捡回来，自然是谁的了。

    说真的，当时他也只是不想和叶青纠缠而已，所以才丢弃了野猪，只是他没有想到，这个家伙居然将这头野猪扛到他小院旁边来烤，而且还烤的如此之香，这分明就是引诱他出来啊！

    当然，野猪对他来说，倒也没什么，但是那个酒却是真正引诱他出来的因素。

    只是闻一闻空气中飘荡起来的酒香，他就知道这是五十年的茅台。

    整整三十年了，他都没有再喝过如此的好酒了，还真是怀念这种味道啊！

    叶青自然知道这宋泽林嗜酒，他握着酒瓶，狠狠的又喝了一口后，抹了抹嘴，说道：“真爽！”

    宋泽林恨得直咬牙，真想冲上去揍这个混蛋两拳，只是酒是人家的，他也无法抢啊。

    更何况，即便是抢，他也知道自己抢不到，不说这个混蛋，就说旁边那个女的，他就打不过。

    叶青抬头看了宋泽林一眼，眯着眼睛问道：“想喝？”

    宋泽林翻了翻白眼，如果不是这弥漫的酒香，他会过来吗？

    哼哼……那烤野猪肉可吸引不了他。

    这个混蛋分明是明知故问，太他娘的气人了。

    叶青又扬着眉头说道：“你也活了五十多年了，应该知道天下没有白吃的午餐吧？”

    “然后呢？”宋泽林看着叶青问道。

    能够准确无误的找到他，说出他的名字，他知道这个年轻人是冲着他来的。

    而且他还看出来了，这个年轻人并不是他的敌人，如果是他的敌人的话，早些时候在云霄山中的时候，他就不会放任自己离开了。

    “只要你令我满意了，你不仅可以吃美食，还能喝美酒，甚至以后你的酒，我都可以提供。”叶青笑着说道。

    “你想要我做什么？又或者是想从我这里得到什么？”宋泽林沉吟着问道。

    “加入筑青会。”叶青淡淡的说道。

    “筑青会？”宋泽林愣了愣，然后眯着眼睛问道：“这个筑青会是你搞出来的？”

    “是！”叶青点了点头，瞥了一眼宋泽林，说道：“听你的口气，你似乎听说过筑青会？”

    “筑城现在唯一的黑暗势力，只要是筑城人，我想都应该听说过吧？”宋泽林应声说道。

    “那你愿意加入吗？”叶青笑着问道。

    “你觉得一个武道小宗师会加入一个黑暗势力吗？”宋泽林不屑的反问道。

    虽然说隐藏了三十年，但是宋泽林的身上还是有着武者的那种傲气。

    嗯……在很多强力的武者看来，黑暗势力往往是上不了台面的，他们不屑与之为伍。

    “为什么不呢？”叶青眉头一扬，说道：“你既然听说过筑青会，自然也多少了解一些的，你觉得我的筑青会是传统意义上的黑暗势力吗？”

    宋泽林想了想后，摇头说道：“不是，筑青会以前的筑城所谓的四大黑暗势力比起来，强多了，并没有做那种上不了台面的事情。”

    “事实上，我的筑青会虽然名义上是黑暗势力，但确切的说，更像是一个武道门派。”叶青耸着肩说道。

    “就算是武道门派，但是我从来没有想过加入任何门派。”宋泽林淡淡的说道。

    “你不想为当年的宋家报仇？”叶青眯着眼睛问道。

    听到报仇两字，宋泽林身体微微一颤，看得出来，当年宋家被灭一事，一直是他心里的一棵刺。

    叶青微微一笑，说道：“要想报仇，就你一人是不够的，而我却可以帮你完成这个心愿。”

    “你？”宋泽林深深的看了一眼叶青，问道：“就凭借你的筑青会吗？”

    “当然！”叶青扬着眉头应道。

    “呵呵！”宋泽林直接笑了起来。

    “我的话有这么好笑吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “很好笑。”宋泽林耸了耸肩，不屑的说道：“一个黑暗势力，就算再强，也不可能是一个武道门派的对手。”

    “我说了，筑青会更像是一个武道门派，而不是黑暗势力。”叶青撇了撇嘴后，端着酒瓶押了一口酒。

    “那又如何？”宋泽林白眼一翻，说道：“一个新生的门派，能和传承了数百年的门派相提并论吗？”

    “你的意思是筑青会不可能是无影门的对手？”叶青笑着问道。

    阴武门有着三十年前武道之乱时的很多机密资料，所以叶青知道当年的宋家正是让无影门给灭的，不过无影门也让正义联盟给打残，一些幸存者也像宋泽林这样隐藏了下来。

    当初在救援许曼一家的时候，叶青就在筑安高速上逼死了无心这个无影门的门徒。

    当然，这个无心只有三十多岁，应该是当年无影门幸存者的下一辈。

    通过无心，叶青知道，当年无影门虽然被打残了，但是主体骨架应该还在，只是不知道躲藏在什么地方而已。

    所以说宋泽林想要报仇，还是有机会的。

    嗯……要是无影门真的被灭绝了的话，那他就真的没机会了。

    “是的！”宋泽林点了点头说道：“无影门和我一样，隐藏下来了，经历了三十年的发展，我估摸着他们好歹也能有几个小宗师级别的武者吧，在这种情况下，就凭借你们两位是无法对付得了他们的。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“看来你对筑青会的了解也不多啊！”

    “什么意思？”宋泽林眯着眼睛问道。

    “很简单，筑青会的小宗师可不仅仅只有我们两个，还有很多。”叶青耸着肩说道。

