    于此同时，在城北也突然响起了震天的喊杀声。

    大批的八路军战士，从黑暗中冲杀了出来，直扑城北小鬼子的营地。

    这些八路军战士，都是丁伟的新二团的战士们。

    丁伟接到上级命令，火力驰援李云龙。

    这也是上级的命令，要求尽快的解决掉河源的小鬼子。

    于是便将丁伟的新二团抽调了出来，火速支援李云龙。

    李云龙之前就接到了消息，知道丁伟的部队已经到了附近一带，所以李云龙才高兴的说，天助我也。

    于是，李云龙和丁伟便商定了此次的作战方案。

    丁伟率领主力部队，直接偷袭了城北的小鬼子。

    此刻，城北已经没有多少小鬼子了，鬼子的主力全都被抽调出去，支援城南去了。

    丁伟亲自率领战士们，如入无人之境，一路冲杀，杀的小鬼子人仰马翻。

    轻而易举的拿下了鬼子的营地，顺势攻占了小鬼子的炮兵阵地。

    就这样，武藤联队的大炮，全都成了丁伟的战利品了。

    丁伟来到了鬼子的炮兵阵地上，看着阵地上的一门门大炮，一张老脸顿时乐开了花了。

    旁边一名战士，兴奋的喊道：‘团长，这次咱们发财了。’

    “十门九二式步兵炮，还有两门山炮！”

    “就是炮弹少了点！”

    “哈哈~！”

    丁伟忍不住哈哈大笑着说道：“炮弹少了不怕，这有了炮，还愁以后搞不到炮弹吗？”

    “李云龙这小子还真是老子的福星呀！每次给他帮忙，都有这么多好处可捞呀！”

    一下子缴获了十二门大炮，捡了这么大的便宜，丁伟自然是兴奋不已。

    丁伟兴奋的说道：“这些炮都是咱们的了，派人给老子看好了！”

    “其余人给老子继续向东进攻，绕到城东，继续进攻小鬼子。”

    “现在的武藤联队就剩下一群残兵败将了，务必趁着这个好机会, 一鼓作气, 灭了这帮狗日的。”

    “跟老子一起去杀鬼子！”

    “是！”

    战士们轰然应道, 随后跟着丁伟一起向着城东继续冲杀了过去。

    在丁伟的率领下，新二团的战士们也是越战越勇，一路奋勇冲杀。

    此刻东城的小鬼子主力也全都被调到城南去了, 武藤大佐将主力全都集中到了城南，准备阻止城内的部队突围的。

    所以丁伟他们杀到城东, 一路也是势如破竹, 剩下的小鬼子根本无力阻击住新二团的猛攻。

    而此刻, 李云龙率部也成功的消灭了城西的小鬼子，随后开始向着城南进攻。

    武藤大佐正组织部队, 准备将口子堵住，防止河源城的八路突围出去。

    这时一名鬼子军官跑了过来，慌张的说道：‘报告大佐阁下, 大事不好了, 一股敌军主力突袭了城北的皇军营地。’

    “城北守军全部玉碎了, 而且皇军的炮兵阵地也失守了。”

    “目前他们向着城东杀去了！”

    话音刚落, 另外一名小鬼子也冲了过来，气喘吁吁的说道：‘联队长阁下, 城西发现敌军主力部队，他们突然发动进攻，皇军错不及防。’

    “城西守军已经全部玉碎了, 目前这股敌军正向着城南杀来。”

    “八嘎呀路！”

    武藤大佐勃然大怒道：“敌军哪来这么多兵力？”

    “这个嘛……”

    “我们也不知道呀！”

    “一群废物！”

    武藤大佐怒骂了一声，但是很快便明白了过来。

    武藤大佐怒道：“肯定是他们得到了增援！”

    “对~！肯定是他们的援军到了, 难怪这帮混蛋，突然有胆子发动反攻了！”

    “原来他们得到了增援！”

    武藤大佐瞬间想明白了这些, 但是现在才明白，还有什么用呢？

    这时一名鬼子军官连忙问道：“大佐阁下, 那我们现在该怎么办？”

    “联队长阁下，现在我们损失惨重，而敌军得到了增援，我们恐怕……”

    “闭嘴！”

    武藤大佐怒吼一声，现场的小鬼子立刻全都闭上了嘴巴。

    武藤大佐怒道：“都到了这个时候了，我们难道还有别的选择吗？”

    “立刻组织所有兵力，和他们拼了！”

    “组织所有兵力，全部坚守东南方向阵地，先稳住阵脚，阻挡住他们的进攻，然后再谋求反攻。”

    “为了皇军的尊严，我们必须战斗到底，打败这些可恶的土八路。”

    “哈依！”

    在场的小鬼子们齐声应道。

    武藤大佐一把抽出了指挥刀，怒道：“所有人，随我一起上阵地杀敌。”

    “哈依！”

    李云龙带着部队攻打到了城南，李云龙带着魏和尚等人，登上了西南方向的一块高地，居高临下，可以看到整个战场上的情况。

    虽然天色有些黑，但是李云龙经验丰富，还是能够分辨出现在的局势的。

    李云龙抬手指了指远处，说道：“你们看到了没有？小鬼子正在向着东南方向收缩兵力呢！”

    魏和尚点了点头，说道：“看来小鬼子已经察觉到危险了！”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“现在才察觉到这一点，未免晚了！”

    “立刻传令下去，命令骑兵营的战士们，从那边迂回包抄过去，切断他们逃跑的路线, 先将这股小鬼子给老子包围起来, 然后我们再慢慢收拾他们。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    李云龙接着吩咐道：“命令其余各部队, 继续全力进攻。”

    “是！”

    在新一团的猛攻下，小鬼子也是节节败退，开始全部归宿到了东南一角，依托这里的阵地，企图挡住八路的进攻。

    在李云龙的亲自指挥下，部队逐渐的对小鬼子形成了包围的态势了。

    这个时候，丁伟带着部队也杀了过来，从另外一个方向上，迅速的对小鬼子形成了包围。

    李云龙也终于见到了丁伟。

    丁伟一见到李云龙，便兴奋的说道：“李云龙，你小子现在是本事越来越大了。”

    李云龙哈哈一笑，说道：“这些都是小意思，根本不算什么。”

    丁伟抬手一指小鬼子的阵地方向，说道：“现在这帮小鬼子已经被咱们包围了。”

    李云龙微微点了点头说道：“我们和这个武藤联队打了好几天了，今天也该到了决一胜负的时候了。”

    “现在他们已经陷入了咱们的包围之中了，而且经过这一番激战之后，现在他们已经没剩下多少兵力了。”

    “剩下的这些，也都是一些残兵败将了。”

    “没说的！干掉他们！”丁伟点了点头说道。

    “那当然了！”

    李云龙理直气壮的说道：“今天一个小鬼子也休想逃走！”

    “你我兄弟二人，携手将这帮畜生，全部送进地狱。”

    “先让炮兵集中火力，狠狠的轰他一轮。”

    “然后步兵直接冲锋，冲上去迅速解决残敌。”

    丁伟微笑着说道：“好！就按照你说的打。”

    于此同时，武藤大佐正在指挥手下的小鬼子布置防御。

    一名鬼子军官说道：“大佐阁下，目前我们只剩下大约八百人了。”

    听到这个数字，武藤大佐想死的心都有了，但是已经这样了，武藤大佐也是无可奈何。

    另外一名鬼子军官说道：“现在敌人已经将我们完全包围了。”

    武藤大佐怒道：“那就和他们拼了，传令下去，玉碎作战！”

    “就算是死，我也要消灭这些可恶的土八路。”

    “我相信我们一定能够胜利。”

    到了这一刻，武藤大佐也没想过要突围逃走，他宁愿拼个两败俱伤。

    不过可惜的是，这个老鬼子还是太小看了李云龙的实力了。

    经过一番准备之后，八路军终于要展开最后的总攻了。

    此刻，天已经渐渐的亮了。

    隆隆的炮声响起，迎着朝霞，一枚枚炮弹接连不断的飞到了小鬼子的阵地上。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，一片片火光腾空而起。

    李云龙和丁伟两个团，集中了所有的火炮，甚至连刚缴获的小鬼子的炮也全都用上了。

    无论是李云龙还是丁伟，这一次都没想过节省炮弹，炮兵全力开炮。

    爆炸声连成一片，在如此猛烈的炮轰下，小鬼子死伤惨重。

    鬼子修筑的防御工事也接连被炸毁。

    一番蒙轰之后，进攻终于开始了。

    两个团，数千名步兵已经做好了进攻准备。

    随着嘹亮的冲锋号角响起，战士们义无反顾的冲向了小鬼子的阵地。

    “杀呀~！”

    震天的喊杀声中，英勇的八路军战士们，如同汹涌的潮水一般，向着小鬼子的阵地席卷而去。

    被围困的小鬼子，也是拼命的阻击，一番激战之后小鬼子终于撑不住了。

    鬼子伤亡惨重，英勇的战士们纷纷冲上了小鬼子的阵地。

    即便到了此刻，小鬼子们仍然拼死抵抗着，想要继续负隅顽抗。

    战士们和小鬼子们展开了最后的搏杀，双方刺刀见红，杀的难解难分。

    看到这一幕，武藤大佐也彻底的绝望了。

    虽然他对于自己的士兵还是很有信心的，若是一对一的决斗，他相信自己的士兵，绝大多数都可以打赢眼前的这些八路。

    但是现在根本不是一对一的决斗，四面八方都是八路军战士。

    由于小鬼子已经死伤殆尽了，所以现在剩下的小鬼子，已经没多少人了，而八路的兵力是他们的几十倍。

    这样打下去，结局已经是显而易见的了。

    这一刻武藤大佐也是彻底的绝望了，这老鬼子最后在自己的临时指挥部内切腹自尽，提前结束了其罪恶的一生。

    武藤大佐自尽之后，没多久剩下的小鬼子也全都被消灭干净了。

    李云龙和丁伟来到了战场上，看着尸横遍野的战场，看着一片狼藉的河源县城，李云龙一脸严肃的说道：“这一仗总算是结束了，我们胜利了。”

    “仓井联队和武藤联队全都被干掉了，这次小鬼子损失这么大，估计他们这次的大扫荡也算是彻底失败了。”

    丁伟微笑着说道：“听说你们还打死了宫野顺那个老鬼子，这下子你李云龙又立下了大功了。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“这些都是次要的，主要是这次没捞到多少好处。”

    “这一番激战下来，消耗的弹药太多了，缴获的那些战利品，根本无法弥补消耗。”

    “得了吧！”

    丁伟没好气的说道：“别以为老子不知道，仓井联队的辎重物资，可是全都被你们给夺取了。”

    “你们的收获肯定不小，就算战斗消耗大，这一仗你们应该也赔不了本儿的。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“赔是肯定赔的，而且还损失了这么多兵力呢！”

    “不过干掉了鬼子的两个联队，重创了小鬼子，这怎么说，都算是咱们赚了。”

    丁伟点了点头说道：“不错，相信有了这次的教训之后，小鬼子会更加的收殓的，这对于整个抗战大局也是极为有利的。”

    这时战士们，已经开始忙着打扫战场了。

    李云龙微微叹了口气，说道：“可惜呀，这次我们损失太大，已经伤筋动骨了，要不然的话，倒是可以趁着这个绝佳的机会，继续扩大战果。”

    丁伟微笑着说道：“来日方长，以后还愁没有机会吗？”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“那倒也是，不管怎么说，先休整两日，至于其他的事情，以后再说吧。”

    “这次打了胜仗，咱们应该好好庆祝一下才是！”

    “你去交代一下，今天咱们到城里，好好喝一杯！”

    “这次老子请客！我跟你说，这个河源城内，有一座酒楼叫聚仙楼，那里的厨子手艺实在是太好了。”

    “到时候咱们整几个好菜！”

    丁伟兴奋的说道：“好~！那就这么说定了。今天我也沾沾你的光。”

    李云龙笑着说道：“那好！我在城里等你。”

    “叮咚~！恭喜主人成功完成消灭武藤联队任务，获得SSS级大礼包一份。”

    清脆的系统提示音响起，干掉了武藤联队，李云龙再次获得了一个SSS级大礼包。

    听到系统提示音的时候，李云龙立刻笑的满面开花。

    这可是SSS级的大礼包，这可是相当于一座宝库呀。

    这一个礼包，那就是巨额的奖品呀。

    仅仅是这一个礼包，就能让李云龙大赚一笔了。

    李云龙正自高兴呢，这时邢志国和赵刚两人也赶了过来。

    看到了李云龙，赵刚兴奋的走了过去。

    “老李，还真有你的，这武藤联队也被咱们给干掉了。”

    李云龙兴奋的说道：“区区一个武藤联队，算个屁呀！”

    “对付他们，还不是小菜一碟。”

    赵刚笑着说道：“看看！这小子又他娘的吹上了。”

    邢志国笑着说道：“这老小子就这样，什么都好，就是打了胜仗，就爱翘尾巴。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“咱这叫翘尾巴吗？咱说的都是事实。”

    “实力在这里摆着呢！而且以后咱们的实力只会更加的强大，到那个时候，对付一个联队的小鬼子，那更是手到擒来呀！”

    赵刚微笑着说道：“如果真是那样的话，那自然是最好的。”

    李云龙笑着说道：“不过这次也多亏了丁伟，要不是他们及时赶到，我们也不会这么轻松的干掉武藤联队。”

    “我刚才跟丁伟说好了，要好好的感谢他们，在聚仙楼点一桌菜，这小子就好吃喝。”

    “嘿嘿~！你是不知道，这小子听到之后，口水都流出来了。”

    赵刚笑着说道：“我看是你想要喝酒，想要吃聚仙楼的好菜了吧！”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：‘还是政委了解我呀！’

    赵刚笑着说道：“这次打了胜仗，难得这么高兴，那咱们就一起去！”

    “哈哈~！”

    李云龙笑的更开心了，说道：‘我就知道，咱赵政委不会扫兴的。’

    武藤联队被消灭的消息，很快传达到了北平。

    多田俊得知消息之后，暴跳如雷，但是也已经无济于事了。

    这老鬼子也就是派出了几十架的飞机，对河源城进行了一次大规模的报复性轰炸。

    但是也仅此而已，仓井联队和武藤联队先后被灭了。

    这次扫荡，小鬼子两把最锋利的刀被干掉了，那这次扫荡自然也就无法进行下去了。

    多田俊也只能被迫承认失败，下令各部队先后撤出了根据地。

    两天之后，李云龙得知小鬼子全都撤出了根据地，也是气的破口大骂。

    “这帮狗日的小鬼子，胆子实在是太小了，这样就撤退了，实在是没意思，老子还准备趁机多干掉一些小鬼子呢。”

    李云龙正骂着呢，一声清脆的系统提示音响起。

    “叮咚~！恭喜主人完成粉碎鬼子扫荡任务，获得SSS级大礼包一份。”

    听到这个系统提示音的时候，李云龙微微一愣，随即反应了过来。

    笑着说道：“老子倒是差点忘记了这个任务了！”

    之前系统一下子发布了四个任务，其中一个就是粉碎小鬼子的扫荡，现在小鬼子全面撤退，此次大扫荡也就以八路的全面胜利而结束了，这个任务自然也就完成了。

