    独角兽俱乐部的休息室里，沈白独自坐在一旁，周围传来其他牛郎的窃窃私语：

    “这个白雪帝王，又获得了顾客的好评啊，可恶，他是怎么做到的？”

    “就连程夫人也对他另眼相待，他才来了一个星期，就成为金牌牛郎，还有那个邪花君子，两个人最近太出风头了……”

    “奇怪，这两个家伙是从哪里冒出来的？”

    沈白听着其他牛郎的悄悄话，没有任何表情，一口一口抿着保温杯里的热水，他的兜里躺着张银行卡，那是刚才程夫人偷偷塞给他的，让他“喜欢什么就买什么”。

    “没想到，我做牛郎的天赋这么高，唉，要是我武者天赋也这么夸张，现在早就焚骨境了……”

    沈白啼笑皆非地想着，来到独角兽俱乐部后，他本以为只有天生一双桃花眼的李潇锐会混得风生水起，可没想到好家伙，自己居然能和他并驾齐驱！

    如今，“邪花君子”李潇锐和“白雪帝王”沈白，都已经在福水市的牛郎界闯出大大的名头，成为无数新入行萌新眼中的榜样！

    在独角兽俱乐部，也隐隐成为金字招牌，价格很高，无一差评。

    天不生他沈白，万古鸭道如长夜！

    只能说，有些人天生就适合干这个……

    正在这时，休息室的门被推开，李潇锐走了进来，他的花名为“邪花君子”，走的是邪魅狂狷路线，墨镜+黑色紧身衣，打扮得那叫一个酷炫。

    李潇锐一屁股坐在沈白旁边，也拿出自己的保温杯，吨吨吨喝枸杞水。

    ——看来确实把孩子累着了。

    “我跟你说，白雪帝王。”李潇锐还是一副吊儿郎当的样子，揽住沈白的肩膀：

    “今天我的那个客户，啧啧啧……命运那叫一个惨，唉，可怜的女人，总是遇人不淑，我废了好大的劲才让她破涕为笑！”

    李潇锐的眼中燃起熊熊斗志：

    “不论多累，我都要全力以赴，朝牛郎之王的目标，奋勇前进！”

    沈白：“……”

    他硬生生憋住一大堆吐槽，只能连翻白眼。

    ——甘霖娘的，咱们来这里是有任务的啊！你对得起肩上的治安所一级探员肩章么？真把自己当成牛郎了？还踏马的想成为牛郎之王？

    而且，有资格成为牛郎之王的，只有我“白雪帝王”啊！

    “还有一个小时，下班出去喝酒？”沈白轻咳一声，说出两人的暗号，李潇锐心领神会，佯装无所谓地点头。

    二人说话间，门又被推开，一个将头染成粉色的年轻男人走了进来，他外貌极其英俊，只是肤色惨白，看上去弱不禁风。

    他一进来，就被众多牛郎围上，一阵嘘寒问暖。

    这个粉色头发的男人，就是现在独角兽俱乐部的头牌牛郎，“寻梅少爷”！

    虽然年轻，但已在此行当多年，人脉广，熟客多，差评极少。

    “寻梅少爷”、“邪花公子”、“白雪帝王”，就是如今独角兽俱乐部的牛郎三巨头了。

    “寻梅少爷，辛苦辛苦，今晚已经是第三波客人了，要注意身体啊！”

    “大哥，喝口热水吧，要不然身体遭不住啊！”

    “大哥，已经给你泡好茶了，赶紧休息休息……”

    寻梅少爷沐浴在众人的夸赞中，一头粉发特别醒目：

    “别这么说，什么身体不身体的，我们要尊重自己的职业，要让客人开心，为了这个目标，就算……”

    他说到这里时神色猛然一变，用手捂住嘴，不住地咳嗽起来，当他稍微缓解，放下手时，所有人都能看到他掌心的一片殷红：

    “就算身体已经支撑不住，但为了让客人开心、让她们重展笑颜，我们无论如何也要坚持下去，这，就是牛郎之道啊！”

    “大哥！你永远是我们的榜样！”

    “呜呜呜，大哥，是我们肤浅了，只把牛郎当成谋生的手段……对不起！”

    沈白和李潇锐看着气氛热烈的场景，下意识地对视一眼，眼角抽动，满脸黑线：

    “拜托！这个粉毛的寻梅公子，你戏也太多了吧！你手上的分明是番茄酱啊喂！”

    ……

    到了下班时间，沈白和李潇锐不理会向他们耀武扬威的粉毛，出了独角兽俱乐部，在走过特定的路线后，来到公园的一颗大树下，沈白按动隐藏的开关，大树裂开一道缝隙，里面洞口黝黑，有很淡的金属腥味。

    这是“安全屋”，守夜人和治安所都是武力组织，经常与人搏杀作战，这种隐秘的补给场所遍布联邦。

    沈白和李潇锐顺着台阶下去，大树的机械洞口自动关上，在往下行进了约三十米后，他们进入被银白金属包裹的密室。

    “好了，在这里我们可以放心说话。”李潇锐呼出一口浊气，他刚才虽然有陪酒，但武者的体魄可以轻易消化乙醇，只微微排汗，便恢复了完全的理智和判断力：

    “独角兽的客户很多，我认为，如果他们真的在资助某个地下组织，很可能是打着消费的名头，暗中进行金钱转移，我锁定了几个目标，你看看。”

    李潇锐把写了几个名字的纸条递给沈白，那上面都是独角兽的贵宾。

    沈白扫了一眼，拿起笔填上几个名字：

    “一共是七个人……应该就这么多了，如果那个地下组织和独角兽联系的话，[舌头]就在这七个人里。”他顿了顿，默默计算一下，皱眉问道：

    “我们该如何确定？如果一个个调查，恐怕时间不够，还有不到一个月，双城盟约就要签订了，他们要想破坏，很有可能一个星期内就会行动！”

    “啧，不要把自己想的那么重要，小白。”李潇锐无所谓道：

    “你我两个，只是小人物罢了，你甚至还不是武者，那种有可能阻碍双城盟约的强力非法组织，绝不会交给我们调查，这个受独角兽资助的不法集团，最多也就是在街上发发传单罢了，说不定他们老大还要在电线杆上贴小广告呢！”

    “……所以，我们应该庆幸，我们很弱么……”

    “那倒不用，我们也是庞大机器的小小螺丝钉嘛！”李潇锐笑嘻嘻道：

    “不过也确实不能太拖，早早完成任务，升职加薪，别人给我行……咳咳，和我做生意的时候，也更方便。”

    他弯着眉毛，一双桃花眼熠熠生辉。

