    幸存的那些烈火分宗弟子，一个个，也都是激动之极，纷纷嚣张的大叫道：“权师兄太厉害了，直接斩杀了这个小兔崽子！”

    “哈哈，没有了陈枫，碧水分宗这些小＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂们，还不是任由咱们揉搓？”

    “咱们先享受完了，然后再把她们杀光！”

    他们齐声狂笑。

    “死的不是她们，而是你们！你们，都要死！”

    忽然，火焰之中，传来一声冷厉的怒喝。

    一道人影，分开火焰，一跃而出！

    他的身影，威猛如天神一般！

    正是陈枫！

    陈枫浑身焦黑，体表绽裂开无数伤口，但，他还没死！

    安雪晴蓦然抬头，看到这一幕，顿时狂喜！

    她止住了哭声，呆呆的看着陈枫的身影，脸上挂着笑意，眼泪却簌簌而下。

    沈雁冰紧绷着的心弦，陡然松了下来，只觉得眼前一黑，差点儿晕倒在地。

    张冰冷哼一声：“这个家伙，倒是真有些本事。”

    但是她嘴角的笑意，是掩不住的。

    “怎么可能？”权宏文瞪大了眼睛，满脸不敢置信的看着这一幕，失声喝道：“你怎么可能从我那一刀之下逃命？”

    陈枫冷笑：“怎么就不可能？”

    他仰天大笑：“现在轮到你尝尝我这一刀了！”

    说着，断魂十字斩，凌厉斩出！

    此时，权宏文为了发出刚才的火焰长刀，已经耗尽了全力，勉强伸出双臂抵挡了一下。

    毫无作用！

    双臂直接被斩断，身体表面，出现了巨大的十字状伤口，然后落在地上。

    鲜血横流！

    他失声惨叫，陈枫再不理会他，而是冲着那些烈火分宗的弟子冲去。

    那些烈火分宗弟子，一看连火焰长刀都无法斩杀陈枫，畏惧之极，互相看看，一个个都是四散奔逃。

    陈枫根本没打算放过他们，大降龙神拳第三招，龙翔九天！

    六条巨龙，覆盖了足有上百米长的一个范围，将这些四散奔逃的烈火分宗弟子，全部笼罩在内！

    剧烈的爆炸声，轰然响起。

    没有一个人逃掉，少数被炸死，而大部分，都是身受重伤！

    他们躺在地上，捂着伤口，痛苦＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂！

    陈枫走到权宏文面前，冷笑说道：“你要杀了我？还要凌辱安雪晴？”

    然后他看着那些烈火分宗弟子，声音森寒如冰：“你们，还要凌辱碧水分宗的弟子？”

    “杀人不过头点地，但是你们这种行径，已经超出了我容忍的极限！杀了你们，都是便宜了你们！”

    他笑了，笑得很冷：“既然你们如此卑劣，那我，也就心安理得的可以将你们虐杀了！”

    “六龙回旋！”

    一道巨大的气旋，在他面前成形，散发出强大无比的吸收力。

    不少烈火分宗弟子，竟然直接就被这股巨大力道给吸的向后飞了过来。

    他们在空中无力地挣扎着，口中发出绝望的惨叫声，但还是直接被这气旋给吸了进去！

    不过，气旋不是直接把他们都给与吸进去的，而是一点一点，把他们的肢体给吸收进去。

    先是双脚，然后双腿，然后……

    他们都是发出了惨绝人寰的惨叫声，因为他们清晰的感觉到，自己的双脚，被一点一点的磨成了血肉，直接消失。

    而且，还有肢体不断的陷进去。

    不但剧痛，更是有一种绝望至极的感觉，因为他们能清晰的感觉到，自己的身体在一点点的消失。

    生命，也在逐渐距离他们远去！

    张冰咬着牙厉声喊道：“对，就应该让他们这么死！死的惨不忍睹！让他们死之前痛苦绝望！”

    终于，轰的一声，气旋消散。

    烈火分宗弟子，几乎全死，只剩下权宏文一个。

    但是他其实更惨，他的双腿，被巨大的气旋给直接磨成了粉末，直接消失。

    他只剩下了一截躯干！

    陈枫提着刀，走到他面前，淡淡说道：“权宏文，你想怎么死！”

    “你不敢杀我的，你知道我是什么人么？”权宏文依旧非常嚣张，张狂的大叫道。

    陈枫冷笑：“我还真不知道！”

    权宏文冷笑说道：“重火宫少宫主，是我的未婚妻！”

    “她爱我至深，现在她对外，不自称少宫主，而是已经自称权夫人了！我若死了，她绝对不会放过你的！整个重火宫，都不会放过你！”

    “你会被无尽烈火，烧成灰烬！”，

    说着，他哈哈大笑。

    他嚣张说道：“你现在，跪地向我求饶，并且以后做我的奴隶，我就饶了你！要不然的话……”

    他满脸阴冷的威胁着。

    安雪晴听了，脸上顿时露出凝重之色，显然，对那个重火宫，非常的忌惮。

    陈枫皱了皱眉头，低声问道：“这重火宫，是什么来头？”

    “重火宫，是丹阳郡境内一个不大的门派，名头不显，但是实力非常强大，里面人不多，但出来的，各个都是高手。”

    “而且，他们使用的武技功法，都是来源于一种强大之极的异火，非常怪异，很难对付！”

