    第384章一朝被蛇咬，十年怕井绳

    也不知道过了多久，桃子的情绪突然低沉了起来，好像随时都会哭出来一样。

    小太阳突然不散发热量和光芒，这怎么行呢？

    “装什么深沉呢。”花酒酒推了推桃子，但是因为脑袋有些晕乎乎的，用力过猛,直接把人家推倒在屋顶，她也因为惯性，栽在桃子的身上。

    “唔，这样躺着真舒服。”花酒酒的脑袋在桃子柔软的胸口蹭了蹭。

    桃子竟然也没推开花酒酒，任由她占自己便宜。

    “我亏欠一个人。”桃子的声音有些沙哑，也不知道是因为喝酒的缘故，还是真的太难过了。

    “没事没事,人这一生,不被渣几次，不去渣几个人，怎么能算的上完美呢？”花酒酒顺着桃子的气安抚道。

    桃子还没说什么，身上的重量突然没了。

    她有些茫然的看着浮在半空中张牙舞爪的花酒酒。

    轻功还可以这么玩？

    “你还想渣谁？”一道低沉的质问声响起。

    桃子这才看到一袭黑衣，脸色很难看的楼司瑾。

    这好像是花酒酒的男人啊。

    唔，明明长得这么普通，可是，为什么给人一点都不普通的感觉。

    所以，这就是花酒酒喜欢这个男人的原因么？

    否则，花酒酒也挺优秀的啊，怎么会喜欢这么个男人呢？

    “唔，阿瑾，我晕。”花酒酒被这么提着，有些的难受。

    楼司瑾有些心疼，将她横抱在怀里。

    “我带你回去休息。”

    “不要，我还要和桃子一起聊天。”花酒酒挣扎着。

    楼司瑾那双黑沉的眸子，直盯着桃子。

    桃子原本还晕乎乎的，在这一瞬间,立马清醒过来，她对着花酒酒说道：“酒酒，我好晕，我要回去睡觉了。”

    “你不得行啊，这就晕了，说好的要和我一起喝到天亮呢？”花酒酒嘲笑起来。

    桃子感觉到楼司瑾那快杀人的目光，差点就要跪了。

    你可放过她吧！

    “是啊，不行不行。”桃子连连摆手。

    “哈哈哈哈，看你下次还嚣张不。”花酒酒开心的笑了起来。

    突然，笑声戛然而止。

    “呕！”她忍不住的吐了出来。

    那吐的方向，是楼司瑾的怀里。

    “……”

    桃子总感觉，花酒酒的小命要玩完了。

    这个男人就是再如何的爱这个女人，必定也是忍受不了这个吧。

    结果，楼司瑾只是抿着双唇，冷冷的看了她一眼，然后飞身走人了。

    “……”

    关她什么事！

    她何其无辜啊！

    楼司瑾走后，妗雪出现在屋顶，带着桃子去休息了。

    桃子是可以安然无恙的入睡了，但是花酒酒可不能。

    她被楼司瑾带去洗漱了，当然，是妗月帮她洗的，他怕自己会把持不住。

    而且，他身上也都是呕吐物，也需要清洗一下。

    没一会儿，他就回来了。

    妗月也已经洗完退出去了，剩下的就交给楼司瑾了。

    “为什么喝这么多酒？”楼司瑾在替花酒酒烘干头发的时候，无奈而又心疼的问道。

    “因为开心呀。”花酒酒的语气带着撒娇之意。

    “傻瓜。”哪能骗得了他呢？

    花酒酒泪眼汪汪的看着楼司瑾，揪着他的衣领说道：“我想你了。”

    楼司瑾好几天没出现在她面前了，虽然她也一直都在忙自己的事情，但是，夜深人静的时候就是会想他，自己似乎已经习惯被楼司瑾哄着睡着了。

    “我也想你。”楼司瑾亲吻着花酒酒的头发。

    “骗人。”花酒酒捶着楼司瑾的胸口。

    “我不骗你。”

    “那你为什么这么多天都不出现。”

    “以后不会了。”

    “哼。”花酒酒轻哼了一声，然后倒在楼司瑾的怀里，“我头疼。”

    楼司瑾满脸的心疼，“我去给你拿解酒汤。”

    “不要走。”花酒酒抓紧了楼司瑾的衣服。

    楼司瑾也不舍得抛下她，便吩咐妗月送进来。

    给花酒酒喂完解酒汤后，她就没有意识的睡过去了。

    楼司瑾替花酒酒盖好被子，看着那张睡颜，眼中尽是温柔之色。

    “因为我不能让任何人伤害到你。”所以，他才如此的谨慎。

    楼司瑾在花酒酒的额头印上一个吻后，这才不舍的离开。

    三王爷已经有动作了，他必须要确保花酒酒的安全才行，毕竟那是一个疯子。

    “最近有什么异常？”楼司瑾问着妗月。

    “回主上，并无异常。”不过，有关花酒酒的事情，妗月还是都说了一遍。

    楼司瑾听完后只是淡淡的说了一句，“她想做什么就做什么。”

    “是。”

    这是主上给小姐，最高的宠爱了。

    无论小姐做了什么，都有主上在后面顶着。

    但是，这不代表小姐就不爱主上，小姐也是不做没有把握的事情。

    只不过是主上比较小心翼翼。

    楼司瑾一个闪身，就离开原地了。

    妗月就继续回到自己的岗位上了。

    楼司瑾刚要睡觉，突然一个拳头袭来，他反手一抓，就将那个人甩到了地上。

    “你就不能让我一次么？”幽怨的声音在黑暗中响起。

    楼司瑾冷冷的看着躺在地上的余缈毐，“让你一次，就能证明你强了么？”

    “不能。”

    “躲人家一次，还能躲的了第二次？”楼司瑾又说了一句。

    余缈毐的脸色，在黑暗中显得有些怪异，“你也知道是什么情况。”

    “怎么，一朝被蛇咬，十年怕井绳？”楼司瑾语气极尽嘲讽。

    “怎么可能，我像是那么怂的人么？”余缈毐当即就跳起来了。

    楼司瑾眼神中尽是你就是那样的人，就冲他突然转变的性格来说。

    余缈毐眼神有些闪躲，明显是心虚了。

    “我以为我再也不会遇到她了。”余缈毐也很烦躁，本就是两个没什么交集的人啊。

    可是，谁知道人家一直在找他，以至于他不得不想起那段被尘封的记忆。

    缘分呗。

    楼司瑾眼神有些耐人寻味。

    “走，去喝酒。”余缈毐有些烦躁，就想喝一杯。

    “不。”楼司瑾直接拒绝了。

    “还是不是好兄弟了。”余缈毐有些心塞。

    “不是。”

    “……”

    楼司瑾直接将余缈毐扔出去了。

    余缈毐站在院子里面，独自一人黯然神伤。

    “懦弱。”楼司瑾的声音，轻飘飘的响起。

    “你才懦弱。”余缈毐反驳道。

    楼司瑾没再应答。

    余缈毐自觉无趣，转身走了。

    (本章完)

