    傍晚。

    罗杰老船长又来吃了一顿，除了烤腰子外，这次还多点了一份烤韭菜，看样子老头还是有梦想的。

    因为第一天开业，夏风把隔壁黎姐和二狗也叫来请上一顿，为了防止人少无聊，他让二狗把对门的莉莉一家也喊了过来。

    ...........

    二狗嘴里塞着鸡翅朝炉子前的小火龙喊道。

    “伊芙利特，你烤的还挺好吃的。”

    “那当然，我是专业的。”

    黎姐回过头朝夏风说道。

    “小夏啊，你这开个店也不容易，第一天开业就让你破费了。”

    夏风摆了摆手。

    “这有啥的，咱主要就是吃个方便，都是邻居，以后想吃随时过来，莉莉也一样，想吃什么就过来点，哥请客。”

    “谢谢夏风哥哥。”

    .............

    “吱嘎！”

    一阵轮胎和地面摩擦的声音从门外传来。

    阿光骑在一辆摩托车上摘下头盔，朝里面大声喊道。

    “风哥，我来了，咱可以出发了。”

    夏风把事先准备好的围巾围在脖子上。

    “好。”

    夏风把自己要单独行动的事提前告诉了ACE大哥，以及整个方案也和他讨论过，本来ACE想和他一起去的，但最后经过考虑夏风还是拒绝了，没办法，他不放心让龟龟和伊芙利特两个人呆在这里。

    夏风并没有把自己要做什么告诉她们，只是说自己可能要暂时离开一段时间。

    走到龟龟旁边，夏风轻轻摸了摸她的小脑袋，龟龟抬起头。

    “大风车，你要走了吗？”

    “恩。”

    “会有危险吗？”

    “不会，这个世界上没人能伤害的了我。”

    “好吧，我相信你，早点回来。”

    “没问题，你们好好看家。”

    走到门口，夏风看了一眼忙的不亦乐乎的伊芙利特。

    “伊芙利特，我走了啊。”

    “哦，小心啊。”

    “烧烤店就拜托你了，别搞砸了啊！”

    “放心，交给我。”

    跨上阿光的摩托车后坐，老旧的摩托车发出一阵轰鸣，一溜烟儿的窜了出去。

    南希端着一杯养生茶朝门口看了看。

    “老板这大晚上的是要干嘛去啊？”

    旁边ACE叹了口气。

    “他可能是为了你的工资和实习证明在努力吧。”

    ................

    摩托车以超高的速度一路向北，很快驶出基尔特街区。

    行进中，前面的阿光扯着嗓子喊道。

    “风哥，你要不要个戴头盔，后面备箱里还有一个。”

    “不用，我相信你的技术，而且我头比较铁。”

    ..............

    一个小时后。

    阿光的摩托车进入了哈皮市的北城区，这里的景象和基尔特街区完全不同，准确的说，这就地级市和城乡结合部的差距。

    宽阔的马路，闪烁的霓虹，两边的建筑非常考究，这个时间段，喧闹的人群充斥在马路，公园，商场，以及各种娱乐场所。

    阿光降低车速。

    “风哥，你这是第一次来主城区吗？”

    “是啊，这人也太多了吧。”

    “嘿嘿，怎么样，不错吧，等一会儿再晚点人会更多。”

    哈皮市的繁华程度超过了夏风的预期，虽然赶不上哥伦比亚的布拉市，但至少比切尔诺伯格要强的多，和乌萨斯一样，这里的建筑风格都有一股浓浓的特殊风情。

    ..............

    摩托车穿行在人流中，阿光带着夏风几乎把整个北城区都转了个遍，期间二人还停下来喝了一杯奶茶。

    最后，阿光把摩托车放在一个角落，二人下车后，走向了远处那栋宏伟奢华的建筑。

    这栋建筑目测有超过10层，整体的外部石砖渡上了金色，配合着灯光，从远处看过去整栋建筑金光闪闪，将金钱与奢华的氛围体现的淋漓尽致。

    这栋建筑就是整个哈皮市最大的赌场，金佛赌场。

    ...........

    走进一楼大厅，门前的侍者马上递上擦手的毛巾，并将夏风引到了筹码兑换台。

    阿光摸了摸裤兜，从里面掏出了200块钱。

    “风哥，今天我请你吧。”

    “不用，你赚钱也不容易。”

    夏风掏出从南希那支出的500块，抽出200递给了工作人员，虽然表面没说什么，但工作人员看他的神眼分明像是在说，【200块能玩个鬼哦，穷逼】。

    分给阿光100筹码，二人顺着回廊走进了一楼大厅内部。

    夏风简单看了一圈，一楼都是些小额的简单游戏，当然，这些游戏的规则他并不知道，随便尝试了一下，很快就输掉了50块筹码。

    阿光在一个长桌前和别人玩的正欢，夏风走到他旁边拍了拍他的肩膀。

    “阿光，这里还有二楼吧。”

    “没错，这里一连五层都是赌场，下面三层基本一样，第四层需要VIP才能进，第五层则是一些大客人的去处。”

    夏风想了想。

    “你能带我去四层看看吗？”

    “你想去四层？”

    “恩。”

    “好吧，我试试。”

    阿光从长桌前站起，带着夏风上到了三楼。

    通向四层的楼梯入口处，两个穿着黑色西装的男人将他们拦了下来。

    “请出示VIP卡。”

    阿光从兜里掏出一盒香烟，陪笑着说道。”

    “强哥，是我啊，我是阿光，基尔特区的光头阿光，你想起来没有。”

    被称做强哥的男人摘下墨镜。

    “原来是你啊，胳膊怎么受伤了？”

    “没什么大事，对了，这位是我朋友，他第一次来这么大的赌场，我想带他上四层去看看，要不强哥你通容一下？”

    强哥接过香烟。

    “行吧，注意别惹事，别呆太久，看完了就赶快下来。”

    “行行行，那谢谢你了强哥。”

    .............

    上到四层后夏风左右环顾了一下。

    不出意外，四层的装修奢华程度更上一层楼，照这个趋势，五层他已经不用看了，总体来说，这间赌场他非常满意。

    夏风握了握拳头，向旁边的阿光轻生说道。

    “阿光，你可以回去了。”

    “恩？”

    “你自己骑摩托车回去吧，我接下来有一些事要做。”

    ..............

    从楼梯走下来，夏风站在刚才被阿光称为强哥的男人面前。

    “你是这里的负责人吗？”

    强哥愣了一下，他记得夏风是没有VIP身份的，随后有些不耐烦的回道。

    “我是这一层维持秩序的人，小子，我看你已经没有筹码了吧？”

    夏风没有理会他的问题，而是继续说道。

    “你是佛里多商会的人吗？”

    “关你什么事？”

    “我要加入佛里多商会，找你可以吗？”

    “你小子吃错药了吧，谈业务去找人去预约里奇老大，你在这和我说什么？”

    夏风摇了摇头。

    “不，我不是谈业务，我想应聘佛里多商会，我要应聘的职位是打手。”

    “呵，就你这样还打手？”

    .............

    1分钟后。

    强哥像条死狗一样，满脸是血的趴在地上不动了，坚硬的花岗岩地砖被砸的四散龟裂。

    负责看守楼梯的另一个男人惊恐的看着夏风的光头。

    “你.....你到底想干什么，我警告你，这里是佛里多商会的地盘，你这是找死。”

    夏风摸了一下自己的光头。

    “我说了，我要加入佛里多商会，快点，把里奇老大叫过来面试，然后把你们这最能打的人都喊来，老子今天要证明自己。”

