    镇墓兽不高兴起来，掐着腰昂着头等着小豆子：“是那些帝王将相怕百姓盗墓，诋毁我们镇墓兽，其实说起来，我们镇墓兽与貔貅还是近亲呢！”

    “啥近亲？”小豆子好奇起来。

    这貔貅可是吉物，只吃不拉，很多店铺都供着做镇宅。

    镇墓兽掰着小指头算了半天，最后吭哧了一句：“都是千年神兽！”

    小豆子皱眉，嗤笑的冷哼了一声。

    镇墓兽环抱了小手不悦的蹲下来，他的记忆被封存的太久了，都不记得他的生身来历了，就是觉着自己出身高贵，若不是被人暗算，才不会栽在一个小鬼头的手里呢！

    “不管如何，既然我收你做宠物，就不会随便抛弃你的，虽然你有点晦气！”小豆子说着，打开布袋，让他跳进去。

    镇墓兽冷哼一声，谁稀罕这小鬼的不离不弃？

    在小豆子的训练下，镇墓兽终于可以做到自如的释放自己的阴煞气。

    “累了！”镇墓兽懒洋洋的躺在布袋子里，“要吃肉！”

    小豆子看了看那空盘子，这镇墓兽的胃口怎么这么大呢，看来他得想法子多赚钱养活镇墓兽了！

    小豆子有些忧愁。

    医馆里，是上次急腹症的病人有些感染，安易迅速的给病人用了消炎药。

    “看吧，我说不能这么干吧，这把人肚子拉开，又把肠子翻了个遍，切一块，不出问题才怪！”薛安直到现在，想到那日那血粼粼的手术全身还在打颤，还是他的美容事业适合他，一边跟美女聊天，一边就能赚钱。

    薛灵乔却若有所思。

    那日安易为病人做手术，他也在，那日的场面实在是震撼，那一包器具连他这个发明大家都没有见过。

    薛灵乔突然理解他母亲为何会破格收安易为徒了，安易掌握的理论要比他都先进的多！

    “帮我给他打针！”这古代男女的界限还是有些重，做手术那日，病人昏迷了倒没有什么，如今清醒了，若是安易再注射消炎药就有些不方便。恰好今日王成出去应诊了，安易只得将针筒交给薛灵乔。

    薛灵乔一愣：“打针是什么意思？”

    安易详细的解说之后，薛灵乔看了看那躺在床上的彪形大汉，虽然不情愿，可还是接过那针筒扯下那人的裤子来。

    “这玄铁不错！”一眼看出那针筒材质，薛灵乔忍不住说道。

    安易没理他，示意他赶紧动手。

    这位病人正在高热，若是炎症下不去，将会十分的危险。

    薛灵乔一手按住那男人的屁股，一闭眼就扎了进去。

    病人虽然被烧的迷迷糊糊的，还是闷哼了一声。

    安易为病人盖好被子，看看时间，今晚能降热就没事了！

    阿炑进来替换安易。

    安易看看时辰，吩咐了陈肖五回去接小豆子，看来今日要在镇子里待一晚了，正好明日小豆子还要上府学。

    陈肖五赶紧应着前去。

    薛灵乔将安易的器具提出来研究着，不断的写画着。

    安易进屋，顺道瞧了一眼，这才发现薛灵乔果真是个天才！

