    “给！！”

    “东西给这位前辈留下，走！！”

    四大罗刹之中，他们听到这个号角，脸色不由再度一变！

    其中，后方看着像是这四大罗刹之首的一个美洲巨头，在震惊之中，脑海里已经快速的做出了一个决断！

    他一把直接将自己身上的两颗药材，年份分别超过五百年和一千年的古药，快速恭敬的用内劲，递了过去。

    另外三尊罗刹，在短暂的犹豫之后，也快速上交！

    到了半步神境这个级别，很多都会随手带着一株，或者两株古老药材，在关键时刻，用来快速恢复自己的内劲。

    他们强大，年份古老的古药，对他们固然重要，可是，再重要，也没有命重要！

    神境！

    萧叶在爆发的那一瞬间，几乎彻底让他们感觉到了真正恐怖的震撼。

    什么都可以造假！

    但是，那无与伦比的惊世威压，却绝对是不可能造假的！

    他们不甘，可也只能上交！

    “前辈，我们可以走了吗？之前的冒犯，还望您海涵！”

    带头的那一尊罗刹，语气之中，流露出了焦急和敬畏。

    萧叶随手收取了灵药，点了点头。

    唰！

    话声落，带头的那个罗刹一个字都没有多说，他转身直接快速离去，其他三尊罗刹，也跟着快速离去。

    他们再度朝着那个海岛之上，疯狂返回！

    轰！

    “这，这他妈~的究竟是怎么回事？！”

    “美洲北部，那四尊最强大的半步神境级别的强者，甚至带头的那个罗刹，赫尔巴斯，战力已经逼近了半步神境第七重！

    他就这么走了？！

    他们还把自己身上古药，全部上交了，甚至，他们面对那个华夏年轻人时，表现出了极度的震撼和恐惧？”

    “这不可能，刚刚，究竟发生了什么？”

    海岛旁边，在这边方向的，那十几个顶级大势力的人，很多都赫然看到了这一幕，他们眼神之中，再度爆发出了一道恐怖震撼。

    萧叶爆发的威压，范围并不大。

    他们虽然感觉到了一丝恐怖气息的波动，但是距离这么远，他们并没有完全感受到。

    再加上，刚刚时间太过短暂！

    原本还强势恐怖冲过去的美洲四尊顶级强者，就这么瞬间颤栗敬畏，这巨大的反差，让很多人根本就没有反应过来。

    “咋回事？！”

    “美洲的那四尊巨头，怎么这么好说话了？那四尊巨头联手，足以灭杀一个半步神境第七重的强者，现在，就这么退了？

    身上的天价药草，也就这么交过去了？”

    吴半仙站在海岛的岸边，也不由呆滞了一下。

    “你，神境？”

    墨中云距离萧叶最近，只有她知道，美洲那四尊顶级无上巨头，刚刚心理，可能爆发出多么恐怖的震撼！

    “咳！”

    可也就在她话声落，萧叶的脸色，却不由无声苍白了一下。

    萧叶的嘴角，也无声滴落了一滴殷红的鲜血。

    萧叶直接拿出了一棵药材，吞服了下去！

    萧叶丹田之中，星河禁沙的小鼎，也在这一刻顷刻之间，快速将那一刻断牙，快速包裹了起来。

    萧叶在刚刚那一瞬间，爆发出的气息，赫然是那一颗，之前从海水棺材里，取出的断牙的恐怖威压。

    这种威压，哪怕只放出了一丝，也足以超越神境！

    这里是百慕大海域最深处，此时，看似还没有发生什么极度恐怖的事情，但是萧叶非常清楚，在这种级别的禁区之中，随时都可能发生意外。

    现在，时机还未到。

    萧叶还不想，直接与这个级别的无上顶级巨头，发生面对面的战斗！

    “你可以走了。”

    萧叶吞服下去药草之后，一把收回了七株年份至少五百年以上的古老药材，身体也顷刻之间动了！

    同时，萧叶运转真元，药草顷刻之间，被萧叶榨干吸收！

    萧叶的身上那一点伤势，也快速恢复。

    并且，萧叶的气息，隐约之间，又强大了一丝！

    “你，你不是真正的神境？！”

    “这怎么可能，你不是神境，怎么可能爆发出神境级别的威压，这是什么禁术？！”

    墨中云看着萧叶，眼神之中，也不由猛地爆发出了一道真正的震撼！

    她在萧叶收回气息的那一刻，又看着萧叶的变化，就判断出了很多东西！

    她问！

    萧叶却没有回复！

    萧叶直接朝着那海岛之上，冲了过去。

    萧叶想看一下，百慕大海域深处，究竟藏着什么秘密！

    同时！

    萧叶也想看一下，自己上一世的师尊，究竟会不会到这里来！

    这里，隐藏了太多太多的秘密！

    萧叶朝着海岛靠近，海面之下，水流声越来越大，无尽的海水，都在朝着海岛之后，快速流淌！

    墨中云见萧叶没有回复，她竟然没有跟着离去，她稍微犹豫了一下，竟然跟着萧叶，又快速冲了回来。

    ……

    “是美洲那四尊罗刹？！”

    “刚刚那四尊罗刹，经历了什么，他们不是追杀华夏的那个墨中云去了么，他们怎么这么快，就已经返回？”

    “他们已经把墨中云，给斩杀了么！？”

    “那个墨中云，哪里来的胆量，她竟然敢直接在背后下手，孤身一人，直接窃取了美洲四大顶级罗刹的那一把墨刀！”

    美洲四大罗刹，顷刻之间，已经重新返回了岛上！

    在海岸边不远处，有几个欧洲的顶级强者，在一个巨大无比的类似史前生物的骷髅化石上站着，他们看着美洲那四个巨头快速归来，他们眼神之中，不由愣了一下。

    “人杀了，墨刀追回来了？”

    他们震撼，美洲那四尊罗刹，在上了岛之后，直接冲向了那一道古城的方向！

    在那一座无尽高的古城前，海岛上无尽诡异森林里的，一尊不知道什么年代，流传下的神像前，他们停了下来。

    他们身前，赫然是美洲战神组织的人。

    此时，一个美洲老者，淡淡的回了一下头。

    “华夏一尊神境级别的强者，救了墨中云，我们当初在二战时期，从华夏抢夺过来的那一把墨刀，没有拿回来。”

    四尊罗刹之中，带头的那个罗刹，看着那个老者，眼神之中再度爆发出了一片敬畏！

    他快速开口！

    “什么？！”

    “华夏神境级别的巨头？！”

    那老者浑浊的眸子，在这一刻，不由狠狠一缩！！

