    柳席，以及小医仙自丹域圣丹城出发，一路向北而行！

    途径多个城市，这倒是让柳席，听说了不少关于自己的故事，同时也是无意中，使得自己归来的消息传出。

    中州大陆辽阔无垠，在这里，斗气繁盛至极致，强者可谓数不胜数，强悍的势力更是不在少数。

    但其中，明面上名气最大者，当属一殿，一塔，二宗，三谷，四方阁，这些势力的名号，在中州可谓是如雷贯耳！

    而就在两年之前，三谷之一的冰河谷，不但谷内斗尊强者天霜子被杀，更是被两位斗尊强者上门威胁！

    最终，以冰河谷谷主冰河妥协而告终，这可是在闻名中州的冰尊者，可以说是踩着冰尊者的名声，直接扬名于中州大陆！

    这可是大事件，关于这等神秘强者的来历，也是逐渐的被揭露出部分，比如柳席之名，比如出身于迦南学院……

    而这，也是让坐落在西北大陆的迦南学院，再次大大的涨了一波脸面，以往就有不少家族子弟，不远万里前往迦南求学。

    现在，就更多了，并且出身于迦南学院的学生，在外行走游历时更是让多了几分敬畏！

    毕竟，一旦出现斗尊强者，就已经足以称为大陆顶级势力，而与斗尊强者有些关系，自然让人高看几分！

    不过在接下来的两年时间里，忽然踩着冰河谷上位的柳席，直接是销声匿迹，没有任何踪迹可寻。

    才是让这股八卦满天飞的情况逐渐消去，渐渐地，也就茶余饭后闲聊消遣时，会被人提及。

    柳席就是某天在酒楼吃饭的时候，听到有佣兵闲聊，这才知道自己在两年前就已经成名，只是两年过去，自己的八卦总算消下去了。

    对于冰河谷而言，只要冰河尚在，冰河谷依旧是中州的顶级势力之一，其余顶级势力对于柳席，却也是多了几分关注！

    不过柳席销声匿迹的极为干净，就是他们也查不到丝毫蛛丝马迹。当然查不到，古龙岛不是他们可以追查到的。

    直到柳席再次出现，就是在丹域圣丹城，与白家的冲突之中被认出，使得柳席归来的消息，逐渐的传播开来。

    一些顶级势力，再次开始对柳席进行关注，谁让柳席这么勇，敢直接堵冰河谷的冰尊者。

    不过这些，柳席还不得而知！

    而此时，中域某处天空，一道黑影闪电般划过天际，视线拉近，只见这是一只展翅，超过十丈大小的庞大鹰类魔兽。

    观其气息，乃是一只堪比人类斗王强者的五阶魔兽，此时在鹰背之上，还安然乘坐着一男一女两道身影。

    突破至五阶魔兽，魔兽就已经开启灵智，此时这只黑羽箭鹰锐利的鹰目之中，弥漫着恐惧和苦涩！

    它不过是吃饱之后，出来遛个弯儿，消个食儿，唱个歌儿，然后就被鹰背之上的一雄一雌两只人类发现！

    随后，那只雄性人类笑着说了一句什么，随即那只雌性人类伸手一握，空间仿佛凝固一般，将它冻结在里面，再也动弹不得！

    之后，就被拉来成了坐骑，明明背上的两只人类，飞行速度都比它快，却是非要骑它，还嫌它飞的慢！

    黑羽箭鹰欲哭无泪，它不是没有想过反抗，直到哪只雌性人类，在它的面前，用一只皮糙肉厚的五阶齿甲野猪。

    表演了什么叫做爆成一团血雾之后，黑羽箭鹰就知道，自己该做出什么样的决定了。

    ‘小花，你鹰哥来的时候好好的，可惜已经回不去了，以后找只老实鹰嫁了吧，好好养我们的孩儿……’

    黑羽箭鹰只能在心底跟自己的老相好道个别，随后便义无反顾的接受了自己命运！

    小医仙穿着一身白裙，气质更是空灵如仙，此时却是双腿并拢，乖巧的跪坐在鹰背中央。

    更是撑起一方斗气护罩，将黑羽箭鹰高速飞行带来的狂风、颠簸，以及天上倾泻而下的阳光尽数抵消！

    而柳席，则是枕着小医仙的膝枕，享受着小医仙一双纤纤玉手，在头上穴位的轻柔按摩。

    幽幽暗香袭来，让人心旷神怡，不过柳席的注意力，却是全部集中在手中握住的卷轴。

    这个卷轴，就是之前那白家赔罪礼物，送给柳席的三卷八品丹方之一，尊始丹！

    尊始丹的药效很简单，同样也很霸道，它最强大的效果就是可以让斗尊强者，无副作用的提升一个星级的力量！

    这可不简单，突破斗尊之后，就是天赋没有耗尽，正常斗尊也是需要几年乃至十几年，才可以提升一个星级的力量。

    甚至，对于天赋耗尽的斗尊，终生都是无法再提升一个星级的力量，而尊始丹，却是可以让其再提升一个星级的力量。

    当然，一位斗尊一辈子只能服用一枚尊始丹，之后身体就会对其产生抗药性。

    不过，尊始丹只对正常一至九星的斗尊强者有效，对已经踏入九转之境的斗尊强者无效。

    而这等可以让斗尊强者，都是可以提升一个星级力量的丹药，等级在八品之中都不低，所需药材、炼制手法都是颇为繁琐。

    小医仙低垂着脑袋，嘴角翘起一抹温柔笑容，望着认真学习丹方的柳席，那俊俏的脸庞，时而皱眉，时而微笑。

    “少爷，以你的天赋，就是八品丹药肯定是难不住你的！”

    闻言，柳席目光从卷轴上面挪开，转而看向小医仙。

    呃……这个角度，即使漂亮如小医仙，也是不复平常的貌美。

    “那是自然，区区八品丹药而已，岂能难得住我，要炼制八品丹药，确实是跟以往的丹药有所不同！

    最关键的难点就在于赋予丹药灵性，而八品之上的丹药，论及其成色，首先就是观其灵性！

    对如何提升灵魂力量蕴含的灵性，我倒是丝毫不担忧，反倒是炼制丹药的药材，不是那般容易收集的！”

    小医仙赞同点点头，轻声道：

    “这些高等级的药材，都是极为珍稀的，我们势单力薄，确实不容易凑齐！”

    “是啊……”

    柳席目光闪烁不定，思考着高阶药材的来源问题，是自己开创一个势力，还是加入一个势力呢？

    这就是炼药师单打独斗的坏处了，每一次的炼药都要为药材而发愁！

