

毫无疑问，必须是具备飞行能力的人才有资格去吸引黑龙王。

而边戍镇就只有两个人有这个资格——安洁莉卡和温妮。

温妮就算了，她完全没有战斗经验，见到黑龙王怕是会被吓得无法动弹。

那就只剩下一个人选了。

除欧文外，在场的人纷纷扭头看向安洁莉卡。

作为圣殿骑士，安洁莉卡的战斗经验丰富，而且大家都见识过她的坐骑天马，在空中发动冲刺时飞行速度尤为惊人。

感受到大家的视线，安洁莉卡知道大家想让自己做什么，直接摇头拒绝。

“不好意思，教会是为了保护艾森侯爵免遭暗杀才派我过来的，我没有义务参与你们讨伐黑龙王的计划。”

“可你们教会不是一直期望能够实现种族平等的伟大理念吗？”

对此，贾威斯子爵质问道：“眼下蜥蜴人部落正遭受黑龙王的袭击，不正是出手相救、打好关系的好机会吗？”

“我就直说了吧。”安洁莉卡坦率地说出自己的看法，“我不认为你们能够讨伐黑龙王成功，不想冒着生命危险去做绝对会失败的任务。”

黑龙王，是古书里有记载的五大龙王之一。

龙王是站在这个世界顶端的强大生物，实力极其强悍。

正因为如此，在露米迦勒教成立之前，大陆上原本存在着许多把龙王当做神明来崇拜的宗教。

哪怕黑龙王在五大龙王的实力排位处于末尾，其实力足以傲视一方，万不可小觑。

不然的话，它也不可能会被称为谜境森林霸主。

“没必要强求安洁莉卡，这次就让她在一旁见证人民军讨伐黑龙王的过程吧。”

欧文适时开口道：“我心里已经有适合去吸引黑龙王的人选。”

“领主大人，难道您想让温妮去吸引黑龙王？”鲁沙询问道。

“不是她。”欧文摇了摇头。

既不是安洁莉卡，也不是温妮，那会是谁？众人一脸疑惑。

欧文现在还不能说那个人选其实就是自己。

大家肯定会提出反对，这么危险的任务岂能由领主大人亲自去完成？

因此，欧文打算先从温斯特那边把高科技战甲转移过来并装备到自己身上，然后向众人展示自己有能力去吸引黑龙王。

【欧文，我这边已经把高科技战甲准备好了，随时可以进行转移。】温斯特在脑海中突然提醒道。

【哦，谢谢，真是麻烦你了。】欧文感谢道。

【不麻烦。不过，转移过程需要交换巨大的质量，你那个房间里的沙坑显然不够，我建议你直接到北方的玛克大沙漠进行转移。】

【我知道了。】

“到时候你们会知道是谁的，现在讨论一下要把黑龙王引到哪里去。”

桌上有一张摊开的地图，欧文伸出手指着北边城墙以北的区域。

“我认为把黑龙王引到这里来比较好。”

那块区域本来就是冬天对抗不死魔物的主战场，现在不是不死魔物活跃的时间，可以将其作为讨伐黑龙王的战场。

炮兵进行射靶练习就是城墙上朝着北方开炮的，对战场情况比较熟悉的话，命中率也会高一些。

火枪手也能在城墙上开枪射击，虽说城墙的防护能力在黑龙王面前可能发挥不了作用。

狙击手的话，除了城墙，也可以在两边的山上提前埋伏好。

众人对此没有异议，毕竟也没有别的地方可以作为讨伐黑龙王的战场。

若以边戍镇两边的山脉作为战场，同样面临火炮运输困难费时的问题。

而边戍镇南边的区域则是不可能作为战场，且不说边戍镇南部是人口居住的密集区，陆上和河上也还在进行着商贸活动。

如果真在那里进行讨伐行动，无疑会将无辜的人卷入其中。

一旦商人们觉得前往边戍镇采购商品这事十分危险，势必会影响到日后产品的对外销售。

之后，大家又讨论了讨伐行动的其他细节。

确认没问题后，欧文便让大家下去进行战前准备，至始至终，都没有人问他到底要派谁去吸引黑龙王。

接下来，欧文又马不停蹄地赶到市政厅，将军事部以外的部门部长都召集了起来。

在会议室里，欧文通知所有人，人民军即将对黑龙王进行讨伐。

此话一出，立即引起了大家的轰动。

克莱夫也想极力阻止欧文，无奈讨伐行动已经确定了下来，人民军都在做战前准备了，只好作罢。

欧文要求市政厅即刻行动起来，将住在边戍镇北部的平民全部撤到南部去。

一旦开始讨伐黑龙王，边戍镇北部无疑是危险区域，必须确保没有平民留在那里。

此外，位于边戍镇北部的所有工厂，还有矿区的采矿作业，以及正在施工的建设项目等，都必须马上停工。

虽然工厂停工会有不小的经济损失，但总比出现伤亡情况要来得好。

工厂没了可以重建，反正相关的技术也还在，人没了就真的没了。

最后，欧文拜托特蕾莎去教堂通知弗林主教，让所有会使用治愈术的神官做好救人准备，此次讨伐行动肯定出现士兵伤亡。

由于边戍镇进入备战状态，学校直接宣布学生放假，欧文正好有事找放学回来的温妮。

领主城堡。

听了欧文的请求，温妮拍了下手，高兴地说道：“领主大人，原来你跟尤奇娜一样也想体验飞翔的感觉啊！”

在闲暇的时候，温妮会带着尤奇娜在天上飞翔，两人在空中一起俯瞰边戍镇的风景。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

不止尤奇娜，温妮也带飞过班上其他学生。

直到有一回不小心把恐高的学生弄哭，被欧文训斥一顿后，她就再也没带其他学生飞行了。

凭借着羽翼族的身份，温妮在班上还挺受欢迎的，并没有因为年龄大而遭到区别对待。

“没错。”欧文点点头，“可以拜托你吗？”

“当然可以！”温妮欣然答应下来。

“唔……”一旁的尤奇娜却不开心地嘟起小嘴，“欧文哥哥居然要跟我抢温妮姐姐。”

“尤奇娜。”

闻言，欧文伸手摸了摸尤奇娜的头发，笑着说：“借哥哥一会儿，马上会还给你的。”

“就借一会儿。”尤奇娜小声说道。

不得不说，摸头杀对尤奇娜还真有奇效。

温妮随后蹲了下来，对尤奇娜说：“别不开心啦，我很快就会回来哒。”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66409533"  chaptername="第219章  讨伐准备">加入书签</a>
        </div>
    