    可李治的《圣皇诀》运转的速度有限，依旧是没能满足这丹药之力的暴涨速度！

    李治的身型进一步在这里被撑大了起来。

    眼看着李治就要在这里爆体而亡的时候，圣皇玺猛然爆发出了一阵比之以往更加强烈的光芒出来！

    这光芒在半空之中，隐隐汇聚成为了一名人形光环出来。

    这人形光环一下子融入到了李治的体内，李治的脑海之中，也传入了一道声音。

    “李治，吾乃上古圣皇，你既修炼吾之圣皇诀，是为吾之传人，希望你以后能够帮助吾消灭天庭，重现人道巅峰！”

    “吾之最后一点精神，帮你压制这丹药之力，助你一臂之力！”

    随着这道声音的出现，李治感觉到自己体内的丹药之力外层似乎是被一层神秘的力量包围了起来。

    在这之前，他从来没有见过这道力量！

    可他莫名的却对这力量有一种熟悉感。

    陡然之间，他的心中产生了一丝了然。

    “这就是圣皇之力！”

    “将《圣皇诀》修炼到极致所产生的圣皇之力！”

    “刚刚那道声音，难道真的就是传说之中的上古圣皇？！”

    “我知道了，上古圣皇的最后一丝精神力，依托这圣皇玺残存了下来，如今为了帮助我，他连这最后一点精神力都贡献了出来！”

    “不对！”

    “圣皇只有这最后一点精神力！”

    “纵然圣皇纵横世间，可他毕竟就只剩下这最后一点精神力了，他的这一点精神力还能够在这里坚持多久，这都是不好说的事情。”

    “趁着他还能够帮我压制住神灵丹的丹药之力，我不可浪费时间，要抓紧在这里吸收神灵丹的丹药之力才是！”

    李治凝聚心神，全心全意的投入到了修炼之中。

    《圣皇诀》一圈圈地运转。

    每一圈过去，他体内的丹药之力就会少上几分，他的灵力和实力就会在这里增强一些。

    大罗金仙巅峰的境界也在无限接近准圣！

    一点，一点……

    修为在慢慢的进行着提升。

    转眼间，神灵丹的丹药之力，已经被他吸纳了三分之二了。

    他已然是感受到了自己体内产生了一种肿胀感！

    似乎他就只能够吸收如今这些灵力，再吸纳不了多余的灵力了。

    瓶颈！

    他进入到了一个修炼瓶颈状态！

    ……

    小空间之中，林铭也一直都在关注着这边的情况，当看到李治这样的一个状态之后，他也是微微皱眉。

    “看来还需要为师助你一臂之力！”

    他轻轻抬手，一道灵力从他的手中飞出！

    穿过虚空，落到了那李治的身上！

    砰！

    砰！

    两道声响，顺着李治的穴位进入到了李治的脑海之中，当下，李治就感觉到自己的脑袋有一点晕沉。

    他似乎是陷入到了另外的世界之中！

    ……

    林铭这边看得分明，李治会在这里遇到修炼瓶颈，那完全就是他的心修炼得不够！

    人族修炼和其他种族修炼，有一些不同。

    妖族修炼，只需要修为不断地进步即可。

    例如这孙悟空，先天的石猴出世，出世之前，已经不知道吸纳了多久的天地精华……

    如今修炼之时，根本没有瓶颈一说。

    只要灵力足够，进入到准圣境界，就只是水到渠成的事情。

    可人族不一样，修炼之外，还要修心。

    如今李治的修为已然足够，但是他的心性不行！

    没有经过足够多的历练。

    若是在这个环节上没能在这里补上来，就算是李治勉强进入到了准圣之境，未来也别想要再踏入到圣人之境。

    不光如此，在求圣之路上，还有走火入魔的风险。

    林铭自然不会放任自己的弟子走火入魔，在关键时刻出手，拉着李治的心神遁入到了心界之中！

    心界！

    是圣人构筑的一个小世界！

    林铭给李治构建了一个单独的力量的小世界。

    在这个世界之中，李治忘记了自己的身份，忘记了自己还在修炼，如同转世投胎一样，重新来过。

    第一世，他成为了一名乞丐……

    第二世，他成为了一名官员……

    第三世，他成为了一名歌女……

    一世一世来过。

    每经历一个轮回，林铭都能够明显感觉到李治的精神力比之之前强悍了一些，他的心性在这里得到了磨练！

    一连在这里历经了九次轮回，李治的精神力已然是达到了之前的二倍有余！

    “还不够！”

    “还要继续！”

    林铭却依旧是摇了摇头，并没有在这里让李治离去的意思。

    他对李治的现状了解得很。

    他想要借助现在的这些丹药之力跨越大罗金仙之境，如今的这点精神力完全不够看……

    他还要更多才行。

    这是对他的历练，也是林铭对他的帮助。

    李治并不知道自己在这里经历了什么？！

    不。

    正确来说，暂时的李治还并不知道自己现在在这里经历了什么？！

    他只是懵懵懂懂地在这里经历着一辈子又一辈子的事情。

    放佛他的人生就是在这里被人安排了一样。

    实际上，林铭并没有在这里安排他的人生。

    李治每一次的发展，都是心界根据李治的情况，随机在这里生成的。

    林铭并没有进行过多的干涉。

    圣人！

    距离天道圣人，就只差一步。

    圣人，是不死不灭的，同样，也具有非凡的力量。

    他构筑的这个心界，在一定程度上，也同样具有一个小小的天道之力，借助着这个小小的天道之力，在这里进行着运转，帮助李治在一点点的提升着自己的精神力。

    李治懵懵懂懂的提升着自己的实力。

    一辈子一辈子的度过着。

    转眼之间，他也就在这心界之中度过了足足九十九世。

    第九十九世结束的时候，林铭查看着他的精神力厚度，满意的点了点头。

    “好了，总算是足够了，李治，你过关了，可以回去了。”

    在那一瞬间，心界之中的李治精神被一股大力推了出来，重新进入到了自己的身体之中，他睁开了双眼，眼神之中写满了沧桑，似乎是度过了无数岁月一样！

