    收起神秘锈剑，秦尘捏着拳头冷笑。

    “还以为阁下带着面具是喜好，原来是丑的见不了人，就算是不用武器，你同样不是我的对手。”

    秦尘不但打飞了司空见血，还在用言语羞辱他。

    “司空见血不是剑客么？刚才是什么招数，速度怎么提升了这么多？”

    “司空见血怎么变成这样了？”

    “那小子也太可怕了？没有武器，居然也这么强？”

    “居然故意收起长剑，这是自信还是自大？”

    倒吸冷气声响起，台下众人看向秦尘的目光，像是看怪物，同时看着司空见血的目光，也带着惊诧。

    此刻的司空见血，和他们印象中的司空见血，相差太远。

    “吼！”

    一道不似人类的怒吼声从司空见血口中传出，他缓缓的弯下腰，双手撑着地面，一双眼瞳仿佛野兽一般死死盯着秦尘。

    “你打破了我的面具，我要你死！”

    司空见血嘶吼道，声音狰狞恐怖。

    “连畜生都能参加比试，大金王朝果然厉害。”

    秦尘冷笑。

    “你去死！”

    司空见血怒吼，一股惊悚的气息从他身上迸发而出，整个人像是真的变成了血兽，一股血气，从他身上席卷开来，带着暴戾之色。

    “嗯？血脉走火入魔之后，与血兽血晶结合而成的半人半兽形态么？”

    观众们看不出来，秦尘却隐约猜测到了一些司空见血的变化。

    这分明是血脉融合血晶的时候，走火入魔，最终导致血脉变异，使得血兽血晶中的能量，融入了自身肉体，把自己变成了一个半人半妖的怪物。

    如果是一个炼体武者，或许会激动于这种变化，但这司空见血，分明是一个剑客，反而是走入了歧途。

    难怪之前此人身上，隐约带着一丝暴戾之气。

    此人，也是一个可怜人。

    不过，秦尘并不会因为他的可怜，而手下留情。

    只要是大金王朝的人，今天都得死！

    “唰！”

    不等司空见血出手，秦尘率先动了。

    “轰！”

    右手捏拳，一拳悍然轰了出去。

    “和我拼力量？”

    司空见血怒吼，赤色眸中隐约流露出兴奋，一记杀拳轰了出来，这一拳几乎抽空他的体力，力量爆发到一个极限。

    “死！”

    不灭圣体突破之后，秦尘根本不惧怕任何一个武王以下的武尊，哪怕是血脉变异的司空见血也一样。

    轰！

    两只拳头，在虚空中碰撞，一只是狂暴的妖爪，一只是瘦弱的拳头。

    但那拳头所过之处，狂暴的妖爪瞬间破碎开来，鲜血混着碎骨四散飞溅。

    “吼！”

    剧烈的疼痛，令司空见血发出凄厉的吼叫。

    “结束了！”

    秦尘叹息，身形顺着司空见血的身体一掠而过。

    噗嗤！

    司空见血的头颅高高抛起。

    扑嗵！

    失去了头颅的身躯，重重的跪了下来，而后跌倒在地，鲜血，染红了千疮百孔的擂台。

    紧接着，司空见血抛飞到天空的头颅，砸落在擂台之上，瞪着双眼，死不瞑目。

    “大金王朝，还有一个名额，你，要上么？”

    冷漠看着先前被司空见血拦下的那名武者，秦尘冷漠的说道。

    鸦雀无声。

    整个擂台一片寂静。

    此时所有人都看着秦尘，内心怎么也平静不下来。

    “司空见血竟然也败了。”

    “此子到底什么来历？”

    “小小的大威王朝，怎么出现如此可怕的天才？”

    “此人才二十不到，竟就能击败六阶后期的司空见血，还有谁能阻止到？”

    此时此刻，再也没人对大威王朝直接占据最后一个擂台，而有丝毫不满。

    大威王朝虽然上台的只有三名弟子，但他们已经彻底用自己的实力，证明了自己的存在。

    近月阁！

    苟风一脸呆滞：“司空见血居然败了。”

    其他先前嘲讽秦尘等人的天才，也都沉默不语，一个个久久说不出话来。

    “你，还要不要继续挑战？”

    看着下方表情惊恐，半天不说话的那名仅剩的大金王朝弟子，秦尘再一次冷漠道。

    “我……我弃权！”

    那大金王朝武者根本没有继续挑战的勇气，直接选择弃权。

    开什么玩笑，连司空见血大哥都被此人给杀了，他上去，恐怕连三招都坚持不到，就会同样成为一具尸体。

    而说完这句话的时候，他心中甚至有一种劫后余生的感觉。

    让众人无语的是，听到大金王朝最后一名选手选择了弃权，秦尘的表情似乎有些失望，转头对着那天机阁的执事冷声道：“阁下是不是可以宣布结果了？”

    天机阁的执事这才回过神来，只是脸色却是无比的难看，沉声道：“大威王朝获胜，还有要挑战的选手，可以上台了。”

    谁都能听得出他内心的愤怒，要知道之前正是他说的生死有命，这才会导致这样的后果，一旦消息传出去，大乾王朝说不定就会将司空见血等人的死，直接怪罪到他的头上。

    “还有谁准备向我挑战的，在下奉陪。”

    秦尘转头看向其他四个还没进行挑战的势力，冷冷说道。

    他话音刚落，立即就有一个势力走了上来。

    众人张大嘴巴，一个个目瞪口呆，这时候还有势力敢挑战那大威王朝，难道这些人都不怕死么？

    出乎意料的是，那势力并没有上台，反而是拱手对秦尘道：“在下大非王朝领队，此次比试，我大非王朝放弃挑战，不过我想说的是，阁下实力超群，占据一个擂台，我等心服口服。”

    说罢，这大非王朝的五人，竟然直接离开了比试区。

    “在下大元王朝领队，阁下能占据一个擂台，我大元王朝也心服口服。”

    “我大回王朝也心服口服，佩服阁下。”

    令所有人都吃惊的是，剩下的四个王朝，竟然都没有选择挑战，而是对这着秦尘拱了拱手，都转身离开了比试区。

    显然是放弃了比赛。

    只是他们离去前的话，却让其他站在擂台上的四个王朝武者脸色铁青。

    这四个势力，只对大威王朝的人说心服口服，这意思显然已经明显的不要太明显了。

