    老城隍这般说，但也不过是玩笑话，最后还是给了银子。

    他倒是觉得眼前这个妖怪，并不像想象中的那样不好相处，也并没什么反感的地方。

    陈先生也不爱兜圈子，是个直爽人，有什么说什么，也对老城隍的胃口，不过碎银几两，他也没什么舍不得的。

    但心头有道坎却是始终过不去的。

    陈九提着酒离开了酒肆，人少之时便收进了袖中，老城隍见了直夸先生好本事，袖中可藏万物。

    这法子像是袖里乾坤，但却也只能收些小东西，活的东西也收不得，不如传说中的那般袖中成一界，也是闲暇时候琢磨出来的东西，算不得什么大本事。

    而后陈九又买了些笔墨一同收了起来，银子最后自然是老城隍付的。

    陈九寻思着总花人银子也不对，于是便带着老城隍来了这处茶楼。

    老城隍看着眼前的茶水，瞪着眼眸说道：“先生不会就请老夫喝杯茶水吧？”

    “茶不好吗？”陈九只是说道。

    老城隍也只能无奈摇头，他也早该想到先生这般‘大方’。

    狐九蹲在了桌上，抬起头看向了茶楼外，街上是人来人往，小狐狸似乎很喜欢这样热闹的场面，看的有些愣神。

    酒安坊的酒不差，茶亦是如此，同样清香淡雅，在这般寒冬腊月喝上杯热茶也不觉得天有多冷了。

    老城隍手中捻着茶杯，视线却是飘向了茶楼外。

    商贩们的吆喝声不曾停歇，街上有小孩打闹嬉戏，正午的艳阳落在街边的石阶上，打闹的孩童们脸上洋溢着笑意，是那般的祥和安宁。

    “酒安坊比起从前，多了不少烟火气。”

    老城隍抿了口茶水，看着眼前的一幕幕，他由衷地感到欣慰。

    “日子只会越来越好。”陈九说道。

    “先生此话在理。”老城隍点头说道。

    边陲小城虽不繁华，没有那烟柳之地，亦没有鼎沸人声，但这里的人过得安宁祥和。

    “多年前这儿是什么样的？”陈九问道。

    老城隍摇头说道：“街上见不到孩童，路边也没那么多歇息的行人，求一口温饱都难。”

    “那时候是苦了些。”

    “那时候的人们活得艰难，每天想的都是怎么吃饱饭，哪还有别的想法，也得益于大乾越来越昌盛，不然也不会有如今的场景。”

    老城隍放下茶杯，又说道：“先生久居重山，想来也未曾在大乾境内走动过吧，百年前战乱的时候，整个大乾境内民不聊生，百姓吃不饱穿不暖，人命甚至不如半碗米贵。”

    话虽如此，但老城隍见了如今祥和的酒安坊，仍旧忍不住感叹一声：“这百年来，老夫也是看着这儿一点点好起来的。”

    看着看着，老城隍有些出神。

    “酒安坊能变的这么好，老城隍不也出了一份力吗。”

    “这又算得了什么。”老城隍却也没觉得自己做了些什么。

    酒安坊能好起来全都是因为这儿一代一代的努力，他这位老城隍多数时候都只是看着，一点点好起来，他也很是欣慰。

    “不说这些了，老夫看得多了，想的也就多了，先生莫要见怪才是。”

    老城隍袖子一摆，他也不过是唠叨两句，摆摆手之间，也就忘了，要是记事太多，也不是什么好事。

    “无碍的。”

    陈九抿了口茶水，老城隍也算是看遍了人间疾苦，身为城隍庇护千家万户，什么事都看过一些，若是真那般多愁善感，他也做不了这么久的城隍。

    但也要记得初心才是，老城隍也一直没忘。

    “老城隍之前说如今还存有一些古籍？”陈九出声问道。

    “都是此前留下的东西。”老城隍说道：“老夫还以为先生不感兴趣。”

    “那倒不是，若是有的话，陈某也想借阅一番。”

    “自然是没问题。”

    老城隍也不吝啬，在他看来，那些古书也只不过是记载了一些事迹，城隍庙宇屹立如此之久，什么乱七八糟的东西都留下一些，其中有多少是真，所说是假，也没人说的准。

    “那便多谢了。”陈九拱手说道。

    “先生客气了。”老城隍这般说道：“先生虽为妖物，但却又没有妖物的戾气，顺应天道而行，倒是老夫此前多有得罪。”

    “哪有什么得罪不得罪的，陈某也不在意。”

    “先生高义。”

    老城隍以茶作酒，敬了陈九一杯。

    陈九端起茶来，同饮此杯。

    从认识之初，二者之间本就存在隔阂，鬼神与妖本就是这世间特殊的存在，恩怨化解，也不过是在茶水之间。

    二者相视一笑，亦师亦友。

    只道此茶不差。

    ………

    再往后也没什么别的事情了，无非就是闲聊两句，说说这些年来的经历，又或是从哪听说过什么仙人事迹。

    老城隍口中所说之事多是来自民间，更是亲眼所见，见识多了，闲聊也总能说个不停。

    而后老城隍将那些古书给了陈九，一并带回了重山之中。

    却也没说什么时候还，想来不还也没多大关系。

    如此一来，一位鬼神，一位妖物，也算是这么认识了。

    陈九拿了古籍之后也没有再在酒安坊多留，此行得了两坛子桂花酒，顺带着结实了这位老城隍，也算是不虚此行。

    小狐狸趴在陈九的肩头，出声问道：“先生，什么，时时候回去？”

    “这就走。”

    对小狐狸来说，酒安坊似乎也就来时觉得新鲜，如今看了半日之后也不觉得有什么意思了，来来往往都是人，不如重山里待着舒服。

    它还是喜欢山里的大猫，山里的果子，还有小潭里的鱼。

    老城隍起身，拱手说道：“先生若是再来，莫要忘了老夫，喝茶闲聊，皆可。”

    “一定。”陈九点头示意，告辞道：“老城隍再会。”

    他的肩头趴着红狐。

    一‘人’一狐，走上了归去了官道，身影逐渐消失在路道之上。

    老城隍望着陈九离去的方向，面容挂着些许笑意，忽然间，他觉得世间也比从前多了几分意思。

    “陈先生也算是个妙人，有趣，当真有趣。”

    ——————————

    今天的更新有点晚了。

    先说声抱歉！

    还有就是，可能今天只有一章了。

    昨夜也不知道是什么情况，在床上躺了一夜都没睡着，清早起来就去上课了，十一二点回来之后躺下睡到了五点钟，起床又要开会，开完会六点多，七点半还有会，开到现在。

    我也是趁着空余时间码出这一章来的，实在抱歉。

    今日就只有这一章了。

    抱歉抱歉。

    还有就是……

    不然，求个票？

    谢谢哥哥，哥哥真好~

    谢谢姐姐，姐姐真漂亮~

