    神王座四周，自然有云州上各大家族的人汇集于此，这些人一看青怡轩以神王座中期就能列入榜单，皆是双目放光，立即是以最快的速度，将这里发生的消息传递回家族。

    神王座只记录圣界中实力最强的一列神王， 因此只要是能入神王座，哪怕是最后一名，都能引得众多家族势力争先恐后的进行拉拢，更何况青怡轩还是以神王中期入榜，这展露出的潜力之大，足以让云州上的所有势力都为之心动。

    因为如此天骄，若是能拉入家族，将来一旦成长起来，说不得又是家族内的一根擎天之柱。

    顿时，绝代神王青怡轩的名字，已经是以最快的速度传到了各个势力的掌托人耳中。

    “什么，仅仅神王境中期就登入了神王座，并且排名还在第九百五十名？你确定没有弄错......”

    “神王境中期？此事当真？”

    “那还愣着干什么，快去调查这青怡轩是何方势力的人，然后尽力拉拢过来......”

    “如此天骄，你还禀告什么，立即去拉拢过来，只要她肯加入家族，家族会不遗余力的栽培她......”

    ......

    云州各处，众多大大小小的家族内，几乎都是响起了类似的声音。

    甚至是，这样的消息还传入了云州的两大霸主，正义联盟与四象联盟之中。

    顿时，四象联盟与正义联盟内一些管事的高层，纷纷派人前往神王座。

    在神王座附近，传送阵的光芒接连不断的闪烁，来自各大家族的人纷纷通过传送阵汇集在神王座周围，目光齐聚盘膝坐在神王座上，那道看起来有些单薄的倩影，发出呢喃之声。

    “这名女子，就是青怡轩吗？当真是风华绝代，冠绝天下啊......”

    不知不觉，青怡轩已经成为了场中所有人关注的焦点。

    不过青怡轩似毫无所觉，她闭着双目一动不动的盘膝坐在上面，浑然不知如今的云州，已经因她而轰动。

    直至半日后，青怡轩才缓缓的睁开了眼睛，身躯从神王座上飘落而下。

    而她的名字，已经从第九百五十位，上升至第九百四十位。

    神王境中期，排名就能如此之高，将众多神王境巅峰踩在脚下，她的实力不可谓不强。

    “青怡轩道友，我们是云州东域紫浩皇朝的人，不知道友肯否赏脸，去我们紫浩皇朝一座......”

    东域紫浩皇朝，乃是不朽皇朝级势力，拥有混元境强者坐镇，曾经在云州东域，可是说一不二的霸主。

    即便是现在云州格局发生了变化，紫浩皇朝在东域也是一方顶尖大势力，拥有相当话语权。

    “青怡轩道友，我是西域金坚皇朝的皇族，奉吾皇之命，专程来邀请青怡轩道友前往我们金坚皇朝做客......”一名老者说道，这是一名始境强者，无极始境一重天修为。

    派出一位始境强者前来邀请青怡轩，金坚皇朝对青怡轩的重视，超乎所有人想象。

    接下来，一名名势力代表出声，或是邀请青怡轩，或是直接打探青怡轩的来历，以各种方式进行拉拢。

    这些势力有弱有强，弱的仅有无极始境坐镇，强的一些，就如紫浩皇朝，金坚皇朝之流。

    “哼！”突然，一声冷哼传来，声音如闷雷，落入众人耳中，顿时令的所有人都是安静了下来。

    只见一名气宇轩昂的的青年，直接无视城池内禁制飞行的条令，高高悬浮在半空中，道：“姑娘，在下虎威，乃是四象联盟内战堂堂主，以姑娘的潜力，倘若加入我们四象联盟，定会得到我们四象联盟的全力栽培，稳定巅峰指日可待......”

    一听四象联盟，青怡轩的眉头顿时皱了起来，虽然她对于云州的情况了解的不是很多，但对于掌控云州的两大霸主，她还是有所耳闻。

    这两大霸主，任何一方，都是万万不可招惹的。

    “哼，四象联盟很了不起吗？不就是被我们赶到南域当缩头乌龟的天氏余孽吗？什么时候变得这么嚣张起来了。”虎威话音刚落，便又是一道充满戏谑的声音传来。

    只见一名身穿白色长袍，长得风流倜傥，英俊不凡的青年手中摇着一柄折扇，不急不缓的从远处走来，以挑衅的目光看向虎威。

    看见这名白袍青年，虎威的脸色微微一沉，冷喝道：“嗵天，原来是你，若非你背后有嗵家撑腰，凭你区区主神境的修为，本堂主只需动动手指就能让你死。”

    嗵天不屑的撇了撇嘴，讽刺道：“虎威，别把你那什么狗屁战堂堂主挂在嘴边，要不是你背后的四象联盟，信不信本少一句话，就能让你那什么狗屁战堂灰飞烟灭。你这所谓的战堂堂主，在本少面前屁都不是，还是乖乖的滚回南域去吧，这中域，不是你该来的地方。”

    “你......”

    嗵天一句话，气的战堂堂主虎威一句话也说不出，脸色一阵青一阵白，暴跳如雷。

    可他不敢动手，虽说以他的实力，完全没有将不过主神境修为的嗵天放在眼中，可这嗵天的身份却是非同小可， 乃是嗵家老祖嗵无名，最疼爱的后代。

    最后，虎威将目光看向站在神王座跟前的青怡轩，嗵天的出现，以及语言挑衅，使得他再也没有之前那么好的心情了，冷着脸问道：“青怡轩，你可愿加入我们四象联盟？”

    青怡轩脸上露出难得，她的本意是自己闯神王座，以一位绝代神王的身份回天元家族，间接的给天元家族提升地位与名气。

    结果她小看了神王座在圣界所起到的分量，没想到一个神王座排名，将她的名气推至巅峰，竟然将四象联盟的人给引了过来。

    四象联盟的人来了倒还罢了，结果后面又冒出一个一看就是大世家出生的嗵天。

    嗵天的出现，让虎威有些下不了台，而虎威来此受嗵天的气，又是因自己而起，倘若自己不答应虎威的邀请加入正义联盟的话，那说不得就将正义联盟给得罪了。

    她若是一个人倒还罢了，得罪了也就得罪了，大不了离开云州，可剑尘创建的天元家族就在这里，若是一来就将云州的两大霸主之一给招惹，那对天元家族可是极为的不利。

    犹豫了会，青怡轩还是抱拳道：“多谢四象联盟的好意，只是青怡轩已经有家族了，不适合再次加入其他势力。”

    闻言，虎威脸色一沉，声音也逐渐的冷起来：“那不知你是哪个家族的人？”

    虎威心情本来就不好，此刻在加上青怡轩当众拒绝四象联盟的邀请，这顿时让他怒火中烧，心中暗自发誓，无论青怡轩是哪个家族的人，都必须要给这个家族长一个记性。

    四象联盟，当今可是云州的两大霸主之一，与正义联盟分庭礼抗，在云州就是巨无霸般的存在，整个云州，除了南域的天元家族外，还真没有四象联盟惹不起的势力。

    至于青怡轩绝代神王的身份，虎威也考虑不了那么多了，绝代神王也仅仅是代表潜力而已，并不是说就能一定成长到巅峰，他们同样有陨落夭折的可能。

    并且不久前就发生过这样的例子，整个神王座上的名字，直接空了一小半出来。