    洛禾扁了扁嘴，“我前段日子才知道有几十张，当年我只看到了一张。”

    “那些照片摆明了是黑我的，照片里只有男生，但其实楚益瑶也在，我当年去酒吧也是被楚益瑶忽悠去的。”洛禾忽然想到了什么，

    “那些照片肯定是楚益瑶偷偷拍的！”

    “对！她跟殷北深早就勾结在一起，故意找借口把我关在那儿呢，这两个人……我恨他们！”

    眼看着洛禾越想越歪，司风连忙制止，“停停停，小丫头你想象力也太丰富了吧，殷北深真要关你，根本不需要找借口。”

    “你怎么就不觉得是殷北深看到照片吃醋，怕你被野男人拐跑，然后把你带回去关起来的？”

    “吃醋？他吃哪门子醋，我之前认都不认识他！”

    洛禾说完，忽然小脸一白，惊恐地看着司风和沈一凌。

    “我想起来了，我在不夜园看到了我从小到大的照片！”

    这话一出，司风和沈一凌同时脸色一变。

    “你怎么看到的？”

    洛禾喃喃着，“就在殷北深住的别墅负一楼的密室里，还设了密码，我直接破解进去看了。”

    嘶——司风吸了口凉气。

    这殷北深怎么这么不小心。

    他偷偷看了一眼洛禾，小丫头应该不会多想什么吧。

    洛禾突然想到照片的事情，又觉得脑子不够用了，她有些头疼地扶着额头。

    “他怎么会有我从小到大的照片，有好多我都没见过。”

    “对了，我还见到了我六岁前的。”

    “我在洛家都没有见到过我六岁前的照片，我六岁那年才被洛家收养……”洛禾脑子忽然缕清了些什么，好像即将想到什么时，被沈一凌打断。

    “小禾，我们曾经怀疑洛家千金就是木木，不过后来证实不是。”

    洛禾一愣，看着沈一凌遗憾的脸，“我……木木？”

    她想到了什么，点了点头，“对，殷北深把我关在那里一年的时候，一直喊我都是木木，我还以为他把我当小狗养起个小名呢。”

    “嗯，当年九爷以为你就是木木，所以才把你从小到大的照片收集在一起，进行了比对。你过去的相貌，跟木木的很像。

    你看到的六岁之前的照片，应该是我妹妹的，只不过你们真的太像了，不然我们也不会误会你就是。”

    沈一凌有板有眼地说着，“直到前段日子，我们才调查到了真正的木木并不是洛家千金，也就是过去的你。我的妹妹，她早就不在了。”

    “确实很像……”洛禾看到那些六岁之前的照片，还以为真的全是她呢！

    “前段日子才发现，所以，之前毁容后的孙婷被你们找回来……你们其实是按照过去的我，来找的？”洛禾恍然大悟。

    怪不得楚益瑶说木木跟她是好闺蜜！

    敢情儿殷北深真以为她洛禾是木木？当年并非是把她当替身，而就是狗血地认错了！

    沈一凌点头，充满遗憾地说：“要是你真是木木就好了，看到你这么健康地活着，我会很开心。”

    洛禾叹了口气，“可惜我不是，不过沈队，我以后就代替木木当你的妹妹！”

    爸妈说她是个弃婴，所以她对自己身世并没有很强的欲望想去知道，但如果自己真有沈一凌这么好的哥哥一直在找她，她肯定会很开心的。

    不过，没有如果，跟她有血缘关系的亲人们……并不想要她。

    沈一凌笑着点了点头。

    “说实在的，那我可真冤，因为你们搞错，害得我被他囚禁了一年……”洛禾眨巴了几下无辜的大眼睛，看着沈一凌，

    “沈队，那木木到底和殷北深什么关系啊？我看到了一张照片，是十三岁的殷北深和六岁的木木抱在一起的，我当时还以为是我呢，我就说，我那么小的时候怎么可能会抱殷北深抱得那么开心。”

    说来，她跟木木应该不止年龄一样，连生日都一样吧，也难怪他们搞错了！

    沈一凌看着洛禾，目光渐渐沉了下去，“九爷和木木从小就有婚约，木木小时候很喜欢九爷的。”

    “啊？原来是未婚夫妻啊，怪不得殷北深当年看到我那酒吧照片那么生气，要是换我看到自己未婚妻那么小就跟那么多男人去酒吧，我也得爆炸。”

    洛禾终于理解了一点殷北深的做法。

    叹了口气，苦笑一声，“我只能自认倒霉了，被你们认错。”

    所以那些“替身”，敢情儿都是按她过去的样子来找的。

    洛禾这下更不敢直视公司那些主播了。

    不过现在殷北深知道过去的她不是木木，应该不会那么执着地再去管过去的她死没死，洛禾以后可以彻底松口气。

    司风笑了一声，“你终于良心发现，知道殷北深那么对你的原因都是你自己作的了？”

    “都说了是楚益瑶陷害我！”洛禾立马不服道，“说到底殷北深也有问题，他当年好好说不行吗，就笃定我出去鬼混！”

    “爱之深，责之切吧，他自己性子确实也极端。”司风放下碗，“行了，酒吧这事儿我会帮你去解释的，不过楚益瑶已经被你开口放走，再抓回来可能要点时间。”

    “诶A神，你要解释什么？既然是因为认错才有的事儿就算了，事情也过去这么久，没必要解释，我不想跟他再有任何瓜葛。”

    至于楚益瑶，最好别再让她看到她！

    司风摇了摇头，不知道该说啥。

    洛禾捋清楚状况后，对殷北深却更加鄙视，“他对木木其实也没多真心，孙婷那会儿是以木木的身份回来的，他看到人家毁了容理都不带搭理的，然后移情别恋到我身上，呵，这就是他的本性。”

    狗男人！

    惨还是自己惨，换了脸跟没换一样，都被殷北深盯上了。

    司风在旁边悠悠道：“小丫头，你应该这样想，这是不是代表殷北深爱的从来不是什么木木，一直都是你呢，哪怕你换了张脸，也还是能吸引到他？”

    洛禾一个激灵儿，“A神，你别乱开玩笑……”

    她心忽然砰砰砰跳了起来，见鬼……

    “我开没开玩笑，你自己没感觉到啊。你老实说，殷北深对你好不好，除了不让你离开他外。”

    洛禾想反驳什么，张了张唇，半天没说出话来。

    脑海中率先浮现出的，竟然是自己脚伤那一天，殷北深给她上药的样子，她没出息地在他怀里哭，他那么温柔……

    连哥哥都没有这样温柔地对待过她。

    说实话，那一幕，在洛禾心里深处印了很久，她从来没想到殷北深会这么耐心哄人。

    其实……那一年，整整一年她几乎每天都在挑衅他，可是除了她逃跑的日子外，他对她，确实没那么可怕。

    有求必应，哪怕她是故意刁难人。

    “哎呀，好好想想吧你，小丫头，殷北深对你，除了极端点，其他地方没话说的。”司风拍了拍洛禾肩膀，拉走了沈一凌，“让她一个人待一会儿。”

    就在司风和沈一凌走到门口的时候，洛禾终于说话了。

    她低着头，不敢看任何地方，声音沉沉地说:

    “我不需要想什么，我还是那句话，我对他没兴趣，而且现在，我们已经没关系了。”

    杀青宴上，他们已经形同陌路了不是么。

    殷北深这样的人，怎么会执着于一个女人。

    “A神，哥哥，你们一定要帮我保密，我不想跟他再有瓜葛。”

