    “咳咳咳……”潘傲大口咳血，脸色惨白：“潘某技不如人认栽，十倍赔偿，明日奉上。”

    “陶家愿意支付两亿赔偿。”

    “荣家同样，多有得罪还请唐大师海涵……”安西陶家，河阳荣家两名强者，也赶忙开口。

    在看到潘傲差点被废掉后，他们二人才知晓，刚才自己从鬼门关转了一圈，以唐玄天的恐怖战力，杀他们并不难。

    “记住了，辱人者，人恒辱之。”

    “我不管唐安顺许诺了你们什么条件，我也不管其他势力如何看待金陵，谁敢动我身边的人，我会百倍还之！”

    唐明语气森然，凌厉的眸子扫视全场。

    最终。

    这道眸子落在陆海鸣身上：“沪海陆家若是不服，大可以过来试试。”

    哗啦！人群震动。

    谁都没想到，这个唐玄天刚刚才镇压了天河潘傲，结果立马又和沪海陆家对上了。

    陆海鸣微眯着眼睛，幽幽道：“你这是什么意思？”

    “就是字面上意思，你陆家好好在你沪海当土霸王我不管，可你们若是敢来我的地盘犯事，伸一只手我斩一只手。”

    “金陵，你陆家不能动！”

    “中海，你陆家同样不能动！”

    唐明漆黑的眸子中，凛射出摄人冰寒：“这话，你最好能带回去告知陆家高层。”

    陆海鸣眉头紧皱，盯着唐明看了会：“中海王东腾，还有我陆家几名供奉，也是你杀的？”

    “对。”

    唐明淡淡道：“你若是不服，今日在这里我也能斩杀你。”

    挑衅！这是赤裸裸的挑衅！陆海鸣瞳孔中迸出一股杀意，他缓缓抬头，体内气息逐渐鼓动起来。

    沪海陆家有神境底蕴，向来无人敢挑衅，别说沪海了，放眼整个华夏，有谁敢挑衅神境家族？

    “年轻人，有时候嚣张过了头，不是好事。”

    陆海鸣眼眸中跳动着寒意：“我承认你唐玄天有大才，可世间天才这么多，陨落的也不再少数。”

    唐明笑了起来，也不多废话，一脚猛然跺在地面。

    嘭！深坑旁边，数十枚尖锐石块悬浮而起，煞气逼人。

    又要动手了？

    周围人眼皮狂跳，这个唐玄天当真好生霸道，刚把天河潘傲打废，还没喘口气立马就要和沪海陆家对上。

    就在这时。

    一道浑厚嗓音蓦然响起。

    “唐大师，还请息怒。”

    只见电梯转角处，一名穿着华服长袍的老者漫步而来，腰悬八卦镜，背负桃木剑，气质缥缈。

    赫然是白天在九龙广场上，唐明遇见的那位风水大师，顾风恒。

    “两位都请稍安勿躁。”

    “今夜本是郑家举办的拍卖会，怎闹得如此不愉快？

    大家都是各方来的客人，千万不要伤了和气才是。”

    顾风恒含笑开口，他一边说这话，一边手捏法诀，轻拍腰间八卦镜。

    “嗡——”颤鸣声响起。

    只见他腰部的八卦镜泛出一道光芒，内部似有鸣笛萧声，徐徐而出，宛如一支安抚人心的镇魂曲，让不少人的心境平稳下来。

    不仅如此。

    鸣笛萧声缥缈响起，天地灵气为之颤动，不仅将潘傲身上的伤势鲜血止住，还将陆海鸣周身鼓动的狂暴灵力安抚下来。

    “多谢顾大师。”

    潘傲脸色恢复些许气血，点头颔首。

    陆海鸣眉头却是重重一拧，有些忌惮的盯着顾风恒看了眼，毕竟能够不着痕迹的将他周身的气劲化解，这一手神通，令人心颤。

    优雅的鸣笛萧声，回荡在场中。

    不少普通人面露陶醉，心旷神怡，好似灵魂都在这道悠扬声音中得到了净化，心境安宁，抚平烦躁。

    可突然。

    “铮！”

    一道凌厉剑鸣声，响彻全场，也将这道鸣笛萧声彻底击溃。

    修罗剑悬浮于唐明肩头，剑鸣音，就是从此处响起。

    “嗯？”

    顾风恒不由得冷眸微缩，只见唐明周身，那数十片尖锐石块依旧悬浮，丝毫没有被刚才的音波所影响。

    “好强的神魂精神力！”

    顾风恒内心暗惊。

    但很快，他还是苦笑着开口：“唐大师，今夜不该大动干戈，还请平息怒火。”

    “你是来当和事老的？”

    唐明垂眸看来，淡淡道：”既然是和事老，可刚才潘傲对杨雄出手，各方势力对我金陵豪门威胁的时候，你港岛郑家，怎么不出来阻止？”

    “不说别的。”

    “这里那么多监控都盯着，我不信郑家不知道。”

    唐明探手一指。

    气劲迸裂，直接将前方一个监控器击溃。

    “……”顾风恒话语一滞，脸色稍微有些尴尬。

    其实大堂内的争斗，郑家早就知晓了，他本来也准备出来阻止，可郑晓萱却说想要看看热闹。

    这下倒好。

    热闹过了头，唐玄天几乎把场子都给砸了。

    “咳咳。”

    顾风恒干咳几声，拱手讪笑：“刚才老夫有其他事情没注意这边，现在给唐大师，以及金陵诸位道个歉。”

    “拍卖会即将开始，大家还是以和气为贵。”

    说着。

    他再次朝着唐明作揖。

    被顾风恒这么一搅合，场中气氛倒也缓和不少，毕竟大家前来都是冲着港岛郑家来的，不会不给郑家面子。

    但可惜的是。

    唐明这次，还真不是为了郑家而来，他只是想看看的丹药能拍出多少钱，若是不够好继续追加丹药。

    “等等。”

    唐明突然开口：“还有件事，我需要验证一二。”

    “额……”顾风恒眼皮一跳，苦笑道：“唐大师想要验证什么？”

    “潘傲！”

    唐明垂眸，冷冷看向正在疗伤的潘傲：“我想知道，你为何突然过来针对杨雄，是不是金陵唐家，许诺了你什么？”

    潘傲有些犹豫，但还是无奈点头：“唐安顺许诺，将杨雄截走的那批货免费送我，只要我能从杨雄手中夺走就行。”

    此话一出。

    人群后方，唐安顺脸色微变。

    杨雄更是暴怒：“妈的，老子就知道是唐安顺这条老阴狗在背后使坏！”

    “此事，是我潘傲错了，我认栽。”

    “唐大师，十倍偿还我潘家会尽快准备，并且今后，我天河潘家也会封杀金陵唐家！”

    潘傲低沉着开口，同时他心里对唐安顺也充满了怨恨。

    因为唐安顺刚才怂恿他出头，却故意隐瞒唐玄天的恐怖战力，让他吃了大亏，这怎能让潘傲咽下这口气。

    

