    在董思美说出秦淮身份的同时，秦淮也抬头看了对方一眼。

    他没想到会在这里遇到董思美。

    不过想想也就释然，董思美当下红的发紫，各市街道宣传牌上都贴满了董思美的画报，公共场合的荧幕上也有她的代言。

    想来对方应该是来这里开演唱会。

    “杨少，我不喜欢有外人在场，你让他离开吧。”

    董思美扭头看了一眼秦淮，抱着膀子淡淡的道。

    上次没拿到念曦矿泉水的代言，让她不得不与公司继续续签了三年合同，所以对于秦淮，她内心可是没有半点好感。

    如今看到他得罪了杨少，正好借此机会，让其好好丢丢脸！

    杨少点了点头，扭头看向秦淮，目光闪烁着冰冷，“小子，敢动手打我的人，你的胆子倒是不小，既然你这么能打，本少倒要看看你有多大的能耐！”

    说罢，杨少掏出手机打了一个电话。

    没几分钟，瑞丰楼门口驶来几辆越野车，只见从车上钻出十几人，各个身穿黑色西装、戴着墨镜。

    这架势顿时吸引不少路人的注意。

    加上之前被赶走的食客，看到这些黑衣保镖，各个都摇了摇头，似乎已经猜到了这些保镖来的目的。

    “见过杨少！”

    十几个保镖涌入瑞丰楼，在领头人的率领下齐齐对着杨少恭敬行礼。

    “看到他了吗？”

    杨少指了指坐在餐位上的秦淮。

    领头的保镖扭头看向秦淮，然后点了点头。

    “废了他双腿双手，让他永远躺在床上吧。”

    杨少随意道。

    单听他的语气就能听出来这种事情显然不是第一次做，十几个保镖脸色也没有任何变化，似乎也不是第一次这样听从杨少的吩咐。

    听到这话，瑞丰楼的经理和一众服务员各个面色一变，莫不是同情惋惜的看着秦淮。

    可谁也没有上前相劝。

    此时杨少正处在发火之中，傻子才会上前劝说，更何况，他们这群人在杨少的眼中跟蝼蚁没什么区别，除非嫌自己活得不耐烦了，想和秦淮一个下场。

    董思美面带一丝浅笑，听到这话不仅没有感到害怕，反而饶有兴致的看向秦淮。

    “是，杨少！”

    领头的保镖点了点头，不过他并未着急动手，而是看了一眼跪在地上惨叫的杨少贴身保镖，注意到后者的扭曲的手腕，瞳孔忍不住一缩。

    杨少的贴身保镖他自然也认识，其能耐如何他也知道。

    如今却被扭断了手腕，单从力道来看，眼前这个青年男子显然也是一个练家子。

    “此人是个练家子，你们四个一起上！”

    领头的保镖头也不回的命令道。

    “是！”

    只见其身后前排走出四人，各个一脸狞笑的走向秦淮，瑞丰楼一层虽宽敞，过道也有两三米宽，但十几人一起上的话，拳脚显然无法全部展开。

    四个人一起动手正好能施展拳脚，在人数上还能起到压制性，可以说是一场毫无悬念的打斗。

    “住手！”

    然而，就在四人准备动手时，门口传来一声怒喝。

    听到声音，几乎所有人都下意识的扭头看向门口方向，只见一个身着休闲装戴着眼镜的中年男子沉着脸走了进来。

    “老板，您来了！”

    看到来人，瑞丰楼经理第一时间面带笑容的迎上前去。

    单宏盛点了点头，扫了一眼大厅，还未等经理开口解释，直接眼神示意让其退到一边，随后走到杨少面前。

    “杨少，大张旗鼓的来我酒楼，还赶走了我这么多的客人，你这是唱哪出啊！”

    看着单宏盛，杨少微微皱起眉头。

    他可不敢小看这单宏盛，能将瑞丰楼在整个长安市打造成第一酒楼，单从这一点就说明对方能耐不低。

    最主要的是，他也派人调查过单宏盛的背景，结果只查到和上京某个大人物有关。

    所以在单宏盛面前，他没把自己的身段摆的很高，反而笑着道，“单老板，我可没赶走你的客人，是他们自愿的，另外今天的消费我买了单的。”

    “那这又是怎么回事？”

    单宏盛没有纠缠客人的问题，而是扭头看向被四个保镖围住的秦淮，面无表情的问道。

    “单老板，今日我请思美小姐吃饭，本少不喜欢有外人在场，所以就请他出去，可他却不识好歹，还动手打了我的贴身保镖，单老板您说这事该怎么办？”

    杨少笑着解释道。

    闻言，单宏盛微微皱起眉头。

    若是换做其他人敢在他的酒楼闹事，他早就将其赶出去，可眼前这位杨烁杨少他却不得不给几分薄面。

    无外乎其他，其父亲杨昆峰经营的龙安集团乃是长安市第一集团，而且其父亲杨昆峰和他的关系也算不错。

    “让你的人都出去，请客吃饭而已，楼上安静的包间多的是，需要这么大的阵仗？”

    单宏盛冷哼道。

    说完，还瞅了一眼站在旁边的董思美。

    “好，本少就给单老板这个面子，不过这姓秦的走出瑞丰楼，单老板您总不能还要插手了吧！”

    杨少脸色微微一沉，半晌后咧嘴一笑开口道。

    “出了瑞丰楼，你们怎么闹腾都行，可在瑞丰楼，任何人不得闹事，也包括你杨少！”

    单宏盛冷哼一声，说罢头也不回的转身离去。

    看着单宏盛离去的背影，杨少的脸色逐渐阴沉下来，他知道，单宏盛最后一句话是在警告他。

    霎时间，内心充满了愤怒，在长安市还没有几个人敢不把他放在眼里，这个单宏盛敢这样对他说话，实在是太狂妄嚣张了些！

    一念及此，他又起了彻查单宏盛的身份念头。

    不过这个念头暂时抛在脑后，既然瑞丰楼的老板单宏盛都出面了，还这样说了，明面上的面子还是要给的。

    “小子，有种你就永远待在这瑞丰楼。”

    说罢，杨少给了领头的保镖一个眼神，便抬步向楼上走去，身后几个跟班均是冷笑的看了一眼秦淮，连忙跟了上去。

    得到杨少的眼神示意，领头的保镖对其他人使了使眼色，十几人退出瑞丰楼，守在门口。

    董思美同样冷笑的看了一眼秦淮，迈着优雅的步伐向楼梯走去。

    至于秦淮，压根就没正眼瞧一眼杨少和董思美，反而对瑞丰楼老板单宏盛起了一丝好奇心。

    不过他也没有太过在乎，恰在此时看到一辆车子停在瑞丰楼门口，而从后座下车的挤出来的人正是王泉。

    朋友难得见面，还未吃饭喝酒，岂会因为一个杨少坏了心情。

    至于怎么处置杨少，那也得等吃过饭。

    “玛德，来了什么重要人物，搞这么大的阵势！”

    门口处，王泉下车看到门口站着的十几个保镖，忍不住骂骂咧咧一声，然后抬步走了进去。

    为首的保镖想要拦住，却被王泉一眼瞪了回去。

    “咋地，吓唬谁呢！”

    一把荡开为首的保镖，然后直接抬步走了进去，跟随其一同下车的还有几个伙伴，也都昂着脖子，故作凶狠的脸色走了进去。

    “秦淮，老子都特么饿瘦了，这顿饭你得请！”

    进去后看着空荡荡的大厅，以及正在收拾餐具的服务员，王泉先是愣了愣，随后瞅到坐在窗口位置的秦淮，当即上前大笑诉苦道。

    “这才多长时间不见，你都当上老子了，你小子连个媳妇都没有，还敢称自己是老子，老子才有资格！”

    秦淮笑骂一句，随后起身张开双臂给王泉一个大大的拥抱。

    “哈哈，等我挣了钱了，我就去回家娶媳妇！”

    松开后，王泉哈哈大笑，随后简单了介绍了一下几个跟班，让其坐在旁边的餐位上。

    知道秦淮是真正的老板后，几个跟班连忙恭敬的行礼，然后拘谨的坐在旁边的餐位上。

    “服务员，点菜！”

    坐下后，秦淮扭头吆喝道！

