    第80章委屈

    如果不是就发生在眼前，何晚清觉得她可能看了一场琼瑶剧。

    “高亚芳，今天我说的话你给我记住，牢牢的记在心里，何晚清是我媳妇，是你嫂子，永远都不会改变，再听见一句你嫂子不好，别怪我翻脸不认人。”

    高亚军面色严肃，声音平静，但是在场的人都听出了他话里的无情与决绝。

    高亚芳仿佛吃了迷魂药一般，“哥，你变了，她根本就不是你想的那样，我都听说了她为了不嫁给你，还上吊了，她都是装的。”

    没想到她会调查这样的事情，何晚清愣了几秒，看向高亚军。

    “你还不走吗？”高亚军冷冷的看向一旁的郝佳。

    郝佳只觉浑身发冷，遍体生寒，“我……”

    “哥，郝佳姐没背叛你，你不要听那些流言蜚语。”高亚芳看不得郝佳受委屈道。

    高亚容直接上前一个巴掌打了过去，“高亚芳，你清醒点。”

    “郝佳，你先回去吧，你还要继续看下去吗？不该你想的，就别惦记了。”

    郝佳脸上顿时羞愧，拿起包跑了出去。

    “姐，你打我，你因为这个女人竟然打我。”

    “高亚芳，你真令我失望，我以为你只不过是小孩子得不到疼爱在耍脾气，却没有想到你识人不清到如此地步，我们这个世界什么时候会有流言蜚语，只有真相，郝佳真爱亚军，会跟别人睡到一起？”高亚容说话犀利而又绝情。

    高老爷子和高奶奶始终一言不发。

    “高亚芳，以前我认为你是亚军的妹妹，说什么我都不放在心里，但是这一刻，我不会再留情面了，我是你哥的妻子，是你的嫂子，这是无法改变不了的现实，你接不接受它都在那里，我只希望你不要被别人当枪用，伤害了这些你最亲的人，后悔都来不及。”

    何晚清这句话是出于过来人的劝告，她并不希望高亚芳像她前世那样，无路可退。

    “亚军，你带你媳妇上楼。”高老爷子突然开口道。

    高亚军目光冰冷，“高亚芳，你要是再如此执迷不悟，以后也别再开口叫我哥。”

    说完，直接拉着何晚清就上了楼。

    “高亚芳，既然你不想呆在舒适安逸的地方，明天起你就不要出现在我们老两口的面前了。”高奶奶目光充满失望道。

    “奶奶，我……我没错。”高亚芳不明白，为什么一个何晚清嫁到这个家之后，家里所有的人都变了，疼她的人都不要她了，都希望她走。

    “高老婆子，要不是我亲耳听见，都不知道我家亚芳受到如此委屈。”赵枚直接走了进来。

    高亚容赶紧上前，“外婆你咋来了。”

    “你就眼睁睁看着你.妹妹受委屈？”赵枚直接拨开了她的手，朝着高亚芳那边走了过去，“亚芳，他们高家不要你，外婆要你，以后再也不回来了。”

    “赵枚，你别跟着瞎掺和行不行？”高奶奶顿时火脾气上来了，直接说道。

    “少跟我来这一套，你不就稀罕孙媳妇不稀罕孙女吗？”赵枚针尖对麦芒道。

    楼上高亚军正和何晚清说着话听到楼下老人的声音，也赶紧下来了。

    赵枚直冲何晚清而去，就要打她，被高亚军拦了下来，“外婆，你这是做什么？”

    “亚军啊，你真让外婆失望，找个农村媳妇也就算了，竟然还眼睁睁的看着亚芳受苦。”赵枚一脸心痛道。

    何晚清的心微冷，松开了牵着高亚军的手。

    “外婆，有些事你可以去问外公，不要闹了。”高亚军碍着长辈，没有说什么重话，但是也没有轻易将这件事抹了过去。

    赵枚愣了一下，“你……你是要气死我啊。”

    “行了，赵枚别装了，你不就是想带亚芳回赵家吗？我告诉你不可能。”高奶奶直接拒绝道。

    就在这时，赵老爷子带着警卫员直接过来，“哎呦，不是说了吗，我会处理的，你来这里干嘛。”

    “你处理什么了，你没看见刚才啊，她们老高家多么欺负人。”赵老爷子当然知道自家老婆子的个性，这话也只能听一半，更何况他很清楚高亚芳那做的事情确实不像样子。

    虽然他以前对郝佳印象挺好的，也觉得和高亚军挺配的，但是他也是个男人，那女人说句好听的叫寻求真爱，不好听的就是残花败柳，回来也不能要啊。

    “好了，先跟我回去。”

    “高老头，我先把亚芳带回去几天。”赵老爷子知道关键点还是在高老爷子这里。

    高老爷子也受不了赵枚的言语攻击点点头。却被高奶奶直接掐的脸色通红。

    赵枚见目的达到，风风火火的来，风风火火的走。

    何晚清转身就上了楼。

    高亚军赶紧跟在了后面。

    高亚容生怕高亚芳再出什么幺蛾子，和高家老爷子说了两句，也回了赵家。

    一直躲在屋内的郭静茹才出来，她真的是怕了三弟妹这个妈了，还好三弟妹个性不随她。

    何晚清坐在床上，随意的翻着书。

    赵枚的话在她心里造成了不小的波澜，很不舒服。

    原来不止高亚芳这么想，就连这个老人也是如此。

    她觉得委屈，那个人甚至没有见过她，就将她贬低的一文不值。

    高亚军目光划过一抹心疼，“你不用在意外婆说的话，亚芳小时候身体不好，外婆对她一直很精心。”

    “我没事。”何晚清很清楚的，一个是从小长到大的，一个只不过是中途进来的，当然是从小长到大的，更让人家在乎。

    经历过一世的她或许追求的太完美了总想做好，才不辜负这一世。

    两人都有些累了，就早早的休息了。

    第二天一早，高亚军就赶回了部队。

    吃过早餐，王国忠带着王思雨就登门拜访了。

    高成业事先当过招呼，王国忠的老一辈也算是高老爷子的属下，属于一个派系，只是登门还是第一次。

    王国忠与老爷子在书房谈话，何晚清就带着王思雨回楼上卧室了。

    “听说你小姑子回来了？还闹了一场？”

    你看，这就是这个世界的可怕，随时都有耳目盯着。

    “是啊……”何晚清无奈的点点头。

    王思雨对高亚芳这人看不过眼，太高傲了，她吃不消。

