    殷顾并不觉得母亲不爱自己，因为她小时候确确实实体会过母爱，那时阳光正好，父母恩爱，她就是被牵在中间的小公主，后来父亲去世，殷眉忙着恋爱，虽然对她疏于管教，每个月的零花钱也是给够了的。

    她高三那年失恋，休学回家萎靡不振，殷眉也曾拍着腿伤心难过，真心实意感到抱歉，但人终究是会变的，她有了儿子，有了新的家庭，殷顾这个女儿就在她心中一文不值，可以随意贬低。

    人心都是肉长的，但那石头的心肠，何尝不是这样一次次被冻硬的？殷顾虽然习惯了母亲跟自己倾倒苦水，但被她张口要钱还是第一次。

    内心那一丁点儿残存的不忍也已经消失，她笑了笑：“妈，我最后再叫你一次妈，是念在以前的情分，也念在我父亲曾经爱过你的份儿上，但在此之后，我们就是陌生人，你如果去法院告我，我会依据判决给你抚养费，一个月六七百不等，除此之外，我不会再见你，也不会多给钱。”

    出生才一年的婴儿哭了，殷眉十分心疼的抱到前面抚慰，面前相处了二十多年的女儿眼含泪水，她却依旧用尖刀似的话语继续刺过来：“我真是造孽才生出你这么个女儿！你十几岁的时候就跟江承淮搞在一起，我嫌臊得慌，一直没往外说，但既然你这么绝情绝义，我也不想再给你留什么情面了！”

    她这话明显就是在威胁了，殷顾却不怕：“莫须有的话，随便你怎么造谣，也没有人会信的，倒是我对一件事百分之百确定，十年前，我爸爸去世的夜晚，你在哪里？又干了些什么？”

    殷眉表情惶恐，殷顾便一步步朝她逼近：“这个秘密我守了十多年，现在也想公布于众了，你和你现在的丈夫肖振英在我爸在世时就开始偷情，狗男女整日厮混在一起，还想瞒天过海？不如我去你们单位门口宣传一下吧？让你们的同事都了解了解？”

    殷眉嘴唇都在哆嗦：“你，你是我女儿啊，怎么能害自己亲妈呢？”

    殷顾感叹道：“是啊，我是你女儿，你是我亲妈，所以我说出得话才更有说服力，只要我一说，大家就肯定信啊，你们单位的领导肯定也信。”

    殷眉走得时候，殷顾是站在原地目送着她的，中年女人的背影有些佝偻，已然被孩子压弯了腰，但在五年前的时候，她还是个风韵犹存的美人，很难说这场婚姻带给了她什么，但殷顾可以肯定，如果殷眉不再婚，不要求她出钱来样这个‘继弟”，她们母女二人的关系必定不会像今天这样僵持。

    即便她背叛了父亲，即便她曾经出轨，但殷顾还是会为她养老，因为她是母亲，因为她曾经给过她温暖，也因为母女二人曾经相依为命过。

    她心情不算好，回到办公室后还是无精打采，周凛过来敲敲桌子：“一会儿你跟金光耀去参加一个记者培训，回来记得写报告上交。”

    …

    金光耀就是迎新聚会那晚发言猥琐的秃头男，此时他开着车，目光还在后视镜上打量：“小殷，你坐在后排座位上，是不是把我当司机啊？”

    “不是。”殷顾淡淡道：“我只是不习惯做别人副驾。”

    其实最主要的原因是这金光耀的身上有一股子汗臭味，就是中年男人不爱洗澡的味道，她接触的男人不多，但各个都是干净清爽的，只是烟味重了些，但也不至于这么难闻。

    随手开了车窗，殷顾不再说话，一路上沉默着来到了培训地点，是在一家五星级大酒店的一楼会议厅内，每年政府都会推出这种培训项目，全程免费并且有专家讲解，殷顾听得专心，记了不少笔记。

    金光耀每年都会参加这种培训，早就见怪不怪，他的目光一直若有若无的落在殷顾身上，女人身姿窈窕，挽起的柔顺长发下是修长白皙的脖颈，只可惜是一朵带刺的玫瑰，只可远观，不可近玩焉。

    金光耀动了歪心思，因此越发的心神恍惚起来，弯着腰悄悄走出会议厅，厕所的隔间里，金光耀一边抽烟一边发微信语音，他有一个群，里面全是猥琐的中年男人，每天会发一些偷拍的照片，讲些下流的段子什么的。

    金光耀不敢拍殷顾的正脸，怕被她发现，因此只传了张模模糊糊的背影图，即便是这样，也引得着群老男人垂涎欲滴，各种表情包狂轰滥炸。

    金光耀变更得意了些：“这女的叫殷顾，是我们杂志社刚来的小记者，估计被男人包养了，浑身名牌，性格也傲着呢！不过你们别担心，我早晚收拾了她，等哪天给她水杯里下点儿‘听话水’，下班她就得乖乖跟我走…”

    他正兴高采烈说着，根本没注意隔间外来了人，‘砰’一声门被踹开时，金光耀还愣愣的拿着手机，戴着眼镜的斯文男子出现在他面前，那人身材高大，面容苍白，目光中却带着森然的戾气，就这么盯视了他几秒，男人扶了扶眼镜，微微笑起来，露出了洁白而整齐的牙齿。

    殷顾是在卫生间走廊遇到晋烯的，刚刚记笔记太过专心，她连衬衣袖子上沾了墨油都不知道，这衣服又是白色的，沾了污渍就更显得邋遢，她就想去卫生间清洗一下。

    好看的人站在什么背景下都好看，他的淡色衣衫在深蓝色墙面衬托下，像是水墨画中的留白，干净的面容上没什么表情，正慢条斯理用一条湿巾擦着修长的手指，反复三遍，后来又拿了一张新的擦，像是刚碰完什么脏东西似的。

    她点点头算是打了招呼，擦身而过时，晋烯叫住了她：“衬衣脏了吗？过来吧，我有办法帮你洗掉。”

    他说着就牵着她的手腕往洗手台边走，男人的手指触碰在皮肤上带来些许凉意，殷顾有些别扭，但又觉得他并不是有意触碰她，她就没太快挣脱。

    水龙头的水哗啦啦流着，晋烯把身上的外套脱下来搭在她肩上，这才让她褪下那雪纺的衬衣，挤上洗手液慢慢地搓，男人手劲儿大，没几下就搓干净了。

    她披着他的外套准备去女厕换衣服，刚走没几步，就见男厕那边有人慌慌张张跑出来：“要个男的脑袋卡在厕坑里了！”

    这可是闻所未闻的稀奇事，殷顾都有些想看热闹，但她探着头刚往那边瞄了一眼，就被晋烯按着脑袋顶转了个身，他笑着打趣道：“快去换衣服吧，有些场景不适合你看。”

    结果等她坐上车之后，才接到周凛的电话：“你在哪儿呢？和你一起去参加培训的金光耀，他脑袋被人塞马桶里去了，现在脸肿的跟猪头一样，正在医院抢救呢，阿顾，你没事儿吧？”

    殷顾顿了一秒：“我…没事啊？怪不得我刚刚找金光耀没找到，他培训到一半就溜了出去，看那样子鬼鬼祟祟的，原来是去厕所？”

    外头下了点儿小雨，她原本是要去拳击馆去锻炼的，晋烯赶上来非要送她一程，殷顾就没有拒绝，此时车内充满了一股清爽的柑橘味道，她挂了电话之后，才发现晋烯正转头看她，他问：“找到你那个同事了？”

    “嗯，厕所里呢，刚刚那个脑袋扎厕坑里面的人就是他。”殷顾说。

    “那他人缘一定不好，得罪人了吧？”晋烯漫不经心的笑了。

    地面上已经有了薄薄地一层积水，她踩着水从青砖上跑过去，才发现江承淮已经在撑着伞等她了，男人拍拍她的脑袋，把伞递给她让她先进去，便向前走入雨幕中，殷顾回头时，才看见晋烯也下车了，两个高大的男人淋着雨，就那么对视了几秒，不知道说了些什么。

    后来她换好了运动装，江承淮替她往手上绑拳击绷带的时候，就问他刚才两个人谈了什么，江承淮摇摇头，只简单答道：“我们以前见过。”

    “是有什么工作上的来往吗？他是OCR集团的高管，以前还是我高中同学。”殷顾说道。

    “不是。”江承淮这才抬头看她：“五年前就见过。”

    他把那绷带绑得贼紧，又给她把拳击手套戴上，微微一弯腰，大手扶着她的后背，将她扛到拳击台上放下，殷顾光着脚在场地上跑动了一圈，注意力早就转移了：“今天来真格的，想跟我打一场？”

    江承淮跟着上来：“嗯，看看你有没有那个本事。”

    他看出她心里有事，所以下手格外不留情，殷顾之所以想跟他打，是自己看视频琢磨了几个阴招，想着出其不意使用一下，说不定就能赢，但在绝对的力量压制下，一切小动作都会被预先察觉，他一次次的放倒她，摔得她后脊梁生疼。

    最后被他抱下来放在垫子上时，殷顾整个人都是崩溃的，心理防线彻底决堤，她就这么仰面躺着，一边呼哧呼哧喘气，一边流着泪咒骂：“江承淮，你有毛病啊，这么狠摔我！我没想到你是这么绝情绝义的一个人，等我，等我起来的，我一定要干死你！”

    “叫淮哥，没大没小的，倒还挺嚣张，以后不许这么骂人。”江承淮把她扶起来，叫她靠在他腿上倚着，拿了条热毛巾给她擦脸，纸巾捂在她鼻子上：“用力点儿擤。”

    她的哭泣声渐缓，他才用大手把她凌乱的长发重新挽起来，低头贴着额角轻声问：“囡囡，这些天遭了什么委屈，都跟淮哥说说。”

    他很清楚她的心理底线在哪里，故意让她崩溃，也只是为了突破她的心理防线，问出些真话来：“说出来就会好受些，我保证。”

    殷顾整个人都是恍惚的，想起白天母亲殷眉的肆意谩骂，她的泪水再也抑制不住，源源不断的流淌：“是我妈妈，她让我出钱养她儿子，还造谣，造谣咱们俩关系不正当，说我十几岁就…”

    “那你想要怎么样呢？”江承淮眯了眯眼，他一边拍着她的肩膀抚慰她，一边笑道：“只要你愿意，我自然有办法让她生不如死。”

    殷顾迷迷糊糊听出了他话语中的冷意，吓得整个人都抖了一下，急忙抬头去看他———观察着她眼中的神色，江承淮又笑了：“我开玩笑的。”

    殷顾便只以为自己刚才反应过度了，吸了吸鼻子说道：“我并不是想把她怎么样，毕竟她是我亲妈，我只是心寒，她有了儿子，就不在乎我这个女儿了吗？”

    “人内心的空间不是无限量的，像房子一样，就那么狭窄的一点地方，进去了一个人，就要出来一个，你在很多人心中已经是最重要的那个了，就不必在乎这种虚无的母女情缘。”江承淮说。

    她哭够了，乏劲儿又上来，整个人都筋疲力尽的，几乎没有走动的力气，江承淮给她披上毯子，把她带到了他的别墅里。

    这房子内一直都有她的房间，整个二楼打通了，衣帽间运动室影音室，全部都是她的天下，平时也有专人打扫。

    殷顾却全然没有兴趣，她情绪不佳，睡都睡不着，江承淮就用了最简单粗暴的方式，他给她拿来一瓶中等度数的果酒。

    …

    半夜殷顾醒来的时候，才发现房间的窗帘有一些缝隙，明晃晃的月光透进来，在地上投射出一道半圆的影子，她光着脚去关闭窗帘，注目四周，才发现这里并不是自己家。

    酒精仍旧存在于血液中，她忽然亢奋起来，抚着眉心笑了笑，拿起外套穿好，从房间的露台翻了下去，以前她就经常这样干，因为走正门一定会被江承淮发现，落地时静悄悄无声息，很成功。

    殷顾在路上叫了辆出租车回家，前面司机放着荒腔走板的地方戏曲，一片嘈杂声中，她打开手机给薄行简发了条微信：在吗？拿上体检报告来我家。

    她自认为这条短信暗示意味十足，薄行简却看得一头雾水，热爱干净的男人又在浴室洗澡，已是深夜时分，他抬手拿了条浴巾，一边擦干自己一边往衣帽间走，地板上留下一串湿漉漉的脚印。

    薄行简已经十分克制自己不主动联系殷顾，他受了奇耻大辱，她说他不‘干净’，他就大费周折的证明给她看，他很‘干净’，明明冤枉了人，这女人却一直没有任何歉意的表示，那他也不能惯着她，被她看轻了去。

    体检报告在副驾放着，他大半夜把音乐放得震天响，亲自开车出了地库，前往殷顾住宅的路上，还顺便给她打了个电话：“我看路上有奶茶店开着，你要喝什么口味，我给你带一杯？”

    切实履行这个‘不惯着’原则。

    还是之前那扇门，女人开门后，手掌平平向前伸展，他以为她是要喝奶茶，便把那袋子往前递了递，殷顾摇头：“体检报告。”

    凌晨三点她不睡觉，白色睡裙轻飘飘拖着地，蓬松的长发拆散了向后拢着，脸颊微红，精神奕奕，像是专等晚上出来吸人精气的妖精。

    屋里灯火通明，所有房间的灯都被打开，高跟鞋歪七扭八地上躺着，薄行简低头将那鞋收拾了，防止把她给绊倒，这才拽着人往里面走，他皱眉问道：“你喝酒了？”

    殷顾并不回答，她只是专心致志盯着手中那份体检报告，逐字逐句的看，偶尔查一下手机：“你肝不太好，别总熬夜。”

    薄行简：“…”

    他出来得急，头发都没擦干，这会儿脑袋上有些凉，去她家卫生间拆了个新毛巾搭头上，顺便又用凉水浸湿了一条，出来后，半蹲在沙发前头捏着女人的下巴给她敷额头上降温：“别乱动。”

    他自觉所有耐心都已经用尽，可从没遇见过这么难缠的女人，她脸烫得跟火炉似的，还不老实，一巴掌拍在他的脸上———薄行简不确定她是真的在撒酒疯，还是借题发挥，就是单纯想打他。

    他的眼睛眯了眯，目光有些危险，捏着她下巴的手指用力了些，殷顾摇摇头挣脱，长发轻轻扫过他的脸侧，亲昵的凑近低语：“薄行简，你头上搭着毛巾的样子，好蠢哦。”

    她这样一再的挑衅他，终于将他彻底惹恼，薄行简猛地向前一探身子，长腿直接跨上沙发，他发狠似的低头：“你到底想要怎么样？给个准话，殷顾！”

    男人的眸色很深，有种有种风雨欲来的阴沉感，殷顾却笑了笑，纤细的手臂直接搂上他的脖子，慢悠悠抬头吻在他好看的薄唇上，将火种散播了出去，于是室内的气温急速上升。

    她几乎要将他折磨死———这是薄行简唯一的感觉，他这人虽然风流，却苦于嗅觉过于敏感，从未跟女人发生过关系，那种腌入味的香水气息简直要把他熏吐，即便洗了澡也无济于事，但殷顾偏偏不同，她身上没有一处是他不满意的，包括气味。

    曾经幻想中的画面终于见到，但她不让亲，不让抱，稍有不满便娇滴滴红了眼眶，都是存心的，故意演给他看，却也引得他心烦气躁，只好完全按着她的节奏来，他竭尽全力的取悦她，额头上的青筋蹦了又蹦，已然隐忍到了极致———这一场事下来，他身上的汗像流水似的滴。

    总共也就只来了一次，多了殷顾受不了，安全措施也是她从床头柜取出来的，各种型号各种类型的细长小盒子，满满装了一袋子，似乎她早已准备好，要在合适的时间办了他，是的，被‘办’的那个人是他，而她已然在满足中侧身睡去，洗澡还是他抱着去的。

    她卧室的床并不大，他一个接近一米九的大个子根本睡不下，只好委屈巴巴的蜷着，就像另一个‘他’似的，不上不下，依然激昂，却也无计可施，他翻身想去卫生间自己解决，熟睡的女人忽然搂过来，抱着他的一只胳膊当枕头。

    于是他只好仰面朝上，长长的叹了一口气，他其实并没有说谎，他的能力很强，甚至继续到天亮都没问题，但现在这些全都成了折磨。

    “阿顾，醒醒。”他拨弄她的长发，试图将她叫醒，放在床头柜的手机响了一声，刚刚还熟睡的女人这时却迅速醒了过来。

    轻薄的丝绸睡衣向下落了落，她慢吞吞的调整肩带，看到来电号码后，才猛地坐直了些，直接推着薄行简往阳台走，男人还懵着，也没怎么反抗，她伸手拉上门，又把窗帘拽好，快速走出了卧室。

    往上看是深蓝的夜空，往下看是一望无际平静的黑暗，十几层楼的高度，夜风是很强劲的，薄行简被这冷风一激，才反应过来自己是被关在这阳台上了，玻璃门不隔音，客厅的响动听得得清清楚楚。

    殷顾在跟一个男人说话。

    她把他关在这里，就是为了不让那个男人看到。

    从未有过如此奇耻大辱的时刻，薄行简一脚就踹碎了玻璃门，怒气冲冲走了出去，眼见殷顾正与一个高大健壮的男人说着什么，他单手拎开她，一凳子砸向那男人。

