    但是江筱虽然这么想着，实际上她却是不敢真的这么做的，因为她也是怕真的挖出那些砖，这里就坍塌了。

    真的被埋在这里可不是闹着玩的啊。

    所以她空有这种猜测，却也是不敢轻易尝试。

    现在似乎真的就只能等着孟昔年和丁海景他们挖穿地面来救他们了。

    刘国英找了半天没有找到散落在地上的那些砖，但倒也是看到了周围还埋着的同样的砖。

    “咦，这里面还有很多这种砖啊，这砖上面到底画的是什么图案？”

    他想要拿着手电筒去看清楚，江筱窜了过去，抢过了手电筒，“我说老头，咱们还不知道要被困在这里多久呢，你确定真的要在这个时候浪费电池研究这些东西？我还想等着带的点心吃完了，可以有点光亮可以找吃的呢，你要是把电池用完了，我们到时候饿肚子怎么办？就不能等到有出口以后有机会再研究吗？”

    刘国英觉得她说的也有道理。

    “好吧，这一次你说得对，我听你的，以后再研究吧。”

    他叹了口气，在江筱给他特意砌的一片平整的石头上坐了下来，正好是可以往墙上一靠。

    “不过，你说这地方到底是什么地方？怎么会有那些砖呢？这底下也空荡荡的什么都没有啊。我原来还以为这里会是一座墓呢。”

    “我觉得你想太多了啊。”

    “那你说是什么？”刘国英瞪了她一眼，然后才发现江筱已经把手电筒关掉了，她也就在旁边坐了下来，悉悉蟀蟀地又递过来一块什么糕。

    刘国英接了下来，一边忍不住说道：“省着点吃，你刚才自己不是说了吗？还不知道什么时候能出去呢，等到肚子实在饿得不行的时候再吃吧。”

    “吃吧，我这里的东西估计还能再撑三天，你身上有伤，多吃点比较容易好。”

    “胡说，吃得多跟伤好得快不快有什么关系？”

    江筱想说，那当然有关系了，我这些点心您以为是一般的点心吗？

    要是吃的那些都是一般的点心，您哪来的精神和体力?刚才在那里翻找半天呢？

    不过她没有跟他吵这些，就是劝着他吃。

    “我觉得他们三天之内应该能救我们出去了。不管怎么样?先吃吧，不然到时候怕在这里面没有体力和精神。”

    刘国英其实也是听她的话的，她说他就吃了。

    吃着吃着，他忍不住又叹了口气，倒是颇为感慨地说道：“咱们爷俩还真的是第一次遇到这样的事?出去以后讲给你师母听?让她长长见识。”

    噗。

    江筱忍不住哈哈大笑了起来。

    “这种事情还能算是长见识？我觉得师母会哭。”

    两人吃着东西聊着天，说着说着?刘国英就突然说了起来，“其实?小小啊，我也不知道怎么回事，从以前就总有一种感觉?好像跟你认识了很久一样。”

    “我们本来就认识很久了。”

    “感觉比真正的时间要久很多。”

    江筱心头一跳。

    她知道刘国英说的是什么?就是说有一点儿前世的感觉吧。

    可能丁海景他们偶尔也会有这么一种感觉吧?似乎他们已经认识了很漫长的时光一样。

    她以前就有那么一种感觉?这一世，很多前一世跟自己有交集的人?也都会不由自主地逐渐都出现在她身边。

    现在她突然想着?那么?登爷那些人?会不会也是前世其实是跟她有那么一点儿关连的？只不过以前她不知道?隐藏在背后，是她还没有真正接触到的人。

    那如果前世那一天她没有死?最后是不是也会跟登爷这些人碰面？

    最后也不知道她会是一个什么样的结局。

    “老师，我觉得可能前辈子我就总是气你。”江筱说了这么一句。

    刘国英倒是从那种感觉中出来了，听到她这句话?他就哼了一声，“岂止？你现在不是一直就在气我呢？”

    江筱又笑了起来。

    这个时候的孟昔年正走过了阴暗狭窄?长长的山中夹道。

    有些地方要很困难地挤过去才可以，要是长得胖应该过不去。走了这么长时间，离山洞口已经很远了，走在这样不见天日又狭窄的夹道中，会有一种窒息幽闭恐惧感。

    那两个队员其实心里已经开始颤抖和退缩了。

    要是他们自己过来，这个时候早就已经打退堂鼓，往回走了。谁知道再往前走有什么？

    万一被困，那他们就等于要被活埋在这里面，想想都是一件很恐怖的事情。

    但是有孟昔年在前面走着，他们也就跟有了主心骨一样，就只是一路跟着他。

    在这里面他们也不敢随便说话。

    前面突然就豁然开朗了一些，其实也不是很大的空间，但是跟他们一路走过来的路相比，这个地段已经空阔很多了。

    两个队员一下子松了口气，一直绷着的身体也放松了一点，这一放松就觉得实在是太累了。

    “孟盟官，我们可以休息一会吧？”

    这样的路程走了这么久，也实在是累了。

    孟昔年自己又往前走了一点，然后站住了，“也只能休息，因为，前面没路了。”

    “什么？没路了？”

    两人都是一惊。

    不会吧，难道他们走了这么长的路，就是走到了一条死路？结果也没有找到江筱和刘国英？

    那他们岂不是白走了这一趟？

    现在他们要再往回走就等于是爬坡路了，之前下来的时候一路是下行。

    一想到这一点，两个队员瞬间就像被抽去了全身力气。

    “那真的得好好休息一下，不然我们可能走不回去了。”

    孟昔年回头看了他们一眼，“你们休息，我再看看。”

    “孟盟官小心点。”

    两个队员实在是坚持不了，就在地上坐了下来。

    孟昔年自己走到了尽头，尽头是一片乱石，还有黑色的土。

    他打着手电筒，照着那一片，觉得那些石头还闪着碎微幽光，像是什么矿石一样。

    他试探着敲了敲，然后就准备贴耳过去倾听。

    但是这个时候，他看到了土中似乎有什么一块块平整的东西。

    孟昔年的手电筒立即照了过去。

