 打斗这么久，总算给黄金尸一击重创！一共六位高手啊，其中包括一位受伤城主，围攻一个没有脑子的黄金尸，足足牺牲了三位才将之重击。

可见黄金尸的威力与强悍！三人落地，看向地面的深坑。

“你去看看他死了没有。”

三狼城主指着一人命令道。

“我？”

“对！就是你！”

这么可怕的东西，谁愿意上前啊，万一没死的话，那自己岂不是死翘翘了？

“快去！我的话便是命令，不听令者立即去死。”

三狼城主威胁道。

那人无奈，但也哆哆嗦嗦的走上前，一步一挪，可谓小心又小心。

主要心中害怕啊，紧张至极。

来到深坑边，慢慢伸头往下瞧去，额头出现了冷汗。

“呼……！”

那人深深呼出一口气，只见黄金尸没有任何动作，闭上眼睛一动不动。

“城主，这个怪物好像死了。”

“死了？

你确定？”

“嗯！”

那人站在原地点点头。

“死了就好！去把那东西弄上来，我要看看他到底是何东西。”

话一出口，四个人走上前。

黄金尸经过三狼城主的重击，确实不会动弹了。

几人费力弄上来，放在地上，也不见一丝动静。

“呵呵，确实死了。”

三狼城主简单的探查一下。

大言不惭，不懂装懂！他本来就是死的，还用你说？

他这不叫死，而叫坏了！只要有修复的人在，他会很快恢复战斗力。

黄金尸哪有那么容易死？

别说在九重圣域，就是仙界想彻底弄废，也不是一般人能做到的。

要么有神兵利器，破除他的金刚不坏。

要不就修为比他高上一大截，否则休想。

黄金尸，也叫黄金傀儡，可以修复无限使用。

三狼城主目前没有能力彻底将他毁坏掉。

“城主大人，那……我们将他怎么处理？”

“扔了吧！他的确是善寂寞，可怎么会成了这幅样子，用的什么方法，我不太清楚。”

三狼城主说完，挥了挥手。

“是！”

四人应了一声，抬起这个怪怪的家伙，朝城外走去。

城外有一个乱葬岗，乃是处理死人的地方，很多死尸都会被扔在那里。

扔下不用管，半夜经常有野兽出没，大多尸体会被吃的骨头渣不剩。

……“现在全力清扫死亡人员，把活着的叛党统统给我杀了，一个不留……咳咳咳！”

三狼城主恨恨道，口中巨咳不断，甚至有压制不住的冲动。

“是！”

“此次城主府的几人背叛，很有可能是星辰殿背后指使。

不然为何去了一趟乱危城，回来便要刺杀与我？”

“至于人不像人，鬼不像鬼的善寂寞，很难想象对方用了什么手段才将他变成如此模样。”

三狼城主右手手指不停的敲打桌面，本来大大的眼眸半眯起来。

“羽惊云，你们羽家可愿意去踏破星辰殿？”

这他娘的要让别人打先锋啊！“这……”羽家那位带头者支支吾吾，显得十分为难。

由于城主府大乱，羽家赶来支援，现在刚刚处理完毕，一时没有着急离开。

“怎么？

不愿意？”

三狼城主皱皱眉头。

“不是不愿，而是羽家没有那个实力。

现在羽家经过和舞家一战，损失了不少，说是惨重也不为过。”

羽惊云站起来恭敬道：“目前，羽家破天境高阶只有老夫一位，家族许多精英伤亡不在少数……”所说之话乃为事实，但其中婉拒之意，已然很明显。

只要不是傻子，都能听的出来。

“你们羽家的情况，我也略知一二，城主府不会让你们单独行动，定然会派一些高手随行，如何？”

果真厚脸皮！想要对付星辰殿，非要拉着人家。

如此一来，才是上位者的头脑！他要均衡力量，最大能力掌握城中家族。

谁强，那就趁着没完全强大起来，消磨他们自身的实力。

否则，一旦成长起来，便会失控。

“好吧！”

羽惊云点头答应下来。

“羽家回去做做准备，明日出发。”

三狼城主命令道。

“是！”

……下午！“梦瑶啊，你今天练剑有点心不在焉，怎么回事？”

东方白看了一会摆摆手，让其停下来。

“东方大哥，有吗？”

舞梦瑶停下动作，脸色红红道。

自从那天跟琴素素表明心迹，舞梦瑶看到东方白就会经常性脸红，不止一次。

现在东方白在一旁盯着练剑，她又出神了，导致出现很多漏洞。

“怎么没有？

你是不是有心事？

或者身体不舒服？”

“那个……确实有点不舒服。”

舞梦瑶淡淡勉强一笑。

“不舒服还练什么剑，女孩子那几天不能大量活动，多注意休息。

再则，生冷东西也不能吃，劳累过度也不行。”

东方白好像懂得挺多。

可……这样直接对一个女孩子说出来不太好吧？

除了夫妻之间，哪有男人对一个女孩子说这些东西的。

“嗯！知道了东方大哥！”

舞梦瑶脸色更加红润了。

“咦？

你脸色怎地这般红？

没事吧？”

“没……没！”

“快去回屋躺着，本少去给你弄点姜糖水。”

东方白转身便走。

“东方大哥，别麻烦了……”未等说完，东方白已经走了出去。

舞梦瑶望着他的背影，心中感动满满，一股暖流游走全身。

一刻钟后，东方白端着一碗红红的姜糖水，走进舞梦瑶的屋内。

“怎么坐着？

躺下！”

东方白呵斥道。

“东方大哥，我没事，没那么矫情。”

“快喝了吧。”

东方白拿起勺子轻轻吹了一口。

“我自己来。”

“也好！”

舞梦瑶端着碗，一口一口的喝了起来。

喝着喝着，双眸凝视，好像在想着什么。

“梦瑶，你怎么了？

今天很不对劲啊。”

东方白观察细致，可以说目光时时刻刻停留在她身上。

“啊？

没……没事。”

舞梦瑶回过神来，急忙否认。

“说说吧，到底怎么了？”

“真的没有啦。”

“不说本少会生气！不管什么事，只要说出来，我会想办法为你解决。”

东方白诚恳道。

“东方大哥，三狼城主府是不是对星辰殿下手了？”

 