    洛樱听到我的话，才一边擦着眼泪，一边从我身上起来了。

    可是突然又有一道身影闯进屋子里头，又扑到我身上痛哭起来。

    “宁远哥哥，你终于醒了！”

    我仔细一看，原来是古一萌，我脑海里头逐渐浮想起了之前的事情，我们所有人在祭坛上救了古一萌，还好她现在没事。

    后来我才知道，当元君身上散发出来的那道蓝光触碰到我身上之后，我马上就晕倒了，然后娄大他们就把我给带回来了药帮的地盘。

    而我则是在药帮这里头睡了有半个月，直到现在才清醒过来。

    也就是说，在巫村里头的一切事情都已经了结了，三座祭坛全部都已经毁了，再也没有人可以召唤出来元君，从它身上夺取力量了。

    “嗯？不对，还有老娄子和巫咸他们！”我突然跳起来说道。

    老娄子和巫咸他们两个人可是还在巫村里头，要是没被救出来的话，以他们两个老头子的身子，估计早就冻死了。

    毕竟他们一个是我亲生父亲，一个是我同父异母的哥哥，不管怎么样都不能把他们丢下。

    娄大拍了拍我的肩膀笑道，“放心好了，我师父和巫咸他们就在隔壁房间休息，他们两个都没有什么事情，就是有点疲惫而已。”

    听到娄大这么说，我才放心了下来，看来这次的灭巫行动，我们是圆满成功了。

    只不过我再往我身体里头一探，立马又被吓了一跳，在我的身体里头，巫力和阴阳之气已经消失的一丝都不剩了，仿佛当初在毁了祭坛之后，巫力和阴阳之气就跟着消失了。

    可是让我吃惊的不是这个，而是我身体里头充斥着另外一股力量，这股力量无比的纯净，我也可以更加随心所欲地使用出来。

    而且我感觉这股力量和巫力还有阴阳之气都有点类似，像是这两种力量融合在一起，然后变得更加的精纯，这才是真正的封邪咒力！

    “呵呵，你是不是很惊讶？”洛樱和我笑道。

    她伸手往我的手臂上一搭，我顿时感觉同样的一股封邪咒力传送到我的身体里头，我惊讶地看向洛樱，没想到连她身上也有了这种力量！

    “这是怎么回事？为什么连你也会这样？”我惊讶地问道。

    “呵呵，这个可就多得感谢元君了，当初那道蓝光不止是穿过了你的身上，而且还落在了洛樱的身上，你们两个身上带有的，估计才是真正没有一点杂质的巫力。”娄大笑着和我解释说道。

    洛樱也是点头冲我笑道，“之前我碰到这股巫力的时候，也晕了有七天七夜，不过没有你这么厉害，半个月之后才醒过来。”

    听到洛樱这么说我才放心了，同时心里头也想起来了之前的事情，难道说元君那个时候并没有想要伤害我？它是因为我把那股邪气消灭掉了，反而还回馈给我力量了？

    只是现在想这些都没用了，巫村里头的三座祭坛已经毁了，我们再也没办法把巫咸召唤出来。

    幸运的是，娄大和老娄子身体里头的阴阳之气并没有完全消失，只要他们修炼回来，就还能使用阴阳道术，除了有几个人受伤之外，也没有什么大事。

    我在床上躺了一天之后，第二天就可以下床走路了，我下床的第一件事情之后就是去看了老娄子和巫咸。

    他们两个人在药帮的照顾下，其实精神都挺好的，不过毕竟年事已高，还是住不得在这么寒冷的地方，所以我想着把他们两个人都带回村里去。

    于是我们所有人再在大兴安岭里头待了半个月，等到大兴安岭里头的雪都化了之后，我们就离开了大兴安岭。

    只不过这次和我们一起出去的除了雷风行之外，却是少了一个人，在我昏迷的那段时间，娄大和钟美妇的感情也进展的相当火热，他们两个打算回去安排好缥缈门的事情之后，然后再离开大兴安岭。

    这也是一件值得我们高兴的事情，毕竟娄大和钟美妇两个人都年纪不小了，他们两个能在一起，也算是一件好事。

    而且我发现不止是娄大和钟美妇，古一萌和二狗子两个人的感情也在升温，趁着这次离开大兴安岭，我让二狗子把古一萌带回家看看，至于这憨憨知不知道我话里头的意思，就看他自己了。

    在大兴安岭里头待了有一两个月，等到我们再出去的时候，大兴安岭的景色已经完全都变了。

    积雪融化成了雪水，滋润着整片大地，树木郁郁葱葱，其中鸟儿萌兽互相嬉戏，我们几个人穿梭过树林之后，才算真的离开了大兴安岭。

    在雷风行的安排下，我们先是回了金陵市，然后再在他的帮助下，我和洛樱几个人一起坐高铁回到了以前一直居住的村里头。

    当我和洛樱再次和宁爷爷还有钟九婆见面的时候，他们二老激动的老泪纵横，紧紧地抱住了我们。

    和我之前说的那样，虽然宁家和钟家当初也有参与到毁灭巫村的行动当中，可是毕竟他们也是被蛊惑的，现在古涛已经身死，那一切的事情也应该结束了才对。

    当我把老娄子和巫咸也给带进来的时候，钟九婆和宁爷爷一看到，顿时被吓到了，不过他们也很快就接受了这个事实。

    自此，巫村的事情终于得到了结束，从此再也没有任何诅咒附加在我们的身上，我在村里头给巫咸还有老娄子盖了一座大房子，让他们住起来可以舒服一些。

    为了照顾好四位老人家，我和洛樱也没打算再回金陵市继续开店，而是在村里头开了个小店，专门负责处理疑难杂症。

    还有二狗子那边，他把古一萌带回家之后，果然进步也非常神速，二狗子的妈妈对于二狗子这大块头能够找到古一萌这样的女朋友开心的不行，就差当场让他们拜堂成亲了。

    还有之前跟着宁爷爷一起来村里居住的明叔，他再见到古一萌之后，两人也是激动地抱在了一起，对于古一萌来说，或许明叔反而更像是他的亲生爸爸。

    至于我，每天都能在村里头看到洛樱，我都觉得是一件开心的事情，而且以后再也不用担心还会有什么坏人来缠绕着我们。

    唯一让我有点着急的，应该就是我们两个之间的关系了……

