    第354章 万众瞩目

    夏国要开启载人登月项目，举国轰动，世界震动！

    无数夏国人民死守在电脑跟前，不愿意错过这振奋人心的事件的每一分每一秒。

    如果这次能够取得成功，那么就意味着夏国的航空航天技术正式向漂亮国靠拢，并且超越其他地区一大截！

    这是国之大事，是举国的荣耀！

    世界各国也第一时间得到了消息，不由得各大新闻媒体都展开了报道。

    漂亮国的网友：“载人登月这件事情我们六十年前就做到了，不过若是夏国也能做到，将意味着他们在相关方面的水平已经在迅速接近我们。”

    欧洲各国的网友：“兔子一向的做事风格还是这么狡猾，在我们都没有任何防备的情况下竟然取得了如此强大的技术进步。看样子，我们在技术方面已经对他们没有任何的优势了。”

    樱花国的网友：“我现在还认他做干爹，他愿意收我吗？”

    大寒民国的网友：“这种技术并没有什么，我们只是不希望花费大量金钱在上面，否则早就上去了，而且它的意义也不是很大。”

    北寒（没有网友）：“夏国在这方面做的很好，我们也得努把力，争取五年内登上太阳！”

    有人问：“太阳那么热，怎么上去？”

    答曰：“我们可以在晚上过去。”

    总之网络上各种各样的说法都有，无一例外地都表达了对这一事件的关注。

    毕竟距离上一次人类登上其他星球已经是六十年前的事情了。

    这个世纪还是头一回发生。

    他们都想看一看，夏国这一次到底能不能成功。

    航天中心的官方直播间在各大直播平台同步直播。

    目的就是要让全世界的人都见证这一幕，而仅仅一个小时，同步在线人数就超过了1亿！

    并且这个数字还是不断的上涨。

    虽然现在这个时候，一切还都处于准备阶段，看不到太多详细的过程，可是依旧无法阻碍夏国人民的爱国热情。

    直播间的弹幕几乎光速一般掠过，密密麻麻的根本看不清楚到底在说些什么。

    镜头当中有好几个分镜，分别是发射基地各处的人员工作内容，所公布出去的直播内容都是经过仔细审核可以透露的。

    比如说现场的一些前期布置，以及发射中心的大屏幕和主要工作人员互动。

    直播间也有专人负责解说，邀请的是中视新闻台最专业的记者，王若冰和杜明辉。

    这次直播他们并不是主角，所以没有露脸的机会，可是冰冰那可爱的声音一出现，顿时就引起了无数网友的激动。

    “这一次我们的登月计划是经过了十二年的准备，分五步走来一步步实现的。从近地轨道卫星的发射，再到外太空卫星发射，载人航天，月球表面探测器登陆。最后才是这一步，载人登月工程。”

    “这个过程是非常合理的，而且我们经过了那么久的准备，包括在蓝星上进行的模拟月球表面环境登月，都取得了非常好的效果。所以这次发射，我们还是非常有信心的。”

    在解说台上，即便是平日里喜欢给大家带来欢乐，幽默搞怪的冰冰也变得庄重了不少。

    能够负责担任这一次的解说，足可见台里对她的重视，因此她也格外的珍惜。

    在她旁边的杜明辉五十岁了，更是中视新闻台的瑰宝，台里面的常青树，大字辈的前辈。

    他的台风稳健，做了二十多年的主持人从来没有出过失误，这次给她搭档就是为了照顾她这个经验尚浅的新人。

    “现在天已经蒙蒙亮，根据直播间左上方的倒计时大家可以看到，距离正式的发射时间还有11时38分。将会在今天晚上18时05分准时发射。”

    “这个时间也是经过周密的计算，确保奔月1号可以精准无误的在指定地点着陆。”

    就在这个时候，画面当中的人数陆续变得多了起来。

    直播间的镜头一下子转到了珂兰指挥中心，现场的画面给到了巨大的指挥中心大厅。

    站在大屏幕前的几个人吸引了所有人的注意力。

    “我们可以看到，这次发射任务的总指挥，夏国科学院院士，火箭专家周立农先生亲自坐镇指挥中心。旁边的几位也都是我国著名的火箭方面的专家。”

    冰冰从容的念着台词。

    可是不知道为什么，她觉得这些人里面有一个背影非常熟悉。

    他看上去非常年轻，而且就站在周立农的旁边，周围那些专家都恭恭敬敬的站在两个人身后。

    不光是她感觉到了奇怪，所有直播间的观众都察觉到这里有一位非常突兀的年轻人。

    按理说，能够参与到这种世界级项目的都是国内最优秀的科学家！

    这个年轻人到底是谁，如此年纪就能够参与到项目当中，而且看他所站的位置就在周立农的旁边。

    “他到底是谁？”

    许多人的心中都涌现出这样的好奇来。

    “这么年轻就能够站在那个位置，说不定是国家隐藏起来的天才呢！”

    在一群年纪最少都在四十岁朝上的科学家中间，这个看着才二十来岁的年轻人格外的显眼，吸引到了所有的注意力。

    冰冰也目不转睛的盯着他，越看越觉得眼熟。

    怎么感觉有点像张奕啊？

    不不不，这一定是错觉吧！

    张奕又不是做这一行的，怎么会出现在那里。

    冰冰摇了摇头，只当自己是眼花了。

    这个时候，提词器上又出现了新的词汇，冰冰赶紧照着上面的词念了起来。

    “这一次载人登月工程，我国在技术方面取得了历史性的突破。将旧式的燃料型供能发动机取缔，转而使用新型的神农电池作为供能方式。”

    “这是人类在能源应用方面取得的重大进步，也标志着人类能源进入新能源时代。”

    “神农电池由我国著名的世界顶尖电池公司天下盛世有限责任公司制造。此次作为技术顾问，天下盛世集团总裁张奕先生也来到了现场进行技术性指导。”

    这段台词显示的时候，镜头当中的几个科学家面孔给到了侧写。

    所有人这一次清晰的看到了那个年轻人的侧脸，英俊非凡的面容当中带着严肃与谨慎，微笑当中透露着强大的自信。

    (本章完)

