

               二人马上打住了游戏的话题。

    折东有些尴尬的说：“小付，你们现在团队有多少个人了？”

    小付回答说：“总共人数大概有二十几个人，这些人个个专业，走出去相当于一个门店。”

    “这么牛。”折东说。

    “恩，拿出来独挡一面完全没有问题。”小付非常自信。

    折东说：“那行，现在我们这边马上就有一个楼盘要交付了，过两天会做一个工地开放日。”

    “到时候那些业主都会过来领取钥匙，你带人过来推广一下。”

    “还有，益海地产那边有个楼盘我们也有相应的股份，按照前期客源积累的情况来看，这个楼盘很有可能做到日光盘，这也是你们后续要跟进的。”

    小付说：“完全没有问题，我们也跟好几个楼盘这样合作过了，效果非常的不错。”

    “这样，反正你今天也过来了，我要不就带着你去一趟益海地产丁总那边怎么样。”

    “这样最好不过了！那我们现在就过去吧，”小付就是这么一个人，玩的时候玩的尽兴，一旦工作起来，也是个战斗机。

    苏启无奈的摇了摇头，心想好像没有自己事情了，索性就让他们自己处理好了。

    折东和小付越聊越开，最后两个人出了办公室，朝益海地产那边去了。

    苏启苦笑着摇了摇头，坐在了折东的电脑边上。

    “咦，折东这小子还真玩游戏啊。”

    疑惑着点开了传奇。

    顿时木讷在了原地。

    尼妈，圣母玛利亚，这啥名。

    美轮美奂在苏启的引荐下，业务团队很快就把地产这块的资源给嫁接了过去。

    可以预见的到，灯饰店那边要在这几个楼盘当中狠狠的大赚一笔。

    目前启辰地产子版块二十世纪不动产，也迅速的拿下了好几个楼盘的销售代理。

    这些资源，以后也是要全部都嫁接到灯饰店那边去的。

    小付这边反正是有的忙碌的了。

    电影这块，五哥的办事效率惊人。

    他从东北回了港城之后，马上就派出了一个团队过来跟滴滴音影的人接触。

    王威立马就找到了自己的方向，很好的把五哥那边的资源给对接了过去。

    这天生就是一个干播放器的人。

    他借助于五哥华夏星的合作关系，开始在国内各大电影公司之间游说。

    做生意就是这样的，你有了一，只要善于运用一，那么马上就会有二。

    没有一，就没有二，这是不变的真理，人家一看你华夏星都跟你联系了，那么我们还等什么？

    于是，电影那块，先是由王威一家家的去游说，到最后电影公司都挤破了滴滴音影门槛。

    而且滴滴音影也拿出了可观的成绩单，付费用户已经超过了八百万！用户还在暴增的状态当中，境况就跟那时候滴滴音乐的成长过程一模一样！

    几大板块有序进行，苏启终于可以松一口气了。

    很快，由相关部门组织的华夏第一届房地产论坛来临。

    这天，苏启和折东坐在了丁洪双的车里，一起前往论坛主办地点，杨普区，钓鱼台大酒店。

    这个酒店以举办了多次世界性的峰会出名，一般重要的会议都是在这个地方举行的。

    这时候钓鱼台三楼大会厅，灯火通明，国内各房地产大佬一个个走进了宴会厅里面。

    苏启他们到了后，很是从容走进了大会厅里面。

    整齐桌子上面全部都做了标记，全部都按名字落座。

    三人一走进来，马上就有一个人凑了过来。

    这个人是宏达地产的徐总，目前扎根于广省，目前公司在广省排名第六位。

    成立时间还只有四年，就已经跻身一个省份的前十，这个人着实了不得。

    后世也向世界证明了他们的能力，国内第二个年销售额超两千亿的房地产企业。

    绝对的超级巨无霸存在，只不过这时候他们在益海地产面前还是要差不少。

    徐总满脸笑容走过来，是因为看到了益海地产的丁洪双。

    远远的招呼道：“益海丁公子，久仰大名！”

    丁洪双也笑着招呼道：“你好，徐总，没有想到我们这么快就见面了。”

    “那是，上次见面还是在你家里，你刚从国外回来，时间虽短，可是丁公子出色能力让人惊叹不已啊。”

    “哪里哪里，我成绩再好也是沾了益海地产的光，在徐总面前，我还是属于晚辈。”

    “来，徐总，我给你介绍下，这是……”

    没等他开口，徐总笑着打断说：“来，丁公子，我们这边聊吧，刚好我也准备这次过去拜会下你家老爷子的，跟你说说也可以。”

    丁洪双脸黑了下，望了望苏启。

    苏启没有当回事，点了点头，丁洪双这才跟着徐总过去了座位那边。

    益海地产作为中海排名第一房地产企业，他们的位置自然是最靠前的。

    至于启辰地产，虽然现在有了一些成绩，但他们在这些大佬面前，还只能算是晚辈。

    所以位置被安排在了最后面的一排。

    苏启他们找到了自己的座位坐下后，折东皱着眉头望着宏达地产徐总背影说。

    “这个人好像有点目中无人了。”

    苏启笑了下：“这里汇聚了华夏房地产行业一众大佬，我们启辰地产的成绩在他们面前，根本不够看的，人家无视我们也非常的正常。”

    “别当回事。”

    折东点了点头：“我没把他们当回事。”

    苏启听后愣了下，望了一眼折东，发现他这时候正在死死的盯着前排另外几个人。

    想到了什么一样：“那些是你老东家的人？”

    折东点了点头：“恩，老东家的，没有想到他们这次也过来了。”

    “不错，精气神还过的去，不过比我们启辰地产的人还差了点。”苏启笑着说。

    “算了，也过去这么久的时间了，我也没有必要为过去的事情耿耿于怀。”折东叹了口气。

    苏启笑着拍了拍他肩膀没有说话。

    这时候，台上，一个秃顶，但是非常有男人味道的中年人走上了前台中央。

    中年人一上台，苏启马上就认出来了。

    哪怕是现在，也是国内排名第一的万科王实。