    　　范志军的犹豫并没有持续太多时间，因为他很快就做出了决定，他冷冷的看了柳擎宇一眼说道：“不好意思，我们市卫生局的行为是在市委市政府的领导下，针对全市展开的统一检查行动，我们所作出的每一个决定都是有理有据的，我们不会接受任何人员的威胁。”

    　　说完，范志军大手一挥：“接着给我查封，不过不要去打扰那些已经住下的客人，派人守住门口，别让其他客人进来了，从现在开始，新源大酒店只允许出，不允许进。”

    　　范志军虽然嚣张，却也不敢太过于得罪柳擎宇，仅仅是查封了新源大酒店，却并没有敢去拿柳擎宇的房间去做文章。

    　　第二天上午，柳擎宇刚刚上班就把温友山、王海鹏两个人分别喊了过来，让两个人去把所有有关东江市卫生局的举报材料给自己拿过来，找出来。”

    　　两个人很快便分别展开行动，从不同渠道拿到了不少有关东江市卫生局的诸多举报材料。

    　　随后，柳擎宇让两个人分别对这些举报材料进行分析、研究，分门别类之后再送给自己。

    　　柳擎宇拿到材料之后，从中选择了几分举报东江市卫生局行政审批科科长赵俊飞的举报材料，相互印证之后，认为这些举报材料具有比较可靠的真实性，随后，柳擎宇亲自带着温友山前往银行调取了有关赵俊飞的银行账户往来记录，发现和举报材料上的受贿行为十分吻合，随后又对这些举报材料的举报人进行了暗访，从对方口中得知了更多详细的情节和信息。

    　　在当天下午，市卫生局正在召开办公会议，在会议上，局长范志军正坐在主持席上，神采飞扬的讲述着廉政清明的必要性，提醒广大干部必须要坚决保持清醒的头脑，绝对不能肆意妄为，绝对不能贪污受贿，否则必定会受到法律的严惩。

    　　就在这个时候，会议室的房门被打开了。柳擎宇迈步走进房间，在他后面，温友山带着两名纪委工作人员大步流星的走了进来。

    　　柳擎宇冷冷的扫了一眼神采飞扬的范志军说道：“范志军同志，自我介绍一下，我是东江市新上任的纪委书记柳擎宇，真是不好意思啊，打扰你们卫生局开会了。”

    　　看到柳擎宇他们走进来，范志军当时心头就是一颤，声音也带着颤音说道：“柳书记您好，不知道您今天过来有什么指示？”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“现在我宣布一件事情，东江市卫生局行政审批科的赵俊飞同志涉嫌严重违纪行为，市委正式对其实施双规，哪位同志是赵俊飞同志，请站起来跟我们走一趟吧。”

    　　柳擎宇说完，温友山已经带着两名工作人员向坐在会议桌旁的一个30多岁的中年男人走了过去，那个男人当时脸色吓得惨白惨白的，豆大的汗珠顺着脑门上噼里啪啦的往下掉。

    　　当双规文件被送到他的眼前让他签字的时候，这哥们的腰已经直不起来了，身体软绵绵的，视野都有些模糊了，拿着签字的手颤颤巍巍的，他的名字被写得七扭八歪的。

    　　等他签名之后，两名工作人员立刻把他架了起来，带着他向外走去。

    　　等赵俊飞被带离之后，柳擎宇冷冷的扫了一眼范志军说道：“范局长，据我们纪委所接到的诸多举报材料显示，在你们卫生局内部存在着一个小金库以及诸多违法违规领导干部，我希望你们卫生局能够积极的展开自查自纠的工作，我想等过段时间，在赵俊飞同志交代他的问题之后，我们市纪委的人还会过来的，我希望大家好自为之，另外，在接下来的一个月之内，市卫生局的任何科室副职以上的领导干部要想外出，尤其是出东江市，必须要先向市纪委进行汇报，报备确认之后才可以离开。”

    　　说道这里，柳擎宇略微顿了一下，随即笑着看向范志军说道：“范局长，这次我们算是认识了，希望你以后千万不要像昨天那样见到我以后再把我当成陌生人了。那样我会非常失望的。希望在一个月以后举行的市廉政工作会议上还能够看到你的身影。”

    　　说完，柳擎宇转身向外走去。

    　　随着柳擎宇的离去，整个卫生局的会议室内一片寂静，所有人全都在消化着柳擎宇刚才所讲的那番话。在座的这些人中，有些人并不知道柳擎宇和范志军之间到底发生了什么，但是也有些亲自参与了昨天针对新源大酒店的查封工作，亲眼目睹了柳擎宇和范志军两人之间对话的全过程。

    　　只不过谁也没有想到，昨天范志军刚刚在新源大酒店轻轻的打了一下柳擎宇的脸，柳擎宇竟然在短短不到一天的时间内狠狠的把这巴掌给打了回来，而且一出手就直接双规了一名科长，而且还为后面留下了一系列的伏笔，而且柳擎宇似乎还透露出了另外一层意思，他不仅知道市卫生局存在着小金库，还有可能会对市卫生局进行进一步的调查，而且看柳擎宇最后一句话的意思，范志军本人都有被调查的可能啊！

    　　这样一来，所有人看向范志军的眼神开始有了些变化。

    　　此刻，内心最为不平静的就要属范志军了，他虽然知道柳擎宇可能会报复自己，但是却没有想到，柳擎宇的报复来得如此之快，手段如此之犀利，这让他有些发蒙。他这次真的是有些头疼了。因为昨天他之所以亲自带队过去就是因为他接到了常委副市长管汝平电话，要他亲自带人去一趟，领导有令他怎么敢不服从呢，如果真的不服从的话，自己的官位绝对很难保住啊。

    　　最为关键的是，在他看来，自己是属于管汝平的嫡系人马，而管汝平又是属于市委书记孙玉龙这条线上的，而市委书记孙玉龙雄踞东江市这么长时间从来没出现过任何意外，就算柳擎宇再厉害，肯定也斗不过孙玉龙，所以他相信柳擎宇要想动自己是绝对不会轻易得逞的，相反，如果自己这次按照领导的指示去做事，把事情做好了，那么领导一定会对自己非常满意，那么自己就距离升官发财不远了。

    　　柳擎宇的突然出手彻底打乱了范志军的小算盘。

    　　这一次，他真的有些害怕了。他直接宣布散会，回到办公室之后，他立刻拨通了管汝平的电：“管市长，我向您反映一件事情，咱[笔趣阁 www.biqugew.xyz]们东江市新上任的市纪委书记柳擎宇同志是不是对我们市卫生局有意见啊，他怎么能这样做呢……”

    　　说完，范志军把自己昨天和柳擎宇相遇到柳擎宇今天突然出手的整个过程详细的说了一遍。

    　　管汝平听完之后也是一愣：“柳擎宇今天竟然还没有去黑煤镇？还去了你们市卫生局？”

    　　范志军点点头说道：“是啊，管市长，柳擎宇不仅来了，还非常嚣张的放下了狠话，似乎大有不把我给双规了绝不收兵的架势。管市长，您是知道的，我一向唯您的指示马首是瞻，绝对不敢有丝毫的违背，您一定要替我想想办法啊，这个柳擎宇我看他都有些发疯了。”

    　　管汝平点点头说道：“小范啊，你放心吧，查封新源大酒店这件事情是我让你去做的，我肯定会向你负责到底的，你就把心放到肚子里吧，柳擎宇根本不敢动你的。”

    　　挂断电话之后，管汝平立刻给孙玉龙打了一个电话，把范志军跟他汇报的事情向孙玉龙转述了一遍，最后说道：“孙书记，您说这个柳擎宇早早的就放出风来要调查高速公路那件事情，结果到现在没有了声音，前两天柳擎宇又放出风来要亲自前往黑煤镇调查那些**老百姓的事情，就连调查组都已经派下去了，但是他却偏偏没有下去，反而到卫生局杀了一个回马枪，他到底在玩什么把戏呢？难道柳擎宇真的被那些人的行动给震慑住了，不敢下去黑煤镇调查了？这好像不是柳擎宇的性格啊？”

    　　孙玉龙苦笑着说道：“老管啊，说实话，我现在也真的有些搞不明白柳擎宇到底打的是什么算盘了？根据我们目前掌握的种种材料以及柳擎宇到了东江市以后所表现出来的种种行为来看，柳擎宇绝对是一个言出必行的人，而且不惧怕任何的挑战，但是这一次他却一连串搞了这么多花活，我真的有些担心啊。很多时候，官场如战场，对手如果动起来反而容易对付，但是如果他一直按兵不动，甚至是胡乱行动，这反而会影响到我们的判断，我段时间内真的想不明白柳擎宇到底要做什么，但是根据我的分析，我相信他一定还是会去黑煤镇去调研的，你通知黑煤镇那边，一定要做好万全的准备，绝对不能让黑煤镇出现一点意外。”

    　　管汝平点点头：“好的，孙书记，您放心吧，我认为柳擎宇就算是真的去了黑煤镇，也绝对不可能查到任何有用的信息的。那边，天罗地网早就给他部署好了。”

