    第153章   亲自上门   

    张兰一时半会儿都没有想要原谅王威的意思，即便知道这是自己的错或者是误解了，也不愿意主动道歉。

    

    一顿饭就这么闷闷的吃完了，晚上的时候所有人都入睡，唯独只有王威一人待在客厅里，灯火通明，似乎正在冥想。

    

    “汪汪汪！”

    

    鬣狗的叫声瞬间将其的沉思彻底打断，王威起身上前开门。

    

    “周老爷子。”

    

    周老爷子面无表情，之前王威给的地址，让他的司机一顿好找，来到了这儿才惊奇发现王威竟然在这村里算得上过得非常好。

    

    没有和王威打任何招呼，老爷子自顾自的往里头走去，仿佛此处才是他真正的家。

    

    而王威也并没阻止。

    

    “周老爷子想要去看一看奶牛的情况吗？”

    

    刚刚往里走的人，突然停下了脚步，所以没有回答，但是王威已经瞧出了对方的心思，这才低头一笑，带着他来到了院里的一个偏僻的门处。

    

    伸手打开一旁的开关，此处的灯瞬间亮了，灯火通明。

    

    推开门里面便是映入眼帘的果园子果，园子里杂草丛生。

    

    “你这是在耍我吗？”

    

    周老爷子些许不满，似乎瞧见了这杂草丛生的地方，以为是将他的奶牛进行了虐／待。

    

    “周老爷子何出此言？

    我可并没有做出任何的事情，您看清楚这些杂草并不是普通的草……”   

    周老爷子半眯着眸子往里头走，虽说这草遍地都是，都没有地方下脚，但他确实能够看清楚这些个草鲜嫩多汁。

    

    而且都泛着一股股青草的香味，除此之外，这整个果园里每个角落都没有一丝的枯草。

    

    这更是让周老爷子觉得有些有趣。

    

    “牛呢？”

    

    现在他最为关注的就是自己的牛，情况如何，王威也并没有隐瞒，大大方方的带他来到了牛棚里。

    

    这个牛棚便建在了果园的另外一个角落那个角落，往外看刚好是一个空空地，于是便在那处凿开一段墙，在那里与牛棚进行连接。

    

    这个牛棚也是老爷子所带来的人，帮忙一起折腾的，可没有一丝一毫的苛刻牛。

    

    当王威将牛棚的门打开，里面却透着一股青草的香味，除此之外还有浓浓的奶香，其余的却什么都没有。

    

    他弯下自己的老腰瞧了瞧，牛角下的那些草也是碧绿碧绿的，甚至还能直接吃。

    

    “处理的倒是不错。”

    

    “多谢老爷子夸奖，这一次周老爷子来这个地方，是不是准备将这些牛给弄回去？”

    

    周老爷子刚才心情还不错，但是被王威这一句话又瞬间回到了原始点。

    

    王威似乎也察觉到了，并没有多说一句话，任由着这老爷子气呼呼的转身来到了大厅里。

    

    大厅里十分的安静，但是早已泡好了一壶热茶，这想必肯定只有王威所为。

    

    周老爷子四处打量，瞧瞧这个环境也属实不错，这才勉为其难的坐在了这红木的桌前。

    

    “我这次来这个地方是想问问你，你的这些牛奶是怎么处理的？”

    

    周老爷子总算是开口了，王威听了之后，心中更是拍案叫绝。

    

    这一切的一切就像是上天给安排好的一样，正好王威这里有许多的牛奶，不知道该往哪里放。

    

    “正好我这有牛奶，但是不知道该往哪放去，老爷子若是需要的话，那直接带过去吧。”

    

    周老爷子也不是那样的人，毕竟之前的话早已说出来了，若是在这个时候突然之间把东西收回，实在是不像样。

    

    “不瞒你说，还记得上一回让你把牛奶送到一个地方吗？”

    

    王威仔细的想了想，连连点头，他知道先前是让王胖子去把牛奶送到一个公司楼下，而且确定了这些东西之后才离开。

    

    “难道是这些牛奶的数目有什么问题？”

    

    王威知道周老爷子可是日理万机，肯定不会在这个时候单独来寻找自己，谈一些琐事。

    

    “不不不，这一次也是这个牛奶的事情，不假，但这次算是和你谈合约的。”

    

    谈合约？

    

    这个周老爷子心里头到底在想些什么？

    

    王威心里头只泛虚，也不知道这老爷子心里头到底藏着什么玄机，先前的时候早已说过，这奶牛本来就是他的自己，也只不过是借过来几天。

    

    本来想着等到这些杂草处理完了之后，便直接把奶牛还给他。

    

    这倒好，这老爷子非但不要，还把这个东西送给了他，每次询问都是非常的潦草，这一次却又不同了。

    

    这周老爷子一直反反复复，反而倒是让王威心里头有些不踏实。

    

    “你也别紧张，其实上一次是我和一个客户谈合作，只可惜我的那些奶牛还没来得及产出，所以就借用了，反正你这奶牛也是没销路。”

    

    话说到这儿，王威这才彻底明白，原来这老头子打的是这个主意。

    

    “那这一次是因为周老爷子的那些奶牛产出的牛奶质量有所不同？

    所以准备推波助澜帮助我？”

    

    周老爷子这才点了点头，心里头也总算舒了一口气。

    

    想来这小子也没有那么愚蠢。

    

    说了几句话，点了几点也已经通透了。

    

    “其实想要让那些奶牛产出高质量的牛奶也并非是难事，下回我亲自让人把这些牧草送过去，吃了这些木草，很快就有结果了。”

    

    王威这一句话瞬间让周老爷子心中不断的疑惑，毕竟他用肉眼看不出来这些个布草和自己的有什么不同。

    

    “这有什么不同吗？”

    

    王威似乎早已知晓，眼前的这老头子会询问出这样的问题。

    

    于是这才缓缓的说出。

    

    “其实这些牧草看似非常的不同，但实则是我每日每夜在给那些果树进行浇灌的同时，这些木草也同时吸收了营养，再加上土质太过肥沃，所以才会变成这样。”

    

    周老爷子将信将疑，但是王威自然知道，总不能告诉他自己的地，底下埋着数十吨的太岁吧。

    

    “原来如此。”

    

    周老爷子已经知道，但是也并没有想要让王威帮忙照顾那些牛奶，甚至让他送这些他说的微乎其神的牧草。

    

    反而伸手让自己的助理掏出了一份文件和一支笔。

    

    

    

