
　　战场的局势瞬息万变，哪有什么固定的套路可言。

　　计划永远不如变化快。

　　具有隐形和遗忘技能的刺客，是个极危险的存在，李少鸣可不敢放任它随便出手。

　　柳奕宽收到李少鸣的消息后，立刻从隐蔽处冲了出来。

　　哒哒哒……

　　手中的冲锋枪喷吐子弹，扫向乐天、乐高兄弟。

　　听到枪声，兄弟俩就知道不好,乐高立刻转身面对柳奕宽，双手向外一撑，撑起了保护罩。

　　一枚枚子弹打在保护罩上，就好像打在橡胶上，打入胶水中，失去了动能。

　　乐高撑着护盾,望着眼前一枚枚子弹，面色不变，乐天躲到了他的身后，偷眼看向持着冲锋枪一边激射一边弓身前进的柳奕宽。

　　“是兵！”柳奕宽持枪和行进的架势让乐天一眼就看出了他的底细，提醒乐高道。

　　单兵作战火力压制，柳奕宽有自己的方式。

　　他计算着子弹的数量，就在子弹即将打空的时候，他快速从身上拽下了一颗手雷，一手勾着扳机，一手将手雷滚向前方。

　　“手雷！”

　　乐高看到滚来的手雷，眼神一突，迅速向下蹲身，同时保护罩扩张，形成了月牙形，将他和乐天的正前方整个防护起来。

　　轰隆！

　　手雷爆炸，弹片激射。

　　而扔出手雷的柳奕宽早就一个翻滚多到了车后面，快速更换弹夹。

　　待手雷爆炸手，他又闪身出来，扣动扳机，继续火力压制。

　　可就在此时，一柄刀子被扔了过来,柳奕宽眸光一闪，用冲锋枪格挡。

　　手雷给了柳奕宽换子弹的时间，也给了乐天机会。

　　他这种在国外玩命的家伙，手里的活可不少，投掷武器几乎是必须要学会的技能。

　　按照他对兵的了解，对方肯定是在换子弹，而当他出来的时候，就是自己攻击的时机！

　　果然，他抓住了机会，打断了对方的压制。

　　乐天可没指望用飞刀能杀死柳奕宽，他只是想打断对方的攻击，给自己赢得反击的机会而已。

　　柳奕宽用冲锋枪格挡飞刀，攻击顿时就断了。

　　乐天身形闪动，从护罩后方急冲而出，双手在军靴上一抹，两柄爪刀落入手中。

　　倒持爪刀，飞快毕竟柳奕宽。

　　爪刀是一种战术型的刀具，讲求的是快准狠，要近距离贴身肉搏，才能发挥出最大的威力。

　　这种刀比拼的就是方寸之间的战斗,一寸短一寸险。

　　乐天速度极快，柳奕宽刚刚挡掉飞到，他就已经到了近前，爪刀快速挥出，直奔柳奕宽的脖颈。

　　作为曾经军中好手，柳奕宽虽然已经离开军部好些年，但学到的东西却从未拉下。

　　爪刀他可不陌生，知道使用这玩意的人都是凶狠之辈，见刀子抹想自己的喉咙，连忙向后扬身，同时扔出了手里的冲锋想，砸向乐天面门。

　　躲过爪刀，他连忙一溜滚，远离乐天，快速拔出了匕首。

　　握着匕首刚爬起来，就听到一声大吼。

　　乐高紧跑三步，双手举着斧子高高跃起，向着柳奕宽砍了过来。

　　好快！

　　柳奕宽心头震撼！

　　明明方才乐高还挺着盾在远处，没想到仅仅这么一会功夫就冲到了他的眼前。

　　不过，你这也忒猛了，居然还敢跳砍，这是电影看多了？

　　在他们这样的战斗中，跳砍那是非常不理智的行为。

　　毕竟跳起来就没有办法借力，在半空中相当于一个活靶子了。

　　有这种好事柳奕宽哪里还能放过，抬腿就踹。

　　“滚你娘的！”

　　就在他这脚要踹在乐高腹部的时候，乐天突然闪了过来，双手快速向前一伸，一道透明的防护罩，好像盾牌一样出现在两人之间。

　　柳奕宽这一脚，正好蹬在上面，而乐高的斧子方向一变，砍向在了他的腿。

　　上当了！

　　心中大惊，可是想要收腿，已经来不及了。

　　斧子砍在了柳奕宽的小腿迎面骨上。

　　当的一声，柳奕宽龇牙咧嘴，拐着一条腿向后退，而乐天、乐高并排而立，脸上带着狞笑，眼神凶恶的看着他。

　　他们兄弟闯荡那么多年，又是双胞胎，配合无间。

　　跳砍容易被人反杀这种事情，其他人知道，两人自然也知道。

　　既然知道还这么做，那自然是为了布局！

　　你以为我跳砍，你就可以反杀我？

　　想多了！

　　一人吸引注意力，另外一人负责防御，在对方以为得手的时候，就可以废掉对方的腿或者手。

　　显然，柳奕宽上当了。

　　乐高这一斧子可是用了全力，没能一斧子把柳奕宽的腿给劈断了，算他走运。

　　柳奕宽踉踉跄跄的向后倒退了十几步，突然就站直了身子，脸上龇牙咧嘴的表情也不见了。

　　“好险！”他露出戏谑的表情对乐天、乐高说道。

　　兄弟俩一愣，乐天给了乐高一个眼神。

　　你砍没砍到他？

　　乐高回了个眼神。

　　砍到了！

　　兄弟俩同时歪了歪脑袋，看向柳奕宽被砍中的那条腿。

　　见兄弟俩看来，柳奕宽抬起腿，用手里的匕首敲了敲，发出了当当当的声音。

　　该死！

　　这家伙穿了护腿！

　　兄弟俩听到那声音，顿时就反应过来。

　　斧子被护腿给挡住了。

　　难怪砍上去的时候，发出了当的一声。ŴŴŴ.23sk.com

　　乐高能演柳奕宽，柳奕宽也能反演兄弟俩。

　　方才见到乐天突然跑出来防御，柳奕宽心里就知道不妙，掉陷阱里面了。

　　干脆将计就计，让两人认为自己受伤，拉开了距离。

　　他原本可是打算对付梦魇的，那准备得还能不充足？

　　别说护腿了，身上还穿着防弹背心和防弹衣呢！

　　“上！”

　　乐天叫了一声，身形闪动，向着柳奕宽冲了过去，乐高慢了一步，将手里的斧子扔向了柳奕宽。

　　柳奕宽早就防着兄弟俩了，哪里能让他们得手。

　　他算是看明白了。

　　这兄弟俩的异能，是急速和防护盾！

　　相辅相成的两个能力。

　　虽然难搞，但不至于对付不了。

　　他身子一侧躲过投掷而来的斧子，就在乐天靠近他的时候，两柄手枪已经握在了手里。

　　啪啪啪……

　　一连串的枪声响起。

　　乐天见到柳奕宽的手枪，连忙躲闪，靠着自己的异能，近距离避开子弹，利用爪刀缠斗。

　　他没想到柳奕宽的拔枪和开枪的速度这么快。

　　柳奕宽那可不是简简单单擅长搏斗，他也是个快枪手！

　　双枪上下翻飞，还能照顾到想要上前的乐高，和两人打了个棋逢对手。

　　李少鸣看了几眼，就确定柳奕宽那边暂时没事了，他可以专心对付异形梦魇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的噩梦空间：我能无限模拟更新，第230章 棋逢对手免费阅读。https://xs.23sk.com 