
　　千云生很自然的和阿古站在一起，捧着一个卷轴，大声念道：

　　“......我，上古圣修的继承者、万鬼一脉的传人、不羁于天地之间的千云生，今日与天地万物的衍生者、无所不能的超凡魂魄者阿古，共同结定这份亘古不变的约定，让天、地、三界一起，见证这伟大的一刻吧！”

　　千云生念完，随着一阵仿佛灵魂的悸动，冥冥中他就觉得自己和阿古有了联系。

　　他朝着阿古看了过去，无奈的看着正抱着十多颗魔晶啃得津津有味的地灵鬼，内心有点不知道是应该得意还是该愁闷，自己怎么又拐来了这么一个吃灵石的大户呢？

　　刚才为了让阿古答应下来，自己可是许诺了不少的好处。

　　这阿古虽然看着呆呆的，但是说到争取好处却比谁都精明。在这一点上，倒是和千云生自己也很类似，怪不得说到灵石，一大一小两个人倒都有点无师自通的味道。

　　想到这里，千云生无奈的看了眼自己的口袋，现在自己口袋里的所有的魔晶都成了阿古的战利品。

　　不过一想到自己终于拐了一个地灵鬼，千云生还是忍不住的偷笑。

　　他笑眯眯的眼神看着阿古心里暗道：“吃吧吃吧，反正你吃再多也是肉烂在锅里”，不过唯一头疼的是，自己还有一个吃灵石的大户摄魂幡，万一自己养不起它们怎么办。

　　听说可是有灵鬼造反的先例的，一旦主人的控制力变弱，到时候强大的灵鬼可是会反噬主人的。

　　这也是为什么有些鬼修，得了一个好灵鬼之后，往往契约或者血祭都还不够，还得多加几层控制的原因。

　　不过这些暂时都不是问题，千云生有信心自己的实力也会不断提升。

　　他看着阿古开心的在那里大吃，忍着笑意的谆谆善诱的写道：“阿古啊，你既然以后跟着我了，准备住哪里呢？”

　　要知道好不容易拐了这么一个强力的打手，千云生可不能就让它这么闲着。

　　阿古虽然没有一个作为打手的自觉，但它也没有千云生的花花肠子。既然千云生谈到了涉及自已以后的终身住宿问题，阿古还是不由得重视起来，停下了啃魔晶的手。

　　它朝着千云生浑身上下打量了一般，大概是觉得千云生装备太差，挑三拣四了一番之后，还是选定了摄魂幡。

　　它先是示意千云生把摄魂幡朝它丢过来，只见阿古愉快的朝丢过来的摄魂幡用手一招，摄魂幡就乖乖的漂在它手心里。

　　“看来这是要提升摄魂幡了！”千云生一阵激动。

　　“虽然现在的摄魂幡虽然已经是精品法宝级别了，但是看阿古的表现，应该还有提升空间。”千云生默默思量。

　　阿古本身其实也对摄魂幡就没有什么抵触，主要是里面有东西强力的吸引着自己。

　　因此，它抓住摄魂幡以后，根本就不见它是如何念咒起誓，随手一捏，整个黄沙天壁的内部就风云变幻了起来。

　　本来一直以来整个天壁内，一成不变的景色瞬息间就出现了巨大的变化。

　　先是无数的死气从极远的四周拢了上来，把本来还算正常的天空突然变得黑漆漆的。

　　紧接着，无数的死气就如潜龙吸水一般的从天上灌了下来，直直的朝着阿古手上灌去。

　　千云生也被这种宏大的异常惊到了，他摸了摸鼻子内心暗想：“我只是想收点利息而已，没准备搞这么大啊。”不过既然这场面如此巨大，也让他开始有点期待起来。

　　阿古不去管千云生是如何的小心思，它已经正式发动了。

　　只见它猛的把摄魂幡一举，无数的灵光就从它的手指间漏了出去。紧接着，天上的死气就呼啸着冲了下来，和灵光激烈的撞在了一起。

　　那感觉就像是天地间突然出现了一股巨大的黑龙，吟啸天地。又像是一只凶兽，马上要出现在人间。

　　千云生一开始还有点紧张，要知道这摄魂幡可是它最重要的战力了，可不容有失。

　　但还好的是，自己和摄魂幡的联系并没有什么变化，神魂里也暂时没有传来摄魂幡的什么异样。

　　这会的摄魂幡，根本就不像在千云生手上那种狰狞的样子，而是乖乖的漂浮在阿古的手心，那感觉就仿佛像是在它手下一只乖巧听话的小狗。

　　随着死气越涌越多，甚至摄魂幡里面一股青气也冒了出来。

　　这么一来，在灵气、青气、死气的三股气体的交汇下，摄魂幡逐渐的就变了模样。ŴŴŴ.23sk.com

　　先是摄魂幡那本来无数结疤的杆子，瞬间就被死气侵蚀的蒙蒙胧胧的，甚至开始完全朝着死气开始转化，就像是整个魂幡的杆子都要被死气替代。

　　千云生朝着正在变化的幡杆望过去，那种感觉不像是在看一件法宝，而像是在凝望着死亡的深渊。

　　紧接着是幡面，本来是如丝绸般顺滑的幡面，也彻底的变了模样，被阿古手上的灵气和幡里涌出的青气所替代。灵气和青气交织在一起，甚至整个幡面都在被巨大的改造起来。

　　千云生望着摄魂幡逐渐虚化，逐渐从狰狞的感觉变得朴实无华。

　　那种奇怪的感觉就像是在阿古的手中，本来就是如实体般的摄魂幡，彻底的变成了一道虚幻的组成。

　　就像是摄魂幡的本体，也如幡里的魂魄一样，变成了一种虚化的状态。

　　而且现在的摄魂幡越来越没有鬼气森森的样子了，虽然你如果盯着摄魂幡看，或者摄魂幡真正的变化起来，会让你有越发心悸的感觉。

　　但从表面上看，或者仅仅被千云生这么抓着，却越发的变得朴实无华，甚至就连摄魂幡本体也变得小了很多。

　　这就像一个年轻人变成了一个中年人的样子，从韶华变得稳重，从青葱变得成熟。

　　这样的状态持续将近一个时辰，千云生也提心吊胆了一个时辰。直到一切的异象结束以后，阿古把几乎是一个全新的摄魂幡丢给了千云生。

　　他赶紧把摄魂幡接了过来，翻来覆去了看了看，还各种法术尝试了一番，心中才安心下来。除了外表大变了模样外，现在的摄魂幡似乎和之前的摄魂幡并没有什么让他不适应的变化。

　　不过阿古似乎对于自己的改造很满意，它搓了搓手，迫不及的就钻了摄魂幡里，感受自己改造的新家去了。

　　千云生也顾不得管它，他捧着摄魂幡细细观察起来。在他的感知里，觉得摄魂幡好像没变，但是又似乎大变了模样。如果一定要用一个词的形容的话，那就是上限更高了。

　　首先是之前的摄魂幡更容易损坏，他为了修复摄魂幡，可是吃了不少苦头。而现在的摄魂幡几乎已经不是实体了，因此想要损坏就更困难。

　　其次就是摄魂幡之前只能放在储物袋里，需要的时候要从储物袋里拿出来用。

　　但现在被阿古改造以后，这摄魂幡甚至能被千云生收到丹田里。这样一来，不但可以每日温养培养自己与摄魂幡更为契合，而且也更隐蔽，更不容易被发现。

　　同时来说，新摄魂幡的使用也更方便了。只要自己心念一动，就能让它出现在自己任何希望它出现的任何位置上。

　　见到摄魂幡不但没有异样，还强大了许多，千云生爱不释手了摸了半天。

　　过了许久千云生才抬起头来，突然他愕然的发现一个问题：“自己要怎么把阿古召唤出来呢？”要知道之前它们可是靠比划来沟通的。

　　“这...”千云生有点郁闷，自己还想问他九幽之地或者绝灵之地的事情，结果现在反而变得无法沟通了。

　　“我在里面，你一样可以问我啊。”突然，千云生的神魂里面，一道陌生的声音传了进来。

　　千云生吓了一跳，试探性的问道：“阿古？”

　　“是我，以后你就可以跟我神魂交流，省得我说话你听不见，变字太累了。”阿古嫌弃地回答道。

　　“你能听到我说话？”千云生有点郁闷，那自己刚才还写个什么劲。

　　“能啊，只是你太弱了，听不到我说话而已，”阿古也有点小郁闷。

　　“这样啊，那你不早点说？”千云生觉得自己好像被阿古看傻子一般对待，还好观众就它一个。

　　“你又没问我。”阿古也很委屈。

　　千云生摇了摇头，他知道以阿古的智商，暂时也理解不了太多的东西。而且还好对方智商低，否则的话，还很难诱拐到手呢，这么想千云生就释然了。

　　他决定不再纠缠于这个问题，而是问了一个自己最关心的问题，也是自己这次进来的最大目的。

　　“这里哪里有九幽之地或者绝阴之地啊？”

　　阿古想了想说道：“有一个地方，不知道算不算，应该跟你描述的地方最像了。”

　　“还真有！”千云生心头窃喜，这可比自己一个个的找过去快多了。

　　“不过...那地方有点可怕。”阿古有点畏惧的说道。

　　千云生心中一凛，阿古都觉得可怕的地方，看来绝对不是什么善地。但是自己身上这伤势，已经耽误不起他再花个几年时间去找新的地方了，因此这次哪怕是龙潭虎穴，也得闯一闯了。

　　不过知己知彼，百战不殆。千云生一边让阿古指路，一边开始细细的跟阿古把情况了解清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百五十 新魂幡免费阅读。https://xs.23sk.com 