    

    这两种巧合融合在了一起，让我不得不考虑这到底是不是杨晨最后的杀手锏，我生怕这只是我表面看起来的那样，是一个巧的特么不能再巧的巧合。

    “救我。”夫抑暗看到我跟云灿灿之后，就像是看到了救星一般，拼命的向我们的方向跑来。

    而犼在见到了这么多充满着生气的人之后，显然对于眼前的玩物也已经提不起来多大的性质了，大嘴一张，只见拼命向前跑的夫抑暗竟然在快速的倒退，场面极度诡异，因为夫抑暗自己都没有感觉到自己此时并没有向前，而是在后退。

    直到夫抑暗到了吼的嘴边他才发现，在一声惨绝人寰的吼叫声中，犼结束了夫抑暗的性命，一口把夫抑暗咬成了两截，吞了进去。

    被血腥味刺激之后的犼，显得更加兴奋，浑身如鳞甲般的毛发竟然竖了起来，犼在众人的身上扫了一眼之后，瞬间向云灿灿冲了过去。

    云灿灿也没想到犼第一个目标竟然会是自己，可是一连几场大战之后，就算此时的云灿灿已经不能说是人，但是可以很明显的看出来刚刚的云灿灿已经处于强弩之末的边缘了，现在面临向自己袭来的犼，除了躲闪便别无他法了。

    “现在怎么办？”我快速的跑到林大海的身边有些焦急的问道，虽然之前的云灿灿还想过杀我，但是接触的时间不长，可是已经经历了太多的事情，难免会产生革命友谊，我自然不希望云灿灿就这样丧生在犼的嘴中。

    “只有一个办法了。”林大海有些凝重的看着我说道。

    “什么办法？”我急迫的问道。

    “现在只有你能救了在场的所有人，但是我不敢保证你能不受到伤害。”林大海声音低沉的说道。

    “师傅你的意思是我体内的胡子栀？可是我现在已经感受到不到她哪怕一丁点的气息了。”我明白了林大海的意思。

    “没事，我福大命大，大爷你用担心我，只要能够保证你们都活下来，就算我死了也无所谓了。”我想了想继续说道。

    “我需要准备什么？”我的目光有些炙热的看向了林大海。

    在林大海湿润的双眼中，我失去了知觉，在失去知觉之前，也仅仅是听到了林大海的半句话，“你并不需要准备什么，因为。。。”

    等我正开双眼，清醒过来的时候，看见的是白色房间，和一股刺鼻的消毒水气味。

    我已经在失去意识的最后一刹那想好了我不会醒来之后，想好了我所任认识的人的所有反应，想到了我可爱的老妈跟老爸，可是，命运总是在捉弄人，我没想到我竟然在病床上睁开了我的双眼。

    我在病床上极力的挣扎着，可是看到的却是被缠的如同木乃伊的双手，和一牵扯带来剧痛的全身。

    就在我思考自身到底受了多重的伤的时候，一道暖人心脾的香气进到了我的鼻子中。

    我侧头看去，我没想到庄小花竟然趴在我的床边睡着了。

    庄小花听到了动静，人也醒了过来，看向我张开双眼，脸色如释重负的说道，“你总算醒过来了。”

    我想要开口询问，但是话到嘴边，却只能说，“水，水。”

    “你刚醒，嗓子干，不要着急说话，我这就给你端水。”庄小花温柔的说道。

    我从来没想到庄小花竟然有这么温柔的一面，说实话，我自觉跟她的关系还没有跟张雾萱的关系亲近，可是经历过张家的事情，现在张雾萱是什么情况我还不清楚。

    相反，当初差一点杀死我的庄小花，竟然会守在我身边。

    庄小花端起水杯，递到我的嘴边，拿出勺子，一勺一勺的把水递到我的嘴边，看她熟练的动作，在我昏迷的时候，应该是默默的做了很多次。

    一连喂了十多勺之后，庄小花问道：“怎么样，还渴吗？”

    我摇着头，刚要开口说话，一股沉重的困意袭来，在我自己都控制不了的情况下，我再一次的昏迷了过去，伴随着的，是庄小花嘴中不停的大喊:“医生，医生。”

    在一阵吵杂声中，我再一次醒了过来，我不知道我距离上一次见到庄小花的时候昏睡了多久，但是我睁开的双眼一时竟然承受不住刺眼的光芒，我微眯着，适应着光线。

    等我完全睁开的时候，我才发现，此时我的床边已经站了好多人，林大海，庄小花，邓傅，林海韵，还有一群穿着白大褂的医生，让我没想到的是，之前在落凤峡已经失踪了的老四也站在我的病床边。

    我张嘴就要说话，可是没说一个字，嗓子都如同被撕裂般的痛苦。

    林大海见我的样子，来到了我身边说道，“医生说你现在虽然已经醒了过来，但是处于恢复期，先不要说话，慢慢恢复，别着急。”

    我点了点头，不再尝试开口说话。

    众人见林大海似乎是有话准备跟我说，也都识趣的离开了病房。

    林大海见人都已经走空，坐到我床边的椅子上，慢慢的道：“你也应该能够想到，你体内的那位到底是什么级别的存在，那天我召唤出你体内的那位之后，就连那只僵尸之王都不是她的三回合之敌，但是因为你跟她并没有弟马跟教主的关系，所以就算她已经极力的抱护你的身体，你还是变成了这个样子。”

    “胡子栀竟然这么牛？”这是我第一时间的想法，但我立刻又否定了我的这个想法，因为胡子栀的本事有多大，我还是很清楚的。

    她是一个每天都非常虚弱的小胡仙，就算我已经学会了纳灵，而她也回到东北自家的山上修养了一段时间，可她似乎对于灵力的汲取还是那样。

    除非我的体内并不是只有胡子栀一个人，难道还有别人？

    我点点头示意明白了，只要大家都没事就好，我让林大海把手掌伸了出来，在他的手掌上写了个“四”，林大海瞬间便明白了我的意思，“李玉甫应该是被他家里面派人给救了出来。        

