
　　第一个选择，李铭肯定是不考虑的。

　　欠虐啊？

　　被废掉术门，很疼的！

　　那只能选择第二个了，赔老鬼一个徒弟。

　　这怎么赔？

　　李铭还没反应过来，光头却是疾声提醒道：“你特么还愣着干嘛，赶紧叫师傅啊！”

　　呃！

　　李铭万万没想到，老鬼是这个意思。

　　关键是他们才第一次见面，非但不熟，还有仇，对方又是下马威，又是释放威压，一副凶神恶煞要你命的姿态……

　　却突然又想收徒？？？

　　这脑回路，原谅李铭有点跟不上。

　　“怎么，不愿意？那就选第一个吧！”老鬼森然说道。

　　“不是不是，我怎么可能不愿意呢，能做您的徒弟，那是我的荣幸啊！”

　　李铭当然是不愿意的！

　　师傅？你算老几！

　　可是为了尽快治好老爸的腿，拜个师又何妨！

　　而且，老鬼的实力，和医术造诣，绝对是有当他师傅的资格的。

　　“哼，不用改口那么早！我知道你小子不服气，等你哪天服气了，再来找我！”

　　说完，老鬼便直接无视了光头和李铭，自个儿走了。

　　走到走廊时，狠狠踹了大鹏一脚：“丢眼显眼的东西，以后不准你再踏入地下城！”

　　大鹏在老鬼面前，大气儿都不敢踹，只是临走前怨毒地瞪了眼李铭。

　　李铭自然没把大鹏那个渣渣放在眼里。

　　但他很懵逼啊！

　　这就走了？

　　到底几个意思？

　　还没告诉我治腿的办法呢……

　　“别看了，这事儿妥了！”

　　光头长松口气，苦笑的看着被砸坏的门板：“你说你这小子，自从加入咱们新月队，这门怎么老是被砸呢……”

　　“光头哥，他是啥意思？”

　　“搞定的意思！”

　　光头示意李铭过去坐下，向李铭解释。

　　“老鬼的脾气，就这样！把面子看得很重，当初也是因为面子问题，离开了地下城，至今也很少下来走动。

　　拜他为师，你不用觉得丢面子什么的，他可是跟独眼一辈的，连我都得叫他一声鬼叔！

　　资历这方面……这么说吧，我刚加入新月，像你一样还是个菜鸟的时候，鬼叔就已经是资历极深的老人，我和他的关系，就像现在的你跟我一样。

　　严格算起来，我，队长，刀疤，咱们都算是他的晚辈。

　　而且队长曾经多次想拜师学医，都被老鬼婉拒了……”

　　听到这，李铭很是好奇：“为啥，队长各方面都很好啊！”

　　光头笑道：“我们也问过他，他的说法是，精神力不够……但我们猜测，他多半是不想让队长那么累吧。小子，你是不知道，前两年新月发生的那件大事，新月遭逢巨变，咱队长当时肩负的责任太多了……”

　　李铭很想问。

　　可是光头似乎不愿意多提，摆摆手说道：“队长很看重你的，这次你找老鬼，她应该是提前打过招呼了，不然以老鬼那个臭脾气，即使再欣赏你，也不会主动提出收徒。”

　　李铭对后半句，不以为然。

　　连大鹏那种歪瓜裂枣，老鬼都收作得意门生，李铭才不屑呢。

　　而李铭的姿态，落在光头眼里，便是一种不自知的骄傲了！

　　“呵呵，真不知道该怎么说你这小子了，说你骄傲吧，你又挺谦逊的，但说你谦虚吧，你又一副很欠揍的理所当然……”

　　“啥意思？”

　　李铭完全没意识到自己的问题。

　　“你是不是觉得，那个大鹏很弱？”

　　“难道不是么？”

　　“但你知道，他才跟了老鬼一年吗？”

　　“呃！”

　　李铭还真没想到！

　　“那个大鹏，没念过书，什么基础知识都没有，就一地痞流氓，机缘巧合下才被老鬼看中天赋，收为弟子！短短一年时间，从零基础到6级召唤师，你知道这是什么概念？”

　　闻言，李铭有些惊讶。

　　但也仅仅是惊讶罢了。

　　他对修炼升级的艰苦，本来就没啥概念。

　　因为他精神力过高的缘故，修炼起来并不难啊。天籁小说网

　　一年升到6级很难么？

　　在别人看来，很妖孽，很天才，可是在李铭看来，洒洒水啦。

　　所以李铭只是觉得，那应该很牛吧。

　　但潜意识却认为那根本不算什么。

　　比起他的天赋，大鹏也就那样啦。

　　而李铭这种眼色，在看光头看来，就有点无形装逼的意味了！

　　“好吧好吧，我就不该在你面前夸大鹏，跟你比起来，他这确实不算什么……”

　　光头苦笑了笑，对李铭的升级速度感到无语。

　　感知这小子的气息，起码是达到了5级境界，想当初他刚来新月报道的时候，还只是个1级的菜鸟呢。

　　而如今，李铭进步神速，实战方面，更是和小财迷一起灭了半个暴风团四队，连小财迷那么心高气傲的人，都对他另眼相看。

　　可以说，李铭本人就是地下城猎魔人最爱吹嘘的那种牛人。

　　跟他谈天才，谁能有他天才？

　　“也不是这样说，主要是大鹏这个人吧，我不太喜欢……”

　　李铭皱了皱眉，也就是跟光头，他才愿意掏心窝子：“这货可能是当习惯流氓了吧，很欠揍！”

　　光头笑哈哈道：“是啊，所以老鬼也头疼，才决定把他丢到新月队，让他见识下地下城的险恶，希望他以后能收敛点性子。

　　而且他那性质，好像也只适合在地下城待。

　　这不，还没轮到我们教训，就被你截胡啦！

　　其实吧，老鬼只是在意面子罢了，并不是心疼这个徒弟，老鬼心里也明白大鹏的问题，被揍了也是活该！”

　　李铭恍然，点点头：“嗯，这么说，老鬼也不是什么坏人。”

　　“嘿，坏人……”

　　光头似乎想说点啥，但没说，转而道：“回头我把老鬼的地址发给你，你要是想清楚了，就去找他吧。”

　　“好的。”

　　李铭的心情舒畅了许多。

　　自从听说自己揍了老鬼的徒弟以后，李铭这些天一直有些不安。

　　现在这事儿说开了，也算是解决了一个麻烦。

　　至于拜师，李铭没那么抵触了。

　　理由很简单，通过光头这番话，李铭才知道这次老鬼见他的意图。

　　老鬼让他摘面具，因为迟早得摘。

　　老鬼给他下马威，是在考察他的精神强度。

　　而老鬼一挥手击飞大鹏，也是在向李铭展示实力。

　　想通这些，李铭觉得老鬼也不算可恶，只是长得吓人、性格怪癖罢了。

　　收到地址，李铭打算明天就去拜访。

　　拜不拜师暂且另说，主要是问到给老爸治腿的办法……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第111章 在他这里没天才免费阅读。https://xs.23sk.com 