    年末的尾巴,节日总是特别多。

    平安夜和圣诞节没过去几天，跨年夜又到了，正逢阮知微《婆娑王朝》刚杀青，沈宴正是和阮知微腻歪放纵的时候,他们在一起的时间怎么都不嫌多。

    沈宴原本打算跨年夜给阮知微安排个私人影咖什么的,也方便他们两个人相处,私密地度过二人时光。

    结果在跨年夜的前一天早上,沈宴刚睡醒,便接到了郭琪的电话,郭琪在电话那头语气很急：“哥，江湖救急,明天晚上有一场赛车赛事,来救救场行吗？”

    彼时沈宴怀里还搂着半醒未醒的阮知微,他亲昵地把玩着她光滑馨香的发梢,懒洋洋地拒绝郭琪：“不。跨年夜我有安排。”

    隔着电话，郭琪的声音大到似乎可以穿过手机：“哥,你这算不算有异性没人性？我一共也没求过你几回，这回是我和人打了赌,不能输,给点面子行不？”

    话落，郭琪意识到自己语气过激,又缓和了语气：“你这刚好也让我们这群朋友见见嫂子呗,天天都在电视上看她，还没见过她本人，你们两个倒是动不动就上热搜，也总得让我们见见。明天的赛事还挺盛大的，大家都会去,要不带过来看看？”

    “不带。”沈宴低头嗅了嗅阮知微的发香，她白皙如雪的肌肤上还能看到他留下的斑驳红痕，他又想吻她了。

    郭琪真是拿沈宴没办法，沈宴软硬不吃又狗里狗气的，上次要他的兰博基尼Aventador就真拿走了，后来沈宴都和阮知微和好了也没把郭琪的爱车还回来，沈宴说得明白，愿赌服输。

    这个车算是他和阮知微爱情的见证，沈宴想要珍藏。

    然后后来，沈宴送了郭琪另一辆超跑，全球限量的，这让郭琪骂都骂不出来。

    现在也是，让沈宴赛个车怎么这么费劲，他们这群兄弟还没见过阮知微呢，也不带出来看看，想到这里，郭琪小声吐槽了句：“看一眼又不会少块肉。”

    “会。”沈宴的声音透着点刚睡醒的沙哑。

    “什么？”郭琪还有点没反应过来。

    “我说，会少块肉。”说完，沈宴就直接按断了电话。

    他把手机放到枕头旁边的时候才发现，怀里的阮知微不知道什么已经醒了，她眼睛里还带着些许惺忪的睡意，显得她的鹿眼无辜而清纯。

    沈宴只是看着这双眼睛便觉得怜爱，他吻了吻她的睫毛：“吵到你了？”

    他刚才打电话的时候特意言简意赅，却还是把阮知微吵醒了，看来还是郭琪的声音太大，以后的早上，郭琪都别想让他接郭琪的电话了。

    阮知微摇了摇头：“没。也到了该醒的时候了。”

    看她还是一副困顿的样子，沈宴揉了揉她的发顶：“那你再缓缓，我先去洗漱。”

    “好。”

    沈宴下了床，之后不久便从卫生间传来了水声，阮知微依旧很困，她闭上眼又眯了会，刚醒总觉得没睡醒，眼皮沉甸甸的。

    眯了一会意识又有点不清醒了，迷迷糊糊间，阮知微是被电话铃声吵醒的。

    清脆的铃声一声又一声，聒噪而吵闹，阮知微被吵得清醒起来，响的是她的电话，她从枕头下摸索着找出手机，闭着眼接起来，声音里带着困意：“喂，你好。”

    “你好，请问是嫂子吗？不对，是阮知微吗？”电话那头是个没听过的男声。

    阮知微一听到“嫂子”两个字，愈加清醒，她睁开眼看了一眼来电显示，是个陌生的号码，号码后6位都是6，这种号码并不常见。

    “我是阮知微。你是？”

    郭琪听着阮知微清甜的声音就能想象出她的清丽容貌，他找的娱乐圈朋友要到的阮知微手机号，还好没给错号码。

    郭琪不由笑了：“嫂子好！我是郭琪，沈宴的好哥们。别把我当成骚扰电话哈，我和沈宴的是真的好哥们，有多好呢，举个例子，就是那天沈宴胃出血进医院的时候，只有我一个人去医院了，其他人全都不知道……”

    阮知微听着郭琪描述的那个场景，她顿时困意全失，她的手指不由自主地渐渐捏紧了话筒，沈宴在雪夜中昏迷的那晚，原来是这样的。

    那晚来看沈宴的只有郭琪一个人吗……

    或许那晚医生也是给她打过电话的，只是她那时拉黑了沈宴，没有接到。想到这里，阮知微的眸子多少有些黯然。

    郭琪说完才意识到自己说了不该说的：“咳，嫂子，说这些没有别的意思。总之就是我们关系很好。”

    “谢谢你，”阮知微的声音轻下来：“谢谢那晚你能够去，谢谢你陪他。”

    “哎，不用谢我，其实他最希望去看他的人还是嫂子你啊。”郭琪让阮知微感谢的都有点不好意思了。

    “恩，我以后会照顾好他的，不会让这种事再发生了。”阮知微说。

    “好的，我也在热搜上看到你们在一起的消息了，替他开心。”郭琪这才想起来正事没说：“哦对，嫂子，给你打电话的主要原因是我们这些沈少的朋友都想见见你，一直没机会。明天跨年夜北城有QWE的赛车比赛，你要来看吗？很刺激的，我们也都在的。而且我们也都带女伴，你不用担心就你一个女人。”

    “赛车吗？”阮知微还真的有点兴趣了，她记得沈宴赛车还挺厉害的，之前在一起的时候沈宴从不把她带给朋友看，所以阮知微也不知道沈宴的朋友们都是什么样子，她确实也想见见。

    “对啊，嫂子来吗？这边身份审查严格，你也不用担心自己的明星身份暴露，放一百个心吧。”郭琪继续游说。

    “我真的可以去？”阮知微又问了一遍。

    还没等电话那头的郭琪说话，沈宴已经从卫生间里出来了。

    沈宴半倚在卫生间门口，他的头发半干未干，黑色湿发下的桃花眼带着点晨光的光影，睡衣松松垮垮地勾在腰上，露出形状紧致的腹肌。

    沈宴一边擦着头发，一边问阮知微：“去哪？”

    阮知微听到声音，抬头看向沈宴，她用指尖指了指手机：“你朋友郭琪打来的，问我要不要跨年夜去看赛车比赛。”

    一听到郭琪的名字，沈宴立刻眯起了眸子，他在心里骂了句脏话。

    郭琪这狗东西，居然还把电话打到阮知微手机上了。

    “所以，微微，你想去看吗？”沈宴状似不经意地问，他的内心里还是希望跨年夜他和阮知微过二人世界，他们缠/绵一整夜更好，但他没说出来。

    阮知微点头：“想。”

    “……”沈宴沉默，别人谁都劝不动他，但是微微他必须宠着。

    沈宴顿了顿，妥协道：“那就去，我和你一起去。”

    阮知微唇角上扬，应了声“好”，然后她低下头，和电话里的郭琪说：“我们跨年夜会去的，沈宴也来。”

    “那跨年夜见！”

    “好。”

    电话那头的郭琪别提多开心了，这以后嫂子就是沈少的突破口啊，什么事沈宴不答应，求嫂子就完了。

    等阮知微挂完电话之后，郭琪立刻给沈宴发了微信消息：“哥，先说好，别骂我，骂我我就向嫂子告状。”

    沈宴看到这条消息，半晌没回复，好像现在就是谁都可以用阮知微来威胁他？

    但没办法，沈宴还真就吃这套。

    郭琪看他没回复，又发了一条消息过来：“来都来了，你要参加比赛吗？不参加也可以，反正赛场上牛逼的赛车手那么多，你当观众也行。”

    沈宴面无表情地看着手机上的这条消息，过了许久之后，他咬了咬后牙槽，回道：“算了，我参加。”

    那能怎么办？总不能看着阮知微给其他男人加油助威。

    她要去的话，沈宴就要让她的眼里只能看到他一个人。

    没有人可以夺走她看向他的目光。

    -

    转眼便到了跨年夜的晚上。

    跨年夜意味着新的一年的到来，辞旧迎新，北城到处都是喜气洋洋的庆祝氛围，绚丽的烟花时不时地在半空中绽放、湮灭，金银满天，等烟火坠落之后，便会在空中留下碎金一般的余烬，灿烂而盛大。

    街道都是各色男女，女孩子们穿着漂亮的小裙子，jk格裙和纯色毛衣外搭，或带着毛绒耳饰，或是发光灯饰，她们手里拿着气球，妆容精致，男孩子则无奈而宠溺地陪着女孩逛吃逛喝，手里拿着红艳艳的糖葫芦，大家笑闹着聚餐、逛街，在旧年末和新年初留下充满意义的一天。

    而在北城西侧的国际赛车场上，同样人山人海，热闹非凡。

    国际赛车场通常都是专门举办国际赛车比赛的场地，但是跨年夜被北城的富二代官二代们包场了，现在在这里聚集的都是北城有权有势、有头有脸的人物。

    阮知微本来还在担心自己的明星身份暴露，但是一进场，阮知微就知道自己多虑了，场内审核非常严苛，除了有资格的人员，连只苍蝇也别想混进去，而且，场内的都是豪门阔太，或者是官二代和他包养的嫩/模，她不过是个明星，大家的身份并不比她低。

    然而，即使在这样的场合，沈宴的身份也算是人上人，他牵着阮知微的手一路走过去，认识的、不认识的男人女人都要带着谄媚的笑容叫一声：“沈少好。”

    沈宴只是随意地点了点头便算是打过招呼，怕阮知微走丢，他把阮知微的手牵得更紧了。

    “一会你就站在郭琪旁边，别乱走。”不知想到了什么，沈宴忽地低头，轻声嘱咐阮知微。

    阮知微有点无奈：“我又不是小孩子了……”

    “乖，这里乱。”沈宴对此没多解释。

    二代们的圈子是真乱，大概是一切得到的太轻易，二代们通常不懂得珍惜，他们挂在嘴边上的词汇都是“玩女人”。

    在这种场合，经常有二代看上哪个嫩/模就给带走了，春宵一夜，事后再和带嫩/模来的人打声招呼，其他二代也不会太计较。

    不过是个女人嘛，带走就带走了，他们没有把女人当成人，只是个发泄欲/望的工具。

    而沈宴和他们不一样，这也是沈宴之前不愿意把阮知微带出来见这些狐朋狗友的原因，别说女人共享，他连自己的女人被别人觊觎都不乐意。

    但阮知微并不知道这些弯弯绕绕，沈宴也不想和她说太多。这些事情太脏了，反正他会把她保护得很好，她没必要知道。

    阮知微此时正跟在沈宴身后好奇地东看西看，她第一次来这种场合，只觉得陌生又新奇。

    一眼望去，国际赛车场里黑压压的都是人，男人们搂着身边前凸后翘的女伴在畅聊说笑，那些女伴大多穿得很少，露出自己的白皙长腿和紧致的细腰，大家都聚集在赛道周围的空地上闲聊。

    有几辆酷炫的跑车停在赛道起点，超跑都是兰博基尼之类的豪车，是全球限量。

    一些豪门公子哥阮知微还在热搜上见过，都是那种一个月换个女朋友的豪门阔少，而且女朋友个个是圈内当红小花。

    正在阮知微打量着各处的时候，远远地，有个男人在赛道旁边举起手冲他们打招呼：“这里！在这里。”

    这人显然就是郭琪。

    沈宴一眼便看到郭琪，他带着阮知微穿过人群走过去，站在郭琪身边的都是平时一起厮混的二代们，那帮少爷见他们过来，都笑着起哄：“哟，沈少，终于肯把嫂子带出来见见了。”

    “这可真是金屋藏娇。”

    ……

    等阮知微和沈宴走近了之后，喧嚷的人群一时安静了许多。

    他们都或多或少地惊叹于阮知微的美貌，在网络上看照片和本人还是非常不一样的，演员在气质这块压网红们死死的，阮知微的肌肤白皙细腻，五官有种小家碧玉的温婉，那种典雅的气质极其勾人，她穿着浅褐色的羊毛大衣，眼神清澈干净，温柔得仿若能沁出水来。

    现在是冬日快零下的温度，在这赛车场里嫩/模网红们都露着长腿细腰，美丽冻人，而阮知微明明哪里没露，还穿得这么厚，却直接秒杀了这一众嫩模们。

    有几个富二代看阮知微看得目不转睛，沈宴不易察觉地皱了下眉。

    郭琪见状，立刻道：“别看了，沈少说了，多看嫂子两眼他会掉块肉。”

    有个不识趣的富二代开玩笑道：“这你就夸张了吧？不至于，沈少以前可是万花丛中过的人，什么样的女人没见过，这个也不知道多久……”

    他们也知道沈宴和阮知微轰轰烈烈的那些热搜，什么高调官宣追爱，但是在这些二代们眼里，富家子弟为美人一笑豪掷千金再正常不过，爱你的时候什么都可以给你，之后腻了一样会扔。

    阮知微本来见到沈宴这么多朋友还有些羞赧，但眼下听着这个富二代的话，她牵着沈宴的手不知不觉地松了，在这个时刻，她突然想起来了她之前和沈宴在一起的时候，沈宴那些无孔不入的花边新闻。

    那时候她记得她经常会看到沈宴和其他女人的照片，沈宴说他和她们没发生过什么事，阮知微想相信他，但回想起来内心依旧会介意。

    沈宴能感觉阮知微变小的力气，他径直加大力道，握紧了阮知微的手，没给她松开的机会，沈宴直视着那个不会说话的富二代，黑眸逐渐泛冷：“我们是要结婚的，你说会多久？”

    场面一时静寂下来。

    大家都能看出来沈宴是真的生气了。

    那个富二代哑口无言，他们这种富家子弟如果不是和妻子闹得太僵、实在过不下去了，很少结婚之后再离婚，因为他们会觉得离婚丢面子，很多人结婚之后发现不合适只会各玩各的，所以对他们来说，结婚的话，就意味着一辈子。

    沈宴看那个富二代的表情就知道他们懂了他的意思。

    沈宴看着眼前这群只能吃喝玩乐的狐朋狗友们，语气没什么温度：“都给我叫嫂子。以后也只会有她一个嫂子。”

    其他人连忙跟着叫：“嫂子好。”

    “嫂子不好意思，他不会说话，见笑了。”

    “嫂子好！沈少能有你真是他的福气。”

    ……

    阮知微让他们叫得都不好意思了，她小声回道：“你们好。”

    话落之后，阮知微忍不住看向沈宴的侧脸，他的侧脸弧线干净硬拓，黑眸带着点锐气，是他独有的霸道，阮知微明白，他是在用这种方式，在给她安全感。

    过去的事都过去了，而现在的沈宴，是最好的沈宴。

    想到这里，她也反过来握紧了沈宴的手，男人的手带着温热的温度，就像他这个人滚烫的爱意一样。

    沈宴察觉到阮知微的动作，比她更加用力地握紧了她。

    ——十指交握。

    纠缠一生。

