    良久，众人都是恢复了一些，夏子辰才说道：“都别慌，这既然有路，说明绝对有尽头，要是现在慌了，就和那位一样，死活不知。”

    说这话，夏子辰也是为了让楚牧等人不要慌。。

    不然一会儿全崩溃了，那就不好了。

    “全凭主人吩咐！”楚牧等人都是一躬身。

    他们现在唯一的希望就是夏子辰了。

    其他人包括他们自己也是靠不住了。

    “现在怎么办？”这时候，林霜雪也开口问道。

    她现在已经没有去思考华诗萱的下场。

    虽然她们都是同在一个宗门，但关系也就那样。

    她已经极力阻止了，但阻止不了，那也不能怪她。

    现在她想的，全是怎么活下去。

    她可不想和华诗萱一样，到时候直接心神崩溃，疯掉。

    “走下去！”夏子辰冷声道。

    现在没有办法。

    迷雾之后是什么，谁也不知道。

    那华诗萱独自冲进去的惨叫，众人耳边还在回荡，自然不想重蹈覆辙。

    夏子辰这么说，他们也是只能跟着。

    因为，他们没有其他的办法。

    但是，或多或少，他们每个人心中，都已经开始打鼓。

    心神开始离散。

    不知道什么时候会暴发。

    就这样，每个人都是各怀心事开始沿着阶梯继续往下走。

    裘天打头。

    这次，和刚才，却是已经两个心态。

    毕竟经历了华诗萱疯狂之后。

    他们也是小心翼翼四周的迷雾，怕不小心跌入其中。

    第二个，那就是他们随时防备着黑雾之中，会不会突然冲出来一个可怕的怪物。

    总之，全部都是变得提心吊胆。

    但是除了裘天和夏子辰。

    裘天是无所畏惧。

    夏子辰则是不去想，生死有命，富贵在天。

    就这样，众人再次不知道走了多久。

    就在楚牧等人心神要崩溃的时候。

    众人停了下来。

    一直低着头，心中提心吊胆的众人见状，连忙问道：“怎么回事儿？”

    裘天在前面说道：“那前面有光！”

    嗯？

    闻言，所有人都是迫不及待的看了过去，只见那最下面的地方。

    传来了一阵光芒。

    很亮。

    一瞬间，众人心中的阴霾瞬间散去。

    脸上浮现喜色。

    “真的有光！”

    “既然有光，那就是代表着有出口。”

    “我们活下来了！”

    “活了！”

    楚家之人都是喜形于色，包括林霜雪在内都是惊呼出声。

    他们经历了华诗萱的事情之后，一直提心吊胆。

    心神都快崩溃了。

    就感觉要疯了一般。

    此刻，终于是见到了希望。

    “还在等什么，赶紧走吧！”楚牧这时候，惊喜不以开口道。

    夏子辰冷声道：“别大意，还是要小心，否则有什么变故的话，那一切都毁了。”

    夏子辰虽然心中高兴，但是也知道冷静。

    毕竟还是没有真正的出去。

    “多谢主人提醒。”闻言，楚牧等人都是强行压下心中的兴奋，连忙说道。

    他们刚刚还真是有些兴奋过头了。

    都差点儿忘记现在他们还没有真正的解脱。

    还好夏子辰提醒。

    就是林霜雪也是如此。

    待冷静下来之后，她不禁回头望去。

    后方虽然漆黑一片，但是她心中又不禁想到华诗萱。

    要是华诗萱不那么快崩溃，再忍一下，不是就能活下来了吗？

    只可惜，心神不坚定，死了也是白死啊！

    “哎！”叹了口气，林霜雪不由看向夏子辰。

    心中不免有些佩服。

    说起来，她的年纪比夏子辰还大。

    但是，经过了此事之后，她把夏子辰看的很高。

    不但年纪轻轻实力强大，这心境和和镇定，已经心性，也是她无法企及的。

    “别想了，每个人都有自己的命，她自己选的，死了也就是死了。”

    夏子辰似乎看出来林霜雪的心思，不咸不淡开口说道。

    一路走来，虽然对话不多，但夏子辰也是明白。

    林霜雪不是一个坏人，只是对陌生人有些警惕。

    而且有时候很聪明。

    夏子辰不介意开导一下。

    林霜雪闻言，笑了笑，她也是感觉到夏子辰对她的改观。

    不知道怎么的，居然还有些窃喜。

    但是看到夏子辰的眼神，她用手拨弄一下发梢，问道：“难道你不会害怕吗？”

    这是她早就想问了。

    因为夏子辰直到现在，那也是冷静的可怕。

    闻言，夏子辰淡笑道：“没什么好怕的，毕竟怕的话，要死的还是要死，没法改变。”

    闻言，林霜雪愣了愣。

    觉得好有道理。

    只不过，这话怎么听着这么别扭。

    根本就不可能是一个二十岁少年能够说出来的吧。

    不管林霜雪想什么，夏子辰淡笑道：“行了，走吧！”

    那唯一的光芒，让众人有了希望。

    心情变好。

    夏子辰也是忍不住多说了两句。

    众人点了点头，也没说什么。

    继续前进。

    同样没有掉以轻心，反而是更加的警惕。

    不久之后，众人终于来到了那光芒之前。

    “生死门？”

    当众人走到光芒尽头之时，竟然发现这里也是有着一道门。

    和外面他们看到的一模一样，根本就没有什么区别。

    这让所有人都是愣神。

    “走吧！”夏子辰皱了皱眉，但却是没想这么多。

    只想早点儿离开这个鬼地方。

    紧接着，裘天第一个踏入其中，穿越光芒。

    夏子辰紧随其后。

    其他人也是如此，根本就是迫不及待的。

    他们早就受够了这个鬼地方。

    差点儿就让他们心神崩溃了。

    刚刚踏入这光芒之中。

    夏子辰就感觉到一阵眩晕的感觉。

    似乎脖子上被什么东西挂住一样。

    脑袋沉重至极。

    但却是没有办法反抗。

    紧接着，直接失去了意识。

    ……

    当夏子辰再次恢复意识的时候，是被一阵喧闹之声唤醒的。

    他睁开眼睛，四周是一片辉煌的光芒。

    好似火把的照耀光芒，但却不是。

    四周一片都是不知道什么东西建造的建筑。

    到底是什么夏子辰已经来不及想。

    因为刚刚苏醒。

    四周就传来了一阵哄闹之声。

    “嘿！快看，又来新人了。”

    “这次不知道是哪个幸运儿！”

    “不过我们可以猜一下他们等下醒过来会崩溃到什么程度怎么样？”

    “输了一个大嘴巴子怎么样？”

