    伤心的不止看守者，爱兰希尔帝国虽然确定了自己的胜利，但战场后方依旧是一片狼藉。

    之前的战斗让爱兰希尔帝国损失了成千上万的战舰，无数个战场上，漂浮着无数的尸体和战舰的残骸！

    从战争最密集的希格斯大区，一直绵延到多森，绵延到亚兰特大区，到处都是战争遗留的痕迹。

    希格斯防线后面，悬浮在宇宙中的数不清的补给站，许多都被击穿了防线的看守者战舰袭击了。

    那些之前设立的空间站星罗密布，有些是正在忙碌的补给站，有些事已经被摧毁的补给站，有些是被吞噬了一半的补给站！

    原本就损毁的战舰，现在直接瘫痪在维修空间站的船坞内，它们刚刚就在这里被看守者战舰的炮火，击沉在了维修平台上。

    而在这些残骸的旁边，还有一些等待维修的战舰，同样已经变成了沉船，悬停在难兄难弟身边。这样的残骸，在许多地方甚至一眼都望不到尽头！

    一艘艘的收集飞船，在已经战况停歇的区域收集清理着四处飘荡的垃圾与残骸，尽可能的回收有用的东西。

    虽然这一战爱兰希尔帝国胜利的摧枯拉朽，可依旧还是损失了大量的战舰的。

    尤其是在战争的相持阶段，爱兰希尔帝国被击沉的战舰数以万计！

    数不清的残骸飘散在宇宙之中，有些甚至因为引力汇聚成了一片。穿着宇航服的尸体飘荡在布满了融化的穿孔的战舰残骸旁边，白色的舷号依旧清晰可见。

    并不是所有的战舰在沉没的时候都会殉爆，许多战舰只是因为被击穿损毁，就成了死气沉沉的太空鬼域。

    有些战舰残骸上，甚至还亮着灯光，不少断裂的战舰内，甚至还能够找到幸存者！

    所以，打扫战场的工作迅速展开，数以千万计的机器人被立即送到了需要他们的地方。

    一艘看起来外部还算完好的战舰残骸内部，一扇自动闭合的隔离门被机器人打开。

    不知道什么成分的气体突然间泄露出来，连带着还有一些东西也跟着冲了出来。

    几个机器人避开了这些杂物，刚想往里走，就看到了一个来不及带上头盔的克隆人，飘出了舱口。

    他的面部因为压力撕扯的关系变得微微扭曲，他的身边，一个破损了的头盔跟着翻滚，一直到撞击上门框才改变了飞行的方向。

    一个穿着宇航服的士兵看到了这个阵亡的克隆人，低头看了看手里的生命信号探测装置，摇了摇头开口说道：“你们进去清理吧……这里已经没有幸存者了。”

    几个机器人微微点头，然后他们就进入到了这艘战舰的残骸内部，去回收那些有用的东西了。

    更远的地方，另一艘被彻底击沉的爱兰希尔帝国战舰的残骸旁边，一艘飞船正在固定自己的牵引绳。

    虽然已经完全报废，但是能够把这么巨大的钢铁结构弄回去，至少也可以卖上不少钱才对。

    所以，这些回收废铁的工作，其实都是外包出去的。大多数都是民用公司在做，官方只是颁发资质给他们而已。

    “这些该死的看守者……只击穿了我们的防线不到十分钟，就让我们损失了这么多。”一艘巡查的飞船上，一名船员透过自己身边的舷窗，看着那些惨烈的景象感叹道。

    在他目力所及的地方，到处都是飘散在宇宙中的残骸废墟以及物资零件。

    甚至有些物资都没有被人开启使用，还保持着原来的包装状态：被固定在集装箱内的武器和备用零件，被装在容器内的粮食与被服衣物等等。

    紧跟着，他就看到了一艘被击沉的运输船横在那里，周围是飘散到宇宙中的装甲车，以及一辆辆崭新的猛士装甲吉普车。

    很显然，这些东西本来不是在宇宙中使用的。它们是要被送到地面战场上的。

    只可惜，这艘运输它们的运输船被击沉了……所以这些货物被散落到宇宙中，出现在了它们不应该出现的地方。

    当然了，这里还有数不清的细碎的杂物，甚至不少杂物就好像空气中的杂质一样，在不停的撞击着行驶中的飞船的船壳。

    这里散落的碎片实在是太多了，有战斗机上的碎片，有战舰上的日常用品，甚至还有一些傀儡机器人的残肢断臂。

    隔着厚重的舷窗，他甚至可以看到自己的飞船，撞碎了一个漂浮在宇宙中的眼镜……

    不过，让人振奋的是，在这片到处漂浮着残骸的让人绝望的宇域的尽头，一个哪怕被数不清的残骸遮挡，依旧清晰可见的巨大球体，正在沿着特殊的轨道，向前缓慢的前进着。

    太乙！那是爱兰希尔帝国的新玩具！能够左右战争胜负的最强大武器！

    ……

    “好了……索伦斯！一切都已经结束了！爱兰希尔帝国已经具备了撕裂空间的能力，你和你的看守者……已经注定无法完成消灭爱兰希尔帝国的使命了。”黑暗中，神的声音平静又悠长，就好像是在说一件和看守者们毫无关系的话一般。

    听着这个神那平静的腔调，索伦斯低着头，默不作声——他无法反抗神的意志，但是他确实不甘心，不甘心自己的失败。

    这一刻，他真的很羡慕克里斯，羡慕那些诞生在法则之中的真正的生命。

    哪怕没有绵长的生命，哪怕无法做到永恒，但是那些真正的鲜活的生命，却可以做到他无法做到的事情——拒绝神的命令！

    此时此刻，他也不想认输！可他却生不出任何忤逆神明的勇气——因为，他的一切，都是神赐予的！

    如果神不给他机会，那么他连再一次集结兵力的能力都没有。看守者们失去了数量的优势，怎么可能再与爱兰希尔帝国一较长短？

    其实……已经分出了长短，有了胜负……不是么？索伦斯苦涩的想着，脸都变得更加扭曲起来。

    “去吧！”就在索伦斯痛苦不堪的时候，神的声音再一次响了起来，带着不容置疑的命令：“去见克里斯！承认你的失败，并且……带我去见他！”

