    对于自己想要的男人，南阳从来都是志在必得。

    她的想法也是特别简单，就如战场上一样。

    不听话，那就打到心服口服，打到听话为止！

    风早没想到，长公主说动手就动手！

    这一掌的掌力，刚劲猛烈，世子爷重伤未愈，昨夜又被九公主气得吐血，乱了真气，现在主要一动气，就会真气逆转！

    南阳的一掌来的如此迅猛，风早想要阻止，却已来不及。

    风漓夜眸色一沉，一掌迎上。

    砰的一声，双方掌力碰到一起，南阳脚步微动，竟也被震得后退了半步。

    至于风漓夜，虽然也只是退了半步，却因为真气在胸臆间一阵翻腾，张嘴就是一口鲜血。

    那张原本就有几分苍白的脸，瞬间变得惨白！如纸一般！

    南阳眉心轻蹙：“世子爷，看来伤得比我想象的还要重！”

    风早快步过去，扶了风漓夜一把，瞪着南阳，气得脸都绿了。

    “长公主，我家世子爷受伤未愈，还请不要为难！”

    他身份低下，是没资格和长公主说话！

    可不能眼睁睁看着他们家爷被欺负而不管！

    好在南阳并非如此小气的人，对于风早的无礼，她没有放在心里。

    视线始终是锁在风漓夜的脸上。

    那么俊逸的男人，如今一张脸惨白如纸，比往常多一丝丝强悍躯体之下难得一见的病弱气息。

    竟是，更让人心疼，恨不得将他揽入怀中，细心呵护。

    这男子，实在是叫她心痒难耐，要不到，将会终身遗憾！

    “世子爷既然受了伤，那不如就到我殿中好好休养，我殿里不仅有御医，还有江湖上请来的高人，定能将世子爷的伤治好。”

    她说罢，又要伸手来握风漓夜的手腕。

    风漓夜气得掌下用劲，又要动手！

    可真气刚凝聚起来，便又是一阵气怒攻心，鲜血沿着唇角滑落，止都止不住！

    风早看的心疼死了！一步上前，将南阳的脚步拦住。

    “长公主，我们世子爷……”

    “长公主在此，轮得到你放肆？”一直站在南阳身后的南明月猛地往前一步。

    出手的那一掌，掌风虽然不如南阳的刚劲，但却冗长坚韧，竟是不容小觑！

    毫无防备的风早被逼得节节后退！等意识过来要反击之时，自己已经被南明月逼到数步之外。

    南阳浅笑，一步步向风漓夜走去。

    “世子爷已身受重伤，再动气，若是经脉大乱，怕是得要本公主抱着去煜阳殿休息了！”

    风漓夜大掌一瞬间收紧。

    活了二十多年，从未像此时这般，竟然被一个女子如此威胁！

    就算明知道自己动真气，定会更伤心脉，他也决不允许南阳碰到自己！

    胸臆间那股翻腾的血气越发浓郁，风漓夜却还是沉着眸，掌心真心瞬间凝聚起来。

    “爷，不可！”风早急得满头大汗。

    风肆出门打听消息，人并不在这里，世子爷受了重伤，没想到，他们竟沦到被人欺负的地步！

    世子爷一旦动手，这次，必然比上次伤得更重。

    想要好起来，谈何容易？

    南阳也没想到，风漓夜竟然如此刚烈，宁愿伤了自己，也不愿让她碰一下！

    可他越是烈，她便越想驯服！

    南阳掌下蓄起一股强悍的掌力，她眯起眼眸，盯着脸色越来越惨白的风漓夜。

    越是刚烈的猎物，她越是喜欢！

    只要他动手，她便一掌将他打成重伤！废了他的武功！

    抱回去，再慢慢养，看他能跑到哪去！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    拈花惹笑：(作者)

    才发现《女帝》开始有堂主称号的粉丝了，灵儿是个美少女、右右柚以及账号尾数4058的宝宝，谢谢一直以来的支持。投红票和订阅都能涨粉丝值，期待更多的堂主出现，也期待一下第一个护法称号的宝宝出现！爱你们！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※","hascontent":1}}

