
“尽做一些无用的挣扎！”

男孩儿眼神平静，走到那名扛着火箭筒的雇佣兵前，在那名雇佣兵绝望以及不解的眼神注视下，军刀割破了他的喉咙。

“滴滴！……”

这时候，男孩儿对着自己脚底看了一下，这是高|爆|定|时炸弹。

“轰轰轰！……”

爆炸声响起，一片火浪扑出，方圆二十米内被化成了一堆焦炭，地面都被炸出了深达一米的土坑。

“真是不长记性的人类。”男孩儿站在原地，还是原来的样子。

“喂喂，NO·11，别太过火了，不然待会儿我们就背着你回去了！要节约一些。”达菲尔对着男孩儿嘱咐了一句。

“没事儿，还有百分之三十。”男孩儿转身，对着达菲尔一笑，朝着剩下的雇佣兵跑去。

不过，这时候，他的速度明显没有之前那么快了，力量也是一样，之前他每一刀都可以轻而易举的砍下雇佣兵的脑袋和身体部位，但是现在……虽然他能将其致命，但力量却明显小了很多。

不到五分钟的时间，三百名雇佣兵在二十四名机体战兵的攻击下全军覆没，没有一人逃出。

这还是很多机体战兵站在那里，没有动手的情况下。

王宸等人看着电脑上传递过来的画面，都皱起了眉头。

“这怎么可能，哪怕是X-001防弹衣，在面对火箭弹和高|爆|定|时炸弹的时候，也会被冲击力给震碎内脏的，但为什么……他们却一点儿事儿也没有？”毒蜂面色严肃。

他们记得很清楚，X-001防弹衣那时候，虽然可以无视子弹，但面对火箭弹时，他们也会避开以及卧倒，已减少火箭弹的爆炸余波和冲击力！

但是这些机体战兵，也就是那个男孩儿，完全没有任何的躲闪动作！他是直接把所有的爆炸冲击力都硬抗了下来。

“就是他，就是他杀了黑鹰哥！”巴拉的眼神冷冽了下来，望着电脑屏幕上的男孩儿。

“这……到底需要什么样的技术才可以达到？”紫罗兰黛眉紧皱。

“倒放一遍，画面锁定那个男孩儿。”王宸正色说道。

话语落下，紫罗兰立即倒放，速度放慢了十倍。

“有破绽！”看完之后，王宸开口说道。

“什么？”紫罗兰问道。

“在他没有经过火箭弹爆炸和高|爆|定|时炸弹的冲击时，他的速度很快！但是经过火箭弹和高|爆|定|时炸弹之后，他的速度……明显慢了那么一截。”王宸正色说道。

“是的。”话语落下，阎主和天狐点头，显然他们也发现了这点儿。

“当然，也有可能是他故意这么做的，毕竟所有的攻击都对他们无效。”零开口说道。

“有没有这么一种可能，他们需要某种能源来支撑，每次的打击和碰撞都需要用能源来抵消，所以能源在抵消火箭弹和高|爆|定|时炸弹之后，他们的速度会变慢，那是因为能源不足的缘故！”

说到这里，王宸紧接着说道：“再者就是，他们去暗杀你们的时候，最后在关键时刻却突然撤退，这是不是他们的能源不足，而不得不撤退？毕竟埃及也好，以色列和华夏也罢，都是太过于遥远的路程！”

“不是没可能。”话语落下，零沉思了起来。

“就算不是能源，也应该是理论上差不多的东西，不然……在所有攻击对他们无效的情况下，他们不可能撤退的！”阎主回忆起当时张爷爷的那一幕和陈家的那一幕，轻声说道。

“的确有这么一种可能。”天狐点头，如果不是这样的话，那么……那个机体战兵，完全可以在杀死他妻女之后，在家里等着他！

“继续找一批雇佣兵，再试一波？”毒蜂问道。

“他们不会给我们机会的，这次的失败，他们必然会将这个消息传遍全世界！那时候，不会再有雇佣兵敢来。”王宸摇头说道。

……

几个小时之后，其他的机体战兵被安排执行各种任务去了，达菲尔和安娜回到了地下基地，将事情的结果和‘忧郁的死神’说了一遍。

“去抓一个记者，然后通过媒体的方式告诉全世界，今天所发生的事情！雇佣兵虽然没什么威胁，但是老鼠多了，咬不死人，也够烦人的。”‘忧郁的死神’开口说道。

“是，主人。”达菲尔点头。

“NO·9留下，NO·1，你去查一查红色龙牙他们的行踪，查出之后，立即告诉我！记住，我要准确的行踪，而非不明确的行踪。”‘忧郁的死神’对着达菲尔说道。

准确的行踪，指的是已经定位了的，比如住在某个地方！不明确的行踪，指的就是还在行动中，有着很多不确定因素。

“明白。”达菲尔应了一声，大步离开。

待到达菲尔离开，‘忧郁的死神’坐了下来，安娜走到他身后，开始给他按摩。

“知道为什么，我对你特别的‘关爱’吗？”‘忧郁的死神’对着安娜问道。

“回主人，不知道。”安娜回答道。

“因为你长的很像一个人，一个……”‘忧郁的死神’说到这里，叹气，没有继续说下去，他闭起眼睛，说道：“过来蹲下。”

“是。”安娜走到‘忧郁的死神’面前，蹲了下来。

她已经轻车熟路，知道自己的主人想要干什么，小嘴微张，将某个物体放入嘴中，便开始执行任务。

……

“我们现在该干什么？”找了一处相对安全的地方，王宸等人围坐在一起。

如此多的机体战兵在一起，他们实在没有任何机会下手。

至于核弹头？在华夏，就算带来了，近距离之下，他们也发射不了，毕竟核弹头的威力足以覆盖一座城镇，那样的话……就等于是和机体战兵同归于尽！

解决机体战兵没用，重要的是解决‘忧郁的死神’！在另一种意义上，‘忧郁的死神’这个人，比机体战兵更危险！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065057"  chaptername="第1684章  推测战兵">加入书签</a>
</div>
