    【叮！蓝胖子加入群聊！】

    本来沉寂的群聊，因为这一道提示音重新掀起波澜。

    梅普露：“欢迎新人，撒花。”

    沙尼亚特：“欢迎。”

    卡塔莉娜：“蓝胖子？是发福的胖子还是蓝色的胖子。”

    第八公主：“唔，反正是胖子没错。”

    凌渊：“不用猜了，一只狸猫罢了。”

    凌渊强势出手，打断了群员不良的猜想。

    这一下子，本来还潜水观察群聊的某只蓝胖子直接被炸了出来。

    蓝胖子：“我才不是狸猫！我是猫！一只猫啊！给我记好了！”

    凌渊：“门矢哆啦参上！”

    蓝胖子：“？？？”

    赤瞳：“有必要这么激动吗？”

    蓝胖子：“有，当然有，这就像有人在说你不是人一样！”

    第一皇子：“emmm”

    雷之灭龙：“红炎你好憨哦。”

    第一皇子：“稍微尝试一下不同的风格。”

    赤瞳：“这种风格不适合你，劝你善良。”

    梅普露：“@蓝胖子，新人难道不在意群聊的事情吗？”

    蓝盘子：“啊，刚刚太激动了，一时间忘记了。”

    蓝盘子：“这里是什么地方？精神空间吗？可以在现实与虚幻之间随意切换。检测仪也没有扫出大脑的芯片有什么问题。”

    哆啦A梦惊讶的敲了敲自己的脑袋。

    凭借着他22世界的科技...额，二手市场淘来的仪器也检测不出来。

    卡塔莉娜：“新人可以点击一下群头像，里面有你想知道的事情。”

    蓝胖子：“？不会是病毒吧。”

    凌渊：“你觉得我们会对一个狸猫下毒吗？”

    蓝胖子：“不准说我是狸猫！”

    不满的说了一句。

    哆啦A梦对着群聊的头像就是轻轻一碰。

    在瞬间，一股庞大的信息进入了他的脑海里。

    大脑中的接收芯片一闪。

    下一秒，哆啦A梦就从庞大的数据中清醒了过来。

    “平行世界？”轻咦一声，他本人看上去并没有太多惊讶。

    “链接诸多次元的群聊，这不就和时空警察一样吗？”

    时空的管理者，穿梭在过去与未来，通过打击时空犯罪，来维护或者干预历史进程。

    这种事他也不是没有见过，比如22世纪的地球就和诸多平行世界有建交，魔法世界啊，昆虫世界啊，猫狗世界等等，各种平行世界文明的领导者也为此建了一个群。

    只不过群主至今是个迷。

    但各大文明的领导人好似对那个群主十分敬重。

    理顺之后，蓝胖子就进入了群聊。

    蓝胖子：“大家好，我的名字叫做哆啦A梦，是来自22世纪的育儿机器人。”

    第八公主：“育儿，机器人？”

    凌渊：“别被他的表面所迷惑，他可是神的领导者。”

    卡塔莉娜：“！”

    卡塔莉娜：“哆......哆啦A梦？！”

    正在种菜的卡塔莉娜在看到这个名字后人都傻了。

    这个名字可以说是陪伴了她整个童年。

    层出不穷的幻想道具，是她一直以来的憧憬，没想到竟然能够以这种方式相遇。

    蓝胖子：“你认识我吗？”

    梅普露：“@蓝胖子，我也认识。”

    蓝胖子：“？？？”

    哆啦A梦有点疑惑，自己的名气在其他世界这么大的吗？

    ......

    22世纪

    时空管理局的深处

    一名满鬓白发的老者轻轻在桌前书写着什么。

    “局长，有未知的存在接近了它。”虚空中，一道声音突然响起。

    这道声音对老者极为的恭敬。

    然而老者对此好似没有任何的惊讶，手中的笔都不曾停下：“这件事我已经知道了，你先下去吧。”

    老者轻轻放下了手里的笔，轻轻将摊在桌上的书合起来。

    “在旧的典籍落幕后，新的序章出现了新的未来吗？”

    “不过，如果这是你的选择的话......”说着，老者缓缓抬起头。

    在那里，有一颗无比巨大的白色光球。

    “之后的事件，我记得是......”

    老者缓缓从椅子上做起来。

    来到了一面照片墙。

    看着照片上那集体的合照，老者的脸上不自觉浮现一抹笑容。

    “你已经是一名出色的女皇了呢......”

    ......

    经过了凌渊的解释，哆啦A梦也已经明白了现在的情况。

    “没想到我和大雄的事情竟然转换成了投影，变成了其他世界的动漫，虽然有过这种猜想，但真正意义上的见到这还是第一次。”

    蓝胖子：“@卡塔莉娜@梅普露，谢谢两位的喜欢。”

    卡塔莉娜：“@蓝胖子，小叮当，我从小就梦想着能有和你一样奇幻的旅行。”

    蓝胖子：“嘿嘿，如果你想的话，以后我们可以一起去玩啊。”

    卡塔莉娜：“真，真的吗？！”

    神奇的道具，有趣的历险，一切的一切都让她憧憬。

    梅普露：“我也要一起！”

    透过群聊，凌渊麻了。

    没想到卡塔莉娜和梅普露都看过哆啦A梦啊。

    不过对方手里的道具的确不错。

    而且真的有机会，他也想去体验一下那种梦幻般的历险。

    “系统，积分能够兑换哆啦A梦世界22世纪的货币吗？”

    “叮！可以的。”

    【叮！群主凌渊上传了记忆副本。】

    凌渊：“相比大家对于蓝胖子的世界有着些许的疑惑，为什么卡塔莉娜和梅普露那么惊喜，看完记忆副本就知道了。”

    说完，凌渊就退出了群聊。

    “小菲，和我出去一趟。”

    奥菲斯从沙发上跳了下来，抓住了凌渊的手。

    蓝胖子最喜欢的东西只有一个，铜锣烧。

    就算是凌渊，也不得不喝哆啦A梦打好关系。

    因为，现在群里真正意义上的大佬，只有哆啦A梦一个人！

    不提其他的，就那缩小灯。

    神挡杀神，佛挡杀佛。

    放大灯也有些许用处。

    搞好关系后，就去哆啦A梦的世界借一下世界商店的书，购买一些实用的好东西。

    平常哆啦A梦纵横宇宙用的都是一些二手货，可以知道全新的是何等的好东西。

    另一边

    在看完了关于哆啦A梦的记忆副本后。

    红炎几人只感觉脑子有点不够用。

    你这确定不是将规则收束在那些道具里？

    第一皇子：“四次元口袋，如果用作物资运输和粮食存储的话……”

    赤瞳：“桃太郎饭团……”

    雷之灭龙：“适应灯……”

    第八公主：“穿透环……”

    卡塔莉娜：“没人想要任意门吗？多么便利的东西。时间包袱也不错，可惜不知道用来做什么。”

    雷之灭龙：“我现在突然有点理解你们两个为什么这么激动了，这哪里是一个狸猫……”

    蓝胖子：“我不是狸猫！”

    雷之灭龙：“这分明就是一只会下金崽的狸猫。”

    蓝胖子：“？？？”

