    　　乔牧离开后，并未回到拍卖会场。

    　　他边下楼边系上外套的扭头，下到一层，步伐凌阔的走向了停车场的方向。

    　　方才，他在二层栏杆旁隐约看到了小丫头的身影。

    　　猜测她可能是陪着砚时柒过来的，乔牧抱着试探的心态走向了那辆保姆车。

    　　距离有些远，他并不确定自己看得是否真切。

    　　这会，他徐徐靠近保姆车，探了眼车牌号，微眯着眸往车窗里打量着。

    　　说实话，他也不记得保姆车的车牌号是多少来着。

    　　但这车型和外观，倒是很相似。

    　　乔牧绕过车尾，踩着砖块地面，刚走到车门的位置，从降下一条缝隙的车窗里，传来一阵清脆的笑声。

    　　“木头，你好棒啊！快，牵住我，咱俩去对面蹲着。”

    　　好棒啊？

    　　牵住她？

    　　去对面蹲着？

    　　听到这句话，乔牧的太阳穴突突直跳，确认是凌梓欢无疑，他抬手就重重地敲了下车窗。

    　　“谁呀？等会！”凌梓欢没好气的冲着窗口喊了一声，随即看着手机又惊呼：“木头，你快走，别管我！”

    　　还他妈想走？！

    　　这话，越听越不对劲，这让乔牧敲窗的手势直接变成了砸窗。

    　　“哎呀，谁呀！”车窗外的光线不亮，但车里由于开着顶灯，照亮了不大的车厢，贴着膜的玻璃视物不佳，凌梓欢看不清外面的人，有点烦躁。

    　　这时，手机里传出一句‘You.Have.Been.Slained’的音效，气得她想摔手机。

    　　她第一次用兰陵王这个英雄，隐身效果贼六，刚拿了一个人头，就被反杀了！

    　　好生气！

    　　凌梓欢委屈巴巴的抬头看着驾驶位的穆沂，还没说话，他的手机也传来一句音效：‘You.Have.Been.Slained……’

    　　她低头一看，穆沂的明世隐也被杀了。

    　　“哎呀，你怎么不走呀！”凌梓欢很不开心，这游戏她刚玩儿了两天，热血沸腾的想杀人，但总是不得其法。

    　　坐在她旁边的穆沂幽幽地看了她一眼，面无表情，“你见谁家兰陵王用明世隐牵着的？”

    　　对面野区藏了五个人，就等着杀他俩呢，也就她敢这么玩。

    　　凌梓欢眨了眨眼，梗着脖子反问，“不可以吗？不是说打野都需要辅助吗？明世隐能回血！”

    　　她特意搜的攻略呢！

    　　穆沂：“……”

    　　算了，不提也罢！

    　　你让明世隐那根丝带牵着隐身的兰陵王满地图瞎跑，当敌方都是瞎子？

    　　这时，手机页面队友打了一行蓝色小字：兰陵王你特么是对面的卧底吧？！

    　　凌梓欢生气了，强退！

    　　什么破游戏，一点也不友好，还不如大鱼吃小鱼呢！

    　　“凌、梓、欢！”

    　　窗外的人，等不及了，冷冷的唤出她的名字。

    　　小崽子能耐了！

    　　在车里聊得热火朝天，把他晾在外面吹冷风，什么兰陵王明世隐的，都什么玩意儿？

    　　凌梓欢被窗外低冽的嗓音吓得一哆嗦，她缩着脖子看向穆沂，小手挡在嘴边，“木头，你有没有听到二叔的声音？”

    　　穆沂也顺势将游戏强退，深深地看了她一眼，抬手按下车门开关，伴着一阵冷风打开的车门外，乔牧阴沉着脸投来视线。

    　　他的眸色很暗，几乎融了夜色的浓墨，打开的车门倾洒出顶灯的暖光，氤氲着他深邃的轮廓，“玩儿得很开心？”

