    “开——”司马龙云脸色大变，厉吼一声，一盾祭出，血气如虹，宝盾迎上了李七夜一拳，信心满满。

    　　“砰——”的一声，一拳重击在宝盾之上，咚咚咚，司马龙云连连后退，地面被他踩下了一个又一个沉坑，随着“喀嚓”的一声响起，他手上的宝看顿时五分六裂！碎片落得一地。

    　　顿时之间，整个场面一片寂静，在场的所有年轻俊彦都心里面一震，李七夜随手一拳，便击碎宝盾，这宛如是巨斧劈在众人心上一样，这是何等横霸的肉身。

    　　“小畜生，你还不知道招惹了谁！”司马龙云脸色难看到极点，狂吼一声，顿时血气滚滚，在瞬间，他周身化不开的血气竟然化作了一头莽牛，在这一刻，司马龙云全身被黄金光芒所笼罩，就如披上了黄金铠甲！

    　　此时司马龙云身前出现了一头巨大的莽牛，莽牛全身金黄，宛如是以纯金铸造一样。

    　　“哞——”一声牛吼响起，顿时，莽牛气息如巨浪拍空，莽牛的气势滚滚而至，在这刹那之间，宛如是万牛奔腾，决堤洪流！

    　　“黄金莽牛体！”一见到司马龙云那磅礴莽荒的气息，顿时在场的许多年轻一辈高手都不由脸色一变。

    　　“先天体大成！”有人抽了一口冷气，喃喃地说道。

    　　“小术而己。”李七夜这个时候才转过身来，眼皮都没有撩一下，根本就未把司马龙云放在眼中。在这瞬间，李七夜血气如瀚海，命宫浮现，鲲鹏跃空，帝威如巨浪拍空。

    　　一感受到帝威。在场的人都脸色大变，有人失声说道：“帝术——”

    　　一听到“帝术”，就算是司马龙云都脸色一变。厉喝道：“杀——”

    　　“轰——轰——轰——”就在这瞬间，黄金莽牛狂奔。四蹄踏天地，铁蹄踢来，快如闪电，踏碎山河。

    　　“滚——”黄金莽牛狂奔而来，铁蹄踢来，力道千万钧，李七夜连眼皮都未撩一下，喝道。手臂如天棍，一下子砸了过去，镇狱神体无敌，体魄浮动，亿亿万钧之重顿时碾压而去。

    　　“轰——”一声巨响，踢踏而来的黄金莽牛顿时被李七夜一砸而飞，司马龙云整个人都被砸飞出去，喷了一口鲜血，“轰、轰、轰”一阵轰鸣之声响起，司马龙云撞塌了好几座的宫殿。当他好不容易从断砖碎瓦中爬了出来之时，一身狼狈。

    　　这一幕，看得所有人都震撼无比。黄金莽牛体大成，作为王侯的司马龙云竟然被对方一臂砸飞，对方风轻云淡，根本就未把他当作对手。

    　　此时，池小蝶心里面震撼，芳心剧震，久久不能平静，一直以来，她以为李七夜只是精通药道而己。看他道行，并不觉得比自己强大。然而，不出手则己。一出手惊人。

    　　连池小刀也被李七夜的霸道强横吓了一大跳，都抽了一口冷气。

    　　至于在场的人，那就更不用说了，就算是虎岳，也是脸色一沉，虎目寒光大盛，露出了可怕的杀机。

    　　在这个时候，李七夜都懒得再去多看司马龙云一眼，转过身去，露出从容不迫的笑容，对池小刀说道：“我屠龙杀虎，一向都是残忍无情，小刀，先带宝姑娘进殿去，免得鲜血溅得大家一身。”

    　　池小刀也顿时明了李七夜的用意，立即把宝云公主请到一边，离开这战场，这也不让她左右为难。

    　　虎岳顿时脸色一沉，当欲举步之时，李七夜已经挡在了他的前面了，李七夜慢吞吞地搓了搓手，悠然自在地说道：“刚才有人说，要双手沾上我的鲜血，看来，我不想屠龙杀虎，都对不起自己了。”

    　　此时，整个场面都一片寂静，所有人都抽了一口冷气，若是在此之前，李七夜说这样的话，必定让人笑他不自量力，但是，此时在场的人都心里面一寒，大家明白，这不是善茬儿。

    　　虎岳乃是虎目闪动着寒光，杀意森然，说道：“不管你是谁，东百城还不是你撒野的地方！若是你自寻死路，我会成全你的！我会亲手撕了你骨头！”

    　　“撒野？”李七夜慢悠悠地一笑，说道：“九天十地，我不敢撒野的地方，还真没有几个。至于你说撕了我骨头，好像前段时间，有个什么南天上国的什么大神魔的老东西，哦，我差点忘记了，我一不小心把他碾成了肉酱，就不知道你的骨头有没有比他硬。”

    　　李七夜此话一出，顿时让在场的所有人都不由为之窒息，就算是东百城对于中大域的消息还很落后，但是，南天上国还是听过的，谁人不知，南天上国绝对是比虎啸宗只强不弱！

    　　“哼——”虎岳冷哼一声，他顿时踏前一步，在这瞬间，虎吼之时响起，他宛如是万兽之王，号令天地间的所有凶兽，洪荒野兽的气息如惊涛骇浪一样，顿时间，让在场的许多人都不由纷纷后退。

    　　“大家相聚一堂，以探讨大道奥义，为何要相互残杀。”此时，一个悦耳如仙音的声音响起，当这个声音飘落之时，顿时冲散了场中的杀伐气息，在这瞬间，整个场面的气氛都舒缓起来，宛如大地回春，宛中酷暑遇冰凉，让所有人都通体舒态，精神气爽。

    　　这声音落下，竟然让人一扫心中的阴貍，一扫心中的戾气，似乎这声音乃是九天之上的仙音，可缭梁三日，就算是凶气滔天的屠夫，听到这个声音，都不由心平气静下来。

    　　听这声音，李七夜点了点头，这小妞把这一门无上之术的确是练到家了。

    　　“梅仙子——”此时，所有人都忘了刚才的战斗，都纷纷转过身来，闻声望去。

    　　此时，一女子踏月而来，女子一袭雪衣，宛如是披月而至，女子飘渺无双，如是仙子下凡，如是月下神女。眼前女子踏月而至，笔墨无法形容，气息超凡脱俗，宛如不食烟火，风姿无双，如嫡仙入红尘，仪态瘦一分则太瘦，腴半寸则太丰满，不论是容貌，还是身材，堪称绝世难有。

    　　当女子踏月而来之时，异象纷呈，爽气徐来，给人宛如沙漠中干渴难耐的旅人突遇甘泉，百花盛开，绿芽舒叶，冰雪融化，潺潺而流……

    　　当这种种异象纷呈之时，让人忘记了红尘烦恼，让人忘记了恩怨纷争，那怕是凶气滔滔的屠夫，此时都心和气静。

    　　这种气氛，的确是太容易感染人了，就算是欲找李七夜算帐的虎岳都竟然消了火气，只是对李七夜冷哼一声，目光落在女子身上，久久难于移开。

    　　“梅仙子。”看到女子踏月而来，顿时之间，不知道有多少人为之倾倒，有人喃喃地说道。就算是出身高贵的金枝玉叶，都不由自叹不如。

    　　池小蝶不论是道行还是容貌，都是天之骄女，她并不是个妄自菲薄之人，但是，见梅素瑶，她也不由叹息一声，自叹不如。

    　　“今日诸贤齐至，共聚一堂探讨大道奥妙。”梅素瑶到来，不食烟火，区区一语，便化解了现场的冲突，这的确是一个可怕的女子。

    　　梅素瑶落坐，在场的人都纷纷落座，聚精汇神，神态庄重，以倾耳恭听，对于所有修士来说，能听梅素瑶讲经，乃是一大机缘，曾不少人听过梅素瑶讲经之后，都有所收获。

    　　“素瑶现丑，先讲一段，若不妥之处，还望指证。”梅素瑶端坐，仙子姿态，绝世无双。

    　　“道源者，乃是本心，也是天地之源，万物之根……”梅素瑶开口讲经，声音动听悦耳，落入众人耳中，宛如是纶音，久久不忘，缭梁三日。

    　　梅素瑶开始讲经，深入浅出，以简入繁，化繁化简，当讲到妙处之时，异象纷呈，天花乱坠，地涌金泉，宛如仙王授道，诸圣谒喝，圣佛禅唱……

    　　一时之间，在场之人，不知道有多少听得如痴如醉，不少年轻之辈，听梅素瑶所讲道奥，平时所不解的大道之妙，此时茅塞顿开，一下子贯通！一时之间，不少年轻之辈听得神游太虚，就算是虎岳这样的人物，都听得入迷出神。

    　　李七夜坐于角落，细细地听了梅素瑶所讲的一段经，他也点了点头，如此年纪轻轻，难领悟如此奥义，这的确不简单，长河宗能培养出这样的传人，也的确是了不得。这丫头不愧是天生仙骨，拥有眉心仙骨，如此绝世无双的优势，这不是其他的天才所能比的。

    　　眉心仙骨，一旦拥有如此无上的天赋，万法皆为简，万道皆普通！拥有这样天赋的人，想不逆天都难。

    　　李七夜听了一段之后，便无声无息起身，飘然而去，不再去听，而是进入皇宫深处，尽览皇宫美景夜色。

    　　对于李七夜来说，这一次入皇宫，不是为听梅素瑶讲经而来，而是为力挺池小刀而来，现在他已经为池小刀争取了机会，听经一段之后，便没有太浓的兴趣，所以，他索性踏着夜色，细细地欣赏着皇宫深处的美景，尽览朦胧月色。

    　　昨晚十一点多月票达到了第八更，后台卡，所以没能更新上，今天继续更新

