    天哪，就这样问出了一个很直接的问题，凌霄被自己问的有些心里没有底气，嫣红也是忽然的就一个大红脸。

    凌霄的心里忽然就突突突的:“我这样直面的问她，她是怎么想的？她如果真的和我一样的想法，和我一样的爱，就应该直面的告诉我，就应该毫无隔阂的说喊舅舅，可是她怎么就低着头？，怎么又一会儿看左边？一会儿看右边。难道她瑶顾左右而言他？”

    “不会是因为还年幼就没有担当吧？不会是因为还年幼，就没有想清楚吧？不会是因为还年幼就只知道，吃我的，喝我的，这样稀里糊涂的和我玩吧！不会是因为还年幼，就不能面对这些问题吧。

    可是若兮和她一般年纪啊！人家怎么就能够坦然的面对？坦然的接受，坦然的谈婚论嫁，坦然的说爱？

    按理说她应该比若兮更加直接，更加勇敢，更加坦然，若兮那么害羞的一个人都做到了这些，为什么嫣红就做不到呢？嫣红可是带着江湖儿女气息的，她还会武功，她做起事来那么坦荡，那么勇敢，为什么面对爱我就那么吞吞吐吐？"

    “我们都认识这么久了，在一起劳动，在一起吃喝，在一起玩耍，一起共事，应该是彼此很了解了，可是她还是没有明确的给我说过爱我，但我明确的对她表示，我喜欢她时，她都在默默的很愿意的接受，现在我说她是我的未婚妻了，让她也称呼我的舅舅是舅舅，可她怎么就不说话呢？

    她到底是答应还是不答应？

    舅舅那样的钢铁直男都结婚了，为什么我百般的表现于她？百般的宠爱于她，百般的照顾她，还换不来一个答应呢？"

    “是我做的不够好吗？因为她也武功高强，因为她身份尊贵，因为她也出自名师，因为我和她的一切相当，所以她才在比较觉得我对她没有魅力吗？还是因为她觉得我也太小了？

    苍天我是太小了吗？我比一尘确实小了，我比舅舅，也是小了，可这些仅仅是年龄啊，我做的所有事情还不足以证明我是个很成熟的男子吗？"

    凌霄第一次，这样患得患失的，研究起了自己和嫣红的感情，他心里跌跌荡荡的，他明白，都是因为舅舅的结婚刺激了自已。

    按理说自己的年龄确实还可以不谈婚论嫁，还可以这样美美的浪漫着，什么都不说破，一切皆在深爱中，可是……爱情就是需要落在婚姻中的，只有在婚姻中磨练过的爱情，才会变成生死相依。

    ……，虽然自己还有些不够年龄，但是这些话总是要问的呀，虽然自己给媽红的斧子上刻上了爱字，虽然自己一直那么呵护她，宠爱她，时时刻刻的照顾着她，可是还真的没有问过这样逼仄的问题，还真的没有清清楚楚的谈婚论嫁过。

    即便是每天都在目睹着一尘和若兮走向谈婚论嫁的步骤，凌霄觉得自己也没有明析的讨论过这个问题。

    自己就是还在谈恋爱，一直都是恋爱的感觉，却没有想过恋爱的结果应该是怎样？此时不说待何时？老舅都结婚了，自己在内心深处，连三妻四妾都放弃了，在内心深处都设计过怎样才能生很多孩子？可是不管自己想的怎么深？怎么远？怎么琐碎？但是就是还没有跟嫣红一一地讨论过。

    忽然，凌霄觉得这是一个大空缺，必须要落实一下，凌霄眼巴巴地看着嫣红，就像是在等待宣判，心里异常的紧张。

    嫣红其实真的是不知所措了，凌霄的突然出击勇敢追问，不同于以往的每一次，以往只是给自己好吃的，陪自己好好的玩，关心自己，呵护自己，以往所有的时光里，凌霄所有的表现，在嫣红自己心里，就是凌霄所表现的，让别人看来他们两个就是互为彼此的，而且自己也是那么觉得舒服，那么觉得应该一起，仿佛水到渠成说的就是自己和凌霄，还有什么可以怀疑的？还有什么需要问的？嫣红觉得全天下都认为自己和凌霄就是一起的了，就是那最合适的一对儿了。

    可是凌霄忽然这么一问，就好像想把以前所有的那种真实的幸福感都给质疑了，否定了，必须来一个肯定的回答，才能确认以前所有的都是对的，真实的，不然的话，所有的过往似乎都要失去意义，……太可怕了。

    嫣红觉得有点冤，一时间不知道该怎么回答，直接回答个‘是’，让自己觉得很委屈，回答个‘不是’，让自己觉得很荒唐！

    嫣红的脸，乌拉拉地烧起来，她不知道怎么办了？爱一个人决然就是这样的七上八下一团乱麻无所适从不知所以，嫣红说不出一个字，这个力大无穷的可爱的女子觉得自己成了天底下最无力的，她只有傻傻地站着。

    凌霄却着急了，他看着嫣红，等着她回答，得不到自己心里想要的答案，就有些心慌意乱了，他忽然就失去了坚持的勇气，他说道：

    “嫣红，你还没有想好，对吧？那你不要着急，慢慢想好了告诉我。

    只是我舅舅要过来，肯定要带着舅母，我得给他们安排个房子，我们这就去看看吧。"

    凌霄平静了一下自己的心思，说起舅舅的事情了，凌霄的经验，所有不能解决的问题，可以悬置，让时间去解决。

    嫣红扑扇着大眼睛，看着凌霄，心里说他怎么就忽然不坚持问了？他不是已经问了吗？干嘛不等待我的回答？他就这样放弃了！

    瞬间里，嫣红觉得凌霄对自己失望了，她害怕凌霄对自己失望，这种感觉非常糟糕，她不要这种感觉。

    两个人沉默着，并排慢慢地向前走着。

    嫣红轻声地说道:"凌霄，舅舅几时到？"

    就在凌霄都觉得没有希望的时候，就在凌霄都觉得时机还不到的时候，就在凌霄都觉得还要等一等的时候，就在凌霄恍恍惚惚有些难过的时候，他听见嫣红说舅舅，听见嫣红用另外一种更加自然的方式，叫了舅舅，嫣红把自己的亲人，唯一的舅舅，也叫舅舅了。

    嫣红的声音那么小，但却带着春天闪亮的光泽，刷得就把凌霄给照亮了。

    凌霄一转身就抱住了嫣红，眼前的世界太拥挤，太逼仄了！走吧！我们换个地方去说爱。

    凌霄抱着嫣红，就像是射出膛的子弹，刷的一下就原地不见了。

    太激动了，她是愿意和我一起的，她都喊舅舅了，她愿意，我想过的她都愿意。

    瞬间里，凌霄觉得眼前的建筑地太凌乱，太喧嚣，太拥挤，他抱住嫣红的瞬间，就子弹一样的飞走了。

    紧紧的拥抱光，一样的闪走，然后在没有人的树枝上停下，就像是两只比翼双**飞过的鸟儿，此时一起歇息在树上。

    凌霄觉得古人的爱太古典，太慢了，有时候爱情必须报义热烈，就像自己这样的。

    高大的树冠上，凌霄拥抱着嫣红，嫣红抱着斧子，两人一起晃着腿。

    "不是要去给舅舅他们安排房子吗？怎么就忽然跑这里了？"嫣红的脸也红了，就像是脸红是一种病，和若兮待的久了，她也被传染了。

    “舅舅还有些日子才能到，来得及准备，我们自己先过开心吧。

    嫣红，舅舅这么快的结婚了，可是我们的婚礼还不能自己决定，你会埋怨我吗？"

    凌霄问得很认真，他是真心的怕嫣红受了委屈，怕嫣红心里责怪自己，不能及时的给嫣红一场婚礼，来确定自己和她的关系，毕竟嫣红是古代的女子，武功再高也是古人，古人对婚姻由自己追求的模式，自己的表现会不会不合适？凌霄不能确定。

    嫣红哗得就笑了，笑得欢天喜地，她说道:“怎么会？我才不会埋怨，你若是真的不给我婚礼，你也不可能有什么大变更，我相信，你是我的人。"

