    祝明朗的实力有浮动是玄戈神预料中的，十二地支罗汉连他们泯灭神派的核心都没有算进，能处理掉祝明朗一龙也不错了，毕竟也逼出了祝明朗的一条隐藏的准位神龙君！

    “无眉，你们天罡罗汉可别让本神失望。”华仇对女罗汉无眉说道。

    “定屠灭祝明朗一半主龙！”女罗汉无眉极其自信道。

    “去吧。”

    无眉领命离开。

    十大天罡罗汉，天枢神宇中一共有九位。

    自从天棍罗汉死去之后，女罗汉妩媚就继承了他的贡灵，获得了贡灵飞升。

    所以她如今也算是天罡罗汉中的佼佼者。

    “孟冰慈已携玉衡星宫众剑神从北面进了神城，赤教主，有劳了。”玄戈神朝着北面的方向望去，也窥见了这一次闯入天枢神城的几个关键人物。

    “好说。”一袭赤血龙袍，一柄赤血邪剑，赤教主缓缓的从暗处走出，随后轻轻的一踏，朝着神城的北面飞去。

    ……

    穿过了十二地支罗汉的罗汉台，神城的栖居者已经没有了。

    之后就是一座又一座罗汉寺群，每一座罗汉寺周围至少有七个武庙，每一个武庙之中至少有七名无言僧侣和九十九名黑麻衣僧侣。

    这是每一个天罡罗汉的标准配置。

    十大天罡罗汉寺与七十座武庙，连成了一片气派恢弘的斗战寺庙群，远比任何一个神国的宫殿要辉煌奢侈。

    当祝明朗踏入这里的时候，迎面扑来的肃杀之息已经不亚于一场冰荒风暴，只身一人的祝明朗更像是一个凡人不小心闯入到了一个武者神学的国度！

    和地支罗汉的方式不同，天罡罗汉打算齐心协力拿下祝明朗这个魔头。

    所以在祝明朗踏入到第一个天罡罗汉寺时，就看见这连绵的奢侈寺庙宫阙之上屹立着一个又一个不怒自威的身影，黑麻衣狂僧更是像坚硬的篱瓦，密密麻麻的覆盖了高大恢弘的寺庙宫殿！

    如秋风吹过屋檐上的落叶，黑麻衣狂僧统统跃了下来，并迅速的将祝明朗给包围了起来。

    这些黑麻衣狂僧都是赤手空拳，只不过每一个都像是修炼了某种体术，他们身躯比黑刚还要坚固，拳脚更是经过了各种磨练比寻常武修更加粗大。

    “阔！！！！！！！！”

    随着他们同时喝出一声，顿时大地上涌起了一股犹如岩浆喷涌的炙热武焰，这些武焰呈现黑红色，强势的依附在他们的皮肌上……

    “黑牙，荡平他们！”

    祝明朗对身后的炼烬黑龙说道。

    掠食者狂息、烈勇血脉、古龙战焰，炼烬黑龙是最喜欢这样人多势众的战场，像苍鸾青凰龙可能会因为之前的突围白麻衣僧侣而损耗了大量体力，但炼烬黑龙只会越战越勇，在掠食者狂息下更不知疲倦的厮杀！！

    当然，祝明朗也知道光靠炼烬黑龙是不可能剿灭这么多的黑麻衣狂僧，何况这些黑麻衣狂僧之中还有实力更为强大的无言僧侣。

    祝明朗抬头看了一眼半空中时不时闪耀过的紫色闪电。

    “紫角，灭了那些无言僧侣！”祝明朗对雷公紫龙说道。

    雷公紫龙并没有让自己深陷混战之中，战场上有炼烬黑龙在践踏那些黑麻衣狂僧即可。

    得到了祝明朗的指令后，雷公紫龙眼睛死死的盯着那些无言僧侣。

    无言僧侣们显然是在凝结一种强大的降龙法咒，雷公紫龙察觉到了法咒在涌动后，果断的飞跃过了黑压压的狂僧大军，朝着那四十九名无言僧侣杀去！！

    “精灵荧龙，去帮助紫角。”

    祝明朗也看到了法咒的涌动之息，为了确保炼烬黑龙的生命安全，祝明朗立刻唤出了精灵荧龙来。

    精灵荧龙并不适合混乱的战场，它更像是一位可以从万军从中斩敌将首级的刺客，但面对万军，它的力量就显得有些单薄。

    精灵荧龙速度很快，它穿过了人潮，迅速的与空中的雷公紫龙汇合，并率先踢出了一道道空气波，将那些正在组织法咒的无言僧侣给打散！

    十位天罡罗汉在场有九位，实力最强的魁罗汉被派遣去对付南玲纱了。

    女罗汉无眉扫了一眼祝明朗的雷公紫龙与精灵荧龙，开口对身旁的另外两名天罡罗汉道：“荆罗汉、溺罗汉，杀了他的紫龙和荧龙，其他人跟我来！”

    这两位天罡罗汉都是神主级别，他们按照女罗汉无眉的指示杀向了两龙。

    包括女罗汉无眉在内，七位天罡罗汉一同出手，他们同样跃过了黑麻衣狂僧，朝着祝明朗杀去。

    他们的目标是祝明朗的主龙。

    白龙也好，女娲龙也好，只要能够杀掉祝明朗的主龙，他们就是光荣的完成了使命！

    祝明朗见七位天罡罗汉杀来，其中无眉和另外一位冰罗汉还是准神君级别的，祝明朗自然也不敢掉以轻心。

    “小婀，速战速决。”

    祝明朗并不想在这些天罡罗汉寺庙中浪费太多的时间，毕竟真正的强敌还在后面。

    女娲龙从灵域中走出，她的目光盯着天罡罗汉们，正要施展法术之时，忽然身后的天空中传来了一声长鸣！

    “喤！！！！！！！！！”

    啼叫声如闪电在耳旁震响，可以将人轰得七窍流血。

    一头全身彩羽的神禽龙朝着这里飞来，它的到来就像是绚烂的霞芒化作了万千天矛，肆意的贯穿着这黑暗的天地。

    那些黑麻衣狂僧被这虹矛给灭杀，七名天罡罗汉更是被这强大的羽芒给逼退，其中一名天罡罗汉更是被刺穿了身躯，鲜血直流！

    “这是……幽痕星榕林的彩禽神龙！！”

    “怎么可能会出现在这里！！”

    女罗汉无眉立刻认出了这只古老的神龙，想当初他们一整队人被这彩禽神龙追赶，队伍里几名神君都不敢反抗！

    只见这彩禽神龙落在了祝明朗的面前，并如金鵬神鸟一般张开了翅膀。

    “伤好了，还能战？”祝明朗看到了虹穹龙，脸上也露出了喜悦之色。

    虹穹龙出现在这里，意味着南玲纱与南雨娑已经安全了。

