    “这一场平局！”

    司徒空急忙宣布，生怕余振业再耍什么花招。

    不过，内行人自是看得出，林寒的病人化妆太浓，仅凭望诊，绝对看不出病情，而林寒却做到了，不单司徒空，就连余振业也暗自震惊。

    原以为这局十拿九稳，哪成想林寒轻松破局，只能接受这个结果，看来只能靠后两场了，想到这儿，余振业轻轻点头。

    喝道：“进行下一场。”

    随着余振业话音落下，有两名孕妇悄然向前移动，只是没人留意。

    余振业目光扫过，这次显得很大度，“孕妇由你挑选，免得等下你输了，诬陷我找的托。”

    林寒神色平静，心中冷笑，刚才这病人，明显是他的人，老狐狸担心怀疑他，这是想撇清关系啊。

    环视一眼，现场有两个孕妇，而且都在他的视野之中，心思微动，难不成又是余振业安排的？不等林寒开口，司徒空站了出来，“为更加透明，公平，我觉得最好去大街上随便找一个。”

    他的提议，得到大多数人赞同。

    余振业眼底闪过一抹异色，说道：“为何舍近求远？医馆里不是有孕妇吗？大家时间都很宝贵，要是一天找不到孕妇，难道等一天吗？何况还有病人等着救治，别浪费时间了！”

    一些急于看病的病人及家属，赞成余振业的说法。

    “门口不是有一个吗？”司徒萱手指一点门外，众人望去，但见门口站着一个女人，肚子大得像座山，在她身边还站着个男人，应该是他丈夫，二人正朝医馆里张望。

    “萱儿，去请她过来。”司徒空眼前一亮，司空萱答应一声，朝外迎去。

    余振业身形微微抖了下，但没法拒绝。

    为了避嫌，不给余振来落下把柄，司徒萱什么都没说，把人请到众人面前。

    司徒空当即问道：“请问你检查过没？”

    孕妇表示认识他，昨天刚检查过，还做了四维彩超，今天有点不舒服，想找他看看，见医馆里乱糟糟的，就没敢进来。

    司徒容爽声笑道：“免费给你检查，不过，现在想请你帮个忙，这位是林医生，他是德仁堂的余医生，先让他俩给你把下脉怎样？”

    孕妇不认识林寒，但知道德仁堂，曾经去过一次，想着只是把脉，并没什么，夫妻俩点头应下。

    余振业不太乐意，但是想到论诊脉经验能碾压林寒，就没说什么，也没提时间限制，坐在诊椅上，眯着眼睛，心无旁骛地感受着脉象。

    足有十多分钟，孕妇有些反感了，余振业才收手，又沉思片刻，写下诊断结果。

    “接下来，让林医生来吧，不要认为他刚毕业，还处于实习期，据说医术非常不错，请你配合下。”

    “实习生就算了，我老婆不是小白鼠。”孕妇丈夫顿时不高兴。

    孕妇也明确拒绝，不想被人当试验品。

    余振业这一招够损的，孕妇一旦动怒，脉象势必受到影响，诊断的结果就会严重偏差，林寒必输无疑。

    林寒自然看出余振业存心不良，不过，无所谓。

    不让看怎么行？林寒岂不输了，司徒空做起孕妇思想工作，“不要认为林医生刚毕业，论医术，咱宋州没人比他高，前几天去德仁堂踢馆，这位余医生治不好的病，都被他治好了。”

    虽然实话实说，但孕妇不信，认为司徒空把人抬得太高了，依然不同意。

    司徒萱也加入劝说队伍，遗憾的是无论怎么劝，孕妇就是不让。

    不用比，已经输了，余振业幸灾乐祸，啥叫姜是老的辣，跟他斗，林寒还嫩点。

    胜利在望，叫他怎能不高兴。

    “要不换人吧？”司徒空突然提议，却遭到余振业断然拒绝。

    “林寒，得不到患者信任，你没法进行诊脉，要不要认输？”

    此时的余振业，脸上堆满笑容，无论他的诊断是否正确，已注定赢下此局。

    “这样不公平！”司徒萱率先喊道。

    “那你让他给患者把脉啊。”余振业一副高高在上的样子，眼神轻蔑，没几人相信年轻中医师。

    林寒却拿起笔，不知写了什么，说道：“不用把脉，我已看出结果。”

    仅是通过望诊，想知道孕妇腹中胎儿情况，纯属瞎扯，余振业一点都不信，因为他认识的人中，没人做得到，就算华佗，张仲景也做不到。

    “好，林医生，先说下你的诊断。”

    林寒摇头，建议孕妇先写出来，避免扯皮。

    “我来宣布结果！”

    从人群中，走出一位老者，看到此人，林寒瞳孔陡缩，正是卫义薄，在他身后跟着卫兰月。

    嘶，这人怎么有点眼熟？余振业一时记不得在哪儿见过，但没反对。

    林寒点了点头，把纸条交给了他。

    卫义薄瞟了眼，当场宣读：“林医生的诊断结果是孕期三十九周零两天，两男两女，四胞胎！”

    众人听后，唏嘘一片，孕期精确到天，就算超声波检查，也没这么准。

    再者就是四胞胎，这样的概率非常小，况且精确到两男两女，不用想，胡说八道。

    余振业笑得眼睛眯成一条线，阴阳怪气道：“林医生，你眼睛能透视啊？是不是想把人笑死……”

    然而，当他看到夫妻俩惊愕的眼神，笑声戛然而止，难道蒙对了？

    卫义薄看向孕妇，问道：“诊断得对吗？”

    “对，非常对！”孕妇反应过来，连连点头。

    “太神了，是怎么看出来的？”男人也是惊讶不已，“医生本来不说的，但情况罕见，征询我们意见要不要生下来？”

    女人急忙拿出检查单，指着图片道：“这上面非常清晰，一共四个。”

    余振业不由自主握紧纸条，双腿打颤。

    不可能，绝对不可能！哪怕火眼金睛，也分不出男女啊。

    “余老头，你又输了！”

    司徒萱高兴坏了，林寒还是人吗？简直是神！

    司徒空相当冷静，说道：“交出你的结果。”

    他心里清楚，这个孕妇绝对不是余振业安排的，他的诊断不会准。

    卫义薄把手递到余振业面前，意思拿出来吧。

    余振业面如死灰，他不甘心这么输掉，冷声开口：“林寒，你真卑鄙，敢说不是你安排的？”

    林寒不以为然，“你可以问她。”

    随之把另外两个孕妇叫到近前，瞟了一眼，指着一个高个女人道：“龙凤胎，第三十二周零五天。”

    “这位……不是怀孕，腹部膨隆，是严重腹水所致……”

    下一秒，现场一片死寂。

