    地心湖，位于4级城市火山城外120公里的一处地下裂缝之中，温度惊人，很少有生物能够在里面生存。

    之前曾经有玩家因为任务需求，跑去里面采摘一种植物。

    结果任务道具没采集到，自己却被热死在路上，不得不放弃。

    能够深入地心湖的，一般都是一些实力不错的牧师，靠自己治疗来抵御高温带来的伤害。

    根据《野生法师NPC信息表》中的注释，200级圣域法师拉罗纳尔，就在地心湖的最深处。

    这可不是一般人能抵达的地方。

    萧风一路飞驰，将疾速之履的提速效果发挥到极致，奔跑起来宛若一头人形猎豹，快得惊人。

    饶是如此，他也跑了整整一个半小时才来到地心湖入口。

    “呼，累死……”

    持续奔跑需要消耗隐藏属性“耐力”，此刻萧风已经累得上气不接下气，只能原地休息。

    吼！

    旁侧不远处，一头3米高的火焰生物晃晃悠悠朝他飘了过来，发出低沉的嘶吼。

    萧风看了一眼信息。

    【火山元素（精英怪）】

    等级：150级

    生命值：280000/280000

    （目标等级过高，无法获取更多数据）

    “火山元素？我貌似也有一个。”

    萧风想到自己新学的技能，当场施展出来。

    “初级火元素召唤！”

    法力值扣除50点，又瞬间被法袍的特效回满。

    一团火元素在他的法杖前端汇聚，而后变成了一个1.5米高的小火人。

    本来“初级火元素”只有20多厘米高，是个四肢短小，头顶上有个酷似呆毛的小火苗的呆萌小家伙。

    但是在气象法师的天赋增幅之下，它的规模放大了6倍，一下子变成了一个接近1.5米高，但……仍然四肢短小的呆萌大可爱！

    “唔？”

    初级火元素发出一个可爱的声音，然后发现了靠近的敌人。

    只见它伸出不到20厘米长的小手，对着慢慢飘过来的火山元素，挥舞一下。

    噗~

    一颗小火球飞了出去，击中目标。

    下一刻……

    轰！

    -621655

    剧烈的爆炸声响起。

    火山元素直接被轰飞出去，炸得四分五裂。

    “卧槽，好强！”

    萧风吓了一跳，赶忙查看这个召唤物的属性。

    【初级火焰元素（萧风的召唤物）】

    等级：90级

    生命值：15688000/15688000

    攻击力：1247000

    物理防御：0

    法术防御：0

    技能：【小火球】对目标造成攻击力100％的法术伤害，冷却3秒

    剩余存在时间：25s

    “我了个去……”

    一时间，萧风整个人都懵了。

    这玩意叫做初级火元素？

    这特么简直就是火神降临啊！

    本来初级火元素纯粹是个垃圾技能，召唤一个血量、攻击只有自己10％的生物，每3秒丢一下普攻，根本打不了多少。

    就算30秒一个无限衔接，也顶多增加个3％左右的输出总量，再考虑一下敌人法防，能有个2％都不错了。

    可是在萧风的超神级天赋作用下，召唤物的属性直接提升了一万倍！

    一千多万的血量，一百多万的攻击，哪怕只是普攻，也能秒杀同等级的史诗boss！

    单挑传说，单挑神话，都有可能做到！

    “我好像……忽然发现了新玩法。”

    萧风愣了半天，有种打开新世界的感觉。

    一个初级火元素就这么厉害，要是搞点高级的元素召唤魔法，或者一次性多学几个。

    召唤出十个八个元素生物，岂不是轻轻松松就能屠了一座神殿？

    嗯……不过好像召唤生物是有上限的，同时最多只能存在2个，多了的话就会覆盖掉，把最先召唤的给送走。

    “小火人，冲！”

    有了这么个强力打手，萧风感觉舒服多了，直接坐在地上休息，指挥火元素在四周猎杀游荡的野怪。

    这附近的野怪基本都是跟火焰相关的特殊生物，自带50％以上的火焰法术伤害减免效果。

    不过在小火人124万的攻击力面前，基本上形同虚设，点谁谁死。

    萧风慢慢恢复体力，小火人也慢慢战斗，给他弄经验值。

    30秒后，小火人虚弱的发出“啊哦”的声音，身体化作一团火焰消散了。

    萧风又召唤出来一个，继续让这“小家伙”去打工。

    biu~

    biu~

    biu~

    小火球飞舞，周围的火山元素没多久就被清空了。

    萧风看到远处有个4米多高的火山元素，好像是个稀有boss，便指挥小火人过去干架。

    没想到……

    当小火人往前飘飞出100米的时候，忽然“哗”的剧烈燃烧了一下，直接消失了。

    “超出距离，召唤物自动消失了。”系统传来反馈。

    萧风这才知道召唤物只能在自身100米范围内行动。

    原地休息5分钟，萧风的体能渐渐恢复。

    他再次召唤出小火人，一起朝着那个稀有boss靠近。

    “小火人，干它！”

    靠近到合适的距离之后，萧风便让火人冲了上去。

    一场火山元素和火元素的大战就此开始！

    biu~

    轰！

    biu~

    咔！

    biu~

    吼~

    两者你来我往，打了10秒钟。

    在第三个小火球出手之后，boss便惨叫一声破碎成了一地残渣。

    “干得漂亮！”萧风赞许道。

    尽管战斗效率没有他亲自动手那么快，但胜在一个安逸！

    继续前进！

    捡起boss掉落的金币，萧风带着小火人往地心湖的方向走去。

    这附近是一大片火山区，周围到处都是火山和岩浆。

    行走的时候需要规避地上的熔岩，否则踩一下就是5000血，停留两三秒就得回城复活。

    这种由环境产生的灼伤效果，连土元素护盾都可以无视掉，就算是萧风也只能老老实实的走大路。

    地心湖位于3座火山交界处的一个地下裂缝，他找了十几分钟才找到。

    裂缝倾斜向下，蜿蜒盘旋，宛若一个倒过来的钻石矿坑，开口小，但越往地下就越大。

    开口处有岩浆柱往地下流淌，形成了一条岩浆瀑布，看起来十分壮观。

    萧风小心翼翼的绕着岩浆钻进裂缝之中，沿着盘旋的小路往深处行进。

    -100

    -100

    -100

    周围的高温开始对他形成伤害，每秒掉100，神器帽子每秒回复50，实际上依然要每秒失去50点血量。

    虽然血量已经达到了15600多，可这么掉血的话，磕血瓶的速度还是有点快。

    更何况萧风自从学了土元素护盾就没有嗑药的习惯，甚至总共就只有20多个圣品生命药剂，和一组+1000生命值的上品生命药剂。

    他试着给自己套了个土元素护盾。

    但没有效果。

    然后又对着自己放了一个暴雨术。

    暴雨哗啦啦的倾泻下来，周围的温度立刻降低了许多。

    岩浆在暴雨的压制之下暂时变成了暗红色，萧风头顶上的掉血数字也暂时停止。

    只不过暴雨术1分钟才能用一次，而且一次只能维持10秒，还是有些不够看。

    “看来只能加快速度，用血瓶顶过去了。”萧风无奈道。

