
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2194章开阊番外（32）

　　到了别馆，一路都保持着沉默的沈成芮终于出声，语气真诚：“司少，今天真的谢谢你，否则我还不知要在护卫司署里待到什么时候。”

　　司开阊本走在前面，闻言转身，终是训斥道：“沈成芮，你最好别再惹事。

　　我给钱你来是做事的，不是给我惹麻烦的，你如果再闹事，我绝对不会再帮你！”

　　“我都解释过了，这真不是我惹的。”

　　“你的意思是，怪你过分美丽才招惹的那个男生？”

　　这语气，沈成芮有些不敢相信是司开阊问出来的话。

　　但早前她确实就有这个意思。

　　对于林湛，她实在想不通对方是怎么看上的自己，只能是见色起意。

　　但沈成芮没有把这层意思表现得太明显，略尴尬道：“大少你说话，能不这么直接吗？真要这么说的话，其实也没错。”

　　“你倒是挺自信。”司开阊语气一冷。

　　沈成芮反问：“不然呢，我平时和他也没什么往来的，总不能说日久生情吧。”

　　司开阊又有些词穷了。

　　他觉得每次和她说话对方都是一副言辞凿凿的德行，好像总是占理。

　　他语噎，又气又郁闷。

　　但转念一想，自己为什么要在这里和她说这些？

　　“总之你的事情你自己解决，不要老想着靠我。”

　　沈成芮心里嘀咕：还不是因为你是大腿才来抱的，如果靠不住谁找你呀？

　　但她怕丢饭碗，于是乖巧接话：“我知道，你大人有大量，别跟我计较了。”

　　“还有，不准再对人说我是你男朋友！”

　　还是这个脸皮问题，司开阊有些拿她没办法。

　　作为女生，沈成芮好像真的很不在意自己的名声。

　　但她应该明白，就算她告诉整个新加坡是他女朋友，只要司家和他不承认，是不会有人信得。

　　司开阊素来注重名誉保护，也不愿自己牵扯到什么花边新闻里。

　　沈成芮得了救，没有不应的，连连说好。

　　司开阊见她这敷衍的态度，心里更郁闷了，又实在懒得与她多话，便上楼洗澡换衣服去了。

　　沈成芮折腾了半天，此刻终于得以身心放松，在客厅里坐了会。

　　等她起身准备去给司开阊做晚饭时，大门自外被推开，从外走进来一位十分漂亮的年轻女人。

　　来人约莫二十上下，穿着很时髦的洋装裙子，腕间一条镶钻手链既低调又奢华，整个人透着精致。

　　她是司开阊的表妹裴言卿，这么晚还过来是送东西，但进了门，发现一陌生女人更是意外。

　　自己沉默寡言的大表哥，家里竟然会有女人？

　　看上去比自己还小几岁。

　　四目相对，互相打量，裴言卿立马忘了来意，拿着公文袋的她上前围着沈成芮打转，兴奋道：“你是谁，你怎么会在这里，和我、和司开阊是什么关系？”

　　她满心八卦，但落在已经把她定义成司开阊追求者的沈成芮眼里，便是带着敌意的探听。

　　沈成芮知道司开阊没有女朋友，也没有未婚妻，想起上次他误会自己勾引他的场面，定是平时被女人缠过的，是以绝对很反感这种追求。

　　而今晚司开阊的心情不好，脾气又很暴躁。

　　如果再让这女人撩上一把，保不齐当场发作，自己也可能会被殃及池鱼，若是丢了工作可怎么办？

　　要让对方知难而退！

　　沈成芮想好之后，挺直了腰杆答道：“我能在这里，当然是因为我是这房子主人的女人咯。你没有机会的，还是赶紧回去吧！”

　　她一脸戒备，裴言卿却听得眼睛都亮了，“你真的是他的女人？”

　　“那是自然。”沈成芮仰头，刚说完，却瞥见楼梯处的司开阊，心虚的差点摔倒，扶住旁边的沙发椅唤道：“大、大少？”

　　她刚刚才答应了他不跟人说自己是他女人的，这下怎么办，恐怕更要生气了！23sK.com

　　沈成芮有些不敢看他脸色，当即道：“你洗好啦，饿了吧，我马上给你做饭。”

　　三十六计走为上计，她还是赶紧避开。

　　司开阊真是气的没话说。

　　这女人简直是他克星，前一秒才答应的，后一秒就一本正经的胡说八道，屡教不改！

　　裴言卿含笑得走过去，“大哥，你什么时候交了这么可爱的女朋友？她怕是误会了，一连紧张的生怕我跟她抢你呢。

　　上次舅母问你，你还不肯说，这下她可得放心了。”

　　“你们不多事，你舅妈才不会过问这些。”司开阊黑着张脸，心情极差。

　　这个表妹最能说了，也最守不住话。

　　沈成芮这么跟她讲，转身就能渲染得整个司家都知道。

　　他拧了拧眉心，有点无奈。

　　过了会，司开阊问：“言卿，东西带来了吗？”

　　“哦，带来了，二表哥说了要亲手交给你的，很重要吧？”裴言卿被问起才想起了来意，立马把手里的要紧公文袋递过去。

　　但她的心思还是在刚刚的女生身上，跟着司开阊在沙发上坐下，还凑旁边一个劲的问：“表哥，看她的年纪好像还小，还在上学吧？”

　　“嗯。”

　　裴言卿又问：“满十八了吗？”

　　“十七。”

　　签过合同，这点他还是清楚的。

　　裴言卿满脸激动，一惊一乍的道：“呀，老夫少妻啊，大表哥你是在学舅舅吗？”

　　“什么？”

　　司开阊放下文件袋，望着她语气不加：“我是老夫？还学我阿爸？”

　　裴言卿立马意识到自己说错了话，纠正道：“不是不是，舅舅跟舅妈差九岁呢，你俩才差八岁，不算老夫少妻，但也差不多啦！”

　　司开阊今年才二十五，对于亲表妹的这种描述很扎心：“真有差很大吗？”

　　“不过人家姑娘不嫌弃你就行了，我就随便说说。”裴言卿怕他难受。

　　司开阊满脸黑线，自己和她纠结这种问题做什么？

　　他和那个女人根本没关系好么！

　　虽然心知解释无用，但司开阊还是想要强调：“她不是我的女人，你不要乱传。”

　　“放心，我懂的，保密嘛！”

　　裴言卿冲他挤眉弄眼的，一副表示理解的表情。

　　司开阊见她这样便知说什么都无用了，索性懒得多费唇舌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2194章 开阊番外（32）免费阅读。https://xs.23sk.com 