    “必须要做些什么，必须要让族人们清醒地认知现在的局势……”

    “和平与善良是正确的，但是，和平与善良却不可能解决所有问题！”

    “精灵族没有野心，但精灵文明却会成为其他文明野心的挡路石……”

    “诸族在崛起，而一个完全没有野心，处处忍让的种族，只会成为靶子……”

    奥罗斯如此想着。

    他希望成为教会的高层，改变信徒的观念。

    他希望让精灵和半精灵们认清局势，变得强硬起来。

    同时，他也希望族人们抛下自己的傲慢，看到其他种族的成长和潜在的危险……

    然而，纵使他有着天才一般的自然亲和，纵使他成长的速度让大祭司都感到惊诧，他却连最基本的自然教会的祭司考试都无法通过。

    “奥罗斯，我知晓你是一名虔诚的自然信徒，也明白你对母神冕下的信仰无比坚定，然而，你的一些看法却过于偏激了。”

    “和平与善良是自然教会的核心教义，无论别人如何做，我们都不应该挑起战争，堕入邪恶。”

    “精灵文明是伟大的，是这个世界的主角。我们的母神冕下也是这个宇宙最为强大的存在。没有人能够击败我们，更别说，我们也完全没有和别人战争的理由。”

    “母神冕下创造我们的初衷，是为了给这个世界带来和平与繁荣。”

    “只有和平，只有真诚和友善，才能让这个世界美好地存在下去……”

    当时的自然教会的大祭司，是如此向他说的。

    当然，这自然无法让奥罗斯认同。

    “不，我不认可！”

    “你们的认知太过傲慢了，有些事，是由不得我们自己的！这样的话，会毁掉精灵文明的！”

    “我要面见母神冕下，我要向母神冕下说清楚一切，伟大的母神冕下一定能够理解我的！”

    他如此回复道。

    奥罗斯是这样说的。

    也是这样做的。

    那是一个真神行走于地面的时代。

    对于很多普通的智慧生物来说，真神并非是一个可望而不可即的存在。

    精灵族也如此。

    在精灵族中，有着这样一个传说。

    如果谁能够不借助任何外力，不动用任何魔法，完全封印自己的力量，仅仅凭借自身的肉体，在一天之内攀爬到世界树的树冠……

    那么他就有机会觐见伟大的自然与生命之神，尤克特拉希尔冕下。

    这并不是一个轻松的任务。

    因为世界树的树干虽有裂纹，但却很是光滑，那巨大的树皮裂缝根本无法成为攀爬时的抓力和支撑点。

    不过，奥罗斯做到了。

    他花费了三年的时光，一天又一天的练习，终于在一天中的最后一刻钟内，登上了世界树的树冠。

    他见到了母神冕下。

    母神的化身如同教会传颂的那样，圣洁美丽。

    祂温和地看着奥鲁斯，微笑道：

    “勇敢的孩子，我注视了你三年，你的执着和顽强打动了我。”

    “我可以满足你一个愿望。”

    奥鲁斯欣喜若狂。

    他虔诚地行了一礼，说出了自己的心愿：

    “母神冕下，精灵族已经开始没落了，这样下去的话，战争一定无法避免！”

    “我希望能够成为您的眷属，我希望改变族人们的认知！”

    奥罗斯将自己的一切想法，都说了出来。

    不过，听完了他的诉说，母神却仅仅是微微一笑：

    “衰落了，又如何？”

    衰落了又如何？

    奥罗斯微微一愣。

    “可是，精灵族是您亲自创造的种族！是您用来管理世界的白银种族！”

    他激动地说道。

    然而，母神仅仅是发出了一声深深的叹息。

    祂看向了远方那充满生机的精灵之森，缓缓说道：

    “我最早创造精灵的时候，这个世界已经是一片荒凉……”

    “那时候，黄昏之战刚刚结束，泰坦巨人灭族，巨龙归隐，整个世界都濒临毁灭……”

    “这个世界，需要一个新的种族来挽救。”

    “那就是精灵。”

    “现在，又过了这么多年，赛格斯世界已经恢复了生机。”

    “精灵族的使命，其实也已经结束了。”

    “其他种族的崛起，我并非没有看在眼里，但是……那又如何呢？”

    “精灵族，从一开始就不是为了掌控这个世界而创造的。”

    “这个世界在不断变化，永远没有一直保持昌盛的种族。”

    “精灵族总会衰落的。”

    “而如果真的有了那么一天，身为母亲，我自然会为大家留下最后一片净土。”

    母神如此说道。

    “也就是说……归隐吗？您所说的净土，莫非就是精灵之森吗？”

    奥罗斯问道。

    母神微笑着点了点头：

    “没错。”

    “精灵一族是热爱和平的，也是善良而没有野心的。”

    “这样的种族，其实本就不适合担当整个世界的霸主。”

    “我也从来没有想过通过精灵族掌控世界……”

    听了母神的话，奥罗斯微微失神。

    “可是，这不就是避让吗？精灵族真的会和平的归隐吗？”

    他问道。

    而母神仅仅是淡淡一笑：

    “避让又如何？仅仅是没有必要争斗罢了。而且有我在，也没有人敢于加害精灵族。”

    奥罗斯沉默了。

    是啊。

    母神是这个世界上最伟大的存在。

    有母神冕下在，哪怕是精灵族再没落，也没有人能够欺负。

    可是……

    “可是……”

    他抬起了头：

    “可是母神冕下，崛起的并非仅仅是其他的智慧种族，还有信仰真神……”

    他没有继续说下去。

    因为有些想法，说出来的话未免对真神不敬。

    不过，母神却似乎明白了他的所指。

    祂莞尔一笑，摇了摇头：

    “你多虑了。”

    祂没有过多解释。

    但奥罗斯，大概也能猜到原因。

    是世界树最初发现了信仰封神的道路。

    虽然世界树本身没有在这条路上深入，但祂却指点了其他不少想要封神的存在。

    对于很多信仰真神来说，世界树就相当于祂们的半个老师，或者说母亲。

    万神之母的称号，并非是白起的。

    想到这里，奥罗斯低下了头。

    而这个时候，母神的声音再次响了起来：

    “不过，你有一点说法不错。”

    “现在的精灵族，的确有些傲慢了。”

    “精灵们的思想早已固化，对于大多数人来说，种族本身已经成为了世界的中心。”

    “精灵主角论的盛行，我也并非不知道。”

    “精灵族，的确需要不一样的声音。”

    说罢，祂看向了奥罗斯，微笑道：

    “奥罗斯，你可愿意接受我的眷顾，成为我的神眷者？”

    奥罗斯神情激动：

    “我愿意！”

    母神淡淡一笑。

    祂轻轻招收，手中出现了一团绿色的光团：

    “这是我当初尝试信仰之路的时候，开辟的第一个神国，现在是封印状态。”

    “可惜的是，我尝试失败了，这个神国最终没有和我成功融合，而且还有逐渐从异空间化为位面空间的趋势……”

    “不过，这个失败的神国却有着相当完善的法则之力。”

    “我将这个失败的神国赐予你，希望你能够依靠它，成功领悟法则之力，踏入半神领域。”

    “这个神国潜力很大。”

    “如果你能够彻底将其掌控，那么有一天，或许你能凭借它封神也说不定。”

    说完，祂轻轻挥手，将光团送入了奥罗斯的手中。