    “臭小子，你知道你指的那套别墅是我们银月湾的楼王吗？”

    “售价一千两百万，你也敢瞎指？居然还说今天要拿下来，也不怕闪了舌头。”

    柳冰冰跟看傻逼一样看洪宇，见过能吹牛的，就没见过这么能吹的。

    刘聪跟着说道：“臭小子，我家里几千万资产，都不敢说能买得起这套别墅，你算哪根葱，也敢说这种大话？”

    孙倩也没想到洪宇会看上银月湾的楼王。

    她在洪宇耳边小声提醒道：

    “老同学，他们俩说的没错，你刚才指的这套别墅的确要一千两百万，要不，你还是选另一套吧。”

    然而，洪宇根本就没把一千两百万放在眼里，摆手道：

    “不用了，就这套，现在带我去看房吧。”

    孙倩见洪宇态度这么坚定，无奈，只好点头道:

    “那好吧，老同学，你等我一下，我去取钥匙。”

    说罢，她朝售楼部角落处的钥匙箱走去。

    柳冰冰等销售小姐没想到孙倩真的要带洪宇这个“屌丝”去看一千两百万的楼王别墅，一个个都嘲笑道:

    “孙倩，亏你还是大学生，真是一点眼力见都没有，明知道他买不起，还要带他去看房，真是笨死了。”

    “她算个屁的大学生，专科也配叫大学生？真要是大学生，也不会跟我们一样，来这里卖房子了。”

    “就是，怪不得连大学都考不上，原来是智商有问题。”

    “哈哈哈！”

    孙倩听着众同事对自己的嘲讽，心中也是很不舒服的。

    但她懒得跟这些人争吵。

    拿好钥匙后，她走到洪宇身边，“老同学，咱们看房去吧。”

    “行。”

    洪宇点头，对身边的柳青萍说：“青萍，我们一起过去吧。”

    在路过柳冰冰身边时，柳冰冰冷哼道：

    “臭小子，还在装是吧？行，我今天倒要看看你能装到什么时候，待会看完房，我看你拿什么出来买。”

    然而，洪宇理都没理她这个跳梁小丑，跟着孙倩直接离开了售楼部。

    被无视，柳冰冰气得咬牙切齿，对着身边的一众销售小姐说道：

    “姐妹们，这孙倩简直太无法无天了，居然随便带个人，就去看楼王别墅，万一弄脏了别墅里的卫生，影响了今后去看房的客户，咱们可都有责任，待会一定要向经理举报她。”

    “冰冰，我们听你的，我们也早就看这孙倩不爽了，待会就向经理举报这个孙倩，为了带看数量，在这弄虚作假。”

    众销售小姐说道。

    ......

    银月湾小区内，洪宇在孙倩的带领下，来到了小区最中心位置。

    这位置三面环湖，是一块向湖中心延伸出去的空地。

    这空地上只建造了一栋别墅。

    正是银月湾的楼王别墅。

    从远处看，这栋别墅，仿佛就位于湖中心，十分独特，很有观赏性。

    最主要是，这里风水很好。

    洪宇在售楼部的沙盘上就发现了这一点，来到现场后，更是深有体会。

    这地方仿佛一个聚灵之地，把湖面之上的所有灵气，全都聚拢了过来。

    导致别墅周围的灵气十分浓郁，是个十分适合修行的宝地。

    “这地方当真是不错，在这里修炼，可以起到事半功倍的效果，花一千两百万买下这栋别墅，倒是不亏。”

    洪宇看着面前的别墅，心中喃喃道。

    这时，孙倩的声音在他耳边响了起来：“老同学，我们到了，前面这栋别墅，就是你要看的，我先去开院门。”

    洪宇点头。

    随后，孙倩把别墅小院的铁门打开了。

    洪宇带着柳青萍走进了院子里。

    院子中心位置有一个花坛，种着不少好看的花。

    两边，除了过道，便是草坪。

    孙倩介绍道：“老同学，这小院有两百多平，不算是建筑面积，是白送的，平时可以在院子里晒晒太阳，可舒服了。”

    洪宇对这个院子也挺满意的，相信老爸会喜欢。

    毕竟农村人，都喜欢这种自带院子的房子。

    紧接着，洪宇跟着孙倩走进了别墅内。

    别墅一共有三层。

    地下一层是车库。

    一楼和二楼是住人的，每一层的使用面积都在两百平左右，空间感很大。

    而且全都精装修好了，显得十分气派。

    洪宇一下子就喜欢上了。

    “青萍，你觉得这房子怎么样？”

    洪宇问道。

    柳青萍还从未见过这么豪华的房子，刚才进来的一瞬，她就震惊了，觉得这房子和电视中的豪宅简直一模一样。

    和洪宇一样，她也很喜欢这套别墅。

    可是想到这别墅要一千多万，她连忙说道：“好是好，就是太贵了，不值得买。”

    洪宇笑道：“只要你觉得好就行，至于价钱问题，不用考虑。”

    “老同学，这套房子，我要了。”

    洪宇转头对孙倩说。

    “什么？你真要买？”

    孙倩惊住了。

    她一直以为洪宇只是不想在柳冰冰等人面前丢了面子，过来随便看看的。

    作为老同学，她当然得帮洪宇撑这个面子。

    可，她万万没想到，洪宇竟真的要买。

    洪宇耸肩一笑，道：“老同学，当然是真的了，你以为我跟你开玩笑呢。”

    “洪宇，你要不再考虑一下吧，毕竟这房子要一千二百万，远高于市场价的，不是很划算。”

    孙倩认真劝道。

    她以为洪宇手头上只有一千万资金，如果非要买这房子，那还得贷款几百万。

    以后每个月得还贷款好几万。

    这对一个未毕业的大学生而言，实在是有很大压力的。

    “是啊，小宇，你就听你这位老同学的，再考虑考虑吧。”

    柳青萍也在边上极力劝道。

    她也不想洪宇为了一套房子，把全部家当都花掉。

    两女不知道这别墅的价值，洪宇心里可是很清楚的。

    这么一个聚灵之地，别说是一千两百万，就是两千一百万，他也会毫不犹豫的买下来。

    洪宇摆手说道：“好了，我意已决，我很喜欢这套别墅，你们不要再劝了。”

    “老同学，事不宜迟，我们去签合同吧。”

    孙倩见洪宇态度如此坚定，只好点头道：“行吧，那我们回售楼部。”

    柳青萍也是一脸无奈。

    不过，她也知道洪宇的性格，倔得很，打定主意后，八匹马都拉不回来。

    “算了，反正我也有十几万存款，待会我全拿给小宇，支援他买房吧。”

    柳青萍心里这般想着，随后跟着洪宇、孙倩走出了别墅。

