    确实是宝贝，不过这是虎爷的。

    看着鸡爷高兴的样子，程皓觉得有必要提醒一下对方才行。

    这是里面哪位送给自己的礼物，可不是送给鸡爷的。

    “林爷爷，我先走了啊。”红儿姐对着老者说道。

    “嗯，你去吧。”老者笑道：“记得路上小心点儿。”

    “我会的，林爷爷。”红儿姐点了点头，便离开了。

    见到红儿姐离开后，院落中的修士们讨论了起来：

    “白象前辈怎么把自己的球送出去了？”

    “不太清楚，但那只老虎肯定是跟白象前辈有关系的。”

    “那是肯定的了，连这么重要的球都能送出去。关心肯定不是一般的深。”

    白球虽然没有见白象前辈使用过，但他们也知道白球有多重要的。

    毕竟这颗白球跟随了白象前辈这么多年，里面蕴含的灵力不知道多恐怖。

    一旦爆炸开来，整个红树海都会成为死地的。

    “红儿小姐您回来了啊，怎么样？”

    “这一路还算顺利吗？”

    酒店门口，寿伯见到红儿姐回来立马上前问道。

    “非常顺利呢。”红儿姐笑道：“麻烦寿伯在这里等我了。”

    “不麻烦，不麻烦。”

    “红儿小姐回来就好，回来就好呢。”寿伯说道：“红儿小姐您快回房间吧，这个时候的气温有些冷了，可千万不要冻坏了。”

    “嗯嗯，多谢寿伯。”红儿姐点了点头道，便迈着步子朝着电梯走去。

    程皓见了立马迈着步子跟了上去。

    寿伯见状这才松了一口气。

    “大橘你听到了刚刚前辈的话没有？睡觉的时候要抱着球睡觉哦。”

    进了房间后，程皓刚刚躺在床上就发现肚皮上多了一颗球。

    而这颗球重量还不低，压在他的肚皮上就有往里面塌陷的意思。

    ？？？

    不是说睡觉的时候才要抱着这颗球？怎么虎爷还没睡觉也得抱着这颗球呢，这不对吧？

    挪了挪爪子，程皓就想把白球弄走，可这一碰白色的球，就跟沾了胶水似的压根甩不掉。

    就在程皓摇晃着爪子的时候，一股热流顺着爪子就传了过来。

    这股感觉就跟泡在温水里一样呢，而且还是那种不会烫的温水，水温刚刚好呢。

    呼呼

    有点儿舒服啊，程皓慵懒的坐着。

    感觉浑身十分舒畅。

    “大橘舒不舒服啊？我都听到你在打呼噜的声音了呢。”

    红儿姐揉着程皓的耳朵笑道：“好好睡觉吧，今天忙碌了一天了都。”

    嗯嗯，虎爷知道了。

    程皓点了点脑袋，就感觉困意袭上心头。

    不一会儿就真正的睡着了。

    红儿姐见了从床上拿了一单被子就给程皓盖上了。

    随后，看了看时间便也躺下了。

    而在天空上，鸡爷正扑腾着翅膀飞着。

    到了他这种境界，晚上基本上都不用睡觉了。

    当然，主要原因还是鸡爷有点儿认巢的。

    在外面睡不着，得回自己巢去睡。

    还好，鸡爷速度快。

    飞回去也不用着多长的时间。

    夜晚随着月亮下沉逐渐开始冷了起来。

    “月光如水越白越寒。”

    红儿姐掀起来窗帘看了看外面的天色笑道，随后躺在程皓身旁。

    程皓浑身都散发着乳白色的光芒，哪怕是盖了厚厚的被子都无法遮掩住呢，这是灵力凝聚浓厚的缘故。

    而这一切的源头都是这枚珠子，它在释放着这么多年储存下来的灵力。

    而有着这枚珠子在，灵气全部都会凝聚在珠子的一米范围之内。

    所以，红儿姐想要蹭着灵力修炼必须要贴近才行。

    当然，她这可不是跟程皓争灵力的。

    而是吸收那些没有程皓吸收跑掉的灵气。

    毕竟，程皓修为太低了。

    面对如此庞大的灵力没有办法完全消化的。

    “大橘真软呢。”贴着程皓，红儿姐一边摸着程皓的肚皮一边笑着继续吸收灵力。

    睡梦中的程皓似乎感觉到了什么？耳朵一抖一抖的。

    红儿姐见了，又摸了摸耳朵。

    接着又握着爪子，反正没有一会儿歇着。

    庞大的灵力聚拢着，让沙发上变的雾蒙蒙的跟个白壳的大鸡蛋一样。

    第二天早上，明媚的阳光带着有些冰冷的风吹进了房间内以后。

    白壳的鸡蛋开始逐渐暗淡了下来，正在趴在的红儿姐见了挠着程皓的脖子肉笑道：“大橘醒来了？醒来了就准备吃饭了。”

    “不要继续装假睡了，姐姐可看到你醒来了哦。”

    胡说，虎爷才刚刚醒。

    连眼睛都没有睁的。你会读心术吗？想骗虎爷？

    对于红儿姐说的话，程皓表示一个字都不相信。

    红儿姐那有这么厉害，虎爷一动不动的。

    她肯定就不会管虎爷了。

    这种天气不多赖一下床，这么早起来干嘛？他一只老虎又不用干活的。

    “大橘还在装睡呢。”红儿姐挠了两下，发现没有什么动静。

    手立马朝着程皓的胳肘窝和爪子肉垫伸去了。

    顿时，程皓就忍不住了。

    身子开始颤抖了起来。

    别挠了，别挠了，虎爷起来还不行吗？真是的，为什么要挠虎爷呢？

    “大橘我就知道你在装睡，你动动脚丫子，姐姐都知道你在干什么，你还想骗姐姐吗？你这个小坏蛋真是一点都不乖呢。”

    红儿姐揉着程皓的肚皮笑道。

    你都知道了，那你还挠虎爷肚子干嘛？

    扭着身子的程皓爬了起来，肚子的珠子也跟着滑动了起来直接落在了沙发上。

    嗯？这珠子感觉好像轻了一点，是虎爷的错觉吗？

    程皓扒拉一下白球，发现重量好像确实轻了许多呢，这就奇了怪了，怎么会这样呢？

    程皓歪着脑袋有些疑惑，但想了想这好像也没有什么大不了的呀。

    便放宽心懒得理会了。

    “当当当”

    “当当当”

    房门上的铃铛声响起。

    红儿姐听到了立马过去了：“有什么事情吗？”

    “红儿小姐您能开开门吗？我们把早饭送来了。”门外的服务员开口说道。

    “好的，我知道了。”红儿姐闻言连忙打开了门。

    “这是小姐您的早餐。”服务员说着，把第1桌的食物推进了进来。

    随后又有服务员推来了两推车的新鲜牛肉道：

    “这是给大橘的食物。”

    “好的，我知道了。”红儿姐闻言点了点头。

    “那小姐您请慢用吧，我就不打扰您了。”服务员说道，慢慢退出来了房间把门小心关上以后便离开了。

    “大橘过来吃饭吧。”见到服务员离开以后，红儿姐笑着说道。

    好的，好的。

    听到这话的程皓开心的从沙发上爬了朝着这边走着来。

    真是开心的一天，一早上起来就有食物吃。

    也不知道这里的食物跟其他的食物有什么不同呢？

