    

    朱立诚心里虽然想到，但是这话却不好说出口，你总不至于说恭喜田长业吧，听上去，怎么都像是嘲讽的语气。朱立诚看了对方一眼，说道：“家里那边怎么样？没什么事吧？”

    “昨晚和我闹了大半夜，不过现在没什么事了。”田长业一脸轻松地说，“我已经和她说好了，等这事淡下来了，我就去和她办离婚。”

    朱立诚发现田长业说这话的时候，气定神闲，不知他是故意装出来的，还是对这段婚姻已经彻底死心了。朱立诚倒是宁可相信后者，因为这样的话，或许能够解释，他为什么和苏梦雅如此不管不顾的原因。心里虽这样想，但朱立诚觉得还是有必要提醒一下对方，因为离婚毕竟不是小事，他涉及到方方面面的事情，名声呀，家产呀，孩子呀等等。

    想到这儿，他对田长业说道：“老哥，你可想清楚了，这可不是儿戏，尤其是孩子……”

    “想清楚了，本来就是为了孩子、名声什么的，才一直忍着。这次正好，名声什么的，谈不起来了，孩子也已经说好了，他愿意跟我，她也没有什么意见。”田长业的语气异常平淡，给人的感觉，他谈论的是一件和自己毫无关系的事情。

    朱立诚觉得到了这个地步了，这个婚姻似乎也没有什么继续下去的必要了，于是决定不再劝他。古话说宁拆十座庙，不破一桩婚，但那已是过去的老黄历，这年头离婚也不是多大的事，走不到一起去，与其活受罪，还不如离了干净。

    朱立诚想了一下，努了一下嘴，问道：“那边的情况怎么样？”

    “暂时还没顾得上，早晨匆匆地发了一个短信，等一会有时间再说吧！”田长业显然不愿意多谈这个话题。朱立诚见状也就没有多说，突然想起刚才苏兆华的事情，于是原原本本地告诉了田长业。

    田长业听后没有开口，身子往沙发上面一躺，两手轻轻揉捏这自己的太阳穴。朱立诚看得出来，这事有点让他伤脑筋，正如之前自己所想的那样，这件事情对苏兆华或多或少的确实有点影响，田长业纠结的肯定是这个。

    朱立诚觉得有必要打消他的这个想法，否则的话，容易走入误区，他把茶杯轻轻地往桌上一放，然后说道：“我已经告诉他，你即将离开泾都的消息了，估计他应该不会再在这事上面动脑筋了。”

    “哦！”田长业应了一声，过了许久才说道：“这事上面，我对他确实有亏欠，以后如果有机会的话，一定想办法弥补。”

    朱立诚听后没有开口，心里却非常庆幸，多亏了刚才多了个心眼，否则按照田长业现在的状态的话，他一定会去钻这个牛角尖，那样的话，说不定能把事情闹遭。

    看来在这事彻底解决之前，一定要多注意周围的动向，现在田长业的反应能力异常迟钝，他陷进去倒没有什么，现在老板已经出手，搞不好的话，说不定让他陷入被动，这是朱立诚无论如何也不会允许发生的事情。

    朱立诚在临走之前，对田长业说道：“去那边看看吧，反正都已经这样了，别再出什么事，到时候可就悔之晚矣了。”

    田长业听后点了点头说道：“我这就过去，之前还有点担心，现在听你这么一说，确实是怎么回事，天要下雨，娘要嫁人，随他去吧。”

    朱立诚听后用力地点了点头，他站起身来，刚准备走，田长业紧紧握住了他的手，满脸的感激之情，说道：“兄弟，这次真是多亏了你，谢谢了，别的话，我就不说了，你的恩情，老哥记在心里了！”

    朱立诚听后没有再多说什么，只是用左手在他的手背上轻轻地拍了拍，然后转身出了办公室的门。

    回到办公室以后，朱立诚坐在椅子上竟有种头疼的感觉，这两天的事情确实多了点，而且和他都有非常密切的关系，都说关心则乱，真是一点没错。

    田长业注定要离开了，不管老板给他作怎样的安排，在泾都的舞台上，他注定是一个失败者。他离开以后，屁股下的那个位置关心的人一定很多，朱立诚此时的心中也有点不淡定了。要是年前的时候，能把常委挂上的吧，那这次这个常务副市长，基本是跑不掉的，但是现在……

    朱立诚的心里不禁漾起了些许失落之感，当然也不是说他完全没有机会，其中的变数还是很大的。

    下午的时候，吕远才准时来到了朱立诚的办公室。朱立诚先是了解一下近期检查的结果，吕远才汇报说：“朱市长，不好意思，我们可能辜负了你的期望，效果很不好。我们这两天检查了城东的几家药店，查得非常仔细，但就是没发现什么问题，我们怀疑……”

    吕远才说到这儿以后，没有继续说下去，两眼盯着朱立诚一动不动，希望他通过他的表情变化，猜出他心里的想法。

    朱立诚抬起眼来打量了吕远才一下，说道：“远才呀，我把这事交给你办了，自然对你是放心的，你有什么话就直说，没有必要藏着掖着。”

    吕远才听了这话以后，心里一阵感动，他虽然认为朱立诚是在认真地做这个事情，但是究竟想做到程度，他心里还真是没什么底，现在他完全可以放下心来了。吕远才提高声音说道：“朱市长，我和检查组的同志是这样认为的，这些药店里面一定有猫腻，他们把药品的价格作了改动。”

    朱立诚听了这话以后，心里吃了一惊，连忙问道：“远才呀，你这话是什么意思，什么叫把药品的价格作了改动？”

    “市长，我的意思是他们事先已经知道我们这段时间，要过去检查，所以把所有药的标价重新都修改过了。”吕远才面色凝重地说，“这绝不是我们的无端猜测，因为几乎每一家药店，标注价格的小标签都是崭新的。您想一下，这种情况正常吗？这绝对不是能用更换药的品种，所能解释得通的。”

    朱立诚听后眉头皱了起来，满脸阴沉，他想了一下，对吕远才说：“远才，你们发现这种情况怎么没有及时汇报呢？”

    “市长，我们觉得这个调查才刚刚开始，准备等多了解几家，再向你汇报的。”吕远才连忙解释道。他心里想的其实不是这个，而是担心朱立诚是不是能下得了这个决心，说白了他正处于观望阶段。

    这也不能怪他，试想一下，这事如果朱立诚并不是想真的去做，只不过是做做样子，摆摆造型，你现在猛地说居然有这么大的问题，那倒霉的只能是你自己。副市长整治不了市场上的药价，整治你一个小小的副局长还不是手到擒来，况且他现在不光没有任何靠山，而且前段时间，还把陈燃给得罪了。

    如果朱立诚提议要收拾他的话，陈燃一定拍双手欢迎，所以吕远才才不得不慎重，说得严重一点，这可是事关生家性命的大事。

    朱立诚听了这话以后，身子往后一仰，把头靠在椅背上，陷入了沉思。刚才吕远才汇报的事情确实很让人震惊，所有药品的价格都作了了改动，这意味着什么，朱立诚有点不敢往下想了。

    思索了好一会以后，朱立诚坐正了身子，冲着吕远才说：“吕局，我还是之前的那个要求，不管你采取什么手段，只要查清楚目前我们市药品真实的销售价格就可以了。至于说，接下来怎么做，这个你们就不要考虑了，我会来处理的。”

    吕远才听了这话以后，心里真是感动至极，他之前一直犹豫不定的，就是知道这事情要是查出来的话，一定小不下来，现在朱市长居然主动把此事都承担下来，怎能不让人感动呢？

    吕远才满脸激动地看着朱立诚说道：“朱市长，你放心，我们一定不会让你失望的，一定把这事搞得水落石出。”

    朱立诚听后点了点头，问道：“对了，远才局长，你看还有什么地方需要我帮忙的？”

    吕远才想了一下说道：“朱市长，你是不是和电视台的人打个招呼，我们之前去联系过了，可是人家根本不予理睬，说这事必须得领导点头，你看？”

    朱立诚听了这话以后，轻轻“哦”了一声，便没有再开口了，不过他的心里却犯起了嘀咕。这事并不是什么大事，按说卫生局的人出面，电视台的人应该给这个面子，不知中间出了什么状况。

    朱立诚之前答应和电视台的人打个招呼的，不过年后接二连三的事情，还把这一茬给忘记了。

    朱立诚看了吕远才一眼，说道：“这事我知道了，我会去和电视台的人联系的，应该问题不大，有结果了，我让善学和你联系。”略作停顿以后，朱立诚继续问道：“除了这事，还有没有其他事情？”

    吕远才认真思考了一番过后，慎重地摇了摇头。        

