    剑皓等人来到安家老宅，在暗中果然看到很多血煞教的人。

    他们并没有什么动作，只是在盯着安家老宅。

    剑皓比了个手势，身后的弟子都各自找了个隐蔽的角落隐藏了起来。

    剑皓看了眼老宅方向。

    其实他们可以直接进去保护的。

    可是对于安家人来说，并不认识他们，他们突兀的说要保护人家，怕是会被当成坏人。

    还是在这外面蹲守血煞教的人吧。

    哎，他可太伟大了！

    一晚上过去倒是风平浪静并没有什么事情发生。

    直到第二天早上天刚亮的时候，血煞教二长老俞暮来了。

    剑皓立马给弟子们传递了个眼神。

    大家严阵以待。

    那边俞暮站在安家老宅门前斜角处，阴沉沉的眼睛微微眯着。

    心里却在想...

    既然找不到正主，那就别怪他拿其他人开刀了。

    他就不信，到时候安家人在手还不能让安意现身，哼！

    在俞暮身后站着的，就是藏在暗中的那十几个血煞教弟子，一个个腰板挺直，气势汹汹。

    “动手，活捉安家嫡系成员。”俞暮一声令下。

    身后的弟子们顿时冲了上去，在他们眼里这一次行动自然是毫无疑问的。

    剑皓眼见血煞教弟子就要冲进安家大门。

    他刚抬起手准备下令拦截，可转瞬间就看到血煞教弟子的行为好似有些古怪...

    他疑惑的皱眉，随即灵光一闪。

    阵法！

    对呀，安老板的灵溪茶坊阵法就很是强大。

    那么安家老宅这个住着她亲人的地方，怎么可能不布置阵法呢。

    看来，他这是聪明反被聪明误了啊。

    剑皓微微摇头，眼睛里倒是带上了幸灾乐祸，下面就看血煞教的热闹吧。

    已经不需要他们出手了。

    灵溪茶坊的阵法，他有所耳闻，自然就知道老宅的阵法绝对不会差。

    他就是莫名的肯定。

    果然，没过一会儿，俞暮也发现了不对劲。

    陷入阵法的弟子有的在里面转圈，有的在厮杀，有的在大笑，有的在哭泣。

    很明显这是进入幻境了啊！

    俞暮脸色一沉。

    没想到这安家还有阵法保护着，是他想的简单了。

    俞暮神色莫名的看着弟子们，一般陷入幻阵中是没有办法依靠外力出来的。

    除非是外面的人有强大的实力将阵法击碎。

    而显然依靠他自己是不可能的。

    所以他现在也只能等。

    等他们察觉陷入幻阵中，阵法自然就会把他们弹出来。

    俞暮心里气的要爆炸，出师不利，这要是传出去，他们血煞教的面子往哪放。

    就在这时，他阴沉的眼神突然看向剑皓方向。

    他来了这么久居然没发现那里还有人，他太大意了！

    实际上，他只是没拿安家当回事，根本不惧任何突发情况而已。

    有的时候人就是要为自己的盲目自大付出惨痛的代价。

    剑皓见他看过来，也不再隐在暗处，大步走了出来，脸上带笑的看着俞暮。

    “二长老好兴致，这是带弟子来历练？”

    俞暮那脸色肉眼可见的黑了，“剑少宗主呢？”

    “我啊，来郊游的。”剑皓挑了下额间的碎发，笑出一口大白牙。

    看到对方黑如包公的脸色，剑皓心里就忍不住想要拍手叫好。

    早就看他们血煞教不顺眼了。

    作风太不正派。

    这回终于有机会看他们吃瘪，怎么能不让人开心呢。

    “剑少宗主才真是好兴致。”俞暮眯起眼睛，语气不明的道。

    “跟二长老还是没法比的，不辞辛苦大老远的带着弟子来历练，佩服佩服啊。”

    说着，他还看了一眼阵法里的血煞教弟子。

    话里的意味不要太明显。

    但俞暮气的胸膛起伏却也只能忍了，他的人都在阵法里呢，现在要是打起来并不占优势。

    毕竟剑皓的修为与他一样，而且剑皓身后还跟着一众剑宗弟子呢。

    但凡有点理智这个时候都只能忍着。

    不过，这个仇他俞暮记下了！

    他暗恨的看了眼剑皓便将视线转向了阵法里的弟子身上。

    就在这时，安阳辉的车从远处驶来。

    远远地就已经落进了剑皓和俞暮的神识里。

    剑皓脸色一凝，这位这个时候出现，时机不太好啊。

    不过，也没太大关系，只有一个俞暮而已，他还是能够拦下的。

    安阳辉坐在车里，也已经发现了门口的情况，但此时想要离开怕是不可能。

    他沉声让暂代司机的魏谦往前开。

    魏谦是灵溪门的第一批弟子，安意安排贴身保护安阳辉的筑基中期修士。

    而另一边的俞暮则是心里思索着，要不要直接出手先拿下一个安家人。

    只要能拿下一个人，这一趟也不算白来。

    可是...他拿不准剑皓的来意。

    如果他们剑宗出手阻拦，他怕是不敌。

    在几个人心思各异时，安阳辉的车已经到了门前。

    他昨天出差，今天早上才刚回来，没想到一回来就遇到了面前的情况。

    看着阵法里的人，很明显这是来者不善。

    但安阳辉也不带怕的。

    经过上次的遇袭事件后，安意除了安排在暗中的修士护卫外。

    各种灵器，高科技武器，更是给他们每个人身上都放了好几件。

    虽然安阳辉他们暂时还是内力没有转换灵力，不能使用灵器。

    但是他们身边有修士护卫啊。

    遇到危险，武器管够，就不信砸不死那些图谋不轨的人。

    安阳辉带着魏谦下车，眼神扫过俞暮和剑皓等人。

    他语气平淡的开口道，“几位，堵在在下家门口，所为何事？”

    “这位是安总吧，我是剑宗少宗主剑皓，来此......郊游的。”

    说到来意，剑皓意味深长的看了一眼俞暮接着道。

    安阳辉闻言大概心中有数了。

    剑宗，之前听他们家安安说起过，是交好派的。

    那么，看现在的形势，应该是来帮忙的。

    安阳辉自然承人家的情，“既如此，剑少宗主不如过寒舍一叙？”

    剑皓微微勾唇，这位安总也是个有意思的人呢。

    当着俞暮的面居然还能这么镇定自若。

    不是傻子，就是有底牌了。

    显然，人家不傻。

    就是不知道是什么底牌让这位安总这么有底气了，剑皓心里暗想。

    但不管是什么，由此可见这安家不容小觑。

    “好啊，荣幸之至。”剑皓满是真诚的道。

    安阳辉点头，随后看向俞暮，“这位也是来郊游的？”

    剑皓忍不住笑了。

    “安总哪里话，这位乃是血煞教二长老，听闻安总家阵法比较不错，特带着弟子前来历练的。”

    不知道的还以为他跟血煞教关系多好呢。

