    “你这几拳，多少带着一点私人恩怨。”

    战斗结束，小天狼星忍不住说道，这一场袭击战，来得快，结束的更快，一分钟不到时间，在场所有的打击手都倒在地上, 他们甚至都没有时间去求援，就全部都被打倒在地，连反抗的余地都没有。

    杜维眼前，沃克满脸是血的倒在地上。

    这些血液，不是魔咒造成的。

    这是杜维叫小天狼星施展反咒，将沃克叫醒，两个人进行了一场拳击赛。

    沃克被打的惨不忍睹。

    他的鼻子断了，牙齿也掉了很多颗。

    到处都是鲜血。

    这种残酷的肉搏战，就算是小天狼星都很少见到。

    他看一眼还在殴打打击手的杜维，又看了一眼天上快要圆满的月亮，有些明悟的说道：“你是不是在月圆的时候，就会有一些忍耐不住的冲动？”

    “谢谢你的提醒，但我不是狼人。”

    重新将沃克的魔杖从他的手里夺过来，杜维又挨个快速的抽打剩下来的几个巫师。

    从他们身上爆牌。

    杜维知道小天狼星想要问什么，但是他可以确定的告诉小天狼星，他不是狼人。

    “我只是有些暴力倾向。”

    杜维解释说道。

    小天狼星并不着急。

    袭击这一批巫师，他们用的时间很短，也不会有人知道他们在这里截住了这几位打击手。

    要是魔法部的这些人依照常理，遵循前例，那么他们在明天下午之前，是不会发现这些打击手失踪的。

    就算是魔法部的巡逻队, 短时间也不会出现在这里。魔法部对于巫师界的统治, 就像是渔网袜。

    很好看，但实际上都是筛子。

    小天狼星在一边布置了一个魔法结界，他正在这里施展咒语，除非是法力高强的巫师，否则别人是无法看破这个咒语的。

    “它无法屏蔽疯眼汉穆迪的眼睛，所以我们祈祷最好不要遇见疯眼汉穆迪，不过要是真的见到了他，我们两个人对付他一个，鹿死谁手，尚未可知。”

    小天狼星斜撇了一眼正在揍人的杜维说道。

    杜维长长的出了一口粗气。

    打人也是一个力气活，并且还需要一些技巧。

    杜维揍人的技巧就不怎么充足。

    “我的食指骨折了。”

    他对小天狼星喊道，布莱克挥舞魔杖，治好了他的骨裂。

    “只是骨裂而已，”布莱克说道，“别那么娇气，杜维。你打算在这里待多久时间？”

    布莱克没有阻止杜维的冲动。

    他可以理解杜维的这种疯狂。

    有的时候，他也有一种想要破坏一切的冲动，就像是胸口有一把火, 想要烧掉自己，也想要烧掉这个世界。

    理智是珍贵的品德。

    不过哈利·波特, 他的教子，就好像是一盆冷水，总是会在恰当的时间，浇灭他心中的火焰。

    杜维能够保持这个程度的理智，小天狼星觉得很不容易了。

    压力总是需要释放的。

    “我可不是在做无用功。”

    杜维没有解释自己的行为，他在打完人之后，甩了甩头发说道：“看起来你对于我信心很足，你确定我们两个人可以对付疯眼汉穆迪？”

    他只是在找一个话题，方便他顺手再揍一下这些打击手。

    围绕着这些被他暴打的脑震荡，肋骨骨折，眉骨骨折的打击手，杜维将地上的这些白卡，蓝卡，还有好几张紫卡都收集起来，相比较于逆转偶发部的干员，这些打击手们掉落的卡牌更有质量。

    “真不错啊真不错。”

    至于询问疯眼汉穆迪，是他单纯想要和小天狼星聊天，随意扯出来一个话题而已。

    疯眼汉穆迪在傲罗之中，也的确算得上是高手。可他并没有超出一般巫师的范畴，小巴蒂曾经一个人偷袭疯眼汉穆迪，将其打败。

    他和伏地魔也完全不能比拟，伏地魔一招就杀了疯眼汉穆迪。

    巫师分为一般巫师和其它，韦斯莱夫人在极度愤怒的情况之下，可以杀死贝拉，可是这不代表她可以在极度愤怒的情况之下，打败七分之一，垂垂重伤的伏地魔。

    那完全是两码事情。

    杜维并不觉得自己加上小天狼星是弱者。

    小天狼星丢在巫师里面，也算是一流人物了。

    “当然没有问题。”

    听到杜维的提问，小天狼星说道，杜维从一个打击手的衣服里面找到巧克力，丢给了小天狼星，小天狼星将巧克力塞进了嘴巴里面说道：“你的盔甲护身咒，是我见到的人里面施展最好的一个。

    大家并不在意这个魔咒，相比而言，大家都喜欢更炫酷的魔咒，就算是学会了盔甲护身，也只是为了考试而已。”

    他说的是实话，魔法部很多打击手，都不擅长盔甲护身。

    而打击手，可能是平时遇见危险最多的人了。

    其余的魔法部干员，在战斗方面，就更显一般。

    听到小天狼星夸自己，杜维很开心。

    “还有呢？”

    他询问小天狼星。

    小天狼星定定的看着他。

    “你要点脸吧！”

    他忍不住说道。

    杜维耸了耸肩膀，有些失望，听着别人的夸赞，总是一件令人欢喜的事情。

    他很缺乐子。

    杜维对着地上的这几个人施展了遗忘咒，尽管知道他的遗忘咒会被人破解。将人都进了船里，他对着小天狼星招手说道：“劳驾搭把手，叫这破船动起来。”

    小天狼星敲了敲船梆，船离开了码头。

    “真是忙碌的一天，不是吗？”

    小天狼星说道，今天下午，他们袭击了一位魔法部干员，得到了这些打击手回来的时间，地点，顺便还得到了亚瑟·韦斯莱将要送自己几位儿子去对角巷的消息。

    这些恰好都是他们需要的消息。

    “我们的时间不多，小天狼星。”

    杜维吸了一口气说道：“我们要盯着亚瑟·韦斯莱先生，在他們出现后，忽然袭击，打倒韦斯莱家所有的人，从他们身上带走一切东西。

    这一切都要在两分钟之内完成，然后移形换影，摆脱追兵，重要的是那一件东西，你明白吗，其余都是摆设，只有那件东西，才是最重要的。

    找到那件东西，施展魔咒，然后离开这里！

    要是可以的话，我们可以多抢劫一些巫师，掩盖我们的真实意图。”

    杜维再次和小天狼星确定了计划，小天狼星点头表示自己将这些计划烂熟于心。

    “啊哈，我们两个真是天生的恶棍，是不是？”

    杜维撅断了其余的五根魔杖，对着小天狼星说道。

    “如果你是这么认为自己的，那我没有意见，但是我不是恶棍。”

    小天狼星不认同这个理念。

    在离开之前，杜维叫小天狼星在船上写上文字。

    【送给魔法部的礼物——杜维·琼斯】

    “你为什么不写？”

    小天狼星问道。

    ‘因为我不会。’

    这是真实的原因，但是杜维说原因是，“我的文字太难看了。”

    他们两个人快速的离开这里，去休养生息。

    接下来的行动极其冒险。

    他们随时都会遇见大量的打击手和傲罗。

    好在韦斯莱先生的行踪并没有遮蔽他人，亚瑟·韦斯莱先生在魔法部的人缘很好，大家都很喜欢韦斯莱先生。

    韦斯莱先生也从来不避讳其余人。

    他本来就对于麻瓜的一些科技都很感兴趣，哈利·波特二年级的时候，罗恩从德思礼一家带走哈利的那架汽车，我是说，那架会飞的汽车，就是亚瑟·韦斯莱先生的杰作，他对于将科技和魔法合二为一的事情，很感兴趣。

    在送孩子上学的时候，他会提前送孩子去对角巷，并且一路走过去，就为了多看一会儿麻瓜的生活。

    就是这个习惯，给了杜维可乘之机！

    “希望韦斯莱先生的反抗不要太剧烈，总是，一定不要伤害他的孩子。”

    杜维说道。

    小天狼星看着杜维，询问原因，杜维解释道：“不要怀疑感情的力量，要是你伤害到了这几个倒霉孩子，你就会看到，什么叫做爱的魔法。

    韦斯莱太太会干掉我们的！”

