    李忠信觉得，张奇和于雷两个人现在真的没有什么想法和追求，更没有一种品位，都二十岁的人了，在这样的一个时候，不说做一些有益身心的事情，怎么也不能以说做什么，就是打扑克喝凉水，要么就是打麻将，这样下去怎么行。

    　　“打扑克和打麻将的事情咱们就不提了，咱们不能做一些有有益身心的事情吗？”李忠信歪着脑袋问起了张奇和于雷。

    　　“不打扑克和麻将，要不咱们去上游戏厅打游戏去吧！咱们江城这边青少年宫旁边的那家大型电子游戏厅好像前一段时间有进来了一批新机器。

    　　那里还有水果机和麻将机，到时候在那里也可以玩麻将机和水果机，那个是能退钱的。

    　　对了，还有一种赛马的游戏机，那个东西可好玩了。”于雷有些意动地对李忠信说了起来。

    　　于雷平日里很喜欢打麻将，电子游戏厅里面的麻将和他们现实的麻将不一样，有大三元什么的东西，只要是碰到一把那样的牌，基本上都会赚一些钱。

    　　于雷有时间的时候，会去那边的游戏厅玩那么一会儿，玩玩水果机和麻将，当然了，还有赛马。

    　　李忠信心中清楚，这种赛马的游戏基本上是按照香港那边赛马的规则来的，只不过变成这样的一种电子游戏以后，会有很多的新设定，一般人都是输钱的。

    　　不，应该说大多数人玩这些赌博类的电子游戏都输钱的。后世的时候，李忠信看过一篇解密的文章，其中就介绍了游戏机的老板都能够通过控制的按钮调整这些游戏机的程序，调整难度高的，基本上是谁过去玩都输钱，调整到最低难度的时候，就会有输有赢。

    　　一般情况下，这样的游戏厅的老板都是一个月左右的时间，来一次放水，让一些到游戏厅玩这个游戏的人赢一些小钱，这样一来，人们到游戏厅玩这个东西的人就会越来越多，他们也会越来越赚钱。

    　　李忠信有些想不明白于雷了，平日里猴奸的一个人，怎么还能喜欢玩那些个东西呢？

    　　“于雷呀！你说你成天没什么正事，去游戏厅也就算了，忠信那是品学兼优的大学生，你怎么准备带忠信去那种地方呢？

    　　要我说，我们可以去打打台球或者是玩一些电脑游戏，最近一段时间，电脑游戏出了几个很不错的单机游戏，都十分火爆，而且直接到我们几个人的电脑屋就能玩。”张奇微微撇了撇嘴巴，对于雷鄙夷地说了起来。

    　　张奇很看不惯于雷到游戏厅玩那些个赌博机的东西，每一次去都输上个十块二十块钱的，貌似一共就赚了两回钱，一次赢了三十元，一次赢了五元钱，一和他们吃饭的时候，就说他赢了三十元钱的那个事情。

    　　张奇觉得，于雷那就是去耍钱了，被那游戏厅的老板耍得团团转却丝毫没有半分觉悟。

    　　“啥叫我咋带忠信去那种地方去玩？我带忠信到游戏厅怎么了，小时候我记得还都是李忠信带我们去游戏厅呢！就好像你不打游戏似的，当年就你游戏打得最臭，十个游戏币子，你一个人就能玩六个，还好意思说我。”于雷梗着脖子对张奇说了起来。

    　　于雷对于张奇说的话很不满意，就好像是他把李忠信要带坏似的。

    　　“行了，咱们别因为这个事情争吵，这样吧！我们找个好一点的台球厅打台球，下午的时候，我让我半山舅给咱们几个人弄点烤肉的东西，咱们去江边烤肉喝酒。”李忠信直接就把这个事情定了下来。

    　　对于去玩电脑游戏的事情，李忠信并没有什么想法，这个时候的电脑游戏虽然和后世的电脑游戏有了很多的不同，但是，内容基本上是大同小异，也就动漫基地那边出品的几款游戏还算好玩，总玩的话，李忠信也是觉得没有什么意思。

    　　最主要的是，李忠信认为打台球这个事情比其他的事情要好很多。

    　　李忠信觉得，台球是一项高智商的运动，需要有对于整个局面的连续思考和预判能力，需要精确细算，需要有良好的布局，整个过程中融合了数学、力学等多方面的知识，比其他的球类活动更能锻炼大脑思维。

    　　台球带来的不仅仅是身体局部的运动和锻炼，而是全身的协调能力。

    　　每击打一个球，眼睛、颈椎和肩部都需要与上肢、腰部以及下肢良好地协调与配合。经常参与这项运动，不但能提高眼力，还能改善自身的协调性和对身体各关节的控制能力。

    　　作为一项绅士运动，台球的环境、装束、行为、礼仪无不体现着高贵儒雅之风，打台球可以培养一个人的气质，优雅推杆之间风采尽显。台球还会让人克服心浮气躁，慢慢变得沉着冷静，控制情绪起伏，养成良好的习惯。

    　　总体来说，从身体上来说，打台球虽然没有像篮球、网球那么的大汗淋漓，但是内在的活动量是很大的，每次都要趴下、起身、围绕球台走动，不一会下来几公里都走出来了，而且每次击球你都要专注在球上，这样会锻炼你的专注力，大脑每次还要思考着怎么走位，对大脑也是很好的锻炼。

    　　从性格来说，打台球时如果你心浮气躁，能打的球都打不进、走不好，所以你就会慢慢的变得沉着冷静，当自己打得很好的时候，你肯定会心跳加速，这样慢慢的就会影响到自己后续的发挥，这时让自己平静下来，是极其重要的。

    　　通过打台球，能够让自己学会控制自己的心理波动以及情绪的起伏，这些是平常掌握不到的。

    　　李忠信觉得，张奇和于雷他们两个人想的那些个玩的东西当中，只有台球运动是最好的，带着张奇和于雷两个人打打台球，总比带着他们做其他的事情要强。

    　　台球开始出现的时候给人留下了不好的印象是因为港台剧当中打台球的人都是那些坏人，现在伴随着台球运动的兴起，已经是绅士运动了。

