    她的声音带着明显的恐慌。

    这是一座充满杀机的城市，所以毫无人烟，怪物横行。

    尤里看着对面朝他们接近的怪物，立刻来了办法，“开枪将它们引过去。”

    反正都是没有神志的怪物，碰在一起总能给他们留出足够多的喘息时间。

    “我来开车，你报位置。”尤里直接从后面爬到南希的副驾驶座上，和一边的靳修齐交接方向盘。

    靳修齐立刻抽手跟他交换位置，又坐到后面去。

    南希朝着那群夜行者开了几枪吸引其注意力。

    车队就这么带着十几只的夜行者直奔蜘蛛群而去。

    那是以一栋百货楼为标志性建筑的三岔路口，两方即将相遇。

    夜晚的大雪已经开始在路上堆积。

    尤里将时间扣得正好。

    当他们的车队通过岔口驶入别的路的那一瞬，漆黑一片的蜘蛛群距离他们只有惊险一百米的距离。

    当它们到达时，正好与车末尾追逐着的夜行者碰了个正着。

    面对庞大的蜘蛛群，那十几只夜行者几乎没什么抵抗的能力，就是在凶狠，也被群拥而上的蜘蛛很快围杀。

    虽然后面还有一小部分的蜘蛛在追逐着车辆，但南希直接掏出了几颗手雷，她让尤里降低车速，让车子重新跟在最后面。

    几颗手雷陆续炸了过去，道路两边都是一些残破的房子，爆炸直接将那些墙给炸陷了，压死不少蜘蛛，也成功拉开更大的距离。

    车队逐渐脱离了它们的追击范围。

    在靳修齐和陆睨的精神力再也探索不到什么怪物了以后，两人虽然有所放松，但对于变异植物探索不到这事，他们还是异常的烦恼。

    脱离危险后不久，车队找到一处可以落脚的地方。

    一个天主教堂。

    这是唯一看上去很干净，大门紧闭，也没有入侵迹象的地方。

    门口的院子只有一个木门锁着，车子直接撞开门驶了进去。

    宽敞的院子正好可以停放下所有的车辆。

    靳修齐在表示没有看见什么怪物之后，几人下车，两只宠物也先后跳了下来，四肢踩进雪地里，那冻脚的感觉让它们不是很适应。

    南希收掉车子，来到这座教堂的大门前。

    尤里轻松就推开了大门，那本搁在门上用来锁门的长木条断成两截掉在了地上。

    里面很黑，几束手电筒的光亮照了进去。

    入眼的是一排又一排的长椅子，零零散散的坐着十几个人。

    尽头有一个巨大的十字架，后面是耶稣被绑在架子上的一副壁画，上面落了不少的灰。

    这座教堂只有这么一层。

    靳修齐没有在那些坐着一动不动的人身上察觉到一点生命体征。

    南希手持手电筒走上前，来到一个互相依偎的背影前，发现这对夫妻都已经死亡了。

    尸体早已风化，只有薄薄的一层皮覆盖在身上。

    “是饿死的。”她在他们的身上找不到一点伤痕，瘦弱的只剩下一层皮。

    尤里往前去看了看，发现所有人都是一样的。

    这十几个人躲避在这里，吃光了多有的食物后全部饿死了。

    “我以为至少会发生同类相残的现象。”2号说。

    南希摇摇头，想起自己在摸拉小镇遇到过的一群（xie）教成员，说：“真正的信徒，宁可饿死也不会这么干。”

    “把他们搬到后面去吧，后面有个小房间，应该是这里的神父睡的。”陆睨举着手电筒站在第一排的位置，眼前的人穿着教袍，手里还拿着一串十字项链。

    尸体全部都堆放到了后面的屋子里，那里面唯一的一张小床和床垫都被他们给搬出来用了。

    大巴车上的孩子们这才陆陆续续的排队进来。

    将大门关上，几个人将断裂的木条搬开，搬了长椅子去堵门。

    孩子们各个都冻的面色泛白，裹着被雪弄湿的小被子瑟瑟发抖。

    南希直接让所有人将椅子搬到一边去，在中间空出来的空地上，尤里去搬来了木条，徒手将它又撕开成了几节后堆成两堆在中央，她走过去点了两把火，变成了两个大火堆。

    孩子们全部围着火堆坐下。

    密封的环境里温度很快攀升。

    所有人都有了久违的温暖。

    刚刚的惊险还历历在目，这会大家都坐在地上，气氛一时间很是严肃。

    南希将身上的外套脱下，放在了火堆附近烘着，她自己的手里拿出不少的药物和医用针线，拿出一部分放到尤里手里，朝他眨眨眼，“你看过医书，一定比我专业，帮帮他们？”

    很多孩子都因为碎玻璃割破了皮肤，这会好几个还血流不断的。

    南希不会给他们使用治疗技能，却又不忍心他们伤成这样还无法治疗。

    她只能用自己庞大的医疗储备来帮人了，毕竟这些药物大部分时候他们队伍的人是用不上的。

    尤里低头看着手里的急救箱和一些药品，脸颊上就得到了一个温热的吻。

    南希亲了他一口，“不难吧？”

    “嗯。”他眸子闪了闪，点了点头。

    在火光的映照下，他的左眼隐隐呈现出了黑红的颜色。

    小A适时的在南希的脑子里提醒，“你给尤里使用的美毛膏要到期了，他的眼瞳颜色将会恢复。”

    南希看向尤里已经站起身离开的背影，抿了抿唇，“没关系，在外面没什么好怕的。”

    尤里拿着急救箱在一个女孩面前蹲下。

    那天，她在车子的后面给他比过一个爱心，笑容干净幼嫩，可此时这张脸上从左侧眼脸下方划到耳朵，是一道狰狞皮肉翻卷的伤痕。

    她已经快说不出话来了。

    眼皮也挣不开。

    尤里沉默的打开药箱，手里动作很快，消毒、缝合、上药....每个步骤都做的很精细。

    南希看着他的动作，又看了看那个小女孩，她清楚的在他的眼里看到了复杂的情感，那是怜悯和心疼。

    2号在她身边坐下，淡蓝色的眼眸盯着她，说：“我饿了。”

    南希回过头，忍不住笑了，她又拿了个医药箱塞到他手里，“你被做了这么多实验，简单的包扎也肯定会，去帮帮忙，晚上吃好的。”

