    “好啊！”龙族长猛然点头，满脸笑容，很信任陈小凡。

    毕竟这一次合作愉快，没有出现过河拆桥。

    此刻龙城的兵力，完全可以把魔龙一族打败，但陈小凡不出手，说明值得信任，所以也不介意打头阵。

    接着带着魔龙出发了。

    士兵们知道马上就有战争，都极度兴奋，恨不得马上出发。

    毕竟战功可是好东西，一点战功，就是一百极品神石。

    以前一年收入，都未必有一百极品神石。

    一个月就有一百战功，等于一万极品神石。

    那可是帝皇一样的待遇。

    “大家不要高兴得太早，士兵的福利很高，但也会出现淘汰机制，如果一次战役之后，少于一百战功者，连续三次，就会被淘汰。以后凡是加入城主军，都要经过严格的考核。没有准神的修为是不会被招收的。”陈小凡眼神地说。

    没有一百战功的士兵，都忐忑不安，三次战役不够一百战功，就被淘汰。

    如果不知道士兵的福利，都会对陈小凡的话嗤之以鼻。

    现在回到战功那般值钱，说什么也要保住士兵的身份，否则就错过了发财的机会。

    如果不把混乱之城拿下，法阵结界是不可以扩展，只能够把小镇的建筑物和种植基地笼罩住。

    每一个小镇设置的法阵结界，不能大于一百平方公里。

    依然留着一群魔鹿在这里驻守，不让有心人知道这个小镇已经被占领了。

    这一次得到的潜力丹，首先就是发放给亲人们，还有特价集团的高层。

    潜力丹对陈小凡没有什么作用，但对于亲人们，和红颜知己、特价集团的高层，作用非常之大。

    就连魔龙服用，都能提升体质和智慧，对于人类来说，作用更大了。

    一个个服用了潜力丹，逆战之力大增，修炼体质和智慧，也提高很多。

    由于平衡公主是神人修为，无法参与战争，只能够留在龙城帮忙治理一些政事。

    陈小凡把诗音召唤出来。

    看着诗音的修为境界，已经是地仙巅峰，就是无法晋级到半仙修为。

    只要晋级到半仙修为，就可以快速拉升到半仙巅峰修为，那时候，就可以和梁静娴的修为同步了，就可以融合在一起。

    此刻的诗音完全大变样，变得和梁静娴一样的美丽，英姿勃发，娇媚妩媚，弥漫出勾魂的气息。

    “小凡，对不起！”诗音露出愧疚的神色。

    毕竟这般久了，都没有把两具肉身融合。

    诗音心里非常清楚，陈小凡这般久都没有成仙，就是想留下凡人的血脉。

    不要认为凡人就是最低等，最为卑贱的。

    凡人的潜力开发是无限的，对于向好的异变几率非常之高。

    毕竟凡人怎么样向不好的方向异变，也坏不到哪里去，毕竟已经是在最底层了。

    一旦向好的异变，就是潜力无限，甚至还可以超越陈小凡，所以诗音必须要趁早把肉身融合，这样才可以快速为陈小凡诞下凡人血脉。

    陈小凡把诗音搂在怀中，心中惊叹天后劫的可怕，一层层关卡，让人抓狂。

    眼看就可以成功了，却是感到是那般的遥远。

    “不关你的事，只是没有找到打破规则的功法，一旦找到了，就可以快速融合。只要我们不泄气，总会成功的。”

    “嗯嗯！”诗音点点头。

    “尽快拿下混乱之城，到神系去，也许会寻找功法。”

    “小凡，最好就是把一些弱小的魔兽小镇拿下，积少成多，到时候就是一股强大的力量。特别一些人类的小镇，要收服，这样才可以快速崛起。只是差机会而已。哎！”

    “机会？”陈小凡诧异地看着诗音？

    “是的，就是差一个机会，如果魔兽潮爆发，混乱之城就是被魔兽主要吞噬的地带，那些人类小势力，绝对无法渡过难关，只要我们去拯救，就可以理所当然的得到一大批狂信徒。”

    陈小凡叹息不已，有时候拥有逆天的本事，还不如一个时机。

    诗音拿出地图。

    “小凡，你看，这三个小镇，都是被魔兽霸占，由于没有什么资源，所以魔兽的势力很弱，我们趁机把弱小的魔兽群体收服。“

    “不错，不错！马上行动。“

    陈小凡对着天机军师下令。

    “想出办法，把四周弱小魔兽全部收服。“

    “诺！“天机军师极为兴奋，毕竟他也有这个想法，没有禀报，陈小凡已经下令了。

    “发放给战功前十名的将军，还有你也携带一条。需要支援的时候，马上在阵盘上灌注仙元力就可以了。“陈小凡把十一条项链递给天机军师。

    “是！“

    天机军师已经有了方案，所以指挥起来非常顺利。

    浩浩荡荡的魔鹿骑士军团快速离开魔鹿小镇。

    陈小凡没有离开，而且返回龙城。

    回到了龙城。

    龙城此刻特别繁华，一栋摩天大楼的套房，全部都被那些佣兵购买。

    佣兵只需要落脚点，所以套房反而属于最适合他们。

    回到客厅，看到梁老爷子走进来。

    “爷爷！“陈小凡和诗音露出惊讶的神色？

    毕竟梁老爷子此刻应该是最忙的，怎么来这里？

    必定有重要的事情。

    海滨地带十大佣兵团，联合在一起，要见你。“梁老爷子脸色变得凝重起来。

    “他们想干什么？”陈小凡皱皱眉头。

    “难道他们想对我们开战？”诗音一脸诧异？

    梁老爷子却不知道眼前的是诗音，还以为是他的孙女梁静娴，毕竟两个人都没有什么区别。

    至于天后娘娘有两具肉身的事情，都是特别保密的，很少知道。

    梁老爷子知道，但此刻也无法分辨出诗音和梁静娴两个人，毕竟都是一模一样，简直就是复制品。

    “不是找麻烦，而是想加入龙城。毕竟他们已经具备了一定的势力，所以想投靠一座城池，换取居民的身份。“

    陈小凡皱皱眉头，每一座城池，没有居民不行，但居民太多也是一种负担，所以才有放逐的事情。

    “他们付出什么代价？“陈小凡脸色凝重。

