    哪怕吃过无数次，眼前的黄金蛋炒饭依然刺激着方罗的小心脏！

    这飘在空中浑然天成的气味，每一秒都让在场的众人分泌出大量口水！每一粒米饭都包裹着蛋液，散发着微微的金光！

    这看似平平无奇的烹饪，却意外的达到了一种超自然的地步！

    比鲁斯卡卡罗特等人目不转睛的看着这一碗炒饭，仅剩的修养告诉他们绝对不能上去抢！

    看着比鲁斯微微颤抖的身体就知道他现在有多么努力的控制自己了！

    方罗嘴角勾起了一丝微笑，拿起勺子将一勺炒饭放入口中！

    “美妙…”将牛逼两个字咽回肚子，方罗思考了一个不这么粗鲁的话语…

    极致的美味在口中爆炸！那么一瞬间方罗仿佛登上了天堂，虽然吃过很多次了但是每一次吃都会有不同的体验呢！

    看着方罗的表情，比鲁斯终于上前：“能不能让我尝一下？”

    此言一出，在场的众人忽然想到了什么脸色微微有些不妙，他们可没有忘记视频中因为一个布丁而诞生了一场即将毁灭宇宙的战斗！

    正当方罗准备将盘子推过去的时候，小当家忽然说道：“放心吧，各位！炒饭我做了很多！”

    早就考虑到这种情况的小当家掏出了众多餐盘，将锅里的炒饭一勺勺放到餐盘里！

    “那么我开动了！”卡卡罗特一个箭步冲上去，和比鲁斯互相推挤了起来！

    拿起勺子一口下去，卡卡罗特的身体瞬间就僵硬了起来脸上带着幸福的微笑！

    怎么会这么好吃？一碗炒饭几乎两秒钟就被吃完了，卡卡罗特又看向了小当家…

    小当家：“……”

    “没关系，我这里还有”

    连忙又给卡卡罗特弄了一碗，结果这一次连两秒钟都没有餐盘里再次空空如也！

    小当家：“……”

    “哈哈哈哈哈！”阿虏看着卡卡罗特的样子一顿大笑，作为同样胃口巨大的人感觉和卡卡罗特意外合得来！

    而此时，阿虏并没有做出什么美食…

    别问！问就是不会做！这也是方罗的失误，找错人了！

    比鲁斯的吃法就讲究多了，端着一碗蛋炒饭细细的闻来闻去！

    美妙的香味缠绕在鼻尖，看着维斯吃的满脸笑容比鲁斯终于忍不住拿起了勺子…

    “唔？！”

    爆炸性的味道顿时让比鲁斯瞪大眼睛，几十亿年来从来没有吃到过这种美味！！

    哪怕是被他称为美食圣地的地球都没有这种级别的美味！！

    “有这么夸张吗？”薙切绘里奈小脸上露出了怀疑的表情，虽然味道非常好闻！在她心中已经认可了小当家的厨艺！

    但是！！这些人的表现也太夸张了吧？！喂喂喂，就是说你呢！你堂堂宇宙的破坏神要不要表现的这么夸张啊？！

    当然，这些话薙切绘里奈只是在心中默默的吐槽…

    给听到她怎么说的小当家，脸上的自信越来越浓烈：“这是你的一份”

    随后朝着她递了一份过去，看着眼前还在微微发着光的蛋炒饭薙切绘里奈犹豫了一下伸手接了过来！

    “我很挑剔的！”

    小当家摇了摇头：“味觉敏感的人都很挑剔…我也很挑剔的”

    正在众人沉迷于黄金蛋炒饭的美味之时，其他世界的顶级厨师们也在全心投入自己的参赛作品！

    整个空地上香气弥漫！

    有用太极真意和面蒸馒头的，还有用五郎八卦棍擀面皮的，纯手工的一乐拉面，已经归位的食神选择了撒尿牛丸！

    百样美食在这里接连散发出自己的魅力！

    导致越来越多的观众沉迷在这片美妙之地！

    “喂！！！你能不能吃慢一点？！”山治满头大汗，一脸愤怒的瞪着眼前的几个人！

    不能因为他心地善良，并且做饭很快就一直缠着他吧！

    而且能吃也要有个限度吧！

    看着眼前已经吃了一座小山的卡卡罗特，山治就想上去给他一顿踢技套餐！

    来自银魂的神乐用着淡然的表情看着山治，手里还端着一碗一乐拉面！

    “你太小气了山治！！”路飞咀嚼了一下，已经鼓成气球的腮帮子！

    果然只有山治在做骨头肉！其他人的烹饪份量都太小了！

    而看着越来越多的人，御龙渡表情已经变成了苦瓜色…

    这才刚刚开始，怎么就来了这么多人啊！有钱人就这么多吗？！

    伴随着时间的推移，无心参加比赛的观众已经迫不及待的到场了！

    这也引发了一个至关重要的问题！住宿不够！神奇宝贝大赛至少要持续一个礼拜！

    看出了他的样子方罗拍了拍他…

    “先生？怎么了吗？”御龙渡猛的一惊，难道是自己怠慢了？

    方罗摇了摇头，手指远远的指向了一个老头：“看到那个老人了吗？”

    只见远处一个戴着眼镜的老人，和一个女人有说有笑的吃着幸平创真的高潮套餐！

    御龙渡点了点头…

    “他是万能胶囊公司的创始人，我建议你去交流一下”

    御龙渡闻言点了点头，告退了方罗便朝着布里夫的方向走去！

    而此时已经吃到满足的比鲁斯，缓缓的站起身来伸一个懒腰！

    而这个动作正好拍到了后面路人的脑袋！

    比鲁斯：“？？这群人不怕我了？”

    只见比鲁斯有些疑惑的转过头，只见一个穿着奇怪帅到不像话的男人同样转过了头！

    “还不道歉？”

    小金刚丝毫不畏惧，静静的看着比鲁斯！

    “抱歉”比鲁斯没有拒绝最起码的礼貌他还是有的！

    随后，比鲁斯又说道：“那么！该你道歉了！你用你的脑袋碰我的手这件事情怎么办？”

    小金刚：“？”

    你是不是想打架？不把我多元宇宙管理员放在眼中？！

    而另一边，作为主办方的小智正在一脸无助的看着眼前的老头！

    “嗝！我要投诉！”瑞克表情有些不高兴的指着自己身旁的中年男人：“为什么这里没有杰瑞托管所！”

    “知不知道，带着这么一个拖油瓶，嗝…我很难享受！”

    小智：“……”

    说者无心，听者有意！

    在不远处卖蟹黄堡的蟹老板双眼变成了钱的模样！

    商机！！！

    随后以一种不可思议的速度冲向了瑞克，并表示自己可以托管杰瑞！只需要一点点微不足道的钱财而已！

    而这样的举动，也让瑞克非常满意！果然！这里还在完善中！

    伴随着诸天世界的交流，时光冉冉，飞逝即过！

    诸天联盟大赛终于要开始了！

