    第274章粉红泡泡

    看到夜寒辞的一瞬间，白锦瑶的心情都会不由自主的变好。

    夜寒辞正在整理数学题，好给白锦瑶补数学。

    似感觉到什么，他抬起眼眸来，一下子就看到了门口的白锦瑶。

    就那样对视一眼，有什么情愫在心里滋生。

    那一瞬间，他们仿佛屏蔽了周围的一切,只看到彼此。

    眼神对视，都仿佛有触电般的感觉。

    白锦瑶的心都狠狠的悸动了下。

    白锦瑶睫毛颤了颤，低下头来走向座位然后坐下来。

    坐下来的时候，夜寒辞就在旁边，她甚至都能闻到他身上淡淡清爽的味道。

    无论什么时候，夜寒辞身上都保持着干净整洁,气息也很好闻。

    白锦瑶内心其实很喜欢夜寒辞身上这股淡淡清爽的气息，闻着这股气息，就有一种很安心的感觉。

    “回来了？”

    夜寒辞主动跟白锦瑶说话。

    白锦瑶觉得夜寒辞的声音也是那么轻润好听，如同古琴一样，悠扬动听，能轻易的撩动人的心弦。

    她还就喜欢听夜寒辞的声音。

    不过好在夜寒辞现在说话温柔了许多，不像一开始那么冷冰冰的。

    当然一开始夜寒辞一天也不说几句话，惜字如金，现在他话比以前多了，白锦瑶还挺高兴的。

    其实白锦瑶很喜欢看夜寒辞笑。

    她抬头看他，点头道：“嗯，回来了，你中午吃饭了吗？”

    夜寒辞含笑看着她道：“嗯，吃饭了。”

    白锦瑶看着夜寒辞的笑容，只觉得美的都晃了她的眼睛。

    他笑起来的时候有一种百花盛开的明艳感。

    白锦瑶问夜寒辞道：“你平日看电视剧什么的吗？”

    夜寒辞摇头道：“很少看。”

    “那电影呢？”

    “也很少会看。”

    夜寒辞的时间很宝贵，课余时间都用来做一些重要的事情，根本没有时间安静下来去看什么电视剧电影。

    白锦瑶本来还想问问夜寒辞关于辞瑶公司的事情，他听说过没有。

    白锦瑶还是比较在意夜寒辞的看法的。

    看着白锦瑶沉默,夜寒辞轻声问道：“怎么了？”

    白锦瑶摇头道：“没什么，就是柳若蝶签约了韩氏影视公司，觉得是通过韩星泽进去的。”

    夜寒辞道：“柳若蝶一定是从韩星泽的利益角度出发,才会让韩星泽帮她。”

    以前在一班，夜寒辞对韩星泽还是有些了解的。

    韩星泽不是无脑的人，做什么事都从利益角度考虑。

    是一个唯利是图的人。

    只不过他平日隐藏的很好，只是夜寒辞还是能看出来。

    白锦瑶听了这番话，神色一动道：“这样的话，我就猜到柳若蝶跟韩星泽说什么，肯定是说她当了明星就能帮韩星泽之类的话。”

    “哼，这两个人还真是同一类人。”

    夜寒辞幽幽的道：“物以类聚。”

    白锦瑶点了点头，她也觉得如此。

    “不过你这张脸，要是去拍戏，估计都不用拍，一露面，就会火起来。”

    白锦瑶非常相信以夜寒辞的容貌，绝对能火爆。

    夜寒辞挑了挑眉，似笑非笑的看着白锦瑶道：“你想让我去拍戏？”

    白锦瑶嘟嘴道：“才不，在学校里你就那么受欢迎，要是拍戏,全帝国还不知道多少人把你当偶像。”

    白锦瑶才不想让夜寒辞被那么多人关注被那么多人看。

    白锦瑶都没意识到她说话的时候,话语里还带着一丝丝酸酸的味道。

    夜寒辞眼中带着浓浓的笑意，“好,听你的。”

    其实刚刚夜寒辞也只是开玩笑的问那么一句。

    此时夜寒辞仔细看了下白锦瑶道：“头发乱了！”

    白锦瑶用手揉了揉头发道：“被风吹的估计。”

    白锦瑶虽然在别的方面都很擅长，可她不太会扎头发弄头发。

    有时候头发长了，乱了也懒得弄。

    好在她长的漂亮，就算是头发被风吹乱了，看起来也清纯绝美。

    看着白锦瑶就这样粗暴的对待她的头发，夜寒辞看着都心疼。

    “有头绳吗，我帮你扎一下。”

    白锦瑶从手腕上将头绳拿下来，“用这个。”

    白锦瑶看着夜寒辞，都用怀疑的眼神看着他，他会扎头发。

    白锦瑶都有一种不可思议的感觉，但眼神中却带着期待感。

    夜寒辞似乎明白白锦瑶想什么，他温声道：“小的时候学过。”

    白锦瑶神色一动，一下子想起来了，夜寒辞的身份特殊。

    估计他从小就要接受各种训练。

    可是这种扎头发的事情他也要学吗？

    白锦瑶有些疑惑，但她没有多问。

    她只是转过头，让夜寒辞随意弄她的头发。

    “没事，随便弄弄就行了。”

    夜寒辞但笑不语，只是轻轻的伸手给白锦瑶将一头乌黑秀丽的长发梳起来。

    他的动作很轻很柔，仿佛怕弄疼了白锦瑶一样。

    当发丝从手心拂过的时候，那种柔顺丝滑的感觉让夜寒辞都有些爱不释手。

    白锦瑶感觉当夜寒辞的手从头发上穿梭而过，那种感觉很奇特，心都不受控制的快跳起来。

    此时还不到上课的时间，九班的同学有的还没回来，有一部分在教室内。

    大家都不由自主的朝着夜寒辞和白锦瑶这边看过来。

    只觉得这个画面好美。

    阳光洒照在两个人的身上，让两个人都仿佛在诗画中一样，看着都赏心悦目。

    确切的说，他们都有一种看偶像剧的即视感。

    而且还是帅男美女。

    “夜寒辞对白锦瑶还真好。”

    “可不是，都亲手给白锦瑶扎头发。”

    “哪个男生会扎头发的，没想到夜寒辞连这个都会。”

    “以前从未感觉夜寒辞还有如此温柔的一面，会如此照顾人。”

    “他也只对白锦瑶这样。”

    “如同少女漫画一样，这才是青春的感觉啊，甜甜的带着粉红泡泡的感觉。”

    周翠翠进教室的时候看到的就是这样一幕。

    还听到了同学们窃窃私语的声音。

    她狠狠的咬了下牙齿，内心更妒忌白锦瑶了。

    这个白锦瑶也太嚣张了，在教室内就如此。

    周翠翠对白锦瑶又妒忌又痛恨，可却不敢去招惹白锦瑶。

    之前朱荣荣被开除学校的事还是给了她一定的震慑，让她暂时不敢整什么幺蛾子了。

    (本章完)

