    第467章我主沉浮！（125）

    徐琉璃，

    人如其名，确实是长得跟琉璃一样美丽，最为关键的是，她长相和气质，都像极了【翻版许晴】！

    先别说人品如何，离得那么远咱也不知道，但，许晴是无数老男人的梦中情人倒是真的。

    其实常规意义上来说，

    只有少不更事的小屁孩才会喜欢【青苹果】，大多数老男人，都会更加倾向于许晴那种女人，哪怕偶尔找个青苹果换换口味，但，真正能解馋的，还是许晴那种，成熟风韵，一举一动皆勾魂夺魄，一颦一笑都能自带一抹别样风情的女人！

    青苹果与水蜜桃，如果非要二选一，但凡是个正常男人都会选择后者。

    毕竟，

    用过的都说好！魂儿都能给你勾没了！

    言归正传，

    半个小时之后，宁颜在市里一家档次极高的清吧，见到了徐琉璃本人。

    很多女人吧，

    得化了妆，再配上美颜，还要ps修图，才能在照片里显得好看，这种女人就只能活在网络里，现实里要是卸了妆，保不齐你睡一觉都得怀疑自己身边的女人是不是换人了？

    但，这个徐琉璃不太一样，虽然不敢妄言本人比照片更加好看，但，那种撩人心弦的气质，照片里的确是看不出太多的，

    远不如她本人来的更加直观！

    正如此时，

    宁颜坐在徐琉璃对面的卡座上，就非常清楚的看到，其实很多小年轻都时不时的要偷看徐琉璃几眼，但却根本不敢上前搭讪！

    原因无他，

    就是因为徐琉璃虽然足够漂亮，可她身上的气质，她身上的气场，这一看就是典型的御～姐，根本就不是那些小年轻的能够驾驭的了！

    甚至，

    宁颜还非常清楚的看到，一个小时的时间里，有至少四位貌似成功人士的男子，主动跑过去找徐琉璃搭讪，却全都碰了软钉子，灰溜溜的走掉了。

    徐琉璃就一个人静静的喝酒听音乐，桌上摆了瓜子，松子，话梅，一盘小咸菜，

    以及一瓶巴克龙！

    她拒绝别人的方式也非常直接，就只需要指了指桌上的红酒就够了！

    像巴克龙这种档次的红酒，但凡是正品，普通工薪族就别问一瓶多少钱了，喝一杯，估计一个月薪水就秃噜没了！

    以徐琉璃这个年纪，

    能够开得起巴克龙，要么是她自己或者她家非常有钱，要么就是她的男人非常有钱！

    无论是哪一种，这都足以说明，这个女人根本就不是普通人可以染指的！

    也就在宁颜饶有兴趣看戏的时候，

    徐琉璃突然抬起头来望向宁颜，并且直接冲宁颜勾了勾手指。

    宁颜想了想，起身，在酒吧所有人男人的注视下，直接坐在了徐琉璃的卡座上。

    “来都来了，就一直坐那看着，多没意思？”徐琉璃注视着宁颜，嘴角微微勾起，“我非常确认，你是来找我的！难道不是吗？”

    宁颜微笑着说道：“我这不是看徐小姐拒绝了那么多男人，所以才不敢贸然打扰吗？”

    徐琉璃用左手托着下巴，笑吟吟说道：“那些男人，如何能跟现在金陵城赫赫有名的【宁总宁颜先生】相提并论呢？更何况，其实我挑男人的眼光非常直接，主要看信用卡额度，宁总会不会觉得我很俗？”

    宁颜微微摇头，“并没有，徐小姐的确很直接，而且我相信，徐小姐并不是缺钱的女人，所以看信用卡额度，的确是一种非常有效的挑选方式！”

    徐琉璃轻轻点了点下巴，“是的呀，像我这样的女人，是不敢轻易谈恋爱挑男人的，因为总觉得我非常容易挑错！”

    “与之相比，银行出错的概率很小，正常情况下，一个男人持有的信用卡额度越高，就越是说明这个男人事业有成，要不然银行怎么会给他那么高额度呢？”

    “虽然信用卡额度并不能证明这个人的人品，却足以证明这个男人最起码在事业这方面，是完全可以跟我匹配的！”

    徐琉璃慢条斯理说道：“这是我以前跟电影里学的挑男人的手法，我觉得非常行之有效，宁总觉得如何？”

    宁颜满脸不置可否，“有道理，以徐小姐的身份，信用卡额度没有个几千万，的确配不上你！”

    说到这里，

    宁颜扫视一圈，嘴角微翘，满脸玩味说道：“讽刺的是，有些男人银行卡里的钱，连瓶巴克龙都买不起，居然还想要来跟徐小姐搭讪，着实可笑了一些！”

    这一下子就犯了众怒！

    一个脾气火爆的小伙子腾的一下子就站起来，指着宁颜骂道：“你踏马！”

    话还没有说完，

    刀疤带着几个人从隔壁桌上站起来，直接单手把年轻小伙给摁在座位上，笑眯眯说道：“小伙子脾气挺暴躁啊？你说啥？”

    年轻小伙怂的特别干脆，“对不起，打扰了！”

    刀疤扭头望向宁颜，宁颜摆了摆手，“跟小朋友计较什么？坐下喝酒！”

    “得来！”

    刀疤带人重新落座。

    徐琉璃微微一笑，“宁总出来喝酒都要带这么多保镖，不嫌麻烦吗？”

    宁颜脸上笑容不变，“没办法，老话不都说了，人怕出名猪怕壮，不怕贼偷就怕贼惦记不是？”

    徐琉璃轻笑一声，道：“小心无大错，以宁总您现在的身份以及身价，的确应该带些保镖！”

    说到这里，

    徐琉璃顿了顿，然后才继续说道：“实话实说，宁总，我一直都知道您迟早有一天都会来找我，只是，我的确没想到，宁总居然让我等您瞪了这么久！”

    宁颜端起酒杯，轻抿了一口，漫不经心说道：“徐小姐一直都在等我？如此说来，徐小姐理应也知道我为什么要找你吧？”

    徐琉璃眉眼弯弯，满是笑意说道：“当然，我非常清楚的知道，宁总想要我手里持有的曹氏集团那5％的股份！”

    宁颜主动接话道：“那么，徐小姐是否愿意割爱，成全宁某呢？”

    徐琉璃轻轻伸出三根手指，

    宁颜眉头一挑，“三个亿？”

    徐琉璃微微摇头，“第一，宁总娶我为妻！第二，把我手里曹氏集团的股份置换成宁总盛东集团的股份！第三，让曹爽离开曹氏集团，把她总裁的位子给我！”

    “请宁总不要误会，我当然不会奢望您答应我这三个条件！”

    “我的意思是，这三个条件，您任选其一，您只要愿意答应我期中任意一个条件，那么，我就随时都可以把我手里的股份直接转让给您！”

    徐琉璃抬起头，直视着宁颜，笑吟吟说道：“我个人其实比较倾向于宁总选择第一个！”

    “不过，”

    “最终结果如何，终究还是要宁总您亲自来选！”

    宁颜想了想，诚恳说道：“徐小姐，你长的真美！”

    徐琉璃愣了愣，嫣然一笑，“宁先生谬赞了！能够得到宁先生的赞美，是我的荣幸！”

    宁颜摆了摆手，一脸认真说道：

    “我的意思是，徐小姐，你长得真美，所以你就不要想的太美！”

    (本章完)

