    “和...和叶....”

    面对青梅竹马眼波涤荡，柔弱可怜的目光，服部平次咽了口唾沫，感觉口干舌燥，心跳如战鼓擂鸣。

    他的手臂僵在空中，有些不敢触摸青梅竹马的身体。

    这种情况以前从来没有出现过！

    服部平次与和叶认识少说十几年了，彼此之间太过熟悉，平日里肢体接触更是常有的事，两人早就习惯了。

    可现在.....

    服部平次脸颊涨红，竟然对和叶升起了一丝....

    新鲜感。

    “我靠，都老夫老妻了还这么缠绵吗？”

    不远处的柯南，看的眼珠子都直了，回过神来后，不停的瞄向毛利兰。

    这根本不科学啊！

    柯南与毛利兰也是青梅竹马，也是从小认识，可刚才互相检查的时候，心里一点波动都没有。

    怎么到了服部那边，气氛就变得暧昧不明了呢？

    莫非....

    柯南打了个寒颤，心里嘀咕道：

    “莫非基德对和叶有想法？”

    不不不....

    不可能！

    基德才见过和叶几次啊！

    何况他自己不是也有一个青梅竹马吗？

    至于抢别人的嘛！

    “等等，还有一种可能！”

    一拍脑袋，柯南终于反应过来了。

    基德对和叶有想法的可能性微乎其微，至少不可能当着众人的面跟人家搞暧昧，那么....

    眼前的情况就很明了了。

    服部平次....

    这是开窍了！

    没错！

    肯定是这样的！

    “哼....”

    柯南嘴角一撇，既开心又有点吃味：

    “早就说你小子跟和叶关系不正常，以前还梗着脖子不承认，现在好了吧？”

    走廊里的气氛变得有几分微妙，目暮十三望着几乎拥抱在一起的服部二人，回想起了自己和妻子第一次约会时的场景，不禁有些唏嘘。

    中森银三的眼神则有些古怪，眼睛在服部、和叶二人之间反复横挪，脸色阴晴不定，心里不知道在嘀咕什么。

    “咳，那个服部老弟啊....”

    清了清嗓子，榊诚出言提醒道：

    “先忙正事。”

    服部平次身体一震，触电似的缩回手，见其他人都笑眯眯的看着他，脸色尴尬无比：

    “我...我检查完了，没问题。”

    和叶怎么会是基德假扮的呢？

    她一直跟在自己身边，从未分开过啊！

    所以服部平次坚信对方就是本人无疑。

    验证过所有人的身份后，众人诧异发现，谁也不是基德。

    “这就奇怪了....”

    柯南眉头微蹙，走到榊诚旁边嘟哝道：

    “莫非咱们猜错了？基德并不在咱们的队伍当中？”

    榊诚也有点奇怪，如果基德不在他们身边，泓树干嘛要想方设法的拖延时间？

    翠绿皇帝还在他们手上呢！

    基德再不出手，他们就要离开展览馆了，到时候鱼入大海，勇者们的任务就完成了啊！

    咔！

    就在这时，头顶的灯光忽然熄灭，黑暗如浓雾般袭来，笼罩了走廊。

    黑暗中，榊诚感受到了空气流动，似乎有人从他身边跑了过去，而他的身后....

    站着铃木次吉郎。

    “不好！基德出手了！”

    榊诚没有携带手电，因为基德就是他的百宝袋，要什么直接伸手就可以了，何必自己费心呢？

    时间一长，他也放松了警惕，有些怠慢了。

    当基德成为敌人，他才意识了到自己的错误，不过....

    接连几道光柱亮起，齐刷刷的照在他的脸上，强光中，榊诚什么也看不清，不得不微微偏头，抬手遮在脸前。

    柯南打亮了自己的手表，维修部人员也拿出了手电，这都是他们吃饭的家伙，当然要随身携带。

    榊诚总算能看清走廊里的情况了，每个人都站在原地，没有离开自己的位置，而那道劲风却是实实在在的。

    “鲁邦！你怎么了鲁邦！”

    铃木次吉郎的哀嚎打破了寂静，众人回头望去，只见那只杜宾犬如一滩烂泥般倒在地上，舌头耷拉在嘴边，俨然昏死了过去。

    而藏在它胸袋里的宝石，已经不见了。

    “后面的铁门打开了！”

    柯南大喊道。

    展览馆有左右两座楼梯，榊诚等人被救出来之后，选择从服部等人来时的方向，也就是左侧走廊离开，但不知何时，右侧走廊原本紧闭的铁门，悄无声息的开启了，笔直的通往另一侧楼梯。

    “可恶的基德！”

    中森银三怒骂一声，毫不犹豫的拔脚追了上去，京极真、毛利小五郎、目暮十三与高木涉、佐藤美和子几人紧随其后，想要抓住携带宝石逃走的基德。

    柯南本来也想追上去的，可他跑出没两步，发现榊诚没动，不由得问道：

    “你怎么不追？要是宝石被基德偷走了，1亿可就没了！”

    “嗯....”

    榊诚点了点头，想起灯光刚熄灭时，身边有人跑过，紧接着宝石就被偷走了，可铃木次吉郎站在他身后，如果基德是从右侧走廊出现的，那么他根本没必要路过榊诚....

    想到这儿，榊诚回头看了眼如同纯情小男生般站在和叶身边的服部平次，朝宫野大小姐、铃木园子、毛利兰、柯南四人扬了下脑袋：

    “走，咱们也过去看看情况。”

    等他们离开，走廊里就只剩下了服部平次、远山和叶以及维修部人员。

    “我们先走一步。”

    维修部人员提上工具，匆匆忙忙的越过他们，跑去追铃木次吉郎了，毕竟人家才是老板，万一铃木次吉郎又遇上了什么困难，他们也好第一时间展示能力不是！

    “咱们也走吧。”

    服部平次拿着一个手电筒，对身边的青梅竹马说。

    远山和叶低着头，挽了下发丝，盯着自己的脚尖，轻轻‘嗯’了一声。

    二人步履缓慢，一看就是在散步，根本就没想抓基德。

    “你不追上去吗？”

    走了一会儿，远山和叶主动打破了沉默：

    “不用管我，你先过去吧，抓基德重要。”

    “算...算了，今天没心情。”

    “为什么没心情？”

    “因为....”

    服部平次突然停下脚步，黑暗中不老实的右手悉悉索索的抓住和叶小手，深吸口气，鼓足勇气说：

    “我有话想对你说。”

    “啊？！”

    远山和叶愣了一下，感觉情况不太妙，连忙说道：

    “那什么，我今天身体不舒服....啊！你别.....不要.....”

