    可现在看着情况很明显不好的希戈特，她到底还是没有这么做。

    “是我。”她凑近了几分说。

    紧紧握着她的手，突然间卸了力度。

    黑暗中，那人很是费力的将眼睛睁开了一条缝，露出来的眼珠，泛着猩红的色泽。

    他似乎是看不清楚，看的很是费力，过了好一会儿，似乎是看清楚了。

    他的身体忽然间剧烈挣扎起来，朝着石板的里面缩，手指下意识的掰着石板的边缘。

    “希戈特？”她叫着她的名字，单腿跪在了石板上，凑近了几分。

    “不要，不要过来……”他声音嘶哑，模糊极了，浑身绷得紧紧的，并且散发着一种异常的热量。

    燕初渺并没有听他的话远离，反而伸手扣住了他的手腕。

    他的动作大概已经属于快要不受控制了。

    整个人开始挣扎，力气极大，如果是寻常人，怕是五六个成年男子都控制不了他。

    可燕初渺就这样轻而易举的按着他的手腕，将他固定在了石板上。

    灵力一点点的灌入，在这一过程中，她更能感受到，希戈特真的越来越控制不了自己了。

    他挣扎的力度开始增大，即便毫无用处。

    为了不让这个人在挣扎的过程中伤到自己。

    她直接坐在了他的双腿上，一只手一个将他的手腕摁在石板上。

    让他除了大脑能左右晃动以及微微抬起一些以外，其他的再也动不了了。

    黑暗中，燕初渺抿唇，眼眸看着有些冷。

    灵力检测一番后，她眉头蹙起。

    他现如今这状况，有身体上的原因，也有心理上的原因。

    他的身上，被人注射过其他东西，那东西平日里一直潜伏着，不显分毫，安静的像是完全不存在。

    可总会隔着一段时间，突然间爆发出来，吞噬人的理智，让人变成一头只会攻击的怪物。

    他现如今这种状况还算好的了。

    身体里的东西她可以清理掉，只是这心理上的……就难了。

    大概是长期处于这样的状态中，他的大脑以及各个方面，已经形成了记忆了，记得那种感觉，也记得每个多长时间会复发一遍。

    从思绪中回过神来，她看见希戈特唇瓣张张合合，他似乎想要说什么，但是已经发不出任何声音了。

    燕初渺低头看着，许久过后，她微微俯下身去，感受着他身上着烫的温度，轻轻的将他抱住。

    她突然间想到了那天黑夜里他说过的话。

    不知道该说什么的她重复了那几个字。

    “别怕，我在。”

    —

    希戈特在五天后，终于勉强一点点恢复了。

    他醒来的时候，看到的并不是自己失去理智时所看到的场景。

    而是一间干净的房间。

    有什么东西在紧紧的挨着他，带着人类正常的温度。

    他心中一惊，下意识的一撇头，然后就看到了无比熟悉的容颜。

    简西尔……

    他的动静让燕初渺睁开了眼睛。

    燕初渺一手支在他的胸膛上起身。

    面上坦然，丝毫不见半点慌乱。

    “醒了？”

    “你，你怎么在这？”他声音有点哑。

    问完这句话好突然意识到了什么，整个人都紧张了。

    “我，我有没有伤害你？给我看一下你受伤了没？哪里受伤了？”

    他知道自己失去理智的时候，有多么的恐怖，就像那些人所说，那个时候的他不能称之为人，应该是一个怪物。

    一头连他自己都无法控制的怪物。

    燕初渺刚想摇头，就看见他握住了她的手腕。

    他的动作很轻，甚至有点颤抖。

    那截细细的手腕上有好几个看起来特别狰狞恐怖的伤口。

    没有破皮，更没有流血，只是有好几个掌印肿了起来，像是被人用大力捏出来的。

    燕初渺目光扫了一眼。

    “没感觉，又不疼。”

    这些伤口是这几天里不小心留下来的，他除了控制不了自己的时候，紧紧的握住了她的手以外，其他时候更多的是紧紧的握着自己身边的东西。

    比起防着他不小心伤到自己，燕初渺更要防着的是他那仅存的意识和理智为了不伤到她，而直接对自己下狠手。

    好几次，如果不是自己拦住，估计这人已经嗝屁了。

    现如今在看这些伤口，虽然当时心里暴躁了，但这会，早已经没有任何感觉了，只是她皮肤上的伤口不容易消到，才一直留到了现在。

    “对不起。”他的瞳仁依旧是猩红的颜色，并没有恢复，配上那杯红色晕染的眼尾，红的有几分妖气。

    “我都不在乎，没什么感觉了，你还在这计较啥。”

    燕初渺白了他一眼，她总感觉他这眼眶红红的样子，像是要哭了的前兆。

    怎么着？这是要哭了，还要她来哄呀。

    希戈特用实力证明他要的不是哄，他不知从哪摸来了一把刀子，将刀柄塞在了她的手里。

    他说，“怎么会不疼呢？我力气那么大，你当时应该很疼很疼吧，你打我好了，你打我吧，否则，我永远都原谅不了我自己。”

    “？？？”

    竟然说是要打，那你给我刀子干嘛？我是用刀子来打你，还是来捅你？

    眼看着局面发展到了这个地步，这人已经钻了牛角尖了，坚定着自己的想法，怎么都改不了的模样？

    燕初渺磨了磨牙。

    腻腻歪歪的戏码演她演的来，可是这会儿让她腻腻歪歪的，去跟他解释一大堆，她做不来。

    她索性直接动手了。

    当然，这里的动手并不是真的把他打一顿。

    她握着匕首，将其一点点的打开，匕首很锋利，应当是被其主人刚刚磨好，拔出来的时候，刀锋透着冷厉的光芒。

    整个刀身被拔出，燕初渺扔了手里的刀鞘，直接徒手握在了刀锋上。

    希戈特心头一惊，想要阻拦，却看到了刀子在她手里一点点的被捏的变形，最后彻底的崩散，成了无数片细小的碎片。

    做完这一切的燕初渺微笑。

    “抱歉，以你的实力，你还真是伤不到我，这里建议下一次醒来的时候，换一种思路，可以庆幸一下，自己活着醒来了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    反派:怎么办？我伤到她了，她应该很疼，我……

    初小渺:你在做梦吗？麻烦清醒一点好不好？不要胡思乱想，更不要想一些不切实际的，你能活着醒来，就已经是一件很幸运，很不错的事情了，做人要知足。

    反派:……

    —

    晚安呐，明天初小渺会“认真无比”的告诉反派，什么是情人～

