    城主府内。

    林千钧一脸匪夷所思的看着长孙衍道：“数十位先天级别的内门弟子护持，居然还能让一个不知道姓名的帮派把货抢了？”

    在不久前，有异人前来告知，他们运往剑城的一批货物被一个叫做坎河帮的江匪团体抢了。

    东西被抢，林千钧不意外，毕竟这个世界尚未统一，到处都有摩擦，剑宗这边虽然显得和平一些，但整个天下的情况还是比较杂乱的。

    但问题在于，他的货可是有几十个玩家一起看管运送的，这些玩家里面就没有一个低于十五级的，再不济，他们亮出剑宗的名号，对面还来惹的话是不是有点老寿星吃砒霜的意思了？

    林千钧拿出地图，找到坎河帮的所在位置。

    只一瞬间，他就明白情况了。

    那段江域是盐帮的地盘，林千钧前不久才和对方结了仇，挑了对方一个分舵，杀了人家一个长老，现在借过，恐怕不报名字还好，对面一知道是剑宗林千钧的人，添一点麻烦也很正常。

    至于那所谓的坎河帮，恐怕也是被拉出来当挡箭牌的。

    到时候直接一推脱，盐帮半点责任都不担待，甚至还能继续给林千钧添堵。

    面对这种情况，最好的办法就是改道，毕竟暂时林千钧也没有非要和他们对上的理由，换个道也不会多耽搁多少事，直接找上门处理的话，反倒是容易被对方拿捏。

    不过林千钧是这样想，但他的任务系统显然按捺不住了。

    【你的心底已经怒不可遏了。】

    林千钧眼角抽搐，还以为它能停歇一段时间，没想到这才几个月不到，居然又来了！

    【这群蝇营狗苟的鼠辈，竟然不知死活的来挑衅你的威严，这对你来说是一种奇耻大辱。】

    我又不是唯我独尊的那种人，真不至于啊喂！！

    【你决定让他们知晓你的怒火，给这些蠢货一个深刻的教训。】

    【任务：怒火中烧。】

    【将坎河流域的盗匪组织全部清除。】

    【任务时限：一个月。】

    【任务奖励：精神强度+3。】

    【失败惩罚：脸上出现耻辱二字，持续半年。】

    不是吧，惹他的就一家坎河帮，他有必要把整条流域的盗匪都清除掉吗？

    这任务难度，简直离谱。

    是选择脸上带着耻辱过半年，还是叫人一起去把坎河流域的盗匪干掉？

    林千钧想了想，觉得自己的脸比较重要。

    他一个剑宗真传，脸上被留下耻辱二字那才是真的耻辱。

    当下他就骑乘青眼雕在剑宗各个城池的任务堂发布了清缴坎河盗匪的任务出去。

    [林千钧对坎河货物损失一事感到了极度气愤，他决定将坎河流域的盗匪全部清缴干净。]

    [任务：清缴盗匪。]

    [任务奖励：0-10级盗匪击杀可获得100经验，10-20级盗匪500经验，20-30级盗匪3000经验，任务总奖励经验池2000000。【击杀平民将会被林千钧所厌恶，遭到剑宗追杀。】]

    [任务时限：25天。]

    [注：本任务为多人任务，经验池消耗完全，将不会再获得奖励。]

    这个任务把林千钧这段时间收集获得的经验掏空了一半，但他并不感到可惜。

    即便他战力无双，又有剑宗真传的身份，但要一个月搞定坎河流域的盗匪难度显然也不是一点半点，但玩家就不一样了。

    他们行动力强，又悍不畏死，只要给得起奖励，他们就是最好的员工。

    别说一个月，林千钧发布这个任务之后，坎河上下的那些盗匪能撑得住二十天都算他们有本事。

    事实也确实如林千钧所想的那样，这两百万的经验池让玩家们都眼红了。

    剑宗各处的任务堂都有玩家们响应。

    “加入剑宗这段时间，每天都在做一些日常琐事，押镖也没人来抢劫，我好不容易练到小成的基础剑法居然无用武之地，现在终于有怪可打了，谁也别和我抢，这任务我接了。”

    “傻缺，多人任务，谁先做完谁拿经验，我先走了，再见！！”

    “我靠，这位仁兄，坎河的地图来一张啊！”

    一时间，无数的玩家开始朝着坎河前行，而目的，就是为了击杀那里的盗匪。

    异人如此庞大的动向自然瞒不过消息灵通的各大宗门，稍作打听，就有宗门知晓了异人们的目标，同时他们也知晓了这个任务是由剑宗的真传大弟子林千钧所发布的。

    对此，他们都有些震撼。

    林千钧在异人群体中竟然有如此威望，随便发布个任务就能让如此多的异人帮忙做事。

    要知道，他们平时最多也就能指挥异人做点小事，稍微麻烦一点异人甚至还会拒绝，根本指挥不动，就算加入宗门给他们传授了武功，他们也时常拒绝宗门任务。

    总说经验不够什么的。

    林千钧如今能轻易指挥数万的异人，证明他肯定找到了某些诀窍，如果能从他那里知晓这个秘密，这些不畏生死的异人，是不是也能被他们所指挥？

    与有着小心思的那些门派不同的是，坎河流域的盗匪也开始意识到事情的不对头了。

    他们帮派内的异人开始纷纷消失或者出逃，而与之相对的，则是来自各处的剑宗异人的围剿。

    满山遍野，就连河道都充斥着异人。

    他们无惧生死，仅有后天境界，就敢对着先天境界的武者出手，他们甚至还会为了谁来补最后一刀争执直接打起来。

    一些小型的盗匪团体想要隐姓埋名，躲一躲这次的风波，谁知道那些异人能轻易看出他们的身份，哪怕他们隐藏得再好，也会被发现。

    坎河帮内。

    帮主牛强面色惨淡而难看，他有点后悔拦截林千钧船只的事了。

    当时他听那个叫钟闻先的少年一番诉说，实在没忍住动了心。

    而他抢下来的那一批货物的确也让他们大赚了不少。

    但现在的情况却完全出乎意料了。

    他本以为天高路远，剑宗也不可能来找他的麻烦，就算来，也能很轻易的就应付过去。

    但事实是，剑宗真的没有派人来，现在来的是异人，而且是一群数量多得难以想象的异人。

    坎河流域上下数十个参与过抢劫行为的帮派，四千多人，短短十天时间，竟然就被异人解决了一半以上，剩下的帮派也人人自危，纷纷逃的逃走的走，而他们坎河帮，作为当初抢劫林千钧的主要帮派，在七天前就被一个叫做萧剑缘的异人带人围了起来。

    似乎是为了减少伤亡，他们打算等坎河帮缺水断粮，内部恐慌之后轻取他们帮派。

    他们的判断没有错，坎河帮这五百多人被堵在山上之后，已经彻底失去了抵抗之心，而且距离断粮也没两天了。

    现在帮派中的人都只能省着点吃，才可能让他们坚持得长久一些。

    他们不是没试过其余的办法，但投诚没用，道歉想办法归还货物也没用，逃也逃不了，异人到处都是，稍微有点风吹草动，异人就全部都知道了。

    打也打不过，那些异人悍不畏死，挨了一刀还能笑嘻嘻的继续出手对他们攻击，在萧剑缘的带领下没花多少力气就把他们给击败了。

    而且对面那个叫做萧剑缘的异人，明明是剑宗弟子，偏偏横练功夫强得夸张，一身筋骨刀枪不入，就连他这个宗师境界的存在都无法抗衡，交手二十余招就败下阵来。

    恐惧席卷着整个坎河帮上下，有人承受不了这种压力，直接自缢而亡。

    这更加加剧了帮派中的恐惧气氛，为了稳定军心，副帮主出手杀了两个瞎传消息的弟子，但如今这个时刻，他这样做，反而起了反作用。

    夜半三更，萧剑缘正在船上修炼，忽然听到山上传来一阵阵喊杀之声。

    他对身边的一个玩家道：“发生了什么事？”

    那个玩家顿了顿，然后回答道：“坎河帮内乱了，他们自己打起来了，现在那个叫牛强的帮主正在被帮众围攻。”

    萧剑缘闻言露出了笑容，他道：“人类的本性啊，这种时刻还内斗，若是他们团结在一起，我倒还多少有些麻烦，既然他们打起来了，那也就无所谓了。”

    那玩家不解道：“会长，这个任务的经验虽然还算丰厚，但也不至于需要您亲自来吧，而且折腾了这么久，我们是不是有些小题大做了？”

    “你不懂的，林千钧对这件事很看重，而我需要的也不仅仅是经验，所以我打算将这个罪魁祸首抓活的给林千钧送过去。”萧剑缘说到这里笑了笑，然后对那个一脸困惑的玩家道：“时代不一样了，如果你有空闲，下线后不妨练一下基础内功，试试看能不能练出内气。”

    “这是游戏里面的武功啊，现实中怎么能练出内气呢？”那玩家一愣，满脸的不敢置信。

    不过他并没有得到回答，此时萧剑缘已经施展轻功一跃而起，向着山顶飞去。

    没过多久，萧剑缘便看到了手拿钢刀在面对一众帮派盗匪的牛强。

    在四周，剑缘公会的玩家则是在进行着观战。

    他们虽然眼馋击杀这些盗匪的经验，但工会有工会的规矩，萧剑缘可是拿真金白银养他们的，为了一点经验，被驱逐出工会可划不来。

