    第二天清晨。

    天晴气朗，小风怡人，王各庄的村口围满了人。

    “骆先生，你看看我这东西，祖传的宝贝，我说他二嫂子，你推我干嘛？”

    “谁推你了，谁推你了，眼长哪了，你碰我了知道嘛！”一听就知道这二嫂子是位好汉。

    “这还没看好啊！”

    “就是，什么时候能轮到咱们。”

    “狗剩子，要不你先回去，等到你了，我叫你去。”

    “滚蛋，就你特么马一肚子坏水。”

    “咳咳！安静，都排好队了，吵什么吵，只要东西好，骆先生肯定买，别急。”

    王支书见这么沸腾的人群，不得不出来指挥一下现场的秩序。

    ……

    “嘿！有意思啊！”江波在王树堂家听说村口发生的事，也感觉太有意思了。

    “江先生，我们要不要也去收。”王树堂小心询问。

    “不必了，哼！上次收那么多赝品，受到的经验还不够吗？”

    江波听他说去收，就是一肚子火，心想你个做赝品的还被赝品给骗了，多大的人了，怎么就没有一点羞耻心。

    “可，我们就这么由着他在我们眼皮子底下抢东西。”

    “算了，也没什么好东西，收就收了吧！老王，现在你的任务就是把技术提高，不要光看这些小钱，洒洒水啦！”

    江波一提到钱，或者是财富，他就莫名有一种优越感，连老家话都飙出来了。

    “是，要不您去看看刚出炉的那一窑瓷器？”

    “这么快就好了，我们这就去看看！”

    一行五人从村东头，坐上小轿车就扬长而去。

    “大哥，这些都是前两年，京城瓷器厂烧的碗，不值钱，您收好了，拿家儿接着用。”

    “骆先生，你好好看看，这可都是老东西。”

    “大哥，您认字吧！”骆涛耐心解释为什么不收他这东西。

    见他点头，“您看这碗底的蓝字，光华瓷器厂，这是八零年京城烧的新厂。”

    这大哥见自己没蒙到事儿，便怯怯的拿着碗离开了。

    心里还都囊着这城里人看着年龄不大，却比王树堂明白，是个不好糊弄的主儿。

    “小兄弟，这东西哪来的？”

    “窜巷子捡的。”

    说话的这孩子年龄不怎么大，但谎话却连篇。

    这道光年制的粉彩一路连科碗，就这么容易捡的，说是顺的都算好听。

    虽知他说了谎，可自己却不能说出口，都不是好人谁也别装清纯。

    “你这东西不错，不知道你要多少钱。”骆涛买东西喜欢让卖主先出价。

    “三十？”这小兄弟有点不自信的举着三根手指，似询问骆涛行不行。

    “高了，一张。”

    骆涛眼都不眨的压了三分之二的价，让出了很大的还价空间。

    “你给的太少，我不卖了。”这小兄弟还挺有个性。

    “别啊您，这天底下没有说不准还价的道理吧！您说个实在价，三十忒高了点。”

    “那，二十五怎么样？我可跟你说，我懂你这玩意儿，你一转手肯定赚一倍利。”

    这家伙还偷摸着小声对骆涛说，骆涛对他的装腔，只能一笑置之，小伙子还是太年轻了。

    “嗬！看不出您还是个行家，看您面儿二十，就这价，甭说了，不行，您拿走。”

    “这还差不多，给钱。”好嘛！这也是位见好就收得主儿。

    东西收好，钱付清，“您慢走。”这可都是财神爷。

    “大爷，您这是祖宗像，我要不了。”

    “什么？我拿少了。”

    嚯，这东西有拿少的吗？你拿再多我也不敢要啊！没听说过有谁收藏祖宗的。

    “不是少，是不要。”骆涛大声对他喊了一句，这一嗓子下来脸都红了。

    再观这大爷，还不知所以然。

    骆涛正想提丹田之气，还来一嗓子，深吸一口气，便没了力气，只好摆手示意。

    没成想大爷秒懂，“年纪轻轻的干什么不好，怎么净想着收人家祖宗像。”

    说着话就离开了，只剩下骆涛一脸的苦逼，脑门上不是六个黑点，就是几只乌鸦飞过。

    我做错了什么？上天要派这么个大爷来折磨我。

    看着他远去的背影，咱还能说什么，一路平安吧。

    “小朋友，伟人像就不用拿来了，听叔叔的快拿回去挂上，记住要磕头。”

    “大娘，这几块袁大头我要了，您看多少合适？”

    “我不懂这，你看着给。”

    “六块袁大头，我给你十块，怎么样？”

    “好，好，谢谢您。”

    还是这大娘客气，给了她一张大票，大娘小心翼翼包在布包里，迈着小脚离开。

    忙活了一上午，东西是收了不少，单袁大头就弄了好几斤，宋元明清的铜钱别提这也有好几斤，全是常见的，说俗点就是大路货。

    本想不收，奈何村民热情有点高，没办法只好便宜收了，为了这还真费了不少唾沫，解释为什么同是铜钱，他的就贵自己的就便宜。

    家具就收了一个躺椅，加一个少一层的食盒。

    瓷器收了几件清晚期的东西，捎带一件清中期的铜佛像。

    以上就是在王各庄的一上午的收获了，看着这东西，骆涛感觉还不错，天天碰到珍宝也太挂了。

    不是人人都是元芳，可以成为挂灵。

    能得一件汝窑天青三足池，就不虚此行。

    中午在王支书家吃过饭，骆涛一行人就向王支书一家告辞。

    临走前又检查一遍三足池，见没问题才上车走人。

    又和王支书约好三天后在昌平某地方见面，谈那五台彩电的事，不管他有没有钱，（最好是没钱）骆涛都会赴约，就想见他拿什么老物件相抵押。

    “我说涛子，你小子什么时候学会开车了。”

    开着车的黄援朝问骆涛，这事还是刚才侯明说出来的。

    “知青那会儿，摸过几回大队的拖拉机，差不多，都一样的道理，没什么难懂的。”

    骆涛这话就言过其实了，是摸过几次手扶拖拉机，但开也就两次，这两次还是偷偷开的，要不是大队长很喜欢当时闷声能吃苦的骆涛，那一顿处分是免不了的。

    “哥们，牛掰了。”

    “咳，和你说个新鲜事，你还记得新街口的二华子吗？”

    “怎么不记得，他不是上大学了吗？怎么了？”

    这二华子是黄援朝和骆涛的同学，关系也不是很铁，主要是这家伙从小就胆子小，骆涛他们那时看不上他，也从不爱带他玩儿。

    但这家伙学习好，七八年就考进了北大。

    不过每次他受小混混欺负，骆涛他们准会给他找补回来。

    “你猜？”这货贱兮兮样子，丫的就欠抽。

    【推荐票】【月票】

