    贺逸从公司回来，正准备接姜若悦一起去寿宴，佣人告诉他，姜若悦没在家。

    贺逸诧异，早就吵着要去奶奶寿宴的人，紧要关头，人又跑了。

    拨通了姜若悦的电话。

    “不是要参加宴会，再不出现，我就不带你去了。”贺逸带着威胁的口吻，拽拽的。

    然而姜若悦告诉他。

    “我都已经在宴会门口了，你赶紧过来吧，人都到齐了，就你一个人还没来。”

    贺逸跟被雷炸了一样，还怪他去晚了，这个女人就这么心急？

    不知道的还以为，宴会上有宝藏等着她去挖。

    等贺逸赶到宴会门口，姜若悦果然在门口等着。

    贺逸坐在迈巴赫里面，按了一下喇叭，姜若悦闻声，立马提着裙摆过来。

    降下车窗，贺逸视线锁着银色高跟鞋，浅紫色礼服，头发高挽的女人。

    她打扮得很精致，像是一朵娇艳的花，贺逸眯了一下眼神，看起来还挺有味道的。

    “快下车呀。”

    发现男人傲然坐在车上，一动不动的，姜若悦催促。

    贺逸这才收回思绪，推开车门，不紧不慢的下车来。

    他今天也特意穿得隆重了一些，一身国外定制的墨色西装，锃光瓦亮的手工皮鞋，发丝梳得一丝不苟，霸气十足。

    “你手上拿的什么？”

    贺逸发现姜若悦的左手上，拿了一个大红的方形盒子。

    “这是吴记的饼干，给奶奶准备的生日礼物。”

    既然是寿宴，姜若悦也打算做点讨巧的事。

    她是珠宝设计师，本也想送奶奶一款亲自设计的珠宝，但贺辰送了木兰花胸针，她再送珠宝，就没什么意思了。

    贺逸眉眼挑了一分，难怪他觉得这个大红的盒子很眼熟，这个女人本事不小，吴记的饼干，早就停止售卖了，她还能弄到。

    贺逸打开后座，拿了自己备的一份贺礼，关上车门，看了一眼恢弘大气的宴会门口。

    姜若悦伸出一个手指，点了点贺逸的胳膊肘。

    “挽一下，可以么？”

    今天来贺喜的男人均带了女伴，进去的都是成双成对的挽着胳膊，这是一种礼仪。

    贺逸收回目光来，看了姜若悦一眼，没说话，姜若悦就当他默认了，伸出修长的胳膊，挽住了他。

    两人步伐一致，往前走，背影成双，宛若一道靓丽的风景线。

    “你就这么积极参加奶奶的寿宴，寿宴上有宝藏等你来挖，如果我今天不来？你不进去了。”

    姜若悦不置可否。

    “你不来，我就随便找个男伴挽着进去了呗，这有什么难的，不过奶奶过生，你不来，一定会挨批吧。”

    贺逸下意识的眼露锋芒，不但暗指，他不孝顺，还会随便找个男伴，她敢。

    “等会儿进去后，自己找个安静的地方呆着，少出来晃悠。”

    姜若悦撅了一下嘴巴。

    “不行，我来参加这个寿宴，可不是为了来找个地方躲着藏着的。”

    此言一出，姜若悦明显感觉男人挺直的背脊僵了一瞬，脚步都停驻了。

    若不是已经到了门口，贺逸现在真想把姜若悦塞回车里去，还没进去，就明目张胆和他反着来，这个女人反了天了。

    进去之后，人潮涌动的宴会厅，穿着大红唐装的老夫人坐在椅子上，旁边围了许多送礼的人。

    贺逸正想把胳膊抽出来，和姜若悦拉开距离，姜若悦却先他一步抽了出来，看了一眼大厅，漂亮的眼睛轻轻的眨了一下，这宴会厅布置得金碧辉煌的，她都闻到了金钱的香味了。

    贺逸愣了一瞬，敢情这个女人根本不想黏着他。

    “那是逸儿，和逸儿的媳妇吧，过来。”

    老夫人看到了宴会厅的两人后，招呼着，她年纪虽大，声音却铿锵有力，而这一声，也引起了宴会厅所有人的注意。

    没想到会被老夫人点名，姜若悦讶异了一下，立马过去，面带甜笑。

    “奶奶。”

    过来，老夫人却板着脸把姜若悦从头打量到脚。

    “你是叫姜若悦？嗯，你两个婶子说得没错，你面上确实戴着口罩。”

    刚刚老夫人的话，听起来很严厉，似乎对这个丑孙儿媳妇不满。

    众人没吱声，有两个立在老夫人旁边的端庄妇人，嘴角挂着一抹看好戏的表情。

