    抵达丰饶祖地的时候，才过去三天。

    陈立去了一趟武皇殿，想先找龙开玄。

    以他武皇殿长老的身份，自然是不会被冷遇，武皇城很多人都记得他的样貌，对他十分尊敬。

    然而他想找的人却不在武皇城中。

    龙开玄已经去了巨人出没的那片山脉。

    不仅仅是他，武皇城附近的大多数宗师、传奇高手，也都去了。

    巨人是人类的公敌，与人类有世仇。一旦发现，必须倾尽全力将其消灭。

    哪怕是隐世不出的武林高手，遇到这种事情也会破例露面。

    现在丰饶祖地周围发现巨人，自然附近所有高手都会出面，尽一份力气。

    陈立扑了个空，但也在预料之中。

    于是他没有多做停留，又往巨人出没的山脉赶去。

    那片山脉名叫苍古天山，占地有半个州的大小，约莫两千公里方圆，非常广阔。

    山脉之中地形复杂，耕地稀少，所以居民数量极寡，总共也才不到十万人口，几乎都是当地特有的“山人族”。

    正是因为这片地方太过广阔，而且森林葱郁，开发稀少，所以巨人才格外难找。

    不然以武皇殿的影响力和高手数量，早就掘地三尺，把巨人给揪出来了。

    苍古天山论行政所有权的话，应该分割成两部分，西边的是大炎朝的地界，东北边的是中央之国的地界。

    不过这里的山人族都不喜欢被管着，更喜欢称自己为祖地的居民。

    丰饶祖地对于陈立的脚程来说不算太大，不到一天时间，他就横穿过去，来到了西边。

    一片连绵无尽的山峦出现在前方，遮住了去路。

    道路的尽头有一座客栈，名叫“侠客居”，看起来是新建的，木料都还泛着新柴的颜色。

    侠客居门口有一些人在驻足交谈，旁边还有马棚，拴着二三十匹马。

    这里算是很热闹了，人非常多。

    陈立到来的时候，许多人下意识看了过来。

    旋即便听有人说道：“哟，陈大侠也来了，这可是咱们十大高手榜上空出来的真正第一高手啊。”

    “陈长老也来帮忙寻找巨人，我们的把握又能提升不少。”

    “如今这苍古山下，高手越来越多，就算是比起两年前的武皇圣典，也不遑多让了。”

    一群人在哪里说着。

    但也有人表示质疑，“就他？年纪轻轻体格一般，根本不像高手，我看都是故弄玄虚罢了。”

    “就是啊，如果真的那么强，干嘛不参与高手榜的角逐？”

    “我看他最多也就绝顶高手层次！”

    这样的人还挺不少，不大认同陈立这个隐形的天下第一高手。

    陈立听见了，但对此并不在意。

    这会儿已经有人主动迎过来跟他打招呼了。

    “陈长老，你可来了，我们武皇最近几天还在念叨着你呢。”

    来的是一名武皇殿的执事，姓白，中年模样。

    陈立笑了笑，“白执事，好久不见。我也是刚刚听说巨人的事情，这不立刻就过来了么。武皇现在在哪？我去见见他。”

    他跟龙开玄也算是颇为要好的朋友了，既然来此，肯定是要先碰个面，再去找巨人。

    听到他准确叫出自己的姓氏，白执事脸上露出几分喜色。

    旋即回道：“武皇早晨刚和神针前辈、灵渡前辈、剑圣前辈进了山，我们也不知道具体的位置。要不陈长老先在侠客居歇歇脚，解一解旅途的疲惫，等天黑他们应该就回来了。”

    陈立看了看天色，距离天黑好像也没多久了。

    便点头道：“好，那就按你说的来吧，正好也有些饿了。”

    白执事爽朗大笑，“陈长老随我来，别的咱不敢说，在这苍古山下，野味那是天天吃不完的~”

    随后便领着陈立进了侠客居。

    这侠客居颇为宽敞，里头能住二三百人，相当于一座大酒店。

    虽然是近期才建立起来的，但因为往来的武林人士太多，而且还是武皇殿在出力搭建，因此各方面并不比城里的客栈逊色多少。

    甚至因为紧挨着苍古天山，还能吃到许多平日里吃不到的野味。

    陈立进了侠客居，凭他的实力自然得到了一个上等的客房。

    他先回屋洗漱了一下，将路上沾染的尘埃污垢洗干净。

    再下楼时，武皇殿的人已经为他准备了满满一桌子酒菜了。

    “陈兄，好久不见。”陈立刚刚下楼，便有人跟他打招呼。

    转头一看，却是十大高手榜上排名第五位的朱雀阁阁主，别人眼中的“红鸾仙子”，陈立眼中的“火法师”云雀。

    “云姑娘也来了。”陈立回了一句，邀请道：“要不要一起吃点？”

    “好啊。”

    云雀没有拒绝他，直接大大方方的和他相对面坐下。

    今天她的穿着要比以前普通许多，一身干练的红衣劲装，扎起马尾，羽扇也不知道收哪里去了，从“法师”变成了“刺客”的形象。

    而且身边一个随从都没有带，似乎跟陈立一样，都是孑然一身。

    云雀也是武皇殿的长老，执事自然不敢多说什么，同样非常尊敬，给两人介绍了桌上的菜肴来历。

    不过两人都不在意这些。

    “我听说陈兄前段时间被天龙帝封侯了，赐了一片非常广阔的领地，还迎娶了天龙帝膝下唯一的一位公主？”云雀主动拉起话题，询问道。

    陈立点点头，“是有这么回事，陛下感谢我帮二皇子夺得武皇之位，又因我与公主的关系，所以破例赐了我爵位。”

    “那可真是要恭喜你了。”云雀淡笑着道。

    “哈哈，那我感谢你，来，喝一杯。”

    陈立举杯相邀，云雀用小杯和他碰了碰。

    一杯酒下肚，旅途的疲惫感缓解了不少。

    陈立开始品尝美食，随口问道：“你来苍古山脉，也是为了巨人的事情么？”

    “嗯，苍古天山距离我的故乡不远，我有些担心巨人出世会为祸百姓，所以特地过来看看。不过这么久过去了，还是一点消息都没有，有些恼人。”

    云雀叹了口气。

    显然她很早以前就来这里了，可是迄今为止大半年过去，也没有半点收获。

    “没事，咱们人多，慢慢找。”陈立笑道。

    巨人什么的，反正必须死就是了。

    不管是不是他打死的，只要最终灭绝所有巨人，他都能得到任务奖励。

    因此能够多出云雀、龙开玄这样的高手帮助，也轻松得多。

    “对了陈兄，你可曾听说过，我们炎朝新君赤霄帝失踪一事？”

    陈立刚吃了几口菜，云雀忽然问道。

