    巅峰神丹！

    这对于神武来说，形同一个巅峰。

    这不是璀璨的大世，难以诞生真正的王道炼丹师，而且，丹道大比也不过是神武一场战斗而已，真正可怕的炼丹师也未必会在意，有许多可不测的炼丹师更倾注于炼丹，他们行踪难测，藏于大川中，不在意名利。

    但是。

    这还是代表神武巅峰水准的丹道争锋，因巅峰神丹出世，林开雄注定会名垂史册。

    对于许多势力来说，这已是巅峰水准，像神荒也就出了一个曾恒，而无论是荒门小七、云梦都只会代表逆神战斗，而不会是神荒。

    这有本质的区别。

    因而。

    端坐在仙风山顶的几位老人说出这样的话来并不奇怪，要是在往年，巅峰神丹的确是不可跨越的天堑，即便是他们势力，乃至于天族。零族也不过是能够炼制出高等神丹而已。

    像林神师这样仙风道骨的人物，想要拉拢过来，付出的代价实在太大了。

    当然。

    这个人来历神秘，即便是许多势力都不曾听闻过这样一位炼丹师，否则，零族、裂神天等一定会想尽办法拉拢，事实上，此刻他们也正有这样的心思。

    “等一等！”

    周天皱着眉头，心中狂跳，十六位炼丹师已有十五位已走出雅间，唯有问仙仙主还没有出现，这让他心中压力奇大，要是问仙落败，怕是问题会比想象的更严峻。

    “那就等一等吧。”

    中域几位老人笑呵呵的开口，并没有太多的担心，他们不相信这场并非真正意义上的神武巅峰“战斗”，还能走出一位炼丹真神？

    “巅峰神丹，林神师不愧是林神师，的确没有让我们失望！”

    茅草屋前。

    那位青年仰天大笑，嘴角噙着冷冷地嘲弄，问仙也太小觑他们天阁了，在炼丹水准上，他们稍逊于问仙，可是他们就不会搬来恐怖的炼丹师么？

    “问仙仙主在如何折腾，也是不可能做到那一步的。”

    老人也额首说道，眉开眼笑，这一步险棋，他们走的相当干脆漂亮，自此问仙弱了势头，而只要林神师道出自己的来历，让天阁震动整个神武，何愁天阁不会辉煌？

    “他们太骄傲了！”

    青年冷笑着说道：“我们拿不出问风这样的神奇丹药，但这并不意味着我们在炼丹水准上就逊色于问仙。”

    “这场战斗落下，立刻让人暗中斩掉她！”

    “是，爷爷！”

    ……

    “树王前辈，怕是凶险啊。”一位清丽的少女盘坐在石阶上，正微垂着脑袋，向着那寸大的魔神树王说道：“仙主的确是万年来难寻的天才，但时日尚短，想要炼制出巅峰神丹非常困难。”

    “这场战斗我们拿下来了！”

    魔神树王冷冽的说道：“过程是曲折了一些，但这是问仙的荣耀，云梦不会输，也不能输，立刻通知蝴蝶，让逆神众、隐神众全力准备，接下来就要靠你们了。”

    “这……”

    那位神女愣了一下，一脸的匪夷所思，巅峰神丹都已问世，难道还会出现更可怕的神丹么？

    “相信我，更要相信她！”

    魔神树王说道：“立刻通知，否则我怕那些人准备的会更充分。”

    “是！”

    蝴蝶神女立刻飞出，闪电间冲下了仙风山，这座山防守森严，但她们是代表着问仙而来，自然不会受到束缚，能够走到山顶。

    “现在才想着防守，是不是太晚了？”

    阴暗角落里，走出一位满脸阴翳的中年，大步前行，也飞下了仙风山。

    丹道大比不过是一个诱因，而真正的杀手锏则是问仙仙主的诛灭，真正的战斗还没有到来，却远比人们想象的更残酷一些。

    “呼！”

    一股罡风自远方飞来，吹走了这天地间的光明，一股阴沉沉的气息，正自天空中压落而下。

    下一刻。

    风停阴云窒息！

    一股前所未有的压力，正自神空上压落下来，让得武神都心惊肉跳，似乎那神空上有一头洪荒凶兽正冷冷地盯着他们，可偏偏并非如此。

    阴云非常低，当它要压落在仙风山上时，一道道闪电才悄然地出现。

    “喀擦！”

    鎏金闪电直向着那间雅间劈了过来，惊得众神愕然而变色，谁都意识到可怕的事情发生了，那闪电的气势太恐怖，那阴云还是如此的低，这也意味着那闪电不是阴云的尽头。

    惊世丹劫！

    不止在场的众神愣神，就是炼丹师也瞠目结舌，他们以为巅峰神丹就已是尽头，可是此刻，一道惊世闪电出现，粉碎了他们的预想。

    “咚！”

    那雅间立刻解体，一道金色的神虹自其中闪现，并不具备攻击力，却以最可怕的防御状态挡下了那道闪电，而在金虹中，一位俏丽的神女正手捧炼丹炉，表情肃穆而庄严，嘴角正溢出殷红的血水。

    她在熬炼不可一世的神丹，更在与天地闪电对撼！

    斗篷已落下，谁会在炼丹师带上这种遮挡物呢？

    “一位神女？”

    众神一愣，唯有周天苦涩地摇头，这曾经是神荒的天才神师，与凌风不同，云梦一出现就表现出无与伦比的炼丹天赋，观摩无上丹书，一枚神丹出世，直接秒杀曾恒。

    她比大魔王直接的多，在丹道上，她才是真正的魔王，压得曾恒直吐血，而且，她是刻意针对曾恒的。

    直到现在，曾恒在听到“云梦”这个人的时候，都会脸色惨白，身体瑟瑟发抖。

    对他来说，那是真正的噩梦啊。

    “轰隆……”

    神空上，闪电更狂暴，密集如同雨滴，不断地打落下来，而云梦则是催动一口金钟，笼罩在头顶，任由那闪电盖世，也休想奈何她。

    她战斗力不及大魔王，炼制神丹倒是没有什么，但是一旦出现巅峰神丹这些丹药，战斗上的弱势就呈现出来了。

    因而。

    神荒曾赏赐过一柄神器，专门针对无上丹劫，只要能够扛过去，在催动其中的可怕神能，自然能够将丹劫崩掉与消耗掉。

    “呛！”

    忽然，一个人形闪电自阴云中出现，手持一柄长矛向着云梦刺杀而来，那恐怖的力量，惊得众神都变色，他们还是首次见到人形闪电。

    “嘭！”

    云梦指尖在炼丹炉上轻轻一点，如同蜻蜓点水，一掠而过，而后她手捧丹炉，单手向着天空中爆压而过。

    霎时间。

    金钟形同焚烧起来，一道神能直接飙升到六级武神巅峰的地步，直接将那人形闪电崩碎，也令得天地阴云逐渐的散尽，而她站在风中，亘古永恒。

    “啪！”

    丹炉掀开，一枚剔透的丹药，沐浴在淡淡的药香，徐徐地出现在人们的眸中。

    它古朴生辉。

    它小巧灵动。

    它非凡惊世！

    “我是仙主！”

    一声清脆的声音，响彻神空，像是在倾诉内心的激动与澎湃，更像是在宣泄内心的狂野与悲怆，那个人殒命了，但今时今刻，他的丹药注定要震惊天下。

    一枚神丹可问仙！

    那时，狂风冷冽，吹起她的发丝。

    那时，天地沉闷，映衬她的璀璨。

    那时，整个天下，她只思念一个人……

    这一声清冽的喝声，震惊在战场每一位武修，也震撼着仙风山四周的武修，更掀翻了整个神武。

    这注定是一个不可遗忘的日子，问仙仙主凭一枚神丹真正问仙，超脱问神，即便没有弄清楚那枚丹药的真正药力，但那狂风飞舞，那闪电惊世，已说明了一切。

    “真神丹？”林神师面色如土，哆哆嗦嗦的问道。

    “非真神丹，但可令真神突破，可直接粉碎真神门槛，更能达到蜕变的目的！”云梦一步步走来，手托那枚丹药，神情悲怆而又迷醉。

    她低低的说道：“它是神涅！”

    “神涅！”

    自此，它惊艳天下，似乎就是整个神武的巅峰，每一位炼丹师都以其为目标，而问仙仙主也因此名垂千古。

    “原来如此！”

    周天沉沉地闭上眼睛，尽管不问世事，可这种丹药还是在神荒非常响亮，真正能够拿到手的也只有一个人而已，那就是清漪。

    而真正知道这种丹药的也不会超过十个人，而他也隐隐听说过而已。

    因大魔王陨落，这种丹药也成了荒门的禁忌，没有人敢小觑他们，清漪代表着真神级的王道天才，而司空绝则是天神级的王道天才。

    她在作弊！

    可是，谁敢发出这样的质疑？

    神荒不会有人站出来，他们也认可这种行为，只有问仙赢了，才是最他们最有利的，而其他人完全不曾听闻，而且这是神丹，正因了云梦此刻的境界。

    秒杀！

    这就是问仙要做的。

    七位问仙炼丹师疯了，他们表情扭曲，激动到不行，他们一直都知道仙主非凡无匹，可是也没有想到会炼制出这种神丹啊。

    而天阁四位炼丹师挥汗如雨，面色如土，他们知道这个人很可怕，却没有想到，她是山那么高，海那么深。

    与其相比。

    他们形同井底之蛙！

    “仙主，可能将这枚神丹让我们观摩一番？”

    “仙主，我零族奉为上宾，如果仙主莅临，我零族必扫榻相迎。”

    一位位老人都想要靠近云梦，老脸都笑开花了，一枚神丹可令真神迈步，而不过是三个月时间，要是给她几年时间，一个家族会诞生多少真神？

