    “你还好意思说爹爹奇怪？我瞧着你好似也没怎么震惊啊！”

    除了一开始被瓜子皮卡住了吼，后面苏璃一直都淡定不已。

    听到她说到了屠戮阁也没有任何特殊的反应。

    爹爹知不知道屠戮阁的名头，苏漠不清楚。

    但是小璃儿肯定是知道的，苏家的情报基本都会先过她手的。

    听到苏漠这般说，苏璃的眼神闪躲了片刻，随即梗着脖子说道：“我哪里不震惊了？我明明都震惊的被瓜子皮卡住了喉好么？这还叫不震惊了？我都震惊坏了！”

    苏璃的话虽这么说，但她言语中欲盖弥彰的味道实在太明显了，以至于苏漠一下便听出来了。

    还有她眼中一闪而逝的情绪。

    虽然消失的很快，但是苏漠的洞察能力是拔尖的，自然也是瞧的分明。

    心中忍不住一叹：自己的这个好妹妹，看来也瞒了她不少事儿。

    ......

    盛京东城区，安平公主府便坐落在这里。

    被关在府中一月都未曾出府的安平公主。

    此时正在她府中的院子里写写画画着什么。

    她一想到，明儿她的一月禁闭便解除了，她也终于可以出门去了。

    心中便止不住的一阵开心。

    被关禁闭的这一个月里，她可是十分怀念那些她经常光顾的布庄和脂铺，以及她最最亲爱的漠姐姐。

    想到这里，安平公主手上的写写画画的力气，不禁加重了几分。

    瞧着安平认真的磨样，忍不住凑过去瞧了瞧。

    只见那桌面上摊开的那宣旨，模模糊糊的能瞧出来是一张画像。

    至于这宣纸上究竟画的是谁，那就不得而知了。

    因着安平公主，在那画像的容貌上涂满了黑色墨汁。

    因此早已看不出来她的本来面目，只是跟着画像上的服饰猜测，应该是个女人。

    在过去的这一个月的时间里里，安平公主涂鸦了不下一百张这样的画像。

    然而每次涂鸦完之后，她心中所留下的感觉并不是解气。

    甚至在这日积月累之下，她心中的戾气滋养的更为严重。

    苏漠！苏漠！苏漠！

    一想到这个名字，安平便忍不住想将她拨皮拆骨，喝血吃肉。

    这个苏漠，竟然把她当猴子一样戏耍了五年！

    整整五年啊！

    若不是这次中秋宫宴，多方设计下苏漠漏了馅；自己恐怕还会被她继续戏耍下去！

    一想到这里，这叫安平如何不气？叫她怎能不恨？

    想着苏漠那张脸，安平便忍不住握紧了手中的笔杆；随着‘啪’的一声，一支上好的狼毫应声而断。

    望着手中断掉的狼毫，她微微伸开了，狼毫从她手心滑落。

    最后在了宣纸上，那断掉的狼毫缺口更是直接将桌上瞧不清人样的宣纸给戳破了。

    留下了一个不大不小的缺口，而这缺口正好在画像的脖颈处。

    这般瞧着就像是画中的人被砍了脑袋。

    瞧见了这一幕，安平公主的嘴角扬起了一抹诡异的笑容。

    这时，一个神色匆匆的婢女从院子外面跑了进来。

    她没行任何礼，便直接来到安平公主面前开口道：“皇上召你现在入宫。”

    听到皇上二字，安平公主方才还带着笑意的嘴角，顿时就沉了下去。

    她的眼中闪过一丝抗惧（就是这个惧不是错别字）。

    然而拒绝的话还没来的及说出口，她便被突然出现的一个黑衣人擒住并打晕带走了。

    翌日，苏漠在苏府静等了安平公主一整日。

    也没见她登门拜访。

    心中不禁有些诧异，依着苏漠对安平的脾气秉性的了解。

    她现在只怕是已经恨死了自己了，万万不会这么沉得住气的。

    然而一直等到日落西山，苏漠没等来安平。

    苏漠心中虽然诧异，但也接受了这个事实。

    心中甚至在合计着，夜里要不要去公主府探上一探。

    同时还在猜忌着：安平公主是不是故意不出现，就等着她夜里上钩的。

    苏漠这边还没拿定主意，一个意料之外的人来了。

    苏漠没等来安平公主，但是却等来了程诺。

    瞧着今日再度登门的程诺。

    苏漠心中闪过一丝诧异。

    昨儿刚登门，今儿又再度登门；她这来苏府来的是不是太勤快了些？

    而且她如果没瞧错的话，程诺的身后还背着一个包袱吧？

    程诺来到苏漠面前，还没来的及开口。

    便听到苏漠抢先一步问道：“你要离开盛京了？”

    程诺的一句‘我要离开盛京一些时日’到了嘴边又咽了回去。

    她忍不住有些好奇，自己表现的有这么明显吗？

    这都还没开口呢！苏漠怎得就说出来了？

    当下脱口而出。

    “你怎么知道？”

    苏漠用眼神示意了一下她背在背后的包袱。

    程诺偏头一看，这才反应过来。

    对哦，都把这忘了。

    于是连忙取下身上的包袱，一边取还一边说道：“这个包袱里面的东西，是给你们姐妹的。”

    程诺说完就要将手中的包袱放在苏漠面前的桌上。

    苏漠见状连忙伸手拦住了她。

    这番举动直接惹得程诺神色一顿，她看了看苏漠，面露不解之色。

    只听苏漠缓缓开口解释道：“无功不受禄。”

    虽然和程诺之间，现在姑且也算的上是朋友了。

    但是程诺这三天两头的给她送东西，也委实让苏漠有些羞于接手。

    毕竟礼尚往来。

    她好像除了替程诺杀杀人之外，也给不了她其他什么东西。

    程诺若是缺钱，她有程家和董家做后盾。

    若是缺人，她还有童景戈和武林盟。

    这般细数下来，连替程诺杀人这种事儿，也轮不到她头上了。

    因此她如何好意思，几次三番的再收程诺的东西？

    程诺听了这话，眉头微微一皱，随后长长的‘哦’了一声。

    好似听进了苏漠的话，结果却是在手上又加重了几分力道。

    将苏漠拦截的手，压低了几分。

    她这暴脾气，苏漠既然说不要，她还偏就要送了。

    耶稣来了也拦不住。

    她说的！

    结果程诺才刚刚压下去三分，便又被苏漠抬手给顶了回来。

    之后无论程诺再怎么用力，就是撼动不了苏漠分毫。

    苏漠的手掌，就像是定在那里的一根木桩一般。

    程诺心中有些负气，忍不住吐槽了一句：“我说苏漠，你到底是吃什么长大的？”力气怎么能这么大？

    平日里，程诺觉得自己的力气已经够大了。

    每次她不经意间，拍她董家那些哥哥们一下，他们一个个的都疼的呲牙咧嘴的。

    一副受伤颇重的模样，

    现在她碰上苏漠，两人之间这么一比较，根本就是小巫见大巫嘛！

