    坐了一天的车赵雪瑶早就没了初上车时的兴奋，甚至面露疲态昏昏欲睡。

    而一直闭目养神的赵强却是睁开双眼，烔烔有神的看着四周。

    天黑容易出事，尤其是这段地界是出了名的乱，晚上他必须要保持高度警惕。

    倒是赵以沫精神充沛的让李秀成刮目相看，他张罗着泡了方便面，几人都吃了一些，然后分吃了点水果。

    饭后车内灯光亮起，昏黄昏黄的倒也算清晰。

    正看着杂志，突然肩膀一沉，李秀成侧头，见赵雪瑶双眼紧闭，呼吸悠长，居然睡着了。

    他动了动肩想要抖开他，却瞅见她一脸倦容，犹豫了下还是停下了动作，索性自己也眯起眼睛小憩起来。

    他不知道的是，在他闭眼后，对面的赵以沫已经露出了传说中的姨母笑。

    不知多久，突然一阵嘈杂声将他惊醒。

    “前面到木河站停靠十分钟！大家关闭列车两侧的车窗，看管好自己的行李，警惕小偷！”

    “前面到木河站停靠十分钟！大家关闭列车两侧的车窗，看管好自己的行李....！”

    “前面到木河站....”

    乘务员大喊着快速通过车厢，警示大家注意完全，顿时人们惊醒过来，守着自己的行李眼睛都不敢多眨一下。

    八十年代和九十年代初中期是开放的时期，也是在人性各个方面都没有尺度的狂放时期。

    而车匪路霸就是这个时代最为火爆的话题。

    这些人可以说是毫无底线的恶，后世的人根本无法想象这时代的车匪路霸是有多么猖獗。

    拉线设卡收过路费这种在后世可以轰动网络的大事件放在这个时代真的只是微不足道的小事情。

    长途客车强-奸女性只能算一般新闻，最典型的就是有些村子依据国道长年累月的频繁作案，抢钱抢货不说，连车也抢，司机大多被灭了口。

    这时代跑长途的卡车司机在本地人眼中是有出息的能人，可只有这些人自己才清楚，他们跑活时就是把脑袋别在裤腰带上。

    这时候出车没有人押车的一个人根本不敢出门，那车里不止藏着砍刀和钢管铁锹，有些甚至还带有喷子！

    就算这样，也经常能听到谁谁谁开车出门后就再也没有回来过的消息。

    而火车铁路上也同样混乱，一些有经验的乘务员会在到达一些混乱地段的站点主动提示客人。

    显然这个叫木河的小站就是如此！

    车一停稳各个车厢陆续有人上下车，四人所在的车厢也上来了一群人。

    这群人不过十来人，但赵强和李秀成的脸色却变得严肃起来，因为这些人里有大多是精壮汉子，有几人空手，有几人背着军绿挎包。

    这些人一上来就分散到了车厢里，而李秀成她们坐位四周就足足有四个。

    两个坐到了过道对面，一个在前面，甚至原本坐在四人后边的一个中年汉子直接被一个青年赶到了后边去。

    一下子，四人直接就被包围了。

    这下，赵强浑身紧绷了起来，这些人明显来者不善，万一动起手来可就麻烦了。

    放在开阔地，他有信心能拉扯击破几人联手，但这可是在狭窄的车厢里，而且还要护着李秀成，万一李总有个闪失可怎么办！

    “稍安勿躁！”

    看出他有些紧张，李秀成极轻声的说了一句。

    同时在心中暗叹，早知道会遇到这两个女人，他就把吕平南留下，另外找人送刘志国了。

    可事以至此，多想无益，希望不要出乱子才好。

    想到这里他看向赵以沫，待看到她笑容依旧，手却已经伸到了背包内时不由微微心安。

    还好这个妞也不简单！

    哐哐~

    十多分钟后，车辆再次启动，赵雪瑶靠在李秀成的肩膀上睡得很安心，丝毫没有意识到危险正在悄然逼近。

    坐在对面的两个男人，目光肆无忌惮的在两女身上打量。

    四人穿着气质太过惹眼，一看就是大肥羊，更何况还有这么漂亮的女人，让人食指大动。

    火车出站半个小时左右，乘务员刚刚离开，突然有两个青年分别走到车厢两端，从怀里取出黑巾蒙上脸，然后摸出匕首守在了道口，刚才上车的那群人里又站出来了七个蒙面的人。

    李秀成记忆力强大，发现除了另外四个青壮还有三个中年男人也在内。

    这些人有的从腰间摸出折叠刀，有的从挎包里摸出钢管，气势汹汹的分散在车厢内。

    瞬间偌大的车厢安静了下来，旅客们意识到不妙，立刻抱着行李蜷缩到了坐位上一声也不敢吭。

    几乎同时，赵以沫将警棍从桌下悄悄送到了赵强的手上，然后不动声色的把手伸进包里抓住了第二根。

    大概是嫌弃李秀成武力值低，所以没他的份。

    李秀成也不在意，手放到了装着罐头的背包上。

    刚刚完成这些动作，两名拿着刀子的匪徒开始喊话。

    “我们只求财不想害命，乖乖把值钱的东西都交出来，保你们平安到下一站，要是敢耍心眼，白刀子进去红刀子出。”

    没有人应声，大部份人却开始瑟瑟发抖。

    也有见惯了风浪的人开始劝说同伴与同坐，破财消灾别逞强。

    这时，一个匪徒牵着挎包开始挨个搜钱，一个匪徒拿着钢管在旁边跟着。

    第一个受劫的对象是对年轻情侣，两人乖乖的掏出一卷钱，两个匪徒没有再为难对方，然后转向下一个。

    这次是个消瘦的中年男人，他死死的抱着包，哀求道：“我没有钱，求求你们放过我吧。”

    “没钱？”拿钢管的匪徒一瞪眼，伸手捂住他的额头往后一按。

    砰一声，男人的脑袋重重磕在塑料隔板上，还没等他呼痛，拿包的匪徒就伸手抢过包开始翻找起来。

    “不要！”

    男人猛力挣扎起来，力气居然奇大，指甲还一下子在匪徒的手上划出了一道长长的血痕。

    手臂见红，匪徒恼怒至极，抬起钢管就是一下。

    砰~

    啊~

    钢管重重砸在男人胸口，男人惨叫一声缩成了一团，痛得面目扭曲。

    而另一名匪徒从包里抓起一叠钱，耀武扬威的举到空中，甩得‘哗哗’响。

