
秦阳等人抵达红原医院时，赫然发现医院门口竟然围满了人，其中不乏拿着相机的记者。

秦阳目光透过车窗玻璃看着外面的人群，笑道：“外面都这么多人了，恐怕医院里面人也不少，这石田真人搞得阵仗可不小。”

司徒香哼道：“小心搬起石头砸自己的脚！”

秦阳脸上没有自得，有的只是谨慎：“他原本医术就很高，如果再加上提前刻意布置，他的胜算确实很高，某种程度来说，他基本已经立于不败之地了。”

司徒香冷哼反驳道：“那是他不知道你和你师傅的厉害，我相信你一定能赢！”

秦阳笑道：“好啊，赢了的话，今天晚上我请大家吃大餐庆祝……山口小姐，你也一定要来哦！”

山口莉香面色复杂：“你先赢了再说吧！”

车子停了下来，秦阳拉开车门走了出来，就在秦阳一露头，门口那一大群人全部哗啦一下向着秦阳冲了过来，就像是扑腾席卷的海水，哗啦一下就把秦阳等人给包围了。

“秦阳，加油！”

“大神，加油，你一定要赢啊！”

秦阳略微有着两分意外，抬起头看着声音响起的地方，却看到一群人聚在一起，手里拿着小枝的华夏国旗，用力的冲着这边晃动着。

秦阳抬起手，冲着那些人挥了挥手，顿时引来一阵夸张的惊叫声。

与此同时，那些拿着话筒的日本记者也已经全部挤到了秦阳的面前，一个个话筒全部的戳到了秦阳的前方。

“秦先生，有传闻之前你摆擂台挑战日本修行者，并且赢了大量的文物，这件事情是真事吗？”

秦阳随口回答：“我们只是友好切磋而已，就像今天这场医术交流会一样，都是为了共同进步和提高，我和诸多日本的修行者一起切磋，感觉自己提升很快，希望今天也能有收获！”

友好切磋？

周围的日本围观群众们脸色都颇为精彩。

这四个字你也好意思说得出口？

你们那战斗几乎都是牵涉生死了，你这还算友好切磋？

你们的赌注价值都几十个亿了，都牵涉国宝了，甚至据说连皇宫里那位都派人来了，都被你一个个打败，整个日本天人界都被你打脸打肿了，你现在好意思说是友好切磋？

日本人脸色复杂，但是那群华夏观众却是乐得不行了，一个个笑得前仰后合，两边人群的表现差异让场面很是尴尬。

日本那些人或许不知道秦阳在微博上发了什么，但是在座的华夏人一直都在关注，自然知道啊。

友好切磋交流！

这六个字恐怕从今天开始便要有新的意义了。

“秦先生，你刚才用今天的医学交流会和之前的擂台赛做比较，那是否代表今天这场医疗会是否也会是刀光剑影呢？”

秦阳镇定而平静的回答道：“怎么会是刀光剑影呢，我们是友好切磋，相互交流，共同促进提高！”

那一大群华夏人顿时又大笑起来，场面一度有些失控……

又一个日本女记者抢着问道：“秦先生，你这次的对手是石田真人先生，他可是鼎鼎有名的医道高手，你对这场赛事的胜利有信心吗？”

秦阳淡淡一笑：“尽力而为，毕竟石田先生确实很厉害，不到最后谁也不敢说自己一定就能赢！”

“秦先生，你赢的那些文物如今都在哪里呢？”

秦阳呵呵笑道：“我请了人专门来护送他们，恐怕现在已经到了华夏了吧，这些文物里有很多都是日本文物里的精品，我已经把这些文物捐给了京城博物馆，以后如果大家想看这些文物的话，可以随时光临华夏！”

在场日本人肺都要气炸了。

你赢就赢了吧，为何还要刻意的提里面有很多日本文物？

哪壶不开提哪壶是吧？

故意给我们心窝里捅刀子是吧？

秦阳随口回答了几个问题，便推开人群，向着医院里面走去。

石田真人显然早已经在等候秦阳，秦阳才走到医院入口，石田真人便出现在了门口，脚步不紧不慢，神情镇定，宛如闲庭漫步。

“秦先生，欢迎来到红原医院，请里面行。”

秦阳等人跟着石田真人向着里面走去，原本聚集在门口的诸多围观者也都跟着向里面走去。

众人走入了一个巨大的会议厅，会议厅里已经坐得满满当当，至少有着数百人，而且还有不少摄像机对准了最前面。

最前方的位置摆着几张沙发，看布置应该便是给秦阳两人看病摆好的，在那个区域周围，有着不少摄像机，显然是准备近距离拍摄。

秦阳皱了皱眉头，石田真人的心思很贼啊！

他准备这么多摄像机这么近距离的拍摄，这分明是想借自己给病人看病的时候来探听自己的本事，尤其是观音针，他们恐怕更想把这些的具体技巧和使用方法录下来吧，到时候石田真人根据这些录像，便能大致了解观音针的奥妙，从而最后挑战莫羽。

知己知彼，百战不殆！

石田真人显然今天的心思并不单单是打败自己，应该还包括摸清楚隐门医术的底细，观音针的底细……

想到这个，秦阳的嘴角忍不住微微翘了起来。

幼稚！

难道你以为光是摄像机这么拍一拍，你就能搞懂观音针？

观音针扎穴，这或许你能拍清楚，但是你能弄清楚我每次弹观音针时用的多大力道，用的几种力气？内气怎么流转，正向还是反向，屈指一弹的时候，有几道力量，是粗还是细？

“秦先生，请！”

秦阳跟着石田真人继续向前走，才走了几步，宽阔的厅里，忽然响起了一阵巨大的叫声。

“秦阳，必胜！”

“秦阳，加油！”

现场不少人都哗啦一下子站了起来，这些人都是华夏人。

他们或许生活在东京，或许生活在其他地方，昨日秦阳曝光了这件事情后，顿时有着不少人自发的跑来这里，为的就是帮秦阳加油。

虽然我们不懂医术，但是之前你都是一个人在战斗，这一次，至少有我们陪着你！

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45838478"  chaptername="第一千三百九十五章  这一次，我们陪着你">加入书签</a>
</div>
