    看到金钱豹再次飞出去，金龙帮的人全都惊呆了。

    这小子是怎么做到的，他怎么这么厉害？

    再怎么说，金钱豹也是练武高手，白城县没有一个人能打得过他。

    可在这小子面前，完全就是个玩具。

    还没碰到人家，就飞了出去。

    “豹哥！”赵雪风赶紧冲过去，把金钱豹扶起来。

    此时的金钱豹，感觉自己眼前全是星星，整个人已经迷迷糊糊的了。

    “豹哥，别跟他打了。你赶紧下令，让我们一起上，弄死这小子！”赵雪风对金钱豹说道。

    赵雪风心里非常想不明白，金钱豹为什么一定要跟李铁柱单挑呢？

    平时的金钱豹不是这样的。

    赵雪风不知道的是，金钱豹看到李铁柱胆量这么大，还颇有实力，便想着拉拢他，让他加入金龙帮。

    金龙帮最需要的，就是李铁柱这种有胆量，还有实力的人。

    不过，金钱豹也明白，像李铁柱这种有能力的人，眼界肯定跟一般人不一样。

    想要让他加入金龙帮，单凭几句话，还有一些利益，肯定是没有用的。

    必须要把他打服，而且是心服口服的那种服才行。

    所以，金钱豹才会提出要跟李铁柱切磋。

    要不是为了收服李铁柱，让他加入金龙帮，金钱豹早就一声令下，让剩下的人冲过去把他的手脚给卸了。

    看到金钱豹迷迷糊糊的不说话，赵雪峰犹豫了片刻，然后对金龙帮的人说道：“各位兄弟，这小子把豹哥打成这个样子，他就是咱们金龙帮的仇人。大家一起上，弄死他，给豹哥报仇！”

    “赵哥说得对，这小子就是咱们金龙帮的仇人！”

    “弄死他，给豹哥报仇！”

    金龙帮的人个个群情激愤，喊着要弄死李铁柱，给金钱豹报仇。

    不少人还不停地挥动手里的家伙，一副要砍死李铁的架势。

    然而看到这样的情况，李铁柱却一点都不慌。

    他依然坐在椅子上，淡定地翘着二郎腿。

    “你们一起上，免得说我欺负你们。”李铁柱冲赵雪风等人勾了勾手，轻笑道。

    看到李铁柱死到临头了还这么狂妄，赵雪风一声大喝：“都给我上，砍死他！”

    霎时，金龙帮的人如同洪水猛兽一般，一个个手里拿着家伙，气势汹汹地朝李铁柱冲去。

    看着朝自己冲过来的金龙帮众人，李铁柱淡定一笑。

    突然，他快速站起来，把自己坐的椅子抓在手里，朝着冲过来的人群扫了出去。

    砰砰砰！

    有近十个金龙帮的人被椅子扫中，直接倒在地上，一片惨叫声。

    紧接着，李铁柱向前一步，冲进人群中。

    人群里，李铁柱快速移动。

    他所过之处，不停地有人飞起来，各种惨叫声夹杂着刀具棍棒落地的声音不绝于耳。

    不到两分钟的时间，所有金龙帮的人全部倒在了地上，每一个人都惨不忍睹。

    他们有的断手断脚，有的满脸是血，还有点晕死了过去。

    李铁柱扫了一眼躺在地上的金龙帮众人，然后一步一步地朝赵雪风走去。

    看到李铁柱朝自己走来，赵雪风的胆子都快要吓破了。

    这小子不是人，绝对不是人！

    不然，怎么可能这么恐怖？

    此时此刻，在赵雪风的心里，他觉得李铁柱比阎王爷还要可怕。

    走到赵雪风面前，李铁柱顺手把旁边的一张椅子拉过来坐下。

    “起来！”李铁柱对赵雪风喊道。

    赵雪风不确定李铁柱是不是在喊自己，因而弱弱地问道：“你是在说我吗？”

    “不是你还能有谁？”李铁柱厉声喝道。

    听到李铁柱这么说，赵雪风赶紧站起来。

    他低着头，整个人都在发抖，不敢正眼看李铁柱，生怕被他吃了一般。

    “谁打的？”李铁柱怒声问道。

    “你……你打的。”赵雪风颤颤巍巍地答道。

    李铁柱：“……”

    好吧，是我没有说清楚。

    “我是你问面馆店苏老板的腿是谁打断的？”李铁柱问道。

    “哪……哪家面馆店，哪个苏老板？”赵雪风一脸茫然。

    啪！

    赵雪风的话刚说完，李铁柱直接一脚，踹在他身上。

    “装，你继续给我装！”

    “大哥，我真不知道你说的是哪家面馆店，哪个苏老板啊！”赵雪风苦着脸说道。

    其实，赵雪风说的是实话。

    他现在脑子一片空白，哪能想得到是哪家面馆店的苏老板。

    看到赵雪风真不知道，李铁柱明确说道：“你们上次被我打那天晚上的那家拉面馆。”

    “这段时间，你们一直在找我。因为找不到我，就把气撒在人家苏老板身上，把他的双腿打断。”

    等李铁柱刚说完，赵雪风这才想起来。

    “大哥，苏老板的腿不是我打断的。”赵雪风赶紧说道。

    “那是谁打断的？”李铁柱看着赵雪风，表情冷厉。

    “我……我忘记了。”赵雪风道。

    赵雪风知道，不管是谁把苏老板的腿打断的，下场都会很惨。

    所以，赵雪风选择装傻，表示自己不知道。

    不过，李铁柱根本不信。

    这件事情，即便不是赵雪风下的手，也跟他有很大的关系。

    说不定，是他带人去干的。

    “真的不知道？”李铁柱站起来，脸色冰冷到来极点。

    还没等赵雪风说话，李铁柱突然一脚，将他踹翻在地，然后抬起右脚踩在他的手上。

    随着李铁柱的脚用力，赵雪风的脸色开始变得扭曲起来。

    “疼，疼疼疼……”赵雪风痛苦地喊道。

    “怎么样，现在知道了没有？”李铁柱再次问道。

    问这句话的同时，李铁柱加大脚上的力道。

    赵雪风忍受不了，赶紧说道：“知道，知道了。是……是刚子干的。”

    赵雪风的话一吃，刚子浑身一颤。

    特别是看到李铁柱看向自己的时候，面如死灰。

    完了完了，这下死定了！

    刚子把头压得低低的，不敢用正眼看李铁柱。

    此时此刻，刚子心里有多么希望李铁柱是一个瞎子，这样他就看不到自己了。

    不过，这是不可能的。

    “还不赶紧滚过来，难道要我去请你吗？”李铁柱看着刚子，厉声喝道。

