
　　内侍拿着锏站在集贤亭外。

　　这亭子虽然比较大，但人多了依旧挤。

　　桓樾和殿下说一声：“贵乡县主和阎伯烜暂时在这儿。”

　　阎拂拂对着二舅恭恭敬敬：“打搅了。”

　　谢籀温和：“在舅父这儿客气什么？需要什么就和舅母说。”

　　阎伯烜缩在舅母怀里：“娘娘我哒！”

　　谢籀没人性，将小外甥拖过来打小丶屁屁。

　　“娘娘！”救命啊！

　　桓樾说殿下：“和三岁小孩计较，他也不到三岁。”

　　阎伯烜挣扎要跑，但他舅抓住了，他就像猴子，使劲也跑不掉，宝宝急！

　　阎拂拂看二舅和弟弟玩，弟弟就是猴子，抱着二舅又不撒手了。

　　桓樾起哄：“甥舅就是玩伴，让你舅带你爬树。”

　　文邈捂着嘴直乐。青蛾到底有没有谱？

　　可惜谢籀真不会爬树。

　　阎伯烜将舅舅当树，太子舅舅站着，他就爬上爬下。

　　一圈围观的，欢快极了！

　　永穆公主看太子，那是向青蛾邀宠？即便青蛾对他爱答不理，但太子还是很积极。

　　最后是阎拂拂下手，拉住弟弟：“看把二舅累着了。”

　　“没有！”宝宝都不累！二舅是不是不行？

　　永穆公主接手外甥：“二舅和舅母有事。”

　　阎伯烜看舅母：“娘娘？”那宝宝哩？

　　谢籀理理蟒袍，打发外甥：“去吃饭，明天再来。”

　　阎伯烜眨眼睛，宝宝今天住这儿！虽然他一时说不清。

　　永穆公主抱走，是该用膳了。

　　文邈今儿捞了那么多时鲜，赶回去吃。

　　谢籀拉着媳妇儿。

　　内侍已经将锏放在石桌上。

　　桓樾看见了。

　　谢籀邀功：“好看不？”

　　桓樾看他一眼，这是真正的武器，能拿？

　　谢籀不得不给她圣旨。

　　桓樾接过来看着，这双锏一长一短类似子母剑？没有母子关系。不过照圣旨，短的这她可以随身携带，好比剑履上殿。这是特别的信任。

　　双锏的名字叫龙凤镔铁锏。

　　短的、才一尺六长，上面有华丽的凤，重十四斤。

　　长的、有三尺六长，上面一条威武长龙，重四十斤。

　　桓樾拿在手里，没问题。拿这个砸核桃一定很好使。虽然她一捏就开。

　　谢籀搂着她腰说：“特地找的铁。”

　　桓樾看着花纹、带着冷兵丶器的魅力。即便她以前不玩这个。

　　谢籀指给她看：“要练锏找王俭。另外有两位力士，可以陪你练。”

　　（余在福宁，见戎幕选力士，以五百斤石提而绕辕门三匝者为合式——这力士是真力气大）

　　桓樾扭头看他。

　　谢籀比她高，这么搂着她看，就是美。

　　桓樾问：“旨意是不是尚方宝剑，上打昏君下打馋臣？”

　　（秦琼有打王锏，所以不纯是编的）

　　谢籀吓一跳，媳妇儿想打他？

　　再想父皇的旨意，还真有让媳妇儿拎着金锏管他的意思！所以，父皇好爱他！

　　谢籀搂着媳妇儿亲亲：“你得好好管着寡人。”

　　桓樾可不可以现在就给他一下？

　　这锏还不是装饰性的，是四十斤重的真家伙！砸到头上你自己想。

　　一般人都拎不动，或者砸了自己的脚。

　　谢籀以后就抱媳妇儿大腿，就她这么莽的，冲上殿砸人完全可能！

　　圣旨也不是圣人拿笔写几个字就完，一套程序下来就有不少人知道，要不然就是无效。

　　所以，像徐阁老、大概就知道。他们没劝，大概是放弃了。

　　桓樾拎着双锏，手柄还做的女性化，握在手里非常舒服。

　　谢籀邀功：“喜欢不？”

　　桓樾问：“能吃吗？”

　　谢籀眨眼睛：“拎着这能没吃的？”

　　桓樾看着他有点诡异。以后难道拎着这锏去打劫？

　　或许几百年后双锏流落到哪个草寇。正常来说这是不会坏，不过草寇不是有力气就行。

　　谢籀说：“平常带凤锏。”

　　桓樾点头。这一尺六带着比较方便。

　　像短剑，但分量比短剑重的多。

　　现在就想来一筐核桃，砸一宿都可以，要那个感觉。

　　龙锏需要先好好收起来。

　　宫娥是拿不动的，得内侍来。

　　王俭的力气也不小。

　　谢籀安排：“从宣德门、走玄福门、找到这儿的人可能比较多。王俭带几个人在这儿。”

　　桓樾点头。她就可以愉快的躺了。

　　那些人胆子也是大，怎么处置都不怕。平民偶尔也会闯进来，不过宫里门多，进了一扇门还能进下一扇的少。进去迷路的可能性不小。

　　晚膳在东耳房用。

　　谢籀看着丰盛的一大桌，他沾媳妇儿的光，对了：“生日快到了。”

　　桓樾说：“不知道我是怎么生下来的？”

　　谢籀一愣。

　　岫云、内侍都愣住。

　　桓樾说：“被裴家逼的早产，差点一尸两命，还死了个大何氏。这生日给她烧纸吗？静悄悄吃碗长寿面就好了。否则就是不孝。”

　　谢籀凝重、点头：“那以后呢？”

　　桓樾说：“不到六十岁不过生日。何况，生日大多是铺张浪费，妾头疼。”

　　谢籀忙说：“那就不做了。”

　　桓樾高兴。毕竟，假千金也没活几年。

　　至于白月光要不要过生日，不是她的事儿。

　　桓樾很贤惠：“常承徽要怎么过，殿下可以去问她一声。”

　　谢籀很不高兴：“寡人为什么要去问她？”

　　桓樾吃饭。省的将他逼到逆反。他爱咋咋地。

　　照书里，白月光的生日那自然是各种浪漫、各种甜。桓樾咸口。

　　谢籀用力的吃饭，他以后要更用力宠媳妇儿。

　　关于常承徽的问题，宫娥内侍都不掺和。

　　有内侍找过来、小心回禀：“常承徽说是有很重要的事。”

　　谢籀问：“要死了？那也不重要。”

　　内侍赶紧跑。跑慢一点就怕没命。

　　宫娥在一边笑道：“陈奉仪挺关心黄墟廿八州大旱的事情。”

　　谢籀说：“没有的事。就算有，遇到娘娘也能逢凶化吉、百姓康宁。”

　　桓樾放下筷子，说：“不知道有谁来认领这凤命。”

　　宫娥偷笑。那常承徽偷娘娘凤命，自然会来认领。所以，就别说了。

　　谢籀其实有记忆，并做了一些准备。但黄墟那块真没旱，凤命有这么强？别提的好。

　　顺其自然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第172章，打王锏免费阅读。https://xs.23sk.com 