    “你姐姐与金城主是什么关系？还有你们是怎么认出我是黄金城之人的？”秦业很果断的问道，同时也是万分警惕，柳家的这些人看起来有些危险，必须得小心翼翼的对待才行。

    小萝莉则是撇撇嘴，有些不屑的说道：“就你那身份根本就没必要藏着掖着，我姐姐可是什么天生武体，对于很多的东西冥冥之中都能感应的到，例如你身上那一块令牌的味道她就能够感知得到。”

    此话一出，秦业也是眼皮微微一跳，武体？这种东西他听说过，但是从未见到过，一直以为是存在于传说里的东西，可眼下看来的话似乎并非如此，这武体是真实存在的而且那位看起来很危险的柳家大小姐就是一宗武体。

    他下意识的问道：“那你的姐姐是什么武体？”他曾在武极学宫里翻阅过一些资料，倒是知道这世间的武体种类很多，能够在冥冥之中有些预感的武体似乎就那么多，这位柳大小姐又是哪一种？

    “这个我不能告诉你！”小萝莉很是果决的拒绝回答，秦业微微挑动了几下眉头，然后又问道：“那你为什么一直盯着我？难不成我还需要你保护不成？”

    “那是肯定啊，你修为这么弱，万一一下子被人给弄死了怎么办？虽然我姐姐没有说话但是我知道她很关心你的安全所以本二小姐才会专门来保护你。”

    小萝莉很是得意的说着，却是瞧见秦业一副不信的模样顿时就气不打一处来，直接气息一开让秦业不由得蹙眉了起来。

    “居然是大武师九重，距离武将只差一步之遥，你的天赋居然这么好？”秦业有些震惊，这个小萝莉看起来才不过十二三岁的年纪，却是已经达到了准武将的层次，这天赋要是传出去绝对能震撼到许多人。

    而小萝莉则是愈发的得意洋洋，并夸下海口说道：“那是当然，我柳冰青可是千年不遇的武学奇才，而且我还是很强大的冰凤武体！”

    又是一个武体！秦业都要开始怀疑对方是不是在忽悠自己，一门双武体，这事情未免太假了吧，看出秦业的不信任小萝莉顿时就不干了，直言道：“你别不信啊，我们柳家这一代比较特殊，所以是一门双武体，而且除了你之外没有一个外人知晓，正是担心有人会因此对我们柳家下手。”

    “要知道如果能够将我们姐妹当成炉鼎，对于那些人的修为增长是大有裨益的，江左之中不知道会有多少人盯上我们，甚至连江左之外，江州大地都会有人对我们其不轨之心。”

    柳冰青说着，这也算是让秦业愈发的好奇，问道：“你们就这么信任黄金城的人？”

    “如果说是黄金城的人，那我们肯定不会相信的，但是你身上有黄金城的供奉令牌，这个东西金城主金伯伯是不会随便给人的，所以我们才会信任你。”柳冰青很认真的说道，而秦业则是问出了最关键的一问：“你们和金城主是什么关系？”

    “是这样的，当年我们柳家曾经前往过某个小国，路上遭遇仇家伏击，当时我的母亲还怀着我，父亲和几位护卫高手力敌那些仇家险些不敌，因为仇家太强大了，是一位货真价实的武皇强者，那会我父亲还没能达到武皇，眼看我们一家就要遭遇不测正是金伯伯路过出手救下了我们。”

    这一席话说出来，秦业也是点点头，那位金城主看似不问世事，但实则是一个好人，而十来年前，对方少说也是个高重武皇，虽然说大秦帝国境内武宗也不少，但是在当时一位高重武皇的确很容易成为小女孩仰慕的对象。

    见秦业相信了自己的话，柳冰青顿时就开心了起来，又说道：“对了对了，我晚上看到你斩杀那厉无极的剑似乎很强大，能给我看一眼吗？”

    秦业挑眉了一下但还是拿出来了，反正一个小女孩，区区大武师九重也看不出什么，只是下一刻他就被小女孩的话给震惊到了。

    “我好像能感觉到这剑里有灵魂，而且还能感觉到的本源，很强大，我只能看到冰山一角。”柳冰蓝开口，秦业则是眼皮不住的跳动着，忙说道：“你这话是什么意思？”

    “我就是觉得这个剑就跟我好像，就是一个身怀武体的强大存在，但是也有些区别，或许是我太弱了只能够感觉到这么多。”

    柳冰青有些念念不舍的放开手，秦业则是被对方的话给震惊的不轻，良久后才说道：“柳二小姐，我希望你这话不要对任何人提及，包括你姐姐你的家人。”

    闻言柳冰青也是点点头，她也是有秘密的人，那秦业有秘密也是很正常的事情，忽地秦业瞥向了一个方向，低声说道：“你先回去吧，我这边没有事情。”

    “怎么可能会没事呢？对方也是大武师九重啊，我刚刚释放气息就是为了震慑他。”

    两人的对话形成了神同步，他们早已感觉到暗地里有人在盯梢，之所以先前聊了那么多的秘密就是为了稳住对方。

    “那你先去困住他，我有些事情要问问他。”秦业也很好奇这又是什么人，况且这么多的秘密泄露了出来被那人听到了，如果就这么放走秦业肯定不会善罢甘休的。

    柳冰青点点头，下一刻便消失不见了，秦业也听到暗地里那人发出了“嗯”的一声，下一刻就被震退了过来，一脸惊愕的看着他身后的方向有一道身影走了出来，赫然是柳冰青，而秦业也是从他这边走了过去，一人一边将对方的路封死住了。

    “啧啧，居然被你们察觉到了我的踪迹，看来你们这两个小娃娃还真是不简单啊。”这是一个黑衣鬼脸人，此刻打量着柳冰青与秦业，倒是不显得半分害怕。

    “一个天生的冰凤武体，虽然不知道是什么品级的，但哪怕是最差的那一档也值得上不少的钱，难怪年纪小小就能达到大武师九重了。”

    “还有你，一个外乡来的家伙却是有不俗的战斗力和观察力，的确非凡，有那么些意思。”

