    “you jump，I jump！”如果说在《泰坦尼克号》里这句台词最打动人，露丝和杰克的爱情是男女之间的小爱。

    那么在98年的洪灾里，一个个挽着手跳入洪水里的战士，就是人间大爱。

    采访经历过那段日子的普通人，最让他们印象深刻的是什么，十有八九会说是军人跳入洪水中以身体为人墙阻挡洪水。

    青山难阻洪流涌，我以血肉筑长堤！

    在电影里，这段镜头肯定是要重现的，不但要重现，还要拍成经典。

    这对演员的要求很高，虽然不是真正的洪水，但也是十分湍急的水流，就算有防护措施，但没人敢保证不出意外。

    电影里的所有演员都需要跳水，但环境是不同的，有人需要在夜里可视条件很差的情况下，有人需要在磅礴的大雨中。

    昏暗的乌云密布，无数人密密麻麻的挤在麻河两岸，这是湘江的一条支线，之所以选择这里，主要是上方有个大水库，可以直接泄洪制造人工洪水的景象。

    《惊涛骇浪1998》的洪灾镜头，一半是特效剩下的是实景拍摄和模型造景，之所以没有全部使用特效，一是成本原因，二是还原度。

    并不是全特效就是最好的，就连好莱坞都是特效+道具来拍摄电影。

    “怎么样，宏雷。”董熹拍了拍一脸紧张的孙宏雷问道：“有没有信心？”

    “没问题，哥。”

    虽然70年出生的孙宏雷要比董熹年长，但他在剧组里却一直以小弟自称，主要是这货别看长得老，但出道比董熹还晚一年。

    这场戏拍的是，身为连长的孙宏雷和战士们面对着一处特大管涌，奋不顾身的跳入水中用身体去堵住。

    因为是全景拍摄，所以负责救援的人员，都离的很远，如果一时不慎被卷入水中，还是很危险的。

    不过孙宏雷并没有退缩，他明白这部电影是他的机会，他是毕业于中戏不假，但因为是旁听生，所以只有一张结业证。

    不过他的运气不错，1998年出道就演了海岩剧《永不瞑目》，同年又出演了老谋子的《我的父亲母亲》，扮演“我”。

    换言之，他给国际章演过儿子……

    再然后，就是冯晓刚的贺岁电影《没完没了》以及老谋子的《幸福时光》。

    虽然在这些影视剧中，他的戏份都少的可怜，但这起点已经够高了。

    直到2002年和巩利合作的《周渔的火车》，才让他小火一把，当然不是电影有多火，而是他跟巩皇的绯闻。

    不过再后来，孙宏雷的重心开始转到电视剧上，一部《征服》让他变得家喻户晓，也成为他加入熹子影视的筹码。

    不客气的说，他加入熹子影视就是为了拍电影，《惊涛骇浪1998》是他进公司后的首部作品，容不得半点差错。

    别说跳个河，就是让他跳油锅，都不带眨下眼的。

    当然，安全还是有保障的，不至于拍了电影，让演员去冒生命危险。

    大画幅的摄影机在空中俯览全景，这种摄影机的设计，主要是为了拍摄纪录片或者风景摄影。

    这是熹子影视从央视租借的，就是为了拍几个大场面的镜头，因为普通摄影机的取景框已经不太够用了。

    不过尽管它们拍摄出的效果很有吸引力，但在构图上却需要付出更多的心血。

    不同于传统的35毫米的格式，要为每格15齿孔的65毫米格式胶片做构图设计，这对导演和摄影师而言，需要构建一套新的准则。

    两侧的河岸上，堆积着大量的沙袋，摄影器材也都已经准备就位，不过这并不是开始拍摄的信号。

    乌儿善站在巨大的摄影机后，弯着身子闭着一只眼，瞄着摄影机的电子取景器，望着远处的表演区坐着设计。

    嘴里还念叨有声：“这个焦距没有问题，不需要运用浅景深。”

    林朝贤的光头上溢出大量的汗水，但他并没有去擦拭，而是拿起对讲机再次嘱咐道：“各部门注意，一定要保证演员的安全！”

    董熹就站在两人身后，双手叉腰饶有兴趣的观察着。

    乌儿善嘴里的“浅景深”，是专业术语，可以理解为在调焦使影像清晰，在焦点的前后有一段距离内的区域，能够清晰显现，而这一段范围我们称之为景深。

    景深越长，那么能清晰呈现的范围越大。反之，景深愈小，则前景或背景会变得模糊，模糊是因为聚焦松散所形成的一种朦胧现象。

    简单来说，将被拍摄人与背景分离，让观众注意力集中在被拍摄人的身上，可以更好的突出主题。

    就比如接下来这个镜头，孙宏雷率领众多的军人，义无反顾的冲进出现管涌的水里，手臂挽着手臂、周围是汹涌的洪水。

    如果使用35毫米的胶卷，一定是用浅景深了，对焦满脸坚定的孙宏雷等人，以慢镜头从全景推到中景再推到近景，配合悲壮的音乐，营造出一种壮烈的氛围。

    不过65毫米的胶卷就不需要这么玩，直接用全景抓取人脸表情，然后用特效最大程度的填充画面。

    剧组每天都有很多麻烦，表演、剧本、台词、布景、摄影………有些需要董熹插手，但更多的还是由乌儿善两人解决。

    “各就各位，跳！”随着一声令下，孙宏雷脸上露出大义凛然的表情，义无反顾的跳进了水里。

    而他身后的群演士兵，有没有多少犹豫，一个接一个的跳进水里，场面异常的壮观。

    一般剧组想要拍这种镜头不太可能，只有在国家力量的帮助下，才有可能完成。

    看着水里手臂挽着手臂，抵抗着洪流的众人，董熹也不禁感到热血沸腾。

    国外灾难片拍怎样逃生，国产灾难电影拍永不退缩的精神，这就是中西文化的差距。

    老祖宗都明白人定胜天，后辈子孙也不能怂。

    八月进入第二周，《谍影重重》在全国票房突破8千万，破亿近在咫尺。

    虽然下一周，《蜘蛛侠2》就会大规模上映，不过影响不大。

    而在电视领域，雅典奥运会即将开幕，各家电视台纷纷调整战略，唯独熹子影视例外。

    有运动元素的《举重妖精唐小妍》上线，这部由第二季《全民偶像》选手主演的电视剧，刚一上线就被媒体怒批。

    主要因为唐妍饰演的女主，是一名大学的举重选手，有点儿颠覆正常人的思维。

    在大家的眼中，举重选手应该是名将唐功红那样的身材，而不是唐妍那个妖精模样。

    就算唐嫣增重10斤剪掉长发，但还是白骨精的模样，所以被攻击也在预料之中。

    其实女子举重的最小级别是48公斤，唐妍虽然看起来瘦不拉叽，但她长得高啊，增重以后还是能达到这个级别。

    不过媒体可不管这些，纷纷怒喷挑刺儿，但并不影响电视剧的收视率，甚至骂的越响亮，电视剧的收视越高。

    成为8月份仅次于《超级女声》的收视王牌。

