
深秋的一天，章胜带着章尧来清洲村探望慧子一家人。

章家父子这一趟来得可真及时，一直困扰方义的那些数学难题，都被章尧三下五除二给各个击破了，让方义茅塞顿开。

拨开云雾见青天。方义心情大好，于是领着章尧逗翔哥玩耍，让章尧惊喜万分。

章尧责怪方义怎么不早点告诉他竟然养了一只这样的小精灵，会鉴别出好的豆子和坏的豆子，还会演戏，简直太让人喜欢了！

“我也想什么话都告诉你啊，可是我们之间隔着山山水水，我说出来，你能听见吗？”方义反驳章尧。

章尧只得沉默了。过了一会儿，他很认真地问方义：“你……真的打算把它训练成一只信鸽？”

“那当然了，它很特别，我觉得它天生就是一只信鸽。”方义自信地说，“要是它能帮我们传递信息的话，我就不会再像上次那样，翻山越岭大老远赶到你家，却只见到大门上套着一把铁锁。”方义想起那天的事，心里还有点小小的埋怨，“不过呢，也算是幸运，在回来的山林里遇到了翔哥。”

章尧赶紧抓住机会说：“就是啊！我认为你还得谢谢我们那天不在家。你想啊，要是那天我们在家，说不定会留你在我们家过夜，那样的话，你还怎么能够遇见翔哥？”

方义撇撇嘴笑了，“嗯，这个倒是真的。”

翔哥一点也不认生，跟章尧相处了半天后，就混熟了，跟章尧热闹地玩在一处。翔哥站在章尧的手掌上，章尧一抖手示意它飞翔，它就听话地拍着翅膀飞了出去，落在长春江岸边的一颗大树上。只要章尧呼唤一声，它便又飞了回来，优雅地落在章尧的手掌上。

“太有趣了，我也好想养一只。”章尧心里羡慕得直痒痒。

方义狡黠地冲着章尧一笑，“那……除非你能给它找个伴侣，到时它们有了小宝宝，你就可以拥有一只了。”

章尧没好气地一拳打过来，被方义猛地抬起一条腿给挡了回去，“想偷袭我？没那么容易！”

两人又闹腾了一阵，方义忽然又想起那件事来，便把那天在章尧家门口丢失包袱的经过，详细地告诉了章尧。

章尧听完后，不禁倒吸了一口冷气。他告诉方义，那天傍晚他们回到北湖村后，听村里人说，有人在山场上的一处茶园里，发现了满是血迹的一地野鸡毛和野兔毛。人们都说，是山上的野狼干的好事。

“山上经常有狼出没吗？狼也经常下山祸害吗？”方义皱着眉头问章尧。

“山上的确是有野狼，但极少进村子里来捕猎，因为山上有足够的野味供它们享用，它们完全没有必要冒着生命的危险来跟村民抢夺食物。我们一直住在村子里好好的，只听说过有人在深山里不小心被野狼袭击，但还没听说野狼进村子偷盗家畜，更别说大着胆子光天化日之下跑到村民家门口争夺食物了。”章尧认真地思索起来。

方义也陷入了沉思，“你说的有道理。但既然已经发生了这样的事，那你们都要小心一点，以防万一。”

到了太阳偏西时，章胜便带着章尧离开了清洲村。

临走前，章尧告诉方义，要快点训练出翔哥送信的本领，他十分期待。方义笑着答应了，还开玩笑说等翔哥会送信了，就帮章尧和钟画秘密传递信息。这一次，章尧不但没有一拳打过来，还开心地拥抱了一下方义。

除此之外，章尧还悄悄递给了方义一张小纸条，说是只能等到晚上躺在床上时才能打开看。方义不知道章尧又要耍什么鬼把戏，只好先乖乖按照他所说的去做。

章胜看见章尧和方义每次见面都像有说不完的话，不是兄弟却胜似亲兄弟，心中感到十足的安慰。章尧同之前相比，要活泼开朗多了，而且越来越开朗。他将这一切都归功于方义的到来，同时也暗自得意和欢喜，帮了方家大忙的同时，也帮助他了却了一件心事。

吃过晚饭后，方义正要上楼时，却被慧子给叫住了，“方义，你过来，章胜叔叔让我将这封信转交给你……”

方义愣了好一会儿才回过神来，信？给他的信？但他很快反应过来，这一定是来自百家村的信！

他从慧子手里接过那封信的时候，整个身体都在不停地颤抖，但他尽全力克制住自己，不想让站在一旁的姑姑和姑夫觉察到。

他缓缓地踏上了楼梯，嘴里不自觉地开始数数：“一、二、三、四……”，每数一下就抬起腿上一个台阶。如果不这样做的话，他真的感觉简直无法抬起腿，更别说上楼了。他的身体还一直在发抖，而且抖得越来越厉害。砖窑厂，张达丰，齐大爷，小黑；百家村，小河，父母，八个弟弟妹妹，梁四爷，乔雪，李婶，陈更……这些熟悉却又遥远的画面在他脑海里不停地翻转，让他一下子失去了自控。

颤颤巍巍上了楼，跌跌撞撞走进房间，关上门窗，方义紧握那封信一头栽倒在床上，用被子紧紧地蒙住头，泪水如同决堤的洪水般夺眶而出，不禁放声嚎啕大哭起来……

如果现在给他一个选择，是留在江南还是回到百家村？他会毫不犹豫地选择后者。他要百家村，虽然那里穷困潦倒，却是生他养他的地方。他要弟弟妹妹们，尽管他们有时调皮捣蛋，可是他和他们之间却有着此生斩不断的血脉相连……

方义哭着哭着，渐渐地累了，竟不知什么时候睡着了。

等他醒来的时候，已经是清晨五点多钟。窗外现出鱼肚白，冷冷的寒气笼罩着他的全身。他被冻醒了。

方义从床上缓缓爬起来，走进洗漱间，从暖水瓶里倒了暖暖的水，仔仔细细地洗了把脸。然后对着墙上的镜子照了照，发现有两个黑黑的眼圈儿。这个倒不妨事，要是姑姑姑父真的问起来，就说是看书累的。

他又来到窗前，一伸手打开了窗户。可是刚一打开，就见翔哥忽然一头扎了进来，落在他的肩头，“咕咕咕”地叫了几声，好半天都不愿离开。

方义从窗户里探出脑袋，见外面的平台上既有食物也有清水，翔哥并没有饿着渴着，这才放下心来。

“翔哥，你昨晚是不是听见我哭了？要是听见了的话，记住：可千万不要告诉别人！这是我们两个男人之间的秘密，知道不？”方义将翔哥捧在手心里，严肃而认真地跟它说话。

谁料，翔哥竟然立刻摊开翅膀，“死”在了方义的手心里。方义狠狠地撇撇嘴，“你要是敢说出去，我就扒光你的衣服，哼！”

翔哥吓了一大跳，赶紧又活过来，拍了下翅膀，飞出了窗户。

方义转身来到书桌旁，点燃了一根蜡烛，静静地坐在那里。书桌上正放着章胜给的那封信和章尧给的那张纸条。

到底先看哪一个呢？

方义想了想后，打开抽屉，从里面掏出一枚崭新的一角钱硬币，往空中一扔，然后双手接住。要是正面朝上，就先看纸条。

他小心翼翼地挪开一只手掌后，发现是正面朝上，于是迫不及待地打开了那张纸条。只见纸条上歪歪斜斜地写着一行小字：你欠我的钱什么时候还？署名是邹小清。

方义忍不住乐了，“我欠你钱？现在是你欠我，好吧？野味都让你吃进肚子里了，还恶人先告状，跑来跟我要钱！”

方义将纸条重新折叠好，放进了抽屉里。然后呆坐了一会儿，屏息凝视着那封家信，可酝酿了很久很久，竟还是没有勇气打开它。

最后，他决定不看了，将它塞进了一个床头柜的抽屉里。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924284"  chaptername="第七十七章  一封家信">加入书签</a>
</div>
