    幽暗地域。

    丽丝佩尔发誓绝对不会碰这么恶心的东西，更不要说吃了。

    这种浑身分泌着不明液体，还软绵绵的软体生物，简直就是女性的天敌。

    正当丽丝佩尔还在心中不断念叨时，博恩拿着一串烤肉放在她面前。

    “给，试下，口感不错的，可惜没有调出酱油，不然味道绝对赞！”

    丽丝佩尔：……

    丽丝佩尔看着眼前散发迷人香气的烤肉，眼皮跳了跳。

    随后‘哼’了一声，接过手咬了一口。

    “真好吃……”

    丽丝佩尔暗道，“这么恶心的东西做出来竟然这么好吃！”

    一只巴掌大的银色小精灵，飞到会长旁边，非常惊奇地看着她。

    这就是那只娥伶。

    娥伶，精类生物。

    费伦最古老的种族之一（创造者种族）。

    精类生物很特殊且稀少，有点类似仙侠世界中的花仙子、人参精。

    传闻遇到小妖精的人都会变得好运。

    娥伶是生活在幽暗地域的生物，除了那些极度邪恶的生物，娥伶在幽暗地域可是非常收到欢迎的。

    不然博恩也不会特意配制药水将她救出来。

    娥伶有一对类似飞蛾的灰色翅膀，银色的皮肤，除了大小，几乎就是一个缩小版的人类。

    就算用人类的审美观看，也是极为美丽，加上娥伶身上简单的衣物，更是有中别样的诱惑！

    娥伶是天生的魔法生物，具有强大的魔法力量，竟然会被潜伏怪这种东西困住。

    因为蛾伶讨厌战斗，也不擅长战斗，具有飞行能力（高级运气）只要它们想到逃，几乎没有什么生物能对它们产生伤害的。

    简单来理解，可以把它们理解成‘老天爷的亲儿子’‘位面之子’就行。

    这只娥伶显然也是第一次碰见这么‘凶残’的人类，虽然潜伏怪很讨厌，但这个人类竟然直接吃了。

    吓得它都还没来得及感谢就跑了，不过之后又被博恩的烤肉味又吸引了回来。

    娥伶在幽暗地域非常吃得开，有身具治疗魔法（治疗魔法在危机四伏的幽暗地域可是很稀有的），像一些生活在幽暗地域的地底侏儒、斯莱塞等种族，会特意建造一个小祭坛或是圣所给娥伶，并提供食物与水源，来换取娥伶的治疗。

    所以娥伶几乎吃过幽暗地域所以食物，而像博恩这样把潜伏怪拿来烤的，还是第一次‘见识’。

    “要来点吗？”

    博恩说的是通用语，他知道娥伶能听得懂。

    “恰……恰卡，恰…”

    小动作先是摇头，随后看着博恩手上的烤肉，又不住地点头。

    博恩微微一笑，手起刀落，切下一小块肉放在一个盘子里。

    “你疯啦…真给她吃！”

    丽丝佩尔抢过盘子，幽暗地域的怪物没有不带毒的，她说术士、博恩是高阶职业者，这种毒素对他们基本没有影响，而且不但没有影响，还可以增强体质。

    潜伏怪的毒素能麻痹神经，娥伶之前都中招了，现在还吃，要是吃死了，事情可就大条了。

    虽然精类生物稀少，但传闻并不少。

    关于精类的传说有很多，美好的当然有，但不好的事也不少。

    鉴于精类的特殊性，不少人也曾经抓捕过精类生物，不过之后都凄惨无比。

    好一点的缺胳膊少腿的，严重的不是遇上巨龙，就是突然撞上破封的恶魔，前者只是死亡，后者连灵魂都跑不了。

    鉴于传说的威慑，丽丝佩尔才赶紧拿开，虽然知道传闻这种都会有点夸大嫌疑，但她可不敢冒这个险。

    而就在丽丝佩尔取走盘子时，一只变异毒蛙突然从旁边越出向她袭来，丽丝佩尔一个侧身，随后剑光一闪，毒蛙直接被劈成两半。

    不过在闪躲之余盘子竟然在她手中滑落，很神奇地又落回原来的地方。

    小东西开心地飞了过去，站在盘子上，看着眼前与她差不多高的肉块，咽了咽口水，随后便抱着大口吃了起来。

    整个过程时间很短，两人相视一眼，有疑惑、有震惊。

    这神奇的巧合真是意外？

    顿时博恩来了兴趣。

    这简直就是自带幸运光环。

    虽然没有收精类生物为魔宠的前例，但为什么自己就不是第一个呢？

    这时正在享用美食的娥伶疑惑地抬头看了博恩一眼，随后又被眼前的美味吸引住，继续‘干饭’。

    就在小东西抬头看了博恩一眼时，博恩仿佛回到了小时候那种被世界排斥的感觉。

    虽然只是一瞬间，但这种感觉还是令人记忆深刻！

    只不过现在的他比当时强大很多，至少不会在出现喝水呛住，鸟屎落在他头上的的情况出现。

    “世界之力？规则？还是一种特殊的魔法？”

    博恩有些吃惊。

    经此博恩也将对娥伶‘出手’的念头压下，先搞清楚什么回事，他有预感如果能弄清楚是怎么回事，对他将会起到非常巨大的作用。

    在‘验证’小家伙的‘运气’后，丽丝佩尔不敢在有所动作，既然有这么强的‘运气’，显然也不会被这么简单‘毒死’。

    “想不到这小东西竟然也吃肉！”

    丽丝佩尔一直以为像小妖精这样精类生物一半都吃花蜜、水果来着……。

    说完丽丝佩尔下意识看了博恩一眼，又看了手上空空如也的竹签，有点感觉今天这篝火有点烫脸。

    博恩笑了笑也没太在意，他现在注意力都在娥伶身上。

    很快有它体型大小的烤肉被娥伶全部吃下，看着有些好好隆起的肚子，娥伶坐在盘子上打了个饱嗝拍了拍肚子。

    博恩小心翼翼地将一个装着果酒的小号杯子放在娥伶旁边。

    小东西抬着头闻了闻，露出开心的笑容，直接抱起杯子就灌了起来。

    丽丝佩尔也很是惊讶，这小东西肚子这么能装，还有这货多久没吃过东西了。

    饿死鬼么？

    还有，这是酒吧？

    虽然是水果酿制的，但也是酒吧？

    很快小家伙就摇摇晃晃地飞了起来，在空中‘表演’了几个高难度特技，就撞在博恩身上。

    “果然如此！”

    博恩将娥伶接住，放在手心中。

    ……

