    “你们怕什么啊，就刚被打的时候有一点点痛而已，打完了泡澡超级舒服的，我这舒服得都快睡着了呢。”听到两个小家伙的对话，李小明立马就在那露出一脸很舒服的样子来，然后笑着对他们忽悠道。

    听到李小明的话和看到他脸上的表情，刘子安和刘子全立马就在那露出了不解的表情来了；“小明叔叔真的不疼吗，可是你刚才怎么都被打哭了啊，我看到你眼泪都出来了呢....。”

    被两个小家伙揭穿，自己被打哭的事情。

    李小明先是尴尬了一下，随后受二流子不要脸性格感染的他，立马就在那不要脸的说道；“刚开始的时候这不是没准备吗，所以就一下子眼泪都被打出来了，后面有准备了我不就没有再流眼泪了吗，不信你们看我明天哭不哭就完事了。”

    不就是忽悠嘛，谁不会啊。

    所以面对李小明的忽悠，刘子安和刘子全立马就在那一脸认真的对他说道；“小明叔叔，你明天要是挨打不哭的话，我们后天就陪你一起挨打.....。”

    【嘿嘿嘿，两个傻小子，为了有你们陪我挨揍，明天你们就等着被我们坑吧...。】

    在心里一阵坏笑之后，李小明立马就在那点头说道；“可以，没有问题，明天你们保证看不到叔叔流泪....。”

    “小明叔叔你自己慢慢泡吧，我们泡好了，我们要起来吃早饭了，你泡久一点哦...。”

    笑着回了李小明几句之后，刘子安和刘子全就自己从大脚盆里面出来，然后还自己拿毛巾擦干净身子，自己换上干净的衣服，自己去客厅那边吃早饭去了。

    看到两个小家伙都出去吃早饭了后，李小明立马就在那对二流子喊道；“姐夫，我这个需要泡久一点吗？？”

    “你自己看着时间来泡，别上课迟到就可以了，不过为了效果，你最好是泡到水凉了去.....。”

    随意的回了李小明几句之后，二流子就又在那跟李大国他们继续一边吃早饭一边闲聊去了；“妈，你看，刚才看起来是打得挺狠的，其实那只是表面的样子而已，你们看看小明现在的样子...。”

    听到二流子的话，李翠翠，蔡田花，李大国立马就都朝厨房那边看去了，然后刚从大水缸里面站起来的李小明，直接就让他们给看得缩回水缸里面去了；“爸，妈，姐，你们看我干吗啊？？”

    看完了李小明身子的蔡田花等人，都没去回答李小明的话，而是都在那看着二流子问道；“小明身上真的没有伤疤了也，刚才你打得那么狠，一身红彤彤的，怎么这泡一下就没了啊，刘氓你给小明泡的是什么药浴啊？？”

    “爸，妈，我是那么狠心的人吗，小明再怎么说也是我看着长大的，我能舍得真得打他啊，我在打他之前就已经给他涂抹了精油了，所以我刚才打他都是伤不了他的，就只是会让他感觉到一阵子的疼和外表看起来很吓人而已。”

    随意的将李小明身上没有伤疤的原因给说出来之后，二流子便在那看着蔡田花转移话题问道；“妈，你今天要回蔡家村那边去收拾一下不，我今天不用上班，要的话，我等会开车载你过去，顺便也带翠翠出去走走，省得她整天在家里给闷坏了...。”

    “载我出去，载我出去，天天在家看着四个小不点，我都好久没有出去走走了....。”听到二流子要带自己出去走走，李翠翠立马就在那开心的点头说起好来了。

    原本没想回李家村去的蔡田花，在听到李翠翠的话后，便也在那点了点头说道；“行，那我就回去收拾收拾后屋，省得那边被那两只大鹅给弄得臭气轰天的了....。”

    “你要是回去弄这个的话，那你就不用回去了，后院我昨天就给你收拾干净了....。”听到蔡田花的话，一直在那吃早饭的李大国在这个时候开口了。

    听到李大国说已经帮自己收拾好后院了后，蔡田花立马就在那对他露出了怀疑的目光来了；“呦呵，李村长这都开始会打扫卫生了啊，可我就怎么那么不相信呢？？”

    “咳咳咳.....其实我是用两个鸡蛋的代价让东林家的两个小家伙帮我收拾的，不过虽然不是我亲自动手收拾的，但我可以向你保证绝对给你收拾干净了，因为我是看着他们收拾好了才给他们鸡蛋吃的。”招架不住蔡田花那质疑的眼神，所以李大国最终在那不打自招了。

    “现在外面一个鸡蛋好几毛钱呢，就那么小小的一个后院你就给出去两个鸡蛋了啊？?”听到李大国让人帮忙收拾个后院，竟然给出去了两个鸡蛋，蔡田花立马就在心里送了他一个败家子的称号。

    知道蔡田花这是在说自己败家了，不过不觉得自己做错了的李大国，立马就在那对她反驳道；“让他们帮忙洗后院是借口，我其实就是想请他们吃两个鸡蛋而已，那两个小家伙整天给饿得面黄肌瘦的，这被人知道他们是我李大国村子里出来的孩子了，那我不得被人给笑话了啊....。”

    “你要是这样说的话，那我就只能支持你的做法了，不过这说起来也难办啊，咱村那几户生了七八个孩子的，我们这根本就帮不过来啊.....。”

    听到李大国是看孩子营养不好所以才给他们鸡蛋吃的后，蔡田花立马就不觉得他是败家子来了。

    不过身为村长夫人的她，却也是对村里那几户孩子多村民家很是无奈，因为她和李大国的能力很有限，对他们是真的帮不过来。

    见蔡田花在那露出了为难的表情来后，二流子立马就在那一脸随意的开口插话道；“想吃鸡蛋容易啊，让他们去捡知了壳，拔白花蛇舌草，鱼腥草，烈汗青来跟我换啊....。”

    “知了壳你要来干嘛啊，那东西哪里用小孩子去捡啊，你给我一个蛇皮袋我中午给你拉一袋子回来....。”

    这个时候根本就没有人捡知了壳，村里的橄榄树，荔枝树，榕树的树根下面随便一抓就是一大把，所以这几乎等同于送钱的事情，李大国不愿意二流子去做。

    当然了，他也没有全部拒绝，去拔药草的主意他赞同了；“不过，你说的拔白花蛇舌草，鱼腥草，烈汗青这些事情，倒是可以让他们去试试....。”

