    第3806章  不大清楚   

    “为什么一定要坑我呢？”

    

    雨令心里头还是有一些不舒服。

    

    当然了，雨令说出这么一句话，觉得好像也是有一点不太妥当，当下又是说了一句话：“你们明明可以告诉我的，为什么不告诉我呢？

    你要是告诉我的话，我肯定也能够理解的不是？

    自然是愿意帮你们的啊！”

    

    听到雨令居然说出这样的一番话来，这让恒彦林是真的有一些意外。

    

    恒彦林与穆诗姗互相对视了一眼，然后恒彦林便是从椅子上起来，然后来到了雨令的面前，然后便是伸出了手掌，轻轻地拍了拍他的肩膀，脸庞上浮现出了非常认真的表情，有一些无奈地开口说道：“雨令啊，并不是我不想要告诉你啊，而是……没有办法告诉你啊！”

    

    “啥玩意？”

    

    听到恒彦林口中所说的这一句话，雨令整个人都是懵圈的。

    

    这小林子说的这一句话是什么意思啊？

    

    就在这会儿，恒彦林看着雨令，轻叹了一口气，然后伸出了手掌，轻轻的拍了拍他的肩膀，开口说道：“我跟你说，想要溜进天一楼的情报阁，肯定会引起天一楼楼主的注意的，所以，如果我们要是把这个事情告诉你，然后他要是知道你内心的想法，那我们的计划不就曝光了吗？”

    

    “哈？”

    

    雨令听到恒彦林说的这一番话，顿时就错愕不已，当下便是出声问道：“你确定吗？

    你告诉我会曝光？”

    

    “肯定的啊，不然的话，我也不会隐瞒着你了是不是？

    我像是那样的人吗？”

    

    见雨令一脸错愕的样子，恒彦林强忍着笑意，表面上浮现出了非常认真的神色，对着前者沉声说道。

    

    听到了恒彦林口中所说的这些话，雨令张了张嘴，很想要反驳什么，但是他发现自己好像没有办法反驳。

    

    实在是因为恒彦林这一本正经的样子真的是让他不知道要怎么回答才好。

    

    当下，雨令只能是轻轻地点了点头，紧接着便是出声问道：“行的吧，既然是这个样子的话，那你们找到了什么吗？”

    

    听到雨令的话语，恒彦林与穆诗姗两人互相对视了一眼，心中便是已经明白了，雨令是真的相信了他们所说的话语。

    

    只不过，恒彦林和穆诗姗心里头是真的觉得非常意外，完全没有想到，雨令真的会相信他们所说的这个理由。

    

    这个理由听起来就让人觉得匪夷所思。

    

    只是，这么胡扯乱编的理由，雨令真的是相信了。

    

    也不知道是雨令真的是智商不行还是太过于相信他们了。

    

    看到恒彦林与穆诗姗都没有开口，而是你看看我，我看看你的，这让雨令的粗犷面庞上便是有着困惑的表情浮现而出，当下便是张口问道：“诶，你们干啥呢，我问你们话呢，你们咋不回答呢？”

    

    听到雨令口中所说的话语，恒彦林也是微微一笑，旋即便是张开嘴巴，出声说道：“行了，别喊了，我把资料传给你，你自己看把。”

    

    说完这一句话，恒彦林便是打开自己的通讯器，然后把自己从穆诗姗那里得到的资料尽数的传递给了雨令。

    

    雨令也是打开了自己的通讯器，然后将恒彦林那边传过来的资料尽数接收，然后打开资料上的内容一看，他的眼珠子来回转动。

    

    伴随着他的眼睛在资料上面所呈现出来的内容一看，他的双眼也是睁得越来越大，甚至粗犷的面庞上所浮现出来的表情也是变得越来越惊讶，最终便是抬起头，看向了恒彦林，张开嘴巴，询问道：“我去，这真的假的？

    这上面的资料？

    未免也太劲爆了把？”

    

    听到了雨令的询问，恒彦林和穆诗姗两人相互对视了一眼，紧接着恒彦林便是淡淡一笑，张开嘴巴，出声说道：“你没有看错，这的确是真的，老实说，我刚开始看到的时候，也是觉得很不可思议，完全没有想到这神龙战队的每个主力成员的弱点居然会是这样一个情况。”

    

    “这对于我们来说，可真的是一个好消息啊！”

    

    雨令的脸庞上有着兴奋之色浮现而出，但是很快，他便是皱起了眉毛，出声说道：“只不过，这个弱点，对于我们来说，其实也不太好下手啊！”

    

    穆诗姗轻轻地点了点头，绝美的精致脸庞上有着平静的表情浮现而出，缓缓地开口说道：“你说的没有错，因为他们修炼的功法有一些特殊，所以他们的弱点也是隐匿得非常好，而且真的要是打到让他们的弱点暴露出来，其实就已经是到了最后的时刻了，所以对于我们来说，其实也无差别到底是不是弱点了。”

    

    “除非我们能够一开始就让他们将最强的底牌给施展出来，不然的话，我们很难一下子就将其打破。”

    

    “还有一点，”看着雨令，恒彦林沉声说道，“如果在第一回合比赛中，我们要是顺着他的弱点击败他，那么神龙战队肯定是会产生怀疑的，等到第二回合之后，他们就会知道，我们已经知道他们的弱点所在，所以反而他们不会再动用那一招拥有弱点的招式，那样对于我们来说……”   

    “其实反而才是更加麻烦的事情！”

    

    听到恒彦林说的这一番分析，雨令也是觉得很有道理。

    

    可正是因为太有道理了，所以反而是让雨令的心情变得有一些糟糕起来，甚至是忍不住张口说道：“如果按照你这么说的话，那岂不是说我们就算是了解到他们的弱点了，其实也没有什么太大的作用？”

    

    听到了雨令口中所说的这一番话，恒彦林与穆诗姗两人再一次对视了一眼，然后穆诗姗便是轻轻地摇了摇头，开口说道：“那倒也不是这个意思。”

    

    “只不过是如何利用好这个弱点，其实是咱们最关键的！”

    恒彦林在这会儿也是顺着穆诗姗的话继续说出来。

    

    雨令听到这话，也是有一些无奈：“那接下来我们该怎么办？”

    

    

    

