    “小白灵，鸡爷得走了。”

    “你要是有空的话，到时候可以来找鸡爷的。”

    鸡爷站在树枝上，目光遥望着远去的装甲车对白灵说道。

    他还得保护小家伙，所以不能继续在这里待着了。

    “好的，老师。”

    白灵听了点了点头：“有空我会去找您的。”

    “嗯，鸡爷去也。”

    扑腾着翅膀，鸡爷便化为了一道流光消失不见了。

    “老师一路顺风啊。”白灵见状喃喃道。

    “滋滋”

    “滋滋”

    黑色的山谷内有黑气正在不断冒出，几道黑影在黑气中逐渐成形。

    “啧啧啧，这个世界的家伙们到处在封闭通道。”

    “可他们却忘记了两个世界血脉相连，不管他们怎么封都是没有用的，无数的新通道正在不断的生成。”

    “是啊，这里世界的空气真是美妙啊。”

    “瞧一瞧这温暖的阳光照在身上是多么舒服啊？可不像我们的世界一年到头都是灰蒙蒙的一片呢。”

    “没错，这么好的世界让给这些家伙实在是太浪费了一些，自古以来好东西都是应该强者拥有，他们既然没有办法攻占我们的世界。”

    “那他们的世界我们就不客气了，大家准备行动吧。”

    “我已经闻到了恐惧的味道了。这片天地应该感受到新的阴影才对。”

    “先在他们世界搞破坏，然后再一个一个攻破他们的封印。把大军全部放出来。”

    “用不着这么麻烦，我已经闻到了贪念的气息了。”

    “给我一点时间，不管是位高权重的家伙还是那些修士们都会变成我们的人的，让他们自己内斗岂不是更好吗？没有必要把力量浪费在这种杂事上的。”

    “毕竟窥视这个世界的势力可不止只有我们呀，不如让他们跟这些家伙先斗一斗吧？”

    “这确实是个不错的主意，可那些笨蛋们还没有找到通道。”

    “那就想办法打通一处通道给他们就好了。”

    “啧啧啧，这个主意好。”

    黑影慢慢变淡，随后彻底消失了。

    “奇怪，刚刚这里明明有魔物的气息。”

    “怎么会一下子就不见了？”

    天空上，一道白影浮现。

    明亮的金芒照射着地面，寻找着刚刚的异常。

    “好机会，抓住他。”

    “这么多年没有来这世界了，正好看看这个世界现在是什么样的情况？”

    “有道理。”

    几道声音相互交谈着，正在天空上用镜子扫视着地面的修士周身黑气浮现。

    瞬间手中的镜子光芒大放。

    “好浓烈的魔……气……”

    修士话刚说到一半，瞬间被黑暗吞噬掉了。

    过了一会儿后，镜子突然凭空出现。

    随后一切恢复如常。

    “这个世界居然已经变成这副样子了吗？真是让人没有想到。手机汽车这就是这个世界的变化吗？”

    “是的，最重要的是这个世界的人们已经不知道修士了。”

    “哈哈哈，人口越多欲望越强。我们的实力也就越强了。”

    “是啊，这个世界的修士们对于凡人们隐藏的太厉害了。我们首先要做的事情就是先把水给搅混掉，至少不能让这个世界的修士们好过。”

    “这是当然的了，不过在此之前还是先开个通道让其他家伙们进来吧，不然光我们一方的话会被针对的太厉害。”

    “不错，我们先悄悄部署吧。让其他家伙们来这里跟这些修士们拼个你死我活吧。”

    “那就开始行动吧，首先先把这边残留的痕迹给清理干净。”

    “嗯。”

    黑影们话落，地面便升腾起来了黑雾。

    掉落在地面上的镜子化为了一滩铁水融入了地面消失不见了。

    黑雾也逐渐散去，一切仿佛变得什么都没有发生过了。

    片刻以后，远处几道流光落下。

    他们盯着地面，脸上露出了凝重之色。

    “刚刚老蔡的灵力就在这里彻底消失的，他一定是遇到危险了。”

    “大家四处看一看，有什么蛛丝马迹留下？”身穿蓝袍的老者说道。

    “是。”

    众人闻言点头回道，便开始寻找了起来。

    不一会儿，地上残留着的铁水便被发现了。

    “这是探魔镜的材料。”老者看着铁水脸色凝重道：“这里刚刚一定有魔物出没，这里的魔气就像是水中的石油一样明显，马上通知上面。”

    “是。”

    众人闻言立马警惕的盯着四周，随时准备战斗着。

    “总部，这里中部第三十六小队。”

    “我们这里发现了魔物出没的踪迹？”

    修士拿出来手机，大声的汇报着。

    “嗯？这天色有些不太对劲是要下雨了？”

    站在车顶的鸡爷看了看天空嘀咕着，这刚刚还晴空万里的。

    怎么好兮兮的这天色说变就变呀？

    真是的，看来鸡爷得找个地方躲一躲雨了。

    扑腾着翅膀，鸡爷就进入了一间敞开着窗户的房间里了。

    现在正是赶路的时候，房车里正好一个人都没有很适合他在里面躲雨。

    “所有在中部的修士们注意，中部发现魔物出没的踪迹。”

    “大家请一定要小心。”

    房车内，短信提示音响起。

    红儿姐看了看手机以后，脸色不由有些凝重。

    魔物时隔这么久，又再次光明正大的出现了？

    这次不知道又会造成怎样的动乱？

    想到这里，红儿姐不由摸了摸程皓的脑袋。

    嗯？红儿姐这又是在干什么？怎么又开始摸俺的脑袋了呢？

    被磨蹭着的程皓有些疑惑。

    看红儿姐这幅样子，估计又在思考问题吧？

    可为什么摸的是他的脑壳子呢？

    想到这里，程皓就探着脑袋看向了手机。

    嗯？魔物？

    嗯？中部？

    话说回来他们这里是哪里来着呢？

    程皓抬了抬脑袋望向了窗外，看着白雪皑皑的山脉不由松了一口气。

    你看这大雪封山的架势就知道他们这肯定还在北方了，这既然说的是中部的话，那就跟他们没有多大关系了。

    想到这里，程皓不由松了一口气继续躺着。

    魔物？那难道是魔王的下属？

    还是魔界的生物？

    信息太少了，都不知道从何处了解讯息？

    鸡爷也不跟他讲一讲，红儿姐也没有跟他讲。

    真是让虎摸不着头脑啊。

    “这里就是现在人类生活的城市吗？果然有些奇特，那么动乱就从这里开始吧。”

    黑气浮现在城市天空，随后冲入了地下。

    “滋滋”

    “滋滋滋”

    昏暗的下水道内黑气弥漫着。

    正在到处寻找着垃圾的老鼠蟑螂们不断地被黑暗吞没。

    “咔咔”

    “咔咔”

    骨头绷紧声响起，漆黑的下水道内。

    一双双猩红的眼珠正释放着嗜血的光芒。

    “去吧，给这片土地带来恐惧。”

    “让他们明白魔物的厉害。”

    刺耳的声音回荡着，瞬间一双双猩红的眼珠便动了起来。

