    【求月票。】

    强者要玩，弱者根本就没有拒绝的权利。

    天堂和地狱没有选择的全力，有的只是被选的命运，在这个弱肉强食的世界，弱者就是如此的可悲。

    与其说强者想要和弱者玩游戏，到不如直白一点，强者就是想玩弱者。

    游戏，交易什么的，不过就是借口。

    云秀并不知道美杜莎此时自己脑海之中脑补了那么多，他淡淡的说道：“我要的很简单。”

    “我想要留在塔戈尔大沙漠的蛇人族，时间到了我自然会离开的。”

    “嗯？”

    美杜莎闻言，感到吃惊，微微愣神的看着云秀，想要从对方的眼睛之中看出他是否说谎。

    但是，她失望了。

    她并没有从对方的眼睛之中看见什么。

    她想过最糟的情况，毕竟，之前云秀的表现她尽数的收入了眼底。但是现在对方开口要的要求，却是和她猜想的大不一样，让她很是意外。

    “就这？”

    美杜莎回过神来，意外的看着云秀。

    搞了半天，他想要的就如此的简单？

    她难以相信。

    “就这。”

    云秀微微点头。

    他要的就是如此简单，就是如此。

    两年的时间，他就必须要回家族了，原本他准备落脚的地方是云岚宗，但是机缘巧合来到了这塔戈尔大沙漠。

    蓦地。

    他感觉塔戈尔大沙漠似乎也是一个不错的落脚点，在这里呆两年也是不错。

    当然。

    两年只是最长的打算，说不得他很快就能得到自己想要的了，得到自己想要的，他也很快就会离开塔戈尔大沙漠。

    “好。”

    “我同意了。”

    美杜莎得到了云秀的回答，很是干脆的答应了下来，她不明白对方是什么意思？

    美杜莎没有选择，她只能同意了。

    她担心自己的拒绝会给自己和整个蛇人族部落招来一尊大敌，这不是她想要看见的。

    整个蛇人族部落也承受不了这样子的大敌。

    美杜莎缓缓的抬起了玉手，青色的莲花就这般的落入了美杜莎的玉手之中，火焰的霸道并没有显露出来，显露而出的只是柔和和温暖。

    “这异火，你炼化？”

    美杜莎察觉到了这青莲地心火的异样，看向了云秀云秀的道。

    “嗯。”

    “我炼化了。”

    云秀点头，他的异火不炼化？难道还留着送人吗？

    他可没有这样子的爱好，尤其是在这个强者为尊的斗气大陆，将自己机缘送个别人，这无疑就是一种变相的作死行为。

    他可不敢轻易的作死。

    苟才是王道。

    “哦。”

    美杜莎闻言，美眸闪烁，不知道在想些什么。

    “现在可以放了他们吧？”看着自己手下的八大首领，美杜莎淡淡说道。

    “可以。”

    云秀打了一个响指，化作石像一般不能动弹的七大首领能够动弹了，恢复了自由。

    就来和地面亲密接触的月媚也是得到了自由，缓缓的站了起来。

    “月媚。”

    美杜莎收下了青莲地心火，对着月媚喊道。

    “女王陛下。”

    月媚恭敬。

    美杜莎撇了一样云秀，方才缓缓的道：“月媚，带他们下去，以贵宾的资格招待他们。”

    “是。”

    月媚闻言，心中很是不爽，但是也没有多说什么点头应道。

    月媚刚刚见识过云秀的强大，自然明白，他们蛇人族根本就得罪不了这尊大佛。

    “多谢女王陛下。”云秀谢道。

    随后，云秀带着小医仙和青鳞缓缓随着月媚离开了大殿之中。

    美杜莎见云秀他们离开，闪身出现在了王座之上。

    “女王陛下，难道真的要让那个家伙待在蛇人族不成？”八大首领之一的炎刺这个时候出声的道。

    他的问题，同时也是在场其余六大首领的问题。

    难道真的就让其一个不定时的危险人物待在蛇人族吗？

    这对他们蛇人族而言，随时都会是一个威胁。

    美杜莎无奈道：“对方的态度你们是看见的。”

    “你认为本王有的选吗？”

    “这……”

    七大首领皆是沉默，他们又何尝不清楚女王的选择着实是无奈之举。

    清楚是一回事，心中不甘却又是另外的一会事。

    美杜莎淡淡的道：“记住了，对方在蛇人部落待一天，你们就不能得罪他。”

    “因为我蛇人部落，真的得罪不了他。”

    “是。”×7

    七大首领明白，美杜莎所言非虚，他们的确是得罪不了对方。

    此时，一股失落感笼罩了他们的心头，这便就是弱者的无力感吗？

    真的是好无力。

    炎刺又继续的道：“女王陛下，真的准备用秘法进化，达到斗宗吗？”

    炎刺的话音落下，六大首领的目光皆是看向了美杜莎。

    刚才，他们可是听得明白，女王这是准备借助秘法，使用异火助自己进化，到达斗宗层次。

    用秘法进化，风险很大。

    一般情况下根本就没有人会尝试的，但是他们的女王陛下竟收下了对方的异火。

    这让他们明白，他们的女王陛下很大的可能这是准备用异火进化了。

    若是没有这样子的念头，何必收下对方的异火？

    美杜莎道：“你们明白，我停留在了斗皇巅峰多年。”

    “想要突破到斗宗，就只有这一条路走，为了族人我义无反顾。”

    竟然被他们知道了，美杜莎也不在隐瞒了。

    这片塔戈尔大沙漠根本就不适合他们族人居住。

    想要离开塔戈尔大沙漠带着族人寻找适合他们蛇人居住的地方。

    成为斗宗只是第一步罢了，未来她必须要达到更高的境界。

    不然，一切都是妄想。

    墨巴思道：“女王陛下，你应该明白异火进化风险极大，稍不注意便就会落得陨灭下场。”

    “请女王陛下三思，我蛇人族不能没有女王陛下。”

    墨巴思的话音落下，其余的六大首领也是连忙附和道：“请女王陛下三思，我蛇人族不能没有女王陛下。”

    “请女王陛下三思，我蛇人族不能没有女王陛下。”

    ……

    他们自然明白美杜莎想法，但是风险太大了。

    美杜莎女王陛下一旦陨落，他们很难想象蛇人部落的下场将会如何。

    怎么说呢。

    美杜莎可是蛇人族的定海神针，她一旦出事，蛇人部落必乱无疑。

