    三国演义世界。

    吕布看着群主发的信息。

    眼睛越来越亮。

    “哈哈哈，是极，是极，不愧是群主大大。”

    “丁原义父，想不到你临死前让我获得了赤兔马和千两黄金，死后居然还有这等作用！”

    “真是我吕布的好义父。。”

    聊天群内。

    三国第一孝子-吕布：“不愧是群主大佬，在下实在是佩服！”

    他本来以为自己认刘关张为义父，利用自己获得的天赋成长已经够厉害了。

    但是现在看来，和群主大佬的谋划比起来，简直是差远了。。

    等到十八路诸侯几乎整个三国时代争霸天下的人全都聚集到一起，简直是认义父的最好时机。

    若是成功，吕布觉得自己一跃成为陆地神仙级别的存在都有可能。

    想到这里。

    三国第一孝子-吕布：“不愧是群主大佬，除了凌驾于神明之上的实力还有如此绝世的智慧~”

    “布着实佩服！”

    野比大雄：“.....”

    华山真君子-岳不群：“.....”

    弟控-宇智波鼬：“总感觉哪里不对劲，但是却又说不出来。。”

    郡主赵敏：“+1”

    冰清玉洁-小龙女：“我也是，虽然群主大佬的计划很好，但是。emmmmmm.....”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，主要是吕布的这个天赋能力太缺德了~”

    帝国-抖S女将军艾斯德斯：“妾身也这么多觉得。”

    .....

    三国第一孝子-吕布：“各位大佬我就先不聊了，受到群主大大的启发我决定现在就开始实行。”

    吕布非常的兴奋，赶紧让下人牵来赤兔马，要直奔十八诸侯的驻地。

    “哈哈哈哈哈，义父们，我吕布来了，你们要铸就我的无敌路。。。。”

    超兽冥王：“...，奉先既然这么开心，就开个直播吧，也让大家开心开心。”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，是呀，吕布叔叔开个直播吧，我想看！！”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，老夫也是~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“+1，吕布哥哥开个直播吧。。”

    冰清玉洁-小龙女：“想看！”

    郡主赵敏：“想看+1！”

    华山真君子-岳步群：“在下也想见识一下吕兄的英姿~”

    三国第一孝子-吕布：“哈哈，既然大家这么热情，那我吕奉先就开个直播~”

    “那个直播功能在哪？”

    “哦哦，在左下角。。”

    .....

    “叮-----三国第一孝子-吕布开启了直播~”

    “超兽冥王进入了直播间.....”

    “邪王真眼使者-小鸟游六花进入了直播间......”

    “温柔可爱的防火女小姐姐进入了直播间.....”

    ...

    ...

    所有的群员都进入了直播间。

    。。。

    画面一转。

    只见一个生的俊俏无比霸气的男子身穿赤红色的铠甲，手持方天画戟，胯下赤兔马。。

    好不威武。

    正是吕布，吕奉先。。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“哇，这就是吕布哥哥吗？好帅！！”

    弟控-宇智波鼬：“抛开别的不说，吕布君的卖相确实很好看！”

    郡主赵敏：“呵呵，你就别说吕布哥哥了，鼬哥，你比吕布哥哥还很。”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，好像是的！”

    弟控-宇智波鼬：“.....天照警告！”

    郡主赵敏：“......嘤嘤嘤，鼬哥哥，人家错了！”

    弟控-宇智波鼬：“呵~女人，果然只会影响我开启写轮眼的速度！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“大家不要吵啦，专心看吕布哥哥直播吧。。”

    帝国-抖S女将军艾斯德斯：“期待~”

    三国第一孝子-吕布：“哈哈，大家放心，今天就给大家来一个大型认亲现场，然后秒杀他们，最后来个直播砍董卓！”

    言罢。

    吕布骑着赤兔马奔向十八路诸侯的驻地。

    汜水关和十八路联军驻地相隔十多里路，即便是赤兔马，亦是需要将近半个时辰才能感到。

    为了不浪费时间。

    青子衿决定帮吕布一把。

    聊天群内。

    超兽冥王：“奉先这样赶路却是慢了些，本尊帮奉先提升一点速度吧。。”

    “叮-----超兽冥王赠送给了三国第一孝子-吕布一个专属红包。”

    “三国第一孝子吕布领取了红包。”

    三国世界。

    本来正在赶路的吕布突然看到青子衿的信息。

    眼前一亮。

    赶紧点击了领取。

    “叮-----恭喜三国第一孝子-吕布获得“虫洞跃迁次数x1（异能量专属）”

    “是否使用！”

    “使用！”

    “唰--------”

    吕布毫不犹豫的使用。

    在他的面前突然出现了一个将近5米幽暗的黑洞。

    超兽冥王：“直接跨越过去随着自己的心意就可以去想去的地方了~~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“不愧是冥王哥哥，随便一出手就这么厉害！”

    野比大雄：“是啊，冥王大佬的这个比哆啦A梦的任意门还方便。。”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“我也是这么认为的，OVO！！”

    .....

    .....

    三国第一孝子-吕布：“布多谢冥王大佬！”

    三国世界。

    吕布直接跨越的虫洞空间。

    来到了十八路诸侯的驻地不远处。

    没走两步。

    吕布就发现了一处空旷地已经搭建好了军营。

    军营的守将发现了吕布的到来。

    赶忙前来迎接：“吕将军，您没有镇守虎牢关怎么来这里了！！”

    吕布下马。

    有些焦急道：“华雄已经出战了吗？”

    “是的！华将军已经连斩敌将数名，上将刑道荣、诸侯的名将，都被华将军斩首。”

    “现在将士们士气高涨，十八路诸侯跟缩头乌龟一样不敢应战！！”

    守将骄傲的回答着。。

    超兽武装世界。

    观看直播青子衿听到上将刑道荣的时候嘴角微微抽搐。

    这让他想起了前世久远的记忆。

    这两位将军可是鬼畜区非常有名的存在。

    ....

    咚！咚！咚！

    三国世界。

    决斗的敲鼓生在此响起，沉重的声音响彻寰宇，让人精神抖擞，战意盎然。

    守将听到敲鼓之声面色一喜。

    对吕布抱拳道：“吕将军既然来了不如同属下一起去高台看看华将军的神威！”

    话音刚落。

    敲鼓之声便停下了。。

    “看来华将军又胜了，这次恐怕只用了一个回合就将敌将斩落于马下。。可惜吕将军无法目睹了~~”

