    女巨人大概也是饿了，爬起来发出不悦的闷哼声，走向男巨人。

    然后就是一个大耳括子啪了上去。

    嘭~~~

    一声巨响，仿佛大卡车撞到墙上。

    男巨人被打得懵了，跌退数步。却不敢吭声，怯怯的低下了头，像个犯错了的孩子。

    陈立也懵了。

    女巨人的这一巴掌，连山石都能拍碎！

    这尼玛，巨人也有家暴吗？

    女巨人也太虎了吧！这谁顶得住啊！

    “嗤！”

    女巨人怒吼一声，说出陈立听不懂的话。

    男巨人缩着脖子，瓮声瓮气的嘟囔了一句什么。

    而后便转身朝着山下跑去。

    陈立略一思忖，就明白了前因后果。

    看样子是女巨人一觉睡醒，肚子饿了，想吃东西。

    但家里居然一点余粮都没有，唯一的一条兽腿还被男巨人给独享了。

    她很不高兴，冲过去就是一巴掌，如同压土机一般碾在了男巨人的脸上。

    然后怒吼一句：“老娘饿了！”赶着男巨人去觅食。

    不得不说，家暴的情况相当严重！男巨人地位堪忧！

    ……就是不知道这女巨人是他老婆，还是他妈。

    被老婆家暴，那叫“气抖冷，男人什么时候才能站起来！”

    被老妈家暴，那叫“妈妈再爱我一次”。

    当然，也不排除女巨人既是男巨人他妈，又是他老婆的可能性。

    毕竟巨人并不是人类，没有人类文明的那种伦理观念。

    否则男巨人那么魁梧，还怕女巨人干什么？

    从体型上看，男巨人明显是要更强大的！

    “先看看女巨人的属性再说。”

    陈立心念一动，靠近过去。

    男巨人下山去觅食了，越走越远。

    陈立身手敏捷，不一会儿就来到了女巨人附近。

    女巨人身高大约4米多一点点，灰青色的皮肤，看起来异常耐揍。

    她的肌肉没有男巨人那么发达，甚至有点微胖。

    头发像烧焦的面条，又粗又卷，半米多长，散乱的挂在脑袋上。

    面目丑陋而又狰狞，身上还散发着一股子恶臭，不知道多少年没洗过澡了。

    女巨人目光放在男巨人身上，并没有发现陈立的靠近。

    陈立来到3米之内，捂着鼻子，看了一眼她的属性。

    【巨人】

    介绍：史前人类极端异化的物种，拥有强大的身躯，但智力低下。生存能力极强，繁殖能力极弱。杂食，胃器官能够消化树木，但喜好食用肉类，会不定期捕食人类。

    体型：巨型

    体能：40

    力量：45

    敏捷：7

    攻击资质：70

    防御资质：70

    特殊资质：无

    健康值：100/100

    ——

    属性的确要比男巨人弱一些。

    男巨人的三维属性是45-50-7，而且攻击资质也更高一点。

    不过饶是如此，仍旧可以说是近乎无敌的存在，自然界中只有极少数生命能够超越她。

    “要干掉她，还是去干掉男巨人呢？或者……两个一起干掉？”陈立暗忖道。

    巨人会捕食人类，是人类的大敌，无论在什么条件下，陈立杀死巨人都不会有心理负担。

    任务要求只需要击杀一个巨人，但他想了想，感觉还是两个一起杀比较好。

    否则他干掉其中一个，另一个必然勃然大怒，四处搞破坏，导致生灵涂炭。

    所以……女士优先吧！

    心念电转，不过一瞬。

    陈立手中的血河战刀一抹，划过女巨人的脚踝。

    噗嗤~

    刀刃划过灰色的皮肤，就好像在切割粗糙的古木一样，摩擦感非常强。

    但……好歹是切开了！

    “吼~”

    脚踝处传来的剧痛，让女巨人刹那回过神来，低头一看，看见了只有不到她一半高的陈立。

    女巨人已经无数年不曾受伤过了，这份疼痛，让她勃然大怒，没受伤的那只脚直接朝着陈立的身躯狠狠踹了过来。

    但陈立哪会傻乎乎站着挨打？

    他身子一晃，便闪到了5米开外。

    定睛一看，女巨人的脚踝处，多了一道十厘米深的口子，少量血液流淌出来。

    10厘米，如果是人类的话，已经直接截肢了。但巨人身躯庞大，只是刚刚切开皮肉，看到骨骼。

    脚上的血管不那么发达，出血量少，不过伤害还是很高的。

    女巨人本就狰狞的面容顿时变得更加难看，宛若传说中青面獠牙的修罗，大吼着朝陈立杀来。

    5米距离，对巨人来说也就一个跨步而已。

    她一步前冲，硕大的拳头朝着陈立砸了下来。

    这一次，陈立没有躲！

    “看看是你的拳头硬，还是我的刀硬！”

    噌~

    战刀长鸣。陈立双手持刀，一身力量全部灌注进刀刃之中，狠狠一劈。

    噗嗤！

    对于巨人来说十分纤薄的刀刃，划破了她的植根关节，切入了手背之中，深达一尺！

    “啊~”

    手上的神经比脚上的复杂多了，一瞬间，女巨人就感受到了剧烈的痛苦从手上传来。

    她彻底暴怒，变得疯狂起来，双拳、双腿，都化作武器，毫无章法，铺天盖地的朝着陈立发起攻击。

    陈立不敢硬吃巨人的击打，抽身飞退，闪到数十米外。

    嘭嘭嘭嘭

    女巨人拳打脚踢，打得乱石飞溅，粉尘滔天，山腰仿佛被导弹轰炸过一般，一片狼藉。

    发泄了一会儿，她发现弄疼她的小小人类并不在周围，略微清醒了一些。

    手脚的疼痛，使得她满怀憎恨，想要把陈立咬碎，生吞。

    看见几十米外的陈立之后，立刻冲了过来。

    “吼~”

    一边飞冲，她一边发出怒吼。

    吼声响彻山脉，直达四面八方，连下山觅食的男巨人都听到了。

    陈立心头一紧，暗道：“必须速战速决，不然男巨人一回来，2打1，我就只能逃跑了。”

    他虽然自信打得过巨人，打以一敌二，还是太危险！

    认真打！出绝招！

    杀！

    呼~

    陈立目光凝实，身影一晃，化作一道黄影冲了出去。

    “吼~”

    女巨人的巨拳砸落。

    迎接她的，却是一团空气，以及扑面而来的万千刀光！

    “旋风斩！”

    “太极刀！”

    “立劈华山！”

    “蛟龙搅海！”

    “杀神一刀斩！”

    唰唰唰

    刀光快若奔雷，疾若闪电。

    在20点敏捷的支撑下，陈立的身手已经超越了人类，超越了野兽，超越了世间绝大多数的生命体！

    手中花纹钢锻的陌刀挥洒自如，宛若暴雨倾泻，又似烈火迸发。

    女巨人身躯庞大，反应笨拙，根本躲闪不开。

    在一道道“噗呲”“刺啦”的切割声中，她的躯体出现了一道道密密麻麻的沟壑。

    鲜血喷薄而出！

    “叮~你独自击杀一个巨人，完成连环任务【巨人】第三环！”

    “你获得了100潜能点，请及时分配！”

    “自动接受【巨人】任务第四环！”

