    第六百三十四章【报仇】（下）八千字别插楼。

    艾西瓦娅睁开双目，看到张扬正坐在自己的身边，她笑了起来，绽放如冰山上的雪莲花：“你来了？”

    张扬笑道：“于博士说手术很成功，你本身体质又好，完全康复的希望很大。”

    艾西瓦娅眨了眨绿宝石般的美眸，轻声道：“谢谢你了……”

    张扬笑道：“不用谢我，应当谢于博士才对，你想吃什么？我买来给你！”

    艾西瓦娅微笑道：“鸭舌头！”

    张扬呵呵笑了起来。

    艾西瓦娅小声道：“她怎样了？”

    张扬马上明白艾西瓦娅口中的她指的是范思琪，他犹豫了一下，是不是要将范思琪生病的事情告诉她。

    艾西瓦娅道：“刚才高律师来看我……告诉我她住院了，跟我在同一所医院，病情很重！”

    张扬道：“应该没事，医生说没有生命危险。”心中暗骂高廉明多事，什么话都往外说。

    艾西瓦娅道：“我和她之间的事情，你应该知道，上次我骗了你，我说我不恨她，其实，我心里很恨她，我把所有的遭遇全都归咎到她的身上，可现在，我真的不恨她了，不是因为她为我做了什么，而是我终于放下了那个心结。”

    张扬点了点头，轻轻拍了拍她的手背，安慰她道：“不用多想，以后有机会说这些事。”

    艾西瓦娅道：“张扬，谢谢你给了我希望！其实人只要有希望，内心就会变得平和而宽容。”

    张扬微笑道：“冲着你这句话，我现在就去给你买鸭舌去。”

    于子良这时候过来查房，看到张扬，他不禁笑道：“我刚才去找你，发现你人不在，原来你到这里来了。”

    张扬笑着站起身来。

    于子良检查了一下艾西瓦娅的情况，和张扬一起离开，来到门外，于子良有些不解道：“你的血压怎么回事？低压180mmhg，真是挺吓人的。”

    张扬笑道：“我也没搞明白怎么回事。”

    于子良的目光充满怀疑的看着他：“你自己解决不了？”

    张扬道：“你没听说过，医者不自医这句话吗？”

    于子良笑了笑，他知道张扬高血压这件事肯定有蹊跷，不过他也不会刨根问底，以张扬的水准，就算真得了高血压他也能够治好。于子良道：“手术很成功，你开得药方我也交给她家人了，三个月应该能够看到一些成效，这边的事情我都交给钟院长了，明天我就得返回江城，钟院长会把艾西瓦娅的情况及时通报给我，再过来可能要年后了。”

    张扬点了点头：“于博士辛苦了。”

    于子良道：“没什么辛苦的，手术只是一个开始，最为关键的是后续康复治疗，那方面要靠你了。”

    张扬道：“大概需要一个月的恢复过程，等她的身体条件允许，我会对她进行针灸治疗，帮助她四肢功能早日恢复正常。”

    于子良多次见证过张扬神乎其技的医术，对他充满了信心，拍了拍他的肩膀道：“你真该把自己的医术推广开来，让更多的人得到治疗。”

    张扬笑道：“等我将来闲下来，或许我会写一本关于针灸的书！”

    于子良笑道：“我一定会第一个去买！还得让你在上面亲笔签名。”

    张扬的手机突然响了起来，他接通了电话，一个沙哑低沉的声音从里面传来：“信收到了吗？”

    张扬内心不由得一紧，他大步走到一边，来到走廊的尽头，低声道：“你是谁？”

    “我们素不相识，可是你却毁掉了我的一切……”

    张扬道：“有胆做没胆认？”

    “你是不是很紧张？这世上其实有很多事情你掌控不了。”

    张扬道：“再不说你是谁，我挂电话了！”

    “别急着挂！越洋电话很贵的！”

    张扬的表情越发凝重，他看了看时间，下午五点三十分。

    对方的声音节奏十分缓慢：“你有没有来过尼亚加拉大瀑布？”

    张扬一颗心提到了嗓子眼，他的脑海中忽然回想起顾佳彤的声音——明天抽时间去尼亚加拉大瀑布去玩，听说那儿冬天的景色很美，是一个冰雪世界……

    对方低声道：“现在是冬天，这里气温很低，昨天下了很大的雪，整个尼亚加拉大瀑布从上到下都结了冰，这儿完全成了一个冰雪世界，你可以看到千姿百态的冰雪美景，今年的寒流特别强劲，整个大瀑布全都被冰封住，这里很像我们中国的东北。”

    张扬道：“你想干什么？”他的声音微微有些颤抖。

    “你害怕了？你一定想到了什么，对！我给你打电话，当然不会有什么好事，我想报仇！”

    张扬竭力提醒自己要冷静，他低声道：“你想报仇，来找我，我给你一个面对面报仇的机会。”

    对方呵呵笑了起来：“我不喜欢正面交锋，我喜欢在别人的背后下手，喜欢躲在阴暗的角落里，默默欣赏你悲痛欲绝的表情，你一定很爱她吧？一位中国公民，消失在一场暴风雪中，你说会不会引起美国政府的关注？”

    张扬按下了手机的录音键，他一字一句道：“你给我听着，无论你是谁？你想报仇，只管来找我，如果你敢伤害她一根头发，我找遍天涯海角，也要将你碎尸万段！”

    “啧啧啧！你好紧张，看来我真的没有选错目标，我好怕，你来找我啊，我在美国，这里天寒地冻，清晨五点多钟，昨晚暴风雪刚停，很多人冒着低温来尼亚加拉看日出，冰雪世界的日出真的很美，你来吧，我保证，你一定会永生难忘！”说完他就挂上了电话。

    张扬的内心宛如灌了铅一样，不断地往下坠，他感到一种前所未有的恐惧感，他迅速拨通了顾佳彤的电话。

    电话响了数声之后，顾佳彤终于接听了电话，她对张扬在这时候打来电话，颇感诧异：“张扬！怎么这么早？”说完她又笑了起来：“我忘了，南锡还没有到晚上吧？”她所在的纽约州和北京时差在十二个小时，现在她那里是清晨五点半，张扬那边还没有到六点。

    张扬紧张道：“佳彤，你在尼亚加拉？”

    顾佳彤道：“我正在前往尼亚加拉大瀑布的路上，昨晚下了一夜的暴风雪，雪积了很厚，我们出发的很早，正打算去欣赏冰瀑的日出！我想那一定会很壮观。”

    张扬道：“你听我说，不要去那里，马上回来。”

    顾佳彤诧异道：“你怎么了？我和两个朋友在一起。”

    张扬紧张的用手捶着墙壁，他低声道：“我刚刚收到了一个恐吓电话，有人想对你不利，他知道你去尼亚加拉，他要伤害你！”

    顾佳彤笑道：“张扬，美国的治安没有你想象的那么不堪，更何况我的身边还有两位朋友，你放心吧，我会小心。”

    “不！我听得出来，那不是一个恶作剧，佳彤！”

    顾佳彤似乎遇到了什么事情，她轻声道：“你等一等啊，好像吉普车陷在雪地里了。”

    张扬大声道：“不要挂上电话，你这就回来！”电话突然中断了。

    张扬再打过电话，电话却接不通了，张扬紧张到了极点，他在走廊内来回踱步，一遍又一遍拨打着顾佳彤的电话。顾佳彤的电话始终打不通，足足过了十分钟左右，顾佳彤才打电话回来。

    张扬急得已经满头大汗：“佳彤，你没事吧？”

    “当然没事啊！对了，我们遇到了一些麻烦，吉普车熄火了，还好遇到了警亖察，他们用拖车带着我们回下面的小镇修车。”

    张扬松了一口气道：“你没事？”

    “真的没事，放心吧，你别担心，又起风雪了，我们决定不去看日出了，回去后准备一下，我明天就飞回国内好不好？”顾佳彤听出了张扬的担心。

    张扬道：“好，我去机场接你，你回来！”

    顾佳彤道：“张扬，你别怕，我会照顾好自己。”手机信号似乎不好，她断断续续道：“……等我到了镇上再给你打回去……”

    张扬合上电话，他抬起手背擦了擦额头上的冷汗，手机铃再度响起，张扬拿起电话：“喂！”

    “你没有来过尼亚加拉，真是遗憾，你没有见过从伊利湖滚滚而来的尼亚加拉河水，垂直从五十多米的高度上倾斜下去，巨大的水流如同银河从九天飞流直下，冲下悬崖，震耳欲聋的声音可以传到数里之外，气势磅礴，雷霆万钧，只有到了这里，你才会意识到大自然的力量，你才会感到人类的渺小。”

    “你闭嘴！”

    “你不想知道我是谁？我告诉你，我可以让你痛不欲生，我可以主宰她的生死！又下雪了！这样的天气，吉普车坏在雪地里，真是一件糟糕的事情，不是吗？”

    张扬内心紧张到了极点：“收手吧，我会忘记你做过的一切，如果你敢伤害她，我保证，今天发生在她身上的事情，我会十倍百倍的偿还在你的身上。”

    “哈哈哈哈！”对方发出一连串的大笑，他低声道：“从我所在的位置，可以看到拖车沿着尼亚加拉河岸缓缓而行，走得的很慢，吉普车固定在拖车上，前方是一个拐弯，还是一个上坡，坏了！那辆吉普车怎么从拖车上滑落下去了？下面就是深不见底的峡谷，掉下去了，掉下去，我听到了绝望的惨叫声……”

    张扬挂上了电话，他的神经已经麻木了，手指颤抖着摁下了重播键，顾佳彤的电话再也没有信号……

    寂静，死一般的寂静，对方又打来了电话，不等他说话，张扬冰冷的声音缓缓道：“如果佳彤有事，你会死，你所有的亲人全都会死！”

    “我在尼亚加拉等你，如果你敢来！不！你一定会来，因为你很快就会收到她的死亡通知书！”

    张扬挂上了电话，他无力的蹲了下去，脑海中全都顾佳彤绝望的面孔在闪动，他的脑子很乱，不知道自己应该怎样去做，顾佳彤的电话再也没有打通过，他必须要去美国，他要去尼亚加拉，他要亲眼见证顾佳彤是否平安。可他现在在中国，不可能说走就走。

    张扬想到了国安，可他马上又否决了，一旦动用国安的关系，势必和国家的利益联系在一起，这件事的影响可能会很大，他又想到了干妈罗慧宁，以干爹文国权的能力送自己去美国并不难，可是如果他们出面做这件事，势必会给他们造成影响，张扬想来想去，最终想到了何长安的身上，何长安人脉很广，方方面面都有一定的关系，他曾经帮助何长安将秦萌萌和秦欢解救出去，只要自己提出要求，何长安肯定不会拒绝自己。

    张扬站直了身躯，悲痛和愤怒充满了他的内心，如果佳彤真的有什么三长两短，他一定要找到那个凶手。他不敢继续想下去，不知道等待他的会是什么？

    何长安接到张扬的电话之后，并没有追问他为什么，他低声道：“你放心，我会在最短的时间内为你办好一切的手续，最迟明天，你就可以登上前往美国的飞机。”

    张扬低声道：“我等不到明天！”

    何长安察觉到一定有重大的变故发生在他的身上：“我这就为你办理！你现在就可以前往上海！”

    从这一刻起，张扬失去了和顾佳彤的一切联系，除了何长安以外，没有人知道他去了哪里。

    顾允知在第二天接到了美国方面的电话，电话是中国驻纽约总领事馆打来的，总领事舒英恒是顾允知的老朋友，他带着遗憾和深深地惋惜向顾允知道：“允知兄，我很遗憾的告诉你一件事……”

    顾允知从舒英恒沉重的语气中敏锐的洞察到了什么，他强自镇定道：“什么事？是不是和佳彤有关？”顾佳彤前往美国之前，顾允知还专门让女儿去纽约领事馆拜会舒英恒，代他向这位老友问候一声。

    舒英恒道：“佳彤昨天一早和两位朋友一起去尼亚加拉大瀑布欣赏日出，中途遇到了暴风雪，他们乘坐的吉普车，从临河的公路上失去控制，落入峡谷中，目前警方正在进行紧张的打捞工作，因为风雪很大，打捞工作进展并不顺利……”

    接下来的话，顾允知一句也听不到了，他握住电话听筒的手微微颤抖着，双目红了起来，左手扶着茶几，支撑着自己没有瘫软下去，过了好一会儿，舒英恒呼唤他的声音方才把他从这种失魂落魄的状态中唤醒。顾允知强迫自己抑制住悲伤道：“有没有希望？”

    舒英恒没说话，低声叹了口气。

    顾允知道：“英恒，尽一切努力，找到她，生，我要见人，死！我要见尸！”

    “允知兄，我会尽力！”

    顾允知挂上电话，马上拨打了女儿在美国的手机号码，电话始终处于无人接听状态，他用力咬了咬嘴唇，只要还没有证实这个噩耗，他就不可以放弃希望，顾允知拨通了儿子的电话，他的语气不容置疑：“明健，准备一下，我们马上要去美国！”

    就在顾允知准备前往美国的时候，张扬已经在何长安的帮助下，经过近二十个小时的辗转飞行来到了美国布法罗市，这座纽约州第二大城，位于伊利湖东端，尼亚加拉河的源头，在美的华人多称之为水牛城。

    张扬是第一次来到这陌生的国度，原本他对美国曾经有过一些憧憬，一度盼望着到这里来，因为这里有楚嫣然，有左晓晴，他甚至做好了准备，等到省运会结束，他就前往那里，然而他这次匆忙来到这片土地，却是为了顾佳彤。机场上几台扫雪车正在来回忙碌着。张扬抬起头，看了看布法罗的天空如此阴沉，他的内心也是一片昏暗。

    走出布法罗机场，张扬看到了闸口处有人向他挥舞着手臂，手里高举着一块牌子，上面用汉字写着张扬的名字。那是何长安联系前来接机的一位朋友，张扬走了过去，那人三十多岁，身材在一米八左右，穿着棕色的皮夹克，下面是蓝色的牛仔裤，棕色的翻毛大头皮鞋，虽然是华人，却是典型的美式打扮，因为戴着墨镜，看不清他的容貌，他向张扬咧开嘴笑了笑，伸出大手道：“张扬是吧？”

    张扬点了点头，现在的他连笑得心情都没有，伸出手和对方握了握：“你是王先生……”

    “王启明，何先生过去的司机，他让我来接机，我专门从纽约过来的！”

    这个名字张扬感觉到有些熟悉，他想起前两年看过的一部电视剧，好像是讲北京人在纽约生活的，其中的男主角就叫这个名字。

    王启明很热情的帮着张扬去拿行李，张扬并没有带太多的东西，临上机的时候，何长安给了他一万美元，因为中国海关有规定，中国公民出国旅行，商务考察只能带最高限额一万美元的或者同等价值的其他货币。

    王启明的雪佛兰皮卡车就停在机场的停车场内，他拉开车门，邀请张扬上车。这辆皮卡车和张扬的那辆从外观到内饰不可同日而语。

    打火的时候，汽车的车身剧烈颤抖着，仿佛随时都会散架，吭哧吭哧的打了三次，才算把火打着了，王启明笑道：“别看我这辆破车，真正跑起来性能绝对verygood，我从纽约开到水牛城，三百多英里的距离，我只用了五个小时，雪地开车能够有这样的speed，真的很不多见。”他倒是能自吹自擂。

    张扬发现王启明很健谈，而且说起话来中英文夹杂在一起，显得有些不伦不类。

    王启明看到张扬不怎么说话，他笑了笑道：“刚下飞机，时差没倒过来吧？先睡上一觉，我开车带你去找家汽车旅馆好好洗个澡，休息休息。”他见张扬没什么反应，又道：“想不想找两个金发碧眼的美国妞爽一爽，好不容易才来了一趟，怎么也得洒下点激情的种子，趁机扬我国威！”

    张扬哪还有这种心境，他低声道：“何先生托你的事情，你查到了吗？”

    王启明抽出一张报纸，递给了张扬，同时又递给他一张名片：“上面有我的联系方式，还有咱们中国驻美大使馆和各领事馆的电话，兴许会用的上。”

    张扬看不懂英文，看到头版头条上有雪地插图，还有三张小幅照片，其中一个就是顾佳彤，张扬感到呼吸变得困难起来，他用力咬着自己的嘴唇。

    王启明道：“车祸，吉普车在尼亚加拉遭遇了暴风雪，可能是对当地的地形不熟，司机在风雪中把车开到了峡谷里，吉普车坠入了尼亚加拉河，警方在下游打捞到了吉普车的残骸，搜救工作一直都在进行，我去当地警局打听了一下，已经发现了两具尸体，还有一个大概是被水冲走了，到现在都没有发现，不过应该是凶多吉少，这种天气，从这么高的地方摔下来，就算没被摔死，在河水里也冻死了……”他停下了说话，因为他看到张扬扭过身望着车窗外，他的身躯在剧烈颤抖着。

    王启明道：“咱们现在的位置是伊利县奇克托瓦加镇，我知道一家不错的汽车旅馆……”

    张扬的声音低沉而沙哑：“我想去认尸！”

    王启明有些同情的看着张扬：“你真的不需要休息？”

    张扬摇了摇头：“不需要！”

    汽车沿着尼亚加拉河行进，张扬落下车窗，头伸向车外眺望着。

    王启明道：“你看到的这条河就叫尼亚加拉河，很宽，但是不怎么长，大家通常也称它为尼亚加拉海峡，全长只不过五十多公里，可是它却连通着北美五大淡水湖中的两个伊利湖和安大略湖。这段地区多数都属于美国和加拿大共有，历史上发生过很多的争端。”

    张扬低声道：“水流很急！”他似乎看到吉普车从拖车上坠入峡谷的情景，看到顾佳彤绝望的眼神，看到她在水中挣扎的情景，张扬痛苦的闭上了眼睛。

    王启明点了点头，他带着张扬去得地方是尼亚加拉瀑布城，尼亚加拉瀑布城共有两个，美国和加拿大都在尼亚加拉瀑布的旁边修建了一座城池，也都命名为尼亚加拉瀑布城，他们要去是美方的这座城市。

    雪佛兰皮卡车沿着90号高速公路向尼亚加拉城驶去，尼亚加拉瀑布城是布法罗北部的一座卫星城，一路之上，张扬始终一言不发，不是目光投向窗外望着白浪滔天的尼亚加拉河水，就是呆呆望着报纸上顾佳彤的那张照片。

    王启明虽然健谈，可是面对毫无谈话兴趣的张扬，也失去了说话的兴致，汽车驶入了尼亚加拉瀑布城，王启明带着张扬来到了市警亖察局，来到问询处，王启明操着流利的英语询问昨晚暴风雪中发生的这起交通意外。

    负责接待他们的警亖察和王启明说了一会儿话，了解到张扬是专程为了这件事从中国飞来的之后，他走过一边去联系相关探员。

    王启明来到张扬身边，低声道：“他去帮忙联系了，这件案子好像不属于他们负责。”

    张扬很紧张，他不安的抿起嘴唇。

    王启明提醒他道：“老弟，自然点，你很紧张，这里是警亖察局，看到你这个样子，别人会产生怀疑的，就算走在大街上，很快就会有移民局的官员来问候你，这里是美国，和咱们社会主义新中国不同。”

    张扬的紧张并非是因为害怕，他牵挂着顾佳彤的生死，如果真的确信顾佳彤死亡，张扬不知自己能否承受这巨大的痛楚，他不断提醒自己，一定要挺住，事情或许没有他们想象中那么糟糕。

    警亖察打完电话之后，来到他们的面前，向王启明说了几句，王启明笑着点了点头。他拉了拉张扬的手臂，和张扬一起来到警局门外，刚刚来到外面，张扬就迫不及待的问道：“怎么说？”

    王启明道：“这件事发生在波特瓦纳镇，目前吉普车和尸体全都留在小镇上，如果想了解事情的详情，可能要去那里。”

    张扬道：“走！”

    王启明的表情却突然变得有些惊慌，他大步向前方跑去：“嗨！stop！”

    张扬顺着他奔跑的方向望去，却见王启明的那辆雪佛兰皮卡车被一辆拖车倒托着向远处驶去，此时已经驶过前方的街角。

    张扬忽然想起了自己的行李箱，他的护照和商务邀请函全都在行李箱内，因为顾佳彤的事情，他始终心神不宁，竟然疏忽大意，护照没有及时从行李箱中取出。

    张扬也大步狂追，他很快就超过了王启明，王启明没跑几步就跑不动了，他双手扶在膝盖上，上气不接下气的喘息着，大口大口的白汽随着他的呼吸喷了出来，他大声道：“别追了……别追了……回头咱们打车去停车场……”

    张扬距离那辆拖车已经越来越近，他当街狂奔的情景吸引了一辆巡逻警车的注意，警车拉响警笛，加速超过了他，两名警亖察推开车门走了下来，其中一名警亖察指着张扬，大声喊话，让他站在那里。

    张扬听不懂这名警亖察在说什么，不过从他们的表情能够猜到个大概，他指着远处的那辆拖车大声道：“我的护照在上面！”

    王启明看到不妙，慌忙向这边跑了过来。

    一名警亖察一手捂着腰间的手亖枪亖，一手指向张扬道：“双手放在脑后，转过身去！”

    张扬怒道：“都他妈不知你说什么？我东西在车上！”

    王启明总算跑了过来，他大声解释道：“警官，误会，误会了，我们的车被拖走了！”他还没有靠近张扬，一名身高体壮的白人警亖察，上前突然拧住他的手臂一下就将他撂倒在地上，大声道：“老实一点，你的护照！”

    另外那名警亖察怒视张扬道：“你的护照！”

    王启明惨叫道：“快把护照给他！”

    张扬哪还有护照给他们看，看到那名警亖察伸手去摸手铐，一步步靠近自己，张大官人忍住没动，在对方握住他的手腕想要将他铐住的时候，张扬的手腕泥鳅一样脱离了对方的束缚，抢下手铐，把对方给铐了起来。

    那名控制王启明的高壮警亖察看到势头不妙，慌忙去拔枪，张扬冲上前去，抬起脚，一脚就踢在他的下颌上，踢得那名警亖察四仰八叉的摔倒在地面上，口鼻之中鲜血涌泉般流了出来。

    张扬一把将王启明从地上拉了起来，王启明根本没想到张扬会突然出手，而且一出手就干脆利落的放倒了两名美国警亖察，在美国袭警可不是好玩的，王景明目瞪口呆道：“张……张……这是美国……你……你不……不能这样！”

    张扬没亖理他，看到那名被自己踢到的白人警亖察哆哆嗦嗦去掏枪，张扬走过去又是一脚，将这厮踢昏在地，然后他拉开警车的车门坐了进去，启动警车之后向王启明大声道：“你来不来？”<!--over-->

