    

    在韩琛击败石龙后，人们就知道，他有一个名为“千鸟刃”，缠绕着雷电的奇特剑招。

    虽然他只施展过一次，但这并没有影响千鸟刃这一招的流传。

    经过这两个多月的传播，千鸟刃的威名不只传遍了整个扬州城，而且还登上了奇功绝艺榜，成为江湖上广为人知的一门绝技。

    看到韩琛的右手聚集起耀眼的蓝白色闪电后，殷开山等人原本就很难看的脸色变得更加难看起来。

    他们虽然不了解千鸟和千鸟刃的区别，但他们看的出来，韩琛现在施展的招式一点都不简单。

    手握雷霆，响彻云霄！

    在殷开山等人看来，此时的韩琛已经不再是一名武者，而是一名手握九天神雷的修仙真人。

    如果说韩琛施展的千鸟刃多少还在人们的接受范围内，毕竟那么时候，被雷电缠绕的是他手中的长剑，而不是他本人。

    那么韩琛现在将雷电聚集在自己手中的这一幕，就彻底超出了殷开山等人的理解。

    作为竹花帮的帮主，殷开山在江湖中闯荡了三十多年，见过不少奇人异士。

    但他从来都没有见过韩琛这种可以将雷电聚集在手中的人。

    别说亲眼见过，他甚至连听都没听过。

    “韩公子，你说个条件，只要我能做到，我一定在所不惜！”

    虽说求饶服软是一件挺丢脸的事情，但是在死亡面前，面子什么的，都可以往后放一放。

    殷开山能击败那么多竞争对手成为竹花帮的帮主，自然不是迂腐之人。

    “我刚才说过了，我想要的东西，你给不了我！”

    话音刚落，韩琛就朝着殷开山极速袭去。

    跟施展瞬身术相比，他此时的速度无疑要慢了很多。

    但即便如此，在殷开山等人眼中，他的速度依然快如鬼魅。

    只是一瞬间，韩琛就掠过了七八丈的距离，闪电一般来到殷开山的面前。

    嗤！

    殷开山虽然看到了韩琛一闪而过的身影，但已经被螺旋丸击伤的他根本来不及做出防御的举动。

    韩琛那聚集了高强度电流的右手，犹如利刃一般，轻松贯穿殷开山的胸膛，手掌如同刀尖一般从他背后钻出。

    直到韩琛的右手彻底贯穿殷开山，剩下的那三名亲卫才终于反应了过来，手中长刀朝着韩琛狠狠劈来。

    这三名亲卫的攻击，被开启了写轮眼的韩琛看得一清二楚。

    他不仅可以清楚的看见这三刀的攻击轨迹，甚至还知道这三刀究竟会在什么时候击中他。

    然而，他依旧没有抽出贯穿了殷开山胸膛的右手，体内查克拉极速流转。

    千鸟流！

    一道道蓝白色闪电从韩琛体内瞬间涌出，在叽叽喳喳的响声中，将那三名试图攻击他的亲卫全部击飞了出去。

    那三名被击飞的亲卫还未落地，千鸟流的高强度电流就已经流遍了他们全身，瞬息之间便夺去了他们的生命。

    直到那三名亲卫的尸体一一落地后，韩琛才解除了千鸟流，同时将自己的右手从殷开山的胸膛中抽了出来。

    殷开山虽然是竹花帮内数一数二的高手，但在韩琛面前，他的一身功夫连一半都没有发挥出来，就已经失去了性命。

    先是被螺旋丸击伤，然后又挨了一发千鸟。

    要是殷开山这都不死的话，那当初的扬州城第一高手就不是石龙而是他了。

    人是弄死了，但韩琛还不能马上离开现场。

    那九个被他用苦无弄死的亲卫不用管，但殷开山以及那三个被千鸟流电死的亲卫，却不能不处理。

    随便选了两匹马将殷开山四人的尸体放上去后，韩琛骑着自己的黑色骏马，牵着这两匹驮着尸体的马匹离开了现场。

    可惜这个世界没有化尸粉这种毁尸灭迹的神奇存在，不然的话，处理案发现场会更加简单。

    因为牵着两匹驮着尸体的马，韩琛没有继续在官道上前进，随便选了一条小路离开了。

    在人迹罕见的山间小路上前行了一个时辰后，他终于帮殷开山等人找到一个合适的埋尸之地。

    那是一个看不见谷底的深谷，里面杂草丛生树木茂盛。

    将殷开山等人的尸体扔下深谷后，韩琛解下了那两匹马的马鞍和缰绳，将其一同扔进了深谷。

    “走吧，你们自由了！”

    放生了这两匹马后，韩琛才骑着马返回扬州城。

    殷开山死了，不出意外的话，邵令周应该就是下一任的竹花帮帮主。

    要是邵令周这样都还没办法成为竹花帮的帮主，那韩琛也就只能让他去陪一陪殷开山了。

    当韩琛重新回到官道，并且路过自己击杀殷开山等人的现场时，他看到了意料之外的一幕。

    那九名亲卫的尸体依旧还躺在地上，只不过，他们身边的武器都不见了，尸体也被明显的翻动过。

    除了之外，那些被他留在了现场的马匹也全都消失不见了。

    就连那匹四肢断裂的马，也一样消失不见了。

    很明显，在他处理殷开山等人尸体的时候，某个或者某群路过此地的行人趁机赚了一笔意外之财。

    韩琛虽然看不上尸体上的那些财物和现场的马匹，但对那些一年到头都赚不了多少钱的普通人来说，那些马匹就跟天降横财差不多。

    至于会不会因此惹上麻烦，在诱惑足够大的情况下，很多人都不会考虑这个问题。

    天黑之前，就在城门即将关闭的时候，韩琛骑着马回到了扬州城。

    回府后，他先是吩咐府里的婢女准备浴室的热水，然后让婢女通知贞贞玉玲两人，让她们两个来到他的院落服侍他沐浴。

    击杀殷开山等人虽然没有让他沾染到鲜血，但他总觉得自己身上有一股血腥味。

    他不知道这究竟是自己的第一次杀人的心理作用，还是他身上真的染上了血腥味。

    但不管如何，他都打算先沐浴更衣一番。

    准确的说，是在贞贞和玉玲的服侍下，享受一番放松之中又带有一丝劳累的沐浴。

    刚听到婢女传达的话时，卫贞贞和玉玲都以为韩琛只叫了她一人。

    然而，当她们来到韩琛的院落，来到韩琛的专属浴室后，她们才发现，韩琛居然将她们两人一起叫了过来。        

