 轰——！周家三长老再次冲向林辰，于此同时，方圆百里的地面，如迎来风暴的海面一般剧烈起伏，而后变成泥浆，软如沼泽。

一颗颗巨树，犹如落入水中那般，沉入地面。

“岩蛟雷舞！”

周家三长老冲向林辰的同时，一声冷喝，变得犹如沼泽一般的地面，传出凶兽咆哮的声音，带着暴虐的戾气，而后一条条脑袋房屋大小的蛟龙，从地里冲出，尽数张开血盆大口，咬向林辰！这些蛟龙庞大的身躯，看起来像是由坚硬的晶石打造而成，身上缠绕着雷芒，速度快如闪电！看起来，就犹如一道道巨大的雷电，不断劈向林辰！林辰眼神一凛，便朝天上飞去，结果这时，周家三长老已经跃到他的上方，似乎早料到他会做出什么反应。

“天足通?镇魔！”

周家三长老一声冷笑，右脚踏向林辰，紫色的雷电在他右脚汇聚，狂暴无匹的气息，弥漫这方天地。

他一脚踩向林辰，犹如一颗恒星坠落，要将林晨镇杀！这一脚之威，使得日月无光，天地失色，仿佛万事万物都已经消失，世间只剩下这恐怖的一击！周雪菱刚才也被那恐怖的气浪，拍打得倒飞出去，不过只是受了点轻伤，并无大碍，此时又是跑了回来，见到林辰下方，是无数张开血盆大口咬向他的蛟龙，上方则是三长老如大日陨落般的一击，她脸上泛起喜色。

“三长老被激怒，动用真本事了！只要他不手下留情，这家伙绝不可能是他的对手。

马上就会死的很难看！”

在她眼中，此时已经陷入绝境中的林辰，却是没有半点惧色，反倒是显得有些兴奋，就犹如一个好战之人，迎来了一场让他兴奋的战斗！“来得好！”

林辰一声低吼，吼声震颤这方天地，漆黑的火焰，如河流般从他体内涌出，化作一个巨大的漩涡，将他护在其中。

一条条岩蛟的血盆大口，咬在黑色火焰上，发出轰响。

周家三长老的右脚，也是踩在林辰上方的黑色火焰之上，轰的一声，将林辰护住的黑色火焰，犹如一个破碎的气球，瞬间消散。

“就你这点本事，也想将我挡下？”

周家三长老一声讥笑，然而没有任何人回答他，只听惊雷声响起，林辰已经不在他的下方，他的后面，传来狂风呼啸的声音。

一瞬间，林辰已经到了他的身后。

于此同时，随着林辰手掌推出，一朵暗红色莲花飞向周家三长老！周家三长老忙是转身，一拳轰出：“大威神拳！”

紫色雷电，与黄褐色的气流，从他拳头汹涌而出，化作一个房屋大小的拳头，和暗红色莲花碰撞在一起。

一声巨响，拳头与暗红色莲花同时消散。

周家三长老被震得后退了几步，林辰却是站在原地，一动不动，咧嘴一笑，再次冲向对方。

虽然周家三长老体内，星辰之力转化为世界之力的星辰数量，比林辰多了三颗，但似乎，即便林辰不施展秘法，他也敌不过林辰！他以两种法则入道，林辰同样如此．林辰塑道境时，体内凝聚99颗星辰，他绝不可能比林辰更多。

再加上，吞天龙炎威能对林辰战力的增幅，以及《圣魔吞天造化功》为林辰打下的强大基础，种种因素下来，林辰要比他更强！周家三长老脸色一阵青一阵白，他原本不将林辰当一回事，此时脸简直被打得啪啪作响！不愿承认对方比自己更强，偏偏事实摆在眼前，不得不承认！周雪菱见三长老竟是被林辰压制，惊骇得眼球简直要掉出来，旋即她忙是一步步后退，想要逃走，然而这时，冲向周家三长老的林辰停了下来，转头看向周雪菱。

周雪菱吓得一个激灵，脸色煞白，脚步也停下了。

“想逃？”

林辰一声冷笑，对他来说，抓住周雪菱，要比击败和斩杀周家三长老更加重要。

周雪菱也是“昊天神体”，自己将她抓住后，手上便有了一个至关重要的人质，要将小七救出来，便也容易许多。

林辰没有任何犹豫，冲向周雪菱。

然而这时，却是数百道雷刃，犹如暴雨，朝他席卷而来！林辰眉头一皱，停了下来，舞动轩辕枪，随着一声声巨响，轩辕枪将一道道雷刃砸得湮灭。

周家三长老挡在周雪菱前方，对林辰冷笑道：“你的实力，也只不过是和我在伯仲之间，想要在我面前，把人抓走，根本是在白日做梦！”

他其实是有些往脸上贴金，从刚才来看，林辰要比他更强，不过单以林辰刚才展现出来的实力，要在他面前，将周雪菱抓走，的确不太可能。

他怎么着也能阻拦林辰一会儿，这段时间，足够周雪菱逃走了。

原本被吓得脸色惨白的周雪菱，这才长长松了一口气！“我要将她抓走，你拦不住！”

林辰冷声说道。

周家三长老冷哼，满脸不屑：“无知小儿，狂妄自大！”

林辰眼神森寒，他的身体渐渐变化，眨眼间，从血肉之躯，变成黑色的火焰，身上的气息在不断攀上，片刻之间，达到了让周家三长老惊骇的地步！焰灵魔体！林辰本来不打算动用秘法，但他无论如何，不能让周雪菱逃走，终究还是动用了。

轰隆！他没有给周家三长老反应的时间，体内发出惊雷般的声响，而后在原地消失，刹那间，出现在周家三长老的左边。

“好快！”

周家三长老大惊失色，体内涌出黄褐色气流和紫色雷电，护在体表，于此同时，轩辕枪已经砸在他的腰部！轰！顷刻间，护在他体表的黄褐色气流和雷电消散，轩辕枪将他砸得口喷鲜血，横飞出去！望着落在地上后，满脸惊骇欲死的周家三长老，林辰冷声问道：“现在，还觉得你能够把我拦下吗？”

扑通！原本已经松了一口气的周雪菱，双腿一软，一屁股坐在地上。

“怎么会这样！自己眼里的小人物，怎么会强大到这种地步？”

周雪菱望着再次冷眼看向自己，已经一步步朝自己走来的林辰，只觉得，眼前的一幕太荒唐了！ 