    听到朱雀又说让自己拉拢林青璇，叶君临顿时一个头两个大，完全不知道应该如何办才好。

    毕竟这事情办起来真的很难。

    “要不，我给你出个主意，保准你能够直接成功！”朱雀望着头疼的叶君临，轻声说道。

    “什么主意？”

    “你把林青璇给睡了，让林青璇变成你的女人，在床上将她给征服……”

    叶君临的脸色立即黑了下来。

    他还以为朱雀能够给自己出什么好主意呢，没想到竟然是这种馊主意。

    叶君临要是真敢将林青璇给睡了，事后林青璇没准会直接弄死他。

    “朱雀，咱俩是第一次见面吧？”

    “对！”

    “咱们之前也没仇吧？”

    “没有！”

    “那你为什么总想要让去死。”

    “有吗？”

    “我告诉你，我要是真的这样做了，林青璇事后绝对会提上裤子不认人。”叶君临重重的说道：“甚至她还会直接将我给杀了！”

    “那我就没办法了。”朱雀无奈的耸了一下肩膀：“你自己想办法吧？”

    “能换一个吗？”

    “要不你将冷傲的女儿冷凝霜给拉过来也行……”

    “我还是想想办法，看看能不能将林青璇给你挖过来吧！”叶君临直接打断了朱雀的话。

    开玩笑，让冷凝霜加入幽冥宫，那和让冷傲加入有什么区别。

    要是之前冷傲没有康复的话，叶君临还乐意给冷凝霜说说，但现在还是算了。

    冷傲之前到底有多强，叶君临不知道，但是从他所了解的信息上来看，冷傲要是彻底恢复了实力，那绝对是一个无比恐怖的存在。

    将冷凝霜给弄到幽冥宫，到时候冷傲别说支持他继续和冷凝霜待在一起了，不将自己给弄死就不错了。

    “看来冷凝霜在你心中的位置更重要啊！”朱雀饶有兴致的在叶君临身上来回扫视了一眼：“不过我需要提醒你的是，冷凝霜可是一朵带刺的玫瑰，而且她没有你想象中的那么简单。”

    叶君临的眉头微微一皱：“什么意思？”

    “等你发现了，你就知道了！”朱雀满脸期待的说道：“真想要看看当你知道后，你会是什么表情。”

    接下来不管叶君临怎么询问朱雀，朱雀始终都不肯告诉叶君临，这使得叶君临不得不作罢。

    “那我现在是不是可以走了？”

    “怎么，你难道不请我吃顿饭吗？”

    “没钱！”

    “我有钱，你只需要带我去好吃的地方就行了。”

    “没空！”

    丢下这句话，叶君临转身就离开了，而朱雀则是被气的直跺脚。

    “王八蛋，叶君临，你给我等着，我早晚收拾你一顿！”

    叶君临是走了，但赤狐没有，他望着满脸怒意的朱雀，浑身上下冷汗直冒。

    “你还站在这里干什么，还不滚回去保护叶君临的母亲！”朱雀狠狠的瞪了一眼赤狐：“叶君临的母亲要是有什么三长两短，宫主拿你脑袋当西瓜切！”

    赤狐在听到这话，本能的打了一个冷颤，然后急忙离开了这里。

    等赤狐也离开后，朱雀慢慢的从口中吐出了一口闷气：“我先去找宫主，等回来我在去找你！”

    …………

    滨海，一家私人会所中，朱雀满是恭敬的站在一个屏风前。

    “见到叶君临了？”

    一道十分温和的声音从屏风后传出。

    “宫主，这家伙一点面子都不给我，他……”

    “怎么，和他吵架了？”

    “没有，倒是他快把我给气死了，我让他请我吃顿饭，他都不乐意！”朱雀咬牙切齿的说道：“我是真搞不懂，他区区一个宗师境界的家伙，值得您这样关注吗？”

    “值得！”幽冥宫宫主无比肯定的说道：“朱雀，我知道你觉得我是在小题大做，觉得他不值得我这样去对待！”

    “但我可以肯定的告诉你，他值得，以后你就会发现，目前我的做法和投资是多么的明智。”

    “宫主，能够给我说说为什么吗？”

    “不能！”

    朱雀脸上露出了一道失落之色：“好吧。”

    “你也不要失落，而是有些事情知道的多了，并不是好事。”幽冥宫宫主淡淡的说道：“等你日后明白，你就知道我为什么不告诉你了。”

    “宫主，那我接下来就留在这里了？”

    “对！”幽冥宫宫主轻声说道：“我已经在医院中给你安排好了工作，明天你直接去医院上班就可以了。”

    “叶君临好像就是在医院吧……”

    “你们两个将会是同事。”

    朱雀在听到这话后，脸上立即露出了一道喜色，并且在心中暗暗的说道：“叶君临，你看我到时候怎么收拾你！”

    虽然幽冥宫宫主在屏风后面，但她仿佛依旧看出了朱雀的心思，立即开口道：“朱雀，我知道你贪玩，但你要记住分寸，不然的话，我可不饶你！”

    说到最后的时候，一道杀意立即从屏风后面涌现，使得朱雀几乎是本能的打了一个冷颤。

    “宫主，我……”

    “别被冷凝霜发现什么端倪出来。”幽冥宫宫主提醒道：“她可是一个十分聪明的女人，你若是露出什么马脚，你应该知道后果的！”

    朱雀在听到这话后，立即打了一个冷颤，急忙保证道：“宫主，您放心，我知道应该怎么做的！”

    虽然朱雀贪玩，但幽冥宫宫主也清楚朱雀也有分寸，只是需要好好敲打一下，不然的话，很有可能会惹出一些不必要的麻烦出来。

    “那你就先退下吧！”

    朱雀没有多问什么，直接转身就离开了。

    朱雀刚刚离开，幽冥宫宫主便为之叹息了一声：“叶青帝，你儿子我帮你如此保护，你应该怎么感谢我呢？”

    朱雀在离开这家私人会所后，直接就给叶君临打了一个电话。

    与此同时，叶君临刚刚回到别墅。

    当看到手机上面的陌生号码，叶君临眉头微微一皱，但还是接通了电话。

    “喂……”

    “叶君临……”

    “朱雀？”叶君临脸色微微一变：“你怎么有我号码？”

    “记住，你今天没有请我吃饭，我很生气！”朱雀重重的说道：“明天我要让你好看……”

    朱雀的话还没有说完，叶君临直接挂断了电话：“神经病！”

    朱雀在听到电话中的忙碌声，被气的暴跳如雷。

    “叶君临，你个王八蛋，竟然敢挂断我电话，你看我明天去医院怎么找你算账……”

