第一零七零章你若不出现，他日我寻你
现在剑奉已经在天剑境界了，在这段时间了里面，一定会最少突破到天剑境界九重天巅峰的，若是有可能，或许还可以突破到生死境呢。
这也并非就是不可能的事情，等到剑奉达到了这种境地，那么也就不会有太多的危险了，后面的事情，自己也帮不了了。
其实，也就是经历了这件事情以后，苍剑才算是真正的明白，有的时候，真的不是你想怎么样就怎么样的。
之前自己想着，可以一直帮着剑奉，一直到自己没有能力的时候，也就是自己觉醒，或者陨落的时候为止。
可是那里会想到，会是现在的结局，人活着，但是修为没有了，所以说，还是顺其自然吧。
现在，没有了修为，未必就不是对剑奉的另外一种帮助，不一定非得一直陪在身边，为他铲除危险，这才算是帮助。
现在，自己没有了修为，选择放手放剑奉自己去拼搏，其实不也是一种帮助吗，可能还是更好的帮助，对剑奉更加的有利。
“以后，一切都要依靠你们了，至于我，你们就不要管了，我想自己一个人到处走走，说不定会有意外的收获。”
“至于我的安全，你们到是不用太过于担心，我身上还有一些自保的能力，只要不是我自己找死，那就不会有什么问题。”
“奉儿那边，我就不再去道别了，你们等到奉儿来的时候，告诉他一声，不要去找我，想要让我放心，那么就一定保住自己。”
苍剑现在已经决定了，以后的一切，就依靠他们这些人了，至于苍剑自己，那就不要在担心了。
苍剑现在，不想再跟他们在一起，这样只会是拖累他们，而且这么些年，都从来没有一个人走动过，现在未尝不是一个机会。
赵诗婉在这里，都能够拥有第二份意识，那么自己也说不定，还会有其他的造化，说不定会有不一样的结果呢。
苍剑当然是知道，他们一定不会放心自己的安全问题，所以现在也就不再隐瞒什么了。
告诉冷冰玉她们，虽然现在自己修为没有了，但是还有自保的手段，只要不是他自己一心求死，那么就不会有事情的。
虽然现在剑奉不再这里，但是苍剑知道，剑奉一定跟他们是有联系的，因为在最后的时候，自己是看到剑奉的。
现在之所以没在，可能是去做别的事情了，毕竟，自己的伤势，不是自己好的，赵诗婉的第二份意识，已经告诉了自己一些事情。
现在的苍剑，也不想等到剑奉来了之后在离开，因为到时候或许自己就做不了离开的决定了，又或者，剑奉不要自己离开。
所以，还是现在离开吧，等到剑奉回来的时候，让他们告诉剑奉，自己离开了，让剑奉不要去寻找。
若是想要让他放心，那么剑奉就自己保护好自己的安全，这样的话，自己就算是离开了，那么也是可以放心的。
苍剑现在决定已经下了，是不会在更改的，说完之后，就直接手中拿着自己的本命灵剑，开始朝着一个方向走去。
苍剑现在这个时候离开，可以避免很多不必要的伤感，故人见多了，总是容易让人难以下定决心的。
就在苍剑离开的时候，冷冰玉她们想要开口说什么，但是苍剑伸出手掌，对着他们摆了摆，然后背对着她们摇了摇头。
在这个时候，冷冰玉她们五人，虽然心中十分的不舍和难过，但是既然是苍剑自己下的决定，她们也选择尊重。
“只希望，我们还有再见的一天，到了那个时候，我们可以看到一个全新的，不一样的他……”
冷冰玉她们看着苍剑离开的方向，一直看着苍剑背影消失在她们的眼前，最终说出了一句话。
她们只希望，有一天还可以再次见到苍剑，因为她们明白，若是能够在见到苍剑，那么必然是另外一幅场景。
说不定，那个时候的苍剑，已经恢复了之前的修为，到时候，又可以和他们一起并肩作战了，可以一起面对一切了。
同时，她们也希望，苍剑可以觉醒，虽然可能再也见不到了，但是好歹苍剑没有辜负这一次的转世，做到了成功渡劫。
“现在，老大离开了，我们该想办法，看看怎么才能够救治紫灵了，现在紫灵这个样子，我们还是要努力。”
此刻的顾天星，看着苍剑消失的方向，然后转过身来，看着还在被冰棺封印的钟紫灵。
现在苍剑离开了，不管怎么说，也算是了结了一件事情，至少苍剑现在还是活着的，活着就还有无限的希望。
现在这个时候，就该好好的想办法，看看怎么救治钟紫灵了，钟紫灵的事情，目前就是他们这些人最需要解决的了。
就在苍剑离开不久之后，大约半天的时间，剑无名他们这些人，终于是回来了。
冷冰玉她们，现在看着迅速接近剑奉他们，等着剑奉的到来，打算跟剑奉说明情况。
剑奉和剑无名两人，在离开的这段时间里，找到了一批水域的强者，数量大概在七百左右，最后全部斩杀殆尽。
然后第一时间，就选择了回来，想要着急的验证一下，他们之前的推测是否正确。
为了让验证的结果更加准确，之前出手的时候，只让一部分实力较强的存在出手，其他人只是防止水域的强者离开。
现在他们好不容易完成了，就在快要接近的时候，剑奉突然发现，竟然没有了哥哥苍剑的踪迹，顿时心中一急。
然后，直接施展最快的速度，第一个赶到了冷冰玉的身边，想要开口询问，哥哥苍剑到哪里去了。
冷冰玉她们，自然是早就做好了准备，所以当剑奉刚要开口的时候，冷冰玉直接的开口说了出来。
“我知道你要问什么，哥哥已经苏醒了，但是哥哥一个人离开了，让你不要去找他，他想让你自己现在开始独当一面。”
“若是你做的够好，那么以后哥哥就有可能会出现，若是你做的不好，那么结果我不用多说了，你应该明白的。”
“哥哥一向说到做到，希望你不要辜负了哥哥的期望，他想让你尽快的成长，但是与此同时，也要保住自己的性命。”
冷冰玉她们之前商量了一番，还是决定不要全部都告诉剑奉，因为若是现在全部都告诉了剑奉，说不定他真的冷静不下来。
等到时间久了，或许他自己都猜到了一些之后，慢慢的接受了，或者说有了心理准备，到时候再去告诉他全部实情也不迟。
所以现在，只是告诉剑奉，苍剑醒来自己一个人离开了，为的就是希望剑奉可以自己独当一面，可以很多事情自己做主。
为了让剑奉以后更加的努力，同时这也是苍剑所希望的，冷冰玉她们就告诉剑奉，想要见到苍剑，那么就按照她们说的做。
除非是做的让她们满意了，那么苍剑还有可能出现在他剑奉的面前，要不然的话，那么就不会出现的。
如此一来，剑奉再也不可能见到苍剑。这么做，无非就是为了让剑奉以后更加的努力，不要因为苍剑不再，就因此有所懈怠。
当然了，不能仅仅是为了早点见到苍剑，就那么不顾一切，所以在做的更好的同时，也需要做到保护好自己才行。
剑奉听到之后，本来想要问的话，现在也不知道该怎么说了，因为他想问的，现在冷冰玉算是全部回答他了。
已经说的很明白了，苍剑醒了，并且选择了离开，让自己好好的努力，但是也要保护好自己。
对于冷冰玉所说，剑奉并不怀疑，也不会觉得苍剑这里陨落了，因为之前的时候，苍剑还吸收了不少的白玉果实。
要是陨落的话，那么早就陨落了，不会等到现在这个时候的，还是在他们离开的时候，而且陨落的话，冷冰玉她们做不到现在这种神态。
“我知道了，我知道以后该怎么做了。”
“哥哥既然离开的话，那么我尊重哥哥的选择，况且哥哥也该过一下自己的生活了，我不能让哥哥一直为了我的事情，自己都不顾了。”
“放心吧，我一定不会让哥哥失望的，以后，定然会做的很好，到时候哥哥若是不主动的出来见我，我也一定会找到他的。”
此刻的剑奉，虽然对于苍剑的离开很是伤感，但是与此同时，又何尝没有那种，为苍剑感到开心的感觉呢。
所以现在这个时候，剑奉没有继续追问下去，而且追问下去也没有什么意义，该知道的自然会告诉自己，不想告诉自己的，问了也是没有用。
既然苍剑选择了离开，那么剑奉就会为了苍剑感到高兴，并且也希望苍剑可以做一些自己想要做的事情。
他剑奉不是那种自私的人，为了自己，为了自己能够时时刻刻看到苍剑，而什么都不管不顾，他也应该有自己的想法，有自己想要做的事情才对。
