    “哇，好香啊。”莺歌似是没觉得屋子里闷热，欢喜的冲了进去。

    垂头惊喜的用团扇指着地上的盆子，“这个是杜鹃泣血，这个是霜天红叶，这个是枫林尽染……这个……这个是什么啊，十娘？”

    对满屋子甜腻气息不太感冒的男人们原本是不想进去的，但莺歌抹着香汗将肩上的粉色桃花纹薄烟纱披帛取下，露出肩部大片的嫩白后，一个个争先恐后的钻了进去。

    刘保对他们四个的表现很是不满，但此刻大业未成，过河拆桥也不能这么急，他忍着怒气进了屋子，对柳茹月招手道，“十娘，莺歌问你话呢，这些口脂做出来都是什么名字？”

    莺歌刚才不过随口乱说的名儿，柳茹月也进了屋子，抬头指着剩下的两盆说道，“那个是胭脂点雪，那个是洛儿殷。”

    “对对对，就是这两个，我就说看着颜色挺像的。”莺歌似是因为自己猜对了名字而万分欢喜，“刘爷，这些名字将来恐怕是不能用了，毕竟是集芳斋用过的名儿，咱们口脂质量颜色和他们一个样，总不能名字还一个样吧，不然人家铁定找上门来砸我们招牌。”

    “他们敢！”刘保此刻豪情万丈，在自己女人面前怎么能认怂，“这里可是泰依县，他们集芳斋在京城如何势大，在我们泰依县也得按照我们这里的规矩办事，他们敢闹事，那正好，集芳斋的货就别想进泰依县各个胭脂铺子了。”

    一想到这样的可能性，刘保在就心里策划起如何去真的惹怒集芳斋。

    “这些货还得往别处销呢，别的地方可不是泰依县，刘爷是忘记今日我和那些山大王的深入交流了么，他们都答应酬银子明天与你商谈如何合作了，您可不能只把眼光放在泰依县啊。”

    莺歌事事为刘保着想，将刘保的事当作自己的事情一般上心的模样，取悦了刘保，“娇娇说得对，这次是我想岔了，还好娇娇在我身边提醒，那，这取名儿的事情，就交给娇娇吧，你可是才女，我们这些粗人胸无点墨可取不出这等诗情画意的名字。”

    闻言，莺歌抿唇托腮的认真思考起来，“奴家想把刘爷的名字加到一款口脂的名称里呢，刘……鎏金……落梅流雪……不吉利不吉利，听起来像受伤流血了，流放流芳……”

    “熏梅流芳不错！”

    “我也觉得不错！”

    男子们的眼紧紧的黏在一边思考一边变换着姿势、偶尔拉扯一下衣领的莺歌身上，哪里还有心情去看柳十娘在做些什么。

    柳茹月掏出火折子，将着这屋子里唯一一张桌上的红烛点燃了，将指甲盖里的药粉撒了进去。

    她的动作十分小心，屏息凝神都不敢大喘气，一点药粉都没有飞出来。

    盖上火折子，柳茹月揣好后，静静的站在一旁继续听男人们附和着莺歌取名儿，梁响和刘保注意到了十娘点蜡烛的动作。

    梁响却知道这蜡烛是屋子里本身就有的，刘保见外面的天色也的确逐渐变黑，这屋子里就更暗了，点蜡烛着实正常。

    两人转眼就忘到了脑后。

    眼前的莺歌越看越美，她似乎在对他笑呢，朝他扭着腰走了过来，彭小山脸上露出笑容，伸手想要一亲芳泽，却捞了一个空，脑子迷迷糊糊的，还没想明白怎么了，就嘭的一声，栽倒在了地上。

    嘭

    嘭

    嘭

    接二连三的摔地声响起，莺歌眼里的笑意越发真诚，她上前惊恐的摇了摇刘保，“刘爷，爷，您怎么倒了？”

    “别装了，他们都昏过去了，我们的时间不多，快些把他们绑起来。”柳茹月吹灭了蜡烛，从怀里拿出一张没用过的尿布，将蜡烛包在里面后放在了怀里。

    不能让别人发现蜡烛里的药粉，这个东西得带走销毁才行。

    莺歌也挽起了袖子，跑去牛车上将缰绳这些解下来、割断了之后，递给柳茹月。

    两个消瘦的弱质女子，将倒在地上五大三粗的男人一个个背过手，绑了起来。

    男人们的手被背在身后，被绑住的脚也穿过一根绳子与手绑在了一起，这么一来，即便他们骨头灵活也不好解绑、挣脱。

    这样的绑法，也是跑镖的时候跟着镖师学的。

    莺歌看得啧啧称奇，“姐姐这捆绑方式好生奇特，手法也熟练的很，嘻嘻，奴家就知道跟着姐姐混，将来肯定不会被臭男人欺负了去，其实奴家这里也有一些奇怪的捆绑手法呢，是那些客人与我玩耍的时候捆绑过……”

    “既然你不想当妓女才找上我，将来就不必再提这些事情了，我身边有小孩儿呢。”柳茹月并不是瞧不起莺歌，她只是不想听妓女是如何接客的罢了。

    不然，她总会代入雪蓉，她害怕自己会崩溃。

    “啊~，对哦，奴家以后不说了嘛，姐姐不要生气哦。”莺歌乖巧的闭上嘴，转身就恶狠狠的扯开了刘保的衣服，将他怀里的银票、匕首这些都摸了出来。

    柳茹月见状，也将其余几个人身上的东西搜了一遍。

    武器是不能留给他们的。

    银子，也是不可能留给他们的。

    这些劫匪没想到，有一天会被他们自己抢劫的弱质女流反洗劫一空吧，这可真是玩了一辈子鹰，最后却被乖顺的雀儿啄瞎了眼。

    刘保身上的银票是最多的，总共有1400两。

    其余四个人身上搜下来的银子加起来也不过4两银子，真是穷得不像个杀人越货的劫匪。

    “姐姐~”莺歌将银票按在胸口，爱不释手的亲了两口，情意绵绵的对柳茹月眨眼睛，“按照我们的约定，这一千两银票，就是奴家的咯。”

    “你拿去吧。”柳茹月心情复杂的从一张夹杂在银票里的合作契约上收回眼神，原来这些银票里还有那日在镇上找她麻烦的那个杂货铺老板的300两银子。

    想来是刘保找上那杂货铺老板借钱，那杂货铺老板套出话来，就知道了十娘的事情。

    刘保是个狠人，这300两银子的入股，他怎么可能接受？更是威胁杂货铺老板写下承诺书放弃入股，只要50两的利息，不然将来就在十娘面前告发他是他通风报信给刘保的，让他被将来很有钱的十娘报复。

