    张恒的回帖将这篇快要被淹没的帖子重新顶了上去。

    随后不断有新人点进来，看到他的留言后有闲得蛋疼的家伙还点赞道，“可以啊，兄弟会玩，都玩到停车场去了，还有啥好遗憾的。”

    这句歪楼也为后面的回帖开了个不好的头，下面立刻有人跟进，“所以停车场里究竟发生了什么，能写篇800字的作文吗？”

    还有跟风的家伙道，“大家别相信他，我才是正主，我们其实是在车库不是在停车场。”

    …………

    好在绯红之剑的回复来也的很快，两分钟后张恒得到了一个聊天室的邀请。

    这是论坛最近新出的功能，本意上还是为了方便玩家之间的交流，但是实际上最终依旧沦落为水怪的大本营。

    百人开团在线嗨聊，房间名从流量艺人的追星团体，到球星互撕，情感课堂，还有各种名牌线上的打折信息，每个聊天室各有各的主题，当然，也可以像绯红之剑这样独立建立一个加密的聊天室，用来聊正事。

    眼见土星5号进入聊天室，绯红之剑没有客套，直奔主题道。

    ——三日月宗近的上半部分在你的手上是吗？

    张恒扬了扬眉毛，打字。

    ——所以这把武士刀是三日月宗近？那东京国立博物馆里收藏的那把呢。

    ——赝品。

    绯红之剑在这件事上没有隐瞒，她很清楚交流的技巧，或者说和张恒这类人交流时的技巧，最重要的一点就是要足够坦诚。

    既然谁都不好糊弄谁，不如索性收起各自的小心思，也能让沟通变得更效率。

    ——这把武士刀让你这么重视，究竟这是什么品质的道具？

    张恒又问道。

    ——C级。

    绯红之剑顿了顿，又补充道。

    ——但是是最适合我的C级道具，具体的作用我不是太方便说，其实最主要的原因还是因为我得到它已经有一年多的时间了……我有一项能力，一把刀在我的手上时间越久威力就越强，这就是我为什么这么执着于寻回它的原因。

    ——你希望我把这把刀还给你？

    ——不是还，是交易，之前在泄密者副本中你击败了我，这把刀算是你的战利品，但是现在我们手上各有一半，谁也用不了，与其这样僵持下去，不如做个交易。

    绯红之剑道，张恒不置可否。

    ——你打算付出什么代价？

    ——刀类的游戏道具相对比较冷门，这把C级品质的三日月宗近市面上的估值大概在1300点到1500点积分，我可以付出1000点游戏积分来换取你手中的那一半，当然我的身上现在没有那么多积分，如果你愿意的话我可以用道具来支付。

    ——你有办法将这把断刀重铸？

    ——那就是我需要解决的问题了。

    之后似乎是担心张恒觉得她压价，绯红之剑又解释道。

    ——这已经是我能给出的最大诚意了，理由我也毫无保留的告诉你了，如果你还想要更多，那我也只能选择放弃这次交易，再去寻找其他合适的刀了。

    她犹豫了下，话既然已经说到这个份儿上了，她索性也就直接说完了。

    ——我可以向你再透露一点，这把刀的作用对于一般人来说其实也没有那么大，我是因为正好专精刀术，才这么重视它，它只有在我的手上才能发挥出这么大的价值。

    然而张恒的回复却是出人意料。

    ——我拒绝。

    屏幕另一边的绯红之剑皱眉，她已经将厉害关系分析到这个份儿上了，按理说对面就算不同意也应该展现出一些谈判的兴趣来，没道理拒绝的这么干脆，难道是因为之前那场战斗让两人结仇？

    不过当时的情况大家本就身处不同的阵营，动手也是很正常的事情，再说仅从最后的结果来看也是她吃亏来着，不但刀断掉，被人捡走了一半，自己也差点死在那里，真要是记仇也应该是她记仇才对。

    好在正恒很快又打出了四个字，解释了之前的回答。

    ——我也用刀。

    绯红之剑愣了愣，说起来两人之前那次交手她的确曾经惊叹张恒的刀法老辣，然而之后后者又掏出了火箭筒，而刚相遇的时候张恒还露过一手出色的箭法，让绯红之剑也搞不清楚他究竟更喜欢什么武器。

    她甚至觉得有些不可思议，要知道每个人的精力都是有限的，她在刀法上一直很有天赋，然而即便如此，练刀也占据了她生活中绝大部分时间，其他方面的技能她大都只能浅尝辄止，她也是头一次遇到这种全系精通的对手。

    不过这样一来对方拒绝她倒不是出于私人恩怨了，只是两人现在似乎又回到了之前的僵局中。

    张恒反问道。

    ——我给你1000点游戏积分，嗯，这笔钱可以立结，你把这把刀的下半部分给我怎么样？

    ——你有办法把断刀重铸？

    ——这就是我需要解决的问题了。

    …………

    张恒用之前绯红之剑的话回复了她，两人现在的位置完全颠倒了过来。

    张恒倒也不是随便乱开价的，他能看出绯红之剑并没有欺骗他，除了她为什么这么着急想要拿回刀的部分原因被她选择性的忽视掉了，其他的部分应该都没有太大的问题，这把刀的价值就按1500来算，除了交易掉的1000点游戏积分，张恒还要付出2000点积分的修理费用，等于高出了市场价一倍，这么看来似乎是亏了。

    但问题是这笔钱就算拿到市场上也找不到更好的替代品，刀类道具的确比较小众，卖不上太好的价钱，但是本身刀类道具本身也很稀少，从黑帆的副本回来后张恒也一直在寻找适合自己的刀类武器，他委托丁四帮他关注市场上的道具，但遗憾的是并没有合适的目标。

    而如果咖啡男没有说谎的话，那个所谓的“代理人战争”，就要拉开帷幕了，这恐怕也是绯红之剑为什么这么着急拿回三日月宗近的真正原因，因为按照她的说法，她需要时间养刀来提升威力，如果是一把新刀她显然没有时间去重头养起。

    更何况按照调酒师小姐的说法，2000点积分并不只是重铸这把刀，还相当于为它做一次升级。综上，3000点积分的花费对于张恒来说也并非不能接受。