    王锡林就要返回军统总部了，高九设宴为他饯行，参加酒宴的还有周名山和宁文、宁武两兄弟。

    高九把在湖北方向抢劫来的财物当中的一部分，要分给军统，他把那一份交给了王锡林，对他说道：“你回去转告你们老板，告诉他抢劫日伪资产的行动暂时告一段落，下一阶段的目标，集中放在打击日本特高课身上，仍然是由你们军统方面提供情报，具体的行动由周站长来负责，我们这边由宁文、宁武负责，带着桃花山游击队的人配合你们军统方面采取行动。”

    王锡林高兴地说道：“如果能够这样，各地的军统站一定会举双手赞成的，这将极大地减轻他们的压力，我先替军统的弟兄们谢谢高兄弟了。”

    说到这里，王锡林有些疑惑地问道：“高兄弟，你为什么忽然会想到对日本特高课采取行动呢？”

    王锡林有这样的疑问是有道理的，因为高九的桃花山游击队向来都是明刀明枪地跟日本人作战，不是执行秘密任务的，跟日本人的特高课并不直接打交道，而且在各地也没有桃花山游击队的人。

    高九忽然针对特高课，的确是让王锡林有些不明白。他要回去向大老板汇报，当然一定要弄清楚高九的真实意图。

    高九的真正目标是要打掉日本特高课派到陆军空军方面的人，他要打得日本特高课不敢往日本空军方面派人，减少空军方面面临的来自陆军方面的压力，以便于高九继续跟他们保持默契的关系，如果单单地对付日军空军里面的特高课的人，那样也太明显了。

    不过，高九跟日本空军之间的秘密往来是不便于跟军统方面明说的，他说道：“你回去后，就对大老板说，一切都是为了抗日，反正打掉日本的谍报机关，对你们只有好处。”

    王锡林是个军统老特务，听高九这么说，就知道人家不愿意透露其中的秘密，他也就不再问，说道：“那我回去后，就这么向大老板汇报。正像您说的，日本的特高课是我们军统方面最主要的敌人，你们帮助我们对付日本特高课，大老板一定会开心的。”

    送走了王锡林，高九又单独会晤了地下党南方游击区的负责人，让他通知地下党方面谍报组织，由他们负责来提供情报，桃花山游击队配合他们来打击日本的谍报组织。

    对于这一点，地下党负责人当然很高兴，他同样询问了高九的意图，高九把他对王锡林说的话同样说了一遍。

    地下党负责人虽然弄不清楚高九究竟要干什么，但是对于打击日伪的谍报组织，他们当然也是欢迎的，这件事情就这么定了下来。

    打击日本谍报组织的工作，仍然由周名山和宁文、宁武负责。

    高九跟他们研究了相关的计划，然后就在湖南，湖北和江西等地，大规模地展开了针对日本特高课人员的行动。

    湖北十堰，日军第八航空队野战机场。

    藤田茂是日军南方方面军特高课行动股少佐科员，他奉命率领四名特高课的特工进驻了第八航空队在十堰的机场。

    自从他们到了机场之后，就发现空军方面的人对他们都十分厌恶，大家都像躲避瘟疫一样，尽可能的远离他们，根本就没有人愿意搭理他们，甚至就连想喝口开水，都得自己亲自去打。

    他们日常所做的工作，就是要找空军的相关人员进行谈话，可是那些人要么借口有任务不来，就算是来，一个个也都不配合，要么东拉西扯，要么沉默不语。

    特高课的人还不敢对这些空军人员动刑，日子十分难熬。藤田茂把这种情况向特高课课长做了汇报。

    课长鼓励他，说道：“没有关系的，你们只要盯在那里，空军方面就不敢不执行方面军的命令。当然了，你们也尽可能地在空军当中寻找能够投靠你们的人，他们中间一定不会是铁板一块，他们的利益不一致，一定会有人暗中跟你们接触的。”

    特高课长之所以这么说，是因为他们不论是派往空军司令部机关的还是派往各个机场的特工人员，他们的遭遇都是一样的，日本空军方面对他们都不待见。

    藤田茂是一个责任心很强的人，为了搞清楚机场内部人员通敌的证据，他本人见到空军方面的人，每天都是笑嘻嘻的，尽可能跟他们套近乎。

    他要求他手下的人也这么做，想办法从空军方面拉拢一些想投靠他们的人。经过了一段时间的努力，他们终于有了收获。

    这天傍晚，藤田茂正要下班，办公室的电话突然响了。

    藤田茂抓起了电话，里面传来了一个熟悉的声音。藤田茂跟此人接触过，是机场地勤的一名少佐军官，说有重要的情报要向他反映。

    不久以后，二人就秘密地见了面。

    那个地勤少佐告诉藤田茂，说空军方面有很多人跟高九之间有秘密的联系，告诉了他空军方面从高九那里获取中储券、进行倒卖的事情。

    特务的本能就是怀疑一切，藤田茂想不通为什么这个地勤人员会突然来接近自己，告诉自己如此重要的秘密。

    于是他就提出了质疑，

    少佐军官说这些捞到好处的人，都是空军的高级军官，以及那些飞行员们，他们的一切都瞒着他们这些地勤人员。

    藤田茂听明白了，原来是这些家伙分赃不匀，因此他对这个地勤少佐有了基本上的信任。

    藤田茂对这个情报如获至宝，他要求少佐军官说出那些人的名字。

    地勤少佐说自己暂时还不敢说，如果抓不住那些人的真实把柄的话，会打草惊蛇。特高课拿那些人没有办法，到时候倒霉的就是他自己了。

    他告诉藤田茂，今天夜间会有一架运输机在机场降落，高九派来的人会送来一大笔中储券，并且跟机场的相关人员进行接洽。

    他希望特高课的人员能够抓他们一个现行，他相信特高课审讯的手段，那些跟高九有关系的人，特高课自然也就清楚了。藤田茂对此十分感兴趣，他把这件事情向特高课课长做了汇报，请求特高课长派兵增援。

    特高课长不同意这个办法。如果从城里派人来机场，一定会引起机场人员的警觉，从而打草惊蛇，也就无法抓到空军方面通敌的直接的证据了。

    特高课长要求藤田茂就带着他手下的四名特高课的特工，去抓捕那些人。他相信日本空军方面，不敢公开造反。

    藤田茂为了能够抓到高九的人，以及日本空军内部的内奸，他考虑了好几个方案。

    他认为不能在机场上动手，当运输机到了以后，空军方面那些通敌的人，为了掩盖自己的秘密，一定会在机场上派出大量的亲信，仅仅凭着他们五个人的力量，不仅无法抓获高九的人，恐怕他们自己的性命也难保。

    不仅如此，那些内奸们一定会对他们这些特高课的人进行防范，夜间也会派人来监视他们，要想采取行动十分困难。

    藤田茂考虑再三，决定还是依靠那名地勤少佐，由他提供帮助。

    他说他已经报告了特高课课长，特高课课长也已经向上级请示了，如果地勤少佐能够帮助藤田茂拿到日军空军方面通敌的直接证据，上级决定，让这名日军少佐当空军第八航空队司令部后勤课长，大佐军衔。

    那名地勤少佐表示他一定会完成这个任务。

    夜间，藤田茂等人果然听到了天空中传来运输机的轰鸣声，接着他们从窗户里就看到在机场上有一架飞机降落了。

    两个小时后，办公室外面传来了轻微的脚步声，接着门被敲响了。

    藤田茂开门一看，进来的是那名日军地勤少佐，在他身后还跟着三个日军士兵。

    他说已经干掉了门外那些监视藤田茂的人，而且他们已经查到了高九的人藏身的地方。

    藤田茂是一个十分小心的人，他出去以后，并没有直接跟着地勤少佐走，而是去查看了那些监视他的人。

    果然他看到有两个日军士兵倒在地上，亲自检查了一下，就看到这两名士兵一个脖子被割断了，另外一个胸口上有一个血窟窿，他们是真的被杀了。

    藤田茂相信了地勤少佐，就跟着他们离开了机场的宿舍区。

    他们沿着机场跑道的边缘一直往前走，就到了机场一角的一个水泵房，

    地勤少佐说，高九的人就隐藏在这里面。

    藤田茂是个老特务，越是诡异的事情，他越容易相信。他也认为空军方面害怕他们这些特高课的人发现，肯定是不会让他们住到营房里面来的，临时安排在这里，就显得十分合理了。

    藤田茂等人拔出了王八盒子，就朝着水泵房包围了过去。

    正在这时，跟随在地勤少佐身后的两个日军士兵，忽然从腰间拔出了驳壳枪，就朝着藤田茂等人的背后开火了。

    与此同时，水泵房的后面也突然闪出了七八条黑影，他们端着冲锋枪，直接就把藤田茂和那几个特工打成了筛子。

    两名日军正是宁文和宁武，袭击完成之后，他们带着地勤少佐迅速地从早已剪开的铁丝网中离开了机场，随后又用迫击炮朝着机场上面发射了十几发迫击炮弹。当然了，这些迫击炮弹没有伤人，只是落在了机场的跑道上面，将一架早已经报废的飞机炸成了一团火球。

    宁武等人撤离之后，到了安全的地方，宁文对那名日军地勤少佐说道：“你的事情九爷都已经安排好了，就按照你的要求送你去瑞士。我们已经给你瑞士的户头上存了5万米金，已经给你办好了所有的相关的手续，你可以安心地在那里当富家翁，过你逍遥的日子了。”

    地勤少佐感到很满意，他对宁文、宁武表示了感谢。

    天亮后，机场方面向日军南方方面军司令部报告了机场遭遇袭击、特高课人员被杀的消息，特高课课长十分愤怒，立刻带领特高课的部分人员以及宪兵队一个中队，前往十堰机场。

    特高课长等人的车队，刚刚离开宪兵司令部大门的时候，负责监视的军统人员就将这个消息用电台通知了宁文和宁武。

    宁文、宁武率领着一个分队的特战队员，在地下党和军统方面特工人员的配合下，埋伏在了敌人车队前往机场的必经之路上的一片丘陵地带。

    上午9:30。日军的特高科车队开过来了，在前面的是三辆三轮摩托车，然后是两辆黑色的小轿车，后面是三辆满载着日军宪兵的卡车。

    当日军的车队进入了伏击圈之后，一名特战队员按下了起爆器的推杆，公路上发生了猛烈地爆炸。

    那三辆满载日军宪兵的卡车，顿时被炸成了一堆废铁。

    桃花山游击队、地下党特工以及军统特工人员，朝着残余的日军宪兵以及那三辆摩托车上的特高课特工人员，猛烈开火，将他们全部歼灭。接着他们就发起了冲锋。

    宁文，宁武等人特地留下了那两辆轿车，他们的目标是活捉日军的特高课课长。

    两辆轿车上的特高课的特工们在遭遇袭击之后，有人下车进行抵抗，当场就被特战队员们击毙了。

    其他的人被围在车里面，只好乖乖地投降了。

    宁文、宁武等人看到从轿车里边出来的人，不由得高兴了起来。这些人当中，除了几名佐级军官之外，竟然还有两个将军，其中一个是少将特高课课长，另外一个更是离谱了，竟然是一个中将，是日军南方方面军的一个副参谋长。他之所以会出现在这里，是因为他担心特高课课长镇不住空军方面的人，因此特地过来压阵的。

    没想到，他竟然成了宁文、宁武等人的意外收获。

    宁文、宁武等人押着俘虏迅速地撤离，当他们到了安全的地方之后，就把特高课课长以及他的随行人员交给了跟随他们一起行动的军统特工人员进行审讯。

    军统人员的残忍是出了名的，经过了几个小时的审讯之后，尽管特高课课长等人都是经过专门训练的，最终还是屈服了。

    根据日军特高课课长提供的情报，在周名山和宁文、宁武统一指挥下，23个城市的南方方面军特高课所属的情报机关，被桃花山特战队、军统和地下党特工人员进行了打击，日军在主要城市里的特高课人员遭遇了惨重的损失，谍报工作基本陷入了瘫痪。

