    林飞尝试了一下，将自己神识力释放出去。

    只不过，神识感知力，受到极大的限制。

    最多，只能感知出去数里的区域。

    “看来，这片比赛区域，对神识力，有着极大的压制作用。”

    林飞暗暗皱眉。

    “不知道温前辈，甘前辈他们，在哪里了。

    他们都是中位神，肯定是和我分在同一个比赛区域，如果能找得到他们，进行组队，或许，胜出的机会，会更加大。”

    林飞自语道，一边小心翼翼向前而去。

    就在此时。

    “噫？

    好像有人！”

    林飞突然心中一动，停下身形。

    数里之外，劲风飞掠！

    在一座山峰附近，一名米黄色长衫的女子，正在极速飞行，她的脸上，充满了惊恐与骇然的神色。

    “哈哈……，

    美女，你不要再逃了，现在，就给哥哥我一个机会，我们好好谈一下心嘛。

    哈哈……”

    在这女子的身后，一名藏青色长衫的年轻男子，双袖鼓风，不紧不慢的在后面飞行追赶。

    他的脸上，有着猫戏老鼠的表情，而且，双瞳之中，也是有着冰冷的杀气。

    这两个人，都是中位神！

    “这位大哥，求……求求您！

    不要杀我……”

    前方奔行逃命的米黄色衣衫女子，泫然欲涕，楚楚可怜的哀求了起来。

    “这位大哥，我只不过是一介弱小女子。

    而且，我们之间，无怨无仇，求大哥你，放我一马。

    这位大哥，你的战力，太强大了，比我强太多了。

    小妹的心中，对你十分仰慕……，大哥，妹子愿意将一个女人最珍贵的一切，托付给你……

    你放小妹一马吧！”

    那米黄色衣衫女子，声泪俱下，楚楚可怜，哀求道。

    说话间，这个女子逃跑的速度，慢了下来，和后方追赶的年轻人，距离越来越近。

    “哈哈……！

    美女，你仰慕我，是真的吗！”

    那年轻男子朗声大笑了起来，露出得意的表情。

    话音刚落！

    猛然，那米黄色衣衫女子，回头射出一道神光，直接爆射向身后的年轻人！

    她那楚楚可怜的脸色，也骤然变化，泪眼之中，掠过一抹阴狠。

    “哼，鹿死谁手，犹未可知！”

    “哈哈……，贱人！老子早就防备你这一招了！”

    那年轻人右手一挥，出现一只巨大的盾牌，将那道神光挡下。

    而后，冲了上前，几招之间，就将那女子的娇躯打碎，彻底灭杀。

    咻咻……

    那年轻人斩杀黄色衣衫女子后，一个光灿灿的数字，从天而降，悬浮在他的头顶上方。

    100分！

    “哈哈，斩杀了这个贱人，获得了100的积分，也算不错。

    可惜的是，没有机会，在她临死之前，好好享用一下。

    算了，按这种情况来看，机会，还有很多的！”

    这个年轻人说完，身形一动，顷刻之间，他身躯化为一连串残影，消失无踪。

    “果然，斩杀比赛对手，就可以获得相应的积分。

    这场比赛的核心，就是杀人！

    谁杀的人多，谁胜出的机会就大！

    当然，除了杀人，比赛还有另外一个内容，那就是寻宝！

    谁找到的宝物，就归谁！”

    数里之外，林飞躲在一个山洞之中，自语道。

    “杀人！

    寻宝！

    看来，我也要行动了。”

    林飞走出山洞，准备行动。

    片刻后。

    前方，出现了一大片连绵起伏的山岭。

    突然。

    咻咻咻！

    三道身影，从远处疾射而来，降落在其中一座山峰之上。

    林飞取出万界轮回牌，直接激活。

    万界轮回牌，有掩藏气息的作用，再加上，林飞修炼相地术，也可以借用地气，将自己站立的位置，封锁起来。

    相地术，真正修炼到高深的程度，可以诞生出来种种神通法门。

    林飞的神识力，向那座山峰之上感知过去。

    原来是三个男子，穿着打扮，十分的相似，都是穿着月白色的长衫，背上各自背负着一口长剑。

    他们的举手投足，剑气纵横，神力凌冽，显然，都是剑修。

    而且，这三名男子的头顶上方悬浮的积分也不在少数。

    300！

    200！

    200！

    也就是说，这三名男子，猎杀其他对手的数量总和，最少也有七个了！

    “哈哈，果然有宝物！

    两位师弟，看来，我们的直觉是对的，这座山峰之上，果然藏有几件宝物。”

    那三名男子，在山峰之上，一番搜寻之后，显然有所收获，其中一个男子，朗声大笑道。

    林飞仔细感知之下，发现这三名男子找到的宝物，既有法宝，也有神丹，还有一些十分罕见的天材地宝。

    这些宝物的等级极高，对于中位神来说，有着很大的吸引力。

    林飞看得直吞口水，目光的发热，恨不得，立即就冲过去夺宝！

    “这三个中位神，都是剑修，一身剑气，千锤百炼，似乎精纯至极。

    而且，对方有三人，我仅仅一人，算了，尽量不要够以卵击石……”

    林飞心中暗自盘算。

    就在此时。

    远处的山峰上，那三名中位神，似乎因为意见不合，而争吵了起来。

    “两位师弟，你们不要再多说了。

    如今的局面，十分微妙。如果我们选择与其他不相干的陌生人合作，无异于与虎谋皮，到头来，也有可能被他们谋害。”

    其中一名男子，脸色紧绷道。

    “师兄，你的顾虑太多了，合则力强。分则力弱…”

    另一名男子道。

    “这么多人参加比赛，每一百个人，最多只能存活下来一个，百份之一的存活率，太残酷了。

    如果不和其他人联手，我们师兄弟三个，到达后来，极有可能被淘汰出局。

    下场，就只有一个，死！”

    “是啊，师兄，你又不是不知道，我们这个中位神区域，许多人都选择了组队比赛，已经组成了一些团体了。

    有的团体，人数高达50、60人。

    就算一些小团体。也有十几人组成。

    就像那秦雷一般，身旁纠集了数十人，一路横扫，不知道已经碾杀了多少比赛对手，获得庞大的积分，还找到了许多的宝物。

    据说，秦雷获得了很多的积分，炼化了不少的宝物。

    实力节节攀升，越来越强。

    不用问，到了最后，这个秦雷，肯定是争夺前三名的人选之一！

    所以，师兄，我觉得，我们必须加入一个团队，进行组队比赛，这样，我们才有更多活下去的机会！”

    第三名男子说道。

    “师兄，到了后来，肯定是越来越多的人，互相的结盟。

    届时，我们的生存空间，将被大幅度的压缩，直到被那些团体吞噬掉，师兄，我们也选择一个团体结盟吧！

    这样对于我们来说，只有好处，没有坏处的！”

    另一个男子劝道。

    “哦？

    原来是师兄弟三个，在这里商议与其他人联手的事情。

    糟糕，现在，这区域内，可能已经出现了很多具有一定规模的团队。

    这对于我来说，实在是个坏消息。

    我就一个神境的后辈小子，就算我愿意，也肯定没有哪个中位神，想随便与我结盟。

    看来，只有尽快找到温前辈他们，否则，我自己一人，面对那么多的中位神，还有一个个的团队，别说杀敌，我能保命，就算不错了。”

    林飞暗叫了一声不妙。

    如果是面对一群下位神，林飞自然没有什么压力。

    但是，这里，可是中位神区域。面对一群中位神，林飞根本就没有必胜的信心。

