    黄家宅院中，被布置成临时指挥部的厢房里，罗格正和江夏坐镇于此。

    两人眼前空无一物，但在芯片通讯构架的体系里，在他们的左眼视界中，正有个同步运行的“凤山防卫体系”。

    通过分散在凤山山麓，山脊上的五名战士为节点，以各自探测的范围组成战术地图，高低错落，每一处都有坐标显示。

    完全就是实时的战术地图。

    在江夏的视界里，那个虚拟的三维战场图边缘，正有一群红点，正缓慢的朝着凤山街靠近。

    “他们来了，大队人马已出现在凤山山麓，正在进山，以他们的行进速度，最少需要三个小时，才能到达凤山矿。”

    罗格汇总了信息，扭头对江夏说：

    “怎么打？歼灭战，还是包围？”

    江夏歪了歪脑袋，看着罗格，说：

    “这种武器代差，又有提前准备，还布设了地雷阵地，敌方又有我方二五仔在带路，完全就是降维打击。

    抠脚打也是稳赢。

    你的意见呢？”

    “我的意见，自然是包围了。”

    罗格摩挲着修缮过胡须的下巴，说：

    “反正这些如意坊的打手狗腿，你是不要的，不如就留给我废物利用，你之前给那几人植入芯片的举动，给了我灵感。

    他们在这里是一群渣滓废物，但只要拿去废土，稍微‘改造’一下，便是很好的战士。

    你知道的，我们很缺人。”

    “战士？”

    江夏撇了撇嘴，说：

    “说是炮灰，更合适吧？算了，我没意见，你要他们，你就自己指挥，我还有其他事要考虑呢。”

    “行。”

    罗格应了一声，当即在通讯体系中接管指挥权。

    随着他一声令下，分布在山脊处的几名战士，当即打开义体，几台小鸟大小的侦查无人机便升空，开始近距离侦查情况。

    那几个在人群中作为向导的二五仔，也在脑海里收到了新的指令。

    他们不敢违背，当即改变带路的方向，引着这群毫无察觉的如意坊打手们，往距离凤山街偏出几里的矿区山谷前进。

    江夏从手边拿起一把黑手会复刻的M107狙击枪，这口径极大的小宝贝，拿在手里，让人很有安全感。

    咔的一声打开弹夹，里面黄橙橙的尖头子弹，让他感觉分外熟悉，分外可爱。

    “这才对嘛。”

    手里抚摸着沉甸甸的子弹，放在鼻孔下嗅了嗅，江夏轻声说：

    “这才是我所熟悉的，战场的味道。”

    说完，他背着这把枪，又从旁边武器想里，取出两把经典款柯尔特丢给门外的老四，最后把那把大口径的左轮，插入腰间枪袋，起身便往门外去。

    “不需要你冲锋陷阵。”

    身后罗格扭头说：

    “有苏他们在前面就够了。”

    “你还是不懂。”

    江夏头也不回的说：

    “我花了这么大功夫，可不只是为了这些炮灰，或许会有‘客人’过来，我得去迎接一下。”

    罗格有些疑惑，感觉江夏话里有话，但几秒之后，通讯中便传来苏凝重的声音。

    “指挥官，两台无人机失联！”

    “这怎么可能！”

    罗格皱起眉头，反问到：

    “那群土著手里握的是弓箭弩机，他们怎么可能用那玩意，打下音速飞行的无人机？是不是操作失误，撞山上了？”

    苏那边还没回答，江夏这边就打了个响指，他扭头对罗格说：

    “你看，‘客人’这不就来了。

    好好打仗吧。

    不必担心这些事，我来处理。”

    ---

    “咦，没见过的小东西，还挺精巧。”

    凤山云层上，坐在木鸢上的王长老，这会正好奇的看着双手间，捏着的那台蜜蜂外形的小无人机。

    这精密的机械在他手中挣扎，已有电火花在外壳上跳动，但怎么也飞不出那两根胖嘟嘟的手指。

    身为炼器者，勉强算是制器大师，但王长老已经很敏锐的感觉到，眼前这个被他随手抓住的小东西，有些不太符合常理。

    不需要拆卸，也不需要用眼睛去看。

    王长老捏着无人机，神念一扫，便透过金属制作的精巧外壳，感知到了其中精密的构造。

    这让王长老一阵感慨。

    如此小的机关造物，竟如芥子须弥一样，藏了这么多物件。

    还有那些他没见过的芯片，电路板之类的东西，都让胖修士心中涌出很多好奇。

    “应还是墨家制器之术，百变不离其宗，但却不用灵气催动，就能自主飞行，还飞的这么快，有点意思啊。”

    长老耐不住心中好奇，便从木鸢上向下看，打算寻得更多类似的小玩意，拿回去研究一下。

    不过在得知损失了两架无人家后，罗格已下达回收命令，让王长老左寻右找，也寻不得更多。

    至于山中隐藏的那些战士，却瞒不过他。

    以修士感知，向下一扫，便如雷达一样，掠过山脊山麓，饶是战士们身穿森林迷彩，又开了光学遮挡。

    但在胖修士感知里，依然如黑夜里的萤火虫一样。

    都是凡人！

    王长老立刻得出这个结论，虽然这些人身上器官四肢，似都有替换痕迹，但一个个不染灵气分毫，都是凡夫俗子。

    果然，事情如他所预料那样。

    是如意坊的无知凡人搞了个大乌龙，难怪仙盟根本不管。

    这是凡尘之事。

    哪怕双方狗脑子都打出来，那也是凡尘之事。

    修行者不能介入。

    至于这些和本地格格不入的人，是怎么出现在凤山矿的，倒是一桩悬案，胖修士捏着那个无人机，好奇的从上方向下观望。

    他心中想到，或许在冲突结束之后，自己要去询问。

    这凤山矿里，过去一段时间，应该确实发生了自己不知道的事，这里算是墨霜山的地盘，自己身为外门长老，确实该过问一番。

    只是，那大管事用灵石请他过来坐镇，怕是要打水漂了。

    胖修士摇了摇头，眼看双方局势，那些如意坊的打手们，明显是被引入埋伏，已是凶多吉少了。

    可惜，自己只能旁观，却介入不得。

    下一瞬，吃瓜看戏的胖修士，突然感觉有股注视落在自己身上，他疑惑的扭头看向另一边，在不远处的山脊上，有个凡人正站在那里，朝这边打量。

    “嗯？”

    王长老心中疑惑。

    这里距那里足有数十丈，自己又在高空，藏于云中，按理说，这凡人是看不到自己的，但那股被注视的感觉，却在告诉他，那凡人看得到他。

    胖修士随手捏了个法决，眼前一切豁然开朗，让他看的清清楚楚，在下方山坡上，那个凡人正扬起手，在头顶摇摆。

    似乎，是在和自己打招呼？

    咦，哪来的愣头青，竟如此大胆？

    胖修士一下被逗乐了，有心用仙法，吓一吓这个大胆凡人，却突然听到下方一阵喧嚣，他便低头看去。

    下方开打了！

    “轰”

    被四个二五仔领路的近两百号如意坊的打手们，完全没有任何预兆的，踏入了废土战士们提前埋好的地雷阵里。

    在踏足其中一瞬，那四个带路的二五仔同时向外扑倒。

    就像是得到了无声的命令。

    一个个如猴子一样，手脚并用，没命的朝着四边山林冲了过去。

    剩下一群人一脸茫然，最先过来，骑着马的几个武师根本没反应过来，随着战马在这他们向前，只听到砰砰几声。

    剧烈的火光在山林中暴起，这个世界从未有过的高爆炸药被触发，带着怒火上扬，在尘土横飞中，将那几名颇有勇力的武师，连人带马，掀入几米的高空。

    血光四溅，残肢乱飞。

    这一瞬的惨状，吓呆了身后众人，他们手提刀枪，却呆若木鸡。

    “突击战术！把他们赶进去！”

    芯片通讯里，罗格冷漠的命令下达。

    以苏为首的十名战士，立刻从藏身地一跃而起，手中抓着进攻手雷，起身一瞬，借着义体发力，便有二十多枚手雷，丢进混乱的人群中。

    “哐、哐、哐”

    震天的火光和爆炸声，惊动了人群中的战马，让这些受惊的野兽，载着自己的骑士，朝着四面八方乱冲。

    眼前就是一片埋得稀疏的地雷阵，冲入其中的下场不必多说。

    更多的爆炸从四面八方响起，刺鼻的硝烟带着滚滚热浪扑来，把已经被打蒙的众人心中最后的弦崩断。

    他们吼叫着。

    他们自己都不知道自己吼叫的是什么。

    在这样的混乱里，他们已失去了主心骨，只能如没头苍蝇一样四处乱冲，原本有说有笑的密集阵型，这一瞬成了催命符。

    苏躲在树枝上，手里抓着把复刻出的SVD，也不用瞄准镜，抬手便射，将一名骑在马上，大呼大叫的管事打落马下。

    然后以极其冷漠的姿态，再换一个目标。

    其他战士也是如此，丝毫不见对生命的尊重，他们就像是一台台精密的战争机器，在混乱中寻找着自己的目标。

    就连新入伙的刘老四都是如此。

    芯片在运作，火控系统被激活时，强制进入的人格行为修正，屏蔽了老四心中涌动的畏惧与不忍，让他进入战士应有的冷静中。

    这个曾经的凤山街下九流，这会也提着一把加装了榴弹发射筒的AK，如其他战士一样，在罗格精密到坐标点的指挥下，形成一道网的节点。

    十名战士的围堵火力，仅仅是两分钟不到，就让如意坊的两百名打手损失过四分之一，但让人惊讶的是，这样的屠杀，竟没有太多人死去。

    罗格不要他们死。

    他需要他们成为黑手会的炮灰战士，苏他们射击的时候，都刻意避开了致命处，只打四肢，让哀嚎声遍地天穹。

    至于这些家伙残废了，还怎么打仗，这个问题并不在罗格的考量之内。

    残废了？

    简单！

    换个义体不就行了？

    黑手会在这一方面，可是极其专业的。

    “这...”

    饶是胖修士王长老身为修行者，见多识广，但也被这一瞬下方山林中的屠杀围剿惊呆，厉害的法器他见的多了。

    但却从未见过凡尘中，有如此高效的屠杀武器。

    只是十个人，在精密配合下，竟在不到二十息内，报销掉了两百名打手，哪怕那些打手都是些混子下九流。

    但也不至于败的这么惨吧！这可是二十倍的人数优势！

    那些地雷阵中暴起的血光，那些伤员的哀嚎，让自认为心境修为极高的胖修士，这一瞬心中都浮动怜悯。

    他甚至有种冲动，就这么冲下去，阻止那些人执行冷酷屠杀，人道繁衍何其艰难，岂能做如此屠戮之事！

    但他不能！

    这是凡人之争...

    那些火器虽厉害，但和那些古怪的战士一样，同样不染灵气，不是法宝法器。

    仙盟规矩在上。

    如三尺神明，煌煌所在。

    让他既不能，也不敢介入！

