    叶云舒虽然不想跟徐谷平一起吃这顿午饭，但是对方表示下午可以签约，她也不好拒绝。

    其实，这段饭徐谷平早有安排。

    他借口有一些比较重要的合同细节需要跟叶云舒单独沟通，把叶云舒公司的人和悦明集团的几个副总安排在其他包厢。

    然后单独邀请叶云舒前往酒店顶层的豪华包房用餐。

    可是，等到一行人准备上电梯的时候，萧阳也旁若无人的跟了进来。

    而且萧阳特意站在叶云舒和徐谷平徐少康两人的中间，甚至还故意将他们两个从叶云舒的身边挤开。

    “叶总，这位是？”徐谷平的脸色很是难看，但是他忍住没有发作。

    刚才他被萧阳一挤，身子往旁边一歪，险些摔倒。

    身位悦明集团的董事长，身家几十亿，还从来没有被人如此无礼的对待过。

    “哦，他是我的私人助理。”叶云舒知道萧阳是在帮自己，笑着回答。

    “另外，他跟我们一起上去吃饭。徐总要是介意的话，那干脆我们都在下面一起吃饭好了。”

    叶云舒并没有商量的意思，态度十分的坚决。

    徐谷平没有想到，叶云舒警惕性这么高，居然还带了一个私人助理，心中顿时不爽。

    站在旁边的徐少康同样的不爽，他侧着身子朝旁边的助手耳语了几句，助手连连点头。

    “不介意，当然不介意。既然是叶总的私人助理，当然应该一起吃饭。我看着小兄弟长得挺结实的，应该很能喝酒。”

    “等下一定要多喝几杯，这样饭桌上才更加的热闹。”

    徐谷平当然不会拒绝。他的目标是叶云舒，怎么可能让叶云舒在这个关口找理由拒绝自己？

    至于萧阳，他有的是办法对付。更不要说徐少康那边已经找人去安排了。

    一听到徐谷平说要喝酒，叶云舒顿时觉得自己让萧阳过来陪自己签约是多么正确的选择。

    叶云舒现在对这种事情十分的敏感，有萧阳在场，她才会觉得放心。

    想到这里，叶云舒忍不住偷偷的看了一眼萧阳。

    萧阳整个过程都是镇定自若，全程面带微笑，还真的把自己带入到叶云舒私人助理的角色中。

    几人乘着电梯到了顶层的VIP包房。

    一起吃饭的总共六人，出了萧阳和叶云舒之外，徐谷平和徐少康两人还分别带了一个贴身男助理。

    “叶总，您点菜吧！”徐谷平客气的说道。

    “不必了，客随主便。一切都听徐总您的安排。”叶云舒推脱道。“等到合同签订后，我再安排悦明集团的各位领导一起吃饭。”

    叶云舒深知，吃饭不是重点。

    徐谷平明显是在故意拖延时间，必须搞清楚他这么做的目的才是最关键的事情。

    果然，徐谷平看向叶云舒的眼神再次闪烁出异样的神采。

    徐少康也是如此，不过他没有徐谷平的城府那么深，脸上的表情展露无遗，眼神更加的猥琐。

    萧阳瘪瘪嘴，自己老婆这么漂亮，到哪里都会被人打主意，这可不是一件好事。

    看来等下要找个机会好好教训这叔侄俩，告诉他们，我萧阳的女人你们惹不起。

    饭菜上桌，徐谷平又特意点了几瓶白酒。

    饭桌之上十分的热闹，大家相谈甚欢，但是徐谷平和徐少康一直闭口不谈合同的事情。

    叶云舒小心的应付着着一大一小两只狐狸。

    萧阳知道，好戏还没开场。于是坐在那里悠闲的喝茶，丝毫不去打扰他们的聊天。

    果然，气氛达到顶点之后，徐谷平不露神色的叫人把六瓶高档白酒全部摆上桌来，全部打开。

    然后，徐少康朝着悦明集团的两个助理使了个眼色。

    那两个身穿黑色西服，体格健壮的助理连忙站起身来，脸上假装热情洋溢的举起酒杯绕到萧阳的身后。

    两人一左一右将萧阳夹在中间，其中一人送上酒杯，另外一人主动把酒倒满。

    “这位兄弟，今天相识一场，都是缘分。我们喝一杯，联络一下感情。”

    萧阳怎么可能听不懂他们两个话里的意思？

    这两人明显就是久经沙场的老手，现在这是要以一敌二，用车轮战把萧阳放倒。

    然而，萧阳来者不拒，端起酒杯就跟两个男助理喝了起来。

    徐谷平额徐少康也没闲着，两人同时展开攻势。

    徐少康率先起身，朝着叶云舒端起酒杯。

    “都说叶总精明强干，是商场的女强人。我向这酒量应该也不差，来，我敬你一杯。”

    说完，徐少康端起酒杯一仰而尽。

    徐少康这样的举动，让叶云舒十分的为难。

    她平时很少喝酒，即便是跟客户谈生意，最多也就喝点红酒和香槟这一类。

    叶云舒确实有些酒量，但是喝白酒这事，叶云舒心里没底，脸上也有些为难。

    萧阳一边应付那两个男助理，一边注视着场中的情况。

    当他看到叶云舒一脸为难的表情顿时接过叶云舒面前的白酒一仰而尽。

    喝完之后，还不忘转过头来笑呵呵的对徐少康说道：“两位老总，我们叶总不胜酒力，一沾就醉。”

    “所以这种场合一般都是由我代劳，两位老总想喝酒，尽管找我，我来者不拒。”

    萧阳的强行出头顿时让徐少康脸色一变。

    “呵呵，看来叶总这个私人助理的酒量还是可以的。”

    “好说好说，白酒两斤半，啤酒随便灌。”

    萧阳打了一个饱嗝，一脸轻松的说道。

    然后又给自己重新满上一杯。

    听到这话，对面四人的脸色顿时阴沉的可怕。

    见过在酒桌上吹牛的，没见过像你小子这么能吹的。

    你不是能喝吗？

    行，那今天就先把你放倒了，然后再去对付叶云舒。

    那两个悦明集团的助理更是不服气，相继把手中的酒杯倒满，一个接着一个的跟萧阳喝酒。

    这种高度白酒，酒精度很高，一般人最多喝个半斤八两的就要倒下了。

    这两个助理也是酒精沙场的老手，而且他们两人同时出手，轮流敬酒，只相当于喝了萧阳一半的量。

    萧阳会先倒下吗？

