    变化，无处不在。

    这句话，莫丽娅有深刻的印象，因为这是她的母文明一句著名的俗语。

    相对于恒定，变化才是宇宙最常见的。

    就像此时，当战局看似已经朝好的一方面发展时，当莫丽娅和更多的“伪神”以为“细齿异形”会被拉下“神坛”时，变化或者说意外如期而至。

    身躯因为承受了数次恐怖的能量爆炸已经受伤，“细齿异形”在完成了对异体一次“闪烁包围”后，它突然停了下来。

    它停止的位置，与最近的异体不过数万公里的距离。

    这点距离，无论对它或者异体来说，都是转瞬即至的距离。

    更多的异体根本没有思考“细齿异形”为什么要这么做，它们全部疯狂地冲了上去。

    就算“细齿异形”布置下了陷阱，异体也不在意。

    数万的它们，哪怕损失超过一半，也伤不到根源。

    “空间能力，是这个宇宙中最强大的能力之一。”

    “或者说，它是最让其他领域的生物不可捉摸的能力。”

    当异体所在的空间突然崩塌之时，当数不清的空间气泡从虚空裂隙中涌出来时，当所有的异形被数百个大小不一的空间气泡吞噬时，大参有些感慨的精神信息在所有生物脑海中响了起来。

    没有一个“究级生物”能在充斥着空间光刃的空间气泡中活下来，这是所有“伪神”的共识。

    事实也是如此，数万异形体想破脑袋也不明白，为什么在有限的区域的会出现这么多的空间气泡，但是当它们全部被空间气泡吞噬时，整片虚空中彻底变成了生命的禁区。

    没有多少存在，在这个瞬间去关注正在被无尽切割着的异体。

    几乎所有的目光，全部落在了那片生命禁区的边缘位置。

    “细齿异形”静静地悬浮着，最近的空间气泡，甚至离它不到千米的距离。

    它的身躯，甚至被空间牵引虚空形成的波动扭曲影响着，微微起伏。

    在最短的时间内击杀了数万异体，所有的存在都忽视了它身体上的伤痕，都将它的所有特征牢牢地刻在了脑海中。

    这样的异形，如果成就“伪神”，那也绝对会是最强大的“伪神”，谁都不会怀疑这一点。

    “为什么我没有收到有关这个异形文明的任何情报？”

    “我是说在异形文明加入到联盟之前，在它们被三区吸纳之前！”

    奥古斯丁幽幽的声音，在身边几个一区议长的脑海中响了起来。

    “我收到过这个情报，不过我当时的关注点放在了神墟入口通道消失这件事上，包括调查沧和独目的失踪，并没有过多关注异形文明。”

    一个智慧生物回应了奥古斯丁。

    挺拔的身躯长着一颗尖细的脑袋，一大区“四号议长”尤利赛斯不等奥古斯丁发火，又补充道：“在我们调查的时候，异形文明已经被三区吸纳了。

    “我们后来跑去调查，都是加尔鲁什和亚历克斯出面应付我们的，都没能见到异形文明。”

    他的回应，让奥古斯丁一腔戾气无处发泄。

    “我有一种预感，咱们一大区，这次要栽了！”

    一直没有作声的“二号议长”韦恩突然苦笑说道。

    “究级比赛，还决定不了角斗赛的最终结果！”

    莫丽娅一字一顿地说道。

    “但是究级异形，从某些方面来看，可以代表伪神异形。”

    “你们不要忘记了，异形文明有一只空间领域的伪神异形，我们甚至都无法确定静止状态的它的存在。”

    “看到它，你们难道还联想不到那只伪神异形吗？”

    韦恩习惯性捋着下巴上类似长胡子的触须，眨巴着绿豆大的眼睛凝重说道。

    “我们可以尝试将实情告诉大参，当着整个大源神墟所有伪神的面，我不信大参再欣赏异形文明，也会包庇他？”

    “四号议长”尤利赛斯提出了自己的建议。

    “让你做一大区的信息参议，可能是我犯下的最大的错误。”

    “我甚至怀疑加尔鲁什已经告诉大参了，这个可能性极大。”

    “再说了，只要一区这些议长咬定五号凶境的消失，是源于未知的意外，跟异形文明没有任何关系，你说大参是相信我们还是相信一区那些议长？”

    “大参对每个凶境都很了解，这也包括不同的神迹。”

    “你以为大参感觉不到那几只伪神异形身上诡异的气息？”

    “那几只我们事先没有情报的伪神异形，身上分别是有血雾神迹和辐射神迹的气息。”

    “这两个神迹都在五号凶境，加上五号凶境突然的崩溃，你觉得大参想不到这些？”

    “这些事情，还要我们特意地去提醒？”

    奥古斯丁仿佛找到了宣泄愤怒的借口，精神交流中向尤利赛斯不停地训斥道。

    “还打不打了？”

    大参的精神信息突然传递了过来。

    他大概知道一区这些议长在激烈地讨论着什么，只不过大参并没有强行用精神力突破奥古斯丁的精神力封锁去窃听，现在只是不想浪费时间再等下去。

    奥古斯丁没有急于回应大参，他的精神力扫过远处一区所有“究级生物”聚集的星域。

    恐惧。

    不安。

    畏缩。

    害怕。

    除了这些，奥古斯丁根本感觉不到任何正面的情绪波动。

    “大参，究级比赛，我们认输。”

    奥古斯丁在心中叹了一声，随即向大参回应道。

    “你们呢？”

    大参预料到了他的回应，随即看向了二大区那边。

    “我们也认输！”

    “异形文明的强大，超乎了我们的预料。”

    “我们相信即便是派出数十个究级生物不停地挑战它，哪怕最终能杀死它，我们也会面临更强大的究级的异形挑战。”

    “所以究级比赛已经没有任何悬念了，我们不想做无谓的牺牲。”

    二大区“一号议长”威尔莫特认真地回应了大参，同时不忘捧了捧“异形文明”。

    “也是。”

    “虽然这一届的究级比赛是以前从来没有过的精彩，无论是团体赛还是单挑赛都是一样精彩。”

    “只是再打下去的话，未免有些无聊了。”

    “我还是更期待接下来的伪神比赛。”

    大参果然没有怪罪威尔莫特的“不战而降”，精神交流中的语气又带上几分期待。

