    慕战辰有一种特别强大的帝王气场，这种气场常常让明明没有错的人，在他冰冷的寒眸注视下，认为自己做错了。

    膝盖莫名的有种想要亲吻大地的冲动。

    顾棉棉好说没跪下来喊：皇上万岁。站在了桌子前面。

    慕战辰看了他一眼，修长的手指指了一下自己的身侧：“这里。”

    “哦，好。”顾棉棉乖乖巧巧的走过去站在他身边，心里忐忑不已。

    作为被偷拍的受害者，她也知道自己不该这样，应该更硬气点，但慕战辰一副要吃人的样子，她实在害怕他真的会脱了她裤子打她屁股。

    打屁股真是给她种下了不小的阴影。

    慕战辰伸出手指点了点桌子上的三张照片：“看看这三张照片，能发现什么吗？”

    顾棉棉拿起那三张照片，照片上看起来像她在和杰夫塔接吻，顾棉棉整个人都不太好了，蹙着眉头仔细看的了又看，最终也只能说道：“唇没有贴上，角度刁钻，但都没拍上正脸。我和杰夫塔半点关系都没有！”

    慕战辰看她一眼：“就看出这个来了？”

    顾棉棉窘迫：“不然还有什么？”

    顾棉棉又环视了一下，看到了其中一个照片上，模糊了一点。

    “啊，这里被弄脏了。”顾棉棉说道。

    慕战辰薄唇微抿道：“还没笨到家，还能看出一点东西来。”

    顾棉棉嘴角微微抽了抽。

    好吧，她承认她智商不够行了吧，俯身，顾棉棉十分谦虚道：“大叔，你看出什么来了，和我说说吧。我实在不知道。”

    慕战辰薄唇轻启，用他低沉磁性的声音道：“他就在你对面的三楼，某一天他从三楼的窗户里，发现你和杰夫塔在一起做蛋糕。他起初拿起手机拍了几张照片，照片看起来模糊又暧昧，就像是你在和人偷情一样。后来他发现你天天都来，也看出来你不是在偷情，但那又什么关系，只要拍的暧昧一点，角度刁钻一点，你依然会被误会是在偷情。于是他找了单反相机拍摄。把照片洗出来的那天，他心情很好，冲了一壶伯爵红茶，一边喝一边看这些照片。”把那张染了污渍的照片拿起来，慕战辰漆黑的眸子如刀锋一般：“其中有一张，不小心沾上了红茶。”

    顾棉棉瞪大了眼睛，有些难以置信：“大叔，你怎么知道是伯爵红茶？”

    慕战辰似乎对这样简单的推理十分乏味，扔掉手里的照片道：“因为这照片上泡发出来的一点污渍呈深棕色，是红茶渍，而且这照片上，一股子伯爵红茶味儿。”

    顾棉棉急忙抓起照片放在鼻尖仔细闻，果然闻到了淡淡的红茶味道。

    “我真受不了这么蠢的人，这么浓重的红茶味，说明那间拍照的屋子是他经常喝茶的地方，他把照片放在那里，当然会染上味道。”慕战辰冷着脸道。

    顾棉棉当即眼睛都要闪光了，双手握拳呈崇拜状道：“大叔你好厉害，太厉害了！”

    慕战辰没想到猝不及防被顾棉棉夸了，对上少女闪亮亮的眼睛，慕战辰心情不禁有些好，微扬了下俊逸的眉，慕战辰道：“想知道若是换了我，会怎么做吗？”

    顾棉棉连连点头：“想知道想知道。”

    慕战辰道：“选择摄影支架，多角度，多镜头，让人猜测不出到底是从哪里拍摄的。照片洗出来以后戴着手套装好，不留下指纹马上邮寄出去。邮寄的时候，选择邮筒邮寄。不过——”慕战辰看向顾棉棉道：“这些都是假设，如果真的是我的话，我不会寄这种东西。”

    顾棉棉看了一眼，也是十分厌恶：“我知道，这太下作了！”

    “不，太蠢了。”慕战辰道：“整个商业街都已经被买下来了，围绕在你周围的，就慕家那些小辈。找你麻烦，左不过他们七八个人中的一个，太好猜了。”

    顾棉棉顿时醍醐灌顶：“对哦！我脑袋真是短路了！红茶！我看看谁在我这里登记的要开英伦红茶馆，就是他了。”

    要说那家伙蠢是真的蠢，顾棉棉一番看就找出来是谁了。

    慕晓静。

    “这女孩儿我有印象，表面上看起来文文静静的，没想到背地里却爱干这种勾当。”顾棉棉气哼哼的攥着拳头：“我真的被惹恼了，饶不了她！”

    慕战辰冷酷道：“好，让她去非洲丛林，自生自灭去吧。”

    顾棉棉一听急忙摆手：“不不不，不要这样的折磨，交给我，我来收拾她。”

    慕战辰总共也就见顾棉棉收拾过一次人，就是婚礼上那次。不过那次的收拾，已经显示出了顾棉棉的聪明，现在他倒是想知道下，顾棉棉要怎么收拾慕晓静。

    “你有什么想法？”

    顾棉棉阴恻恻一笑：“她肯定是怨恨我让他们开店赚钱，还抽成的事。所以啊，要是其他人的店都很赚钱，只有她的店不赚钱，那就有意思了。我准备给其他店都打造一款热门甜品，就他们家没有，然后教其他店，找美食杂志来做宣传，微博上买热搜，互相带动。但慕晓静这边，我们就找人隔三差五的去找麻烦，吃东西吃坏肚子，说她红茶不好喝啊，这之类的。我相信用不了多久，慕晓静精神就会崩溃。”

    慕战辰听闻之后，只觉得顾棉棉有时候也蔫坏儿。

    “你想怎么处理，就怎么处理。”慕战辰不在意慕晓静的事，既然顾棉棉要自己来，他也随她。

    顾棉棉看着慕战辰，小心翼翼的问：“那，你相信我和杰夫塔没什么了吧，你不会打我了吧。”

    慕战辰抿着薄唇，好气又好笑：“我到底在你眼里是是什么形象，家暴男吗？”

    顾棉棉委屈：“谁叫你动不动威胁要打我屁股。”

    “行了，不打。”慕战辰淡淡道：“我知道这次的事情，不是你的错。杰夫塔有妻子，有孩子，怎么可能对你有兴趣。”

    顾棉棉觉得这话是对她魅力的质疑，不太服气道：“也、也说不准啊，搞不好我魅力太大，他一时间被我迷住了，疯狂的喜欢我呢。”

