    第236章不知身份

    祖孙二人对视一眼，不知道真实身份就好。

    “各位老爷子，多谢你们的维护，过几天瑶儿回来就带你们过去了。”

    “桃花岛上有一个中医学院，我希望老爷们帮着一起做个宣传。”

    墨洵觉得这个学院需要宣传下。

    龙瑶并没有把中医学府的照片发出去。

    所以外边的人并没见过学府的样子。

    “什么？”

    几位老爷子齐齐震惊。

    “那个岛屿上还有学府？”

    墨天祥有些不理解了。

    岛屿上是一个当铺，怎么又出来一个中医学府？

    这两者有什么关系吗？

    墨洵拿出手机，把龙瑶发给他的照片转发给了几位老爷子。

    嘶！

    老爷子们也都倒吸一口凉气。

    这样的地方是个学府？

    这是仙宫吧！

    陆老爷子看到最后一张照片，双眼放光。

    学府呈七星北斗状排列着，让他想到了风水学。

    他是一名考古学家，对这些东西十分感兴趣。

    “这是北斗七星？”

    白老爷子也发现了不一样的地方。

    墨洵淡淡一笑，“你们再看看这一张？”

    墨洵又把排列成八卦图的一张照片发给了几位老爷子。

    嘶！

    又一阵吸气的声音。

    “八卦图？”

    几位老爷子虎躯一震。

    这个丫头还真是不简单！

    用房子排列成了八卦阵，又用房子排列成了北斗七星。

    如今的风水大师可都没这个本事！

    八卦本就变化多端晦涩难懂。

    星象更是深奥。

    她却用来建设岛屿？

    这个岛屿是对应了天地之法啊！

    几位老爷子想的没错。

    阴阳八卦代表了地上万物。

    学府的高度比起万界当铺来说，拔地而起高出了百米。

    七星形状排列着为天。

    整个岛屿一天一地，阴阳调和，被她这么一改造成了独一无二的风水宝地。

    这上面灵气浓郁，再加上龙瑶这条龙皇存在着，整个岛屿都成了聚宝盆。

    岛屿地下中空的溶洞，被龙瑶加固，成了一个天然的大冰窟。

    那个大冰库就是聚宝盆的底部。

    如今从空中俯瞰整个岛屿，那种感觉就像是在看一座星象仙宫。

    “哈哈哈哈！瑶瑶不简单呢！”

    “我已经迫不及待想要去看看岛屿的全貌了。”

    墨天祥老爷子乐的哈哈大笑。

    他的孙媳妇就是牛叉啊！

    墨洵笑着道：“现在老爷子肯帮着宣传学府了吧？”

    “当然！这么好的事情怎么少得了我们？”

    “是啊！没想到那丫头还有这样的心，好啊！”

    “中医没落是事实，能有人起个带头作用，我们深感欣慰！”

    几位老爷子齐齐在自己的网络平台上大大宣传了一把。

    这几位老爷子刚把学府的照片放上去，更是引起了另一番波澜。

    十天后。

    龙瑶坐在车上闭目养神。

    绝影开着车，鬼澈坐在了副驾驶。

    “老大，花翎那边是出了什么事情吗？”

    这段时间蠪蛭让他们休息几天，所以在幻境室里没有见过花翎和无邪。

    整整一个月时间他们没见过了。

    “花翎说有个男人总是缠着她，让她不厌其烦。”

    龙瑶头疼。

    男女之事是他们自己的事情，她也不好插手，找她能干嘛？

    (本章完)

