    “什么？！”

    “好狂妄的贼人！”

    “太子殿下！动手吧！”

    面对费仁的挑战，众多皇宫侍卫也是脸色震怒，仿佛受到了极大地蔑视，纷纷义愤填膺道。

    毕竟，对方不过是区区一己之力，在众人看来，哪怕费仁的实力再强，也绝对无法做到以一挡百！

    更何况，身为曹氏一族的领军人物，堂堂当朝太子的曹瑞，其元力修为早已踏足半步玄尊境，并非一旁的曹豹等人可以媲美。

    毫不客气地说，如果曹瑞亲自动手，其同样可以做到一击秒杀身为皇朝侍卫队长的曹豹。

    “看来阁下是执意要与我曹家为敌，自寻死路了....”

    话音落下，曹瑞看向费仁的目光也是逐渐变得冰冷。

    “太子殿下...”

    看到曹瑞身上爆发的隐晦杀机，曹豹也是惊出了一身冷汗，“我，我还不想死啊....！”

    毕竟，此刻他为人肉，对方为刀俎，如果曹瑞选择动手，费仁最后会不会被擒杀不清楚，但是他这个人质肯定会死！

    “哦？原来你小子也会怕死啊....”

    察觉到曹豹身上流露出的那份胆怯之意，费仁嘴角微微上扬，流露出一抹不屑，“滚吧！”

    甩手将曹豹丢到一旁，费仁又是看向对面不远处的曹瑞，“赢你，我只需一招！”

    “本太子可不是曹豹这种废物！”

    瞥了一眼自己的嫡系心腹曹豹，曹瑞也是冷哼一声。

    “得，得救了...！”

    “他竟然不杀我...！”

    死里逃生之后，曹豹也是一脸心悸和后怕，同样看向场面正中的费仁，此刻对方气势如虹，浑身渐放点点玄芒，宛如有一股无形的战意在其周身缠绕升腾，令人难以靠近半分。

    “这是战意吗....？！接近于实质化的战意，此人身上的气息怎么会如此强大...！”

    “看来你也触及到了玄尊境的奥妙...”

    同样察觉到费仁身上久久徘徊不绝的战意，曹瑞双眼微眯。

    “多说无益！”

    没有和对方废话，费仁脚掌猛踏地面，下一刻整个人身形随即消失在原地。

    唰！

    “好快！”

    刹那间，曹瑞脸色微变，还未来得及出手防御，只见一道青色飓风迎面袭来。

    咻！

    轰隆...！

    青色飓风如同一条怒龙般席卷长空，下一刻猛地膨胀变大数倍，瞬间便将整个太子东宫笼罩其中，卷起万千尘雾，同时也将曹瑞等人尽数吞没。

    “命格之力！”

    面对四周席卷的青色飓风，曹瑞神情骇然，仿佛见鬼了一般。

    一开始，他还以为费仁和自己一般，仅是触及到了玄尊境的门槛。

    现在看来，他是大错特错了！

    费仁的元力修为已经远甚于他，乃是真正的玄尊境高手，而且还领悟了完整的第一命格能力！

    “结束吧！”

    突然，天空中又是传来费仁冰冷的声音。

    “太子殿下，小心！”

    下一刻，在众人的惊骇目光中，原本消失的费仁再度出现，随后一掌重重轰出，夹杂着强大的元力和命格气劲，正中曹瑞的后背要害。

    呯！

    元力席卷，爆炸四方！

    “噗嗤！”

    后背遭到重创，曹瑞也是脸色涨红，下一刻猛地吐出一大口鲜血，整个人无力地软倒在地。

    “怎么会这么强....！”

    “本，本太子竟然连还手的机会都没有...！你到底是什么人...！”

    倒地之前，曹瑞的目光视线也是落至费仁身上，眼神中流露出浓浓地不敢置信和惊骇。

    身为半步玄尊境高手的他，在费仁的面前，竟然宛如一个手无缚鸡之力的孩童！

    就在刚刚的对拼中，自己就连对方的出招都没有看清，便是败下阵来！

