 “成……成功了？”

回过神来的陈强有些难以置信，他以为仙界至少会派遣一个真仙下来，结果就飞来了那么一颗小小的珠子，完了就把整个时间恒定计划给敲定了。

华夏各处已经看不到任何四象光柱了，天空中的四象星辰也消失了，连同昆仑通道处的天灵之气也一并消失得干干净净，仿佛所有的一切都从来没有出现过一般。

李十二和东方塑面面相觑，他们也不知道到底成功了没有，因为时间恒定计划本来就是一个看不到任何表面结果的计划，只是让人间界和仙界之间的时间保持在另一个恒定数值上。

具体成功与否，还得等他们回到仙界去了才知道。

“我先回仙界去看看情况，你也在人间界准备一下，该带的东西，该带的人都准备好。

待我下来接引你们一并去往仙界。”

李十二说完就化作一缕白光冲向云霄，白色的仙门缓缓开启，李十二过门而入，遂消失不见。

陈强微微有些激动，怎么说呢，这场时间恒定计划至少在目前看来是完全成功了的，现在只需要去做好去往仙界的准备就行了！虽然只是去到仙界的下层天，甚至连真正的仙界都算不上，但那里毕竟是仙界的一部分，陈强好歹可以实现他对一些人的承诺。

不过还不等陈强去往天京城，金良光却是先来到了北疆。

“咦，虎娃呢？”

陈强左看右看没有看到虎娃，那个和金良光一直吵嘴的家伙这次这么老实，乖乖呆在金良光的体内不出来了？

金良光摇了摇头，道：“虎娃已经去往仙界去了，在四象星辰彻底点亮的时候，虎娃就已经走了。”

啊咧！陈强对此有些意外，虎娃就这么去到仙界去了？

不过对于陈强来说这也不失为一个好消息，因为他当时就答应过虎娃，只要虎娃帮他构建四象基石，回头一定要帮助虎娃回到仙界，而且是以独立的个体回到仙界。

现在看来这一切远比想象中还要容易一些，四象基石接通四象星辰的时候，虎娃就已经去往仙界。

相信虎娃肯定能够凝聚出仙根，从而成为一个真正意义上的生命体，一个拥有自主意识拥有自主意志的生命体，同时还是一个具有强大能力的仙人。

虎娃尚且如此，其他三灵是不是也去往仙界了？

答案是肯定的，不仅仅是虎娃消失了，癸冥、阿兰和木灵都在接通星辰之力以后消失了。

而随后的四象之力几乎都凝聚在四个被天地四灵挑选中的人身上。

这不，金良光此时已然来到了长生境的巅峰，距离仙人仅有一步之遥。

甚至是说，金良光现在的实力甚至是比陈强未踏入仙界之前还要强，只需要过天门觉醒仙根，金良光就能够成为一个真正的仙人。

同时陈强可以预见金良光的仙根绝对是象征着最强锐利的金属性仙根！对于陈强来说，这无疑更是好消息中的好消息，再加上量子技术已经取得突破，陈强更是对整个时间恒定计划充满希望。

当这些人全部去到仙界，再不用顾忌时间这个概念的情况下，在仙界独有的仙气和仙力支配下，量子技术究竟又能突破到哪种地步，陈强心中充满着万千期待！可是对于回到仙界的李十二来说，他的心情就没有那么美妙了。

因为仙界变天了！冥妖界在二十八仙官协同支撑四象星辰的时候向仙界发起了进攻，导致下界二十八天和三清天彻底断绝联系。

连同二十八天与四梵天之间的通道也被一并破坏，现在整个下界二十八天已然是被冥妖界大肆破坏一通！刚刚踏入皇曾天的李十二被眼前的景象吓坏，满目苍痍的皇曾天哪里还能够看到一丝半点曾经的仙韵，四处弥漫着的妖魔之气更是让李十二浑身发抖。

“冥妖界，我和你势不两立！”

李十二气得直跺脚，他只是下界一通，结果回来之后就发生了如此翻天巨变，任凭李十二有再广阔的心性，面对此情此景依旧是难以平复心中的恨意。

只可惜冥妖界妖魔已走，留下这满目苍痍的二十八天，任凭李十二心中怒火再大却也无处撒。

谁能够想到，堂堂仙界竟然会遭到如此巨变，谁能够想到，他们的时间恒定计划竟然会给冥妖界留下这么大的机会。

李十二握紧拳头，此仇不报，他势不为仙！“李十二仙君！”

小羽一脸惊恐地从暗处走出来，看到李十二，小羽便是忍不住啜泣起来，“仙君，师父他……”“仙尊出什么事儿了？

小羽你快告诉我，这一切到底是怎么回事儿！”

李十二本以为皇曾天的仙人都已经跑掉了，不曾想太乙仙尊的弟子小羽竟然会在这里，当即，李十二一把抓住小羽，安抚小羽的同时连忙询问起了事情的真相。

太乙可是三清天的仙尊之一，其实力神通广大，当初确定时间恒定计划便是得到了太乙的帮助。

在李十二看来，太乙肯定有过深思熟虑，并且做了全方位的考量，如何会给冥妖界抓住机会？

小羽茫然地摇摇头，表示她什么都不知道。

只是在四象星辰彻底亮起的时候，太乙就把她赶出了大赤天，完了让她来到皇曾天以下的交界天，等候陈强一行人来到仙界。

至于这二十八天的巨变便是远远超乎了小羽的想象，要不是她跑得快，只怕她已经遭到冥妖界的毒手！“该死的，怎么会这样，就算冥妖界入侵，三清天也完全抵挡得住，二十八天的仙人也能抵挡得住，怎么会让冥妖界把二十八天破坏成这样？”

李十二还是不敢相信眼前的事实，二十八天的仙人加起来没有十万也有八万，如何对付不了一个冥妖界。

就算冥妖界的妖王魔神来了，仙界也有一战之力不是么！小羽茫然摇头，她一路都在逃命，根本不知道发生了什么。

她只知道，仙界变天了！ 