    面对这种问题，如何回答就是一种学问了，而年轻的艺人大多应付不来，只要他们回答的话语里有一点不合适的地方都会被钢炮给捕捉到，并加以放大。

    可现在钢炮换了一种问法，攻击性就大大下降了。

    和钢炮交好的一位记者听他这么说就明白，江小白今晚的行为已经获得了钢炮的认可，这才让他主动收起了浑身的刺。

    “我帮他并没有图他什么，我也不认为手绳无效会对我造成什么影响，我的初心是好的，大家怎么会因为我没有帮上忙就怪责我呢？”江小白笑了笑，“仁心无罪，只要我伸出的手他感觉到了，那就是一种救助。”

    ……

    在问答时间里，大家的交谈意外的和谐，至少在罗大胖看来是很和谐的，并没有预想的暗潮涌动，这也让他长长的松了口气。

    记者们也问了他几个问题，比如他对这件事的想法，和他以后的生活计划等。

    “我很感谢江小白……至于以后，我想先减肥，如果我成了正常人的体型，那我就去给她当保镖。”罗大胖很认真的说。

    “明星的保镖都是很专业的，你觉得自己可以胜任吗？”有记者问。

    “论专业我可能是倒数，但是论忠心，我是第一。”罗大胖缓缓道。

    “那如果……减肥的效果并不理想呢？”有人问。

    “如果不理想，那他可以去基金会工作。”江小白出声，“那里有更多的人需要帮助，我想他是愿意从事这么一份事业的。”

    罗大胖一愣。

    他本来也不知道这次减肥失败后自己能干什么，但是江小白的话却是让他的眼中绽出了亮光。

    去基金会工作！

    如果他自己的世界注定会暗无天日，那么去照亮别人，似乎也能看见光。

    “好。”

    他重重点头。

    采访到一半时，江小白接到了一个电话，她在电话里嗯好的回应了几声后就继续交谈了，直到十分钟采访时间结束。

    这十分钟的采访时间里大家的交谈很轻松，像是朋友一样聊着天，记者们问了江小白近日的工作安排，她也都说了，记者们竟然还让她多休息注意身体，江小白听到后都有些意外了。

    “手绳是要现在送吗？”在最后结束前钢炮问江小白，“我们可以当见证人。”

    “可以。”

    江小白点点头，然后就站起身，把暂时戴在右手腕上的轻盈手绳递向了罗大胖，“只要每天戴在身上就好，不要离身。”

    “多久见效？”有记者满是好奇的问。

    罗大胖的这个身材是很愁人的，就连记者们都期待手绳的效果了。

    “十天半月自己就能感觉到效果。”江小白看着罗大胖说着，“但你和别人不同，别人需要一个月但你可能需要三个月甚至半年，这中间的时候要调整好心情，不要太患得患失，专心你自己的生活就好了，这些时间里也不要歇着，直接去基金会报道吧，先实习做一些力所能及的事情，三个月后再决定究竟要不要留下来。”

    “不要。”

    罗大胖听着前面时很认真，可到最后时却是摇头，“我不能一直留在基金会，三个月后如果真的减肥成功，那我要当你保镖。”

    江小白失笑，“我不需要保镖了。”

    “那我就不要它。”

    罗大胖竟然把手绳推了过来。

    江小白无奈，“那行吧，三个月后你再自己决定。”

    罗大胖这才满意的收了下来。

    在采访过程中一直是有录像的，等到江小白送完手绳，摄影师们还给二人拍了几张合影。

    “这次对你的采访真是少有的轻松。”有记者感叹，“要是以后都能这样就好了。”

    江小白在深更半夜给出了十分钟时间，中途有问必答，非常配合，记者们也感觉到很轻松。

    既能快速完成任务，能好好的回去交差，还能心情愉快，这真是不容易。

    哪像以前，问别的艺人话都是在互相打太极，彼此都累。

    “在工作之外的时候我都可以接受采访，要是有需要你们可以向我的经纪人约时间，见面或者电话采访都好商量，只是偷拍跟踪的事就能免就免吧，你们辛苦，我也觉得这种方式很不礼貌。”

    江小白却是说，“对于你们的问题我能答就答，只要我答的就都是真实的，希望你们不要扭曲话语加以延伸，这样的话我们就能长久保持合作，互予方便了。”

    十来位记者互相看了一眼，皆是惊喜。

    还能这样的？？

    这种承诺可是非常有份量了，有了这个话，他们今后可就不缺稿子了啊！

    “你说话算数？机器可是都拍着呢。”有记者指了指镜头。

    “当然，我也很乐于和你们合作。”江小白点头，“只要你们能做到我所说的那样，那就不是问题，当然了，日常没事的时候就不要采访了，有必要再来。”

    对于江小白来说，谁来采访对她来说都是一样的，稿件由谁来发并无区别，不过今晚来的这些人倒是“守规矩”，而且他们所在的媒体杂志报社也都是行业里很有名的，跟他们打好关系，对江小白说来也是百利无一害。

    谁说艺人和记者只能是对立的关系？他们一样可以和平共处的，而且和平相处远比互相对立更为价值。

    谁还不是为了工作呢？

    “没问题，以后只要是我本人来采访你，那我就肯定按你说的来。”有人当即表态。

    “这好说啊，回去我就跟我们主编提，以后采访你的事情都交给我来，我对别人可不放心。”

    “就是就是，我肯定不会乱写的。”

    大家纷纷道。

    “那就先提前谢谢了。”江小白看看表，“时间不早了，你们吃些宵夜后也回去休息吧，对了，如果方便，请你们帮忙把罗永华也给送回家吧。”

    大家一愣。

    啥宵夜？

    罗大胖也一愣。

    “白天会有基金会的人联系你，记得手绳不要离身，也别让任何人触碰。”江小白跟他交待。

    罗大胖呆呆点头。

    “大家晚上辛苦了，我给你们点了宵夜，大家可以吃完后再离开。”江小白笑着说。

    前台小哥忙出去，等到回来时手上就已经提着数份宵夜了，原来刚才江小白接到的电话就是送餐的人到了。

    看着这些盒子，记者们陷入了沉默。

    罗大胖则是咽了咽口水。

    这顿饭不知道是怎么吃完的，等到他回过神来，人已经出了酒店，吹到了夜晚的清风。

    “……江小白人是真好啊，这种艺人就是再红也是应该的，跟她一比，那XX、XXX都是些什么玩意儿……”

    来时骑摩托载罗大胖的记者小哥打了个饱嗝，摸着肚子自言自语的感慨，在提到某两个女星时名字则是含糊了过去。

    罗大胖没有听他说什么，他只是抬起头，看向天空一轮皎月。

    我会如你所愿，从此眼中心中仍有光。

    因为，你就是我的光。

