    叶墨寻马上令白平峰等人守在城墙边，把爬上来的士兵砍杀下去，泰山和老二老三也虎视眈眈的望着往城墙上爬的人，准备上来一个咬一个。

    “你点蛊毒召毒物啊，杜克带了上万人马，我们这点散军撑不了多久的。”宋坦坦眼睛盯着城外的大军，面色凝重。

    “嗯，你小心点，保护好自己。”叶墨寻没有抬头，拿出早准备好的东西开始使用蛊毒。

    宋坦坦看着凤城的方向，眼里有着焦急，出来前她进空间和小姨见了一面，得知这边遇险，小姨和钟叔叔已经往香阳城赶了，希望他们能想到办法在后方给杜克一个致命的打击。

    “杀……”城外响起振袭发聩的冲锋嘶吼声，往城墙冲上来的人越来越多，底下一群人扛着大柱子撞城门。

    危机时刻，白平锋的一个兄弟冲上城楼来报告，“大哥不好了，陈土柱杀了我的人，带着人要去开城门，把杜克的军队放进来。”

    “叶公子这可怎么办？”白平锋本就烦躁的很，他们人少，应付爬城楼的敌人都吃力，现在又出内乱，情况太糟糕了。

    “泰山，去把人收拾了。”叶墨寻清冷冷的交待泰山。

    “叛逆者杀无赦。”早知道把那几个小头目先解掉算了，也不会等到现在被反咬一口。

    果然太仁慈就做不成大事，转眼就吃了教训。

    有泰山出面，那叫什么土柱的很快被解决掉，土柱一死，他手底下的人立马四处逃窜，哪还顾得上去开城门，保命都来不及。

    宋坦坦举着刀把冲上城楼的人全斩杀下去，实在应付不过来就洒一把药粉，总算勉强撑住，但情况很不乐观，主要是杜克今天带的人太多，杀不过来，杀了一批，又爬上来一批，她再精力旺盛，时间久了体力也会不支。

    幸好，在她觉得就要撑不住时，叶墨寻召唤的毒物从四面八方爬到城门这边来了，杜克的人，包括香阳城内的人，凡是闻到蛊毒气味的人都在顷刻间像失了魂般倒在地上，打杀声骤然停止，仿佛刚才的厮杀只是一场幻觉。

    然打杀声仅仅停止了片刻，复又响起刀剑碰撞的声音，是城门外传来的，叶墨寻和宋坦坦同时望过去。

    只见以杜克为圆心，到他周围一圈约莫五百人，全都好好的骑在马上，这五百人全是骑兵，刚才没有参战，若说他们是来打仗的，看起来更像是专门保护杜克的。

    杜克果真惜命的很，亲卫五百，全都是骑兵，难怪到现在还活的好好的，否则以他的人品，早不知被造反的百姓杀死多少回了。

    “阿寻你说会不会是小姨和钟叔叔？”杜克和他的亲卫队没有和其他人一样中毒倒地，反而还有力气和别人打斗。

    “舅舅和宋小姨过来了么？”叶墨寻盯着远处，声音低低的，“想不到杜克身边也有擅长使毒之人，倒是有几分本事，能让五百多人还有马匹不被我研制的蛊毒影响。”

    “要是小姨和钟叔叔能把杜克和那位会用毒的属下解决掉就好了，擒贼先擒王，领头的都死了，下面的人还有什么搞头？”宋坦坦边注意远处的战况，小嘴一边不停的说话。

    两刻钟后，杜克原本的五百骑兵，现在只剩下百来个人，有些兵将和马都是突然倒下的，一看就是中毒的缘故。

    “坦坦，快来帮忙，我们快顶不住啦。”宋追燕的声音撒裂夜空而来，宋坦坦一个激灵，立马举着刀二话不说要从城楼上往下跳。

    “腿不要啦，嫌命长？”叶墨寻抓住她的后领，面色铁青的吼她。

    宋坦坦揉了揉耳朵，没好气道：“这才三米高，这点高度我可以的，我有分寸，不会有事的。”

    叶墨寻用‘我信了你的邪’的眼神瞪她，把她从城楼上拉下来，直接去城门口，让人把城门打开。

    泰山和老二老三率先像脱缰的野马般冲了出去，然后便是宋坦坦骑着马冲了出去，叶墨寻脸色难看的让白平锋带上人过去帮忙。

    等一切结束时，天已经擦亮，东方的上空铺满红霞，又是阳光明媚的一天，可惜大家的心情并不美丽。

    昨晚虽然打斗的时间不长，但城门口还是流了一地血，钟青衣和宋追燕都受了伤，两人都是伤在胳膊，伤的不算重。

    但二人均是被洒了满脸满身的血，看起来很是瘆人，幸运的是杜克的人头砍下了，他的五百亲卫也一个不剩。

    有一半是被宋追燕和钟青衣杀的，后来白平峰带着人也杀了不少，另外一些就是被毒死的，那是宋追燕和钟青衣受了伤，有些落下风时放的毒。

    虽说下毒不够光明磊落，但对宋追燕他们来说，谁在乎，他们只是小小的老百姓，只想尽力保命，其他的管不了那么多，他们又不是真正的江湖侠士。

    “小姨，你和钟叔叔来的太及时了，不然杜克带了这么多人来，我和阿寻肯定会很惨。”宋坦坦跑过去扶着宋追燕，又看着她手里的人头，见那人头瞪着虎目，一副死不瞑目的样子，简直不敢直视。

    “现在知道怕了，没出息，这是杜克的人头，还两个看着也是他的副将，话说杜克应该不止几万人吧，至少十万人马，那其他人呢？”宋追燕很是敏感，马上看出反常的地方。

    钟青衣点点头，“按理他肯定还有援军才对，然现在杜克都死了，援军还没到。”

    “那只能说明他的人反叛了，杜克性情残暴，不得人心很正常，”叶墨寻思忖片刻后分析道，“不过具体发生了什么，我们也不清楚，先关城门，有事之后再说。”

    “不先打扫战场？”白平峰愣愣的说。

    “先休整两天再说，三万人躺在那，怎么打扫，人还活着，又不能堆起来烧了，想俘虏他们还费劲呢。”因为香阳城的兵力太少，没有正规军，零零总总加起来也就两千人。

    虽然之前俘虏了五千杜克的人，但那些人还不能放心使用，至少让他们去打杜克是不现实的，都是一起作战过的战友，还可能是一起被征兵的亲兄弟或朋友，难道让他们自相残杀？

    所以那些人一直被关在香阳城的临时军营里，每天吃的饭菜都是加了些料的，就是吃了会软手软脚的药，让他们提不起力气作乱，方便看管，没办法人手少，只能用这么个鸡肋的法子。

