    在寒冬女生斯卡蒂的行宫中。

    在属于海拉的房间里，8岁的死亡女神小小海拉蹲在墙角，似乎是被女神呵斥之后，正在反省自己的所作所为。

    守在门口的霜巨人巫师对这一幕颇为满意。

    在它们看来，这个胆大妄为的阿斯加德儿童，居然敢在女神面前大吼大叫，就必须被惩罚！

    现在只是禁闭而已，她已经该感谢女神的仁慈了。

    在约顿海姆，对被抓住的阿斯加德人的处罚方式，一般可都是会被吃掉的。

    嗯，连骨头都会被做成装饰品。

    而且阿斯加德儿童的味道最美妙了，那种鲜美的肉味，啧啧...

    霜巨人巫师的思想有些跑毛。

    这很正常，霜巨人在九界中是出了名的蠢，反应慢。

    更别提，在虚荣的注视下，它根本就意识不到自己的思维已经如脱缰的野狗一样放飞自我了。

    而在小小海拉的房间中，梅林正在和海拉对话。

    说来也奇怪，在被寒冬女神呵斥之后，小小海拉对这个任何事情都要讲利益的冷漠世界已经绝望了。

    而当梅林温和的声音在心里想起的时候，她居然诡异的感觉到了一丝可靠的温暖。

    8岁的孩子脾气本就难以捉摸。

    更何况，这丫头可是很心大的，任由虚荣之王的纹身在她身上留到了现在...

    虽说只有一丁点虚荣之力的残留，但说海拉这么长时间都不被影响，显然是不可能的。

    一股最初级的信任，已经在海拉心中生根发芽。

    “说吧，小丫头。”

    梅林语气温和的问到：

    “你希望你虚荣叔叔为你做什么？”

    “我不是小孩子！”

    海拉张牙舞爪的反驳了一句。

    声音有点大，让她猛地回头看向门外，在意识到霜巨人巫师没有吵到之后，海拉这才用手摸了摸心口，放下心来。

    不得不说，奥丁和天后的基因是真的强大。

    托尔是个绝世帅男，而长大的海拉虽然走的是梅林欣赏不来的颓废暗黑风，但小时候的小小海拉还是非常可爱的。

    就像是个古灵精怪的小丫头。

    真的挺可爱的。

    “你上次说了，如果我有需求，可以找你帮忙。”

    海拉狐疑的问到：

    “但你真的什么都能办到吗？”

    “呵呵，孩子，这取决于你要我做什么。”

    梅林语气温和的说：

    “你看，我也只是个普普通通的天父而已呢，你让我去给你摘下星星...好吧，这个做得到，但如果是太阳的话，那我就做不到了。”

    “我要苏尔特尔死！”

    海拉咬着牙说：

    “现在就死！”

    “简单！”

    梅林语气轻松的回应说：

    “等消息吧，丫头，很快你就能如愿以偿了。”

    “唰”

    虚荣之王的声音和光在这一刻消失不见。

    海拉手臂上的渡鸦纹身也变得再无光泽，就好像是刚才发生的那一幕只存在于海拉的幻想之中。

    说实话，那个“虚荣”答应的如此爽快，甚至让提出要求的海拉本人都有些茫然无措。

    虽说苏尔特尔早就被抢走了永恒之火，实力衰弱的非常厉害，已经跌落了天父之下，但那好歹也是一个世界的君王呢...

    这么简单就...要被杀死啦？

    那个虚荣，该不会是在吹牛吧？

    “这当然很简单。”

    与此同时，在地狱大君的王座厅里，梅林手里捧着一本漫画，看的津津有味。

    他看着漫画中的一些细节，对站在他身边的眼镜娘说：

    “小小海拉永远都猜不到，就算我不动手，苏尔特尔也会想办法主动找死的...”

    “那发誓要引发诸神黄昏的火焰之王，只是看上去蠢，实际上，它非常聪明的。它很清楚自己要怎么做，才能实现那个几乎不可能做到的幻想。”

    “嗯，让我们送它一程吧。”

    “但我们在阿斯加德没有人手。”

    伊卡洛斯皱着眉头说：

    “要紧急派遣吗？”

    “不，不需要。”

    渡鸦大君动了动手指，他说：

    “一切尽在掌握之中，我都已经安排好了。”

    —————————————

    穆斯贝尔海姆，这是一个熊熊燃烧的烈焰世界。

    它和约顿海姆恰好是两个极端，

    霜巨人的世界终年被寒霜覆盖，没有任何的热量，而火焰之国则是极度的高温，那个世界被岩浆和黑曜石覆盖着，根本不存在任何阴凉的地方。

    火之国和阿斯加德之间的恩怨，并不比霜巨人更少。

    因此数支阿斯加德军团，常年驻扎在穆斯贝尔海姆的边境线上，防备着火焰之王的仆从们发动叛乱。

    但现在，那些阿斯加德人都已经被赶出去了。

    在黑暗联军起兵造反之后，来自尼福尔海姆的梦魇军团和火焰大军里应外合，从两个方向进攻穆斯贝尔海姆边境的神域军团。

    那是一场真正的大胜，只用了几天的时间，丢盔弃甲的阿斯加德人就被赶回了他们的国度中。

    他们在火焰之国的岩浆海边缘塑造的城堡也已经被烈焰吞没，在熊熊燃烧了几天之后，只剩下了一片焦黑色的残骸。

    通往亚尔夫海姆的巨大的，如火焰漩涡一样的传送门在岩浆海边缘矗立着。

    每时每刻都有全副武装的火妖，火焰巨人和火鹰，甚至是烈焰小鬼们，在更高级督军的命令下，踏入那传送门，前往亚尔夫海姆的前线阵地。

    那个寒冬女神说是要在那里强行撕开阿斯加德的神域防线，给黑暗联军创造出登陆的机会。

    但这和苏尔特尔没什么关系。

    火焰之王讨厌寒冬女神，她身上散发出的寒气太冷了，让火焰之王感觉到非常不舒服。

    再说了...

    苏尔特尔加入黑暗联军是为了实现诸神黄昏的预言，战争进行到现在这一步，火焰之王已经不怎么想参与了。

    因为它很清楚。

    如果按照斯卡蒂的指挥，它是根本没有机会摧毁神域的。

    它从一开始，就没打算借助斯卡蒂的力量来实现自己的伟大使命，它需要的只是黑暗联军吸引阿斯加德军团和那讨厌的神王的目光。

    好方便自己行事而已。

    此时，火焰之王苏尔特尔就坐在自己的黑曜石王座上，这个有人形躯体的火焰之王就像是个垂暮的老人，身上的岩浆都在时光中变得暗淡。

    就像是某种烈火铸就的失败瓷器，身上布满了各种各样丑陋的裂痕，有灼热的光从裂痕里飞出，很温暖。

    就像是个超大号的暖宝宝。

    一把锈迹斑斑的黑色双手剑被丢在王座边，就在苏尔特尔手边。

    它很虚弱。

    在那如王冠一样的颅骨之下的眼眶里，有如即将熄灭的火星一般的光晕。

    它在凝望着天空，在那被翻滚的烈焰和热量烤炙的有些迷离的夜空中，代表阿斯加德的那颗星异常的闪亮。

    “奥丁...”

    火焰之王用低沉的声音说：

    “数千年前的失败已经将永恒之火送入了阿斯加德的心脏，在你拿走我的火焰时，我就已经胜利了！”

    “可惜啊，这一天到来的太晚了，我已经等得，不耐烦了...”

    数千年前，在奥丁带着神域军团南征北战的时候，神王曾攻陷过桀骜不驯的穆斯贝尔海姆。

    那一战里，他和自己的女儿，也是自己的先锋大将海拉，踏平了火焰之王华丽恢弘的宫殿。

    他们将当时强大到不可一世的火焰之王击溃在地，并且踏着它的躯体，将这火焰之国最重要的宝物拿走了。

    永恒之火，那是诞生于宇宙原初的烈焰，饱含着无尽的热量，能让生命催发。

    那也是苏尔特尔的力量之源。

    在永恒之火被抢走之后，火焰之王和它的世界就此一蹶不振，从阿斯加德的心头之患，变成了边境线上的小打小闹。

    而永恒之火这样的宝物，理所当然的被放入了奥丁的宝库中，就被存放在阿斯加德最核心的地方。

    但...

    但那只是苏尔特尔的设计罢了。

    连同那场失败本身，也只是苏尔特尔渴望亲手实现诸神黄昏的手段，海拉说的没错，这个巨人已经疯了。

    它已经全身心的投入到了那个和它有关的预言中。

    它哪怕付出一切，也要亲手实现神域的灭亡。

    “数千年的等待啊。”

    坐在黑曜石王座上的苏尔特尔抓起了手边锈迹斑斑的沉重长剑，就如拄着手杖的老头子一样，虚弱的从王座上站起身。

    它回头看着这方岩浆海中的阴影，它说：

    “来自神域的刺客，我已经等你们太久了！来吧！我会杀了你们！然后，我会踏上你们的大地，我会杀掉你们的国王，摧毁你们的世界！”

    “火焰的子民们！苏醒吧！”

    虚弱的火焰之王将沉重的长剑举起，一抹闪耀的火星在它那锈迹斑斑的利刃上闪耀着，就如被点燃的火把。

    在第一缕火星窜起的瞬间，庞大的岩浆海翻滚起来，这方晦暗的，仿佛堆满了火山灰的世界被再次点燃，那些已经熄灭的余烬又有火光闪耀。

    一个接一个的火焰生物，就如扭曲的怪物一样，它们从灰烬中爬出，在火焰之王的召唤下，将那个从阴影中走出的仙宫刺客团团围住。

    那是个人！

    一个男人。

    身材高大但身形纤细，他穿着一套深蓝色的战甲，包裹着全身。

    全覆式的战盔只露出一双蓝色的眼睛。

    那战盔的外形很独特，就像是两把抛光的利刃竖在头盔边，仔细看去，就像是张开双翼的蝙蝠。

    而在胸口的位置上，点缀着沉重狰狞的金色板甲，整体外形就像是锋利的三角铁块，在双肩上延伸出斜指向天空的三角形利刃护肩。

    蓝色的沉重披风如双翼一样在身后打开。

    在这家伙的战甲上，布满了善良的卢恩符文组成的法阵，在黑暗中行走时，那符文发出的光芒就如星点一样。

    在他左手的手甲中，扣着一把造型奇特的战锤。

    银灰色的手柄，黑色的锤头和尾部的尖刺点缀，沉重的锤头下半部还算正常，是四四方方的战锤，但上半部就古怪了。

    它裂开成两支尖锐的角。

    就像是巨龙分开的双角，说起来威武。

    但第一眼看去，这玩意就像是个放大的，木工们使用的起子锤一样，实在是不像勇士该有的武器。

    但外观并不重要。

    重要的是，在那仙宫刺客行走之间，那把战锤上翻滚着紫色的电弧，还有大海翻滚时才会有的波涛声。

    是了！

    整个九大王国里，只有阿斯加德人会穿这样造型奇特，又有符文加持的盔甲。

    而且，也只有阿斯加德人，最喜欢使用那些奇奇怪怪的战锤！

    这是个来自阿斯加德的刺客！

    这一点毫无疑问！

    “杀了他！”

    火焰之王苏尔特尔眼中闪过一丝利芒，它将自己的暮光之枝战剑举起。

    在怒吼声中，千万火焰如迸发的烛火，在这灼烧的世界各处跳出，又如定位的炸弹一样，呼啸着砸向那个无畏的刺客。

    那家伙头盔之下的双眼里有紫色的光芒跳动着。

    面对整个世界来袭的滔滔恶意，面对那焚烧一切的火焰，他就像是个哑巴一样举起战锤。

    “哗啦”

    一抹紫色的光点在那挥起的战锤顶端闪耀着，伴随着那个刺客双手握锤，朝着苏尔特尔冲锋的动作，一道被撕碎的空间出现在他背后。

    下一秒，就如倒灌的海水，在海潮的翻滚怒吼中，数以千万吨重的海水被一瞬间释放到了这个火焰的世界中。

    那些被唤醒攻击刺客的烈焰生命还在嘶吼之时，就被沉重的海水当头淹没。

    在那海水翻滚的漩涡之中，任何敢靠近这刺客的烈焰生命，都会被毫不留情的吞没掉。

    沉重的大海潮翻滚着，就像是巨人擂起的双拳，朝着火焰之王狠砸了过去。

    “水！我讨厌水！”

    苏尔特尔真的是没想到，这个仙宫刺客居然还有这一手？

    它怒吼着举起黑色的战剑，就像是举着一个火焰发射器，疯狂如龙火一样的火焰风暴从长剑的顶端喷出，就如烈火的喷泉。

    水火碰撞的瞬间，这方岩浆海之上的大平台就在巨力摇曳中发出了不堪重负的呻吟。

    而那仙宫刺客盔甲上的卢恩符文寸寸点亮，在紫色雷光的涌动之间，那把起子锤一样的古怪战锤呼啸着砸落。

    低沉的雷鸣声在火焰之国的大地上响起，伴随着长剑坠落于破碎的地面，那完成了刺杀的刺客冲天而起，他手里正提着苏尔特尔被整个砸断的脑袋。

    在那飞快的熄灭，如灰烬一样散落大地的颅骨中。

    在那黑洞洞的眼眶里，火焰之王的最后火花也在熄灭，就好像是闭上了眼睛。

    但仔细去看！

    那眼眶里闪耀的光芒，却毫无失败的苦涩...

    尽是一抹得意！

    就好像，距离自己的使命与目标...

    更近了一步。