    “你们有没有听到什么叫声？”加藤寿突然问道；

    “什么？”身后几人面面相觑，不知道加藤寿在说什么：“叫声？没有，只是耳边一直有一个奇怪的嗡鸣，声音很低，就好像耳鸣一样。”

    “是的，我也是，这个嗡鸣让人有些心烦意乱。”有人附和道；

    “我似乎听到了山本犬一的喊叫……”加藤寿眉头微皱，凝神静听，片刻，脸上露出一丝疑惑的神色：“也许是我太敏感了，产生了错觉。”

    “加藤大人，你快看那里！”一个黑布蒙脸，只露出一双眼睛，身上穿着黑色皮甲，背上挂着一把弯刀的男子突然指着大厅前方一个阴暗的角落，低声喊道，语气中带着一丝惊恐；

    加藤寿顺着他指引的地方望去，忍不住倒吸了一口冷气；

    那那个阴暗的角落，数百人类，全身被粘稠的丝状物包裹着，有些身体甚至已经融化，和丝状物不分彼此，每个人脸上露出惊惧的神色，细小的乳白色爬虫，在他们的骸骨中爬来爬去；

    让人奇怪的是，他们的身体被眼中腐蚀，但腹部却好似怀胎九月的孕妇，高高隆起，有些尸骸的腹部，甚至还在诡异的动着；

    “我们还是离开这里吧。”加藤寿脸色难看，一滴冷汗从额间滑落；

    正当众人准备转身离开的时候，却突然发现，身后的舱门，不知道什么时候，竟然已经关闭，毫无声响；

    “该死，砸开它！”加藤寿愤怒的叫道，他感觉到了危险，他们似乎踏入到了一个死地，这是一个陷阱；

    轰轰轰~

    所有人开始不断攻击舱门，就在这时，舱门头顶突然出现了一个血条，赫然是十万的血量；

    “该死，怎么会这样，这个舱门为什么会有这么多的血量！”加藤寿不敢相信自己的眼睛，十万血量，几乎是一座城市城墙的血量了，在这艘飞船，竟然只是一道小小的舱门血量，简直不科学；

    “加紧攻击！”加藤寿大声喊道；

    然而，让人绝望的是，他们的攻击，对于舱门来说，伤害实在太低，没有一个人的攻击超过五十点，这还是一个战士释放技能，造成的伤害，想要破除这扇足足十万血量的舱门，恐怕他们要持续不断的攻击超过一个小时才行；

    但是，现在他们有一个小时的时间吗？

    在他们看不见的舱门另一边，粘稠的丝状物，仿佛活物一般，不断朝着舱门蔓延，不一会的功夫，就将舱门包裹的严严实实，看起来似乎和舱门已经融为一体，甚至还有粘稠的液体，不断沿着缝隙朝里面渗去，一时间，舱门受到的伤害，似乎有下降了三分之一；

    众人对舱门的伤害原本就很低，下降了三分之一后，竟然没有一个人察觉，全都疯狂的朝着舱门输出；

    就在所有人心中满是惶恐的时候，身后传来了“咔嚓咔嚓~”的声音；

    那些在阴暗角落里的尸体，竟然摇摇晃晃的站了起来，浑身都是粘稠的液体，有些人的尸体都已经融化，双腿消失不见，可就这样，他依然在用大腿根部的骨头，摩擦着地面，不断向正在攻击舱门的几个人爬来；

    这群尸体的动作很慢，但这样更加让人感到恐怖和绝望，一个身穿黑色紧身布甲的法师终于承受不住这种恐惧，大吼一声，转身朝着身后那群尸体释放了一个群体攻击的火焰法术；

    顿时，烈焰熊熊，将那群尸体和众人隔开，顿时人们心里才稍微放心一些，不过很快，那群尸体竟然就这样无视眼前的火焰，径直朝着火焰中走去；

    这一幕，让所有人心里发寒，加藤寿咬牙道：“先不要攻击舱门了，先把这群怪物杀死再说。”

    所有人的火力，全部转向，朝着那群离自己越来越近的尸体发起了最强烈的攻击；

    很快，一具具尸体都被打的七零八散，但不知道怎么回事，这些尸体在血量清空前，总是有意无意的保护这自己的腹部；

    就这样，这群尸体几乎都倒在了距离众人不到十米的地方，有的甚至距离它们只有三四米，一个纵跃就能跳到众人跟前；

    “这些怪物到底是怎么回事，明明已经死掉了，为什么还能动？”一个浑身披着黑色斗篷的人皱眉道：“我并没有从它们身上，感受到亡灵魔法的气息。”

    噗~

    就在这时，距离他们最近的一个尸体，突然从内部爆炸，破碎的血肉皮骨，好像炸弹飞溅一样朝着四面八方射去，所有人吓了一大跳，身上被这些破碎的皮肉波及到；

    “这是……”加藤寿正准备开口说话，却听见一个人惊恐的喊道：“快看状态，这些碎肉竟然附着着尸毒。”

    加藤寿心里一惊，他并没有感受到身体有什么不适，但是打开状态栏一看，却发现了一个诡异的绿色图标，上面写着“尸毒（1层）”

    尸毒（1层），潜伏状态的病毒，目标防御力降低5%，魔法抗性降低5%，移动速度降低5%，可叠加；

    一个同时降低魔抗和物抗，以及移动速度的病毒，这些并没有什么可怕的地方，但看到最后“可叠加”这三个字的时候，加藤寿心里一寒，要知道，他眼前可是有着上百具尸体的；

    轰轰轰~

    果然，一具尸体炸裂后，接二连三的响起了尸体炸裂的声音，漫天都是腥臭的血肉皮骨，将所有人包裹起来，在这个狭小的角落，所有人竟然无处躲闪，无论朝那个方向突袭，都有数十具尸体，在前方等着你；

    不一会的功夫，众人的“尸毒”状态，就已经叠加到了五六十层，开始出现持续掉血的状态，物防和魔防已经降低到了极限的50%，移动速度也是降低到了极限的60%，即使再多层的尸毒，也没办法继续往下降低了；

    但在叠加到五六十层后，所有人的尸毒状态后面，都出现了一个“持续失血”状态，每秒损失的血量，几乎都在八十点左右；

    “解毒剂，解毒剂！”有人惊恐的大声喊道；

    有解毒剂的人，纷纷从包裹中掏出解毒剂，朝着口中灌去，但让他们绝望的是，即使是高级解毒剂，也无法解除“尸毒”状态，他们只能依靠血瓶来补充损失的血量；

    顿时，一片死亡的阴云笼罩在加藤寿四个人的心上；