    “傻丫头……”唐靳御抬手揉揉她的发，柔声道：“一切会好起来的，他一定不会有事的，相信他好不好？”

    唐依依抽泣了一下，点头，泪水打湿了枕头，声音沙哑委屈：“好……”

    “闭上眼，睡觉。”唐靳御轻轻道。

    唐依依听话的闭上眸子，眼角的泪水滑落。

    唐靳御叹息，伸手关了灯，这才起身离开房间，关上房门。

    屋子里，唐依依动了动，整个人蜷缩成一团，隐隐能听到一丝哭泣的声音。

    唐靳御回到书房，直接是联系上次恐怖袭击事件有关的人员，G国以及反恐那边，都是联系了一遍，询问是否有乔柏的消息。

    并且要来了当初发生发生混乱之前的内场的监控视频。

    整个监控看下来，因为损坏了一部分，所以，唐靳御也只是在看到当时简柒让乔柏躲起来，之后乔柏那边似乎是看到了什么人，然后跟着过去，却是被混乱的人群撞击着冲散，之后又发生了一场爆炸，当时的监控再拍摄的时候，乔柏那边已经在人群中消失不见。

    这个人就仿佛是凭空消失掉了一般！

    唐靳御拧眉，连续看了好几次监控。

    再次拿过电话拨了出去：“西蒙先生，可否将电影节周围街道当天的监控都发给我一份……对，谢谢……”

    -

    简柒打车到了Coco的公寓，伸手敲门，里面半响都没有人开门。

    好在门是密码锁，简柒淡定的输入密码进了门。

    一进门，就闻到一股浓烈的酒味。

    她忍不住皱了一下眉头。

    这什么恶习？

    屋子里黑压压的，要不是刚刚走过来还是白天，都会认为这是晚上上了。

    简柒伸手关了门，顺带着将灯打开。

    走了两步，便看到那遍地的酒瓶。

    Coco虽然会喝酒，但一般都是在外面应酬的时候会喝点，可是像这样遍地都是酒瓶子的情况还真的是从来都没有遇到过。

    简柒皱着某头朝着里面走去，找了一圈，总算是在房间里面找到了醉醺醺的Coco。

    人躺在地上，旁边全部都是酒瓶子。

    简柒原本微皱的眉头此刻越发深拧了几分。

    “Coco……”简柒抬脚踢了一下他的脚：“起来。”

    地上的Coco没有什么反应，简柒蹲下身，手放在他的鼻子处，还有气，没挂！

    伸手直接将人拉起来扔到床上，看着烂醉如泥的Coco，简柒想要动手抽人。

    看着Coco这般模样，简柒似乎能想到一些什么。

    但是却有告诉自己，不要多想。

    终究这样盯着人看了几秒之后，她还是忍不住再次伸手拉着人，直接朝着浴室走去。

    Coco是站都站不稳，全程简柒都是将人拖着进的浴室。

    松手，任由Coco倒在地上，简柒冷哼，伸手拉过旁边的花洒，打开，直接朝着Coco脸上冲。

    冰冷的水冲刷在脸上，原本醉晕过去的Coco也是慢慢的睁开眼，手挡住花洒喷出来的水，嘴里念叨着：“下雨了吗？”

    简柒冷哼：“你要是再不给我起来，我保证等会儿就是下冰雹！”

    熟悉的声音，却是让Coco浑身一僵，他拿开手，去看简柒，却是被雨水再次挡住了视线。

