    作为雷耀天来说，他最后又给x博士出了一招。

    那就是一定让将‘邪教’的名声搞臭，绝对不能让他们有好名声。

    为此，雷耀天嘱咐x博士，在取得了米国的政权后，一定要大肆的宣传，他的敌人并不是什么好东西，而是来自外太空的邪恶‘外星人’。

    至于这个外星人的帝国就叫做‘天顶星人’吧。

    当然，x博士还要宣传地球人的‘真实’身份。

    那就是，地球人其实是在很早以前降落在地球的‘可鲁鲁星’人后裔，与‘天顶星人’是死敌。

    但是由于在太古宇宙时代的战争中，地球时失败了。因此逃亡到了太阳系，并且失去了大部分的力量。

    如果变种人，只是地球人中回复了祖先力量的人。但是这个时候‘天顶星人’发现了残存的‘可鲁鲁星人’地球人的存在。

    因此开始化身邪教，来分裂地球人。

    反正雷耀天搬出了什么太阳纪元年，以及什么玛雅人，水晶头骨什么的一大堆东西来凑在了一起忽悠，倒也忽悠一下。

    X博士听的连连点头。

    其实雷耀天之所以要将x博士的敌人，说成是什么外星人。不过就是想告诉世界上的所有人，‘邪教’的不是地球人的同族，他做的事情不是什么好事而已。

    正所谓非我族类其心必异啊。

    这个道理大家都应该懂得。

    当然至于那些什么外星人控，肯定都要处理掉的。

    因此，只要x博士放出了这个信息，最起码可以争取地球上一半的人类支持。

    不得不说，雷耀天这个办法简直就是神来之笔……

    X博士简直就佩服的不得了。

    二人又交谈了一会后，纷纷挂断了电话。

    雷耀天放下了手中的电话，将目光继续放在了电视画面上。

    “少爷，您打算加入x博士的战争了吗？”

    旺财听到了雷耀天与x博士的谈话，从雷耀天的意思来看，旺财判断可能自己的主人有这方面的意思了。

    闻言，雷耀天侧过头来目光闪烁的看着旺财：“我觉得这个事情的发展越来越有意思了，同时我对于x博士的这个敌人也充满了好奇。但是暂时来说我是不会加入到战争中的，因为这对我来说没有什么好处。作为一个位面商人，我应该获取最大的利益不是吗。”

    旺财脸上露出了微笑。

    “说的不错，少爷。现在您已经越来越像是一个奸商…..哦不，我说错了，您现在越来越像是以为真正的位面商人了。”

    对于旺财的恭维，雷耀天不置可否。

    “我也是没有办法的啊，你小子不声不响的给我提升到了五阶，在未来我就要面对高阶的商人了。如果我不改变一下我的性格，还是那个老好人一样的，我估计还不得被那些高阶的商人们欺负死啊。”

    嘿嘿

    旺财听了雷耀天的话后，坐在那里不住的讪笑起来。

    于此同时，x博士挂断了电话后，马上找到了鲍勃。

    “鲍勃先生，现在我想，现在我们手头有多少生化战士培养舱？”

    见到x博士匆匆忙忙的来找到自己，忽然问这些东西。鲍勃不知道x博士这是想要做什么，但还是回答说：“在拉斯维加斯的沙漠低下，我已经建立了一个生化战士的生产基地，基地内的生化战士培养槽有三十万个单位。”

    三十万个单位吗……

    X博士听鲍勃说出了这个数量后，脸上并没有露出什么开心的摸样，这与他构想的还是有些差距。

    “如果我们现在马上开始生产的话，大约多长时间能够生产一批生化战士？”，虽然与自己的设想有些出入，但现在x博士已经顾不得那么许多了。他现在需要人手，大批的人手。

    “到底发生了什么事情？”

    鲍勃不禁问道。

    X博士将自己与雷耀天按通话的内容一五一十的对鲍勃将了出来，最后告诉了鲍勃自己要夺取米国的最高权力，这样才能变被动为主动。

    听完了x博士的讲述后，鲍勃也不啰嗦，马上对自己的手下下达了一连串的命令。

    “我们的能源很是充足，生化人又不需要什么高超的科技。一批次的生化人，大约六个小时左右就能出产，经过武装之后就能马上投入战斗了。”

    六个小时！

    X博士低头看了看自己的手表，现在是上午9点多钟，也就是说下午16时的时候自己就能拥有一支为数在30万悍不畏死的生化大军了。

    三十万数量左右的生化大军，对上米国的国民卫队可能数量上要少一些。但是对付国会以及国内那些隐形的家族却不会有什么问题。

    “好！三十万生化战士准备完毕之后，马上全副武装起来。我会准备好运输机，到时候全都运送到纽约和华盛顿去。”

    X博士下定了决心之后，做事倒也雷厉风行。

    离开了鲍勃这里，x博士又联系了自己的老对手万磁王。

    在自己的秘密基地中，万磁王出现在了一个超大型的视频中。

    “老朋友，不知道这次你找我有什么事情？难道想和我叙叙旧了吗？”

    看着万磁王那苍老的面容，x博士心中一阵唏嘘。

    作为年轻时候的朋友，他们曾经一起的战斗过。面对过无数次的死亡，结下了一段生死的友谊。

    但是由于理念的不同，最后大家分道扬镳。

    想到过去的种种，x博士不由得长叹一声。

    “老朋友，现在我们遇到了很大的麻烦。”，x博士将雷耀天对自己说过的那番话，全都对万磁王说了出来，让万磁王大吃一惊。

    “我们真的是可鲁鲁星人。”

    说真的，听了x博士的话后，万磁王也震撼了。

    X博士真的想大笑一番，但是他不能这么做。

    绷着脸，表情十分的严肃。X博士看着万磁王说：“老朋友，我们真的是可鲁鲁星人，同时我们的死敌天顶星人已经快要入侵地球了。如果我们失败的话，那么地球将不复存在。”

    其实x博士这番话倒也不是危言耸听，如果他失败的话，那么地球还真的就是不复存在的了。因为除了自己之外，地球将被位面系统强制的抹杀毁灭掉。

    所以，x博士说的倒也不算差。

    “你想我怎么做？”

    万磁王也知道事关重大，要不然自己的这个老朋友，老对手也不会找到自己。

    与之前不同，现在他们已经不是在理念上不同了。因为他们现在要面对的是一个共同的敌人，那就是天顶星人，这无关什么理念问题。

    而是生死存亡的问题。

    X博士看着自己的这位老朋友，缓缓的将自己的打算对万磁王说了出来。

    当万磁王听了x博士的打算之后，再次露出了惊愕的神情。

    “老朋友，我还以为你真的万年食古不化呢。想不到你现在真的想开了啊。”

    X博士苦笑了一下，道：“如果我不这么做的话，那么我们全人类都将万劫不复啊。现在天顶星人的先遣队，已经进入了地球隐藏在普通人之中，要是明天派兵的新闻发布会一公布，华夏与俄罗斯方面必将派兵干涉。到时候就是一场世界大战，处处都将充满战火。那么天顶星人将趁势而起了。”

    万磁王点了点头，“老朋友，既然你现在已经转变了观念，那么我一定会支持你。你也知道，我一直想让我们变种人获得应该有的公正权利。”

    “放心，我们有着共同的敌人。而我也打定了主意，将整合所有的变种人的力量，来对抗天顶星人。”

    X博士很是认真的看着万磁王对他说。

    “你现在还在基地是吗，我这就带人赶过去吧。”，万磁王道。

    “不用，现在我想拜托一件事情给你。”

    “你说吧，老朋友。”

    万磁王奋斗了一辈子，其实就是想带领变种人获得应有的社会地位。倒不是说他天生就是坏蛋，其实这也是迫不得已的事情。

    变种人在数量上要比普通人稀少，而且变种人有着强大的力量。这让普通人非常的惧怕，进而遭到了猜忌和捕杀。

    所以万磁王才会采取激烈的以牙还牙的手段。

    而这与x博士的理念完全不同，因为x博士是一位和平爱好者，他希望通过温和的手段来进行改革。

    正是因为二人的理念不同，他们才会从朋友转化成为了敌人。

    对于万磁王这个老朋友的‘以牙还牙，以血还血’的暴力理念，x博士一直是不敢苟同的。

    但是如今x博士已经认同了自己，那么万磁王当然很开心。

    如果不是因为x博士的阻止，万磁王早就可以完成了自己的理想。

    不过现在也不晚。

    X博士传给了万磁王一些社会人士的资料。

    “拿着这份资料，你将这些人全部都处理掉。我晚上就要开始进行计划了，时间上我们会很仓促。”

    X博士已经告诉了万磁王，自己接下来的计划。

    万磁王大笑起来。

    哈哈哈哈

    “这些家伙都见不到明天的太阳了，这一点你就放心吧！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">