    大帐，一片死寂。

    相比于秦修那边的欢歌载舞，秦牧这边就跟吊丧一样，不单单是秦牧自己，整个崇巡大军都是一片死寂之意，全然没有丝毫的生气可言。

    另有上雍城的其他几个方向，全部都是有着重军守着，这些重军都是在等待时机，更为准确来说，是在等待命令。

    只要秦傲的命令从秦天城下达，这些重军都是顷刻冲向上雍城。

    将这上雍城，彻底的撕裂！

    ………………

    洪荒，不周山。

    神天广场的边缘，从这边缘朝着上雍城的方向望去，一片沉寂。

    在上雍城之外，黑压压都是围杀的秦家各路分宗大军，这个时候都是驻留在城外，并没有发动什么实质性的攻击。

    风，呼啸在这天地之间。

    帝俊的身边，秦韵和敖玥都是看向上雍城的方向，眉头，皆是紧皱。

    他们都是明白，上雍城的生死之战，即将到临。

    “来了。”

    就在这个时候。

    帝俊，眸子猛的一凝，开口说道。

    只见这一刻，在上雍城的正上方之地，有着一道璀璨的彩光冲天而起，这道彩光冲上九天云霄之上，被上雍城外的所有秦家分宗大军，皆是看在眼里。

    而且这彩光……

    也不仅仅是被这些秦家分宗大军看在眼里，就连洪荒之内的帝俊都是能够看见，可见而知。

    此时此刻。

    上雍城之内。

    秦家主宅，主堂之前。

    秦昊站在这门外，微微仰头，看着这一道冲上天际的七彩之光，神色并没有变化，对于这一刻，他早就是等待许久。

    这一天，迟早都是要到来。

    不论早来还是晚来，终归要面对。

    “准备好了吗？”

    秦昊看向自己的身边，是秦晴。

    听着自家兄弟的话语，秦晴嫣然一笑，仰头看着那七彩流光，一双美眸中都是倒映着这彩光：“因族生，为族死，有何所惧。”

    “说得好！”

    秦昊听着这一番话，眼中有着精光爆散。

    “因族生，为族死，生死何惧之！”

    秦昊抬步而起，朝着这院宅之外走去，他要亲自去上雍城的正门，他要正面去看一看那些想要上雍城覆灭的贼子是何等模样！

    在他的身后，秦晴相随。

    这兄妹二人前往的方向，乃是上雍城的正门所在，也就是秦修攻杀的那一门，也是最为凶猛的一门，秦昊之所以选择这一门，就是要告诉外面的秦家分宗各路大军。

    上雍城，绝对不会屈服！

    ‘轰！’

    炸裂的声响，在这上雍城的上空爆开，那一道彩光彻底的爆碎开来，这爆碎的彩光也意味着，对上雍城的总攻，开始了！

    一炷香之后。

    上雍正门，城墙之上。

    这里的秦家子弟，个个都是列甲在身、兵刃之手，皆是看向这城墙之下，从这高耸的城墙朝着下方望去，漫野都是密密麻麻的人影。

    此刻，这些人都是在开始逼近上雍城。

    秦昊能够看见，在这一支大军的最前方，有着一个熟悉的身影，虽然上雍基本上和其他分宗没有什么交涉，但是为了培养秦昊。

    秦旭当年也是多次带着秦昊去过其他分宗，故而秦昊也是认识这些分宗之主。

    比如，秦修。

    “少主，此处危险，还请少主快快下城，少主万金之躯，若是出什么差池，属下担当不起！”

    负责这一方城门守卫的守将，名字叫做秦晁，乃是上雍城中极为有命的将领，其骁勇善战在上雍秦家之内，更是无人能够出其右。

    身姿挺拔，一身战甲在身，俊朗的五官配上络腮胡，在秦昊的身边，拱手说道。

    “秦晁，你可有信心。”

    秦昊没有理会秦晁让自己下城的话语，他既然选择亲自来了，就自然不会走，秦昊心里很明白现在的上雍城是一个怎样的局势。

    因为自己祖爷爷的存在，秦天城中的秦傲，绝对不会发动主宗大军来攻杀上雍，因为一旦主宗大军动了，那这件事的意义也就变了，秦傲的那张‘好脸’也就碎了。

    故而，秦傲绝对不会如此。

    连主宗大军都是不会发动，自然别说秦傲自己，这个无量境的强大修士，更是不会来到上雍地界。

    如此一来，对于上雍城而言，面对的最大威胁，就是这些分宗大军。

    而这些分宗大军，有强有弱，有积极的也有懈怠的。

    比如秦牧的崇巡军，就是又弱又懈怠，秦昊相信以上雍城的防备，绝对是能够扛住崇巡军的攻势，可是与崇巡军相反的便是这眼前的大军。

    秦修的‘莫永’军。

    秦修所辖之地，称之为‘莫永’地界。

    而这‘莫永’地界，也是秦家诸多分宗之中，除却主宗之外，地域最为辽阔，实力最为雄厚之地，当然……这一切都离不开秦修的拍马屁功夫。

    长期跟随在秦傲的身边，为秦傲做一些不好亲自出面的事情，加上每天又是跟在后头拍马屁，秦傲对秦修还算很是满意。

    自然，有什么好处都是不会忘了秦修。

    故而这秦修虽然没有回到自己的领地，但是他的‘莫永’之地，在不知觉之间，已然是成长了一个极为雄厚的地步。

    这一切，秦傲也都是知道。

    因为秦傲压根不在乎。

    对于秦傲来说，秦修再强大，‘莫永’地界的实力再怎么雄厚，那都是一条狗，一条自己随时都是可以捏死的狗。

    城墙之上。

    秦晁听着秦昊的问话，脸上一笑，有着傲然的自信：“少主若是担心城破，全然可以下城，只要有属下在，秦修这厮休想踏入城中半步！”

    “属下，当以性命承之！”

    秦晁扫了眼这下方的大军，尤其是那大军之前的秦修，眼中有着鄙夷之色。

    这秦晁，能够成为上雍秦家的统军之首，绝对不是开玩笑的，秦晁的修为，距离神寂……只有一线之差，虽然久久没有突破。

    但是传闻，这家伙的修为，早已经能够开启神寂，只是一些在压制着。

    而秦晁的性格，一向又是刚正，为人君子之风。

    如此君子铁血杀伐之辈，平生最为厌恶的，当是那些阿谀奉承的小人，而在秦晁看来，秦修就是一个彻头彻尾的小人，一个只知道拍秦傲马屁的废物。

    在秦家诸祖立业的时候，这位秦家第五祖，并没有出力什么，相反是胡乱行事，惹下了诸多祸患，导致当年发生了许多不可挽回的事情。

    尤其是一次，直接导致秦家的草创基业付之东流，若非是当年主事的秦家三祖，念及兄弟之间的恩情，留下了这秦修一条命，恐怕这秦修早已经是彻底完蛋。

    不过秦修却是恩将仇报，从那一天起，反倒是在心中痛恨起了秦家三祖，事事与其作对。

    而秦傲也是看中了秦修这一点，看中了秦修与秦家三祖之间的矛盾，在扳倒秦家三祖的谋划之中，这个秦修就扮演了一个极为重要的角色。

    甚至可以说，就是当年秦修的那一招，让秦家三祖无奈离开了秦家。

    “好！”

    听着秦晁这般的自信，秦昊厉声大喝。

    手，抬起。

    刹那之间，在他的手中，有着一柄金火环绕的风雷长枪出现，猛的一握，金火爆散，秦昊将这枪握在了手中，眼中杀意凛然：“本少主，今日便于你，同战此城！”

    枪，直指前方！指向那城下的秦修所在！

    “人在，城在。”

    “城破，人亡！”

    当秦昊话语出口的瞬间，秦晁亦是抬手一晃，一柄巨大的金锤在他手中出现，大声厉喝：“人在城在，城破人亡！”

    这城墙之上的所有秦家子弟，都是厉声大喝。

    声音，如同洪雷一般，在这天地震荡。

    而在这城门之前的大军。

    大军之前，优哉游哉的坐在一尊碧眼金晶兽之上的秦修，听着从城墙之上传下的声音，坐着的碧眼金晶兽缓缓停了下来，嘴角微微划起，有着一丝冷笑。

    抬眸看向面前的高耸城墙，淡漠一个字。

    “杀。”

    身后大军，杀声震天而出！

    上雍城之战，正式开始！

