　　江俞轩安顿了北京总部的一切，飞回了西城，对于陈子昂家里的事情，他初步判定经过陈老爷子和陈子悦俩人之口，大家都知道陈家除了失踪的陈子寒之外还有一个流落在外的孩子，至于这个孩子在哪里谁都不知道。

　　这消息就连夏颜都知道了。

　　陈家老两口真的是会生孩子，一生好多个。

　　夏颜及时的将消息反馈给了蔡少芬。

　　陈子寒代替陈子昂到甸城，也是夏颜第一时间告诉蔡少芬的，陆战君夫妇知道陈子寒的消息之后就开始调查陈子寒和寻找陈子昂。

　　江俞轩知道夏颜会知道这个消息，他就是要通过陈伟冯来告诉夏颜，夏颜和陆家的关系极好，陆家的陆玉也就是张函的老婆就在甸城，这个消息陆玉肯定会知道的。

　　这就解释了陈子寒和谷强很像的原因，有可能他们都是陈家流落在外面的孩子。

　　陈家是农村人，孩子又多，丢一个两个孩子，他们分身乏术，没有能力去寻找也是正常的。

　　西城的事情很多，高新的项目如火如荼的进行着，他想要购买的地方也基本都到位了，那些个地方都比较偏僻，价格也相对便宜，等地铁一开始动工，这个地方的价格就会飞升。

　　江俞轩回到西城之后，首先就到高新项目部，向杨东和彭慧报道了。

　　还没进门就听见彭慧的大嗓门：“简直岂有此理，他们竟然如此草菅人命，不行，我要去找刘翼飞。”

　　“你找刘翼飞有什么用？现在的西岭项目是重点项目，需要用的石头很多，不从山里采，从哪来采？”杨东的叹息声接着说：

　　“再说，事情已经被解决了，你现在再提起来有什么用？”

　　“我.....我。”彭慧痛心疾首。

　　“怎么了？”江俞轩推开门，看见气呼呼的彭慧。

　　“那个西岭山里的采石场压死了好几个人，就给死去的人了一点赔偿，现在还在继续开采，在过一段时间山体都会被掏空！”彭慧气急了。

　　“采石建别墅确实是破坏环境，就应该用这件事情来做个文章，让有关部门重视起来。”江俞轩原本对西岭别墅的建设持反对意见。

　　他不是西城人，但西岭是西城人的天然屏障，其重要作用不言而喻，作为一个有着一个社会责任感很强的年轻人，知道生态环境关乎人们的生存环境。

　　“我也是今天才知道，这个事情已经过去好久了，他们用了三天时间就将这个事情处理完了。”彭慧无可奈何的说。

　　“你是怎么知道的？”江俞轩还没有来得及和杨东说话，就一直和彭慧聊着这件事情。

　　“你候姐公司的一个才来的实习生，父亲被采石场压死了，这孩子在来料里他父亲后事的事情，又被摩托车给撞了，撞人的人跑得连个影子都没有，这孩子可怜的就一直在医院躺着，还是用他父亲拿命换来的钱做着治疗，你姐让我今天陪她去医院看了一下，让司机将那孩子送回老家了，回来我给彭慧说了，这小妮子就火冒三丈，要去找刘翼飞论理。”杨东对江俞轩说。

　　“他们都已经处理完了，你现在去找他们，他们也不承认，起不了作用的。”江俞轩看了一眼气呼呼的彭慧。

　　人是好人，漂亮正直，就是不知道动脑子。

　　“难道就这样算了，不行，我看不下去了。”彭慧气咻咻。

　　“你知道这个事情是谁在弄的吗？”江俞轩看着杨东。

　　糟老头子这两天的气色好像不怎么好，感觉一副无精打采的样子。

　　“夏颜的心头好，宋长生弄的，所以刘翼飞帮着把事情压下去了。”彭慧第一次去就知道是夏颜他们搞的事情。

　　“他们是在作死的边缘试探呢，看看他们还能蹦跶多久。”江俞轩想到傅海生给他的资料一直躺在他的电脑里。

　　原本想找个合适的时间，等夏颜不在西城的时候，将这件事情抖露出去，那样也就没有人保得住唐红莲了，毕竟现在的夏颜真的是红得发紫。

　　时机不对的话，这些东西是起不到任何作用的，夏颜肯定会动用一切手段帮她老娘压着事情，还有那个马总也是会出手的。

　　傅海生还问过江俞轩能不能帮他，江俞轩告诉傅海生，要一击而中，别打草惊蛇。

　　“你先别着急，有些事情是要动动脑筋的，你现在去找刘翼飞也不起任何作用了，只有等到合适的机会才能出手。”江俞轩看了一眼彭慧。

　　“彭慧啊，俞轩说得很对，有些事情不是靠冲动能解决问题的，你过去无法就是抓着刘翼飞臭骂一顿，然后事情还是不了了之，不如坐下来想一个稳妥的方法，彻底断了他们的念想，这个采石场，只要西岭的别墅一直建下去，它就会一直存在。”杨东劝着彭慧。

　　“西城的风气越来越不好了，简直就成了夏颜等人的自留地，想怎么折腾就怎么折腾。”彭慧长长的叹了口气，她也是一个小人物，杨东说的对，她无非就是拉着刘翼飞臭骂一顿，别的还能做什么呢？

　　这个西城，可是陆家的根据地，新旧关系错综复杂，很难撼动的。

　　“你要是真想做事情了，你就不要和他们明的做对了，你想办法找到他们不法的证据啊，有了证据做什么都好说。”江俞轩看着彭慧微微一笑。

　　杨东看了一眼江俞轩，这小子，想干嘛呢？

　　彭慧沉默不语。

　　江俞轩说的很对，搜集那些人违法的证据，才能制裁他们！

　　“你这一趟北京之行，很是轰动啊，不但公司上市了，而且连绯闻女友都有了。”杨东看着江俞轩笑了笑。

　　“什么绯闻女友，那个是子昂的侄女。”江俞轩没好气的看了一眼杨东。

　　“就是你带着一起吃饭的那个女孩，江俞轩你这是官宣了？”彭慧有些难过：“我还说我要追求你呢，看来我还没有开始就完败，话说，你怎么和陆家人一起上了头条？”

　　“晚上有个晚会，只是一场游戏，被别有用心的人利用了而已！”江俞轩揉了揉额头，大哥和文文也帮着压制一些新闻，他们自己家也在压制，可是那些报道还是被登上了头条。

　　子昂本来就对他们有误会，如果子昂看见了这些新闻会怎么想？

　　他给陈子昂发邮件，发信息，都得不到任何回应，他给陈子寒打电话，陈子寒的电话无人接听。

　　按照江俞轩对陈子昂的了解，陈子昂一定是在专心的做着某件事情！

　　江俞轩和彭慧杨东俩人聊了一会，便又去了西城分公司，西城分公司这两天参加投标，过几天应该就有结果。

　　还有那个软件，易倾秋说他们已经在测试了。