    第15章 给我变！

    尘哼哼唧唧的爬了起来，窗外的阳光照在脸上，和平日一样晴朗的清晨，不过没有钟表这一点也和平日一样，尘迷迷糊糊的环视了一周，一个人都没有。

    人呢，不会跑了吧，少年没那脑瓜、就冲少女那股机灵劲肯定意识到我在骗他们了，这要是被跑掉后患无穷。没准大师就是去追踪这对兄妹了，大师在还好，大师不在我分分钟会死。我就知道这俩人不可信。

    尘急匆匆走出里屋，推开房门后只见少年低着头看在院内劈着木材，阳光下尘看着少年满头的黄发迷茫了，莫非少年也是外国人。尘为什么要用也？云岭就是啊，虽然第一次见尘没太注意头发，不过回来的时候那个造型尘印象很深刻。顺带一提，尘也是黄毛不过是黑发染的。

    他自然没搭理尘，尘也不会自讨无趣的去尬聊，毕竟语言都不通。在院子里稍微活动了没一会儿，视线越过土墙就看见云岭带着黑发的少女回来了，大师手里拎着一些食物跟在身后。云岭看到尘，向尘点了下头，算是打招呼了。少女的仪态让尘想起了一句成语'优雅纯朴'，若不是昨晚，尘怎么也不会把他俩和‘兄妹’这个词汇画上等号。因为尘近视，待少女走进了才看清长相：谈不上美人胚子，但也不绝不是口眼歪斜，有着独属于这个年龄段的灵气，水灵灵的大眼睛是灰色的虹膜加上竖瞳。等等，正常人眼睛可不长这样，待想再走进仔细看看时少年从一边插进来又把少女护在身后。（这小子走路怎么没声？）干干静静却略显清瘦的脸棱角分明，白净的皮肤下是满满的胶原蛋白，虽然唇红齿白但绝不等同于阴柔，一双三白眼警惕的盯着尘。这次尘看的很清楚，少年有一双碧色的眸子和竖瞳。

    大师对兄妹说了什么，二人便跟着她走了。

    这时云岭说话了：“猫妖，没见过吧。”

    “你昨晚就发现了？”

    “虽然昨晚调查一了圈，但也是今早才确定的。”

    “没什么想法么？”

    “兴奋，很好奇。”依旧是那么波澜不惊。

    “这个时空真的是历史上的古代？”尘还是些不太相信。

    “不好接受也是正常的，但这是事实，那双眼睛你也看到了。”

    我他妈兴奋起来了“那...”

    “别想了，那种是走火入魔才会出现的结果。他们变回原型还是可以的。”

    “那他俩跟普通人有啥区别。”尘顿时没了兴致。

    “区别不大，300斤麻袋你扛不动，他们也一样。眼睛保持人类的样子比较费神，所以私下就是竖瞳，照她的说法，越修炼能力越内敛，几百年的妖精光从外表看与常人无异，但力量就是天壤之别了。”

    “他俩多少年？”

    “修成人身才不到15年。”

    尘决定换个话题：“他们真的会跟我们走么？”

    “当然。”

    尘环顾着，干净的院落没有几根杂草，门窗虽然旧但没破，室内没什么装饰，从仅有的几件桌椅上也能看得出屋主平日细心的维护，干净的被褥，烟囱里飘出袅袅炊烟...不禁让尘惆怅起来，“这是他们生活了十几年的家啊。”

    “听谁说的？”云岭接了话茬。

    “啊？这不明摆着的么。”

    “你不觉得这个村子人很少么？”

    云岭的话让尘一楞，随后才意识到冒烟的烟囱只有不几家，“会不会是去下地干活了？”

    “地基本都荒了。”

    (本章完)

