    场内众多富少，听到王丘这一句话后，顿时兴奋了起来。

    他们当然希望王丘赢了。

    这小子身份不明，也不知道从哪里冒出来的，上来就冲着王大少一顿干！

    如果今天让他赢了王大少，岂不是，以后国都的公子圈，都要被这个年轻人压一头了？

    所以，哪怕是目中无人的王丘，众位富少也不希望他被陈修打败。

    见到王丘开始发威之后，他们就好似要打鸡血一样，立刻都兴奋了，连鸡皮疙瘩都立起来了。

    “嘿嘿嘿，这才是无法无天的王大少啊！”

    “单有一身功夫算什么，没身份没背景，在国都就是一个废物！”

    “想再国都立身，只靠武力是没有任何作用的，纵然今天他打赢了王老又怎么样？他还能打败王家？打败王家背后的势力？”

    整个华夏国，也就国都的水最深了！

    论背景，没有任何一个城市可以跟国都相比，无论王家、秦家、陈家、慕容家，这些大家族能在国都百年不衰，也并不只是靠财力而已。

    其背后的势力，如果深究起来，是足以让人颤抖的！

    在众人的欢呼中，王丘的气焰又高了一层。

    他仿佛忘记了王老都被陈修逼的断掉了一只手，居然冷笑少一声，道；“你要是后悔的话，就跟我磕头认错，再断自己双手，我或许会饶你一命！”

    “哦？”陈修忍不住笑了，问：“现在该担忧自己的人，是你吧？”

    王丘冷哼一声，“我承认你的身手很不错，但身手再强，也只是一介武夫罢了。而我王家，可是在国都屹立超过百年的存在，其背景之深，你可以想象。”

    说完，王老也忍不住暗暗后悔，自己居然担心王少，这不是瞎操心吗？

    但对于自断一手的事，王老却并不怎么后悔，他有自己的傲气，败了就是败了，不会去借势去压陈修。

    这，或许是一名武者最后的尊严吧！

    “这个年轻人虽很厉害，手段也够凌厉，但却不懂得隐忍。”慕容仙黛眉微微一簇，低声说道。

    秦嫣儿也面露可惜，“这样的年轻人，如果给他个三五年的发展，未来国都，绝对会有他的舞台。”

    说完后，秦嫣儿又似笑非笑的问：“怎么？想帮他一下？”

    慕容仙轻轻的摇了摇头。

    如果陈修的对手是其他人，慕容仙还会伸以援手。

    王丘这个人，睚眦必报，又是慕容仙的狂热追求者。如果慕容仙出手的话，恐怕只会让王丘更憎恨陈修，接下来的报复，也会更加疯狂！

    “要不我去？”秦嫣儿仿佛看穿了慕容仙的心思，说道。她有时候虽会妒忌慕容仙的容貌，但女人之间，哪有不攀比容貌的？哪怕是塑料姐妹花，也会有一些友谊的。

    再者，秦嫣儿见到陈修的所作所为，也微微有些心动。

    两招打败王老，还逼的他自断一手，这般手段，不管到任何一个家族，都会如虎添翼。

    相比那些纨绔的富二代，神豪公子哥，秦嫣儿还是更为看重陈修！

    “最好不要。”慕容仙轻轻的摇了摇头，说：“今天，只能暗助，不能明帮，看机会行事吧。”

    “好。”秦嫣儿道。

    “怎么？”王丘眉毛一挑，道；“是没有勇气自断双手？还是觉得磕两百个响头太少了？”

    见陈修迟迟没有说话，王丘还以为陈修已经怕了，不禁嗤笑道：“你刚才不是给我三秒钟选择吗？现在，我也给你三秒钟时间，三秒之后，立刻给我跪下！”

    “三。”王丘竖起了三个指头。

    “二。”王丘的嘴角已经咧开了，仿佛已经看到了陈修跪地求饶的样子。

    “一。”王丘眉头微微一皱，“结束了。”

    随着一声“结束了”，只见陈修身形一动，速度居然比刚才又快了一倍之多，王老几乎是下意识的喊出；“小友手下留情……”

    砰！

    没有任何征兆，陈修居然真的出手了。

    “这……”

    “疯了吧？”

    “我不是在做梦吧？”

    所有人的嘴巴都长得大大的，厅内变得鸦雀无声，所有人都愣住了。

    他们甚至都还没反应过来发生了什么，只是潜意识里不相信陈修敢动手。然后，就看见王丘像断线风筝一样，倒着飞了出去。

    “嘶！”

    “真的出手了！”

    “这可是王大少啊，居然被一拳打飞了？这国都，要变天啊！”

    “完了完了，这下真的要变态了。”

    “真是牛逼大发了！”

    那些富少，公子哥，一下子都愣住了。

    就连慕容仙和秦嫣儿都愣住了，王丘可是王家老爷子最宠爱的孙儿啊，这一下，恐怕国都真的要变天了。

    这个年轻人，怕是活不成了！

    王老大惊失色，见王丘倒飞出去之后，都顾不上和陈修拼命了，身形一闪，就借住了王丘。

    只见王丘的胸口上，凹陷进去一个拳头般大小的坑，虽然距离心脏有一些距离，但这一击也不轻。

    “王……王老，告诉我爷爷……报仇，……报仇！”王丘一边说着，一边喷血。

    一句话断断续续的说完后，王丘，立刻昏死了过去。

    “少爷！”王老忍不住大喝道，胸口也是隐隐作动，他咬牙切齿道：“今日之辱，他日王家会十倍百倍的讨回来！”

    说完，他直接单手架住王丘，准备离去。

    “是吗？”陈修面色如常，轻轻的扬了一下手，示意林飞不用去拦他，然后淡淡道：“陈某随时恭候。”

    陈某？

    莫非他真的就是那位陈家弃少？

    众认心中一颤，其实一开始就有人猜测，此人是陈家的弃少。

    但他们听到林飞说，“你看不起陈家不要紧，但是，请注意言行！”这句话之后，心里就觉得，此人应该不是陈家弃少。

    否则，以陈修的背景，多少人挤破头都挂不上关系，哪有人故意跟陈家撇清关系的？

    “你到底是谁？”王老问道。

    “单名一个修字。”陈修说完，似乎已经意兴阑珊了，道；“这拍卖会，似乎已经进行不下去了，林飞，我们走吧！”

