    古若尘一把扯下了慕修寒的里衣，四周的人顿时发出了一阵阵的惊呼声。

    倒不是慕修寒健硕的脊背上一条条触目惊心的刀疤剑伤。

    而是此时慕修寒脊背上居然长出了一个个的疙瘩，那些疙瘩大概有婴儿巴掌大小，看起来竟然像是一个个小的骷髅头。

    样子分外的可怖，让人看着一阵阵头皮发麻。

    “这……这是什么鬼东西？”乾元帝惊得大惊失色，连话都说不清楚了。

    慕修寒也是眉头狠狠蹙了起来，不知道古若尘到底在搞什么鬼。

    为什么所有人看到他的脊背竟是吓得面无人色？

    这么多人中唯一淡定从容的就是古若尘，他看着重新穿好衣服的慕修寒道：“慕世子从豫州回来后，是不是经常有失眠烦躁症状？”

    慕修寒冷笑着点了点头：“是啊，那又如何？”

    古若尘笑道：“慕世子感染了人面疫怕是还不自知。”

    “这种疫毒是从死尸上感染而来，潜伏期大约半年之久，不过也不是不能治。”

    “要治疗的话怕是需要一两年之久。”

    古若尘说到这里倒是再不说话了，也没必要说下去。

    只要不是个傻子都知道古若尘的意思，一旦慕修寒带领大周的精锐去征讨泸州陆家，还没有到那个地方，就已经在军中传遍了这种人面疫。

    一旦大周最精锐的军队感染了这个麻烦玩意儿，那简直就是一场灾难。

    古若尘说罢又恢复到了之前事不关己高高挂起的状态，退回一步，再不说话。

    此番养心殿里的气氛有点点的尴尬，所有人都避着慕修寒，倒是让他一个人孤零零地站在养心殿的最正中，显得有些孑然而立。

    可慕修寒不能出征，倒是让谁去？

    四周的视线纷纷看向了站在赵轩身边的周兴，这小子目前为止大概是除了慕修寒和陆明哲之外，是整个大周最能打的。

    乾元帝吸了口气看着周兴道：“周兴，这一遭请爱卿为朕出征吧。”

    乾元帝直接下了皇令，周兴忙站了出来走到了乾元帝的面前跪下领旨。

    赵轩眼眸一点点眯了起来，他的亲信被调到泸州平叛，慕修寒这个危险的人物却留在了京城。

    如今又多了一个古若尘，搅和着京城的这潭子池水，指不定要翻起多高的浪花。

    养心殿的朝会终于结束了，周兴被太子留在了身边吩咐当紧要务。

    古若尘和慕修寒并肩走了出来，四周沾在他们身上的眸光多了几分探究。

    古若尘淡淡扫了一眼不远处太子身边围着的人群，又看向了身边并肩走着的慕修寒冷冷笑道：“世子爷也是聪明一世，糊涂一时，扶持了一个要自己命的主子？认了一个仅仅是利用你的兄弟。”

    他笑了两声。

    “当真是可悲可叹。”

    慕修寒脚下的步子稍稍停了停冷笑着看向了古若尘：“殿下呢？殿下刚才帮我不该是另有所图吗？”

    “不过殿下想要坐那个位置一切都好说，我这个人素来不喜欢得人便宜，你今儿帮了我，以后我会还回去的。”

    “呵。”古若尘唇角勾起了一个邪魅的弧度，停下了脚下的步子，抬起手点着自己的眼睛。

    “大周祖训，历代先帝爷都看着呢，怎么可能让一个拥有紫眼睛的家伙坐在那个位置上？”

    慕修寒稍稍一愣神倒是有些诧异，冷笑道：“殿下，我有句话提醒你一下。京城这水深得很，你要是无意于此尽早抽身，能活命保平安。”

    古若尘定定看着慕修寒淡笑了一下。

    “没办法，我倒是想退，可奈何父皇宠我宠得厉害，也只好下场玩儿玩儿，挺有意思的。”

    慕修寒觉得这厮真的是遭人恨，能得到皇帝的恩宠那是至高无上的荣耀，没想到在这个家伙嘴里竟是如此理所应当，还玩儿玩儿，怕不是嫌自己命长吧？

    “殿下好兴致。”慕修寒再不说话，刚要朝着东司马门外走去，不想古若尘依然跟在他的身边。

    慕修寒眉头狠狠蹙了起来，转过身看着跟在身后亦步亦趋的古若尘，吸了口气道：“殿下你这是要跟着我回家吗？殿下事务庞杂，还是忙自己的事情吧。”

    “世子爷此言差矣，我主要是去瞧瞧沈姑娘，顺道帮世子爷瞧瞧你身上的疫毒。”

    慕修寒顿时脸色变了几分，敢情这货还惦记着他的心头肉啊？

    “殿下……”慕修寒刚要说什么，却被身后的一个人喊住了去路。

    慕修寒忙转过身看向了朝着他急匆匆走过来的江余年，眸色一顿。

    现在可是在宫内，他如今和太子关系紧张，江余年这个时候赶到他的身边来，落在了赵轩的眼里可就麻烦了。

    “余年兄？”

    “修寒！”江余年抢上一步，一把抓着慕修寒的胳膊，眉头几乎拧成了川字。

    “你身体里的疫毒要不要紧？怎的不早说？”

    江余年脸色都变了。

    慕修寒心头晕染着一丝丝的暖意，笑着推开江余年道：“都知道我感染了疫毒，还凑过来做什么，滚远一些，等老子好了找你去喝酒。”

    江余年此时心头七上八下，他这些日子当真是活得痛苦。

    顾落霞离他而去，好兄弟也站在了不同的阵营，大千世界当真是越活越孤独。

    此番想要看看好兄弟到底怎么就弄成了这个样子，可是刚才慕修寒推他那一巴掌还是很有力度，不像是个病入膏肓的。

    他心思一顿，一边的古若尘却冲他温文尔雅地笑道：“江世子果然和慕世子情同手足，不过放心，本殿好歹也是成名江湖的医官，治疗慕世子的病绰绰有余。”

    江余年看着眼前两个人，远远就能闻到阴谋的味道，他忙笑了笑：“有劳殿下。”

    “修寒，你好好养，过些日子等你好了，咱们一起去喝酒。”

    江余年寒暄了几句后忙转身急匆匆离开，紧走了几步又停在了那里，终究还是没有转身，随后疾步离开。

    慕修寒这才死死盯着古若尘：“我脊背上那玩意儿是你下的毒吧？”

    “是。”古若尘摸出来一个黑曜石雕刻成的小瓷瓶，在修长的手指间把玩着。

    “也就是一点点的皮肤病，过些日子就退了。”

    “然后呢？”慕修寒冷冷看着古若尘，他之前没指望他帮忙，可他主动送了这么一出子大戏给他看，他现在竟是有些看不懂了。

    “然后……”古若尘转过身点着东司马门外停着的宫里头的马车。

    乾元帝身边传旨的王公公笑眯眯看着慕修寒道：“咱家恭候世子多时了，还请世子爷接旨！”

