    要知道，霍普可是战国的老部下，或许能力上还不够担任将级军官，但对于战国元帅却是绝对的崇拜和忠诚。

    对海军元帅不敬，被调整了军衔？亏老头子能想出这么离谱的借口。

    这还不如说是霍普因为左脚先迈入了马林梵多，导致让马林梵多的地理产生了轻微倾斜，从而对天龙人不敬，遭到了重罚。

    “找借口都不会。”

    亚恩无力地吐槽了一句，旋即朝着霍普说道。

    “霍普，你要是被战国元帅胁迫威逼陷害的话，你就眨眨眼，我现在就带你回去找战国元帅据理力争，保证让你官复原职。”

    霍普闻言，似乎深切地感受到源自亚恩的关心和温柔一般，神态语气越发地坚定地说道。

    “亚恩大人，你有心了，但这是我自愿的。”

    “不，你不是。”亚恩说道。

    “不，我是。”

    霍普的声音一提，高声地答道。

    “我就是自愿跟随着亚恩大人的，并且担任亚恩大人的副官也是我主动向战国元帅申请的，只要能够跟随在亚恩大人左右，区区军衔根本不值一提。”

    一时间，随着霍普的音量猛增，这就导致军舰之上，乃至于港口上的海军士兵都纷纷朝着亚恩和霍普的方向看了过来。

    无数充斥着好奇和诧异的眼神，让亚恩莫名地产生了一种社死的感觉。

    亚恩的太阳穴忍不住微微一跳，摆了摆手，说道。“别，别说了，赶紧开船！”

    “是，亚恩大人。”

    旋即，在霍普的指挥之下，这一艘中型军舰开始启航，朝着正义之门的方向航行而去。

    不得不说，霍普作为战国元帅曾经的部下，并且还是从底层小兵一路厮杀战斗晋升起来的。

    或许在决策能力上和谋略能力上有所欠缺，但是对于军舰操纵，人员指挥，天象气候以及战斗能力都是合格的。

    “算了，霍普就霍普吧，起码让霍普担任副官的话，在其余的琐事之上，我就不需要耗费什么精力了。”

    亚恩微微叹息了一声，自我安慰了起来。

    “只是这样一来，前往北海就更像旅游了，仅仅是霍普身为海军本部上校的战力，就已经碾压了北海海军应有的层次了。”

    以着如今海军的军衔划分，最高的就是海军元帅，依次而下则是将级军官、校级军官、尉级军官以及不同等级的士兵了。

    而四海海军之中最高的军衔也只有上校，并不存在着将级以上的军官，并且海军本部直属军衔的含金量会比四海海军强上一个大层次。

    也即是说，亚恩作为海军本部上尉在地位上，与北海海军上校是同等的。

    或许也正是如此，所以战国元帅设立四海督查司的时候，才将担任职务的军衔设置为上尉。

    而普遍而言，在这片强者为尊的大海之上，海军军衔晋升的硬性条件之一也是自身的实力。

    也就是说，原海军本部上校霍普去北海的话，北海基本不存在打得过霍普的海军。

    “啧，有着霍普在身边，今后的行为举止看来还是不能太放肆啊，不然老头子铁定会知道，这简直就是赤裸裸的监视……”

    亚恩喃喃地说着之余，却是忽然反应了过来，自嘲道。

    “老头子真的想要监视我，完全不需要特意派我所熟知的霍普，随便派遣一位值得信任的副官就足够了，所以……”

    亚恩扭头朝着渐渐远离的马林梵多看去，隐约之间似乎能够感受到一道关切的目光在注视着自己，喃喃道。

    “老头子表面嘴硬得很，实则估计也是不放心我的身体，所以特意派霍普来保护我吧，真是的……”

    说到最后，亚恩嘴角也不禁浮现了一抹笑容，低声地说道。

    “不过对不住了，老头子，现在的我还是太弱了，所以，你就在马林梵多忙着吧，我先去外面浪个几年……”

    “不，没有个十几二十年老头子以为我会回来？”

    而指挥着军舰正常维持着航速之后，霍普再度匆匆地跑回了亚恩的身旁，喊道。

    “亚恩大人，抱歉，我一时间忘记先带你去房间放置行李……咦？亚恩大人，你没有带行李吗？”

    亚恩笑了笑，朝着站在自己肩膀处的那只金丝鸟说道。“前往美丽和平的北海，我只需要带上我的鸟就行了。”

    “鸟？”霍普朝着亚恩所指的方向看去，这才注意到那只静静地站在亚恩肩膀处一动不动的金丝鸟。

    令霍普感觉到奇怪的是，这只金丝鸟双眼中不时闪烁着人性化的光芒，甚至让霍普莫名地产生了一种这只鸟比自己还要聪明的错觉。

    “没错，它叫小金，打个招呼吧。”亚恩说道。

    小金抬起了一只翅膀，朝着霍普摆了一个类似于军礼的姿势，叫喊道。“啾啾。”

    霍普见状，连忙也回了一个军礼，不过至于说些什么，霍普就有些为难了。

    愣了愣过后，霍普忽然想到了什么，提醒亚恩道。“亚恩大人，你没有提前告知养鸟的事情，船上没有准备专门的鸟食。”

    亚恩答道。“不用担心，小金是‘坚城果实’能力者，它的体内存在了它喜欢的鸟食以及数十种不同的小零食。”

    “啊？鸟，坚城果实？”霍普难以置信地说道。

    “没错，虽然情况比较罕见，但是动物也是能够成为恶魔果实能力者的，而小金就是误食了‘坚城果实’的金丝鸟。”亚恩解释道。

    当然，事实上小金之所以会变成能力者，这完全就是亚恩强行将‘坚城果实’喂给了小金。

    并且在喂食的时候，小金表现出了极强的拒绝意志，就仿佛它知道亚恩在给它喂奥利给似的。

    不过亚恩如此做也是没有办法的事，毕竟亚恩所食用的恶魔果实会转化为“虚之斩魂刀”，自身根本就没办法成为恶魔果实能力者。

    而在亚恩的身边，暂时也没有完全值得信任的人。

    一番思索之后，亚恩想起了原本作为动物误食了恶魔果实的乔巴，以及空岛那只吃了马马果实的天点鸟。

    这两者在食用了恶魔果实之后，都表现出了极高的灵智，甚至乔巴还精通医术。

