    “乔乔，你回下头，那边好像是霍宴。”

    路乔顺着她的手指头看过去，很勾人的背影，属于那种让人一见就会深深的刻进脑子里，不会轻易忘掉的那种。

    肩宽腰窄，一身名贵风衣，将好身材凸显的淋漓尽致。

    修长的手指握在杯子的顶端，里面的酒液微晃荡着，像是美人含情默默的眼波。

    性感，这个词并不是只能形容女人，现在这个词放在霍宴的身上，就很合适。

    他有男性特有的性感。这种性感并不是刻意营造出来的，而是在他举手投足之间，自然而然的流露出来的。

    带着矜贵，再加上他性格的缘故，并不内敛，有种宝剑出鞘的锋利感，这些东西糅杂在一起，就成了他特有的气质。

    很特别，却也特别的吸引人。

    一个行走的发光体，即便是坐在了角落里，也总有办法让周围人的目光全都放在他的身上。

    他现在已经蜕变成了一个成功的霍氏总裁了，完全没有了当年青涩少年的影子，这么看着似乎完全没有她所熟悉的样子。

    路乔半垂了眼睛，食指点在酒杯的边缘上，不知道到底在想些什么。

    灯光闪烁，全暗掉的那一秒，突然劲爆的音乐鼓点急促，敲在心上，加速了心跳的频率。

    “乔乔，要不我们先撤吧？”

    秦溯回害怕再出什么意外，要是拉不住路乔，到时候，可就尴尬了。

    路乔却说：“不用，有没有做什么对不起他的事情，干嘛这么怕他，还要躲着他走？”

    着不是怕不怕霍宴的问题，而是害怕你会不会失控啊！

    之前商场的事情，路乔本人忘了，但是她还没忘了啊！

    她是真不想经历这么一会这种事情了。

    “那你还想跟他上去聊两句？”

    “怎么可能，都已经快要成为前夫了，就应该老死不相往来，怎么可能还主动上去跟他打招呼？怕不是失了智。”

    路乔嗤笑出声，专注盯着自己手里的酒杯，橙黄的酒把伤疤映的相当扭曲，手心里的蜈蚣，似乎已经活了过来，在手心里活动着，张牙舞爪，像是要跃出了手里，把她整个人都给鲸吞蚕食了。

    能用轻描淡写的语气，说出的事情，一定都是已经当下的事情。

    秦溯回松了一口气，这才有心情跟她开玩笑说：“哟，听你这语气，你这是已经彻底把他给放下了？”

    路乔笑意轻轻说：“是啊，已经放下了，早就该放下了，不过是现在才幡然醒悟了而已，应该还不算太晚吧？”

    “不晚，一点都不晚，刚刚好……”秦溯回说：“来，为了庆祝我乔乔脱离苦海，我们干一杯！”

    “干杯！”

    两人相视一笑，冰块撞在一起，声音悦耳动听。

    秦溯回笑的明艳，像个真正的小仙女，一抹阴影却突然映出在了她的脸上。

    身后传来一个熟悉的声音，“路乔我们谈一谈。”

    酒杯放在桌子上，发出“咚——”的一声响声，像是心跳声一样。

    “我和你没什么好谈的。”

