    他作为这场手术的主刀医师，一旦手术失败了，他将背上巨大的责任，这种责任可不是仅凭借一句医疗事故就能避免的。

    没过一分钟，所有参与这场手术的医疗人员均换上了无菌手术服，就连林云也换上了。

    小张也带来了化验报告，两人血型均为O型，可以施展手术。

    林云对于血腥的场面也很是方案，不过却不得不参与这场手术，因为邓思捷现在虽然暂时护住了心脏，不过人体构造可不仅仅是有一颗心脏组成，大脑若是长时间不过血后也会出现脑死亡的迹象，也就是人们常说的植物人。

    林云必须在手术中间不断的用银针刺激邓思捷的脑部。

    这个手术室林云提出来的，对于林云要求进入手术室，医务人员并没有反对，因为林云不进去的话，他们也不知道该怎么做这个手术。

    在这台手术中，林云就像是一个主脑，而那些医生就像是各个终端设备。他们只需要按照林云的命令进行手术就好。

    众人进入手术室，手术室门关闭，无影灯开启，一场跨时代的时候正是开始。

    “小伙子，你先说该怎么做？”为首的老医生站在手术台前问道。

    “先将两个人的心脏摘下，为了后面粘合血管，与心脏连接的血管要留有两公分的距离。”林云说道。

    手术室内一共十名医生，当林云的命令下达之后，均都默契的执行起自己所负责的工作，一个手术团体宛如一台精密的仪器，每一个部件都有序不乱的运转起来。

    “你们两个负责女人的心脏，小张和我负责男人的心脏。记住心脏一共连接了九条血管，左心房肺静脉4条，右心房上、下腔静脉2条，左心室主动脉1条，右心室肺动脉1条,一共8条，还有一条比较小的心静脉与右心房直接相连。”多年的手术临床经验让老医生对于人体结构烂熟于心。

    当十名医生都在工作的时候，林云再一次兑换出五枚银针，刺向了邓思捷的脑袋。

    邓云武在没有了完好的心脏后，便已经注定了死亡的下场，林云为了节省体力，也不再对邓云武施展任何手段。

    拆东西永远是最简单的，这句话放在人的身上也是如此。没过五分钟的时间，两名医生就将两颗心脏捧到了林云面前。

    林云的知识都是系统给的，哪里会见过这么生动的场景。

    林云看着那正在跳动的心脏，都感觉昨天吃的晚饭都快要吐了出来。

    “赶紧将这颗完好的心脏放进去。”林云指着那一颗完好无损的心脏说道。

    “那这一刻怎么办？”另外一名医生捧着一颗心房上有缺口的心脏问道。

    “这个就给邓云武安上吧，就当是为他留个全尸了。”林云叹息的道。

    邓思捷能有一个这么好的哥哥绝对是八辈子修来的福气，不过这样的福气连老天爷都嫉妒了。

    当手术进行到一半，马上就要缝合伤口的时候，所有医生都停下了手中的工作。

    现在又遇到了一个大难题，心脏是换上了，不过这血管该怎么接上。

    这些与心脏直接相连的血管都有很高的压强，若是按照普通的外科伤口进行缝合的话，接口很有可能会被气压撑破，到那时候就算是换上十颗心脏也救不回来了。

    林云早就想到了这一点，系统商城里面就有一种万能胶。

    不过与现在的万能胶不同的是，系统出品的万能胶是名副其实的万能，甚至于如果林云能上天，那么连天上的太阳都能粘上。

    这种万能胶因为具有对人体无毒害的能力，所以在未来也被列入了医用药品。最大的用途正是粘合伤口。

    这也正是林云不怕换心手术会流行起来的原因，单单是在缝合血管这一个步骤上就足以将所有人困死，林云可不会相信这个世界上还会有人拥有这样的万能胶。

    在花费了200积分兑换出来了一瓶万能胶后，林云的积分再一次回归到了个位数。

    “用这个站在血管外壁。”林云将胶水状的万能胶交给了主刀医生。

    “小伙子，现在已经进入了手术最后的阶段，你可不要胡来啊。”主刀医生正是那名老医生，老医生并有些不悦的说道。

    用胶水粘血管，这不是胡闹吗！先不说粘不粘的上，就算是粘上了，胶水的毒性也会将人害死。

    林云知道若是无法证明这万能胶的作用，这里的医生是绝不会采用如此荒唐的决定的。

    万般无奈的之下，林云从一名医生手中一把夺过了锋利的手术刀，对着自己的手腕切了下去。

    “小伙子，你别想不开啊，若是咱们商量商量，兴许还能想出解决方案来。”老医生还以为林云这是因为害怕承担手术失败的责任而畏罪自杀呢，连忙吩咐身边的医生对林云进行抢救。

    林云划破自己的手腕就是为了证明万能胶的作用，一旦伤口被这些医生包扎好了，自己还要在划上一刀。

    林云又不是自残狂魔，哪里会让这些医生帮助自己。

    “不用你们管，我今天就要让你们看看这胶水的厉害。”林云拿着刀威胁身边的医生不得靠近，然后用牙咬开了万能胶的瓶盖，直接倒在了伤口之上。

    “疯了！疯了！这人就是一个疯子，从一开始我们就不应该相信他那所谓的换心手术。”一名医生懊悔的说道。

    若是这种手术被传出去的话，不单单羊城市医院要被调查，就连这些参与手术的医务人员也要被冠上草菅人命的称号。

    这种事情哪怕是自己有一万张嘴也解释不清啊，进行活人换心手术，单单说出去就已经很疯狂了。

    “唉，先别说这些来，赶紧按照内科手术的方法对血管进行缝合，然后对伤口进行包扎。”老医生此时也无能为力，只能按照嘴合适的方法进行安排。

    “别动，你们现在千万别动。”林云见这些人再没有了自己安排下就要进行手术，哪里还能不着急。

    这可是直接和心脏连接的主要血管，岂能用那些方法进行缝合。

    “你现在就别碍事了，还是想想手术完了你怎么和警方交代吧。”一名医生面色不善的说道。

    虽然林云是主谋，但是自己也会被林云连累成为帮凶。

    就当场面即将失控的时候，系统出品的万能胶生效了。

    只见林云那两毫米深的伤口在万能胶的作用下竟然开始以肉眼可见的速度慢慢闭合。

    这一个过程仅仅持续了十多秒钟，林云手腕上的伤口就已经完全愈合，除了伤口表面有一层胶状的物体之外，丝毫没有受伤的痕迹。

    “你们看到了吗，这种胶水真的有用，能够非常快速的粘合伤口。”林云说完后又晃了晃自己的手腕，补充道，“而且不留疤。”

    “或许可以试一试。”老医生喃喃自语道。

    现在只能破罐子破摔了，两颗心脏都被割下来了，根本就没有原封不动装回去的希望了。

    主刀医师都发话了，剩下的医生也不敢反驳，只能接过林云手中的万能胶对邓思捷进行心脏缝合手术。

    实在是太荒诞了，自己竟然用万能胶给患者粘血管。主刀医师颤颤巍巍的为邓思捷粘着血管，此时他感觉自己就像是传说中的医学怪人。

    这种做法就如同一记重拳，直接撼动了他那几十年的行医经验。

    粘合伤口这种手术可是说是个医生都会做，那名老医生在有了万能胶的帮助下，仅仅用了五分钟就粘好了九根血管。

    当老医生想要缝合伤口的时候，林云上前制止住了，然后趴在邓思捷的胸口，忍着刺鼻的血腥味对着血管上的粘合处请吹了一口气。

    “你这是做什么，你不知道口气中含有的细菌会给患者带来感染的风险吗。”老医生也没有想到林云竟然会做出这种举动，连忙将林云拉到了一边。

    “额，你不知道吗，这样吹上一口气能让胶水干的更快。”林云解释道。

    万能胶自带杀菌作用，林云根本就不怕邓思捷会被细菌引发感染。

    “你……”老医生指着林云被气得浑身发抖。

    “把他给我带到手术室门口，没有我的吩咐不准让他靠近手术台。”老医生对着自己的住手吩咐道。

    这一次林云只是做出了对着刀口吹口气的举动，下一次说不定还会做出什么荒诞的举动呢，据说胶水被火烤一下爱也会干的很快。

    剩下的手术就只剩下简单的包扎缝合了，这些步骤一般都是助手做的工作，林云也懒得留在这里。

    林云将邓思捷和邓云武身上的所有银针拔下来后，连忙离开了手术室。他早就受不了手术室内那刺鼻的血腥味了。

    就在林云走出手术室没过多久，主刀的老医生也摘下了口罩走出了手术室。

    “目前看来女患者生命特征已经恢复正常，只不过还在昏迷中，现在最重要的就是要看她能不能够醒过来了。”老医生抹了一把额头上的汗水，疲惫的说道。

    他现在想起来刚才做的手术就是一阵后怕，他也不清楚当初自己为什么会同意这么一台荒诞无稽的手术。

