    “这瓷瓶里的丹药……”

    莘岳看着手中的丹药，表情变得极为诡异。

    不是说百里姑娘昨天才取了药材回去炼丹吗？那么他手里的这些丹药是怎么一回事？

    顾羁本就是个急性子，眼见着莘岳一副呆愣的模样，又半天说不出一个所以然来，心头也不由得着急起来。

    “到底是怎么回事啊？”

    顾羁凑到了莘岳的身边，看了一眼白瓷瓶，心想着该不会是小师妹炼丹失败了？

    即便真的是这样，莘岳也不能表现出来啊，这不得伤了小师妹的心吗？

    只不过，当他看清楚里边的情况之后，也露出了和顾羁一般错愕的表情。

    “我的天……”

    顾羁看了一眼之后又连忙打开了自己面前的白瓷瓶，果不然，里边的情况与莘岳的一般无二。

    “小师妹，你这给的不是两颗丹药，是两瓶丹药啊！”

    一眼望去，这白瓷瓶里的回仙丹装的满满当当，一瓶怕是有十颗之多。

    百里红妆一脸平静地点了点头，“是啊。”

    顾羁：“……”小师妹，你可真实在！

    菱薇听到这话之后也打开了自己手中的白瓷瓶，事实上，从她见到小师妹用白瓷瓶来装丹药，还拿出了两瓶的时候，她的心头也是存在着疑惑的。

    毕竟，以这白瓷瓶的大小来看，两颗丹药放进同一个瓷瓶就够了，不过她也没有太过在意，有的人就喜欢一颗丹药放在一个瓶子里。

    但是，当他看清这里边满满当当的回仙丹时，她的心情就变得异常复杂了。

    “这可是整整两瓶丹药，小师妹，你该不会都是昨天炼制的吧？”

    昨天自从小师妹离开之后，她就开始按照小师妹所言的方法炼制宝菱丹，炼制出了整整十颗，这已经让她非常满意了。

    然而，小师妹好像是从她那里离开之后再去资源室领取的回仙丹药材……

    百里红妆思量了一瞬，轻轻点了一下头。

    菱薇：“……”

    顾羁瞪大了眼睛，“小师妹，那你一天炼了八十颗啊？”

    这是什么可怕的炼丹水平啊！

    他看着菱薇师姐练了这么多年的丹，还没哪一次能直接炼制出这么多来。

    这不炼不知道，一炼起来未免也太吓人了吧？

    百里红妆明白自己这也没什么好隐藏的，毕竟回仙丹的药材还是昨天和顾师兄一同去拿的，藏也没用。

    “是的。”

    她点了点头。

    死一般的寂静。

    众人看向百里红妆的目光就像是在看什么稀有物种，先前以为小师妹没什么特殊之处，现在看来，这哪里是没有特殊之处？

    这未免也太厉害了吧！

    别的不说，光是这炼丹术便是很多人都比不上的。

    “小师妹，你到底是怎么炼制的？”

    菱薇凑到了百里红妆的身边，脸上写满了好奇。

    就算是不眠不休地从昨天炼到今天，那也炼不出这么多来啊！

    “我一炉丹药炼出的丹药颗数比较多。”百里红妆坦言道。

    随着自身炼丹术的提升，她每一炉丹药炼制出的数量都会比寻常的炼药师更多一些。

