    阿宽叔的反应很不对劲。

    颜思思四人觉得阿宽叔的嫌疑很大，于是找了个隐蔽的地方隐身躲在距离阿宽叔不远的地方，等到阿宽叔去卫生间以后，也跟了上去。

    唐茵直接布上了结界。

    等到阿宽叔正准备上厕所时，就直接现身——

    “说说吧，海伦的死，是不是与你有关？”

    阿宽叔：……

    吓得腿一软，但很快就反应过来，惊恐的看着颜思思四人：“你、你们是人是鬼？”

    梁严恶狠狠的威胁道：“不该问的别问，你只需要回答我们的问题就行了。”

    “老实交代吧，海伦的死是不是跟你有关就行了，要是敢撒谎的话，我们就把你的肉切下来去喂鱼。”

    阿宽叔：……

    嘴唇轻颤，转身就要跑，但是才跑两步，就感觉自己的脑袋撞上了一个透明的东西。

    他惊恐的转过头，就看见颜思思四人脸上那似笑非笑的表情，仿佛早就预料到有这一幕一般，他不愿意相信，又连忙闯了几个地方，都无一例外的被挡了回来。

    心重重的沉了下去。

    颜思思唇角一勾：“说一说吧，海伦的死到底是不是跟你有关？不说的话，你今天就死定了知道吗？”

    说罢，她就拿出一把刀来：“一会儿我剔骨。”

    梁严笑眯眯的接话：“那我剥皮就行了。”

    龚明故意问道：“那我做什么？”

    唐茵撇了他一眼：“那你就负责抛尸咯。”

    阿宽叔：……

    眼泪鼻涕瞬间流下来：“求求你们饶我一命吧，我是个好人啊！海伦的死跟我没有关系，我真的不知道她为什么会死啊…”

    “闭嘴吧，这年头，狗都能说自己是好人了。”颜思思毫不客气的嘲讽：“说一说，海伦究竟为什么会死，如果说的不满意，或者敢撒谎，呵，后果你是知道的。”

    颜思思扬了扬手中的刀，看着阿宽叔依旧一副想要为自己狡辩的模样，她一步一步的朝着阿宽叔走了过来，每走一步，那刀仿佛就更亮一分，阿宽叔吓得两股战战，大脑一片空白，直到颜思思把刀架在他脖子上的那一刻，他终于跪倒在地，哭着道：“我说我说，我什么都说，你们不要杀我，我不想死，我不想死啊……”

    ……

    “所以，海伦究竟是谁害死的？”

    第二层的医务室外，莫伏尘三人直接把门口两个医生拉到一旁审问，在经过一番威逼利诱以后，就从他们口中确定了海伦美人鱼的身份，并且还知道了十年前，也有两个美人鱼被船长捕捉，船长喝掉了两个美人鱼的血，吃掉了他们的肉，一夜回春，变成了年轻人。

    海伦半年前来到船上。

    当时谁都没有怀疑她的身份，连船长也没有，直到阿乐替海伦摘那一盆用美人鱼鱼骨培育出来的花朵时，船长发现了不对，于是在一个半月前，船长刻意放了一场火，想要确定海伦美人鱼的身份，而这一次，海伦确实露出了半人半鱼的样子。

    这一幕，

    不仅船长看见了，一直跟在海伦身边的阿乐也看到了。

    阿乐是这个船上老船员的后代，

    不过他以前并没有跟船行动，直到父亲因为一次意外身亡，他才在船长的帮助下来到船上做事，而船长也很优待他，他一开始以为是船长问心有愧，直到有一天，他在废弃的船舱里看到了父亲的日记，被烧毁了一半，还剩下半边，日记里就记载了美人鱼这个生物，说是吃了可以返老还童，可惜他父亲在刚刚返老还童，就因为游轮遇上风浪，为了救船长而离开了人世。

    自此后，阿乐就知道了美人鱼的存在。

    事后，他找到了船长合作，将自己知道的说出来，并且告诉船长自己也想要长生不老，于是两人一拍即合，选择了合作。

    在经过他这么久的追求，海伦对阿乐的态度已经缓和了许多，也非常的相信阿乐，于是阿乐顺利的将抑制美人鱼能量的针水打入了海伦的身体。

    一个月前。

    海伦发现了这件事情。

    将阿乐杀死。

    船长怕其他人知道海伦的身世要与他来分一杯羹，于是对外宣布阿乐是意外死亡，当阿乐的女朋友阿晴问起的时候，船长就说阿乐是为了给海伦捞贝壳而死。

    而海伦在这一个月间也刺杀了船长多次，但她身体中已经被打上了抑制剂，所以根本就不是吃下两条美人鱼的船长的对手，但即便如此，船长一时半会儿也奈何不了她，只能暗暗的等待海伦身体越来越虚弱，直到今天——

    “我们真的不知道海伦为什么会死啊。”

    “是啊，她突然就死了，我们也不知道是怎么一回事，求求你们饶了我们吧。”

    两个医生求饶道，但苏启并不吃这一套，他将刀放在了两个医生的脖子上：“别跟我们说，你们什么线索都没有。”

    他恶狠狠的将刀送入他们的脖子里。

    两人吓得浑身一激灵，片刻后眼睛一亮：“…肯定是阿晴！”

    “是的，阿晴以为害死阿乐的人是海伦，所以一定是她，想办法杀了海伦。”

    “阿晴？”

    三人对视一眼。

    ……

    “说说吧，海伦的死跟你有什么关系？”

    与此同时，白幼幼三人又去找了阿莉一次，在阿莉的提醒下，他们去阿乐的房间里找到了阿晴。

    阿晴是个长相极其亮眼的女人。

    她长得很漂亮。

    但是神色却十分的疯狂，赵则洋把门打开的时候，她正坐在床上抱着一件衣服流泪，不住的给阿乐说着海伦的死，在看见他们以后，脸上的表情也没有什么变化，仿佛根本看不见他们一样。

    然后白幼幼就上前抢走了阿晴的衣服，这一个操作顿时惊醒了沉浸在自己世界的阿晴，她顿时恶狠狠的朝着白幼幼扑过来，眼神像是要杀人一样，

    自然而然的，阿晴被教训了。

    出手的是赵则洋，

    阿晴直接半死不活的躺在地上，当听见白幼幼这问话以后，她哈哈一笑：“那贱人的死，跟我能有什么关系？难不成你们还想为她讨个说法吗？”

    说罢，就疯狂的大笑起来。

    白向瑜：……

    赵则洋：……

    白幼幼抿唇一笑：“你瞧，现在阿乐死了，海伦也死了，你说，他们会不会去天上做一对鬼夫妻啊？这就是传说中的生死相随吗？”

    阿晴的笑容戛然而止。

