    安悠刚刚翻了个身想起来，忽然感觉有什么东西咯着自己。伸手一摸，居然是一部银色的A1智能手机，上面套着粉色的卡通手机壳，正是自己去安氏上班配的那部。

    有手机，太好了！

    这样自己就可以报警了！这些家伙简直太大意了，居然没收走她的手机！

    她欣喜若狂，却突然一愣。

    可发生了这样的事……

    安悠紧紧咬着牙，眼睛通红，五指握着手机在颤抖，不知道此时是何感受！

    那种感觉肯定是难以言明的。

    此时她心中百感交集，天人交战，最终还是咬了咬牙，决定就算自己活不下去，也一定要报警让这群混蛋受到惩罚！至于最后自己的命运会走向何方，她都绝不妥协！

    点亮屏幕，界面上赫然是一条短信。

    安悠的脸色瞬间变得怪异起来。

    瞥了眼四周，这里着实不像是用于囚禁人的地方，起码房间装修得非常漂亮。

    这和电视剧里的废弃房屋、工厂完全是一个天一个地，主要还在于装饰。这个房间中的整体装饰给人一种很温暖的家的感觉，还有些女子的用品，更添具几分温馨。

    化妆台、吊着的纸鹤，双人枕头、放满了书的书架，盆栽，床头的水杯……

    仔细嗅，空中还飘荡着淡淡的香味。

    床也十分舒服，被子很软！

    窗台非常大，可以容人睡在上面，虽然不是落地窗，却同样十分美。主人则在上面放上了低矮茶几和榻榻米，茶几上有一本翻开的厚书，看来确实想过睡窗台上！

    自己的衣服被挂在墙角的衣架上，开着的窗不断涌进山风，内衣飘啊飘……

    “呼！可恶！”

    安悠将手机往床上狠狠一砸！

    手机陷进柔软的被子里，她松了一口气似的倒回床上，目光不住的四处乱撇。

    最前面挂着一个相框，上面正是那个家伙和他女朋友的照片。小倩长发披肩，穿着一身白衬衣和蓝色牛仔裤站在他身边，挽着他的胳膊，笑得很温柔，也十分惊艳！

    “可恶！可恶可恶可恶！”

    安悠咬着牙气鼓鼓的，简直想骂娘！

    眼泪还没干，眼睛有些涩，温热的液体顺着脸颊留下，令她有些喘不过气来。

    正在此时，门被打开了。

    “啊！”

    安悠惊呼一声，第一时间居然不是用被子将自己全部盖上，而是擦抹眼泪。

    于是安阳就看见这样一幅画面，安悠半躺在床上，背靠着墙上的靠垫，柔软的被子让她整个人陷进去了不少，她上半身穿着体恤，而下半身只有一条粉色的小*******白嫩的腿平摊交叠，有些晃眼……

    风吹进来，凉飕飕的！

    安悠停下抹泪的手，这才发现自己居然没穿裤子，顿时掀起被子将长腿遮住，转而死死的盯着安阳：“啊啊啊！变态！”

    安阳无奈，他也很尴尬，但这个时候只能强装淡定，道：“醒了？饿没有？”

    安悠压根不理他，刚刚经历绝望，后来又如此窘迫，让她现在正处于抓狂之中。

    “你进来为什么不敲门？”

    “拜托，这是我家，你见过谁进自己家门还要敲门的，你不是脑子坏了吧？”

    “你家……”安悠无言以对。

    可她骤然想起一件事，抬头问道：“这个房间不会也是你的房间吧？”

    安阳无语：“你说呢？”

    “呜呜呜！”

    “……”

    安阳这次是真对她无语了，过了一会儿才问道：“所以你现在感觉怎么样？

    “我……我怎么知道。”

    “放心，你没受到什么侵犯。”

    “谁知道呢……呜呜！”

    “嗯？你什么意思？”安阳眼神一寒。

    “我就想问，谁给我脱的衣服！”

    “……”安阳虚惊一场，随即带起一抹意味深长的笑，“你说呢？我的妹妹？”

    “呜呜呜呜……没法活了！变态！”

    安阳嗤笑一声：“我还不是为你好，害什么羞啊，你穿开裆裤的时候我都见过，老妈说以前为了节约时间，还让我和你一起洗澡来着！那时候你可没这么矫情！”

    “变态！你也说得出口！”

    “唔，事实嘛，怎么说不出口……”

    “呜呜呜……”

    “好了，小倩给你脱的。”

    “我才不会相信你这个变态！”

    “你爱信不信！”

    安悠一边喘着气一边狠狠瞪着安阳，她的眼神却忽然一滞，看见在安阳身后，自己挂在架子上的内衣正随风飘啊飘……

    她这才反应过来，自己没穿内衣！

    虽然用被子盖住了腿，却并没有遮住上半身，柔软的体恤起到的作用肯定有限。

    她低头瞥了眼，脸颊顿时通红！

    完了……果然凸点了。

    安阳瞥见她的目光，也是一阵尴尬，连忙转身往外走去：“早点下来吃饭。”

    安悠脸红得像是能滴下血！

    她将被子掀起来捂住头，却忽然发现这是安阳的房间，那么这张床也是他的了，也就是说自己刚刚是睡在他的床上，没穿裤子，与他每天睡觉盖的被子紧贴在一起！

    她耸了耸鼻子……

    “啊啊啊！真是要人命啊！”

    安悠当机立断，起床拿衣服穿上。

    她这时才发现，自己的衣服已经被洗过了，上面透着不知名的芬芳，并被烘干。那种香味她可以肯定绝对不是自己用的肥皂或洗衣液，那就只剩下了一个可能……

    安悠的脸色又变得有些怪异起来。

    不久，她一步步走下楼。

    所幸的是这里果然不止安阳一个人，她曾见过几次的小倩已经做好饭菜等着了，看来自己的衣裳的确不是他脱的，估计也是这个小倩照顾的自己，并为自己洗了衣裳。

    安悠同学只觉一阵不好意思。

    这时小倩已看见了她，连忙招手：“小悠醒了啊，饿了吧，快过来吃饭。”

    “还好，还好。”安悠脸有点红。

    “过来看看合不合你胃口吧。”

    “嗯，谢谢小倩嫂子！”

    “嗯？”小倩同志顿时一愣。

    旁边坐着的安阳也是一愣，这丫头什么时候这么懂事了，居然主动喊嫂子！

    而这时安悠已经坐下拿起筷子了。

    小倩同志也满脸都是温婉的笑。

    感谢订阅！

