
傅洋和阿黄两人一愣，都故意放慢了脚步，看向熊爷。

“怎么回事死胖猫？说清楚点儿。”

“爷的鼻子可比你们这些臭道士牛逼多了！那房间里面绝对不止一只饿死鬼，而是有起码十只以上的厉鬼气味混合在一起才对！”

傅洋一惊。

“草！这么多？那……这李金羽一家三口都是普通人，和十几只厉鬼过了两天一夜，怎么都还活着？”

他和阿黄都觉得不可思议。

因为普通人是绝对不可能做到这一点的！

“那我就不知道了，不过爷的鼻子绝对不会出问题就是！反正你俩小子进去注意点儿啊。可别阴沟里翻船了啊。”

熊爷慢悠悠地说着，伸出爪子揉了揉自己肥肥的白肚子，在傅洋怀里躺得很惬意。

至于屋子里面有十几只厉鬼气息的事儿，不但没让两人太紧张，傅洋反而是跃跃欲试！

“十几只厉鬼啊！我终于又可以让鬼道之力饱餐一顿了，不知道什么时候才能达到鬼道二次就觉醒呢？那时候就可以啪啪啪了……”

他脑海里突然浮现出维可绝美惊艳的面容和婀娜多姿的身材。不由得有些口干舌燥，小腹发热。

“傅小子，你口袋里放什么硬东西了么？带木棒搞鸡毛啊？还好大一根。都顶着爷的后背了，硌得慌……”

他怀里的熊爷突然动了动，很不爽地用只有他们仨能听见的声音小声抱怨着。

阿黄一愣，然后秒懂，然后大吃一惊！脸上的表情已经不是惊恐能够形容的了。

“小洋子你不是吧？你居然对熊爷有了感觉？它……它可是一只公猫啊！”

熊爷这时候也明白了怎么回事，脸上露出错愕的表情。

然后“喵呜喵呜”的恐惧大叫，从傅洋的怀里嗖一下，窜到了阿黄的肩膀上蹲着。用一种恶狠狠的眼神瞪着傅洋：“我呸！恶心。”

这下傅洋就算跳进黄河也洗不清了……

他也恼羞成怒：“草！死胖猫你丫天天要用鲶鱼捅这个菊花，捅那个菊花的。你还知道啥叫恶心？我看你是恶心他妈给恶心开门，恶心到家了。”

就在这时候，终于穿过了长长的走廊，来到了拐角处的豪华套房门前。

“李先生，请进！”

“这两位先生，请接收我们的检查。”

穿黑西装、戴白手套和墨镜的保镖的确很专业，检查了傅洋和阿黄包括熊爷，才让他们进去。

李金羽很抱歉的对他俩一笑：“实在是抱歉了两位大师，我这也是求一个心理安慰，还请不要见怪。”

“无量天尊！李先生爱女心切，我等完全可以理解。速速带我们去见令千金，好为她驱除邪祟。”

阿黄一副得道高人的嘴脸，再配合身上的一袭道袍，的确非常唬人。

一进大门，傅洋就皱起了眉头！

“果然！好重的阴气啊。一只普通的饿死鬼，绝对不会产生如此浓郁的阴煞之气。难怪刚才看这港商眉目之间也有阴郁之气，恐怕也和待在这样的房间里久了有关。”

他心中暗暗想到，便直接伸出手来，凌空画符。

李金羽和房间里也站着的两个保镖都奇怪的看着他。

刚开始那两个强壮的保镖还带着戏谑和轻蔑的表情，恐怕心里隐隐觉得傅洋和阿黄是骗子。这富商是救女心切，才被骗了……

可当傅洋指尖儿开始放光，并且虚空中也出现了一张透明的符咒时，他们这才变得震惊起来。

知道原来世界上还真的有法术存在！

“急急如律令，三清赐吾威！阳符驱邪，散！”

那张透明的符咒虚影立刻上升到天花板的位置，然后飞速旋转了起来，最后噗嗤一声炸开了……

随着符咒炸开。

众人只觉得屋子里面突然变得亮堂了许多！没有了刚才的阴森气息。甚至于连身上都觉得暖和舒服了不少。

当然，这并不是真的屋子里光线变亮了或者气温升高了。而是傅洋以符咒驱散了在这豪华套房里累积了一整天的厉鬼聚集的阴气，所以活人就会觉得舒服。

这也相当于是小小的露了一手，让这港商知道他们的厉害！

果然，这一下那李金羽的表情更加恭敬了。一个劲儿的叫着“大师法力高深，一定要救救我的女儿”之类的话。

傅洋和阿黄跟着他走过客厅，进了卧室。

“嗯，小洋子，这房间阴气好重。果然有不少的鬼啊！熊爷这家伙鼻子确实灵。”

“我很无语。阿黄你小子说只是简单的饿死鬼，就能拿到一百万。可别再搞些什么幺蛾子出来啊！”

进门的瞬间，两人小声嘀咕了几句。

宽大的套房卧室里，一个穿着hellokitty睡衣的女生背对他们坐在床上。李金羽的妻子——也就是李怡然的母亲正拉着她的手，一边抹眼泪一边说着什么。

“老婆，别哭了！黄大师和傅大师来了，他们一定有办法救怡然的。”

随着这句话，李怡然换换回过了头来……

“无量天……”

阿黄本来还装模作样的打算宣一句道号，可当他看见李怡然的一瞬间。不由得有些失了神。

感情这东西啊，有时候就是这么的奇妙。

它也许一辈子都不会来，也许又在你完全想不到的瞬间到来。

它或许是从漫长的陪伴中诞生，所谓是日久生情。它也有可能在一刹那就绽放，并且盛开到极致，也就是一见钟情！

所以有古话说：情不知所起，一往而深。

阿黄现在就是这样的状态。

在李怡然回过头的一瞬间，他感觉像是有一颗子弹，击中了他的心脏。

那是怎样的一张脸呢？

忧伤的，眉头轻皱，五官非常的柔和。一句话也不说，就好像是夜晚默默的幽幽绽放的昙花……

之前帮李金羽找到阿黄的中介说李怡然是个非常秀气和文静的姑娘，现在一见，的确如此。

“虽然长相算不上极品，比起我家维可，还有秦媚、姗姗、唐总都有一些差距。但气质确实非凡。惹人怜爱，恐怕最穷凶极恶的人都不忍伤害她的那种……”

傅洋心中默默想到。

然后突然发现，旁边一向喜欢装、逼的阿黄居然没音儿了，在那呆呆的。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845510"  chaptername="第一百九十章  一见钟情">加入书签</a>
</div>
