    没有理会李欣的纠缠，让他自己去找任雨翔打听之后，林浩返回了实验室。

    　　现在曹原在休假，所以半导体生产实验室的很多事情都落在了林浩身上。

    　　当然也不需要林浩本人来亲自做实验，实验室里的众多芯片工程师足够。

    　　所以林浩回到了自己的实验室，今年上半年的开发者大会要发布的内容已经确定了，但下半年的新品发布会还没有最后决定。

    　　原因就是林浩想要尝试一下，面对鹰酱家的压力，林浩觉得现在的星空科技集团手里已经有了可以出手的牌。

    　　星空科技现在也能够在国际上站稳脚跟，不至于被风一吹就吹到。

    　　因此，现在的林浩想要试着放飞自我一次，也算赌一次，做一些激进的事情出来，当然产品设计研发部门不一定会赞同。

    　　林浩提出想要更改今年秋季新品发布会上准备发布的内容时，就被产品设计研发部门权了半天。

    　　什么现在星空科技输不起，不能犯错，也承担不起犯错的后果，靠着现在的产品升级换代就能够每年拿到2000亿以上的销售收入，这种激进的尝试不值得等等。

    　　还好，现在星空科技集团还在林浩手里，做大的获益者也是他自己，还能做的了主，才力排众议，坚持自己的想法。

    　　摇了摇脑袋，林浩把这些无聊的事情遗忘掉，准备好营养液，他的意识要再次进入科技树中，交互触控技术是时候出现了。

    　　金陵市直线距离3173公里之外的加尔各答，还是早上9点钟。

    　　沙鲁克·雅度才刚刚从睡梦中睡醒，习惯的闻着空气中焚烧垃圾的味道，用力揉了揉眼睛，起身往厕所走去。

    　　“嗨，沙鲁克，你起床了吗？桌子上有你的早饭，不过我建议你热一下它再吃。”坐在电脑旁的马瓦尔朝楼上用劲喊道。

    　　“知道了，明明每天都做一样的事情，干嘛天天这么喊，真的是吵。”沙鲁克没精神的抱怨着，走到桌子旁那起面包和跑了牛奶的麦片吃了起来，完全没有在意早已冷掉的面包。

    　　“你还在挖矿吗，休息一下啦，眼睛都不要了吗？”沙鲁克看着电脑屏幕上的画面，耳边服务器嗡嗡的风扇声一直没有停过。

    　　“停，我是不会停的，兄弟，比特币今天早上已经涨到一枚12645.68美元了，我简直高兴坏了。

    　　要不是几年前我入手的早，卖了几枚比特币，从萨德街那个乱糟糟的地方搬出来，你以为你现在能够过上这样的生活吗？

    　　靠你来赚钱的话，我们现在还睡地下室呢，要我说，你就应该和我一样来挖矿，这样说不定还能把结婚的钱凑够。”马瓦尔恨铁不成钢的教育着。

    　　“不要，我的梦想是鹰酱，去那里找工作，桑达尔·皮查伊那样人的才是我的梦想。

    　　我如果想要比特币的话，自己去网上黑一些银行账户就可以了，干嘛要废这个辛苦。”沙鲁克没有说完的是，黑掉别人的银行账户的话，可能国际刑警就要上门了。

    　　一旦留有案底，将来还怎么去鹰酱生活。

    　　“好了，不要和你的偶像比了，昨天晚上怎么样，搞定了吗？

    　　上次星空科技的事，如果你和我说的话，不要那么冲动，就不会只拿到那么一点点钱了。”马瓦尔好奇的问说。

    　　“搞到了，而且没有被人发现，一共20个G的内容，我可是废了好大的风险的。”沙鲁克把最后一口面包吞下，开始打开自己的电脑，今天凌晨下载完毕之后实在是太晚了。

    　　“耶，马上让我看看，如果有价值的话，说不定我们两个去鹰酱的钱就够了。”马瓦尔兴奋的搓着手。

    　　“嗯？你也要去吗，当初不是说你要一辈子留在加尔各答的吗？”

    　　“废话，这种破地方谁愿意呆啊，再说我们俩从小一起长大，我就你一个亲人，怎么可能抛下你呢。

    　　别废话了，快点开始吧，我都有点迫不及待了。”

    　　沙鲁克眼皮一番，坐在电脑旁仔细的看起了昨天晚上，他黑进了Intel公司的资源与设计中心服务器之后，搞到手的东西。

    　　想到Intel公司的员工竟然这么懒，把公司Git存储库里重要压缩包的密码直接设置成这样简单的密码——“Intel123”或“intel123”。

    　　如果不是自己碰巧想到的话，也进不去Git存储库，下载这些重要文件，在第一时间黑进去之后，也没有仔细查看，就把一些看似重要的数据打包上传到了网盘。

    　　为了以防万一，还特意下载到电脑上一份，这样即使网盘出现什么问题，也好应对。

    　　直到早上起床，熬夜的后遗症小了一些之后，才回到电脑前看起了昨晚搞到的文件。

    　　“这是，Xeon平台的Verilog代码？还有KabylakeBIOS参考代码和示例代码+初始化代码。

    　　哦，天啊，竟然还有这样的东西，SnowridgeSnowfish进程模拟器ADK，ElkhartLake芯片参考和平台示例代码。

    　　沙鲁克，我感觉我们捅了大篓子了，这里面还有Intel公司各种未公布的芯片设计图和源代码、演示文稿啊。”

    　　挤在一旁凑热闹的马瓦尔，一下子摊坐在椅子上，根本无法想象昨天晚上沙鲁克干了什么。

    　　“不，如果我们把这些数据卖掉的话，5位数的美元，不，6位数、甚至是7位数美元，我们要发了，马瓦尔。”沙鲁克也惊呆了。

    　　密码怎么会那么简单呢，可能也正是因为简单使用没有人猜到吧，谁会想到这些文件下载的密码是如此的幼稚呢。

    　　“不，沙鲁克，我们要冷静，看新闻上还没有什么消息，Intel公司应该还没有发现你入侵的痕迹。

    　　这样，我们把它挂到暗网的帖子上去卖，或者卖给一些CPU设计公司。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

