    皇家的，不过还好是王爷，不是皇子，罗幼根有些庆幸，他虽然还只是读书人，可朝堂上的事多少比旁人知道些，他希望花清荷能过平淡的生活。

    哎，其实自从知道花清荷是英国公府的小姐后，这日子就离平淡有些远了，罗幼根感慨，那就奋发有为吧。

    “以往也就大的宴席上见到过，我们妇人是没什么机会，不过勋哥了解的多一些，他对云墨的评价蛮高。”吴秋晚说道，“一般宗室子弟多纨绔，吃喝玩乐，还眼高于顶，云墨就没有，他这个年纪，身边连个侍候的女的都没有。”

    咳咳，吴秋晚意识到屋里还有小娃，忙带过话题，不过瞧着罗佳禾和罗佳苗懵懂的神情，知道她们也没听懂，还好，还好，不然自己这姨的形象就下降了。

    洁身自好，这个优点可以，罗幼根几人心里认同。

    “性子上，今日他算是热情的了，以往都是冷漠无话的，跟谁都话不多，能看出他对清荷的重视。”吴秋晚笑着说道。

    “其实我倒是希望清荷嫁入普通些的人家，这样我们还能好好给她撑腰，不过怎么样都比不上清荷自己喜欢。”

    “我们英国公府家规，男子四十无子方可纳妾，当然我们也希望府里的姑娘也能嫁这样的人家。”吴秋晚认真说道，“可说实话，嫁的人如何，只有过过日子后才知道，所以我们自己给清荷选也怕选错了，那还不如让她自己选。”

    “阿晚，你这想法对，我们家娶的媳妇，也都是他们自己选的。”王桂花赞同道。

    “云墨说他就会只有我们清荷一个，说实话这话很打动人，先不管最后能不能做到，反正我现在是相信的。”吴秋晚笑着说道。

    罗幼根、罗佳树闻言对封云墨的印象更好了些，往往男的看男的更准，得好好接触接触，瞧瞧是什么样的人，这样就能判断说的话能听信几分了。

    “而且太后娘娘已经召见过清荷了，给了意义非凡的见面礼，已经把清荷当准儿媳妇看待了。”吴秋晚笑着说道，“听说那次进宫，太后娘娘和云墨对清荷都是多有维护。”

    屋里说的都是对封云墨的关注，被关注的人现在关心的是自己给人留下的印象。

    “阿荷，你说爷、奶他们会喜欢我吗？”封云墨低声问道。

    “嗯，时间长了看到你的好了，就会喜欢你的。”花清荷笑着说道，“今日第一次见，你又是来骗人孙女的，总归多少对你有些意见，你也别往心里去。”

    封云墨委屈的看着花清荷，花清荷一阵好笑。

    “放心，我喜欢你就好，我会给你说好话的。”花清荷笑道。

    “阿荷，你真好。”封云墨眼神温柔的让花清荷觉得自己快要溺毙了。

    “爷、奶他们喜欢什么？”封云墨打听道。

    “爷、奶他们也没有特定喜欢的，你只要有心就好，他们看重的是心意。”花清荷解释道，“对了，小叔是读书人，这个你该知道，读书人喜欢什么吧，你们年纪又相仿；大哥稳重，二哥性子活泼，反正都是好相处的人。”

    封云墨认真倾听，心里有些章法，时常凑到长辈面前也不是个事，增进同龄人的好感，让他们在家人面前说道自己的好，这可比自己说再多都来得实际。

    “小叔他们是要去国子监念书吗？”封云墨问道。

    “嗯嗯，爹爹说明日带小叔和浩勇哥哥去国子监报道。”花清荷点头回答，并夸赞道，“小叔这次考了整个县第一，浩勇哥哥考了第二，可厉害了。”

    封云墨若有所思，等出了英国公府，就直奔皇宫了。

    皇帝封云正听到封云墨求见还是很意外的，毕竟这个亲弟弟一直冷淡冷淡的，除了初一、十五，就没有其它进宫的时候。

    “去过仁寿宫了？”封云正问道。

    “没，睿王爷直接来的乾清宫。”黄公公回答。

    封云正眉眼一挑，更意外了，看来是有事，“快请。”

    “叩见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”封云墨给封云正行大礼道。

    “快起来，墨儿，自家兄弟做什么行此大礼。”封云正笑道。

    “礼不可废。”封云墨说完才起身。

    “你呀。”封云正指着封云墨一阵摇头，可心里是很满意的，“找皇兄可是有事？听说你没去见母后，直接来见朕了。”

    “臣弟想去国子监念书。”封云墨说明来意。

    “什么？”封云正反问道，“去国子监？萧太傅教的不好？”

    封云墨一直住在宫里，所以是跟各位皇子一同在宫里念书的，不过这次出宫建府，封云墨好些日子没去了，其实平时去的时候也不多，毕竟封云墨只是亲王，读书也就是增长些学识，又无需走仕途，本就是随心所欲的学，没人约束。

    “萧太傅博学多识，是臣弟的问题，臣弟有私心。”封云墨说道。

    封云正好奇了，“哦，什么私心？”

    “英国公府五小姐住过三年的罗家，他们到京城了。”封云墨如实道，“有子弟进国子监念书，臣弟想近水楼台，容易博得好感。”

    近水楼台是这么用的吗？封云正一脸懵，但算是听明白意思了，“墨儿，你这么喜欢英国公府五小姐吗？”

    “嗯。”封云墨点头承认，“其它方面臣弟想让她感受到最诚的心意，毕竟臣弟是会给她缺憾的。”

    封云正沉默了，看向封云墨的眼神有些锐利，封云墨直直的回看，眼底带了请求的意味。

    “好，墨儿想去，皇兄允了。”封云正点头说道，“朕会跟国子监祭酒林大人打招呼的，你明日就去吧。”

    “多谢皇兄。”封云墨笑着行礼道谢，“臣弟告退。”

    “欸，墨儿，难得进宫一趟，跟皇兄还有母后一起用晚膳吧。”封云正留人。

    “是。”

    封云正和封云墨一起往仁寿宫去，史太后得知兄弟俩来用晚膳，高兴极了，当然也听封云正说了封云墨要去国子监念书的事，并给予极大的支持。