    “老爷，西香格里拉省提交的流域大开发计划经过数易其稿，由吴学文大总管审查后上报，项目审查委员会业已通过，请您过目。”

    “嗯……具体的说说看。”

    李福寿转回头来，迈着沉稳的脚步走到沙发边坐下，看了一下雪茄烟盒，秘书李思贤立马快步走上去，打开雪茄烟盒取出一支，动作娴熟的剪掉茄帽双手呈递过来。

    李福寿接过雪茄烟，李思贤擦燃了火柴拱火双手递了上来。

    点燃之后

    美美的吸了一口吐出来，李福寿全身都被浓烈的雪茄烟雾包围住，神情淡然的问道；“西香格里拉省的流域大开发计划，你研究过了吗？”

    “老爷，思贤私下里做了很多功课，对比清水江流域七星镇成功的开发案例，我认为两地纬度大致相同，气候条件类似，区域内都有着丰沛的内河水系网络，适宜发展内河航运，降雨量充沛，土地肥沃，适宜发展农耕和种植园经济。”

    “嗯……这是有利的一面。”李福寿将雪茄烟放在整块玉石雕砌出的烟灰缸里，端起桌上的香茗喝了一口，略一沉吟后问道；“金水河流域面积更广阔，宜耕土地更多，从远期来看，可以发展成为千万人口规模的世界级粮仓，但你想到过没有，市场在哪里，生产这么多的粮食和农副产品销售市场在哪里？若销售不畅，是不是会与清水河流域形成同质化的恶性竞争？”

    这下可问住了李思贤，针对日常工作中所遇到的重大开发计划，贴身一级秘书们都会预先做足了功课，因为伯爵大人随时可能提问。

    若回答不上来，那可就太失分了。

    伯爵大人可没有那么多的闲工夫玩提问游戏，一次两次回答不上来，那么在秘书处的排班中就会边缘化，用不了多久找个机会，安排到某个厂矿企业担任中高层职务去了。

    这也意味着前途暗淡，没有机会走上真正的高位。

    所以秘书处的压力是极大的，逼着每一个人都在工作中学习，逼着每一个人去进步，以适应伯爵大人越来越快的前进步伐，不能够紧紧跟随的只能被淘汰。

    李思贤是雏鹰学校的孤儿出身，曾经在伯爵大人第一次欧洲之行中随行，是当时学员队的中队长之一，以成绩优秀，为人果敢干练著称。

    在巴黎大学经过4年的高等学府教育，李思贤以优秀的成绩从文学院毕业，回来以后在偏远农牧小镇工作两年，以出色的业绩获得双A评定。

    然后调入香格里拉银行筹备组工作，经过一年半的金融业从业经验，最后才被选拔进入秘书处担任二级秘书。

    唐绍仪担任驻欧外交代表之后，原来的空缺就有李思贤递补上来，晋级一级秘书之后，随时能够在伯爵大人身边听候教诲。

    这是昆士兰培养人才的一套流程，举凡被列入人才培养计划中的年轻学子，无论如何都要到基层工作2~3年，积累充分扎实的基层工作经验，获得优秀考评之后才能够进入下一轮。

    通过不同岗位之间的轮换，各种工作经历能够让象牙塔里的学子迅速触入社会，在现实中学习，在实践中成长，最后脱颖而出的才能有机会被选拔进入秘书处，每一个秘书都可谓是优中选优，千里挑一。

    “老爷，如此全局性的问题我还从未考虑过，能让我想一想吗？”

    “当然可以了，坐下来吧，尝一尝我的乌龙茶。”李福寿莞尔一笑，拿起茶壶给李思贤倒了一杯。

    李思贤神色郑重地坐了下来，脑筋急剧开动思索这个问题，伯爵大人给他倒茶的动作都没有发觉，全副身心的投入到思索中，仿佛痴了一样。

    “兵马未动，粮草先行，自古以来善治军者，从来都是谋定而后动。军事如此，经济何尝没有共同之处呢？”

    李福寿淡淡的开口，启发性的说道；“举凡出台一项重大开发政策，事前总要经过反复论证，利弊得失，市场前景，投入产出此值，是否具有重大的社会效应，这些因素都要考虑在内。

    一拍脑门就做决定，是为政者的大忌。

    凡事不能多从好处去考虑，而是尽量要从最坏的情况去考虑，向最好的方向去努力，革新思想，去除积弊，才能找到问题的解决办法。

    如果站在香格里拉岛的角度，问题是无解陷入死局的。

    那我们站在澳洲或者世界性的角度来看，就会柳暗花明又一村，豁然开朗了。”

    言犹未毕

    李思贤陡然抬起了头来，目光中透露出兴奋的神色说道；“老爷，我有一点不成熟的想法，说出来请您批评指正。”

    “哦，说说看……”

    “是这样的老爷，我认为当前昆士兰经济发展是唯一的主题，无论是扩大领地还是加快引入华夏移民，无论是军事建设还是基础建设，所为的都是经济大发展。

    经济发展无外乎两个因素，人口和工业进程。

    人口决定了经济规模，工业发展进程决定了贸易市场，工业发展程度越高竞争力越强，形成强者恒强的局面。

    金水流流域开发具有双重意义，不但可以扩大人口基数和国内市场，而且可以通过粮食出口赢得话语权，赢得一份该有的尊重。

    澳洲确实无法消化金水河流域开发生产出来的大量农副产品，但是放眼欧美社会和东南亚地区，一切都不成为问题。

    即便是被称之为世界中心的欧洲地区，也有很多的国家缺粮，对于优质农产品有旺盛需求，消化金水河流域开发产出的大量农副产品不在话下。

    如今我们面临最大的隐患是南北分裂问题，而迅速增长的人口基础是最坚强的后盾，具有难以替代的重大现实意义。

    因此，金水河流域开发势在必行，具有实行的现实性和必要性。”

    一番长篇宏论说完，李思贤心里有些打不到底的偷眼瞧了一下伯爵大人，小心坐着半个屁股倾听点评。

    “嗯，虽然有投机取巧的嫌疑，但是讲到点子上了。”李福寿表示认可的点了点头，这样的命题作文有些勉为其难，但是要锻炼身边秘书全球性的眼光和解决问题的开放性思路，这样的考校不可缺少。

