
S市贵族医院两间相邻的VIP病房，一间住着司徒弦逸，另一间住着姜鸿远。

司徒弦逸只是轻微中毒，姜鸿远虽然骨节错位，但也没有受到太大的伤害。

殷夏坐在病房外，翻开了一本经典的霸道总裁小说。

《霸总强制爱：顾少请放手》

这本古早的霸总小说，融合了各种热门题材，讲的是女主叶菲菲，暗恋男主顾少很多年，终于得偿所愿，嫁给了自己的男神。

谁知道这场婚姻根本就不是男神主动提出的，而是自己的爸爸，为了女儿能够幸福，赔上自己的一切换来的。

顾少有一个感情非常好的青梅竹马，结果叶菲菲横插一脚，顾少不能娶自己心爱的女人，便把怒火发泄在了叶菲菲的身上。

叶菲菲在经历了强暴，流产，为青梅竹马输血等等非人的折磨后，幡然醒悟，想方设法逃离了顾少的身边。

顾少这个虐待狂，找不到人虐待之后又发现了女主的好，毕竟除了女主也没有任何一个人傻叉到，遭受家暴不报警，还继续跪舔的。

然后又上演了几千章的豪门太太九十九次出逃计，和爱你就要折磨你等剧情。

殷夏正好看到了青梅竹马买通了医生，谎称自己肾不行了，需要换肾，女主的肾跟她能够匹配上，顾少就把女主抓来，硬要她割一个肾给青梅竹马。

殷夏抬眼看着两个紧闭的房门，觉得这个场景非常的熟悉，跟书里的两个人完美匹配上了。

肾脏衰竭的“初恋”司徒弦逸，身体健康深情不悔的暗恋者姜鸿远。

这不就对上了吗！

殷夏眯起眼，身后隐约有一条小恶魔的尾巴不停的摇晃。

姜鸿远矫正完骨头，昏睡了一小会儿，刚醒来就看到殷夏坐在他的床边，手里拿着报告和文件一一批阅。

他眼睛一亮，心道自己这苦没白吃，要是足够可怜就能拿下boss，摘个肾他都不带怕的！

听到动静，殷夏抬起头，合上手里的报告。

“你醒了？”

不知道是不是错觉，姜鸿远感觉殷夏对他说话的语气都温和了许多。

他悄悄打量病房，白黎没在。

让那家伙害他，这个下被厌弃了吧！

姜鸿远努力抑制住上扬的嘴角，用虚弱的语气跟殷夏说话。

“是夏夏啊，我没事了，只是骨节有一点错位，休息几天就好了。”

姜鸿远一张俊脸毫无血色，跟他白天的阳光形象形成了巨大的反差，看上去十分可怜。

殷夏好似也被他打动了，放缓了语调：“那就多休息几天，反正你家缺了你也不会怎么样。”

姜鸿远脸色更加苍白：“夏夏，你是不是觉得我很没用。”

“怎么会呢？”殷夏安慰道，“你虽然看上去只会吃喝玩乐，但是人生路还长，指不定未来你会有什么用处呢？”

姜鸿远觉得这个安慰还不如不说。

这时医生走了进来。

“病人已经醒了吗？我来检查一下吧。”

穿着白大褂的中年医生再次检查了一下司徒弦逸的手，确认没有问题后才走向殷夏。

“殷总，这位先生的手没有什么大碍，但另一位病人的情况可能有些不乐观。”

另一位病人？谁？姜鸿远竖起了耳朵。

难道白黎那个心机男，为了逃避责任也住院了？

殷夏跟着医生走到了门外，嘀嘀咕咕不知道说了什么，这么远的距离姜鸿远根本听不清楚，恨不得从床上爬起来贴着门听。

这俩人说话敢不敢再大点声！

医生说完后就离开了，殷夏重新走了进来，心情明显比刚才差了很多。

“你好好休息，我下次再来看你。”

殷夏拿起文件就要离开，姜鸿远好不容易缓和了她的态度，哪里会让对方这么轻易的勾走她。

“等一下，是发生什么事了吗？如果不介意可以说给我听，就算我什么都做不了，烦心事说出来后心情也会好上许多。”

姜鸿远的话似乎安抚了殷夏的情绪，殷夏重重叹了一口气，重新坐了下来。

“我刚刚听那个医生说，这里还有另一个病人，夏夏，你还有朋友在这里出院吗？”姜鸿远试探性的问道。

“是啊。”殷夏眼神幽深，“这件事情非常严重，而且跟我有关，如果不能解决的话，我可能就没办法再继续工作了。”

这么严重？

姜鸿远大脑快速运转，什么样的情况会导致一个公司的总裁，没办法再继续工作？

难道是……

殷夏得了什么绝症？！

这是惊天大消息，姜鸿远按捺住激动的心情，柔声劝慰：“不会的，不管出现任何问题，我都会在你身后支持你，无条件帮助你，绝对不会出现你说的那种情况。”

等的就是这句话！

殷夏深邃的眼眸注视着他，姜鸿远咽了咽口水，差点控制不住自己的心跳。

虽然这霸总的性格有点奇怪，颜值真的是很高，完全没有死角。

“真的吗？你真的会无条件支持我？”殷夏的声音充满蛊惑的味道。

姜鸿远被美色所吸引，暂时没有多想，狠狠点头。

如果这个霸总要是真的得了绝症，自己能在这段时间攻略下她最好，就算无法攻略，跟她领个结婚证，等她死后也能分到一笔不菲的财产。

简直稳赚不赔！

殷夏嘴角轻轻一挑，拍了拍手，立刻就有医生走进来。

“殷总，您有什么需要？”

殷夏重新坐回椅子里，缓缓说道：“检测一下姜先生和司徒先生的肾脏能不能匹配。”

姜鸿远：？！

等一下，什么东西？匹配肾脏！

这狗逼霸总原来是在寻找肾源！他还以为是得了什么不治之症！

妈的！

姜鸿远在心里把今夏的祖宗十八代全骂了个遍，脸上却不敢有丝毫显露，只是略带疑惑的皱起眉，轻声问道：“匹配肾脏？是谁生病了吗？”

“是啊，我的一个朋友肾脏出了点问题，需要换肾。他是因为我才变成如今这个模样，如果不能治好他我心里难安。”殷夏随口瞎掰。

姜鸿远有点心慌，又强迫自己冷静下来。

只是匹配而已，能不能匹配得上还是个问题，别急，不能在这种时候放弃。

姜鸿远以为至少需要一天才会出结果，这么长的时间足够他做点什么了，就算是匹配成功他也能改成不成功。

谁知没过多久，医生又回来了。

“恭喜殷总，这位姜先生和司徒先生匹配成功了！”

姜鸿远：？？？

你他妈讲不讲点逻辑？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70426929"  chaptername="第两百零七章  攻略任务十五">加入书签</a>
</div>
