    一辆豪华的商务车，行驶在苍月基地市的街头。

    别看夏秋雨是个女生，但开车却特别的稳。

    二十分钟后，车停在了万隆小区外。

    高牧刚一下车，眉头就皱了起来。

    这万隆小区啊，是真的奇怪。

    一整座小区，都被一种非常奇怪的黑色物质笼罩。

    这奇怪的黑色物质，高牧第一次见到。

    这物质中，带着死亡、衰败、腐朽的气息。

    “那黑色的物质是什么？”高牧问夏秋雨。

    听到高牧的问题，夏秋雨微微一愣。

    “什么黑色的物质？”夏秋雨双眼看着万隆小区的方向，反问高牧。“我没有看到什么黑色的物质啊。”

    “嗯？”

    高牧并没有开启火眼金睛。

    所以他看到那黑色物质，完全是因为自己的双眼。

    他认为，自己能看到那黑色物质，夏秋雨肯定也能看的到。

    可现在看来，是他想简单了。

    “你真什么都没有看到？”高牧想要再确认一遍。

    夏秋雨非常认真点头：“我确实是什么都没有看到。”

    “好吧。”高牧点了点头，也没有再继续多说什么。

    “那咱们进去吧。”高牧对夏秋雨说。

    夏秋雨满脸疑惑的点了点头。

    进入小区之后，高牧发现越往深处走，那黑色的物质就越发的浓郁。

    “昨天死人的地方是哪里？”高牧问叶秋雨。

    夏秋雨微微一愣，指着一栋楼对高牧道：“就是那栋楼。”

    看着夏秋雨指的那栋楼，高牧的神情突然一变。

    因为这小区里，黑色物质最浓郁的楼，就是夏秋雨指的那栋。

    “走，过去看看！”

    那栋楼已经被极道武馆的人封锁，谁也无法入内。

    “你们是什么人？”

    两人刚到楼下，就被几个极道武馆的人拦住。

    “我是分馆主的助理，这是高牧巡察使！”

    夏秋雨走上前去，和那几个人交涉。

    “高牧巡察使？高牧巡察使？真的是高牧巡察使吗？”

    “我的天呢？我没想到，我在有生之年，竟有幸见到高牧巡察使。”

    “高牧巡察使在什么地方？能给我签个名啊？”

    “我可是高牧巡察使的粉丝，能和高牧巡察使拍张照片吗？”

    ……

    守在楼下的极道武馆成员，一听到高牧的名字，瞬间激动了起来。

    他们激动的样子，直接把高牧给看傻了。

    他是真的没有想到，自己会有粉丝。

    “那边。”夏秋雨指着高牧的方向对众人说。

    众人听闻，齐齐朝着高牧所在方向看了过去。

    当看到高牧的时候，他们的情绪很明显的激动了起来。

    不过他们毕竟是极道武馆的成员，该有的纪律还是有的。

    其中一个犹如队长一样的人，对其中两人说道：“你们两个现在这守着，等我们要完签名，之后你们再去。”

    那两人虽有些不甘心，但还是点了点头。

    队长吩咐完之后，便径直的朝着高牧所在的方向跑了过来。

    其他人见状，也纷纷跟上。

    “高巡察使，我是您的粉丝，您能给我签个名啊？”

    “我也是您的粉丝，能和您合张影吧？”

    “我从小就喜欢您，您能给我几句忠告吗？”

    ……

    几人如果小粉丝一样，将高牧团团围住。

    见过无数大场面的高牧，见此一幕还是有些恍惚。

    他做梦也没想到，自己会有一天被人围住要签名。

    “好好好，一个个的来，你们的要求我都能满足！”

    大家毕竟都是极道武馆的人。

    反正现在也没有什么着急的事情。

    签个名、合个照对高牧来说，真不会浪费太多的时间。

    几人有序的上前，和高牧拍照、要签名。

    “我要到高巡察使的签名啊！”

    “妈妈，您的儿子有出息了，有和高巡察使的合照了。”

    “妹妹，你看到了吗？哥哥没有骗你吧，哥哥真的和高巡察使一样，都是极道武馆的成员。”

    “呜呜呜呜！光宗耀祖，光宗耀祖啊！”

    ……

    看着众人激动的样子，高牧是真的不知道该说些什么好。

    这几人还是比较有规矩的。

    合完照、要完签名之后，便回到了自己的岗位上。

    “我是真没想到，我这么受欢迎。”高牧满脸苦涩的对夏秋雨说。

    之前他每次被围，都是因为对方想杀自己。

    像这种因为要签名被围，他还是第一次。

    “您可是我们极道武馆，年轻一代的偶像。大部分的人，都很喜欢您。”

    “当然，他们也是憋着一口气，想要超越您。”

    夏秋雨笑呵呵的说道。

    这一点，高牧是可以理解的。

    毕竟这个世界上，没有一个人不想当第一的。

    “好了，咱们进去吧。”

    高牧和夏秋雨又简单的聊了两句之后，便对她说道。

    “好！”

    随后两人便进入到了楼内。

    楼内空气非常的浑浊。

    空气中，仿佛有一些让人非常不舒服的气体。

    两人坐电梯来到了十八楼。

    电梯门刚一打开，高牧就闻到了一股非常刺鼻的味道。

    这味道，就好像是血液和某种奇怪的液体混合在一起的气味。

    走出电梯之后，两人便来到了凶案现场。

    “这……”

    凶案现场的尸体还没有处理。

    看着已经开膛破肚、肠穿肚烂的尸体，高牧的脸上露出了不可思议的表情。

    “这是什么造成的？”高牧问喜爱区域。

    夏秋雨拿出一个平板电脑，查询了一下便赶忙解释道：“尸检报告的话，是说被利器所伤。”

    高牧点了点头，随后便蹲下身子。

    从尸体的切割面可以看出，切割面非常的光滑。

    所以说，真的有可能是被利器所伤。

    可高牧还是在伤口处，看到了一些不一样的东西。

    他身前的这具尸体的伤口处，竟有一层淡淡的黑色薄雾。

    薄雾很不起眼，就算是高牧的话，不仔细观察都发现不了。

    同时他还发现，这层薄雾好像在不断的侵蚀眼前这个人的尸体。

    高牧想了想，站起身来问夏秋雨：“有没有之前的照片？”

    “有的。”夏秋雨赶忙操作平板电脑，很快一张照片就出现了。

    看时间，这照片应该是一个小时前拍摄的。

