    第969章 征北都护府

    静，真的很安静，安静到只能听到西方皇帝们急促的呼吸声！

    大明皇帝这个建议让西方诸国感到非常震惊。

    他们什么结果都想到过，唯独没有想到大明竟然主动和他们建立同盟关系。

    那他们以后就是大明的小弟，不但大明不会灭他们，其他国家更不敢欺负他们。

    好半天这些人才反应过来，他们都感觉好像在做梦一般，这件事太突然了，短时间让他们不敢相信。

    神圣罗马帝国皇帝腓特烈一世有些不敢置信的问道：

    “大皇帝陛下，您不是开玩笑吧？”

    朱由检摇摇头：

    “不是开玩笑，君无戏言，你们回去考虑一下，过几天给朕答复，改日朕请你们吃饭，今天朕很忙，就不挽留了。”

    朱由检说罢，直接下了逐客令。

    可是这几位激动的都想给大明皇帝磕头，签约之前，他们根本就不打算离开华沙。

    几人起身给朱由检深深一躬：

    “大皇帝陛下，我们不用考虑了，现在就可以签署联盟条约，不知大皇帝陛下是否还有其他条件？”

    朱由检摇摇头：

    “没有其他附加条件，大明在华沙驻军人数有限，大明撤军后，你们四国要帮助大明驻军一起负责这里的安全。”

    四国皇帝几乎异口同声说道：

    “好，没有问题，请大皇帝陛下放心，大明撤军后，如果有谁敢进犯这块土地，我们和他拼命。”

    就这样神圣罗马帝国，瑞典，挪威，丹麦四国皇帝迫不及待的和大明皇帝朱由检签署了联盟条约“西约”

    条约签署后，随他们怎么折腾，哪怕再次挑起世界大战朱由检也无所谓。

    现在明协军几十万呢！不但有海外兵团还有哥萨克骑兵。

    如果还不够，沙俄的毛子也能参战，大明根本不用动本土明军，大不了提供点火器。

    签约结束，朱由检设宴款待了四国皇帝，并且送他们每人一条皇明牌香烟和打火器。

    手里捧着皇明牌香烟，几个皇帝那叫一个爱不释手，纷纷要求大皇帝陛下以后有偿提供皇明牌香烟给他们皇室，价钱随便开，大明皇帝也欣然接受了他们的要求。

    决定皇明牌香烟十两银子一条，皇明牌生火器二十两银子一个。

    这个价钱对普通老百姓来说绝对是奢侈品，可他们都是皇帝，这点银子根本就无所谓。

    送走四个满心欢喜的皇帝，朱由检脸上露出一丝冷笑，他知道狗咬狗的时代要到来了。

    朱慈烺看到四个皇帝走后，马上给朱由检躬身行礼说道：

    “父皇，大明足够强大，为什么还要和他们联盟？儿臣不懂，请父皇明示。”

    朱由检拍拍儿子的肩膀：

    “世界那么大，国家那么多，大明不可能把他们全部纳入版图，有些事情还是需要有人为大明利益出手的，他们就是大明的打手！”

    朱慈烺恍然大悟：

    “父皇英明！”

    欧洲不大，但国家众多，各国之间勾心斗角，时不时就会发生战争，还有后来崛起的英国和法兰西。

    朱由检收小弟就是为了以后对付英国和法兰西，大明不会让他们顺利崛起。

    等他们国内刚有起色，大明的小弟就会和他们产生摩擦发生战争，再次把他们拖进苦海。

    这就是朱由检收小弟的原因，如果他们不听话，大明就会强势灭掉一个杀鸡儆猴。

    随后朱由检传旨，取缔波兰立陶宛王国的称号，改名为大明的西华省。

    后面会有大明官员过来担任西华省布政司等职务。

    并且在设立东欧都护府，金声恒为西欧都护府都督，同时驻军五万，其中有一万明军，两万哥萨克骑兵和一万明协军。

    这次明协军的编制和以前有所不同，他们中间沙俄士兵和中南半岛的士兵各占一半，千户都是明军担任。

    波兰立陶宛国号被取缔，沙俄帝国国号当然也不会存在。

    安排好西华省的事情，朱由检率领队伍返回莫斯科，随即宣布取缔沙俄帝国国号，设立北极省。

    同样设立征北都护府，李岩为征北大都督率领十万大军坐镇北极省。

    李岩这十万大军有两万明军，其他士兵同样为明协军。

    这样以来，征战沙俄的十五万明协军，除了伤亡之外有一半留在北极省和西华省，他们也成为大明的一股有生力量。

    当然，朱由检给他们都有封赏，表现最好的明协军主将被加封为子爵，其他人都有升级和财物奖励。

    此次征战的明军将士当然也会有封赏，但不是现在，他们要等到搬师回京在加封赏。

    而李岩原来担任的西域都护府都督有张富贵担任。

    嘉峪关的红娘子和李来亨交接完成后，马上赶往莫斯科帮助夫君共同管理北极省一切事务。

    在莫斯科又住了几天，看到一切都很正常，朱由检决定三天后班师回朝。

    …………

    南太平洋和印度洋之间有一块神秘大陆。

    它东濒太平洋的珊瑚海和塔斯曼海，西、北、南三面临印度洋及其边缘海。

    东部山地，中部平原，西部高原，在靠海处是狭窄的海滩缓坡，缓斜向西，渐成平原。

    沿海地区到处是宽阔的沙滩和葱翠的草木，这里的地形千姿百态。

    这里属于干旱或半干旱地带，中部大部分地区不适合人类居住。

    神秘大陆上有11个大沙漠，它们约占整个大陆面积的20%。

    这里是世界上最平坦、最干燥的大陆，中部的湖泊是这里的最低点，湖面低于海平面16米。

    这里底下埋藏着世界上最大的铁矿，煤、铝土、铅、钻石，白银等等！

    虽然很多矿产此时都还用不到，但铁矿石，白银矿，铜矿却是当时最重要的资源。

    其中铁矿石储量世界第一，白银储量世界第二，铜矿石储量世界第七。

    能作畜牧及耕种的土地只有26万平方公里，主要分布在东南沿海地带。

    这里就是澳洲，但此时只是一个荒凉的神秘大陆。

    今天这片大陆将迎来他的主人，一个来自东方有着五千年的文明古国，大明王朝！

    在这个大陆的东南方向，蔚蓝的海面上突然出现无数帆船和战舰，其中还有两一艘铁甲战舰。

    (本章完)

