    摸着身上的微型照相机，心里却没有丝毫放下的感觉。

    急急忙忙的跟着李庆喜他们一起找起来。

    这一次的行动其实很简单，桥本健次作为诱饵，如果还失败的话，余惊鹊就是能力不足。

    但是余惊鹊在蔡望津这里，从来就没有表现出来自己能力不足。

    蔡望津一直都认为余惊鹊是值得培养的，一个值得培养的人，突然变得能力不足起来，你不觉得可疑吗？

    所以这个时候，一切都变得微妙起来，余惊鹊必须要解决今天的事情。

    沿路调查，速度不慢。

    余惊鹊并没有在桥本健次家里耽误太长时间，赶到亚细亚电影也没有花费太久。

    等到余惊鹊他们沿路开始调查的时候，其实时间并没有过去多少，余惊鹊心里还是抱着一丝希望的。

    警员的搜查很快，余惊鹊重点让大家搜查有电话的地方。

    最后在一个小商店里面，打听到了。

    跟着警员进去，余惊鹊就问道：“有一个拿着公文包……”

    面对余惊鹊的询问，里面的人说道：“对。”

    “打了两个电话，都没有打通？”余惊鹊又问道。

    “是的。”商店里面的人说道。

    “你们是？”商店的问道。

    其实他们的身份很明显，但是商店的人突然这样问，让余惊鹊心里有了想法。

    余惊鹊说道：“我们是特务科的。”

    果然，听到余惊鹊他们是特务科的人，商店的老板说道：“打电话的人虽然没有打通电话，不过还是给了钱，说如果特务科的人过来，将这张纸给你们。”

    商店老板拿出来一张纸，上面写的是日文。

    商店的老板看不懂，但是余惊鹊却看懂了，一个地址是一个茶馆。

    看样子，这是桥本健次打电话，发现没有人接听之后，认为余惊鹊如果去了亚细亚电影院，发现桥本健次没有去就会找过来。

    所以留下这张纸条。

    别说桥本健次还是有脑子的。

    余惊鹊拿着纸条，带着李庆喜他们就从商店里面出来。

    “走。”余惊鹊说了茶馆的位置，带着李庆喜等人跑过来。

    过来之后，余惊鹊觉得桥本健次应该还在茶馆之内。

    因为桥本健次一定不会过来的太快，他需要给余惊鹊他们找到线索的时间。

    余惊鹊他们没有直接跑进茶馆之内，而是在外面找了一个地方观察。

    “望远镜。”李庆喜给余惊鹊拿出来了望远镜。

    用望远镜，观察着茶馆里面的情况，余惊鹊果然看到了桥本健次，带着公文包坐在茶馆里面。

    公文包还在桥本健次手里，看来军统的人还没有来。

    因为桥本健次浪费时间，余惊鹊他们是火急火燎，所以余惊鹊和桥本健次到茶馆的时间，说不定差不了多少。

    而且军统的人，在桥本健次出现之后，还需要观察一下有没有危险，所以没有出现也正常。

    李庆喜刚才看了一眼，也发现了桥本健次，松了口气说道：“好在找到了。”

    是啊，余惊鹊也松了口气。

    不过余惊鹊没有说话，只是看着茶馆里面的情况。

    今天桥本健次带着公文包，就是要一会将公文包直接交给军统的人。

    军统的人拿着公文包，就是有了特点，余惊鹊他们跟踪的时候，也方便一点。

    但是余惊鹊不想跟踪这些人，找到真正的军统。

    可是蔡望津的命令已经下达，余惊鹊很难去违背。

    只能走一步，看一步。

    有人开始和桥本健次接触，只有一个人，看来军统的人同样小心。

    但是军统的人，没有将公文包带走，而是拿出来里面的东西，放进自己怀里。

    公文包他不要。

    看来军统的人也明白，拿着公文包，在路上就会很显眼。

    交易很顺利。

    但是桥本健次有点左顾右盼，计划和之前商议的完全不同，桥本健次不知道余惊鹊在不在。

    所以在面对军统的人之时，桥本健次还会有些紧张。

    他的表现，已经是引起了军统之人的怀疑，余惊鹊发现军统的人，也可以暗自观察。

    不过军统的人没有去质问桥本健次，没有去打草惊蛇。

    之后军统的人离开，余惊鹊和李庆喜带人跟了上去。

    留下一个警员，等桥本健次出来，告诉桥本健次余惊鹊已经跟过来了，让他不要担心。

    军统的人离开之后，桥本健次在茶馆里面坐了很长时间，然后才出来。

    他没有看到余惊鹊，还以为今天的行动失败了，脸色有些不好看。

    可是一个人上来，说是特务科的警员，告诉桥本健次，余惊鹊已经带人去跟踪军统了。

    听到这个警员的话，桥本健次立马就高兴起来，看来余惊鹊关键时刻没有掉链子，居然是找到了自己留下来的线索。

    警员护送桥本健次离开，余惊鹊带着警员跟踪军统的人。

    故意让军统的人发现他们？

    不能太刻意，不然这么多警员，余惊鹊解释不清楚的。

    军统的人，好像认为今天没有威胁。

    因为从亚细亚电影院，换到这个茶馆来，他并没有发现有人跟着桥本健次过来。

    那是当然了，余惊鹊当时根本就不知道，怎么可能跟过来。

    虽然最后桥本健次的样子，让军统的人心生警惕，只是现在离开茶馆，觉得就算是日本人有埋伏，也已经出来了，就没有那么小心了。

    跟着这个人回去，会不会找到军统的人？

    这一点余惊鹊不知道。

    找到了军统的人之后怎么办？

    余惊鹊也不知道。

    一路跟踪，一路心里焦虑。

    就这样跟踪了一条街，余惊鹊发现军统的人开始绕路了。

    不是因为军统的人发现了他们，应该是军统的人到地方了，所以现在开始绕路，确定没有人跟踪之后，就会回去。

    这是他们这些人的一些常规性的行为，余惊鹊自然可以判断出来。

    之后就看到军统的人，进入一个居民楼。

    余惊鹊他们在下面看着。

    “股长，我们接下来怎么办？”李庆喜抬头看着面前的居民楼问道。

    “我回去汇报，你带人在这里守着，搞清楚住在哪个房间里面，里面到底有多少人，有没有重要人物。”余惊鹊将任务交给李庆喜。

    李庆喜说道：“是。”

    让李庆喜等人埋伏起来，余惊鹊就离开了。

    现在不管会不会抓到军统的人，余惊鹊都不能轻举妄动，免得牵扯出来更多的问题。

    