    “已经好的差不多了。”莎莎的母亲道：“我听医生说幸亏抢救及时，要是在晚上一时半刻，就是神仙也救不了我，一切都多亏了林先生你……”

    说到这里，莎莎的母亲从包里掏出一张卡来，双手拿着递到程旭面前：“林先生，我也不知道怎么感谢你，这是我的一点儿心意，还请你一定要收下。”

    程旭大义凛然的拒绝道：“不用，不用。我是一名军人，更是一名医生，在任何时候救死扶伤都是我的职责，这些钱我是绝对不会要的。”

    “我知道，可是你为了救我和我的女儿差点儿把性命都赔上，要是你有个三长两短，我一辈子都不会心安，所以我想用我的方式表达一下，我们母女对你的感谢。卡里有100万，密码是…………”

    “虽然我很喜欢钱，可是你这些钱我真不能收，如果收了你的钱，我岂不成了施恩图报的小人？那样的话也会破坏我在莎莎心目中解放军哥哥的光辉形象。”程旭急忙抢先说道。

    “妈妈，我都说了哥哥是世界上最好的解放军，怎么可能会收你的破钱？”莎莎有些不满的嘟着嘴说道。

    程旭还真没说错，如果他收下了这些钱，那他在莎莎心目中光辉的英雄形象也会瞬间崩溃。

    莎莎的母亲只好收回这张卡，刚要说话，就听到沙沙好奇的问：“哥哥，你是不是特种兵呀？”

    “应该算吧。”程旭想了想自己的前身，自己怎么说也是狼牙特种基地的医生。

    “妈妈，你瞧，我又猜对了。”莎莎开心的对着妈妈说：“哥哥，这么厉害肯定是特种兵。”

    “瞧我这记性，说了半天都忘了跟你介绍一下我自己。”莎莎的母亲看着莎莎一脸高兴的样子说道：“我叫王梦琪，这是我的名片。”

    王梦琪掏出一张名片递给程旭，程旭接过来一看，只见名片上写着：王梦琪，环宇影视公司董事长。

    王梦琪和女儿莎莎，在程旭的单独病房里，三个人连说带笑的闲聊了很长时间。直到很晚母女俩才离开。

    莎莎母女二人刚离开不久，沈兰妮走进病房。

    “怎么是你？”程旭愣了一下。

    沈兰妮皮笑肉不笑的反问：“你以为是谁呢？”

    “我还以为是哪里的仙女下凡。”程旭露出一个自以为帅气的笑容，眼神儿却不由得打量着沈兰妮，在电视上看就是和现实看不一样。

    “我刚进来的时候听见你，哎呦哎呦的喊疼，现在没事啦，你的伤好了吗？”浑然没有注意程旭在色米米的打量着自己。

    “早没事了。”程旭笑着说：“下个星期就没事儿啦。”

    等到沈兰妮走后，其余七名女兵也来看了一眼程旭的情况，就离开回了兽营。

    狼牙特战培训基地办公室，老狐狸正悠闲着玩儿着游戏，而雷战则背靠椅子，双脚搭在桌子上，悠闲地拿着刚从总部传达过来的资料，一份份的查看。

    因为没有什么重要任务。所以基地首长把雷电和火凤凰突击队的工作重心放在培养更多优秀的特种兵的任务上。

