 “只是脱臼，你忍着点，我这就帮你正骨。”

叶凡微微松了一口气，握着董玥君的两只脚，温和的武劲涌入她的脚面，随即“咔嚓”一声，脱位的关节接了回去。

“唔！”

董玥君娥眉攒簇，脸上再度泛起痛苦之色。

“没事儿了，没事儿了。”

叶凡连忙从空间石里取出两个小瓷瓶。

其中一瓶是浓稠的液体，叶凡倒出一些，均匀的涂抹在董玥君的脚踝上。

很快，青黑散去，恢复了白嫩。

然后他又从另外一个小瓶子里倒出一颗丹药，递到董玥君嘴边：“为了以防万一，还是服了它比较好。”

“这是什么？”

董玥君乖乖的吞了进去，低声问道。

“这些是我……我前段时间从神战大陆搞来的战利品。”

叶凡笑了笑：“我虽然还没用过，但是这些东西备受追捧，效果应该很不错！”

那瓶浓液是神战大陆常见的上品愈生膏，虽然没有达到品阶，但是深受武者喜欢。

就连十倍极限的那些青年才俊，也备了不少装在空间石里。

而那颗丹药，名为培元丹，虽然只有一品，但是能够保护内腑、缓解伤势、固本培元，是叶凡从端木方庄和傅安求那里抢来的。

这两个可是西魏国潜龙榜上的世家子弟，身上好东西非常多。

能进他们法眼的，肯定不是普通货色。

董玥君现在看着好像没什么事儿，可从那么高的地方落下来，就怕留了后遗症。

毕竟她才八倍极限，刚才她身上的武劲，又都全部集中在脚上去踩华功林了，留下保护自身的很少。

只要能保证她安好无事，叶凡可不在乎这颗一品丹药会不会浪费。

董玥君的脸色缓和许多，脚踝不那么痛的，可以稍微动弹。

这些药很好用，但还没到瞬间就完好如初的神效。

“珊珊，送小君出去！”

叶凡对一旁的珊珊说道。

此时珊珊和小麒麟已经回到了叶凡身边，他们的伤势不轻，好在妖兽体质远超人类，再加上他们自身又是半步神君境，所以还不至于失去战力。

“嗯。”

珊珊扑腾了一会儿翅膀，化为人形，将董玥君拦腰抱起，嘻嘻笑道：“小君姐，这里太危险了，我送你去安全的地方。”

“你……是你？”

董玥君眼睁睁的看着一只巨大的飞禽变成了人形，而且还是她见了很多次的小女孩，顿时惊得说不出话来。

“小君姐，你没看错，就是我啦！”

珊珊咯咯笑道。

董玥君不是没有见过妖兽。

当初叶凡带她和李若昕进晶石岛府秘境的时候，她们俩还被那只大黑蛇给抓了去。

所以，妖兽董玥君是可以接受的。

但是妖兽变成人，这就有点惊世骇俗了。

“不……我，我要留下来，我能帮叶凡对付他！”

董玥君回过神，连忙摇头，眼睛直勾勾的看着趴在地上不知死活的华功林。

“小君，你别开玩笑了，这里真不是耍处！”

叶凡有些懊恼，“上官领导怎么能让你一个人跑这里来？”

正说间，大阵上方飞来两道身影，正是上官流云和孔杰。

他俩满脸苦笑，显得十分无辜。

叶凡了然，看来董玥君是偷偷跑来的。

不过这女人能在两个神武境高手的眼皮子底下偷跑出来，也是不容易啊！“叶凡，我真的能帮你！”

董玥君低声道：“华功林融合魔瞳和魔瞳体，拥有绝强精神力。

再加上以聚种天魔为躯，肉身不死不灭，很难将其击败！”

“你有什么办法？”

叶凡连忙问道。

“我有办法牵制他的魔瞳之力，限制他的精神。

此时他身受重伤，只要将那些变种魔心任意击碎一个，他就无法抵挡魔瞳体的吞噬！到时看准时机，再击碎一个变种魔心，他的身体便会不堪魔瞳之力的重负，从而爆炸，绝无生还的可能！”

董玥君连忙说道，生怕还没说完就被珊珊带走。

“嗯？”

叶凡猛地一愣，“你能牵制住华功林？”

“嗯！”

董玥君十分肯定的点头说道。

“你有什么办法？”

叶凡有些诧异。

不仅是他，就连小麒麟和珊珊都竖起耳朵听。

就算他们神战大陆，都没有牵制魔瞳之力的方法。

而董玥君不过八倍极限，怎么可能牵制一个半步神君的聚种天魔？

董玥君低着头，犹豫了一小会儿，右眼红光闪闪，随即仰头一眯眼，一道一米多长的红芒冲出眼眸。

周围顿时萦起一股诡异的气息，小麒麟和珊珊的精神脑海有些刺痛。

“这……这是魔瞳！原来如此，以魔制魔……不对，这颗魔瞳的气息怎么会这么强烈？”

小麒麟恍然大悟，随即倒吸一口冷气，惊愕道：“董小姐，你……你居然有这等级别的魔瞳！你是如何办到的？”

“是，是华龙煌给我的。”

董玥君收敛魔瞳之力，不敢与叶凡对视。

她知道叶凡对血魔宗怨念很深，不仅仅是因为夏国武道，更多的则是因为他和李若昕的第一个孩子。

叶凡在惊愕了一秒钟之后，神情变得古怪起来。

“果真，那颗右眼……在你身上。”

叶凡微微一叹。

“你已经知道了？”

董玥君猛地抬起头来。

“我又不是白痴，怎么可能猜不到？”

叶凡苦笑不已，“别忘记了，婉婉被魔瞳控制，体内就有一些魔瞳能量。

原本我就怀疑过你，可是后来华功林身上也出现了魔瞳，我就没再调查下去了。”

董玥君又低下头去，小声道：“我……我不是故意的，因为婉婉撞破了我融合这颗魔瞳。

那些魔瞳能量，不是我打进去的，是当时能量溢散，被她不小心吸入进去的。

后来我一直在想办法帮她清除，可是自从你回来之后，她体内的魔瞳能量越来越少。

叶凡，你是怎么办到的？”

“我？”

叶凡耸了耸肩膀，“很简单啊……”说着，叶凡扬起头来，左眼爆射出一道三四米长的红光。

但是这股红光并没有董玥君那么诡异，反而带着一股特别的凛然之气。

小麒麟和珊珊顿时目瞪口呆，而且惊异程度比之前更甚数倍。

“叶凡，你们……你们这是什么情况？

！”

珊珊惊呼起来，“为什么你身上也有一颗高级魔瞳，好像……好像比小君姐的更高级！”

“更高级么？”

叶凡苦笑：“应该是融合得更完美吧？”

董玥君美目瞪圆，不可置信的捂起红唇：“叶凡，你……你什么时候……为什么我无法感应？”

“不知道。”

叶凡摇摇头，“我也感受不到你身上的魔瞳波动。”

一旁的小麒麟皱起眉头：“魔瞳各自认主，原因只有一个，那就是……”珊珊猛然看向董玥君，惊愕道：“小君姐，你……你融合了魔瞳体？

！”

“什么是魔瞳体？”

董玥君有些奇怪，回想到当初华龙煌传授自己这颗魔瞳的时候，给了自己半颗红色的内丹，随后反应过来。

“你们是说那个魔丹？”

“魔丹？”

这一回儿，小麒麟和珊珊齐齐惊呼：“这颗魔瞳的主人，已经能接了内丹？”

“什么意思？”

叶凡问道。

“叶兄，魔族的修炼体系，大致跟我们妖兽、人类武者想通。

所谓内丹，就是我们所说的神丹境武者！”

小麒麟吞咽了一口唾沫，低声道：“没想到，你们居然得到了神丹境武者的魔瞳！要知道，神丹境的魔族被称为魔王，依靠一双魔瞳，可以任意指挥数以百万计的魔族人！而且，每一任魔瞳之主被杀后，其魔瞳成功易主，魔瞳的级别便会再提一个境界。

到了神丹境的魔王，想要易主魔瞳，成功率不会超过百分之十！你们俩的魔瞳，是从地球世界的那个武者身上得到的，就算有那个武者的允许，成功率也只有百分之一！更别提你们是分别融合……这其中的概率，恐怕连百分之一都不到！”

“这么牛批？”

叶凡摸了摸额头，“可是我没有剩下半颗魔丹啊！”

“不可能！”

珊珊立马打断，“没有那半颗魔丹，你们根本无法完成融合这种级别的魔瞳！”

“真的没有……”说到这里，叶凡忽然愣住，连忙让意识进入武源丹田，仔仔细细的观察起武体源核和精神源核来。

当初吸收魔瞳，是三字金文搞定的，他没有能力插手。

自从三字金文吸收了魔瞳之后，自己的武体源核便出现了一圈红色纹路。

当时他还以为这是魔瞳能量的反应，担心了很长一段时间。

毕竟，当初他把魔瞳能量都用在恢复伤势上了，也不知道武体源核是什么情况。

后来叶凡去了神战大陆，吸收了那颗五行晶石，精神源核和武体源核周围出现了五色的纹路。

火属性的赤色纹路，在一定程度上掩盖了那一圈红色的纹路，叶凡没看清楚，就当成那一圈红色纹路消失了。

可是现在仔细观察，叶凡发现那一圈红色的纹路早就深深嵌入了武体源核之中。

而那火属性的赤色纹路，是在外围，并没有跟武体源核直接接触！至于精神源核，从始至终都有一圈金色的纹路嵌在表面。

叶凡不用猜就知道，它是三字金文在自己精神源核中的存在形式！ 