    第一百四十章幻具兽合体

    （今天两章基本更新完毕，稍后还有每三十月票的加更~~求月票求订阅~~~~~~~~~~~~~）

    在林潇和萧孟分别吸纳了一半太岁神的残魂灵魂各一半的同时，那枚七窍晶体，竟然也“咯嚓”一声，从中一裂为二。

    突然的变故，令多疑的晶体兽也停止了扑击，然后一枚枚的黑se晶体有了往中心聚集的势头。

    晶体兽不知道发生了什么事，只知道太岁神的灵魂气息突然消散，然后，它感应到了一股某种的恐惧。

    这种恐惧是发生灵魂，来自灵魂，说不清道不明，甚至感觉不到什么可怕或强大的力量，但是就是有一种发生灵魂深处的最恐惧的战栗。

    似乎，这是一种真正的神灵的威严正在充斥着这个空间，令所有一切生灵的意识和灵魂又或动作，都迟缓了，不能行动。

    紫茧只是微微一动，竟然将太岁神的残魂吓得魂飞魄散，晶体兽也感觉到了战栗而想要退缩。

    一枚枚的晶体有了松动的迹象，而同一刻，那枚七窍晶体一分为二，分别和林潇和萧孟的灵魂产生了共鸣。

    太岁神的残魂一分为二，因为被吓得魂飞魄散，化为了两股纯粹的灵魂能量，结果分别和林潇和萧孟的灵魂融合了，，就等于像营养一样的一样子补充进了林潇和萧孟的灵魂之中。

    与之相应的，七窍晶体也从中裂开一分为二，分别进入了林潇和萧孟的身体之中，然后和他们的幻具兽融合。

    几乎是同一刻，晶体兽感觉到了强烈的不安，那一枚枚的黑se晶体，竟然被挤得从太岁神的rou酱之中bi了出去，巨球一下子啵的破裂开来，晶体兽连同那一枚枚的黑se晶体，一一被bi得摔了出去。

    而那太岁神的rou酱形成的光明巨球从中裂了开来后，林潇和萧孟在其中站立起来，两具赤luo的身体上，隐隐散发着光芒，他们的手握在了一起，彼此互看，林潇的右手背上，独角石兽浮现，萧孟的右手背上是铁龟兽浮现。

    裂成两半的七窍晶体分别被独角石兽和铁龟兽融合进了体内，林潇和萧孟几乎是心意相通的有了某种明悟，双手握在了一起，然后，一起闭上了眼睛。

    在这一瞬间，他们拥有的幻具兽竟然产生了不可思议的合体，而他们的灵魂也在这一瞬间结合，这种灵魂结合的感觉，就如同人类男nv之间的**，甚至比男nv**上的**要产生更强烈的圆满和快感。

    这种结合，是真真正的毫无丝毫保留的，当林潇和萧孟的灵魂**，他们各自拥有一半的七窍晶体，这七窍晶体也结合为一，成完了一个圆满的太岁神的七窍晶体。

    与之相对的，七窍晶体有了载体，里面属于太岁神的力量爆发开来，独角石兽和铁龟兽合体，竟然诞生出了一只全新的幻具兽。

    一只具备和拥有太岁神力量的超级幻具兽。

    这只全新诞生的幻具兽，已经可以如同人立般的站起，拥有独角石兽的脑袋和独角，身上却披兽着铁龟兽的坚硬龟壳，背后，更是隐隐有着庞大如同rou山般的太岁神的虚影。

    这太岁神的虚影之中，隐约有七个窍xue。

    哪一天，这背后的太岁神的虚影完全真实化，曾经的太岁神就将重临大地，而如果这七个窍xue都通了，就可以沟通天地，那时候的幻具兽的力量，简直就是如同真正的神灵降临。

    大量的黑se晶体退缩，重新化为了一只新的晶体兽，这只晶体兽，结合了一半林潇和一半萧孟的特殊，变成了它理想像的雌雄同体的效果，不过，只是虚有其表，只是用黑se晶体的力量虚构出来的，并不是实质完美**。

    林潇和萧孟十指互握，如同婴儿般的卷曲抱在一起，他们身体上的所有伤势，都在瞬间愈合了，而在他们的体外，独角石兽和铁龟兽合体，化为了一只巨型的全新幻具兽怪物。

    这只全新的幻个兽的身体，将林潇和萧孟包容其中，固而躯体庞大，足有近三米高，人立在这里，威严可怕之极，更可怕的就是它的背后，还有rou山般的太岁神的虚影在若隐若现。

    晶体兽惊疑不定的看着眼前这只突然诞生的全新的幻具兽，然后猛地扑了上来，身子一移，移到了这只合体幻具兽的背后，然后凌空跳起，一击着这其没有龟壳保护的脑袋砸下来。

    晶体兽不知道这只合体的幻具兽的强弱，所以，它这一击，是在试探，只出了一半力，另一半，用在应变和防御上。

    晶体兽并不是弱者，这移动的速度和攻击的可怕，至少也是达到婴兽体的林潇的几倍之上。

    不过，眼前这只合体的幻具兽，可不只是独角石兽和铁龟兽合体这么简单。

    如果只是独角石兽和铁龟兽合体，以晶体兽的实力，都可以战胜，但眼前这只合体的幻具兽体内，真正可怕的不是独角石兽和铁龟兽的力量，而是那七窍晶体召唤出来的太岁神的力量。

    轻松的一晃身子，反手往后一抓，一把就将晶体兽抓到了手里，然后抛了出去。

    晶体兽大吃一惊，万万没料到这只合体的不知名幻具兽，如此强者，身不由己，瞬间重重摔出百米开外，然后将一边的一堆紫藤和土石撞出一个坑dong。

    闷哼一声，晶体兽只痛不伤，还想着爬出来，突然眼前黑影一闪，高近乎三米的这只合体的幻具兽，竟然快得无法形容，瞬间就欺近百米临降，大脚一踩，“啪”地一声，就将还想爬出来的晶体兽的身体踩爆。

    踩爆晶体兽的身体后，这合体的幻具兽收回了脚，却见被踩爆的晶体兽的尸体上冒出一堆的黑se晶体，然后，一大滩的汁液流淌出来。

    爆出来的一堆的黑se晶体，迅速的重新融合流淌着的汁液，想再一次的凝聚成型。

    合体幻具兽右手的拳头提了起来，然后对着这正在不断成型的黑se晶体和流淌着的汁液，再一次的轰了下去。

    “轰隆”巨响，原本正要成型的黑se晶体和流淌着的汁液，竟然再一次的被打爆了。

    爆开来的黑se晶体，突然散开，没有再一次的凝聚，这一着，有些出乎了合体幻具兽的意料。

    散开来的黑se晶体不只没有再一次的凝聚，而且还突然往四面八方散去，让合体幻具兽有些猝不及防，不知该往哪里追。

    顿了顿，合体幻具兽才醒悟过来，开始跨步，朝着前方追去。

    却见原本散开来的黑se晶体，其实并没有真的散开，转了一个圈，依旧顺着同一个方向飞she远去。

    合体幻具兽代表着的就是林潇和萧孟的意志，他们都在同一刻明白过来，这只晶体兽，想要逃走。

    “追”

    这个念头从他们的脑海中浮现，合体幻具兽就对着飞she的大量的黑se晶体追去。

    通道窄小，反倒给黑se晶体提供了方便，合体幻具兽因为形体庞大，需要不断的破坏通道才能追上去，不过它的速度和力量，的确不是黑se晶体可以比得上的，所以黑se晶体一时也甩不开它。

    很快，合体幻具兽就通过了通道追到了绿洲上面，而黑se晶体也没能逃远，就在数十米远，不过其目标，赫然就是被它重创的吴文旭、韩yu等人所在的地方。

    晶体兽曾经追上了林潇、吴文旭一行十人，抓走了萧孟，重创了吴文旭、韩yu和文凝萱等人人，后来林潇追着晶体兽远去，而韩yu等人身受重伤，虽说恢复力惊人，但短时间内依旧爬不起来。

    也好在他们还没有脱离绿洲的范围，而这绿洲内，现在是没有黑暗兽的，否则早就被外面的黑暗兽吃掉了。

    此刻晶体兽重新逃了出来，飞she的目标，正是被它重创的吴文旭等八人，合体的幻具兽看在眼里，似乎知道了晶体兽的打算，突然加快速度，猛地提速。

    “啪”地一声，数十米的距离瞬间拉近，合体幻具兽的两只恐怖拳头一下子砸了下来。

    “啵”地脆响，大量的黑se晶体被打散，也几乎在同一刻，这被打散的大量黑se晶体之上，突然尽数升腾起一道道的寒气，然后幻化为了一团黑se的寒气虚影，变幻莫测，一会儿凝聚化为铁雕，一会儿形成墨鹰，一会儿变成nv人，一会儿又化为半人半兽的怪物。

    形态bo动不休，数十枚黑se晶体内的力量就似被完全ji发出来，两只黑se的虚影巨手从中伸出，一把就将合体幻具兽抱住，似乎想要将合体幻具兽举起来。

    合体幻具兽的力量也在同一刻爆发，反将这黑se的虚影抱住，双方瞬间扭打在了一起，突然间，一起翻滚了出去。

    重伤的吴文旭等人正在焦急担忧林潇和萧孟，可是自己受伤惨重又动弹不了，突然看到了合体幻具兽和晶体兽化为的两头怪物正厮杀，全都是又惊又骇，心脏几乎要跳出心口。

    他们谁也不知道，自己正担忧的林潇和萧孟，竟然就在这两只怪物其中一只的身体里。

