    染白：“……”

    为什么撩到手后某人好像突然开放起来。

    两人都穿着灰色的卫衣，情侣款挺宽松的，走在一起，一眼看就是小情侣。

    休闲风的装束简简单单，依然难以掩饰蓬勃朝气。

    他平日总穿着保安制度，肃穆又干练，偶尔流露出的痞气也很快收敛，穿上卫衣后更多的是少年感，清冽又懒痞的帅气。

    轮廓明晰，侧脸很白，下颌骨流畅优美，染白忽然伸出手拽住路辞赋灰色卫衣前的两根绳子，他被迫前倾，一个轻柔的吻落在了下巴处。

    “滋味不错。”染白迅速收回手。

    路辞赋停顿两秒，望着染白，长睫下眸光有些幽深，他忽然一笑，曲起长指点了点唇角，唇色嫣然诱人，指骨修长白皙，“这就不错了，怎么不尝尝这里？”

    像极了盛放的白玫瑰，清冷、纯净，想折了回家，却又在笑起来时动人心弦。

    “现在回去。”染白眸色深了。

    “忍着吧。”路辞赋勾起薄唇笑的痞里痞气，有种说不出来的勾人的禁欲劲，声音压的很低，又哑又好听：“回去让你尝个够。”

    “路辞赋。”染白说：“你现在这么撩，之前居然跟我装矜持。”

    他淡定的整了整领口，眼神藏着一点坏，“珍惜我吧。”

    染白嗤笑：“珍惜的上你。”

    “好啊。”路辞赋微微一笑。

    两人你一句我一句的往前走，手牵在一起，时不时拌一句嘴，就像是这个城市中幸福又平淡的小情侣。

    眉目舒展，言笑晏晏，阳光洋溢中灿烂了如水的时光。

    染白垂着眸能看到路辞赋的手，有些心不在焉的想着这样的手青筋突起也是很好看的。

    “走路，看我做什么？”路辞赋提醒身边走路不专心的女孩，语气意味不明：“想什么坏事儿呢？

    声音听起来就特别养耳呢。

    “你又没有看我，怎么知道我在看你，我没看啊。”染白不承认。

    “你在我的视野中。”路辞赋侧眸看向染白，纤长细密的眼睫下洒满阳光，明亮引人遐想沉沦，弯出一丝清透慵懒的笑。

    染白被那双干净到不染一丝杂质的眼瞳吸引，不由想着他眼尾发红的样子。

    “到底在想什么？”

    “想你哭。”染白说。

    路辞赋眯起桃花眼，平静道：“白日梦也不是这么做的。”

    染白笑了笑。

    没再继续这个话题，路辞赋勾着她的手把人拽到左侧，“看路。”

    前面一个精神矍铄，鹤发童颜的老奶奶迎面走过来，看着这一对年轻人，眼睛充满了笑意，“年轻真好！多般配啊。”眼神里抑制不住的羡慕，说完笑眯眯的走远了。

    路辞赋听到老奶奶的话，不置可否。

    染白指尖在路辞赋手心上勾勾画画，被他五指扣住，像攥住了一个夏季的清风，充满了白玫瑰的清雅馥郁的淡香。

    阳光跟在身后流淌着，记载着路途上的点点滴滴，醉心欢愉。

    抬头看到走向抛物线下方的太阳依旧热情不减。

    拐弯下一条路上，高大粗犷的白杨树遮掩了阳光，给燥热的人行道带来了丝丝缕缕凉意。

    每一座城市都拥有一条汩汩流淌着的母亲河，日日夜夜长流不息。滋养着城市中的人们，一草一木。

    春华秋实，润物无声。

    江畔，一家以水煮鱼著称的百年老店伫立在飒飒江风中，红砖绿瓦，斑驳沧桑，尤为醒目。

    染白和路辞赋坐在餐厅靠窗的位置，透过明亮的玻璃窗，外面的景色一览无余。

    远处一群鸟儿轻捷地、不声不响地像波浪一样翻飞；俯身冲过的瞬间，又往白云朵朵的高空飞旋。

    冒着热气的水煮鱼散发着特殊的香味，勾引着味蕾让人垂涎欲滴，欲罢不能！

    路辞赋做了一个请的姿势，慵懒靠着椅背，长腿交叠，“尝尝，看比你家男朋友做的好吃多少？”

    染白单手撑着下巴，“啊”的张开嘴。

    鱼肚子部位的鱼肉最细腻柔软，而且很少有鱼刺，路辞赋把这个位置的鱼肉挑干净投喂给染白。

    染白一口咬住筷子。

    品尝一番后，严肃的说：“论手艺跟你做的饭差不多，可是跟你比起来……差远了。”

    话说到最后，很是暧昧。

    两个人抬眸看对方，相视而笑，染白在路辞赋幽深的眼睛里看到了自己。

    “是吗。”路辞赋一哂，“那你多吃点。”

    他垂着睫毛，漫不经心的挑着鱼刺，夹到染白的食碟里。

    窗外几只麻雀落在地上，走走停停，东张西望，啄着地面上的孩童掉落的面包屑，顷刻间又展开翅膀，在天空中飞翔一圈落在高大苍翠的柳树枝桠上。

    当他们餐厅从餐厅出来的时候，江风飒飒，耳畔传来江水汩汩流淌的声响。

    二人信步向江畔走去。

    前方有一块巨大的岩石，历经千载洗礼，棱角被江水冲刷的圆润光滑。

    江风飘荡，声音飘散在流淌的江水中。

    岩石宽阔，他们席石而坐，烟波浩渺，令人心旷神怡。

    波光粼粼，璀璨闪耀，没有身边的人耀眼。

    和喜欢的人在一起就像乘着快艇在海上浪啊浪，心情追逐着浪花，与风儿比潇洒。

    “路辞赋。”染白闲散开口。

    “嗯？”

    “小路。”

    “嗯。”

    “小路路。”

    “……你能叫的再厉害一点吗？”

    染白懒洋洋的坐在石头上，看着江水，脚尖微晃。

    路辞赋眯了眯眸，凉凉道：“你已经五分钟没看我了。”

    “啊？”染白愣了一下，“这不是在看江？”

    “看江也不能忽略男朋友啊。”路辞赋一手揽住她的肩，笑道：“显得我多孤单。”

    “你不让我说话的。”

    “我怎么不让你说话了？”路辞赋反问。

    染白手指卡在路辞赋的颈项上，松松握着那截修长线条：“你刚刚的语气就很不好啊。”

    路辞赋喉咙滚动，喉结的弧度贴着女孩手心，顿了顿，有些头疼，解释：“我没有。”

    “你最好不要跟我说这三个字。”

    “请您继续叫吧，小路随时为您服务。”路辞赋看着她，似笑非笑的，声音低沉悦耳，半拖半拽，有种挑衅又勾人的质感，“这回满意了吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    贴一段一位小可爱发现的词，我觉得对璟白绪哥，真的好有感觉。

    【爱你孤身走暗巷

    爱你不跪的模样

    爱你对峙过绝望

    不肯哭一场】

    笔芯晚安

