    “蛮荒之族，岂能明悟我仙家的阵法之道，我这里早就不是四层空间禁，而是还存在了半层！”苏铭眼前一阵模糊，清晰时，他出现在了一片漆黑之地，这里是一处山洞，四周没有光，只能微弱的看清些许。

    “快点送我回家，我当年重伤始终未愈，如今放弃了本尊，如今只有这具分身，拖延不了太久，一旦本尊死亡，我若还没离开，也会随之灭亡！

    只有分身离开了蛮族，在仙家不同的法则下，可斩断与本尊的联系，方可活命。”粗重的喘气声在苏铭身边传来，邯空死死的抓着苏铭的肩膀，其面孔与苏铭只有七寸之隔，他盯着苏铭的双眼，目中透出疯狂与焦急，此刻的他已经是快要绝望，再也没有了之前的平静。

    “我没有办法送你回去。”苏铭沉默片刻，缓缓开口。

    “我再说一遍，送我回去！！”邯空嘶吼，抓着苏铭的双肩，神色露出了杀机。

    “你若不信，大可夺舍，去翻看我的记忆，看看我有没有骗你……”苏铭神色平静，看着邯空，这就是他的目的！

    他在那通道尽头，在那石壁外，明悟了很多事情，对于自己是否真的消失了一些记忆，有了迟疑，他无法去忽略这些事情，他想要弄明白这一切。

    但苏铭知道，凭自己的修为，想要知晓发生在自己身上的事情，是做不到的，所以，他想到了邯山老祖，想到了和风所说的……夺舍！

    这夺舍里面，有一点，就是可以在过程中强行的翻看记忆！

    和风做不到的事情，苏铭相信，眼前这个邯山老祖，可以做到。

    “我想知道寒沧子的目中为什么是怜悯……我想知道南天的话里为何没有火蛮一族被蛮神屠灭之事……我想知道那条红色的道路上出现的冷漠目光与那句话，为什么让我紧张，让我害怕……我想知道，我若真的有记忆消失，这消失的记忆，发生在什么时候……我想知道，消失的记忆里，都发生了什么……我想知道，阿公与乌山的一切，是不是我的一场梦……”苏铭闭上眼，随后猛的睁开，望着气喘吁吁狰狞的邯空。

    “帮帮我，告诉我，我的记忆里，少了一些什么，也告诉你自己，为什么我没有送你回到家乡的方法，也证明一下，我有没有骗你。

    帮帮我……告诉我……我是谁……”苏铭轻声开口，目中有了执着。

    邯空盯着苏铭，在苏铭这样的目光下，他不知为何，心中有了一丝说不明的忌惮，他忌惮的是此刻苏铭的平静，忌惮的是他这一生，从未遇到有让人帮助夺舍自身的事情。

    “单纯的夺舍与搜魂，看不到完整的记忆，只有零散的碎片……你既不送我回去，既主动要求我夺舍，那么我就帮你一次！

    我的这具分身，是以蛮族之人炼制出来，此人生前已经具备了蛮族祭骨境的修为，你若真想让我帮你，我只有将你炼成我的分身！

    我若死，你便与我一起死，你若没死，便是造化，我成全了你又何妨！”邯空活了悠久的岁月，岂能看不出这里的诡秘，但他没有时间了……邯空目中露出一丝怨毒，他等了八千年，可换来的却是这样的结果，无法回家，无法回到故乡。

    甚至此刻他随时可死，一旦外面的本尊死亡，他存活不了，与其这样死去，倒不如将眼前这个给了他希望，又将希望粉碎的宿命，炼成自己的分身，一起死亡的同时，不管如何，也的确可以看到对方全部的记忆。

    没等苏铭点头同意，邯空右手猛的抬起，一掌按在自己的腹部，其全身蓦然震动，在苏铭的面前轰的一声，整个人化作了一团血雾。

    这血雾染了苏铭一身，雾中金光一闪，只见一个巴掌大小的金色小人从雾内冲出，直奔苏铭眉心而来，这小人的样子，正是邯空，但其强大的程度，却是远非和风比较。

    这小人已然凝实，非灵体，而是灵婴之上的元神！在其身体内存在了一块金色的脊骨！

    这脊骨尽管色泽暗淡，可却透出蛮荒的气息，此物，正是祭骨境强者所修，体内第一块返祖之骨！

    事情与苏铭的预测有些不同，但最终的结果还是一样，他没有反抗，望着那来临的邯空元神，闭上了眼。

    “这世间之事，很少有可以面面俱到，因为有了错，所以才会有了对，我赌了！”

    在其双目闭合的刹那，邯空元神与苏铭的眉心碰触，瞬息钻入其内，消失不见，在他消失的瞬间，苏铭的身体剧烈的颤抖起来，隐藏在面具下的面孔，露出了痛苦。

    这种痛苦比之前和风夺舍时要强烈无数倍，甚至根本就无法进行比较，如天地之差，不但是身体剧痛，如有无数骨针生生顺着毛孔钻入之感，更有精神上如山峦压下，仿佛要粉身碎骨一般。

    在这剧痛下，苏铭带着面具的脸，顺着面具有鲜血一滴滴留下，这是他七窍此刻流出的血！

    痛苦难以形容，但苏铭没有咆哮，没有疯狂，他盘膝坐在那里，双目露出的，是古井不波的平静。

    默默的忍着痛，默默的感受邯空的夺舍也好，炼制分身也罢，一切，都平静的承受着。

    直至他的眼前模糊，直至他再次来到了那曾来过的地方，一片被雾气浩荡遮盖的世界里，那处唯一空旷的十多丈之地。

    苏铭依旧还是那微弱的幽团，漂浮在这里，熟悉的感觉，谋定的念头，让苏铭没有发抖，没有害怕，他望着一旁金光刺目，让他仿佛要融化的邯空元神。

    其元神之大，足有数丈之高，与苏铭比较，对方如同一个天地巨人，降临之时，苏铭这十多丈的空旷，出现了震动，似乎无法承受，要崩溃一般。

    那刺目的金光，那高大的身影，让苏铭还没等其接近，便有身处怒狼狂风之中，随时可以黯灭。

    “这是什么识海……竟有如此多的迷雾！”邯空看清了四周后，其元神面孔立刻露出震惊之意，他了解这代表了什么，猛的看向苏铭，目中有了复杂。

    “我，成全你！”邯空话语一出，其巨大的元神猛的张开大口，向着苏铭一吸，立刻苏铭所化的幽团，直奔邯空而去。

    尽管是被吞噬，但这里是苏铭的识海，他依旧可以看到，前方的雾气迅速稀薄，来到南晨之地的记忆迅速流逝……“这一次，我能看到么……”苏铭喃喃。

    （未完待续）

