    因天气炎热，傅干一行五六个人长途跋涉几天几夜没有遇到水源，嘴唇都干枯开裂，没水喝只能喝自己的尿，差点没渴死。

    直到走到金城附近才遇到人烟，他们一行人明显不是本地人，很快就被人盯上了, 一队十余个骑兵飞奔而来，卷起一片沙尘飞扬。

    十来个骑兵围着圈跑动着，把傅干一行人包围在中间。

    “军爷，诸位军爷，敢为是马寿成将军的部属吗？我等是朝廷派来的使者，受朝廷之命来面见马将军的！”傅干急忙向这伙骑兵拱手作揖。

    军士中有人听出傅干说话明显是凉州口音, 敌意稍稍消退。

    其中一人问：“汝等是朝廷使者？有何凭证？”

    傅干立即叫人拿出旌节和文书, 领头的军士看了文书之后还给他, 挥手道：“走吧，某带汝等去见将军，别耍花样！”

    此时马腾的势力范围在金城、陇西、汉阳一带，而韩遂的势力范围在武威东部、北地郡北部、安定郡北部，其他小军阀分布在汉阳郡南部、安定郡南部、陇西郡南部。

    中平年间，也就是黄巾之乱平定之后的汉灵帝最后的几年，从184年到189年这期间，凉州治所从陇西的陇县迁到了冀县，担任凉州刺史的人也是走马观花，先是梁鹄，继任者是左昌，接下的继任者按照先后顺序分别是宋枭、杨雍、耿鄙（为韩遂所杀）、张则。

    到了兴平元年（194年），朝廷任命了种劭担任凉州刺史，但种劭的父亲种拂在192年死于李傕郭汜之乱，种劭没有赶赴凉州上任。

    随后, 朝廷又委任了韦端出任凉州刺史, 一直至今，治所在冀县，马腾和韩遂和好就是由韦端和钟繇出面讲和促成的。

    汉献帝兴平元年，即公元194年，大汉朝廷把原来的凉州一分为二，把原凉州辖区内的河西四郡划出来，设置为雍州，即武威郡、张掖郡、酒泉郡、敦煌郡，雍州刺史的治所在姑臧县，此时的雍州刺史为邯郸商。

    在历史上，要等到曹丕继位，也就是公元220年，即建安二十五年、黄初元年，才取消雍州，把河西四郡重归凉州治下。

    金城，作为凉州最大的城池之一，公元184年，它的最后一任太守陈懿在出城前往城外叛军营中劝降时惨遭杀害，叛军攻占金城，此后一直把它作为大本营，它的主人也换了好几个，最后还是被马腾占据。

    要说马腾对于汉朝的忠诚度有多高, 那就是仁者见仁智者见智了。

    傅干一行人被军士们带到了金城城门口，恰巧碰到从城外打猎回来的一伙骑兵，这些骑兵个个身手矫健，马术精湛，为首一人身形雄健，面目刚毅，手持钢枪，马腹挂着长弓箭袋，其身后骑兵马匹上都挂着猎物。

    “律——”领头的年轻将军看到了傅干一伙人，勒马停下询问军士：“这些人从何而来？”

    领头的军士回答说：“见过少将军，这些人自称是朝廷派来的使者，小人正要带他们去见主公！”

    年轻将军观察着傅干一行人，对军士摆摆手：“交给我吧，我带他们去见父亲！”

    “诺！”

    傅干连忙向马超行礼：“敢问少将军可是马超马孟起？”

    马超一愣，“汝如何得知我名字？”

    “少将军神勇之名早已传遍许都，不用问，一看这器宇轩昂，身形健硕的模样就知道是少将军也！”傅干恭维道。

    “哈哈哈······想不到在许都也有人知我马超之名！走吧，我带你们去见我父！”马超招了招手。

    “多谢少将军！”

    途中，马超问道：“敢问使者姓名？”

    “在下傅干！”

    “傅兄口音也是西凉口音，莫非也是西凉人？”

    “正是，在下是北地郡人士！”

    “原来如此!”

    很快到了馆驿，马超让傅干等人先入住馆驿。

    “汝等在此等候，待我禀明父亲再派人来！”

    马超离开馆驿之后很快来到了一栋气派的府邸门外，立即有军士从府内走出来向马超行礼并牵走了马匹。

    马超走进府邸，穿过前院进入中院，见一个八尺有余的中年壮汉正在舞剑，上前抱拳道：“父亲，适才儿从城外打猎回来遇到了朝廷来的使者，目前已安置在城内馆驿！”

    这人就是凉州最大的军阀之一马腾，马腾停下来收剑入鞘，问道：“朝廷派使者来了？使者是谁？”

    马超说道：“他说他叫傅干，是北地郡人士，儿看了他的旌节和文书，应该不会有假！”

    马腾皱着眉头说：“朝廷派使者过来，难道与长安之变有关？”

    马超问道：“父亲要见他吗？”

    马腾思索一番，说道：“不急，先晾他几天，派人在馆驿盯着他们，看看他们都说什么，我要见他之前总得知道他们来此的目的！”

    “诺！”

    傅干是闲不住的人，在馆驿落脚之后，他便出门在街上闲逛，了解金城城内的风土人情。

    他虽是凉州人，他父亲之前担任汉阳郡太守，十三岁那年他站在城墙上亲眼看见了自己的父亲带着城内仅有的兵马冲出城去与叛军交战，死在叛军乱刀之下。

    后来他因为年纪小，又把自己弄得脏兮兮的，逃过了叛军入城之后的屠刀一路逃到了长安，朝廷得知他父亲战死，还把他父亲追封为侯爵，追谥壮节，他也因此门荫有了官职。

    城内入眼之处全部都是土黄色，房子大部分都是用黄泥堆砌而成，看不到一点绿色。

    在城内逛了一条街之后，傅干留意到有人跟在身后，他笑了笑，没有在意，继续往前走。

    而此时，他留在馆驿的几个是从却在馆驿内与服侍他们馆驿丞闲聊，被套出了此行的目的。

    一连两天，马腾都没有接见傅干，他虽然是朝廷使者，可马腾是军阀，皇帝的诏书对他没有太大的威慑力，傅干也不能强闯太守府。

    直到第三天上午，马腾才派人来到馆驿请傅干前往太守府。

    “呼——”傅干深吸一口气，迈步走进了太守府。

    “哈哈哈······使者大驾光临，本将有失远迎啊，恕罪恕罪！”马腾迎了出来，怎么说傅干也是朝廷使者，他也不能太目中无人。

