    聂云萝说什么都不愿意。

    见状，霍傅司阴鸷的黑眸染上不悦的情绪，冷冷道：“哦，我为了救你受了这么严重的伤，现在就只是叫你帮我脱个裤子就不愿意。”

    这语气，那叫一个可怜巴巴。

    聂云萝听的又羞又愧，实在不知道该怎么办才好。

    小手，死死的绞着下衣摆，纠结无比。

    不帮他，好像确实不够仁义。

    可，若帮了他，这种事，她怎么好意思······

    见她脸蛋红的有些不正常，霍傅司似乎觉得十分有趣，低下头兴味十足的看着。

    小东西脸红了？

    原本，还没多想。

    此刻，却突然计上心头，坏坏的笑了起来，“喂，我要憋不住了，你快点！”

    说着，就直接走进卫生间，站在马桶前。

    聂云萝脸色红的快要爆炸，羞愤欲死。

    男人上厕所，她发誓是人生头一回见。

    水润清亮的眼眸，死死闭上，最后，还是万般无奈的挪了过去，站在他身侧，眼睛迟迟不肯打开。

    见状，霍傅司轻声笑了，“你不睁眼，怎么帮我？”

    “你，你别说了。”

    聂云萝咬着唇，微微掀开眼皮。

    棉质的浅灰家居裤，很好脱，可，她竟有些无从下手。

    无论碰到哪儿，都不太好吧？

    虽然他们是夫妻关系，可两个人根本就不亲密，唯一有过的一次，还来的莫名其妙。

    搞得跟她强迫了他似的。

    想到那些，聂云萝就有些气愤，也没多想，视死如归的伸手，而后动作极快的扒下他的裤腰。

    男人低沉的笑声，自头顶传来。

    听到他的嗤笑，脸上的温度，愈发滚烫。

    忽然，传来一阵不容忽视的水流声······

    聂云萝愣了两秒，当即反应过来那是什么声音。

    啊啊啊啊。

    快给她来一刀吧！

    这也太尴尬了！

    “好了。”

    仿若解放前昔的号角。

    聂云萝听言，立马侧着脸，摸上男人的腰腹。

    可左摸右摸，迟迟没有找到裤腰，顿时急得脸色通红，又不敢看过去，有如盲人摸象。

    她这边煎熬难耐，霍傅司那里也好不到哪里去。

    “嗯······”

    只听到一声隐忍的闷哼，聂云萝提起了他的裤腰。

    可，她刚刚是不是摸到了什么了不得的东西？

    烫烫的·······

    回忆了两秒，突然反应过来，那是个什么东西。

    “啊啊啊！”

    聂云萝尖叫着跑出厕所，通身的温度烫的灼人。

    愣在厕所里面的男人，平缓了会儿，听到她的失声尖叫，无奈的笑出声。

    原本是想捉弄她，结果没想到折磨的却是自己。

