    中年男子怒笑一声：“知道本教头名号想要求饶，迟了！”

    “一个打十个，我今天就让你看看，我一个人就收拾掉你们。”

    说完之后，他就身影一闪，绕着阿塔古嗖嗖嗖转着圆圈。

    他速度极快，还跟风车一样转动，让人看着头晕目眩。

    几十圈之后，宋远江就趁着阿塔古漫不经心突袭他后背。

    他像是利箭一样冲了过去，对着阿塔古背部就是一记赤红手掌。

    宋远江来到阿塔古后背：“霹雳……”话没说完，阿塔古就一把抓住他的手掌，接着猛地一甩。

    嗖的一声，宋远江连缓冲的机会都没有，直接被甩入了武盟子弟的人群中。

    砰，一声巨响，宋远江打穿几十名武盟弟子的人墙，像是大笨鸡一样倒在地上。

    口里冒血，全身散架一样，痛苦的无法挣扎起来。

    几十名武盟子弟也是受伤，一个个哀嚎不已。

    这再度让全场震惊的倒吸凉气，没想到教头之首宋远江也被一招放倒。

    六大教头也神情凝重了起来。

    叶凡对着六大教头一挥手：“别浪费时间了，赶紧动手，我赶着回去吃早餐呢。”

    “混账，欺人太甚！”

    六大教头怒不可斥，身子一纵，像是六支利箭射出。

    靶心就是一脸兴奋的阿塔古。

    “撼山拳！”

    “旋风腿！”

    “金刚指！”

    “铁头功！”

    “撩阴脚！”

    “九阴爪！”

    六大教头拿出了毕生绝学对着阿塔古雷霆攻击。

    他们不仅攻击凶猛，还速度极快，根本不容阿塔古躲避，就尽数打在他身上。

    只是阿塔古也没有想着躲避，他任由六人对自己大打出手。

    在对方拳头腿脚打在他身躯的时候，阿塔古狂笑一声，全身肌肉猛地一缩。

    这一缩，不仅五大教头的力量全部石沉大海，而且手脚全部陷入肌肉中被卡住了。

    接着阿塔古身子猛地一弹，五大教头顿感一股蛮力反弹回来。

    他们不仅手臂和腿脚衣服砰砰砰崩裂，肌肉和筋脉也前所未有的疼痛。

    五脏六腑随之冲到冲击，口鼻瞬间流淌出鲜血。

    下一秒，他们全部砰砰砰向四处跌飞出去。

    铁头功的教头大吃一惊要撤离，结果被阿塔古脑袋一磕，也是溅血跌出了练武台。

    赶赴过来的一千多名武盟子弟又是摔倒一大片。

    六大教头一招落败。

    这一次，不仅武盟子弟震惊不已，宋远江和张冲他们也是精神恍惚。

    他们怎么都没想到，在武城牛哄哄的他们，被阿塔古轻而易举打成死狗。

    “八大教头不行！”

    叶凡又站了出来喝道：“六大天骄，四大护法，给我滚出来！”

    “竖子，欺人太甚！”

    听到叶凡如此叫嚣，周围又是六名身穿红衣的女人现身。

    她们宛如仙女下凡一样扑向了阿塔古。

    她们不仅身子轻盈，身法极快，带着一股说不出的锋利。

    六人扑向阿塔古的途中，右手一闪，六把削铁如泥的袖剑飞扑而下。

    只是她们气势如虹的刺下去，却发现阿塔古身影一闪，不见了影子。

    下一秒，她们背后一痛。

    一股蛮力把她们狠狠一掀，六人尖叫着往前扑飞了出去。

    “混蛋！偷我后场？”

    六位天骄愤怒不已转身，握着袖剑想要再战，却见阿塔古已经闪到面前。

    一掌一个，一掌一个，把六大天骄全部拍飞出去。

    在六位天骄倒在武盟子弟中羞愤不已时，又是四个青衣男子跃上了练武台。

    四大护法！只是没等对方开口说话，阿塔古又直接撞击了过去。

    四大护法怒吼一声，齐齐出手想要阻挡。

    结果不挡还好，一挡顿时脸色巨变，一股摧枯拉朽的力量，让他们前所未有的绝望。

    下一秒，他们就如纸扎人一样倒飞出去。

    手腕折断，嘴里喷血，撞翻几十人后倒地。

    痛苦不已！叶凡扫过青衣男子他们一眼：“四大护法也不行，左右两使滚出来。”

    “滚出来！”

    叶凡来了一个回音：“滚出来！”

    再度惨败！这时，全场武盟子弟已经不再愤怒，而是生出了忌惮和恐惧。

    这阿塔古太恐怖了，太变态了，一身横练无人敌啊。

    没有人再叫嚣，没有人再上台，全都咬着嘴唇死死盯着恐怖的阿塔古。

    接着她们又气愤地盯着叶凡，觉得这混蛋狐假虎威。

    就在这时，一个紫衣女人从人群中走了上来，穿着短衣短裙，还有一双短靴，说不出的英姿飒爽：“小兄弟，武城武盟好像跟你没什么过节，你这样闯入进来撒野，还打伤这么多人。”

    “是不是太放肆了？

    是不是太过分了？”

    “还是武城武盟得罪小兄弟了，让你今天带着人来这样大杀四方？”

    她带着几个人上到练武台开口：“不知道小兄弟能不能给一个明示？”

    叶凡饶有兴趣看着对方：“你在武盟什么身份？”

    紫衣女子没有掩饰：“右使，卓依依！”

    叶凡点点头问道：“左使呢？”

    “左使昨晚带着五百子弟出去执行任务了，会长和夫人暂时还没有安排人选。”

    紫衣女子望着叶凡开口：“会长已经不再过问事务，夫人常住家中，这里现在我最大。”

    “小兄弟如果有什么要求或者误会，可以跟我好好说一说。”

    她补充一句：“只要是我们的错，只要我能满足，武城武盟愿意满足小兄弟要求。”

    “明示？

    很简单，我看上你了，看上武城武盟了。”

    叶凡上前一步：“我要把你们全部收了，换句话说，我要做你们会长！”

    武盟子弟闻言又生出怒意，觉得叶凡太嚣张了。

    “做会长，这个满足不了你，武盟是夫人说了算，夫人不在了，左使说了算。”

    紫衣女子不卑不亢：“简单一点说，就是我想要让你做会长，我也没有足够的权限。”

    叶凡语气淡漠：“你们不用担心蔡青青和什么左使意见。”

    “蔡青青死了，左使也死了，还有什么霸枪也死了，武盟算是群龙无首。”

    “你们现在可以自己决定自己的命运。”

    叶凡干脆利落：“我就问你卓右使，你和武盟子弟愿不愿意臣服我。”

    蔡青青死了？

    左使死了？

    霸枪也死了？

    一个个消息震惊的卓依依和武盟子弟他们目瞪口呆。

    这怎么可能？

    蔡府可是常年有五百子弟，还有九大供奉，受到袭击，左使也会率五百精锐支援。

    最重要的是，蔡青青背后可是天下商会可是铁木金阿，谁敢轻易对蔡青青下手？

    他们想要质疑想要觉得叶凡吹牛，可看叶凡样子又不像是开玩笑。

    而且阿塔古展示出来的战斗力也的确吓人。

    卓依依盯着叶凡出声：“你们杀的夫人？”

    叶凡上前一步：“别废话，我就问你，跪还是不跪？”

    卓依依呼出一口长气，红唇张启道出了自己条件：“虽然你们今天很是强横，把武盟打得落花流水。”

    “但如果你想要做会长，想要我卓依依卖命，那你就要拿出自己的本事来。”

    “而不是靠这个不正常的大个子来给你撑腰。”

    “如果小兄弟你能击败我卓依依，让我心服口服，我卓依依这一支，愿意认你做会长。”

    今天投降，万一蔡青青没死，自己怕是要倒霉。

    但今天不投降，叶凡肯定让阿塔古血洗武盟。

    卓依依只能出此下策。

    叶凡能打赢她，说明这个新主子有机会对抗铁木金，她跟随叶凡也算一种好的选择。

    哪怕将来被天下商会拿下，她也能辩驳自己努力，只是实在不是叶凡对手才妥协。

    而且叶凡不能打赢她，估计叶凡也不好意思再让她投降了。

    叶凡一笑：“一言既出……”卓依依接过话头：“驷马难追！”

    “嗖！”

    叶凡左手一抬，一刀飞射。

    光芒一闪而逝！卓依依脸色巨变向后暴退，只是退到一半，她就闷哼一声。

    接着她重重地摔出了练武台。

    肩胛受伤。

    叶凡居高临下看着满脸震惊的她：“跪吧！”

    

