    第198章 出事了？

    

    而在同一时间。

    

    林梦瑶进到总裁办公室里头。

    

    想了想，她让人把新来的CEO找过来。

    

    蓝悦霜听到秘书的汇报，她点了点头，直接朝林梦瑶的办公室走去。

    

    想到林梦瑶等下见到自己的表情，蓝悦霜只感觉会很有意思！   

    没有多久，蓝悦霜来到办公室门前，伸手敲了敲门。

    

    “进！”

    

    林梦瑶的声音从里面传了出来。

    

    蓝悦霜古怪一笑，当即推门走了进去。

    

    “林总，你好！”

    

    蓝悦霜当先开口打招呼。

    

    林梦瑶也没抬头，就把手里的一份文件拿了出来，说道：“这是我们公司新策划的制药部门，我的意思是，要你来主持大局，你觉得怎么样？”

    

    制药部门？

    

    听到这个名词，蓝悦霜心头一愣，明昊集团是多方面发展的大型综合性集团。

    

    可唯独，在制药方面没有建树！   

    而眼下，明昊集团的情况，她也是十分清楚的。

    

    贸贸然开建一个新的部门，说好听点叫有前瞻性，说难听点，那就是太贪心了。

    

    这边公司还没稳定下来呢，那边就要开展新的部门。

    

    一个不小心，就会让公司损失惨重！   

    想到这一点，蓝悦霜觉得有必要提醒一下自己的闺蜜。

    

    便清了清嗓子，直接开口，“林总，我觉得吧，这个制药部门，是不是有点儿草率了？”

    

    “草率？”

    

    林梦瑶一听，不由蹙眉抬起头来，刚想说点什么的时候，才看清了蓝悦霜！   

    第一眼，先是一愣！   

    紧接着，她便揉了揉眼睛，确认没看错后，才惊呼出声，“霜霜！！怎么是你？”

    

    蓝悦霜轻笑一声，“除了我还能有谁？

    不然你觉得，你的公司，能在这么短的时间内找到CEO？”

    

    说到这里，蓝悦霜还颇为自得。

    

    林梦瑶顿时反应过来，惊喜连连，连忙放下了手中的笔，赶紧跑了出来，一下就将蓝悦霜抱住了！   

    “啊啊啊！竟然是你做我的CEO，死丫头，你竟然不告诉我！”

    

    蓝悦霜笑道：“这不是你也没问吗？”

    

    激动过后，林梦瑶白眼一翻，“我是没问，可你也不能不说啊！”

    

    蓝悦霜自知理亏，虽然是给了她一个惊喜，却还是道歉，“好好好，这都是我的错，行了吧？”

    

    “这还差不多！”

    

    林梦瑶轻哼一声，然后放开了蓝悦霜，“我说呢，东林市有哪个公司能容下你这一尊大佛，原来是悄咪咪的来了我这里啊！”

    

    蓝悦霜嘻嘻一笑，然后转移了话题，正色道：“梦瑶，你这个制药部门，我觉得不行！”

    

    “为什么不行？”

    

    林梦瑶问道。

    

    如果是别的人的话，她或许不会在意。

    

    但是，眼前这位是她最好的闺蜜，而且蓝悦霜在这方面很有经验，她也愿意听一听蓝悦霜的想法。

    

    “首先，咱们明昊集团的根基未稳，还有一大堆的事情没解决，就拿另外两个股东来说，你搞定了吗？”

    

    蓝悦霜才来公司几天，基本上是将公司的情况彻底摸清了。

    

    “哎……”   

    说起这个，林梦瑶不由叹了口气，“确实还没解决，但我老公说不用担心，要不了多久就可以把他们踢出去。”

    

    听到这话，蓝悦霜秀眉一蹙，“你老公？”

    

    “嗯！”

    

    林梦瑶笑道：“这个制药部门，也是他的想法，还说让你来负责。”

    

    “这都什么人啊！啥都不会就知道乱提意见，总之这个部门不能弄！”

    蓝悦霜很是不满的说道。

    

    林梦瑶却是摇头，“那不行，我老公已经在安排了，还要你过去新部门报道呢！”

    

    蓝悦霜一听，知道自己说不了林梦瑶，顿时将主意打在了林梦瑶的老公身上。

    

    “好！我这次非得骂死他不可！梦瑶你别拦着我，别说我不给你面子哈。”

    

    蓝悦霜是一个倔脾气，她所决定下来的事情，十头牛都拉不回来。

    

    在想到自己老公，林梦瑶吓了一跳，“霜霜，你可别乱来！”

    

    “放心，我会跟他与理据争的，保证要他心服口服的撤下这个制药部门！”

    

    蓝悦霜哼了哼，说道：“我现在就过去！”

    

    而在同一时间。

    

    陈天骄已经在安排新部门的场地了，并且叫了人过来将这里重新修缮一遍。

    

    正在这里指挥着，蓝悦霜气冲冲的踩着高跟鞋从外面走了进来。

    

    陈天骄见状，不由愣了一下，走上前去，“蓝总，怎么了这是？

    谁招惹你了？”

    

    “还不是林总的老公，在这里瞎指挥，说要搞什么制药部门！他是什么都不懂还是怎么了，公司都还没稳定下来呢，就要开展什么新部门，不怕吃多了噎死吗？”

    

    说话间，她看向陈天骄，“林总的老公呢？

    你让他出来见我，今天我非得骂死他不可！”

    

    这话出来，陈天骄一脸怪异，这蓝悦霜该不会还不知道我就是林梦瑶的老公吧？

    

    看着蓝悦霜无比生气的模样，陈天骄干咳一声，睁着眼说瞎话，“林总的老公出去了，还没回来呢！不过，他跟我讲过这新部门的规划，我也很看好！”

    

    “你很看好？”

    

    蓝悦霜蹙眉，毕竟陈天骄在她这里是一个很有本事的人，连陈天骄都看好的事情，莫非是另有乾坤？

    

    “那你说说看，我听听，如果可行的话，我勉强少骂他两句。”

    

    陈天骄不禁摇头，心想等她消气之后，再告诉她实情好了。

    

    便将自己的想法简单的说了说。

    

    “这个制药部门，是要制作一款新药，将会投放到战区！”

    

    “并且，已经与战区达成了合作关系，只要将新药弄出来，就能直接挣钱！当然，其实也挣不到什么钱，全是为战区做贡献而已！”

    

    听完这些，蓝悦霜顿时一愣，“这啥新药，有这么厉害？

    还能得到战区的青睐？”

    

    “现在说太多没用，总之这药很厉害的就是了！”

    

    陈天骄自信一笑，看她已经不是那么生气了，就要开口说自己的事情。

    

    “蓝总，其实呢，林总的老公……”   

    “你别替他说好话，就算是有战区的支持，他这样做还是太草率了！本身就是不理智的行为！”

    

    蓝悦霜直接打断。

    

    陈天骄苦笑，“不是，我是想说……”   

    还没等他继续说下去，蓝悦霜的手机忽然响了起来，接通一听，面色顿时一变！   

    “不好，出事了！”

    

    

