    灵界凌雲宫

    “姐姐，姐姐……你不能这样对待它们！那些神兽都是无辜的！”

    一个女孩儿从外面气喘吁吁的刚跑进凌雲宫就冲着坐在宫中翡翠之羽上的灵族大祭司尹玥大喊道。

    来人正是尹玥的妹妹尹颖，她的年纪不大，在整个灵族部众的眼里，她心地善良，常常在他们因为一些无端的事情受罚时，为他们在尹玥的面前开脱。

    而尹玥不过身为灵族的一个大祭司，千年以来，她却在灵界一手遮天，总揽大权，将汇聚着灵族能量之源的灵珠据为己有，凡是敢对她说一个不字的，下场只有一个，死！

    然而尹颖在其中救下了不少无辜的灵族部众，神兽。

    因为尹颖是尹玥的妹妹，是尹玥从小看着长大的，她纵使对灵族上上下下再怎么残忍，也不会让尹颖因此受到一点伤害，所以尹颖帮助那些反对她的人，她也是睁一只眼闭一只眼，如果没有触碰到她的底线，并不会怎么去阻止她。

    “好了，妹妹！不要再说了，我意已决！既然那些个畜牲不愿臣服与我，那就得，死！”

    尹玥狠狠地说道，眼神中充满了杀意。

    “姐姐！可是它们……”尹颖想要继续辩解，却直接被尹玥打断了。

    “放肆！这里是凌雲宫，不是在家里，够了！不要再替他们求情了！”

    尹玥突然生气了，尹颖是自己的妹妹，是自己一点点看着她长大的，可是她非但不帮着自己对付外人，还一而再再而三与自己作对，尹玥一想到这，心中骤然就充满了怒火。

    尹颖看到姐姐生气了，还冲着自己发脾气，顿时心中满是委屈。

    我又没有做错什么，明明是你，无缘无故要杀害那么多无辜的生命！

    顿时尹颖的眼眶中一行热泪不停地打转，好像马上她就会失声痛哭起来。

    尹玥也意识到自己刚刚语气有些重了，尹颖就要哭了，她实在不忍心看到她难过，立刻变了语气，转而安慰道，

    “好了好了，妹妹，罢了，我答应你，不杀他们，先关起来吧！”

    尹玥的凶神恶煞的眼神中突然出现了一丝爱怜。

    “真的吗？”尹颖猛地抬起来，脸上露出了一丝期待。

    “真的！”尹玥无奈的点了点头回应道。

    “谢谢姐姐，谢谢姐姐！”尹颖跑过去一把抱住了尹玥，连声道谢。

    “好了好了，我的傻妹妹！你什么时候才能长大啊，我才是你的姐姐啊！不能老帮着外人知不知道？”

    尹玥被尹颖这么突然抱住，再没有了一点刚才的阴冷，然后她轻声对尹颖劝说道。

    尹颖听了娇声哼了一声，其中带着几分任性。然后就高兴的向外面跑去。

    “我替他们谢谢姐姐了，姐姐，我先走了！”

    尹玥看着她离去的背影，无奈地深深叹了一口气。

    “真是没想到啊，一向残酷恶毒的灵族大祭司竟然也有温和的一面，哈哈……”

    随之一阵带着嘲讽的笑声传了过来。

    尹玥顿时脸色骤变，刚才的那点和善没了一丝踪迹。

    “什么人？给我出来！”她对着大殿怒喊道。

    自己可是灵族大祭司，什么这么大胆，竟然敢偷听自己说话？

    她的怒火蹭蹭的往上涨。

    这时，一个人出现在了离她不远处的地方，他身穿着一件黑袍，完全看不清长什么样子。

    “你是什么人？竟敢偷听本宫说话，信不信我杀了你！”

    尹玥对面前的这人充满了杀意，偷听自己说话不说，还丝毫没有认错的意思，想自己在灵族是至高无上的地位，哪里这样让人对待过。

    “信，我当然信！这天地之间有谁不知道灵族大祭司尹玥的威严，杀一两个人还不是动动嘴皮子的事！哈哈……”

    黑衣人充满嘲讽的说道。

    这下可真的把尹玥激怒了。

    “找死！”

    尹玥咬牙切齿的说道，紧接着就是一掌向着黑衣人打去。

    然而让她意外的事，他竟然轻轻松松的躲过去了，要知道，那一掌速度极快，可带着自己五成的功力啊！

    尹玥顿时愣住了！

    “就凭你？还伤不了我！”黑衣人很不屑地说道。

    尹玥突然心里没底了，不敢再轻举妄动。

    “你究竟是什么人？来我凌雲宫有何事？”她冲着黑衣人厉声说道，丝毫没有畏惧的意思。

    虽然尹玥知道自己不是他的对手，可是这毕竟是自己的地盘，想要打赢自己，也没那么容易，自然说话不能再失了气势。

    “我是谁不重要，重要的是，我是来帮你的？”黑衣人缓缓开口道。

    “帮我？”尹玥轻蔑的笑了一声，

    “我是这整个灵族的大祭司，拥有着至高无上的权利和地位，我需要你一个连真面目都不敢露出来的无名之辈来帮我？真是笑话！”

    尹玥很不屑的说道。

    “至高无上？真的是至高无上吗？哈哈……”黑衣人又挑衅的笑了起来。

    “你什么意思？”

    尹玥有些生气了，千年来，还没有哪个人敢这么对自己说话，竟然一而再再而三的挑衅自己。

    她有种立刻命人将他拿下的冲动。

    “你不过是一个大祭司，还敢说自己至高无上？权利再大又能如何，你终究只是个大祭司！！”

    “够了！你到底想怎么样？”尹玥很想立刻杀了他，可是听他的语气，似乎是知道些什么。

    “我已经说过了，我是来帮你的！”黑衣人缓缓说道。

    “哦？我倒想听听，你能怎么帮我？”

    尹玥不屑的说道，不过她是真的很想知道黑衣人突然到来究竟是为了什么。

    “好！那我就说说！看我说的能不能帮到你。”

    “我想有件东西大祭司你再也熟悉不过了！”黑衣人意味深长的说道。

    “什么东西？”尹玥有些疑惑的问道。

    “冰心！”

    两个字从黑衣人口中一个一个的说出来。

    尹玥顿时整个人都怔住了。

    “你…你怎么会知道冰心？”她结结巴巴的问道，脸上充满了惊讶。

    黑衣人见到尹玥的反应不屑地笑了两声，继续说道，

    “我不仅知道冰心，我还知道，如今冰心再次现世了！”

    什么？

    冰…冰心现世了？

    尹玥听了差点没有站稳。

    黑衣人见到尹玥这样，脸上露出了满意的笑。

    “我说了，我是来帮你的，大祭司！”黑衣人又说道。

    尹玥突然缓过神来，好像抓住救命稻草一般，急切的问道，

    “你能帮我？”

    “当然！不然我也不会来此。”黑衣人缓缓说道，语气中带有几分坚定。

    “敢问阁下怎么帮我？”尹玥的语气突然放恭敬了，再找不到刚才满身的杀意。

    “你过来！”

    黑衣人示意她俯过身来。

    尹玥赶紧上前去，黑衣人伏在她的耳边低语了几句，尹玥的脸色明显好转了，不仅如此，隐隐的还可以看到几分喜色。

    “多谢阁下指点！”她赶紧谢道。

    可是转念一想，这天底下怎么会有像这样天上掉馅饼的好事，尹玥感到事情不对，又问道，

    “可是你为什么要帮我？”她的脸色突然又严肃起来。

    “我也并不只是在帮你，我只是不想让她回来！这是我跟她的私人恩怨！要让她彻底消失，只有这一个办法。”黑衣人解释道。

    “原来是这样！既然如此，就交给我吧！”

    尹玥的脸上露出一丝冷笑。

    “好！好！”

    黑衣人大笑着不见了……

