    方正马上就听懂她意思，只是觉得这事自己帮着看是不是不太妥。

    “至于这么害怕？岛上不是很黑。”

    于静点点头，一脸祈求样。

    “很害怕，不敢去。”

    方正开始意识到自己说的那个鬼故事是不是个错误的决定，想了想笑着道：

    “不过老师跟你一起去不太好，你要不先去问问妍清雅诸葛红她们？这个点她们应该还没睡着，实在睡着了你再来找老师行不行？。”

    于静犹豫着点头：“那我先去问问她们睡了吗。”

    “好！”

    方正转过身，面朝大海，从口袋里掏出一支烟点燃继续发呆想着自己的事。

    他拿出手机，看到右上角显示无信号的标志，本来这两天都跟蒋夕瑶说好的有事情电话联系，谁知道这个鬼地方竟然没有信号，七天都没法联系。

    不过按照那女人的性子应该不会给自己发消息吧？

    男人刚说完，就莫名打了个喷嚏，他有种不好的预感，蒋大美女不会一個人晚上在家里睡不着骂自己呢吧。

    另一边于静拿着回到自己帐篷附近拿出手电筒，之后就去到妍清雅的帐篷轻声问了问她睡了吗。

    好在妍清雅向来都是夜猫子出身，一听到于静声音马上从帐篷里钻了出来。

    听到对方表明来意后，点点头。

    “好啊，那我跟你一起去。”

    于静简直就像是看到了救星，笑着去拉妍清雅的手。

    两个女人踩着柔软的沙滩慢慢去到后面的森林里。

    边走妍清雅还边说:“都怪方老师那个家伙！大晚上说什么鬼故事，弄得我也有点怕怕的。”

    于静道：“也不怪方老师，是我们自己想听的，只是没想到他讲的那么吓人。”

    妍清雅切了一声，两人边走边说：“这你还向着方老师啊！不过咱们也别走太远了，这么黑万一回不来怎么办，附近找个地方就行。”

    两人边用拨开挡路的树叶，走了一会后觉得距离差不多了，这个地方就算男生起夜也不会有人看到。

    “就在这里吧于静，我在这守着你，你快点。”

    于静嗯了一声，又往里面继续走了十几步，然后关上手电筒开始尽快处理。

    要说两个女生在一起的时候还能聊着天，不害怕，可这手电筒一关，两人距离一拉远，妍清雅也是慢慢觉得胆小了起来。

    伴随着森林里有风时不时的沙沙声。

    她站在一棵树下手臂抱着自己，催促道：“于静你快一点啊，这里怪渗人的，黑漆漆的什么都看不见。”

    “我知道..啊！”

    可是这一次于静却只回答了一半，后面的话却变成了尖叫。

    随后森林里忽然一阵大风吹过，树叶草木全部给吹的沙沙作响。

    妍清雅缩着身子，也听到于静的尖叫声，可是那声尖叫在大风过去就不见了。

    她整个人身子僵硬，有些害怕的看向刚刚于静小解的方向。

    声音大了一点。

    “于静？于静？！你怎么了？！于静你别吓我啊，你还在吗？”

    没有回答。

    “于静？你别吓我！”

    仍没有回应，妍清雅心中的恐惧顿时笼上心头，她甚至现在想赶紧回去，可是抱着不能就这么丢下于静的想法，还是壮着胆子，往刚刚于静所在的地方走。

    “于静我过去了啊，伱说句话呀！于静？！”

    然而等她慢慢走过去，才发现于静刚刚所待的地方，脚掌半个悬空在那，低头看，发现那竟然是一个巨大斜坡！

    周围的杂草完全把斜坡下的风景遮挡了起来，站在上面，只能看到深不见底的黑暗。

    妍清雅几乎当场吓得尖叫出声。

    赶紧疯了似的往回跑！

    这一声尖叫，立马把班里都已经准备睡觉的同学给喊了起来。

    男男女女的都穿好衣服从帐篷里爬出来，方正也站起来。

    “怎么了？发生什么事了？”

    “谁喊的？是清雅吗?!”

    人群聚在一起，妍清雅跑了过来，喘着粗气焦急的说：

    “方老师，方老师！于静她不见了，她好像掉到什么地方去了！”

    方正看到妍清雅急的眼泪都快出来了，疑惑道：

    “什么？！掉到什么地方去了？！你不是一直跟着她呢吗？”

    妍清雅委屈道：“我也不知道，我明明就在旁边看着她呢！结果忽然听到她叫了一声，之后就不见了！”

    女生们一听这话吓得都皱着眉头，男生脸上的表情也不好看。

    毕竟这里是荒岛，里面的森林一片漆黑，众人白天也没进去过。

    方正摸了摸自己身上，看向楊一彪：“有手電筒嗎？！”

    杨一彪说了声有，便从自己帐篷里把手电筒递给方正。

    方正道：“你们男生留几个人在这里守着女生，其他人跟我出去找，三三组队，半小时后无论找不找得到，都回来集合。”

    男生们点点头，杨一彪立马安排尚东方几个男生在这里守着女生点。

    只是当他说到丁鹏跟李玉坤的时候，发现两人也不见了。

    还是周坤解释说：“他俩好像钓鱼去了，就在那边，要我叫他们回来吗？。”

    杨一彪骂了一声：“这俩人真是一有事就不见，不用叫了，那就咱们这些人，三个人一组队，开始吧！”

    众多男生加上方正拿着手电筒，立马的进入了妍清雅刚刚所指的方向。

    因为分开找的效率最高，只是森林相对较大，男生们的身影几乎很快就消失在那片黑暗里，方正一个人拿着手电筒。

    打开雄鹰之眼，打开蝙蝠回声。

    不断在地面跟远处搜索刚刚妍清雅说斜坡到底是在哪里。

    好在雄鹰之眼加上蝙蝠回声几乎能够清晰的判断，风声跟地势较为奇怪的地方，毕竟在这种森林里面，一旦有类似斜坡或者洞穴的地方，风声吹过后的回音是不一样的。

    方正照着那些特殊的回声往前走，果真蝙蝠回声开始听到了一点点于静的声音。

    他皱皱眉：“这么远？！于静！能听到我说话嗎？！”

    没有声音。

    按照声音地面不断摸索，在走了一会后，终于是沿着声音看到了刚刚妍清雅所说的那个斜坡，只是那地方果真杂草丛生，而且还是大晚上，黑漆漆的。

    要不是一直盯着地面，还真容易一脚踩空直接滚下去。

