    “周元？！”

    望着那凭空出现在面前的修长身影，绿萝，左丘青鱼几人都是惊愕失声，不过下一刻，惊愕便是被浓浓的欢喜之色所取代。

    “周元，真的是你回来了呀！”

    绿萝欢呼一声，兴奋的扯住了周元的衣袖：“我就知道，你一定不会缺席的！”

    周元面带温和笑意，他目光打量了一下眼前几位老友，自从之前古源天一别，又已是数年时间过去，这几年时间，左丘青鱼他们的实力显然也是大为的精进，五人中，绿萝，甄虚四人皆是达到了源婴巅峰，而最强的李纯钧，更是达到了伪法域的境界。

    这般速度，放眼苍玄天同辈，绝对算得上是最顶尖的那一批了。

    而且几人的气质，皆是变得凌厉了一些，就连最为天真烂漫的绿萝，都仿佛是成熟了不少，周元明白，这应该是参与了诸多争斗厮杀的缘故。

    毕竟这些年圣宫与苍玄天各方势力的矛盾因为苍玄圣印碎片愈发的激烈，诸多战争不断爆发，而眼前几人在各自宗派中，已经算得上是宗门高层，所以这些战争厮杀，他们自然是无法避免的。

    生死间经历多了，自然气质也会变化不小。

    不知不觉间，当年这些从苍茫大陆走出来的小伙伴，也已是成为了彼此宗门之中不可或缺的人物。

    “听说你在大周城斩杀了圣宫金圣殿殿主庞阳？”李纯钧声音沙哑的问道。

    周元笑着点点头，道：“这家伙跑到我大周城去撒野，还要屠城，不斩了他真是对不起满城城民。”

    众人一时有些无言，那庞阳他们并不陌生，甚至还交过手，但最后吃亏的显然是他们，然而眼下在周元的嘴中，宛如是杀鸡般的轻描淡写。

    显然，这几年不见，如今的周元，已是达到了相当可怖的境界。

    “法域第三境了？”李纯钧再度问道。

    周元摆摆手，谦虚道：“承蒙诸天朋友高看，现在都说我是诸天圣者之下第一人。”

    几人面面相觑，绿萝撇撇小嘴，道：“周元，你现在的样子真是好欠揍哦。”

    话落，其余几人也是忍不住的莞尔失笑，甚至连显得阴翳的甄虚，都是嘴角微微扯了扯。

    “天鬼府的事，我也听说了。”周元看向甄虚，叹了一声。

    甄虚声音低沉的道：“其实天鬼府这般结局，也算是宗主咎由自取，他对圣宫始终抱着一丝念想，所以对于其他四宗的联合对抗圣宫也并非是完全尽心，结果正是这点幻想，让得圣宫有机可趁。”

    “如今天鬼府也因为他的妄念而付出了代价，而我毕竟是天鬼府的人，所以这些年也在尽可能的收拢天鬼府的残余...”

    “我们都是孤魂野鬼，只有一个念头，那就是报仇，可是，圣宫实在太强了，这些年我们的师兄弟，越来越少了。”说到此处，甄虚的脸庞上也是浮现出一抹疲惫之色。

    周元沉默了一下，然后拍了拍甄虚的肩膀，道：“报仇是一定要的，不过飞蛾扑火的送死却不可取，对付圣宫，是苍玄天众多势力共同的事。”

    “我此次归来，便是要与圣元了结恩怨，若是最终我能得胜，圣宫自然会被覆灭，到时候，天鬼府也就有了重建的机会。”

    甄虚怔怔的望着周元，灰暗的眼中有着一丝希望浮现出来：“你，你能打败圣元吗？”

    圣元宫主，那可是半圣的存在，整个苍玄天最强者，在如今没有圣者降临的情况下，圣元几乎是无敌的，这一点，是整个苍玄天所有人共知的事情。

    周元迎着他的目光，笑了笑：“只要他未曾真正入圣，那就有着机会。”

    “而且，就算他真的入圣了，我也会将他从云端拖下来，踏入烂泥之中，因为这苍玄天，有大周王朝，有苍玄宗，还有你们这些朋友，我就算拼上了这条命，也不会让他毁了这里的。”

    周元面带笑容，幽深眼神中，却是涌动着冷冽，决然。

    左丘青鱼小手捧着娇媚动人的白玉脸颊，美目水吟吟的望着周元：“周元，现在的你，在我心中，已经开始有夭夭百分之一的帅气了呢。”

    周元脸一黑，瞪了左丘青鱼一眼，这个坏女人，竟然还在记挂着他家的媳妇。

    铛！

    在他们这里说着话时，那主峰上，突然有着钟吟声传来。

    周元听到这钟吟声，道：“看来其他圣宗掌教到了，我先去见见他们。”

    “对了，等我与几位掌教商讨结束后，或许就会联合讨伐圣宫，到时候必然会有一场席卷整个苍玄天的战争爆发。”

    他袖袍一挥，有数道毫光飞出，直射左丘青鱼，绿萝等人。

    “给你们的小礼物，尽快想办法炼化吸收，以待大战。”

    声音落下时，周元的身影已是消失而去。

    左丘青鱼等人急忙接住微光，目光瞧去，那是一只玉瓶，玉瓶内，有浑圆如龙眼的灵丹静静的悬浮，一道道光晕如星环般的萦绕。

    “这是...祖龙丹？！”

    他们对视一眼，皆是心头一震，对于这响彻诸天的灵丹，他们自然是听说过，不过却始终无缘得见，没想到如今周元却给他们尽数送了一颗。

    “这一幕，有点城中富少回归老家，随手给穷亲戚送了一分重礼，然后引得四方震撼的味道。”宁战苦笑道。

    其他几人也是认同的点点头。

    “那咱们要不要啊？”绿萝舔了舔粉嫩红唇，目光直直的盯着手中的祖龙丹。

    李纯均缓缓道：“收下吧，毕竟从周元这里得来的好处也不差这点了，往后他若是有什么需要，用命还他便是。”

    他倒是一如既往的直接，如同他的剑锋般。

    其他四人也是点点头，的确，债多不愁，真不差这点了，反而更让得他们在意的是，是先前周元所说的讨伐之战...

    这让得他们有些振奋起来，这些年四大圣宗虽说算是在合作对抗圣宫，但从某种意义而言，还是只能算各自为战，因为四宗实力相差不多，难以做到真正的统合。

    而现在，周元的回归，或许可以令得这种局势出现一些变化。

    ...

    在他们为未来的变化而振奋的时候，周元的身影已是出现在了苍玄宗主峰上那座大殿之前。

    他负手立于大殿前，神色有些缅怀的望着这些熟悉的场景，最后他在周围那些苍玄宗弟子好奇，狂热的目光注视下，径直走入大殿内。

    当其走入大殿，顿时感受到四道威严目光汇聚在身躯上，其中三道，还带着一些审视之意。

    周元抬头，看向那四位如今代表着苍玄宗最强宗派的掌教，抱拳一笑。

    “四位掌教，多年不见，别来无恙啊。”

