    事实证明，有大黄的警觉确实方便多了。

    没过了几分钟就有三艘海盗船开来。

    看着这三艘海盗船，何明并没有着急开枪，而是深吸了一口气，陷入了沉思。

    一旁的洛瑶瑶也没有动，她看着何明。

    不过当船靠近了以后，何明才意识到，这三首海盗船并不是来这座岛的，他们只不过是路过罢了。

    一旁的林琦琦现在已经激动的举起了枪，不过却被洛瑶瑶给摁了下来，还把她手中的枪给没收了。

    毕竟她一次都没有用过枪，或许她以为真枪跟玩具枪一样简单，但是实际上真枪操作起来难多了，与其在她手中浪费子弹，还不如没收。

    当枪被收了以后，林琦琦有些不服气的看着洛瑶瑶。

    她好不容易能得到那么威风的武器，耀武扬威一下，但是却被洛瑶瑶给没收了。

    不过不服气并没有用，洛瑶瑶只是瞪了她一眼，林琦琦就不敢再造反了。

    “都别乱动，听我指挥，等会儿他们肯定还会再回来的。”何明看着洛瑶瑶开口说道。

    洛瑶瑶点了点头，她知道现在还没有到开枪的时候，不能轻举妄动，要是惊扰到这些海盗，那他们可就没有机会了。

    何明沉思了一下，看了看许倩倩和林琦琦，开口说道：“你们两个先回去，万一等会儿真的打起来了，不小心误伤你们就不好了，不管怎么说，洛瑶瑶当过兵，而我对这方面也学习过，有一定的经验，至少比你们两个要安全。”

    二女虽然打心底的不愿意离开，但是听着何明所说的话以后，也不是没有道理。

    毕竟他们留在这里没有任何的用处，而且万一被子弹误伤了，何明还得分出精力来照顾她们。

    当他们两个离开了以后，何明出去耳朵仔细听了听，随后看着洛瑶瑶开口说道：“你有没有听到枪声？”

    洛瑶瑶点了点头，看样子海盗已经开始在海上抢劫了。

    听着密集的枪声，洛瑶瑶忍不住皱起了眉头，“看样子这群海盗的火力很猛！”

    何明仿佛没听见一般，开始说起自己的计划。

    “等会儿他们回来的时候肯定是没有防备的，我们趁机开枪看看能不能打死几个海盗，正好也能吸引他们过来。”

    听到何明这个鲁莽又大胆的计划，洛瑶瑶忍不住瞪大了眼睛，一脸错愕的看着何明。

    何明知道洛瑶瑶心里在想什么，他的开口解释道：“只有我们开枪杀死他们的同伴以后，他们觉得自己的脸面被我们打了，这样一来，他们就会时时刻刻记着我们，时不时来这座荒岛上，只有他们来，我们才有机会抢夺海盗船。”

    听到这话，洛瑶瑶点了点头。

    难怪，看看这何明这一次是不打算抢夺海盗船，只是让海盗们注意自己一行人。

    毕竟对方的人数要比自己这边多太多，虽然自己和何明手上也有武器，但是双方的火力差距太明显了，而且他们的子弹并不是很多，虽然够用一阵子。

    接下来何明详细的讲了讲之后的计划，毕竟这可是真正的枪林弹雨，不能掉以轻心。

    一旦出现什么问题，那丢的可是性命。

    何明讲着各种细节，而洛瑶瑶也在一旁认真的听着，时不时开口提出一些自己的意见。

    当二人完全敲定完计划以后，何明指着海面开口说道：“等会儿听我指挥，只要我一开枪，你也跟着一起开枪。”

    洛瑶瑶郑重的点了点头。

    另一边的海面上传来的枪声，大概持续了一个小时的样子，等到枪声停下以后，过了大半个小时，那群海盗一个个兴奋无比的回来了。

    看着他们这幅样子就知道，这一次他们又满载而归了。

    而且甲板上装满了许多货物箱子。

    一群海盗手中拿着酒，正在庆祝。

    其中有一个绑着脏辫的海盗，被其他海盗簇拥在中央，看起来像是个有地位的人。

    何明举起枪对准这名海盗，而且正好他这一艘距离何明的距离最近。

    虽然何明没有开过枪，但是根据他所学的经验，ak这种步枪的后座力极大，如果想要一枪命中的话，那就得把枪口往下压一些。

    此时这名脏辫海盗刚刚吹完一瓶酒，他身边的海盗连忙将酒递给了他。

    就在他接过酒瓶的那一刻。

    “砰！”

    一声枪声响起。

    在所有人还没有反应过来的那一刻，这名海盗的脑袋上多出了一个血洞，血液从伤口喷涌而出。

    周围的海盗愣了一下，但是很快反应过来到底是怎么回事。

    这是有敌人袭击他们！

    虽然他们不知道那个偷袭的敌人在哪里，但是他们的经验让他们迅速做出了相应的行动。

    枪就在身边的那些海盗一把拿起枪，伏下身子眼睛四处查看，查看这个偷袭的敌人在哪里。

    而没抢到也是迅速爬下，趴会船舱内去拿枪。

    “砰！”

    就在这种情况之下，又是一声枪声响起。

    有一名反应比较慢一些的海盗被一枪爆头了。

    精准度丝毫不比何明差。

    而且一枪过后，枪声并没有停下，又开了数枪。

    每一枪都夺走了一个敌人的性命。

    这几枪是洛瑶瑶开的。

    她曾经当过兵，而且在部队里面专门训练过射击，所以这点距离对洛瑶瑶来说，并不是什么问题。

    最关键的是，洛瑶瑶还展现出她专业的军事素养，每开几枪以后，就迅速挪动自己的位置，避免被敌人知道她所在的位置。

    如果长时间在同一处放冷枪，那么迟早会被敌人摸清位置。

    到时候敌人对她所在的位置来上一次枪林弹雨，那觉得无法避免受伤，严重一些很有可能当场死亡。

    而洛瑶瑶的军事素养也让她做出了正确的选择。

    在死了好几名海盗以后，剩余的那群海盗有些惊恐，但是惊恐不代表他们会撤退。

    虽然他们没搞清楚洛瑶瑶的位置，但是他们依旧对丛林里面进行了火力的压制。

    不过，他们射击的位置连洛瑶瑶的一根毛都擦不到。

    何明有些惊讶洛瑶瑶的枪击和军事素养，他对着洛瑶瑶招了招手表示先停止射击。

    他的目的已经达成了。

