
            

                    ：[]
                ！！

            
                “是剑主！”

    “剑主出关了！剑主出关了！”

    “我人族，还有希望”

    “剑主！”

    “”

    末日城之中，无数人在见到杨叶那一刻，顿时沸腾了起来。当然，最主要的还是因为的那句话。

    妖族有妖可敢一战？

    霸气！

    非常霸气！

    杨叶的话，如同一针强心剂，让得原本已经绝望的末日城众人重新燃烧起了希望，看着下方手持血剑面对着整个妖族的杨叶，所有人的鲜血都在沸腾。

    城墙之上，夜流云眼中闪过一抹兴奋与激动，杨叶的出现，无疑让她都看到了一丝曙光。

    远处，当见到杨叶的那一刻，妖后双眼顿时微眯了起来，就在这时，杨叶手中长剑突然指着妖族大军，又道：“妖族，可有妖敢与我一战？”

    “吼！”

    被杨叶如此挑衅，无数妖兽顿时对着杨叶咆哮了起来，然后齐齐看向了妖后，显然，是在向妖后请战。

    妖后看着远处杨叶半晌，然后那抬起的玉手收了起来。杨叶这是在挑战整个妖族，如果不回应，这会被妖族当做是耻辱。战败了没事，妖族输得起，但是不敢应战，这对妖族的妖兽来说，就是非常可耻的了。

    她虽然可以强行命令这些妖兽直接进攻，但是如此一来，妖族这边难免落了下风，而且那些妖兽对她必定会有怨言，这也会让末日城的人族大军信心大增，因为妖族在面对杨叶时，竟然没有妖敢应战！

    杨叶的挑战，必须回应。

    但是，派谁去？

    总不能她上吧？她倒是有信心，但是她是妖族的妖后，是虚者！而杨叶只是一名半帝，是年轻一辈，她上去，就算胜，也胜之不武。沉思片刻，她正欲说话，这时，一名妖兽突然来到了妖后的面前。

    来的妖兽体型硕大，形状如牛，但是却是如同人一样，拥有两只脚，不过其它地方都与牛无异。

    “蛮牛王？”妖后黛眉微蹙。

    蛮牛王对着妖后恭敬一礼，道：“妖后，我蛮牛王请战。”

    妖后摇了摇头，道：“退下！”杨叶的实力她很清楚，妖族之中，只有她与沫小冷能够有把握战胜杨叶，其余的妖兽上去，只是自取其辱。而这一战，事关妖族气势与军心，只许胜，不许败。

    听到妖后的话，那蛮牛王脸色一沉，却是不敢多说什么，当下转身退了下去。

    蛮牛王退下后，妖后转头看向了沫小冷，道：“小沫有兴趣与他玩玩吗？”

    沫小冷沉默一会，然后道：“她有那个小家伙还有空间貂，我被他克制。”

    妖后笑道：“放心，这是公平战斗，他不敢以多欺少！”

    “这就好，我早想打他了！”

    沫小冷声音落下，右脚轻轻一跺云雕的背，然后整个人直接化作一道火焰出现在了杨叶的不远处。

    看到是沫小冷，杨叶眼中并没有丝毫的意外，因为他早已经料到妖后会派沫小冷来。整个妖族之中，就沫小冷与妖后能够有把握战胜他，妖后作为妖族的王，又是老一辈，显然不可能在众目睽睽下来对他以大欺小，所以，妖后能够派出来的，就只有沫小冷了。

    “你们人族马上就完蛋了！”沫小冷冷冷道。

    杨叶沉默片刻，然后道：“妖族非要这样吗？”还是那句话，他对妖族其实没有恶感，如果可以的话，他很愿意与妖族和平共处。

    “你不觉得，大陆只需要一个种族就可以了吗？”沫小冷道。

    杨叶看了一眼沫小冷，然后目光落在远处妖后身上，道：“妖后，那聂无命极有可能会达到虚者之上，你此时与我人族开战，到时只会便宜他！”

    “我自然知道！”

    妖后直视杨叶，“可是，我只想灭人族，只要灭了人族，其余什么我都不在乎！你不会懂的，也不用在废话了。战吧！”

    杨叶看着妖后许久，然后道：“那就来吧！”

    轰！

    杨叶声音刚落下，沫小冷右手之上就出现了一团金色火焰，当这道金色火焰出现时，城墙之上，紫儿肩膀上的小白眼睛顿时一亮，就要吸，不过却是被紫儿给连忙拦住。这个时候，杨叶是与沫小冷公平的单挑，如果小白吸，那肯定会触怒妖族，那时，妖族必定不会在管什么公平决战，肯定会一拥而上！

    被紫儿拦住，小白眨了眨眼，眼中满是疑惑之色。

    紫儿轻轻揉了揉小白的脑袋，道：“现在不能吸，不然会给他惹麻烦的！明白吗？”

    小白似懂非懂的点了点头，然后有些不舍的看了一眼远处沫小冷手上的火焰。

    远处，当沫小冷放出火焰时，其实她目光就看向了城墙之上的小白，她还是有点怕小白吸她的火焰的，小白可不单单是吸火，而是能够直接吸走她的本源之火！不过还好，小白被阻止了。也就是说，这一次，这小白不会在帮杨叶。

    想到这里，沫小冷嘴里又发出了怪笑声。

    一旁，听到沫小冷这怪笑声，杨叶脑袋直摇，对于沫小冷这怪笑声，他真的是有点受不了了。没有丝毫的废话，抬手就是一剑劈出，一道剑气划破空气，瞬间至那沫小冷的面前。

    沫小冷也没有在废话，手腕一动，手中火焰直接朝着面前丢了过去。

    轰！

    杨叶那道剑气瞬间被火焰包裹，然后消失，接着，金色火焰速度不减的轰向了杨叶。面对这个火焰，杨叶也不敢大意，当即手腕一动，古鞘出现在了左手，右手血剑插入古鞘，然后催动剑神印加持剑意，当金色火焰来到他面前只剩下不到半丈时，他猛地拔剑一斩。

    轰!

    剑出而落，那道金色火焰直接被劈成了两半，但是杨叶脸色却是一变，因为那被劈开的金色火焰突然暴涨，然后化作一片火海直接将他淹没。

    当见到这一幕时，末日城上众人脸色顿时一变，特别是那小白，她双眼圆睁，眼中满是怒火，就要张嘴吸，不过就在这时，一道道剑气突然自那火焰之中激射而出，随着剑气的出现，那片火焰直接被劈成了几半，接着，一道黑影突然自其中闪现而出，刹那间，整个天际都是杨叶，这自然是杨叶的残影！

    见到杨叶没有事，末日城等人顿时松了一口气。而那妖后神色却是冷了下来，原本她以为沫小冷要战胜杨叶，应该不是很难，毕竟现在杨叶身旁没有那灵主与空间貂相助。但是现在看来，这沫小冷要战胜杨叶，并不是一件简单的事情。

    场中，当杨叶冲破火焰的那一瞬，沫小冷双眼顿时微眯了起来，然后她右手上又出现了一朵火焰，当杨叶本体来到她面前的那一刻，她手腕一转，手中火焰直接化作一道火浪朝着杨叶扑了过去。

    轰！

    随着一道炸响一声在场中响起，天际瞬间化作一片火海，而那杨叶却是已经出现在了火海之外。

    此时，他手中的葬天已经被金色火焰包裹，葬天剧烈颤抖着，显然很痛苦。

    杨叶玄气涌动，将涅槃境剑意涌入葬天之中，很快，一道剑芒自葬天剑身之中喷涌而出，那覆盖在葬天剑身之上的火焰瞬间被震散。

    杨叶抬头看向那沫小冷，此时，在沫小冷双手上，分别有着一朵深蓝色的火焰与金色火焰。当这两朵火焰同时出现的那一刻，场中的温度瞬间变的灼热了起来，而沫小冷周围的空间更是变的有些虚幻起来。

    杨叶神色无比凝重起来，他可不是盲女，能够无视这两朵火焰。这两朵火焰给他的感觉就是危险，非常的危险。

    沫小冷看着杨叶，嘴角噙着冷笑，下一刻，她双手突然一转，顿时，手中的两朵火焰直接脱手而出，朝着杨叶飞了过去。空中，两朵火焰迎风暴涨，瞬间化作两条数百丈大小的火焰巨龙，当两条火焰巨龙出现后，场中温度顿时呈直线爆增，这一刻，周围的空间仿佛都要被融化了。

    杨叶双眼微眯，朝前踏出一步，顿时，涅槃境剑意凭空出现在了他的面前，下一刻，涅槃境剑意猛地收缩沉寂一瞬。

    轰！

    一股恐怖的力量自杨叶面前朝着那两条火焰巨龙席卷而去，这股力量所过之处，空间直接崩塌，在所有人的目光之中，这股力量与沫小冷的那两条火焰巨龙轰在了一起。

    轰！

    两者刚一接触，那两条火焰巨龙瞬间炸裂开来，无数道火焰朝着四周溅射开来，所过之处，空间直接被焚烧开来。

    周围那些妖族大军连忙朝后退，那妖后也是连忙出手，震散那些四溅的火焰，这火焰如果落在妖族大军之中，那绝对是一个大灾难。过了好一会，在妖后的出手下，场中渐渐的恢复了平静。

    远处，杨叶与沫小冷各自已经退了将近千丈。

    沫小冷眼中也多了一丝凝重，虽然她很自信，但是，却不自大。她很清楚，眼前这个人比她想的还要强上许多。

    远处，杨叶眼中同样满是凝重之色，这沫小冷虽然很小，但是对方的实力可是极为恐怖的，特别是这两朵火焰，一旦被沾上，就算是他的纪元境肉身都抗不住。

    虽然相互忌惮，但是战斗还是要继续的！

    沫小冷双手微动，两团火焰出现在了她手上，正是那深蓝色火焰与金色火焰。

    远处，杨叶眼皮一跳，右手缓缓紧握了起来，随时准备施展剑意临界，然而就在这时，又一朵火焰突然自那沫小冷体内冒了出来。

    杨叶：“”

    ps：感谢：书友19682367，那sky有点涩，书友19682367，ohehai，大叔不受控等朋友的打赏与支持！！           
            