    陈修才恍然大悟，自己和千里一笑一开始进入这万人迷死谷就穿越了。

    难道这万人迷死谷是处于时光虫洞的汇聚地段？

    见陈修发呆，千里一笑掩面笑吟吟地说道：“我师父最擅长玩穿越，我也学会了，你喜欢去什么朝代？我带你去穿越。”

    “比如唐朝、宋朝、清朝…民国…你是战胜啊，见哪个朝代的人很牛批不服的话，你跟他比试一下，哈哈…”

    陈修：“……”

    此时，外面一片乌漆麻黑，仿佛己进入了广袤的夜空中、置身于横亘无垠的星宇里。

    几分钟后，便进入另一个花一样的世界，在阳光明媚的地方，出现一座巍峨的大山。

    巍峨的大山下面，有一处水帘洞，从山顶流淌下来的瀑布，如石粉般的洒下来，气势磅礴。

    洞的两边，站满了猴子和小凤竹的侍卫队们，他们见迎亲队伍回来便欢呼雀跃。

    于是，猴子们个个吹锣打鼓，侍卫队手持冲锋枪，向空中开枪鸣礼欢迎。

    随即，响起了“噼噼啪啪”的鞭炮声，而后烟雾弥漫。

    猴子们抬着五台花娇，从烟雾中飞一样地跳入了水帘洞里。

    洞里，金丝猴王和小凤竹正满面春风地迎接着新娘子的到来。

    金丝猴王，满腮金虬髯，它头戴金冠，身穿一套绣着金龙凤图案的长红袍，脚穿一双高筒金靴子，气宇轩昂。

    让陈修和千里一笑大跌眼镜的是，装新娘子的三台娇子，被直接抬进新房洞里。

    然后猴子们直接锁上铁门，以防娘子们越狱逃跑。

    这洞很大很长很宽，洞的石壁上挂满了孔明灯，以至洞内亮如白昼。

    洞里摆满了几十张桌子，每张桌边坐满了猴子，三个一堆，五个一群。

    这猴子多的不容小觑，规模不小。

    陈修弯腰抬脚下了娇子，他眼睛一亮，却见左边的墙上倒吊着玫瑰吹雪、朱雀、小蝶仙。

    顿时，陈修心里如刀割了一下，暗道：“你们在坚持一下。”

    “参拜岳父岳母大人！”金丝猴王恬不知耻地单脚下跪，向陈修和千里一笑礼仪地说道。

    陈修又好气又好笑，心想：“老子可没有红包给你！”他便背负着手，冷声道：“免礼吧，起来。”

    “谢岳父岳母，请上坐！”金丝猴王站了起来，挥手带二人去上座。

    陈修瞟了眼小凤竹，小凤竹也正好看着他，两目相对，小凤竹的眼光里出现惊疑不定的神色。

    陈修心里那是满腔怒火，恨不得立即掐死小凤竹，以报自己腹中的那一刀。

    但以大局为重，他还是忍了忍。

    陈修很快移开目光，不过，小凤竹似乎在嗅自己身上的味道。

    还好，陈修在自己身上和千里一笑的身上都放了些刺鼻的大蒜，这样能暂时躲过小凤竹灵敏的鼻孔。

    不过，千里一笑打扮的过于妖里妖气，小凤竹更无法认出她来。

    千里一笑一脸不屑地看了小凤竹一眼，然后无视地从她身边走过。

    千里一笑也见到玫瑰吹雪、朱雀、小蝶仙，她心里一怔，顿时五味杂陈。

    凭着血缘的关系，和冥冥之中的一种默契，千里一笑一眼就认出，倒吊在玫瑰吹雪的身边的女孩，就是自己的女儿。

    就这么大了？还真的像自己。

    她心脏狂跳，见女儿如此被虐待，她恨不得立即大开杀戒。

    但她也忍了忍，按陈修的计划行事。

    金丝猴王把陈修两人领到上座后，便又和小凤竹走到洞口迎见贵宾。

    陈修对身边的千里一笑轻声说道：“你在这里坐，我去和你女儿轻声打个招呼，安慰她镇静镇静。”

    千里一笑喜声：“我也去吧。”

    陈修摇摇头，道：“不行，怕你俩人相认时，一激动就号啕大哭会露出马脚，何况你是位爱哭的女性。”

    千里一笑：“……”

    陈修背负着双手，大摇大摆地来到了小蝶仙的面前，他学着老人家沙哑的声音，道：“喂，小美女，你这样倒吊难不难受？”

    小蝶仙都这样连续被折磨了几天，不难受才怪。

    她倒立看着是一位五十多岁的老者，便白了他一眼，骂道：“你个死老头儿，要不你来试一试？”

    陈修蹲矮身体，头正好和倒吊的小蝶仙的脸对齐，笑膜膜的。

    小蝶仙勃然大怒地骂道：“死开！老娘用口痰吐死你！”说完，她口腔“嘎”的一声，就堆积好了一口痰，然后用力吐去。

    吓得陈修慌忙歪头躲过，“别吐我，我是陈修啊。”

    这熟悉的声音，瞬间摄入了小蝶仙和朱雀的心坎上，两人一震，惊喜的睁大眼睛。

    “师傅啊…你终于来了…”

    “域主…你终于来了…”

    霎那间，小蝶仙和朱雀激动的眼眶泛着泪光。

    陈修看看小蝶仙，又看看朱雀，然后看看四周没有外人，便轻声道：“我来了，你们先别激动！小蝶仙，你娘也来了。”

    小蝶仙激动的身子抽搐了下，她张大眼睛，惊颤：“啊！在…在哪里？”

    陈修转头努了努嘴，道：“就那个坐在首席桌边、穿红衣袍的阿姨。”

    倒吊的小蝶仙看了一眼千里一笑，有点失望地说道：“我娘？怎么…这么难看？”

    陈修笑道：“她化妆了，卸妆比你更漂亮。”

    “哦…你什么时候救我们？”小蝶仙着急的问。

    “很快！别激动！”陈修站直了身体，转身离开了。

    陈修四处乱逛，他主要是先了解一下地势，看看这地洞有几个出口，防止打起来他们跑的方向，自己好追踪。

    但转了一圈后，并没有发现有其他出口，但有没有秘洞就不好说。

    陈修来到了厨房，十几个猴子正忙烧火做饭，菜是相当的丰富，除了苍蝇外，什么鬼动物的菜都有。

    突然间，陈修的眼睛一亮，见仓库有两个大瓷圆瓦缸，这瓷瓦缸内直径足有两米，高度一米六。

    上面盖着大松木头盖，缸里溢出扑鼻的酒香味。

    陈修见四处无人，他掀开盖看了一下，是一缸殷红的血酒，另一口缸也是血酒。

    他眼睛咕噜的一转，想：“老子身上不是还有六粒追魂鬼灵草丸吗？嗯嗯，老子毒死你们！”

