    贺夫人骂着，就站在了叶妮娅和贺纪山之间，把两人隔开。

    叶妮娅不明白这个突然跑出来的老夫人，为什么要骂她，她心中万分委屈。

    便楚楚可怜地隔着贺夫人向贺纪山求救：“贺爷爷，这是谁呀？为什么要骂妮娅？”

    见这个野种居然找自家老头子撒娇，贺夫人生气地质问贺纪山：“老头子，怎么突然多出个孙女来，介绍给我认识认识！”

    叶妮娅一听，知道这是贺夫人了，她便机灵地上前，向着贺夫人鞠了一躬：“贺奶奶好！不好意思，妮娅有眼不识贵人。”

    贺夫人火冒三丈：“亲戚不要乱认，谁是你奶奶？你连父亲是谁都不知道，怎么还有脸出来混呢？你那个生活混乱的娘呢，把她叫出来！”

    贺纪山吓得手心都是汗，他可不想在这个场合与老太婆再次发生争执。

    忙拉住贺夫人解释：“夫人息怒，这位是大戏的女主，老夫并不相熟。”

    叶妮娅彻底懵逼了，她摊开两手，谁能告诉我这到底是怎么一回事？

    在她心中，贺纪山一直是和蔼可亲的干爷爷。

    上次，周曼莉挨鞭子的事，并没有人曝出来，叶妮娅不清楚贺夫人和母亲之间的恩怨。

    正在这时，有两个人影飞快跑近，一个是得知女儿挨骂的周曼莉，一个是见贺夫人骂人的牛晓庆。

    两人都是来劝架的，牛晓庆并不希望贺夫人搅乱了这次酒会，因为厉一宁有投资，她当然希望这部戏能大卖特卖。

    “贺夫人，跟我来，我们聊聊天，不用掺和男人们的事情。”她只想把贺夫人劝走，离开这里就好。

    周曼莉过来，看见女儿满眼惊恐、一脸无助的表情，心中不免担心，便柔声安慰道：“妮娅，没事。妈妈在，我们去旁边坐一会儿。”

    一听这熟悉的声音，牛晓庆心中的怒火蹭蹭蹭向上窜。

    先前跑过来时，只以为是哪位女强人，哪知是这个狐狸精。

    她马上伸手指着周曼莉：“你这个女人，怎么还有脸出来晃？”

    叶妮娅不明白，为什么大家都要针对母亲，现在母亲是她身边唯一可依赖的人，也是她唯一的亲人。

    她不管不顾地站到母亲身边，抬起头望着厉夫人牛晓庆：“不准骂我妈妈！”

    “我就骂了！我不仅骂她，还要骂你。别以为你们俩做出的丑事，可以瞒天过海。”

    牛晓庆骂得兴起，竟滔滔不绝。

    “你不是当着全国观众的面，说与你母亲划清界限的吗？为什么现在又护着她？难道你是说假话？信不信我让媒体曝光你！”

    贺夫人见自己追寻的目标出现在眼前，指着周曼莉骂道：“莫以为穿上马甲，我就认不出你了！知趣的，赶紧滚开，否则再吃我两鞭。”

    这里的争吵声惊动了酒会大众，有人朝着这边移动。

    夏清浅向小非使个眼色，然后伸手拦住牛晓庆、贺夫人，笑着说道。

    “贺夫人、厉夫人，喝酒喝酒！今天是我们年度大戏的点映酒会，别让这些扫兴的事情倒了胃口。”

    小非和Tina赶紧上前去劝周曼莉和叶妮娅，他们俩正护着这母女俩人离开。

    还是晚了一步，围上来看热闹的人群中，有人认出了周曼莉，很不客气地开始指指点点。

    后面更多的人围上来，堵住了几个人前行的路。

    有人把前段时间网上的传闻，一一搬出来，指着周曼莉母女俩人数落着。

    “父亲都不知是谁的私生子，啧啧啧，真可怜！”

    “可怜个Ｐ！这两人玩那个母女共……那种。”

    “有其母必有其女，这两人生活烂透了。”

    ……

    叶妮娅的抑郁倾向本就越来越严重，心理层面很脆弱。

    今天先是被夏清浅带走，没有见到厉一宁。

    接着又被贺夫人骂，后面骂声越来越大，骂的人越来越多。

    她受不了，躲在母亲怀中，双手抱头，小声哭泣。

    酒会的安保人员上来，夏清浅也过来帮忙，总算把周曼莉和叶妮娅带出了重重包围。

    夏清浅他们三人费力把叶妮娅带出了酒会大厅，想帮着把人弄上周曼莉的车。

    可是叶妮娅紧紧抓住车门，坚决不上车。

    小非上前拉她，她就拳打脚踢，头摇得像货郎鼓。

    强制将她拖上车，她就张嘴咬人。

    并尖声大叫：“我没错，为什么要我走？我不走！我……不……走……”

