    辣椒气味浓郁，殷夏闻着便能想到许许多多的辣味菜肴。

    “怎么着，想跟我同归于尽啊？”

    殷夏眉尾微微上挑，等待这颗辣椒树喷出一些辣椒籽来。

    也不知道种在飞船上能不能发芽，这辣椒的味道实在太地道了。

    谁知那辣椒竟然颤巍巍的伸出细长的枝干，将整棵树上长的最大最好的果子递到了殷夏的面前。

    这颗辣椒居然认怂了。

    其他的辣椒树恼怒不已，这个怂货没点出息！看它们的！

    殷夏接过那颗手臂大的辣椒，细细打量了一会儿，收下了。

    等再抬起头，整片辣椒林的辣椒树全部都结出了果实，有的甚至变异出五彩辣椒。

    黄的绿的算什么？它还有紫的黑的粉的蓝的。

    哪怕就是屈服于人类，它也是田地中最靓的一颗辣椒树。

    野生农田最好驯服，毕竟打也打不过，如果你表现出想死的欲望，哼哼。

    殷夏：“来，开始你的表演。”

    她不光围观还鼓掌。

    也不知道是不是运气在作祟，整片农田中最奇葩的一些植物，全部被玩家的收入囊下。

    比如说那些只会喷口水，还总想把自己憋死的喇叭花。

    喜欢憋气？好啊。

    殷夏直接将喇叭花的花瓣扎成了蜂窝状。

    有本事再憋。

    也有倔强一些的，想方设法用自己的叶子将所有的洞洞全部堵住，就想这样自己闷死，

    这也很好办，直接将喇叭花的花瓣全给去了，只是留下一个光秃秃的花蒂。

    殷夏拿了把椅子坐在喇叭花中间，看它还能怎么搞。

    虽然她不太理解喇叭花为什么能憋死。

    整个花苞埋入泥土里？

    喇叭花极度爱美，受不了自己的身上沾了一点脏污，没了花瓣已经是奇耻大辱，怎么能用那么窝囊的方法自杀？

    至于它的口水若是有本事吐到殷夏身上，它也不至于气到想要逼死自己。

    于是喇叭花也屈服了。

    在接下来的时间里，豌豆没有了藤蔓，白菜练起了太极，西红柿学会了发光，板栗跳起了脱衣舞，金针菇开始扭秧歌。

    不到一个小时，殷夏收服了农田里所有的植物，彻底成为了农场内名副其实的小霸王。

    所有植物被迫洗心革面，练起拿手绝活。

    就连玩家们重新接手后也觉得这些植物们比一开始乖巧了许多，终于能够好好相处了。

    植物们同样觉得之前怎么看怎么没用的管理员现在看上去也顺眼了很多。

    玩家和农作物达成了和解，只剩下畜牧棚里的那些奇怪奇怪动物需要他们战斗。

    到了下午五点，第二位农场主准时到达。

    这位农场主跟昨天的那位农场主并不是同一个，昨天那位农场主长着四只手四只脚，高高大大，眼睛里还有三个瞳孔。

    而今天的这位农场虽然主同样高大，却裹着一张绿色的动物皮，看模样有些像青蛙。

    殷夏觉得手痒痒的，想要将农场主的嘴巴掰开，看看里面有没有青蛙那样的舌头。

    这位农场主进来时的动静非常大，而且似乎料定了玩家们无法完成他布置的任务，姿态十分高傲。

    将牌子挂在车上后，便昂起头颅看，也不看看过来的玩家们一眼。

    谁知玩家们只是仔细查看了一下上面的要求，接着通通都松了一口气。

    还好还好，虽然比昨天的量多了一倍，但今天的工作可以比昨天轻松了不知道多少。

    浇水施肥原本就是很简单的任务，只要没有植物在一旁干扰他们，浇上一天也不会觉得有多累。

    若不是畜牧棚的动物们实在难搞，早就回家休息了。

    玩家们很快集齐任务所需，那青蛙农场主惊讶地张开了大嘴，殷夏往里瞧了一眼，很遗憾，里面光秃秃的，并没有青蛙的舌头。

    倒计时还没有结束，青蛙农场主瞪着不甘的眼神提前离开了农场。

    殷夏正想回家吃晚饭，天空中忽然响起了鸟叫声。

    她这才想起除了基础任务以外，还有一个今日任务没有做。

    因为任务中所说的青虫一直没有出现。

    正这般想着，便听见远处的农田里忽然传来一声惨叫。

    殷夏精神一震，赶紧往农田的方向飞去。

    只见农田里，不知从哪里冒出了一只三米多长的巨大青虫。

    大虫的模样不过就是普通的毛毛虫而已，但再普通的东西放大无数倍后也会变得可怕。

    青虫的力气很大，在农田里横冲直撞，毫无对手。

    玩家们根本没有办法与其对抗，只有米久一人勉强周旋。

    可那青虫确实厉害，浑身细长的绒毛带毒，嘴里还能喷出毒液。

    米久擅长近身攻击，无法靠近，便也拿这虫子没有办法。

    就在这时，殷夏终于赶了过来，见到农田里一片狼藉，所有的植物奄奄一息的躺在地上，剩下一口气。

    殷夏心中的火气噌噌噌往上涨。

    这怪物是来针对她的是吧？

    刚准备吃蔬菜火锅，就冒出这么一只虫子，也没有别的作用，就是糟蹋农作物的。

    别说殷夏了，玩家们也心疼的要死，若是这些植物无法救活，他们明天岂不得被那农场主扒皮割肉？

    想想就觉得是恐怖。

    殷夏单手掐决，指尖朝向那巨大青虫。

    嘴里低喝了一声，青虫的动作立刻僵住，浑身结起浅蓝色的冰霜，越来越厚，直到将整只毛虫冻住。

    怕那虫子还有什么花样，白黎将其带到了空旷无无人烟的地方。

    殷夏在离开前留下了一瓶强身健体药剂，丢给了闻隽兮。

    “去给我的小弟们浇上。”

    她对闻隽兮说。

    闻隽兮高兴地应了一声，将药剂倒进洒水壶里，对满地的植物大喊：“小弟们坚持一下，你们大哥派我来救你们来了！”

    殷夏：“……”

    不远处被白黎带走的毛毛虫，果然没有那么容易就解决。

    冰冻了不到一分钟的时间，毛毛虫似乎就适应了冰块的温度，身上的绒毛分泌出绿色的毒液，竟然挣脱了冰块从里面爬了出来。

    毛毛虫将整个身体垂直立起，三米多高的身形十分有压迫感，冰冷的眼神注视着前方，若非站在它对面的是白黎，普通玩家被这么一看，恐怕已经有了退缩之意。

