    一辆警用丰田轿车停在火锅店门口。

    杜则仕穿着白色衬衫，推开车门，动作笨重的下车，下车时还挺挺肚子。

    “阿杰，拿仔跟我进去，剩下的人留在外面，有什么风吹草动，第一时间拔枪。”

    “不要跟14K的烂仔们客气。”

    四名穿着夹克、花衫的警员下车。

    两名警员听见杜sir的话，点点头，马上迈步跟着杜sir进店。

    另外两名警员当即站在门口，啪地一声，甩手将车门关上，旋即掏出一包烟，叼起点上，静静留在门外。

    街对面，还停着两辆警车。

    五名刑事厅的便衣司警，坐在车内，神色观察着蔡记火锅铺。

    杜则仕进入火锅铺里。

    只见，陈汉正一个人坐着板凳，对着铜炉，炉内汤底翻滚，飘出袅袅炊烟。

    圆桌旁则摆着二十几个小碟，碟子里装着各色海鲜、肉类。

    却没有青菜。

    五名14K打仔站在店内，充当起服务生，端菜倒水，世俗的场景中，捎带一点点江湖气。

    川渝的辣锅，京津的铜锅，广东的打边炉，火锅真是一种好吃法，入了各家各户，便有各家各户的口味。

    南方打边炉则常以排骨、海鲜、鸡汤、犬肉等作汤底。

    其中尤以犬肉火锅最为大补！

    杜则仕一迈进店铺门内，动动鼻子，立即就嗅出味道。

    扯起嘴角，话道：“大佬驹真是好兴致，下午就吃狗肉火锅，太阳还没落山，准备补一补，晚上大干一场？”

    杜则仕弯腰摆正桌边的一张椅子，毫不避讳就一屁股坐下，腰间大肚腩层层叠叠，一下就把白衬衫顶开两颗纽扣。

    不过，杜则仕习以为常，半点尴尬都无，还将一把格洛克枪柄露出，明晃晃生怕别人看不见。

    陈汉则将锅里的牛肉夹出，放进油碟里蘸蘸酱料，香油、生抽、陈醋、蒜末、红椒拌成的蒜头酱，轻轻一点，便能给牛肉增添万分滋味。

    他面对杜则仕的调侃，喊笑不语，一口吞进牛肉，打出个响指。

    “啪嗒！”

    响指清脆。

    他话道：“给杜sir上一副碗筷，我这个人没有吃独食的习惯，有肉就一起吃，有汤就一起喝。”

    “是，大佬。”一名小弟立即答应，将一副准备好的碗筷送上，规规矩矩摆在杜则仕面前。

    杜则仕眼神狐疑的打量他片刻，动手将面前的碗筷拆开，先给自己打上一碗狗肉火锅，笑道：“如果你今天是单纯请我吃火锅的话，我会很开心……”

    “如果你是想叫我不要扫你的场子，不好意思，职责所在。”

    “我能吃你的火锅，却不敢吃的肉。”

    杜则仕低头用汤勺舀起一勺汤底，啜的喝下一口，汤碗里却没有一块肉，更不去动桌上的肉。

    拾起筷子，左右看看，问道：“怎么没有青菜？”

    “不好意思，杜sir，我从来不是吃素的。”陈汉眼睛一眯，话语里暗藏交锋。

    几个月前，杜则仕初见烂仔驹的时候，只以为烂仔驹是个嚣张能打，无法无天的古惑仔。

    这种古惑仔在江湖上从来不缺，更没什么好主意的，一转间就会被浪潮打死。

    唯有大浪淘沙留下的江湖大佬，才能真正让差人敬畏三尺。

    不过随着烂仔驹的迅速上位，濠江赌档清一色，扎职双花红棍等事……

    他立即意识到当时小瞧烂仔驹了。

    若是给烂仔驹继续发展下去，恐怕濠江又会多出一位江湖猛人，这是濠江司警绝对不愿意见到的事。

    江湖上的猛人越多，差人威慑力就越低。

    司警局地位下降，他们前途不会好。

    几乎是出于本能的，杜则仕便想要打击烂仔驹，可惜，葡澳当局光顾着捞钱，一点都不把社会治安放在眼里。

    或者说，濠江的社团人士，对社会造成的危害并不大。

    真正对社会产生造成危机的，反而是葡澳当局的开赌、捞金。

    上梁不正，下梁歪。

    当14K给足上面利益之后，事情统统被压下，下面的人自然不好做事，拿烂仔驹没办法。

    烂仔驹约他吃饭绝对不简单。

    陈汉说话却越来越嚣张，上一句话顶完他，下一句不再藏着掖着，开门见山道：“杜sir，我这个人是江湖中人，讲究人敬我一尺，我敬人一丈，先前几家场子被扫的事情，我不跟你计较。”

    “不过我希望，将来大家平平安安，井水不犯河水，若是我的锅里还有汤，绝对少不了你一口肉。”

    “怎么，你要对我行贿？”杜则仕眼神马上犀利，啪嗒的一声，重重拍下碗筷。

    他的身材沉稳，动作霸道。

    陈汉却轻蔑一笑：“行贿算不上，只是大家一起发财罢了，上面的鬼佬都在捞，你们凭什么不在回归前多捞一笔？”

    “将来带老婆孩子过的好点……”其实，以前葡澳当局的司法警察，不是不想捞，而是没得捞。

    普通的古惑仔畏惧他们，却掏不出多少钱，江湖的大佬们根本不屑于跟他们打交道，账目钱款直接送给葡局鬼佬。

    这就导致葡澳司警的位置很尴尬，基本沦为葡澳当局的打工仔，无形中竟然成为最干净的一股势力。

    不过，陈汉的地下赌档遍布濠江，想要生意越做越红火，还必须跟他们打好交道。

    正所谓，阎王好见，小鬼难缠。

    干脆丢给他们一根骨头好了。

    杜则仕作为葡澳司警中的华人督察，已经是鬼佬之下基层司警当中，地位、实力最高的几个人之一。

    陈汉想打动他很简单，再丢一块肉进锅涮涮，涮好扔进他的碗里，讲道：“实话告诉你，我最近打算去争葡京赌厅的承包权，没时间跟你玩，否则我分分钟玩死你。”

    “行贿？”

    “我可从不给一个人送钱，要送就给整个司警局都送！不知道杜sir今天有没有回过警局，如果你回去的话，打开衣帽间就能吃到肉。”

    “对了，怎么没人跟你汇报过？”陈汉放下筷子，拿起白巾擦擦手，眼神玩味的看向他。

    阿杰，拿仔两名警员站在杜sir 背后，表情一下就都不好看了。

