    “谈条件？”

    漆黑魔焰构成的巨大面孔，泛起一阵波动，似是发出轻蔑笑声。

    “人类，尽管你已经晋升天父级，可在这个层次，年轻往往意味着弱小，缺乏经验和底蕴。”

    西索恩肆无忌惮地汲取着工具人黑皇后的魔力，藉由这股力量，突破物质界的规则，延长自身的停留时间。

    至尊法师那个讨人厌的家伙，利用三大时空节点，形成一道坚固的防御阵线。

    每一位想要打破限制，降临物质界的维度魔神，都要受到这颗星球的规则压制。

    一身惊天动地，打碎星球的强横实力，根本发挥不出几成。

    越强的维度魔神，承受的压力就越大。

    这也是赛托拉克，多玛姆，西索恩这帮家伙，很少在地球露面的原因。

    谁乐意没事扛着一颗星球到处走啊，简直压力山大。

    “是吗？那作为活过数十亿年的维度魔神，你貌似连几千岁的至尊法师阿戈摩陀都打不过。”

    卢克嘴角翘起，开启嘲讽模式。

    漫威世界的至强者，可不讲究什么活得越久就越强。

    即便是维度魔神，五大神明，生命法庭这样的大佬。

    往往并不是败给比自己更古老的存在，而是输在挂壁的手里。

    比如，黑暗维度的多玛姆。

    直接被刚学魔法，还没毕业的奇异博士，用一套无限月读反复循环，差点成为一只无情的复读机。

    再比如，某条时间线上的宇宙计生委主任灭霸。

    给更高维度的力量强化到拳打五大神明，脚踢生命法庭的逆天程度，连身为宇宙管理员的万物之上都没辙。

    所以说，这是一个比谁开挂更狠的世界。

    幸运的是，卢克自认为他的外挂，远在其他人之上。

    “呵，人类，冒犯一位维度魔神的尊严，可不是什么明智的选择。”

    西索恩冷笑道。

    漆黑的魔焰席卷而出，如同汹涌狂潮。

    卢克面不改色，他好歹也在卡玛泰姬进修过一段时间。

    对西索恩的黑魔法，并没有那么畏惧。

    只见他双手合拢，繁复的阵型一闪即逝。

    闪烁着魔法火花的线条交织，如同齿轮般嵌入咬合，形成完整的结构。

    仅仅一个呼吸的时间，防御法术“塞拉芬之盾”便凝聚而成。

    轰！

    焚烧肉体和精神的可怕魔焰，被牢牢地挡下！

    “冒犯一位维度魔神固然不明智，可现在又不是在你的混沌维度。”

    卢克一点也不给面子，依靠着塞拉芬之盾挡下攻势，身形如屹立江心的坚硬礁石，没有丝毫的动摇。

    西索恩是有史以来最强大的黑魔法之神，地球上所有的堕落法师，几乎都会学习黑暗神书中流传出来的强大法术。

    但很可惜的是，他的任何一门黑魔法，在卡玛泰姬的维山帝之书上都有反制手段。

    而，卢克本人恰巧就是一个三天入门，五天毕业，能把维山帝之术全文记下，倒背如流的魔法天才。

    “果然是维山帝的信徒！真是让人厌恶的家伙！”

    西索恩的巨大面孔，努力地想要从空间裂隙中挣脱。

    无数条漆黑魔焰化成的密集触手，铺天盖地朝着卢克抓去！

    艾克恩之形！

    卢克快速地念诵咒语，随着几段拗口的音节吐出，整个人如同千手观音一般，幻化出无数条姿势不同的手臂。

    “这就是影分身之术啊！”

    他嘴角扬起，勾出一丝轻微的弧度。

    当夜空布满魔焰触手，数不清的超人顿时显现。

    他们并非一触即碎的幻影，而是能施法、承受伤害的实体分身。

    嗤嗤！嗤嗤嗤！

    众多超人围绕住西索恩的那颗头颅，齐齐发射热视线。

    恐怖的高温，犹如烧红的刀子。

    把扑杀而来的魔焰触手，统统斩断，湮灭成灰。

    “人类，你似乎没有签订契约，无法借用维度的力量？”

    西索恩并不在意那些切碎的触手，察觉到关键的他，反而对卢克本人更感兴趣。

    这年头想要找到一个没有签订契约的施法者，而且还是天赋极高的那种，简直堪比在沙砾里淘到黄金。

    “啊？”

    本以为要迎来一场大战的卢克，不由愣了一下。

    莫非是看上我了？

    想到自己冥想的时候，投影出的那些硕大星辰，各自代表着不同的维度魔神。

    其中，貌似就有冥神西索恩。

    “既然你不是维山帝的信徒，也没有被赛托拉克的深红光芒迷惑双眼，更不是蛇神赛特的奴仆……那要不要考虑当我的代言人？”

    西索恩威严的声音陡然放缓，变得颇为平和。

    “你要赐予我混沌力量？”

    卢克眼中浮现一抹惊讶。

    这是什么转折？

    人家都说打不过才要加入，可这还没打呢，怎么就开始拉拢自己了？

    “我连维山帝，深红主宰，蛇神都没选，为什么要成为你的代言人？”

    卢克收敛杂念，摆出一副平起平坐的淡定姿态。

    反正西索恩突破不了限制，撩拨几句没问题。

    想要来到物质界，必须打破三大时空节点，瓦解那道坚固的防线。

    多玛姆做不到的事情，绰号“大魔影”的西索恩，自然也不行。

    “那些得到黑暗神书的堕落法师，他们哪一个不是名动一方，实力强大的传奇之人！”

    西索恩那张魔焰面孔，泛起轻微的波纹，似是感到骄傲。

    “可黑暗神书只是我对于魔法的一部分钻研心得罢了，我还有更好的东西……只要你成为混沌维度的代言人，就能得到扭曲现实，篡改时空的强大力量！”

    虽然西索恩说得很有诱惑力，仿佛只要成为他的小弟，就能立刻登上人生巅峰。

    但卢克的内心毫无波动，甚至还不想笑。

    漫威宇宙有三股极为强悍的古老力量，任何人得到，顷刻就能拥有跻身天父，登临单体，有望多元的希望。

    比如，变种人琴-葛蕾的“凤凰之力”。

    代表生命与情感，原始宇宙能量的化身。

    若能完全吸收，可以近乎无限的操控时空，改变物质。

    还有，就是西索恩口中的“混乱之力”。

    特性是毁灭与创造，能够轻易改写现实，扭曲思想。

    绯红女巫旺达-马克西莫夫，曾是它的宿主。

    最亮相的战绩表现，是一句话抹除了全世界百分之九十的变种人能力。

    最后，还有一种名为“妖精之力”。

    类似于行星吞噬者，宿主会产生永远无法被满足的饥饿感，从而吞噬一切的现实事物。

    这三大外挂，都是轻而易举能造就起步天父级的至强者。

    但天底下没有免费的午餐。

    一切都需要支付代价。

    凤凰之力会使人情感浓烈，内心稍有幽暗，就要面临黑化的风险。

    混沌之力能改写现实，同样也会影响宿主，导致精神方面的问题。

    至于妖精之力，估计没人会想要体验永远都吃不饱，处于饥饿状态的残酷感受。

    “这的确是很让人心动的提议。”

    卢克眯起眼睛，停顿一下后，轻声道：“不过，我拒绝。”

