

　　陈默看了看楼梯通道，直接沿着楼梯通道上到了那帮老外所住的层数。
　　
　　其实陈默不必如此费劲，他本来就有易容项链，而且现在的实力也是后天十层，保不准过一阵就会成为先天高手！
　　
　　但是他却依然防微杜渐，有些小心。尤其是对于这帮老外来说，谁知道这些异能者先天高手多不多，而且异能他也了解的不清楚，万一有些自己不清楚的异能，那么自己做什么事情，被人查出来咋么办！
　　
　　自己后天十层，还有各种的保命手段，但是这些人万一用家人的安危，来折腾自己改如何是好？所以做这些下黑手的事情，还是不要浪，悄悄的做事情就成。
　　
　　至于说张王两家，陈默能出手，还不是因为都是武道界的人，自然不会涉及普通人！就算是陈默他自己，对于王杰都是下暗手，不会明大明的杀了王杰。
　　
　　再说了，在国内还是有着特管局的制约！另外，张王两家的武者，已经被陈默给杀的差不多了，至于说普通人，呵呵，他们也是有亲人的！
　　
　　到了楼层以后，陈默直接利用易容项链，变成罗文的样子，然后就站在楼梯间的前室位置！这里没有摄像头，不过出去就有一个，是监控楼道的，所以他没有出去。
　　
　　去除追魂钉，直接利用其将楼道中的消防报警按钮按下，并且将喷淋头给撞碎！一时间，楼道内警铃大叫，并且喷淋系统也开始喷水！
　　
　　陈默直接利用追魂钉，将楼上楼下好几层楼都弄的报警，也幸亏追魂钉在神识的控制下，速度飞快，包括摄像机都捕捉不到期身影！
　　
　　再说了，陈默早早的就避开摄像机的区域，都是弄得不再其范围的报警按钮和喷淋！
　　
　　消防报警一旦响声大作，所有睡觉和没有睡觉，干活和忙碌的人，全部都急匆匆的穿衣，然后打开房门朝外冲出来！并且，消防广播也开始播放一些紧急音频，让其按照逃生通道和指示下楼！
　　
　　电梯在发生火灾的时候，就不能用了，所有的人都必须走楼梯！
　　
　　陈默所在的楼层，好多人跑过来后，看见一老外站在前室，也没有什么惊讶的，现在逃生要紧，谁然不知道哪里着火，但是却在报警广播的通知下，先跑路再说！
　　
　　酒店的工作人员，也立刻开始疏散人群，并且查询那层发生火灾了，不过报警的区域比较多，还需要一段时间！
　　
　　罗文的一起的老外，还有白骨精，在听到报警喇叭后，也是停下了战斗，然后衣衫不整的跑了出来。不想一跑出来，就被楼道中的喷淋给弄得全身湿透了，但是现在逃命要紧，所以也就不在乎！
　　
　　白骨精由于本来就匆忙，穿的衣服也就少，水一淋到身上，竟然隐隐还有种另类的诱~惑，也让身边两个老外有些惊喜，等下有机会来场水战也是可以的么！
　　
　　在跑到楼梯前室的时候，就见到了罗文，他们三个立刻大声叫着，并且用英文说着：“罗文，你什么时候回来的？咱们先下楼吧，等下好好聊！”
　　
　　其中白骨精还是尴尬了一下，三个人都是衣冠不整，谁见到都能猜到发生了什么事情。自己和罗文还是有些露水情缘的，在他不再的情况下，和其手下发生了大战，似乎还真的有些不好意思！
　　
　　不过，这种不好意思也就稍稍一会，之后就恢复了正常。白骨精的称呼可不是白叫的！白领骨干精英！而且还是罗文手下的精英，自然恢复的也快！
　　
　　“先等等，等大家都到了在下去！而且现在下去，楼梯里人非常的多，容易出事情！”陈默也用英文说着！
　　
　　不过他的英文毕竟不是母语，所以简单说了几句话以后就不说话了！
　　
　　说话间，这层楼的人不断的从房间中~出来人，按后不断的通过楼梯间下楼而去！
　　
　　这个期间，罗文手下的其他几个人，也都出现，并且都是有些衣衫不整的，而且身后也都是跟着女人。
　　
　　这帮家伙，没有一个睡觉的，都在整晚忙碌着！
　　
　　陈默依然让其人等着，让其跟着的那些女人，都先下楼！
　　
　　几分钟后，所有人都齐了，也就是七个老外，和一个白骨精共计八个人。
　　
　　陈默一直默默的站着，七个老外也都站着，只有白骨精神情有些焦急！
　　
　　耳边不断传来报警的声音，谁知道那层楼着火了，而且其他人匆匆逃跑下楼的声音不断，还真的有些让人焦急！
　　
　　好在其他七个老外神情还算正常，他们是异能者，倒也不是那么担心！再说了，现在陈默，也就是变成的罗文就站在身前，所以等着就好。头都没有跑，自己跑什么！
　　
　　陈默一直开着神识，在看到楼下已经有人将其报警关闭，并且渐渐往楼上而来，距离自己楼层也没有几层了。自己所在楼层也没有什么人，都已经逃跑下去了！
　　
　　所以直接转身，然后对其七个老外直接出手！
　　
　　这几个老外都有着隐藏自身能量波动，所以一般人都看不出来这些家伙是异能者。陈默上次在杀罗文的时候，就发现了这个问题，但是由于杀的太快，所以没有好好的审问，但是现在放着七个老外，自然有的是方法找出来这些人是如何隐藏的！
　　
　　七个人老外和白骨精看到罗文突然对自己出手，一时不查之下，三个人被陈默给打晕在地，其他四个人顿时反应过来，边阻挡边叫喊：“头！你疯啦！”
　　
　　白骨精则除了大叫之外，没有其他的动作了！她真的没有想到，罗文这些老外，竟然有如此的身手，这还是那些在她眼中彬彬有礼的老外么！
　　
　　当然，在她眼中，就算是老外随意在外边大小~便，也是彬彬有礼的绅士！
　　
　　“敢动我的女人，你们都要死！”陈默一边装着是罗文嫉妒的叫着，一边快速的攻击！
　　
　　四个老外，其中有火系，也有两个风系，甚至还有一个是土系！但是他们的速度没有陈默快，还没有施展出来攻击的手段，就别陈默上前，拳头已经递到！
　　
　　七个老外本来就没有等级高的，除了原先的罗文是八级异能者以外，其他人连六级都没有超过的！所以在陈默手中，他们全部都纷纷到下，被陈默给揍晕过去！
　　
　　至于说晕倒在地的时候，想到罗文怎么不是火系的么，怎么直接就上拳头了呢？他的身体素质那个时候变得这么好！
　　
　　再说了，不就是玩了个女人么，怎么这么计较？在华国，这种女人还少么？要多少有多少啊！为什么就计较呢？富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

