    韩飞埋伏起来。

    在附近守了一个多小时。

    都没有其他的人出现。

    看来瑶池圣女，是不会追过来了！

    韩飞横渡虚空离开，准备返回张家寨去了。

    平岩城炸锅了。

    有人敢对瑶池弟子下手。

    多少年没有出现过这样的大事件了。

    并且这一次下手的人，极有可能是冲着瑶池圣女来的。

    这就更加挑起了，吃瓜群众们的八卦之心。

    看热闹的不嫌事大。

    瑶池的人则是如临大敌。

    消息已经传回了瑶池圣地。

    当天晚上后半夜，瑶池圣地又来了一批人。

    由一位太上长老带队，横渡虚空出现在了平岩城。

    支援的高手到来后。

    瑶池的人才大举出动，四处查找一切蛛丝马迹。

    叶凡他们看情况不对，就在城外呆了一晚上。

    天亮后直接返回了张家寨子去。

    当叶凡他和二愣子他们，匆匆回到张家寨子时。

    叶凡发现韩飞，正在他的石屋里盘坐着修炼。

    叶凡来到韩飞的石屋里，先是咳嗽一声。

    接着才传音说对韩飞道：“韩飞你真是好手段啊！别装了，骗得了别人你骗不了我。

    瑶池圣地的西皇经，你应该获得了一大半了吧？赶紧分我一份。”

    韩飞睁开眼：“什么西皇经，瑶池圣地的《西皇经》被盗了？”

    叶凡冷笑一声：“你接着装，瑶池圣地的人，是绝对不会允许西皇经外泄的。

    那是大帝经文，是瑶池圣地立足的根本，哪怕只是有一丝丝的怀疑。

    瑶池圣地都不会放过你的，是给我一份功法呢，还是我去找瑶池的人聊聊去？”

    “聊什么、去撩妹呀？听说瑶池圣女很漂亮……”

    叶凡：“还撩妹，我看你是在作死！”

    韩飞是打死都不会承认的。

    一旦承认了。

    那就等于有一个致命的把柄，被叶凡给抓在了手中。

    以叶黑的性格，要是被他给抓住了把柄的话。

    那就不是韩飞打劫叶凡。

    而是叶黑反过来，不断地敲诈韩飞了。

    怀疑不等于事实，韩飞怎么可能会承认呢！

    怀疑是怀疑，凡事要讲证据的。

    瑶池圣地又如何？

    在圣人不出的情况下。

    就算是瑶池圣地的人，不出动西皇塔。

    也别想拿韩飞怎么样。

    韩飞淡淡地说道：“叶凡你脑子没问题吧？这一大早的，你在跟我说什么胡话呢？

    如果你想获得西皇经的话，瑶池故地应该有，正好我也想去一趟。

    你要是有兴趣的话就一起去，至于其它乱七八糟的事情，随便你想怎么样都行。”

    叶凡：“呵呵！那我这就去平岩城，找瑶池圣地的人好好聊一聊。”

    韩飞：“请便。”

    叶凡本以为，这回可以拿捏韩飞了。

    没想到这家伙一概否认，还一副有恃无恐的样子。

    叶凡忽然反应过来。

    他对于韩飞可以说是一无所知。

    搞不好这个家伙，还真有不惧瑶池圣地的实力，或是有着同样强大的后台。

    反正韩飞的实力，叶凡是从来没有看透过。

    本要起身的叶凡，心思电转间做出了最优选择。

    现在还不宜跟韩飞翻脸。

    获得西皇经的道宫篇，才是目前最要紧的事情。

    于是对韩飞问道：“你能找到瑶池故地？”

    韩飞：“我不知道具体的位置，不过那只大黑狗、肯定能找到瑶池故地。”

    叶黑反复试探，韩飞却一点口风都不漏。

    叶凡在心里感叹：不愧是专业打劫的，这心理素质不是一般的好。

    明明打劫了瑶池弟子，却一点都不慌乱。

    跟个没事人一样。

    韩飞对叶凡道：“你小子别整天想那些歪门邪道的，抓紧时间突破道宫境。

    瑶池故地既然会被瑶池放弃，那说明那里肯定有大凶险，多一分实力多一分安全。”

    叶凡：“歪门邪道？你也好意思说我，你个老强盗才是整天尽想些歪门邪道的。

    不跟你在这废话了，我准备一下，突破道宫境后我们就出发去瑶池故地。”

    韩飞：“赶紧走吧，不要打扰我修炼了。”

    从韩飞这里，实在是探不出什么来。

    叶凡就离开了韩飞的石屋。

    韩飞则取出几十斤纯源来，摆放在身体周围。

    石屋里边的灵气，立马变得浓郁了很多倍。

    韩飞原本就是轮海圆满了。

    在浓郁的灵气中，又继续修炼了一会儿。

    体内法力充盈，气血前所未有的旺盛。

    韩飞运转着残缺版本的西皇经，准备突破道宫一层。

    道宫一层，心之神藏。

    石屋里的纯源，不断地化成灵气，涌进了韩飞的体内。

    被韩飞给炼化吸收掉。

    韩飞还取出荒古禁地的神泉水，喝了一大口下去。

    生命精气和道则碎片，在韩飞的体内扩散开来。

    进一步滋养着韩飞的肉身和元神。

    轮海彻底圆满，磅礴的生机和法力从轮海涌出。

    在功法的引导之下，涌进了道宫里边。

    韩飞感觉体内一震。

    突破了一层无形的屏障。

    在后天精气的催发下，心之神藏中的先天之精慢慢燃烧起来。

    化成了体内世界的一轮烈日。

    韩飞的心之神藏里边，慢慢地蜕变出了一尊神祇。

    那神祇开始出现的时候，与韩飞的本体一个模样。

    在韩飞的有意控制之下。

    心之神藏中的神祇，才慢慢变成了另一个模样。

    道宫分为五个小境界。

    每一个小境界，都可以孕育出一尊神祇来。

    神祇的用处很多。

    最重要的用途、则是对于韩飞以后的打劫事业，会有着非常大的帮助。

    五尊面目不同的神祇。

    派出去打劫低阶修士的话，应该问题不大。

    韩飞可以用道宫里边的神祇，去为自己收割怒气值。

    叶凡在离开韩飞的石屋后。

    刚好遇到了张五爷。

    原来是王枢和二愣子两人，身上同时出现了异象。

    两人体内的血脉被激活了。

    这次和原著中不同的是，因为韩飞提前来到了张家寨子。

    并教导王枢他们修炼。

    两人都已经踏上了修炼之路。

    在血脉激活之后，倒是没有什么惊慌。

    叶凡去看了看二愣子和王枢。

    发现这个两个家伙不得了。

    之前还是苦海境的小修士。

    现在血脉被激活了，体内的气血变得旺盛无比。

    境界明明还是苦海境。

    可是凭借强横的血脉之力，其战斗力却堪比神桥境的修士。

    这么强横的血脉，如果能成长起来的话。

    绝对是名动一方的强者。

