    罗西南迪的出现，并没有对接下来的行动有任何改变，第二天一早，军舰开始全速驶向奥文多岛。

    所谓全速，即不再顾忌沿途的居人岛屿，直线突袭过去！

    好在这片海域的气候相当稳定，不会像伟大航路那样，冷不丁地不是给你来一波大冰雹，就是来个巨大的水龙卷。

    但就算如此，这里依旧是全世界四大海域之一，其广其阔都让点与点之间的空间距离拉地极远。

    军舰上最优秀的航海士们计算数次，也都得出就算一路上顺风顺水，至少也需要七十二小时的时间。

    不过船上多了一个小家伙，倒是让临战的海军们多了一个聊天的谈资，或多或少气氛没有那么紧张。

    此时的罗西南迪明显比昨夜刚见到时活泼了很多，形象上也是变得干净利索，不再看起来像一个小难民了。

    不过维达尔很奇怪，战国怎么会在军舰上准备一套小孩的水手服？

    问过之后才知道，海军时常会在外面捡到一两名，遭遇各种苦难和悲惨的孤儿。

    所以本部的这些军舰上，都会专门给这些孤儿们准备十几套尺寸不一的小水手服。

    从这点上，维达尔感受到了独属于海军的正义之心，即仁心。

    它是形成正义二字，最核心，最本质的东西，任何理念如果缺少了它，就很难说是正义。

    为什么萨卡斯基的那个‘彻底的正义’会有那么多人质疑，就是因为它所蕴含的，以及所表现出来的仁心太少。

    当然，也可以认为基本上没有，他可能只是单纯地痛恨海贼，甚至痛恨一切违抗法律，所谓‘不走正道’的存在。

    维达尔和萨卡斯基相处了一年多，甚至同居过几个月的时间，也偶尔和后者聊一些这方面的事情。

    在萨卡斯基看来，海贼就是违抗法律的垃圾，所以，所有违抗法律的存在，都可以视为海贼这种垃圾，死不足惜。

    此时，维达尔正坐在自己的床上，仔细观赏手上的这颗橘黄色的恶魔果实。

    之前那个大木箱子静静地蹲在房间的角落，把‘体内’的一切奢华藏地严严实实。

    他一直觉得恶魔果实这种东西，就算不去考虑那些超凡能力，只是单纯地去研究形状和花纹也很有意思。

    这里面肯定有一些神秘的门道，只可惜他没有那么多精力研究这方面，不过以后有机会，倒是可以请教请教贝加庞克。

    如果能知晓其中的关键，然后再掌握被称作生命设计图的血统因子，那他有没有可能手搓出人造的恶魔果实？

    哪怕仅限于动物系的恶魔果实好像也是件挺了不起的事情。

    这个想法就像是忽然在脑海中迸发出来的电光，让他不由自主地陷入沉思之中。

    甚至逐渐忘了自己刚刚的目的，感知这颗恶魔果实的能力......

    【波噜波噜，波噜波噜】

    这时小桌上的电话虫响了，惊醒过来的维达尔一手拿着果实，一手拿起电话虫。

    “喂？”

    “维达尔，来一趟我的办公室。”声音一听就能听出来是战国。

    “好的。”

    上司叫你过去，自然要马上赶过去，没过一会儿维达尔敲响房门，走入这间让他比自己房间还要熟悉的屋子。

    战国身前的桌上一如既往的叠着两个文件山，小羊羔随意地来回转悠，时不时吃一张递过来的文件。

    “大将。”维达尔很是熟练地坐到椅子上。

    “嗯，我是要和你说说罗西南迪的事情。”

    战国此时的语气很严肃，好似遇到了连他这位大将都感到棘手的事情一样。

    维达尔不动声色，做出一副疑惑的神态，“您说。”

    “罗西南迪那孩子，刚刚和我说他姓唐吉坷德，之前生活在玛丽乔亚......”战国头疼地揉着眉间说道。

    “他！他是天龙人？！”维达尔听完倒吸一口凉气惊道，他做出了最为恰当的反应。

    “应该没错了，罗西南迪说他哥哥是多弗朗明哥。”战国点点头。

    “前不久年仅十岁的多弗朗明哥，的确提着自己父亲的头颅请求回归，但却以‘背叛者一族’的理由将他赶了出去。”

    “只不过因为这件事关乎天龙人的名誉，世界政府对世界经济报施压，禁止他们报道出去。”

    这些维达尔当然知道，但他此时心中惊叹的点在于，罗西南迪这小家伙是不是太过诚实了？

    按理说这个世界的小孩大都非常早熟，尤其是他这种有着悲惨经历的，就算不至于变成明哥那么极端，但这也太天真了。

    原来未来的战国对罗所说的，罗西南迪一辈子只对他撒过一次谎是真的！

    “但就算被赶出来了，他和多弗朗明哥也是天龙人吧，只是不住在玛丽乔亚而已，对吧？”维达尔问道。

    “没错。”

    这也是为什么，未来的多弗朗明哥做出抢劫‘天上金’，向世界政府索要‘王下七武海’的资格这种事情，还没有任何海军大将过去收拾他的原因。

    天龙人这个身份本身就对世界政府和海军具有极大的压制效果。

    “那这件事为什么要和我说？”

    维达尔不认为战国会不明白，这种事情知道的人越少，就越安全的道理。

    “我想了想，如果这孩子由我带过去，甚至带在身边，肯定会引来各方的关注和调查。”

    “我不希望他的身份暴露出去。”

    维达尔理解地点点头，但马上指出这其中的漏洞。

    “您可以不把他带在身边啊，回到马林梵多后塞进海军小学不就行了吗？”

    之前说过，这海军每年收养的孤儿多了去了，战国这趟从北海带回一个孩子，有啥奇怪的呢？

    “他毕竟是天龙人，身边没有人照看不太妥当，而且这孩子的经历你也知道了，如果没有良好的环境，我担心他的心理和性格会受到影响。”

    其实，如果没有维达尔的存在，他的确会将罗西南迪故作随意地交给海军小学。

    而且事实证明，这个效果非常不错，十几年来愣是无人发现罗西南迪的身份。

    但现在战国觉得将其交给维达尔，或者说弗瑞斯特家更为合适，不仅是因为维达尔本身就有收养孩子。

    而且父母健全，氛围和谐，还有艾尼路这个年龄相当的孩子，可以和罗西南迪做个伙伴。

    还有比这更好的选择吗？

    “所以您是要我将罗西南迪收做养子？”维达尔挠着头问道，竟然有人给他送儿子，这是他没想到的。

    “没错。”

    “还有就是我想收你做弟子，你愿意吗？”

