    “陈师兄，我只能先稳定你体内的内伤，至于那腰椎骨，只能等回到宗门才请人帮你医治了。??八?一中文网?  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≈．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ”骆恒叹了一声，道：“也好在，离出去的时间也不久了，要不然，你这伤还……哎，还真是让人担心啊！”

    与此同时，在万药山的山上，已经将所需要的三味灵药采集好上官婉容和凤九此时正往山下而去。

    她们在山上时听到下面轰隆一声巨响后，也不知什么原因，整个森林都仿佛震动起来一样，涌起一波兽潮，在这深处的凶兽和灵兽纷纷嘶吼着朝外围而去，也有一些朝山上而来，看着那怪异的现象，两人心下都十分疑惑。

    好端端的怎么会引起兽潮？而且那些凶兽们似乎是在逃避着什么一样，还有那轰隆的一声巨响，到底是怎么一回事？

    “刚才那个声音像不像丹炉爆破的声音？”上官婉容问着，声音一出，又恍过神来，轻笑着：“是了，你又不会炼丹，哪里知道丹炉破了是什么声音。”

    闻言，凤九笑眯着一双眼睛，道：“我会炼丹啊！只是我在宗门里没炼丹而已，丹炉破碎的声音我很熟悉，因为我也弄碎了不少炉子，刚才那声音听起来就是丹炉爆破的声音，应该是有什么人在下面炼制丹药。”

    “可是，谁会在这万药山下炼制丹药呢？大师兄他们肯定不会，难道会是别的峰的人？”她轻喃着，脸上有着一丝的疑惑。

    往下走着，一段距离后，也许是空气中散开的药味随着清风弥漫而来，走在上官婉容旁边的凤九脚步一顿，抬眸朝下看去。

    这药味……

    “怎么了？”上官婉容见她停了下来便询问着。

    “空气中的药味有毒。”凤九缓声说着，眯着眼睛眺望着下方：“果然是有人在下面炼制丹药，而且，只怕还是毒丹，能让那么多的凶兽狂奔而出，这毒也很不一般，极为霸道。”

    “有毒？”

    上官婉容一怔，神色古怪：“你单闻着这气味就知道有毒？”她闻了下，道：“空气中的药味已经散开了，很淡，连我都分辨不出到底是什么要的毒药成份在里面。”

    说着，她有些不放心的取出丹药倒了一颗给她：“这是我炼的解毒丹，你吃一颗，就算是碰到不毒也无没事。”

    “当然，因为我不仅是炼丹师，我还是医者啊！”凤九轻笑起来，心情似乎很好的道：“这个你就留着吧！我对毒已经免疫了，不用叫什么解毒丹的，一般的毒毒不到我。”

    上官婉容听了怔怔的看着她。一般的毒毒不了她？真的假的？难道，她在那边也很危险？有人经常给她下毒？以致于现在的毒对她都免疫？

    “我们快走吧！下去看看也许那人还没走远。”

    她率先走在前面，心下也奇怪着，到底是什么人在下面炼制毒丹？而且能让凶兽都燥动起来的毒丹，肯定不凡，这个人的炼丹品阶也绝对不简单。