
　　315训话

　　宣誓仪式由武钢和伍六一带领大家进行。

　　宣誓结束，苏齐和伍六一又带着大家参观了一下兽营，武钢则继续去忙他的事情去了。

　　苏齐不是带着大家每一个地方都走一遍，而是大概地看一下，领略一下。

　　新兵们都很兴奋，每一个人的眼睛都是亮晶晶的，就像会发光。

　　兽营的大，超出了他们的想象。

　　兽营虽然只是位于一个山谷里，但十分空旷，此时虽然是夜晚了，但十几个探照灯的灯光从山崖高处齐齐打了下来，将整个营区照得如同白昼一般。

　　当然，之所以如此，是因为哪怕是晚上了，营区里的训练依然如火如荼，很多老兵们还在热火朝天地训练着。

　　营区的四周都是山崖，那些山崖陡峭耸立，难以攀登，是天然的隔离网。

　　营区尽头，右侧树立着一栋栋的房子。

　　房子旁边还有一条长长的铁丝网隔离带，隔离带里有一条由沙滩，丛林，沼泽等地貌组成的特殊场地。

　　营区的中央位置，是一个椭圆形的大型操场，上面铺着碧绿的草坪，但这个操场并不是用来踢足球的，草坪上有很多奇形怪状的器械和器材，还有各种各样的障碍，那些，就是海军陆战队的四百米障碍了，他们和大陆军的四百米障碍有明显的不同，就是外行也能一眼看出差别。

　　在操场的左侧，有一条宽三十米的水泥跑道，上面停着各种军用车辆，装甲运兵车，突击战车，两栖战车，甚至还有坦克。

　　在跑道的尽头，还有几架涂着蓝白色海洋迷彩的武装直升机，他们此刻安静地停在画着十字的停机坪上。

　　当然，这里除了跑道，操场，还有四个20米×40米的游泳池一字排开，池里荡漾着清澈的水，这些泳池和老百姓见过的泳池是完全不一样的，水更深，最浅也是二十米，有的达三十米，非常可怕。不过这些区别，苏齐并没有介绍。

　　他带着大家大概地把营区走了一遍，新兵们看到了那些奇异的东西后，都是一脸的好奇，眼睛亮晶晶的，显得很是兴奋，哪怕是鲁炎，张冲，也都成了一个孩子，恨不得苏齐立即把他们解散了，让他们自己各自去找自己感兴趣的东西，好好地玩一个遍，看一个遍，摸一个遍。

　　当然，苏齐是不可能帮他们实现他们的愿望的，因为他们来这里不是来玩的。

　　待得大概地把营区转了一圈了，苏齐这才示意伍六一把所有新兵列成了一个整齐的方块，站于宿舍楼前。

　　其实队伍是有两个方块的，一个方块是男兵，一个方块是女兵。

　　这一次，侦察大队将会组建一个全新的女子中队。

　　女子中队的成员，大多数都是从各个部队的老兵队伍中挑选尖子，然后在兽营集中培训，合格后加入女子中队。

　　但也有一部分，直接招收新兵，通过更高标准的培训，把他们打造成合格的蛙人。

　　所以此刻站在苏齐面前的，有男有女。

　　伍六一把队伍整理好了后，小跑来到了苏齐面前，啪的一声立正，敬礼，面向苏齐，严肃汇报：“副大队长同志，新兵中队集合完毕，应到112人，实到112人，集合完毕，请指示，值班员，兽营教官伍六一！”

　　“稍息！”

　　“是！”

　　伍六一转体，小跑来到队伍前方，命令大家稍息。

　　苏齐来到了新兵中队的前方，举手，给大家敬了一个军礼，之后，他环视一圈，朗声开口：“同志们——”

　　啪！

　　有的人立即立正，因为之前伍六一教过大家基本的行为规范，不过大多数新兵都只是呆呆地看着。

　　“此刻大家该立正了！”苏齐笑着纠正。

　　新兵们这才慌里慌张地呈立正姿态。

　　苏齐又看了大家一眼，他的目光一一地从第一列一直看到了最后一列，此时站在他面前的这些人，都还只是普通人，还不能算是军人，更不能算是海军陆战队两栖侦察大队的兵，他们都很稚嫩。

　　看了大家一圈，苏齐陡然大声问道：“同志们，你们知道你们将要面对的是什么训练吗？”23sK.com

　　“不知道！”有人说。

　　哪个知道你们要怎么折磨我们啊？有人摇了摇头。

　　更多的人，只是一言不发，盯着苏齐。

　　“同志们，这里，也就是兽营，在你们之前还从未有新兵走进来过，更不要说是第一天穿上军装的新兵了，你们打破了这个记录。你们将载入我们海军陆战队的历史！”

　　“按照要求，有资格走进兽营接受训练的人，都是身经百战，千挑万选的军官和老兵。而只有那些真正能完成兽营训练的人，才会最终加入我们的队伍！”

　　“换句话说，能走进兽营的，都不是一般的士兵，能从这里顺利结业的，个个都是超级士兵！”

　　“但你们——”苏齐用手一指，食指的指尖一一地从每一个新兵的眼前划过：“但你们现在还什么都不是，所以，接下来的这一段时间，将会把你们每一个人，从普通的百姓淬炼成超级士兵！

　　这个过程会很难，会很苦，甚至会令你难以忍受，只想放弃！

　　我可以再告诉你们一点，以便你们早早地做好心理准备，同志们，你们这个集体，现在有112人，但最后，能顺利通过兽营的训练，能顺利结业，能加入我们的，我估计，不超过三十人，淘汰率是多少，我想大家应该知道了！所以，别再是一副自己很牛气自己很了不起的样子了，在这里，你们全都是新兵蛋子！现在，你们——什么也不是！”

　　新兵们本来是满心欣喜的，但听着听着，脸色就都渐渐难看了起来。

　　苏齐越训，他们的脸色就越难看。

　　苏齐越说，他们的抵触就越强烈。

　　但这正是苏齐需要的。

　　“你们要牢记一点，进了兽营，你们将暂时不是人类，而是野兽！听清楚了吗？”

　　三秒钟过去，穿着崭新海洋迷彩服和作战靴的新兵们并肩站着，但没有一个人回答。

　　包括鲁炎和张冲。

　　虽然苏齐之前和鲁炎聊过天，谈过心，交流了很多，但此时，苏齐说的那些，依然令他难以接受。

　　他是大学生，他从心里极度讨厌说教方式，更何况是强迫式的说教！

　　这种教育方式在大学中不可能出现，所以，一股股的怨气从他的心里渐渐涌起。

　　因为他和苏齐已经算是熟悉了，所以他不可能公然反对，但他以沉默来表达。

　　张冲也一样，他也不说话，只是低着头，他的身上也有一股怨气。

　　其他的新兵，似乎也跟鲁炎和张冲一样，这一刻，大家本能地对身旁的人有了好感，似乎大家都是并肩作战的战友，正在抵御敌人的侵略，而那个敌人，就是苏齐，武钢，伍六一，以及兽营里一切要强迫他们干这干那的教官。

　　教官和新兵之间的气氛，在一点点的冷了下来，冲突一触即发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第315章 训话免费阅读。https://xs.23sk.com 