    天空湛蓝，万里无云。

    大梁潞州元青城南门。

    苏重背着一大捆干柴，跟随着入城的人流，缓缓走进城内。

    这一世他叫左胜，是元青城外小峰村人。小峰村不大，总共不到三十户人口。

    三年前，天下大雨山体滑坡，村子被毁。村民死伤众多，他是为数不多的几个幸存者，也成了孤儿。

    无亲无家，十一岁的左胜只能沦为乞儿，住在城外破庙，每日乞讨度日。

    身体瘦弱，抵抗力差，一场大病就没了命。正赶上苏重降临，借尸还魂。

    元青城是潞州十二城之一，颇为繁华。

    距离南门最近的是平安坊，是元青城商贾聚集地，人流如织。沿街叫卖声不绝。

    三个月来，苏重不止一次走过这里，见怪不怪，背着大捆干柴低头赶路。

    突然，他身形一顿，不由往路边靠了靠，把头低下，快步前进。

    不远处，三个身穿灰衣的人，正站在一处摊贩前。他们袖口处都绣着三片草叶状图案。

    “吴二哥，您辛苦，这是今天的茶炉钱，您收好。”摊贩主人一脸恭维笑容，捧着数十个大钱递给领头之人。

    领头人扫了一眼，对身后之人点点头，淡然走开。

    身后一人上前，一把抓过大钱，随手扔进一个灰口袋内。听里面叮当响声，显然已经收了不少。

    苏重埋头前进，和几人擦身而过，默默走出数百米后，才回头看去。

    此刻三人已走向另外一家继续收钱。

    这三人是城内最大帮派崇圣派的喽啰。负责收取平安坊路边摊贩的茶炉钱。

    说是茶炉钱，可没人喝过他们一口茶水。这就是崇圣派强行征收的保护费。

    崇圣派人多势众，有大量大手，这些摊贩丝毫不敢反抗。似乎还和元青城上层有着协议，官府衙役也不管。

    当初他刚刚醒来，想要做点小生意积累资金。可惜，怎么都逃不过崇圣派盘剥。

    小本生意赚的少，交够茶炉钱，剩下的只能糊口。

    独门生意赚的多，可却保不住。整个平安坊，赚钱的生意都是崇圣派的。

    苏重即便有超过这个时代的见识，能支起赚钱的买卖，却也挡不住崇圣派巧取豪夺，只能为他人做嫁衣。

    刚才领头那人叫吴正，苏重第一次摆摊，因为不懂规矩，正是这人把他的摊位给砸了。

    此后几次尝试，苏重也放弃了经商赚钱的路子。

    如果是本地居民，虽经受盘剥，但仍能够度日，算得上幸福生活。不出大的变乱，一辈子也就这样安稳度过。

    苏重显然不会接受这种一眼到头的生活。他还要想办法回到原来世界。

    深深看了一眼对方背影，苏重快步离开。

    ……

    脚下街道青石铺就，平整宽阔，可以同时跑四辆马车，直接通往元青城内城。

    穿过数个街口，苏重进入胜业坊。

    相比于平安坊的热闹，这里清净不少，街道两旁多是青瓦民居，是城内普通民众的居住区域。

    离开大道，走过数条小巷，苏重来到一座灰色古旧院子前。

    大门上挂着一块牌匾——百草私塾。

    这里是胜业坊内的一处私塾，主要接受坊内孩子在这里启蒙读书。

    此刻院子内隐隐传来一片咿咿呀呀读书声。苏重没多看，沿着墙根向后走。

    在院子西面，有个一人高的小门。苏重上前敲了敲。没多久吱呀一声打开。

    “王叔，我来送些柴火。”

    “是小胜啊，进来吧。”开门的是个矮小干瘦老头，手里拿着杆旱烟，扫了眼苏重背上柴垛，满意的点点头，让开位置让苏重走进门。

    他熟门熟路来到柴房，把干柴放入其中。

    “王叔，我去了。”苏重道。

    “去吧，今天来的比寻常时候可晚了些，可别漏了课业内容。”王叔抽了口烟笑呵呵催促道。

    “无妨，能识字就已经是天幸。”苏重笑着回道。

    他每天给私塾送干柴。两个月来，他从不要钱，只要能让他在私塾窗外听讲就行。

    不为别的，只为认识这个世界的文字。

    这个世界和中国古代类似，可细节却大不相同。就说文字也是象形字，可和汉字却没有半点相似。

    来到授课教室外，苏重躲在最后一扇窗下，耳朵听着屋内老师教授的声音，捡了根树枝当笔，在窗下泥土地上写写画画。

    房间内的学院都是八九岁小孩，上的是启蒙的课程。对苏重来说正好合用。

    “启蒙课业掌握的差不多了。”字他早就认全。之所以依旧在这里听讲，主要是通过蒙学知识，初步了解这个世界的人文历史。

    地上的字，笔画布局并不美观，和启蒙孩子差不多，但苏重并不在意，他又不想去考功名做官，只要能识字就好。

    “以后私塾可以不用来了。”

    一个时辰后，授课完毕，一群孩子在给老师行礼后，就一窝蜂离开。

    苏重站起身，看向教室内的教书先生，一位身穿白衣的中年文士。对方姓沈，是这座私塾的主人。

    苏重认真的鞠躬行礼，然后转身离开。如果没有对方允许，他也不可能在窗外偷听学习。

    ……

    离开百草私塾，苏重没有立刻出城。而是沿着街道继续东走。

    两刻钟后，街道房子开始逐渐变的密集矮小，路边一群孩子在蹦跳玩耍，打着补丁的衣裤上占满灰尘却浑然不顾。

    这里已经算是胜业坊的边缘地带。

    七拐八拐，苏重走进一条死胡同，敲响胡同里唯一一扇门。

    “来了来了，催鬼呢！”一个带着醉意的声音在门后响起。

    “哟，胜哥儿来了，快进来，快进来！”开门的是个酒糟鼻胖老头，头发半白脸色红润。

    “东西带来了吗？”胖老头姓催，是个老童生，考了一辈子功名也没什么名堂。

    苏重从怀里掏出一本蓝色封皮书本。

    崔老头伸手想抢，却被苏重抬手躲过。

    “钱呢！”

    “你先给我看看，要是不好我可不能给你钱。”催老头一脸急切。

    “钱呢！”苏重丝毫不为所动，面无表情盯着他。

    “死要钱！”崔老头气哼哼的骂了一句，转头钻进房子里，不一会儿拿着个灰扑扑布袋出来。

    “把本子跟我，拿着钱赶紧滚！”崔老头臭着脸呵斥。

    苏重抛起布袋掂了掂，眉头不由皱起。然后一言不发死死盯着对方。

    “看什么看，快把本子给我！”崔老头一脸的不耐烦。

    苏重反手把灰布袋扔给老头，转身就要走：“听说东城积墨斋上了一批狼毫新笔，我先去看看。”

    “回来！就你那把破字，多好的狼毫都没用！”崔老头急了，连忙上前拉住苏重，又从怀里掏出一个布袋，两个布袋一起塞进苏重怀里。然后伸手去拿苏重手里的书册。

    苏重这次松开了手。

    早这样不就完了吗？苏重打开两个小布袋，里面放着些银白带黑点的碎银。

    “《倩女幽魂》？这名字取得不错，情节也挺精彩，就是太素了点儿。也难怪，你这十几岁的小娃娃懂个屁的荤素。”崔老头嘲讽了苏重一句，然后迫不及待的看书。

    苏重忍不住翻了个白眼。怪不得你考了一辈子考不上功名，脑子里全是女人，能考上才怪。

    这崔老头考官失败，就以写话本为生。

    年轻的时候也写出过不少畅销话本。可惜性子懒散，花钱没有顾忌，没存下多少家底。年纪大了之后精力不济，灵感枯竭，写不出好东西，生活逐渐落魄。

    苏重偶尔了解到此人底细，就拿出其他世界看过的故事，改头换面之后卖给对方。

    这老家伙写了半辈子话本，知道行情不会被坑。苏重也能从他这里得到最大利益。

    这已经是他们第三次交易。

    “先别急着看，我让你打听的事情怎么样了。”苏重抬手按住急于翻书的崔老头问道。

    “有这一手好文笔，还去练武干什么？动动笔杆子，天天吃香喝辣难道不好吗？”崔老头复杂的看了眼苏重，忍不住规劝道。

    “说吧，哪里才能学到内练武功。”苏重坚定道。

