    “是，王爷。”酒儿羡慕的答。

    王爷可真宠王妃啊，真是超级宠爱，含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔了，简直视若珍宝，她们太羡慕了。

    要是以后她们的相公，能有王爷十分之一好，她们就满足了。

    “还有，要加强王府的守卫，不得让任何贼人有机可乘，务必要保护好王妃，王妃的命就是你们的命，若有闪失，本王唯你们是问。”

    楚玄辰说完，看了那墙一眼，“陌离，派人把这墙加高一点，在上面多插点钉子或铁钩，防止贼人爬墙。”

    他说到这里，眼眶却有些泛红，因为他发现自己有了牵佳和软肋，以后在外打仗，他心里有了她们母子，不知道会是怎样的心情。

    “还有，整个绯月阁都要重新修缮一遍，把里面的家具全部换了，换成最贵重的。王妃怀孕是喜事，王府的所有人都有奖励，本王决定每人各赏二十两银子。”楚玄辰道。

    “哇，太好了，多谢王爷。”凤儿她们一听，全都高兴的拍起掌来。

    二十两啊，是很多人一年的工钱了。

    王妃怀孕可是大喜事，王爷居然还奖励她们。

    她们都是沾了王妃的光，看来她们以后要更加的尊重王妃、照顾王妃，那样日子就会越来越好。

    “至于王妃，本王另有赏赐。”楚玄辰道。

    云若月听到这些，已经惊讶得张大嘴巴，嘴巴都可以塞下楚玄辰的整颗头了。

    他用得着这样吗？把她当国宝对待了。

    她明明很不耻这种当众秀恩爱的行为，可为什么觉得心里暖暖的，甜甜的？

    “王爷，你不是都叫酒儿给王妃yitaofan还有什么能赏赐给她的？”陌离有些好奇的问。

    楚玄辰看着云若月，突然拉起她的手，含情脉脉，深情款款的道：“还有本王自己，本王愿意把自己赏给王妃。”

    “呕……”所有人都转身，难受的呕吐了起来。

    “好了，你讨不讨厌啊，我要进去吃饭了。”云若月也是一脸的鸡皮疙瘩，她打掉楚玄辰的手，便进了屋。

    “本王陪你们娘俩吃。”楚玄辰说着，像一阵旋风似的闪了进去。

    吃饭的时候，楚玄辰一直在给云若月夹菜，很快就把她的碗堆成了小山。

    她明明吃不了这么多，他非要喊她吃，还说她太瘦了，他心疼。

    她拿他没办法，硬是在他的监督下，把那些菜全部吃了。

    吃完饭后，云若月漱了口，她觉得自己很犯困，就准备要睡觉，结果楚玄辰率先躺到她的床上，单手肘着头，朝她抛了个媚眼，“月儿，今晚我陪你们娘俩睡觉，好不好？”

    “不好，我习惯一个人睡，不喜欢和别人一起睡，你回星辰阁去。”云若月没好气的说。

    “以前你这么说，本王会放过你，但是现在绝不可能了，因为你怀了本王的孩子，本王要保护孩儿，还要保护你，要尽好当爹的责任，当然要和你一起睡。”楚玄辰说着，已经霸道的把云若月拉到怀里，他则一个翻身趴到她身上，那桃花般的眼睛，深邃的看着她。

    

