    残魂飘得特别快，南宫绯影追了一路，发现残魂又绕回了拓跋府，她只得赶紧追回去。

    但还是晚了一步……

    拓跋毅在料理府中后事，留妻子苏蝶在院中照顾拓跋澄母女。

    儿子拓跋沐带着一批人守在家主院中和四周围，怕那缕残魂回来再霸占拓跋昂的身子。

    拓跋昂躺于床上，摄魂镜挂于床顶，正对着拓跋昂的身体。

    李月清在丈夫床边哭了一会，突然晕了过去。

    “娘……”拓跋澄吓得急喊。

    苏蝶赶紧过来扶李月清，见她只是伤心过头晕了，赶紧命人一起将李月清扶到隔壁卧房。

    就在此时，那缕残魂从窗口飘了进来，本想直接附到拓跋昂身上。

    可一靠近床边，便发现床顶上挂着摄魂镜，吓得那缕残魂又赶紧往远处飞去。

    可是，那缕残魂很不甘，一直在房内飘荡着。

    没一会，拓跋澄回来了……

    “澄儿……”见她进来后将房门关上，残魂发出跟拓跋昂一模一样的声音。

    拓跋澄吓了一跳，赶紧看向声音传来的方向，见是一团黑气，张口就想喊。

    “我是你爹……”残魂比她先开口，“快让我回到身体里！”

    “你真的……真的是我爹？”拓跋澄不相信问。

    “对，你快把摄魂镜拿下来，让爹回到身体里！”残魂引诱道。

    可拓跋澄犹豫着，最终心里闪过一条在她自己看来很稳妥的计策。

    “就算你不信我，你也应该知道，我回到身体里，比我是一缕飘荡的残魂，你们更容易抓到我。”残魂继续引诱道。

    拓跋澄暗暗咬了下唇，确定要实施自己的计策，便顺着残魂的话道：“你的声音是我爹，我相信你是我爹！”

    话落，慢慢移到床边，摘下摄魂镜。

    不过，她很小心，摄魂镜一直对着父亲的身体。

    “把摄魂镜移开，这样我无法进入身体里。”残魂说道。

    拓跋澄眼里闪过一抹小心思，假装很听话地将摄魂镜稍微往下移，但随时准备等残魂进入父亲身体里，便再度用摄魂镜将对方吸住。

    然而，她怎么可能狡猾得过一缕残魂……

    等那缕残魂进入父亲身体时，她快速抬起摄魂镜。

    但残魂反应速度比她更快，一进入拓跋昂身体，立即坐了起来，同时一道暗黑之力扫出……

    拓跋澄手中摄魂镜尚未照到拓跋昂，已经被那股强劲的力道扫得脱手飞了出去。

    该死的是，镜面还扣在地上，背面向上。

    拓跋昂立即从床上下来，一脚踩在摄魂镜上，向窗口飞掠而去……

    拓跋澄一惊之后，赶紧捡起摄魂镜，想再用摄魂镜去照拓跋昂的后背。

    然而一捡起摄魂镜，傻住了。

    摄魂镜已经被踩碎，镜面裂成五六块，失去了作用。

    拓跋昂飞掠出窗口，与掠墙而进的南宫绯影碰了个正着。

    南宫绯影当面一鞭子向他甩来。

    拓跋昂闪身避过，鞭子上的熊熊烈火拂过他耳际，“啪”地一声，打在院中花树上。

    花树立即燃了起来，火光惊动了守在院中的拓跋家族子弟，这些拓跋家族子弟纷纷赶了过来。

    “让开。”拓跋昂柔声道。

    “把拓跋昂的身体和魂魄留下，我便让你走！”南宫绯影另一只手握着鞭尾，将烈焰鞭绷得笔直，随时准备出手。

    这时，拓跋澄总算回过神来，赶紧从屋内跑了出来，祭出长剑，朝拓跋昂劈来，“你居然骗了我，还踩碎了摄魂镜，你太可恶了，快把我爹还给我！”

    “本公主长这么大，就没见过这么笨的人！”南宫绯影没好气地冷哼了一声，赶紧挥动烈焰鞭向拓跋昂扫去，与拓跋澄形成前后夹攻之势。

    然而，拓跋澄战斗经验不足，空有血脉之力，却与南宫绯影无法达成默契。

    十几招下来，拓跋昂也看出破绽了，故意打向拓跋澄的肚子。

    南宫绯影几次为了护她的肚子，给了拓跋昂突围之机，跃上围墙，直接跑了。

    南宫绯影追了出去。

    拓跋澄也随后追了出去。

    “回去！”南宫绯影喝道。

    虽然她不喜欢拓跋澄，但拓跋澄是阿紫的妹妹，她不想看到拓跋澄和肚子里的孩子出事。

    “我要跟去救我爹！”拓跋澄倔强道。

    “就你这点战斗经验，你跟去，我还得照顾你。”南宫绯影面无表情地看着她。

    “你追你的，我追我的，我不用你管！”拓跋澄倔强地丢下一句话，快速向拓跋昂消失的方向追去。

    南宫绯影气得跺了一下脚，赶紧跟上。

    马车行到半路，冥北凉突然眉头一皱。

    “怎么回事？”拓跋紫用神识急问。

    “我感觉到心脏就在附近。”冥北凉似乎能感应到自己的心跳了。

    拓跋紫也眉头一拧，“我拖住揽诀，你带着雁妖和小青蛇去找。”

    “此人一直在我们附近，先在马车里，静观其变。”冥北凉不放心她自己一人。

    于是，两人不动声色，继续坐在马车里前行。

    同时，拓跋紫调动血脉之力，去感受附近的生命气息。

    这一探，果然感受到附近有人的生命气息，而且在不断地跟着他们移动。

    然而，马车往前走了一会，拓跋紫又感受到了三条生命气息。

    而且这三条生命气息在快速地靠近，很快其中一条生命气息来到了他们的马车附近。

    拓跋紫赶紧掀开马车的窗帘往外看……

    这一看，便看到了一道身影从不远处的树林里一闪而过。

    虽然是深夜，但微有月光，拓跋紫这一看，便认出了这个身影——拓跋昂！

    残魂明明已经从三叔身体里脱离，为何三叔又出现在这里？

    刚这么想，另外两条生命气息也已经靠近，一前一后向拓跋昂离去的方向追去。

    “南宫和澄儿？”拓跋紫脱口而出。

    冥北凉自然也已经认出了他们，“看来残魂又附到你三叔身体里了。”

    “正要找他，他自己倒是送上门来了！”拓跋紫冷笑，立即掀开马车的帘子，纵身落地，祭出炼狱剑，从侧面飞快向拓跋昂离去的方向包抄过去。

    揽诀见拓跋紫突然跳马车离开，骤然勒住马的缰绳。

    冥北凉眸光一冷，一掌向揽诀后背打去……

