    他们的车队，开始从凤凰城出发，李奏回头看看那个阳光照耀下的小小村落，心里充满了希望。

    这真是件奇怪的事。

    原以为，除了皇族身份一无所有的自己，开局必须依赖远交近攻，所以冒险出了这趟远门。没想到，小泱儿不断给他惊喜，收获的又岂止是苏家被改变的命运，和几个藩镇人心？

    而她，仿佛用一千根丝线将自己牢牢绑紧……

    可现在还不到时候，如果自己立刻与苏家联姻，皇兄绝不会同意，到时再旁生枝节，岂不毁了我一生幸福？小泱儿你要等等我，等我拥有支配自己的权利。

    小泱儿其实也很茫然，因为担心兄长，她偷偷跟着跑了这一趟，大唐这些陌生的景象，如镌刻在自己血脉一般渐渐复苏。

    在历史上只剩下四年性命的表兄，他早已不仅是历史书上一个皇子的名字，他是和自己有千丝万缕联系的人。自己就忍心看到他含冤而去，只留下“李奏薨，赠齐王”，这六个冷冰冰的字？

    “我要救他！”

    洛泱脱口而出。

    “泱泱，你要救谁？”萧飞飞揉揉眼睛问道：“这是到哪里了呀？”

    “已经到玉田县了，你看，这里的旱灾没那么严重，麦穗结得真好。”洛泱正想把下巴搁在车窗上，忽然想起五兄说：快别撑着下巴，马车一动要磕着了。

    我要回家啦！

    李奏手上的伤痕已经愈合，没有肿，真是万幸，可他却有点怅然若失。

    就在这天夜里，洛泱躺在床上还没睡着，县衙外突然传来了一阵急促的马蹄声。

    “我要见苏参将！”

    隔壁传来个熟悉的声音。是阿泽，大兄另一个亲信。现在阿善不在了，大兄身边助手就剩下阿泽，他却连夜赶到这里……一定是出事了。

    洛泱跨过睡熟的飞飞，穿上外衫，拿着油灯去了隔壁。

    “小妹，你醒了？正好，我们要连夜赶回幽州，赶快收拾收拾，头发上车再梳。萧飞飞也跟我们走，我们……应该不会再回幽州了。”

    这么急，连头都不能梳？那一定是大事。洛泱来不及问，赶紧回了房。

    萧飞飞也醒了，洛泱告诉她，两人简单收拾了一下自己，等她们来到县衙院子里，大家都已整装待发。

    萧掌柜站在院子里和儿子说话，见女儿出来了，对她笑笑：“阿爹就不和你们赶路了，明天天亮，我们再慢悠悠回去。飞飞，你和阿兄都跟苏娘子一起走，要听阿兄的话，在外面不能任性。”

    萧飞飞还有些懵，父亲跟她说过，说已经把她许给了苏三公子。她自己是喜欢的，这一路上与元枫相处，就觉得他的儒将风度特别迷人，也许是让习惯了洛泱，对她也挺包容。

    更别说他还从山贼刀下，救了自己和阿爹。阿爹说，这门亲事也是他亲自提的……

    可没想到，和阿爹就这么匆匆忙忙分别了，阿兄陪着她去，是不是这就算送嫁？

    “阿爹！”

    “走吧，走吧，听阿兄的话。”

    马车出了县衙，开始越跑越快，旁边骑马的男人们，手上都擒着火把。

    “阿坚！阿夔哪儿去了？”洛泱看见骑马跑在马车旁的阿坚，忍不住问到。

    “他先回幽州了！您放心，他会回来和我们汇合的。”

    真是个蛮小子，说好的三百人，他这是回去叫人去了。

    离开县城没多远，车队速度慢了下来，邵春探头进来：“小娘子，驿站到了，三郎君说要换马。”

    马车比骑马速度慢了一半，萧飞飞会骑马，可洛泱还是个半桶水，下了马车，她就看到了他们的办法。

    多带一匹马，中途换马，到了驿站全换。

    也只能这样。洛泱正要上三兄的马，李奏道：“到我这儿来，我骑射不如他。”

    这也是大郎君交代的，特殊时刻，要提防路上有人阻拦。没时间犹豫，洛泱一伸手，便被李奏拉上了马。

    “幽州出什么事了？”洛泱还是忍不住想问问。

    “不是幽州，是定州出事了。”

    “定州？定州和我们有什么关系？大兄为什么让我们赶回去？”

    洛泱甚至搞不清定州是在哪里。骑马是快，可坐在马背上太颠簸了，再说话，差点要把她的牙磕下来。

    “别说话，仔细咬着舌头。”李奏没有回答，他拥着她，在她耳边道：

    “你现在要做的是配合我骑马，好好感受马的节奏，调整呼吸跟随着它，像你跳舞的节拍那样，小腿夹紧马肚子，就不会觉得那么累。你紧张，马也会紧张。”

    “可我脚吊着，没法用力。”

    “踩在我的脚背上。”

    洛泱试了试，好像还行，两条腿总算有了落脚点，就是，脚背没有脂肪，怕踩疼他。

    “使劲踩，我不怕疼。只有你腿和腰用力，才能跟得上马的动作。”

    “那......你痛了别哭。”

    李奏：……

    跟她这么说了两句，李奏神经没那么紧张了，他解释道：

    “成德突袭定州，朝廷发来檄文，让卢龙、河东、魏博几镇出兵讨伐，可卢龙就不肯发兵，他不动，其他几个镇便观望。”

    “所以大兄让我们赶回去，想让史元忠改变主意？可杨丽娘她还在玉田县……”

    “严旭被我们诓回来了。啊！......”

    “踩疼你了？抱歉……我成了你们的累赘。”

    “不是。”

    “回去你教我骑马。”

    “怎么不找元桥？”

    “你比较闲……”

    “好。”

    两人没再说话，洛泱也能慢慢能够感受到，并跟上马起伏的节奏，这也是李奏的节奏，背上的压力小了，很明显，马轻松了许多，它与前面同伴的差距在渐渐缩小。

    就这样，两人通过换马，加上用这个两人如一人的配合方法，像马背上坐着个重甲战士一样，竟然没有掉队太远。

    这一路，三十里一驿，他们从黑夜跑到黎明，等到天大亮的时候，终于看见了高高的幽州城门。

    “你很聪明，也做得很好......记住这个感受，等你自己骑马的时候，很快就能学会。”

    李奏这次没有吝惜他的赞美，在如此匆忙慌乱的情况下，他发现，她依然能很好的配合自己。

    下马后，洛泱忽然看见，前面的李奏走路时脚有点瘸，可他尽量忍着痛，装成若无其事的样子。

    有一点点可爱。

