
　　时光飞逝，周末的时间很快就过去了。

　　现在永山秀的实力跟刚穿过来的时候已经有巨大的提升了。

　　他看了看自己的面板。

　　最强剑圣系统

　　力量：6

　　精神力：5

　　敏捷：4

　　等级：4（55/80）天籁小说网

　　技能：神道本心流入门（熟练度175/300），太乙一心剑未入门（熟练度15/100）

　　他的力量从原本的3点提升到了6点，比起普通人都还要强上一分。

　　神道本心流的熟练度也来到了175，再有个两三天时间他就能将这流派给提升至一段的实力。

　　不过让他有点疑惑的是这个太乙一心剑，神道本心流是他老爸教他的剑术，所以有这个技能也没什么奇怪。

　　但是这太乙一心剑并不像是日本剑术流派，反而像是夏国道家的剑术，他记得前永山可是没有学过什么道家的剑术。

　　当他想到道家的时候忽然灵光一闪，他记得他前世因为太无聊便去武当山上面学了一下武当派的剑术，打算圆满一下自己的武侠梦。

　　不过现实却是十分真实，强身健体还可以，但是想要飞檐走壁那是不可能的。

　　那这太乙一心剑应该就是在武当山上面学到的技能，没想到还能带来这里用。

　　练了几次这个太乙一心剑之后，他发现这剑术的攻击力似乎要比神道本心流弱一点。

　　但是攻击力和防御力都十分平衡，并不像神道本心流那样几乎放弃了防御。

　　不过这倒也不奇怪，毕竟神道本心流的特点就是将注意力集中与一点，然后对敌人造成会心一击。

　　并且将敌人一击必杀，不给对手任何机会。

　　这流派的座右铭就是，在被斩之前斩杀对手。

　　而道家的这剑术讲究的是阴阳并济，快慢相兼，攻守兼备。

　　所以在杀伤性方面自然不如神道本心流，但是综合能力要比神道本心流强上不少。

　　更重要的是这太乙一心剑招式飘逸帅气，使出来有一种剑仙的感觉，十分适合当他主要修炼的剑术。

　　对于一个练剑之人来说，强不强只是暂时的事情，但是帅不帅可是一辈子的事情。

　　不过为了从自己姐姐手中得到他们家流派的呼吸法，他还是需要将这神道本心流给练至一段的实力。

　　呼吸法对于实力的提升十分巨大，所以这东西是他必要学习的东西之一。

　　等把呼吸法给得到手之后，那倒是可以开始练习太乙一心剑了。

　　拿着训练竹刀的他再次使出神道本心流的入门式。

　　“神道本心流入门，熟练度+1。”

　　“神道本心流入门，熟练度+1。”

　　“神道本心流入门，熟练度+1。”

　　“...”

　　就在永山秀挥洒汗水的时候，道场的大门缓缓地打开了。

　　“秀君，早餐已经煮好了。”

　　“去擦一下身体，洗漱一下吃早饭吧。”

　　穿着围裙的永山凛对着永山秀吩咐道。

　　她对于自己这弟弟的反常倒是挺疑惑的，之前自己这弟弟明明这么抗拒剑道。

　　但是现在他对于剑道的热衷比她都有过之而无不及，每天早上六点就早早起床练剑，每次都将自己练的筋疲力尽才停止。

　　很大的可能就是他为了向那些欺负他的不良报仇，才变得这么积极练习剑道。

　　没想到不良竟然还有这种作用，如果早点知道的话她都想安排几个不良把自己这个不争气的弟弟揍一顿了。

　　不过她对于自己这弟弟的改变还是十分欣慰的，毕竟这世界可不像看起来这么安全。

　　她之所以想要自己弟弟练习剑道不仅仅是为了让他继承道场，更重要的是为了他的安全。

　　她不可能每时每刻都在他身边看着，等他有了足够实力之后，遇到危险也能轻松应对。

　　“好的，姐姐。”

　　虽然永山秀挺想继续练习下去的，但是今天是周一他还需要上课，他那些伤早就好了，所以也只能乖乖去学校了。

　　如果是之前让他回学校的话，他是肯定不会愿意的，毕竟实力太弱回到学校很大机会还是会被欺负的，他可不想回去被揍。

　　但是现在他的实力早就不同往日了，虽然没有到无敌的地步，但是解决几个不良还是简简单单的事情。

　　他快步走进了浴室用热毛巾擦拭身体，将身上的汗擦干净之后，他缓缓地来到了浴室的镜子前。

　　尽管他这几天已经看过了自己的脸庞好几次了，但依然还是会被这帅气的脸庞给微微惊讶到。

　　毕竟镜中的倒影实在太帅了，完全就是跟他姐姐一个级别的帅哥。

　　既没有猛男的刚阳，也没有小鲜肉的阴柔，帅的自然，浑若天成，天妒之姿。

　　单论样子的话，怕是比日本的国民男神木村拓哉还要帅几分。

　　“长这么帅还能被欺负，这家伙是怎么做到的...”

　　永山秀有点无语道。

　　正常来说长这么帅基本上是学校级别里面的金字塔顶一般的存在，跟那些热门社团的王牌是一个级别的存在。

　　但可惜这家伙因为害怕交际一直留着长发遮住双眼，让人完全看不清他的面容，又因为软弱导致一直被欺负。

　　要是这家伙能将头发拨开，露出整张脸的话，怕是有些花痴女生宁愿得罪不良也要给他交朋友深入谈心交朋友了。

　　“秀君，在里面干嘛呢。”

　　“早餐都要凉了。”

　　自己姐姐的声音传来，永山秀抑制住了继续照镜子的欲望，连忙走到大厅坐在了自己的椅子上面。

　　今天这早餐看起来十分有日本人的风格，白饭，味增汤，纳豆，鸡蛋，还有块烤鲭鱼。

　　味增汤，鸡蛋，烤鲭鱼对他来说还好，但是这纳豆对于不常吃日式料理的他来说却是有点难以下咽。

　　这东西放在米饭上面之后，一股臭袜子的味道扑面而来，冲的他连筷子都差点拿不稳了，他都有点怀疑这东西能不能吃了。

　　不过他也不是个矫情的人，正所谓入乡随俗，并且为了避免被自己姐姐怀疑，他也只能硬着头皮吃了下去。

　　反正这也不是什么毒药，他记得这东西营养还是十分丰富的，忍一忍还是能下咽的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第5章 我怎么能这么帅啊...免费阅读。https://xs.23sk.com 