    说时迟，那时快，便在幽黑鬼猿扑来的同时，陆小天未见多少花哨的动作，只是简单的左手一伸，似乎有一只罡煞逼人的虎爪虚空划过，幽黑鬼猿原本便飞扑过来，如此近的距离内，根本没有多少反应时间，那虎爪直接扼住了幽黑鬼猿的咽喉。

    猿姥姥面色一变，没想到竟然凭生变故，拨动枯杖琵琶的手如同幻影一般移动起来，无数玄冰飞针如狂风骤雨般向陆小天洒来。幽黑鬼猿双目圆瞪，双手试图掰开了扼住咽喉的手。

    陆小天面色冰冷，眼中陡然闪过几分异色，只见被扼住的幽黑鬼猿身体忽然一轻，化作一缕黑烟，竟然沿着那虎爪向陆小天的手臂攀爪过来，陆小天手臂一震，血罡之劲喷涌。

    “早知你小子手段不简单，不过在跟紫清上人斗法的情况下，还胆敢让我的玄冰鬼煞欺近，真不知你是大胆，还是狂妄。”猿姥姥桀桀怪笑出声，“现在让你尝尝鬼煞入体的滋味。”

    陆小天嘴一脸怪异，别说是鬼煞，便是正宗的鬼王阴邪之气他都经历过，斩过的鬼王境强者不下数名，这猿姥姥乃是冰系修士，又习得一些偏门的鬼道功法，与自己的冰系功法融为一炉，威力倒也不凡，只是碰到自己，还采取了这种自以为是的方式，只能怪其倒霉了。

    便是控制两根烈焰刺与陆小天的飘渺剑阵激斗的紫清上人，脸上也带着少许满意的神色，猿姥姥的玄冰鬼煞已经破防而入。便是同阶修士，如此距离下，也只能强行以法力将其戏离，消耗绝不会少。而这银发小子还在跟自己斗法，俯背受敌之下，倒是一举将其击杀的好机会。

    忽然一道凄厉的惨叫声响起，出乎紫清上人意料的是惨叫的并不是被玄冰鬼煞附身的陆小天，而是自以为快要得逞的猿姥姥。

    “好厉害的灵火！”紫清上人毕竟是大修士之尊，在梵罗真火出现的那一瞬，便看到了那青白色的灵火，正好出现在肩膀处，与幽黑鬼猿所化的玄冰鬼煞迎头相撞。或者应该说是摧枯拉朽，玄冰鬼煞直接被那不过看上去的一小朵梵罗真火点燃，烧得滋滋作响。

    陆小天原本挥出的虎爪正是动用了吞魂大法之后，以虎形功法发出的一招，此时趁着这猿姥姥遭受重创，毫无准备之迹，虎爪一紧，忽然化作虎首，张口狂啸出声，有如虎啸山林，一圈圈血罡劲与妖兽精魄的力量结合之后，狂野的罡风如同波纹一波在空中荡开。

    顿时空中砰砰砰一阵炸响，被这波纹震荡到的玄冰飞针尽数炸碎。

    陆小天原来所在的位置忽然只留下一道淡淡的火影。

    “想在我的眼皮子底下耐弄这种把戏，不觉得太过儿戏了吗？”紫清上人的山羊须跳起，若是熟悉其性情之人，便会知道此时紫清上人必然是愤怒到了极点，眼前这银发修士，不过才元婴初期，却是在他面前先是击杀了蓝色鱼皮人，紧接着在与他斗法之时，又伤了猿姥姥。连对方的通灵法器都遭受了重创，那幽黑鬼猿所化的玄冰鬼煞，被对方青白色的灵火直接焚为灰烬。猿姥姥不止神识受创，实力想要重新恢复过来，恐怕需要不短时日。

    紫清上人话音未落，陆小天才发现，一道极细的火丝线密密麻麻，如同结成了一张细网一般，挡在了他的前面，或者是说将四周这片空间都几乎围了起来。

    “这是那烈焰刺所出丝线。“陆小天身体踉跄而出，这些丝线之前竟然一直隐于空中，若不是他施展火遁术刚好碰到这上面，这悄无声息之下，还真发现不了。

    陆小天原本想退出到一定的距离，岂知这丝线竟然有着莫大的粘力，像是蛛丝般，能粘到人身上。陆小天用力一挣，火丝线竟然又粘得紧了几分。

    “陆兄，那是焱魔蛛丝，乃是赤渊特有之妖珠所产。珠丝极为了得，切不可用蛮力挣扎，否则越粘越紧。”项一航见陆小天挣了几下，面色一变，急忙提醒道。

    “焱魔蛛丝？”陆小天听得心头一凛，他并非赤渊大陆之人，便算是在赤渊大陆呆了不短的时间，可这赤渊大陆地大物博，他大多数时间都在苦修，哪里能了解个通透，不过就算是只听其名，陆小天也可想象到世俗凡俗间的蜘蛛捕获猎物时的情形。

    “等闲手段还真是挣不开，自己已经是十阶体修，此时又服下了十一队的紫瞳白额虎的妖兽精魄。力道已经不弱，这紫清上人分别压制了自己和项一航的主要实力，也不可能在这焱魔蛛丝上灌注太多的法力，所依仗的恐怕大多还是焱魔蛛丝本身的特性。”陆小天心思电转，再次祭出梵罗真火。

    紫清上人感受到梵罗真火的气息，眼神一眯，他这焱魔蛛丝虽是不凡，可那银发小子的灵火威力更甚，万一将蛛丝烧毁，便是他也心痛得紧。

    一招鲜，吃遍天。这梵罗真火速度过慢，在元婴修士的斗法中大部分情况都不适用，可用于自身防御，却是犀利得很。

    看来这紫清上人也心有顾忌。陆小天冷然一笑，再次施展紫霄火遁术。

    “我的焱魔蛛丝虽是奈何不得你，不过想要再在我眼皮子底下杀人，你也未免太过高看自己了。”紫清上人低叱一声，伸指虚空一点，之前的焱魔蛛丝上弹出无数细密的蛛丝小球，这蛛丝只是消耗性用品，需要的只是用法力激发焱魔珠丝发出的小伎量，当然，虽然只是小伎量，由大修士手里使出来，却是封堵住了陆小天数个可以前进的方向，迫使陆小天不得不再次现身。

    “陆兄，这紫清上人实力便是你我联手，恐怕也只能自保，想要奈何他怕是不容易，就此退去如何？”双方再次斗法一阵。项一航按捺不住地向陆小天传音道。

    “也好，寻个机会，摆脱这紫清上人的攻击。”

    陆小天眯头，双方都有所保留，陆小天自己并未尽全力，而紫清上人也担心还会有什么其他变故出现，再则陆小天与项一航这两个人修为虽是比他要低不少，却并未有丝毫慌张之意，明显另有凭恃。赵童山实力稍弱，猿姥姥之前被陆小天用梵罗真火来掉玄冰鬼煞时元神受创不轻，短时间内并无太多借力之处，甚至他还要防着陆小天施展紫霄火遁术接近猿姥姥在他眼皮子底下杀人。

