    两人实际上只睡了四个小时左右，下午的时候柏青终于见到了自己父亲的辩护律师。

    重大刑事案件嫌犯被逮捕后，即便家属也没法探视，只能通过律师进行交流。

    然而柏青也不知道为什么，眼前这个文质彬彬的律师总让她有种不太舒服的感觉。

    后者道，“我在一行已经干了十年了，为很多嫌犯辩护过，你们放心，刑事这一块儿，市里没有比我更好的律师了，既然柏先生选择我，我肯定会尽职尽责的。”

    柏青的爷爷闻言迫不及待的问道，“我儿子的情况到底怎么样？”

    他已经和亲家的人见了面，样子现在也有些狼狈，手臂上还有抓痕，像这种夫妻间的命案，痛苦也是加倍的，对于两家人都是巨大的打击。

    “柏先生并不承认杀人，他坚称自己当时只是在阻止妻子自杀，然而从现场的痕迹来看，他的这种说法很难立住脚，不过他倒是对摄像头的事情做出了解释，他还透露事发前自己曾请过私家侦探调查妻子出轨的事情，我这边也正在和私家侦探取得联系，积极了解事发经过……”

    …………

    张恒以柏青同学的身份肯定是没法参加这次会面的，况且他对会面本身也没有什么兴趣。

    在发现了第四脑室中的那个阴影后张恒意识到自己很可能找到了主线中所提到的异族，而且对方很大可能还活着。

    当然也不排除对方的繁殖能力很强，为了将已经起疑的柏青父亲送进监狱一命换一命的可能，不过这种事情的概率不高，否则他们早就应该开始大规模的替换行动了，而如果那东西还活着，并且冷藏室里的低温也杀不死它，那么它的同伴应该也会想办法将它从尸体中取出带走。

    这对于张恒来说将是一个难得的机会。

    通过发生在大学生身上的事情，还有那个工整的仿若工业品的第四脑室，张恒愈发相信，那些东西应该是有一个大本营在的，可惜他之前通过监控录像追到那座停车场后线索就断了。

    因此张恒克制住了立刻返回殡仪馆，将尸体开颅的冲动，决定放长线钓大鱼。

    不过在此之前他先回家了一趟。

    虽然命案发生后张恒借着柏青在派出所录口供的时间抽空把车开回了车库，还给外公留了字条，说明自己的同学家里出了点事，他去帮忙。

    但是之后两天他都没有回家也实在有点说不过去，于是张恒趁着有空先回家了一趟，这会儿新闻也已经报道了柏青家的事情，不过选取的角度大都是杀妻悲剧，也没有透露相关人员的真名，然而小区的名字却是打了出来，和柏青熟悉的人也开始纷纷给她发信息询问。

    外公一边听着新闻练字一边问道，“你同学家的事情？”

    张恒嗯了一声。

    “男孩儿女孩儿？”

    “女生，我同桌，”张恒道，也提早为自己之后的行动找好了借口，“她的情绪不是太稳定，我可能还会陪她一段时间。”

    “可怜的孩子，发生这种事情，对她的刺激应该很大，你的钱够用吗？”外公道，“去卧室把我桌上的钱包拿来吧。”

    张恒虽然并不缺钱，但是为了不让外公起疑心闻言还是去主卧把钱包拿了出来。

    外公从里面数了一千块钱出来，“你先拿着用吧，不够再来找我要。”

    “谢谢外公。”张恒伸手接过钱，不过外公却没有立刻松手，神色郑重的补充道，“还有，这会儿应该是那孩子感情最脆弱的时候，她所作出的举动未必都是她的本意，也不一定经过深思熟虑，你别趁着这种时候占人家便宜。”

    “当然。”张恒答应道。

    “很好，多安慰安慰那孩子。”外公叮嘱道。

    …………

    张恒在家里换了身衣服，给柏青发了条信息询问她那边的情况。得知她已经见完律师，正在警方的陪同下回家取书包和一些生活用品，之后还会和外公外婆以及两个舅舅见面，讨论她接下来住哪儿的问题，暂时没空出来。

    于是张恒就一个人开始下一步行动的准备工作了。

    他提了一只黑色塑料袋出门，走了一段距离确认没有人跟着他后转进一家公厕换了衣服，用艾琳·艾德勒和福尔摩斯教他的方法简单化了个妆，确保自己不会被认出来。

    之后掏出手机，上网百度了几个同城的婚外情小组，在里面果然找到了自称私家侦探的家伙留下的手机号。张恒联系了其中三个人，发现有两个是骗子，另外一个通过简单的交谈，张恒倒是初步相信了对方的身份。

    不过后者的专业素质委实难以恭维，私家侦探这一行在我国本来就是灰色地带，国家并不承认这一职业的合法性，但是也没有明令禁止，再加上民间对于私家侦探（主要是大量的婚外情调查）一直有一定量的需求，倒是给这一职业带来了生存的土壤。

    然而因为没有正规的资质考核和法律监管，私家侦探这行鱼龙混杂，十个里面九个是骗子，还有一个就像张恒眼前的家伙，正经的工作做不了，只能在这一行里讨口饭吃。

    两人约在一家茶馆见面。

    “你想要追踪器和针孔摄像头？”

    “对，越小越好，我想知道我老婆都去过什么地方。”张恒在电话中透露的身份是一位银行中层，想知道妻子是否对自己不忠。

    “那你雇我就行，我可以全天候跟踪你的老婆，发现问题还能拍照给老板你看。”私家侦探摆着胸脯殷勤的推销着自己，毕竟卖设备的钱怎么也没有雇人的油水大，还有行动经费可以报销。

    “不，我要自己动手查，你把我要的东西给我就行。”张恒从钱包里抽出两千块钱，扔在桌上，直截了当道，“有的话这钱就是你的，没有的话我就去找别人。”

    微型追踪器和针孔摄像头这样的设备是禁止在市面上售卖的，而张恒又要的比较急，于是只能将目光放在了这群位于灰色地带的私家侦探身上，就算他们没有，也应该知道从哪里能搞到。

    果然，半个小时后张恒就顺利拿到了他想要的东西。