    “姚姑娘，你放肆！”四德气得直颤抖。

    “放肆？”姚青梨眯起了眼，轻笑：“我现在是天医谷的大长老，还是皇上亲封的正四品女医官！她这叫辱骂朝廷命官！一个下九流的媒婆而已，我踹不得？”

    四德老脸一僵，气道：“你还把老王爷气得吐血呢！”

    “呵，你这奴才说话真好笑！我可没打他踹他，他自己吐的血！还赖到我身上了？当时谁说有什么条件，让我尽管提的？结果，没说几句就受不了了！让别人提要求提到吐血的，也是个人才了！既然玩不起，那就别玩！下次可别张口就来了！”

    姚青梨身子一歪，靠坐在椅子上，姿态极为随意不屑。

    “姚青梨！”老景王气得直哆嗦，见她态度恶劣，又是一阵气血攻心，“媒婆刚刚的话难听了点，但哪一句不是事实了？老夫今天来，是诚心诚意——”

    “呵呵，收起你那恶心人的诚心诚意吧！我姚青梨不犯贱，消受不起！”姚青梨眯着眼，满目讥讽，“我提的四个条件，一个不能少，你们接受不了，那就滚吧！夏儿，送客！”

    直接下逐客令。

    夏儿吓得早就身子瘫软了，姚青梨的命令一下，都吓得不会动了。

    “好，好得很！老夫真是眼拙了，原以为姚姑娘是个的自知之明的，哪想却是个好高骛远的，呵呵！是我孙子眼瞎！竟然看中你这种恬不知耻的，回头老夫就打断他的腿！”

    说完，老景王便转身离去。

    媒婆连忙捂着胸口，追上老景王的脚步，却又不忘回头狠狠呸了一声：

    “残花败柳，我倒要看看你能嫁到什么人家！一个荡妇拖着个野种，亲娘还是个乞丐，这种下贱之人还妄想当世子妃？也不撒泡尿照照自己！癞蛤蟆想吃天鹅肉！野山鸡还想变凤凰？真是——啊呀！！！我滴娘——”

    话还未说完，一个杯子便狠狠砸来，刚好撞到了媒婆的腰部，媒婆被扔得整个人都飞了出去，扑到了地上，摔了个狗啃屎。

    “啊……呜……咳……”媒婆只觉得嘴巴一痛，手里一摸，竟然摸出了一嘴血，还掉了两颗门牙。“你竟敢……竟敢……”

    可老景王已经上了车，她又只是个下九流的媒婆，想到姚青梨刚刚那句抵毁朝廷命官这话，就怕姚青梨上来又是一顿打，哪还敢多留，连滚带爬地上了车马，离开了。

    直这些人全都走了，夏儿和秋云等身子一软，全都瘫痪在地。

    “小姐……”夏儿抖着声音，“咱们把景王府都得罪了！”

    “闭嘴！”姚青梨冷喝一声，目光冰冷地扫视着她们，“手肘往外拐的东西！如果在这里呆腻了，这么喜欢景王府，那就滚过去！”

    夏儿和秋云脸色一变，吓得扑通一声跪在地了：“呜呜呜……小姐，我们……我们，不是那意思……只是，错过了，想再找好的人家，真的太难了。”

    “说了多少遍了，我姚青梨不嫁人！你们是聋了，还是我平时对你们太好，把你们惯得都不把我这个主子当回事了？”她目光冷厉，还带着杀意。

    夏儿身子直抖：“不是……我们……”

    “唉，青梨。”上官烟一脸为难地上前，“今天突然发生这种事，一惊一喜的，她们实在太着急了，换了谁都会手足无措，才说错话做错事的。”

    “喜？”姚青梨轻笑了笑，“请问喜从何来？”

    “成亲当然是喜事。”上官烟低声道，“青梨，我就说句实话，先不说你，就我这样的，如果能当世子侧妃，也是高攀了。这机会真的很难得。”

    “我说一百遍了，我不成亲。”

