    朱雀涅磐之火乃是取自于凤凰涅磐，浴火重生之法。还不能与凤凰涅磐相提并论，不过对于尚处于合体境，甚至于大乘境的修士而言也是足够用了。

    随着那鱼鹿精血散开的血气燃烧成血焰，不断游走在体内周身各自，陆小天原本浑身浴血的情形也得到了极大的缓解，原本有几分黯淡的眼神再次变得清澈，古朴无华。

    嗖嗖，又是一些大小不一噬晶夹杂着一蓬罡沙迎面打来，那噬晶大的如千丈山峰，噬晶相对于其他灵材而言，原本极重，在外界亦是难得之物，以往陆小天也不过才打造了一柄方天画戟，后来与叶千寻莲花分身斗法被制住，方天画戟被其夺走，陆小天也未能再收罗到足够的噬晶打造出一杆新的方天画戟。

    而在这怪异的空间之力下，竟是能将摩炎岛的灵土，山石，混杂着一些虚空中的灵物，灵火生生挤压成噬晶，虽然不够纯粹，却已经足够骇人听闻，若非亲眼所见，陆小天也委实难以想象这空间之力竟是强悍到了如此程度。

    砰砰砰....哪怕陆小天极力避让，依旧免不了要与一些噬晶，罡砂等奇硬无比的灵物相撞，陆小天身体在虚空中如灵蛇一般怪异的扭曲，尽量将打在身上的噬晶，罡沙等带来的巨大冲击力卸掉一些。五行元磁金甲早已经在之前难以计数的重击下受到重创，短时间内根本无法再行动用了。此时陆小天全凭肉身承受着这些重击。

    那高达千丈的山峰已经被空间之力挤压得大半都是噬晶，便是以陆小天的强悍程度，也不敢让这等巨峰撞在身上。

    毕竟噬晶比起寻常灵物要重了许多倍，哪怕是合体境修士的承受程度也是有极限的。陆小天正要进行避让，神识一阵撕裂般的疼痛，陆小天面色一白，在这片虚空内能带给他这种感受的唯有那空间可怕的撕扯之力。

    卡卡...眼前的那千余丈的噬晶巨峰发出不堪重负的炸裂声。看着那可怕的蛛丝裂痕迅速地漫延开来，陆小天背后冒起一层冷汗，根据迅速扩大的裂痕，陆小天大致判断出空间之力撕扯的方向，当下不假思索地朝另外一侧遁去。

    砰，双手交错，一块方圆近丈的罡砂，夹杂着灵火被陆小天隔挡住。另外两块海碗大小的噬晶却是让陆小天避无可避，只能用肉身生生受住。陆小天身体在虚空中被打得飞出千余丈远才堪堪稳住。

    噗地一声，一口鲜血吐出，不过看到那被直接撕扯成两半的近千丈噬晶巨峰，陆小天却是有种劫后余生之感，若不是那近千丈的噬晶巨峰替他挡了那可怕的一击，让他有了极其短暂的脱身之机。哪怕是法体并用的情况下，在那种可怕的力量下，也是不堪一击。像那千丈噬晶巨峰一般直接被撕扯开还是好的。

    身体虽是再次受创，运气已经算是非常不错了。上次从双尾魔狼那里交换到的高阶妖物精血不少，后面受到创伤的频率绝不会低，不过终归是有恢复之法。

    在这片杂乱且危机四伏的空间内，陆小天也完全不清楚自己能坚持到什么时候，只是但凡有一线生机，总归都要争取。至于叶千寻，如果能死在这空间乱流下，自是再好不过了。就算自己本尊不幸陨落在此，至少莲花分身后面不用再面对叶千寻的威胁。

    在这片波动的空间之外，两道流光破空而来，那速度快得不可思议。哪怕是在一些修士眼中，亦如慧星扫月。

    那流光坠落于摩炎岛，或者说是残缺的摩炎岛附近。

    “空明师兄，便是你我修炼到了如今的层次，面对这等天地之力，亦是如此渺小。”体修空劲虽是性情如火，可看到这残缺的摩炎岛，亦是为之心折。

    “阿弥陀佛，师弟你我怕是白跑一趟了。”空明双目看着眼前被这片破败的虚空，灾难之后残破的近半摩炎岛，嘴里微微一叹道。

    “什么，空明师兄你是说陆小天已经已经陷在了这片破碎的空间之内。”空劲僧人毫不掩饰脸上的吃惊道。

    “多半如此，这片破败的空间内，有陆丹王传出的残余气息，亦有叶千寻的剑气。”

    空明眉头皱起，眼中一片担忧的神色。空劲作为殚珠佛宗现存唯一的一个大乘境体修，论实力甚至不下于其他的几个同门师兄，不过在寻人，搜索气息这些手段上，体修自是比不上空明等人。

    陆小天与叶千寻已经被吞没于那片破败的空间，肉眼难以视之，两人在波动频繁剧烈的空间之力下苦苦求生，哪里还有保存实力的想法，只要能幸存下来已经是不错了。

    哪怕是经过空间波动，被毁掉了一大部分，仍然有极其细微的残余泄露出来，甚至微弱到空劲也无法感应到的地步。而空明元神更为强大，却是能捕捉到一丝。

    “《圣经》消失了这么多年，好不容易出现，有重归宗门的希望，眼见得这希望竟然又断了，散落在破碎空间内，要么被毁，要么可能一直流落于虚空。这可如何是好。“空劲一拍脑门，然后咬牙道，“空明师兄，要不师弟我进这空间试试？”

    “不可，这波动的空间之力太过凶悍，别说是师弟你，便是你我二人联手，在其中怕也难以自持，尤其是进入这空间的入口空间波动犹为剧烈，咱们便是闯过这一关也难。”

    空明老僧摇头道，“《圣经》此时未归乃是缘法未至。万物皆有定数，诸事不可强求。”

    “可圣经就在眼前，这本就是佛宗之物，得之也不过是物归原主，眼下只能干看着，着实让人心里关键。”

    空劲心境不如空明，依旧有几分惋惜，“难不成就这样坐视事态发展？”

    “久闻虚天涧有物名天涧青石，可消弥空间怪力，我去寻得，师弟你便守在此处静观其变。”

    空明讼了声佛号，身形便自空劲的视线中消失了。

