    没多久，隔着一公里外叶惊鸿便是能看得见在前方出现了一片翠绿，看看位置，那不正是苏小曼的浮岛吗？

    而且苏小曼的浮岛看上去还不小，足足有五百平米的样子，上面全是翠竹。

    叶惊鸿见状，顿时面色大喜，正愁找不到合适的木材搭建房屋呢，结果你看人家苏小曼这不就送上门来了吗？

    而苏小曼没吃没喝的还能活到现在，自然也是靠着这些翠竹，这些翠竹的叶子，又或者是笋子，都能吃，可谓是浑身是宝。

    幸好苏小曼的浮岛周围没有其余的浮岛，若是被其余的人发现的话，估计这浮岛早就被抢了。

    很快，叶惊鸿的浮岛来到了苏小曼浮岛的边上。

    “你就是叶惊鸿？”苏小曼就像是见到了救命的稻草一般，立即欣喜的跑上前。

    见到苏小曼之后，赵江眼睛都直了。

    苏小曼的身材可谓是凹凸有致，全身玲珑的线条充满了美感。

    再看苏小曼的面庞，白皙粉嫩，宛若凝脂，虽然是素颜，但却也胜过人间无数，惊若天人，冰清玉洁。

    这可能就是所谓的，魔鬼的身材，天使的面庞。

    “嗯，是我。”

    叶惊鸿故作冷漠的点了点头：“收留你的条件，赵江应该已经给你说清楚了吧。”

    虽然苏小曼早已经有了心理准备，但此刻也俏脸通红，眼里闪烁着委屈和不甘的涟漪。

    自己曾经可是高高在上的白富美，无数豪门子弟追捧，但自己都对他们不屑一顾。

    以前的苏小曼，那就是高高在上的女王。

    可是在这末世……

    这时候，炖猪蹄的香味缓缓飘荡而来，让苏小曼忍不住咽下一口唾沫，满是渴望的看向不远处正在炖猪蹄的谭思琪。

    真的是太香了！

    “我的时间很宝贵，再见！”叶惊鸿说完转身就要准备离开。

    “等一下！”

    苏小曼顿时就急了，贝齿轻咬红唇，终究艰难的做下了决定：“我同意做你的女仆，但是我只是给你打杂……”

    “再见！”不等苏小曼把话说完，叶惊鸿操控浮岛就要朝着远处离开。

    你苏小曼要只是打杂的话，那人家谭思琪特殊时期我咋办？我找谁卡系统BUG刷新签到时间？

    “唉！苏小姐，这是末世啊！不是以前了！”

    “也是遇到叶惊鸿，他还能给你一条活路，你想想，要是遇到其余的男人，你的下场到底有多惨！”

    赵江苦口婆心的劝说道。

    叶惊鸿一听，嘴角不禁扬起了一抹得意的弧度。

    赵江这小子，可以，我倒是越来越欣赏他了，不但会给我做宣传，还是一个很不错的说客，说起话来一针见血。

    如今叶惊鸿和赵江两人，一个唱红脸，一个唱白脸，苏小曼哪里招架得住？

    “这……行吧，我……我同意……”终于，苏小曼脸红的就像是熟透的苹果一样，低下头小声说道。

    叶惊鸿心里大喜，今天，当真是财色双收啊！

    不但收获了苏小曼这样一个极品女仆，还能得到自己梦寐以求的木材。

