    这样，东暖阁里只剩下朱翊镠与王安两个人了。

    每当这时候，王安便知道皇上要暗授旨意。为什么要暗授旨意？当然有些话不能公开说。

    就像当初派他去台湾，很多话皇上只能对他一个人说，而且事情之后也不能随便往外传。

    “坐下慢慢说。”朱翊镠看了王安一眼后抬了抬手。

    “万岁爷，奴婢还是站着吧。”

    “随你，不过接下来的话不会是三言两语能够说得清的。”

    “万岁爷尽管说，奴婢站得住。”

    “好，知道朕为什么一直如此痛恨日本人吗？”

    “万岁爷不是说日本人狼子野心，区区一个小岛国，居然要建立大亚洲共荣圈，这都已经付出行动欺负朝鲜了，简直痴心妄想。”王安愤愤地道。

    “你相信朕有预测未来的能力吗？”朱翊镠忽然又跳转问道。

    “当然相信了。”

    “可你知道为什么吗？”

    “万岁爷聪明。”

    “不，”朱翊镠摇了摇头，“一个人再聪明，又岂能准确预知未来尚未发生的事儿？朕的脑海中不过是有一个未来的图景，你不必问为什么，即便问了，朕与你也解释不清。”

    朱翊镠终究还是没有说什么穿越的情节，那更解释不清了。

    “朕之所以如此痛恨日本人，是因为他们好战，在朕脑海里的图景中，日本将来有一天真的将朝鲜沦为他们的殖民地了，真的欺负到我们的头上，发动各种各样的战争，战场就在我们国家。”

    “哦，难怪万岁爷要将这次的战场选在日本本土。”王安心领神会地道。

    “日本侵略我们，杀了我们好多好多的人。”朱翊镠接着说道，“仅仅在一次大屠杀中，就杀了我们三十多万同胞。”

    “靠，杀了那么多？”王安听了当即愤怒了，从朱翊镠那里学来的词儿也脱口而出，进而又道，“那奴婢这次去也得号召戚大帅、李总兵杀他们那么多人。”

    “朕更恨的是他们发动侵略战争，杀害那么多人，却从来没有意识到自己的错误，也拒不承认发动侵略战争。”

    “万岁爷，那对他们也不必客气呀！”

    “那倒不必，朕不主张以这种残暴的方式对待任何一个民族，虽然我们眼下对付日本完全有这个能力。朕希望他们认识到侵略他国是不可以的，所以必须逼迫签署互不侵犯条约。”

    “可陈公公不是信中说了，即便他们战败，也拒不投降吗？”王安心思敏捷地道，“而万岁爷也说了想要他们投降，除非让他们遭遇毁灭性的打击。”

    “是啊，这正是朕需要交代你的一个地方，打击的对象只是顽固分子、好战分子，不要连累无辜的百姓。”

    “明白，可陈公公还说，日本百姓也有顽强抵抗的呀！”王安又道。

    “即便如此，百姓的抵抗与军队的抵抗出发点也不一样，对待百姓尽量还是仁慈一点，不要太残忍霸道。”

    “明白，奴婢谨记万岁爷的嘱咐。”王安点了点头，心想万岁爷终究还是太仁慈了，对敌人不就得残忍霸道点吗？否则就是对自己残忍。看来与万岁爷的思维也只能说接近而不是一样啊。

    “所以朕要说的第一点是，毁灭性打击的对象是军队而不是百姓，不然将来恐怕真会遭遇国际上的谴责。接下来朕说第二点，擒贼先擒王，如果能将丰臣秀吉生擒，这场战役就容易一些。”

    “万岁爷，奴婢记住这个名字了。”王安又道，“只是万岁爷，如果生擒，那如何处置？要押来京城吗？”

    朱翊镠摇了摇头，说道：“生擒迫使他们投降，之后丰臣秀吉要是病故了啥的最好不过，免得他野心勃勃，还将好战的性格传给整个日军。”

    “病故了？”王安微微一滞。

    “病故只是对外的一个说法嘛。”朱翊镠意味深长地来了一句。

    “奴婢明白。”王安又心领神会地点了点头，心想，万岁爷的意思不就是要将丰臣秀吉给杀了吗？

    “死了总不会再野心勃勃。”朱翊镠喃喃地道，“其实任何一个国家都一样，往往只是几个人在兴风作浪，所以这次的目标就是摧毁那几个好战分子、那几个野心家，只要把他们的头目除掉，其他的人也就翻不起多大浪花了。”

    看吧，万岁爷这次说的很明白，王安心想，就是要杀日本的头目，病故啥的只是对外的一个说法。

    “第三点，鉴于日本的性子，除了迫使他们签署互不侵犯条约之外，如果有可能，还要让他们答应以后不许拥有军队，而只能拥有自卫队。”

    “……”王安不禁几分讶然，道，“万岁爷，这样他们会答应吗？一个国家若没有军队，是再也不能侵略他国了，可如果被侵略，拿什么抵抗呢？”

    “朕不是说了，可以拥有自卫队吗？”

    “自卫队与军队有什么区别？”

    “自卫队，顾名思义，只能用于国家的自卫，与军队当然有区别了。”

    “哦，可这项条约，奴婢觉得日本不会轻易同意吧？”王安轻轻地道。

    “那就要看你们的手段了。朕只是提出这个建议，事实上几百年后，日本确实只有国家自卫队，而不允许他们拥有军队，正所谓成者为王，败者为寇，战败了就只有接受安排的命运。”

    “奴婢一定竭尽全力争取做到。”王安回道，他也不敢将话说死了，毕竟在他看来，这事儿好像很难很难……

    “这是防止日本人动不动想侵略他国的有效方法，朕知道在现阶段实现这个目标是有一定难度。”朱翊镠承认。

    毕竟日本是在遭遇两颗原子弹的毁灭性打击之下才被迫屈服的，而眼下这阶段军队的震慑力还远远不够。

    “朕就交代这三点吧。你一个人尽快赶过去，朕也不准备出兵增援。”

    “奴婢相信有戚大帅、李总兵、努尔哈赤这些大将在，也无需增兵。”

    “那你明日一早便出发吧，朕在京等待你的好消息。”

    “遵旨，奴婢争取早日完成万岁爷的心愿。”

    ……

    。

    祝大家元宵佳节快乐！

