    第872章 有什么底牌？

    

    各论各的？

    

    吕宝峰和盲僧还是一脸的不爽。

    

    各论各的也是他们吃亏。

    

    气氛更加紧张了。

    

    端木崖悄无声息的后退，可不想被殃及池鱼。

    

    唐宇注意到端木崖的小动作，也不由得向一旁退去。

    

    勾魂使几人也不是傻子，知道这三位高逼格修者动起手来，他们离着近了必定会受到波及，就算不被紊乱的气流给绞碎，那也得缺胳膊少腿，同样是急忙后退。

    

    唐天傲有些头疼，无奈的传音道：“二位，我之前说过，唐宇是我的故人之后，论辈分，我的确是唐宇师叔公的辈分，并非是有意占二位的便宜。”

    

    吕宝峰眉头一皱，传音道：“你那位故人到底是谁？”

    

    “现在不能说。”

    唐天傲苦笑道：“唐宇上了山，你们便会知晓。”

    

    吕宝峰沉吟片刻，和盲僧对视一眼，这才点头道：“好吧，各论各的。”

    

    唐天傲笑着拱了拱手。

    

    吕宝峰和盲僧拱手还礼。

    

    剑拔弩张的气氛，顿时就消失不见。

    

    唐宇等人都有些扫兴的感觉。

    

    妈的，裤子都脱了，你们言和了？

    

    唐宇是真想见识一下高逼格修者交手的场景。

    

    应该是天地色变吧。

    

    可惜，三人没打起来。

    

    “通道阵法布好了吗？”

    吕宝峰回身向着山坳里看了一眼。

    

    “布好了。”

    盲僧点头。

    

    天亮之前，他就辅助唐天傲布好了通道阵法。

    

    唐天傲是布好阵法后隐藏的身形，直到刚才才又出现。

    

    原本他并未有出现的想法，至少没准备在唐宇面前出现。

    

    可刚才那个情况，他必须得……其实他不出现也可以，只是他改主意了，故意在唐宇面前暴露，让唐宇知道他就是大名鼎鼎的血魔唐天傲。

    

    吕宝峰也不废话，闪身进了山坳，检查通道阵法。

    

    唐天傲和盲僧也带着唐宇等人进了山坳。

    

    盲僧带着唐宇走到一旁，传音道：“我说，你听着就行。

    吕疯子应该把该说的都和你说了，那都是活命的经验，你一定牢记，我能和你说的就是，真要是走投无路了就进亡灵村，毕竟好死不如赖活着。”

    

    唐宇神色一凝，重重的点头。

    

    那边的唐天傲和端木崖也没闲着。

    

    唐天傲在给龙晓晓和毕不凡传音。

    

    端木崖给勾魂使传音。

    

    吕宝峰检查完通道阵法后，又等盲僧叮嘱完唐宇，招手把唐宇叫过来，对唐宇和焦傲传音道：“你俩之前不管有什么误会和恩怨，暂时都必须放下。

    进入猎杀界后一定要互帮互助，只有这样才能增大活下来的几率。”

    

    唐宇和焦傲对视一眼后点了点头。

    

    “我希望你俩都活着回来，如果你来非要在背后捅刀子，我在外面也管不到你俩，但我希望你们内斗，不要影响合作。”

    吕宝峰又传音道：“你俩都是人族的天才，是人族的未来，要是因为内斗死在猎杀界，对人族是损失，对你们个人而言也是损失。”

    

    他往唐天傲那边看了眼，继续传音道：“就像是刚才，我身边要不是有瞎子……就是瞎和尚啊，不然我还真不会有和唐天傲动手的想法。”

    

    “明白我在说什么吗？”

    

    “你们未来有很长的路要走。”

    

    “别等需要朋友站在自己身边的时候，才后悔当初在背后捅刀子捅死了朋友。”

    

    唐宇和焦傲又对视了一眼，随后才点头。

    

    “该说的我都说了，你们好自为之。”

    吕宝峰点了点头，不再传音了。

    

    等唐天傲和勾魂使也都传完音，唐宇五人站到通道阵法中央处。

    

    盲僧退远一些，吕宝峰、唐天傲和端木崖三人联手激活阵法。

    

    盲僧没参与，并非是无力参与，而是在外围警戒。

    

    通道阵法激活的时候，要是冒出个高逼格修者偷袭，吕宝峰几人要是停手反击，传送途中的唐宇等人，会被传送到何地就无人知晓了。

    

    所以得有一人在外围警戒。

    

    是在保护吕宝峰等人，也是在保护唐宇等人。

    

    原本他们商定的是吕宝峰自己激活阵法，盲僧盯死端木崖，唐天傲在暗中警戒，可因为情况有变，才变成现在这样。

    

    三个高逼格修者合力激活阵法，都能省点力，真要是有人突然偷袭，三人中的唐天傲可以抽离出来应对，算是另一道防护。

    

    虽然有人偷袭的可能性不大，可小心才能使得万年船。

    

    传送的过程很顺利，一道光幕出现，将唐宇五人吸入进去，而后光幕消失，先后不到两息的时间，可吕宝峰三人额头上都冒出了汗珠。

    

    传送结束，三人都是长吐一口气。

    

    孰强孰弱也显露了出来。

    

    端木崖明显最弱，好似一夜御女数十一般，双腿发软发颤，他也不强撑着，在一旁席地而坐，摸出丹药扔进嘴里一颗就闭目调息。

    

    唐天傲抹了一把额头上的汗珠，笑看了一眼吕宝峰，就拄着拐棍离去，“诸位，还有要事，先走一步。”

    

    变态。

    

    吕宝峰心中暗骂一声。

    

    等唐天傲走远后，他也不强撑了，抹了一把汗珠子后扯开衣领，大口的喘息着，不过情况比端木崖好很多，不多时气息就平复了，取出几个阵盘向着四周射去，布下一个大型阵法，让人看不出山坳内有什么异常。

    

    随后，他看向盲僧。

    

    盲僧点头，盘膝打坐。

    

    接下来的日子里，他会寸步不离的守着山坳，等待唐宇等人归来。

    

    至于又几人能活着回来……谁也不清楚。

    

    也许五人运气很好，都活着回来了。

    

    也许五人运气都很不好，一个都没能回来。

    

    真要是一个都没回来，那就是命。

    

    是唐宇五人的命，也是他们这群老家伙的命。

    

    但他们不会后悔将五人送到猎杀界。

    

    当初他们都走过这条路，不然也不会成为高逼格修者。

    

    不经历风浪，永远都不会强大起来。

    

    端木崖恢复过来后，见吕宝峰并未离去，就不由得一笑，这是在等他先走呢。

    

    他起身就要离去，眉头却突然一皱，拿出一块在震动的玉牌。

    

    “稍等。”

    

    端木崖看了眼吕宝峰，将一缕元神探入玉牌中。

    

    不多时，他就神色凝重的看向吕宝峰，“唐宇进入猎杀界的消息走漏了。”

    

    “谁走漏的消息？”

    盲僧的声音中充满怒火。

    

    消息走漏了，就代表唐宇危险了。

    

    “我故意放出去的消息。”

    吕宝峰神色淡然，“唐宇自己的意思，想要他死的人不少，而猎杀界就是杀人的地方，他故意引进去一批人，想要都给干掉。”

    

    “胡闹。”

    端木崖怒了，“他不被针对，都未必能活着回来。

    现在进去一批针对他的修者，他更没有活着回来的希望了。”

    

    这个时候盲僧却显得很冷静，问道：“唐宇有什么底牌？”

    

    “不太清楚。”

    吕宝峰实话实说。

    

    盲僧沉默片刻后说道：“额淦嫩嬢。”

    

    端木崖：“……”   

    吕宝峰深吸一口气，头也不回的离去。

    

    

