
　　几百人一起激动、纵然不发出任何声音，那种飘扬在空气中的絮乱气息依旧形成一种强大的压力，纵使强如苏全灭和三位老太爷也忍不住心中一凛。

　　片刻后，不知是谁起的头，一声声嘹亮得发自肺腑、直冲云霄的狂热大喊开始响彻天地！

　　“为家族献力”“为苏家赴汤蹈火在所不辞”

　　“拼了”

　　“族长高义我等铭记在心，此生必定为苏家抛头颅洒热血”

　　“对，刀山火海也绝不皱眉”

　　“干了，……”

　　嘈乱的声音震得耳膜生疼，萧沙忍不住挪动两步离边上一样红着眼睛奋力呐喊的铁爪远一点，在这种气氛的引动下心里对苏全灭的佩服已经不是一星半点。

　　要知道练武、练好的武功，这是这个世界永远的主题，也是所有人追求的目标，这句话一出、府内的人哪里还会有心思走？

　　九流的武功就足以让普通人铤而走险，七流的那还用说？现在就算是原本因为惧怕采花蜂，打着一旦发生大战立马就走的人估计也得回头拼命，争取把自己挤入那前三十人之列。

　　如此一来士气大幅度提高了，苏家战后的家将人员的补充也不会存在任何问题。

　　就连以后那个购买了四季剑法的人再出现，到时候苏家的脸面也并不会有有多难看，家将都会的剑法，外传那是他们自己的事情和苏家无关。

　　而苏家愿意给护卫、家将提供七流武功的消息要不了多久就得传开！

　　这一战，即使苏家损兵折将甚至全灭，将来另外两处分部只要高声一呼，立马就会有听到这个消息的江湖人士前往投奔，家将护卫要多少有多少。

　　根据夏家拿出每人三千两和一套八流内功给前三十名的决定来看，萧沙敢肯定夏家两位老爷子必然不知道四季剑法已经被卖，现在估计还被苏全灭感动得一塌糊涂。

　　萧沙估计，夏家的人应该是因为明明自己家遭灾，苏家却愿意拿出七流的剑法做赌注，在一时感动下才拿出这么丰厚的报酬。

　　这报酬确实丰厚，八流的内功就不说了，光是那每人三千两的价格就已经让人吃惊，要知道三十个人就是九万两的雪花银，那已经相当于苏家这样的家族二三十年的积蓄了。

　　这么一个小小的决定，苏全灭几乎把所有人的心都笼络了，还把自家的巨大缺陷给遮掩起来……

　　不愧是短短时间内让苏家壮大到如今这种地步的家伙、让人不佩服都不行，反正萧沙自问自己是做不到的。

　　看着这些疯狂宣誓的护卫家将，苏全灭和三位老太爷面色缓和了很多，因为光看这架势他们就知道苏家的内部危机算是解决了。

　　接下来只要度过采花蜂一劫，苏家将会是涅槃重生的新家族，给家将七流秘籍的消息一旦传出，将来愿意来给苏家效力的江湖人绝对不会在少数，苏家的势力也将因此再次提升到一个新的高度。

　　在众人灼热的目光注视下，苏全灭再次抬手虚压，才摆了一个动作、所有狂热的声音就都止住，比起萧沙地球所见令行禁止的军队也丝毫不让。

　　现在他很怀疑就算现在苏全灭让这些人去跳河估计也没有一个犹豫的，如果真有，那只能是自己。

　　这么想着的他听苏全灭继续道：“好了，事情就说到这里，我很希望我们能够战胜采花蜂，也期盼能有足足三十个人从我这里拿走夏家的奖励和我们苏家的剑法。就这样，各位散了吧，顺便把这两个消息告诉那些没来的兄弟们，去吧，去……嗯？”

　　说了两遍散会，苏全灭却发现所有人都还眼勾勾的看着自己，最终只能无奈的带着三位老太爷入了正堂。

　　他一走，原本安静的广场上顿时爆发出乱哄哄的声音，所有的护卫神情激动的边散开边交谈，一片嘈杂中所有人出口左右不离武功两字。

　　“石头”

　　蓦然一声大喝在身边响起，铁爪红着双眼一把抓住萧沙的肩膀激动的前后抖来抖去：“石头你听见了没有？七流的剑法啊，八流的内功啊，还有三千两的雪花银啊，你见过哪个家族会出这么大的代价？没有吧，也只有我们苏家。”

　　“我听……”

　　萧沙想点头同意却感觉整个世界都在晃，刚要回答铁爪就脸色一变，一脸的后悔莫及：“啊……可是我武功不行啊，怎么办？我平时这么喜欢偷懒……啊啊啊……”

　　后悔到激动的铁爪嘶叫着又死命的抖，看着眼前天旋地转的画面，萧沙感觉自己那在肩膀上摇来晃去的脑袋都快不是自己的了。

　　正当他要发怒喊停的时候，一只大脚狠狠的揣在铁爪屁股上、把他整个人都踢得往前一个跌宕。

　　铁爪大怒回头就要开骂，在看清来人后却强行把脏话吞下，稍微冷静了一些：“师傅，你干嘛踢我？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“踢你？老子就该一爪子捏死你，平时叫你多用功你不听，现在知道后悔了？现在立马给我去练功，回头老子再给你弄一双真正的铁爪，这次你要是不进前三十名我们师徒关系到此为止。”

　　铁爪大惊：“不是吧师傅，你没有儿子，从小把我们养大，逐我出师门就少了一个送终的，你舍得？”

　　“有什么舍不得的？”

　　铁靖的眼睛一样有些红，神情同样亢奋得让人害怕：“不单是你，就连铁掌、铁腕、铁龙也一样，他们哪个要是不进前三十都给我试试看，弄不死你们，现在就去练功，立刻、马上、滚！”

　　被他一骂铁爪屁滚尿流的跑了，他回头看向萧沙，稍微冷静一些道：“石头，你我就不多说了，总之努力吧！”

　　一句话说完他转头就走，很快消失在护卫群中，很多人这才反应过来护头不都应该在四方镇守的吗？他怎么来了？

　　回头一看，才发现不止是他！

　　护卫群中那个还俗多年，已经长出长发的无月在几个护卫的簇拥下，正看着自己手里的精铁长棍一脸的恋恋不舍。

　　边上，负责看守北面的苏剑也站在广场边缘，一脸的期待，四周散去的护卫状若疯狂，人人不能自己。

　　疯了、都疯了……老子和一群疯子待一起干嘛？昨夜没睡觉还是回去睡觉去！

　　萧沙感觉这些人变得十分可怕，想着接下来还得打起精神准备大战，在所有人都还沉浸在狂热的中的时候一溜烟跑回自己房间。

　　此时家中女眷都已经被遣散，小雅和小铃铛也走了，索性直接一头栽倒在床上呼呼大睡起来！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第227章 疯狂的护卫群免费阅读。https://xs.23sk.com 