    沈翔利用六道神镜里面那穿梭空间的阵法，再配合他自己的空间之力，小半天就去到那颗死星。

    “这里就有一个传送阵，激活这些传送阵需要神元石！”月儿看向黄锦天：“你们应该有吧！”

    “有……但是一路上千个阵法，我们去到星法神域，神元石也没多少了。”黄锦天有些心疼的说道。

    “怕什么，沈翔不是懂得炼丹吗？到时候去到星法神域，悄悄卖神丹，很快就能赚回来的。”月儿说道。

    星法神域是禁止私人出售丹药的，但月儿觉得这条约束不了沈翔，所以她觉得无所谓了，神元石什么的，去到星法神域很容易就能赚到。

    “早知道让玉澜姐给我一些！”沈翔苦笑道：“师傅，你不用担心，去到星法神域我第一时间想办法把欠你的神元石还上。”

    黄锦天强笑道：“说的是什么话，你看我像是那么小气的人吗？不过你既然说了，那么到时候一定要还给我，你可不能言而无信，你虽然是我的徒弟，但亲兄弟明算账……”

    黄衍天耸了耸肩，心中暗暗得意着，因为沈翔没有让他出神元石。

    “哥，我神元石不够，你出一点，到星法神域这小子会还给我们的。”黄锦天把正在暗暗窃喜的黄衍天拉过来，刚才他那声“哥”也叫得很响亮。

    沈翔心中暗暗鄙视这对小气的兄弟，出点神元石，竟然婆婆妈妈的！

    “一个阵法需要差不多五十万神元石，上千个传送阵，那可是好几亿神元石。”黄锦天一边放置神元石，一边唠叨着。

    “不就是几亿吗？我在神鼎国赚几十亿都是轻轻松松！”沈翔撇了撇嘴。

    “那是神鼎国不限制出售神丹，你去到星法神域就知道了，你根本不敢明目张胆的出售。”黄衍天说道。

    沈翔哈哈笑道：“放心，到时候我就明目张胆的卖神丹，谁来抓我，我就把他抓起来，然后吊起来打。”

    黄锦天和黄衍天不再多话，他们知道沈翔肚子里憋着怒火，龙雪怡中剧毒，就是因为星法神域那些势力巨头间接造成的，沈翔这次去星法神域，不去找那些势力巨头才是怪事。

    沈翔的实力他们之前已经见识到了，一把破剑，轻轻松松就干死几个神帝，若是去到星法神域，即便无法比拟星法神域那些巅峰强者，但要自保却足够了。

    黄锦天他们放置好神元石，激活了传送阵，由月儿来控制传送阵传送的位置，然后开启，传送到另外一颗星辰。

    黄锦天他们继续放置神元石，他们需要这样重复上千次，才能去到星法神域，也只有他们这种活了不知道多少年的老怪物才有这种耐心。

    放置的神元石只是够开启一次，所以后来的人，需要再次放置神元石激活传送阵。

    就这样，每天进行三十次传送，一个多月后，沈翔他们来到一颗比较大的星辰上面。

    这颗星辰没有太阳和月亮，但却能看见满天星辰。

    “前面就是星法神域了，多少年了，都没有变化！”月儿小爪子指着前方一个圆球状的光团。

    在远处看过去是一个光团，但那却是密密麻麻的无数发光星辰组成的，里面有着数以亿计的各种星辰，非常的庞大。

    “再通过这里的一个大传送阵，我们就能传送到一颗地阶星辰，去到那里再想办法弄到进入天阶星辰的通行牌！”月儿说道：“我现在不能使用我执法者的身份进去，我失踪这么久，突然出现在这里，肯定会惊动他们的。”

    “天阶星辰很难进入吗？还需要什么通行玉牌？”沈翔问道。

    “星法神域有着无数星辰，有人类的星辰非常之多，你也看见了前面有多少星辰了，整个星法神域的人类这么多，若是全部一股脑涌到那些天阶星辰，肯定会让天阶星辰变得很乱的，所以就限制了！只允许那些拥有实力或者财力的人进入。”月儿说道：“天阶星辰在星法神域中，只有十来个！”

    黄锦天补充道：“现在星法神域的地阶星辰就有好几百，玄阶星辰有好几万，这些都是能长期住人的，而其他一些死星也零零散散有不少人在上面停留，整个星法神域加起来的人数非常庞大！”

    “即便天阶星辰已经限制进入，但这么多年来，上面的人越来越多，所以现在要进入就更加困难。”

    “为什么都要挤入天阶星辰？有什么好的？”沈翔问道。

    “天阶星辰都是很大的星辰，所以地心很强大，能让神药生长得快速，孕育出多种类的神药，以及各种各样丰富的资源，只要运气不差，在上面呆上一段时间，总能赚大一笔。”黄衍天说道。

    神元石已经放置好了，月儿控制传送阵开启，把他们传送到一片山林里面。

    “地阶星辰都有太阳和月亮，不过这里的地阶星辰，要比那些神国所在的星辰好很多！”月儿吸了一口这里的清香的空气：“我终于回来了，得快点去天阶星辰看看才行。”

    沈翔点了点头：“确实好很多，这里蕴含的神灵之气只是比九天世界差一点。”

    黄锦天催促道：“快想办法赚神元石吧，要获得前往天阶星辰的资格，需要很多神元石才行。”

    “要多少？”沈翔问道。

    “我不知道，现在需要的神元石，肯定要比我以前多很多！”月儿摇了摇头说道。

    “大概需要一百亿神元石！”黄锦天说道：“我上次来，就是这个价格！”

    沈翔以为自己听错，只是获取一个资格，竟然就要一百亿！

    “神元石又不是豆子，哪弄得这么多？能不能混进去？”沈翔说道，听到这个数字，他被吓了一大跳。

    “不能，天阶星辰保护得可厉害了，就算你成功进去，也会被发现的。”月儿说道。

    “一百亿并不是很难，只要拥有几十枚神格，用个十几万年的时间来收集，应该不难。”黄锦天说道。

    月儿点头道：“只要活得够久，一百亿神元石并不难的！谁让那些势力巨头掌控这些天阶星辰，要想收集到王品神药，也只能去天阶星辰了。”

    “若是不想给神元石，还有一个办法，就是加入掌控这些星辰的大势力，这样就能获得玉牌。”黄衍天说道：“只不过一般都需要很强的实力，通过那些大势力的考核，才能被带进去。”