    这一幕被打入河中的陆青庭尽收眼底，他满脸震惊，近乎呆滞。

    那可是一头异种啊，一头实力堪比洗经伐髓的第三境巅峰武者的异种啊！

    “老爷竟然只用一口气就将它吹死！”

    “老爷那口气吹出的宛如绣花针一样的细小金丝是什么？”

    “老爷什时候有了这种手段的？”

    在陆青庭眼中，这种手段就和白天那群踏树稍抬轿而行的神秘人一般，让人无法理解。

    ……

    一次耗掉十二口真气，一又三分之一窍穴存量，差不多两天的苦修，说不心疼那是假的。

    不过好在还有这头异种在，异种全身是宝，鲜血能够为武者洗练身体，内脏骨骼是武者辅助练武的宝药，皮肤可做成刀枪不入的宝甲……

    而且，他记得《术》筑基篇里有一道养剑符的秘术，其中记载绘制“剑符”的“墨汁”诸多材料里，有一份叫做“大妖心头血”的东西。

    正好，在如今这个妖魔不显的时代，他本来的打算也是用异种心头血作为代替。

    只是……

    陆梧想到了天色尚且未黑前，那一队纵马飞驰的飞鱼卫曾让人来提醒自己一行人晚上注意野兽。

    想来这野兽应该就是指这家伙了。

    而他们多半也是在追杀这家伙。

    自己这算是半道截胡？

    朝廷鹰犬不是好惹的，特别是现今这种王朝正值鼎盛之时。

    他想要安稳修行，最好的方式就是将异种尸体扔在这里，不管不顾。

    可是，一想到自己一口吹出了十二缕真气，就这么放着送人又心有不甘。

    陆梧回头看了一眼依旧呆滞泡在水中的陆青庭，

    “还发什么愣，赶紧起来取宝！”

    “哦哦，是老爷。”

    陆青庭回神，双手拍着水面，快速游上岸来，也不管浑身湿漉，掏出匕首与陆梧一同取宝。

    首先是异种头上那根独角，没了异种血气加持，坚硬程度大打折扣。

    陆青庭毕竟是第二境还炼出了内炁的武者，体格力量都比陆梧强上不少，因此交由他来切。

    陆梧自己则费劲地将一支开槽的尖锥捅入异种的心脏，然后将这异兽的心头血引出装进阿秀取来的瓷瓶中。

    很快，陆青庭便切下了独角，而陆梧也在装满半瓶沸腾浓稠如汞液的血液后停了下来。

    陆青庭将独角递给陆梧，又要去给异种剥皮剔骨。

    陆梧拉住他，

    “算了，刚才这畜牲闹出的动静太大，我担心飞鱼卫赶来，带上护院，我们走。”

    陆青庭闻言，收起匕首，将地上六名晕厥的护院一一扔上马车，又将系在不远处石墩上受了惊吓的马儿牵回，安抚好后套上缰绳开始赶路。

    陆梧坐在车厢里，闭着眼眸，身边横七竖八躺着六名护院。

    阿秀坐在陆梧身边，小手死死拽着膝盖上的裙摆，呼吸急促，指骨发白。

    今晚的经历实在是太过凶险刺激，而且听老爷和陆青庭之间的谈话，事情似乎还牵扯到了朝廷飞鱼卫，至今不算完。

    ……

    ……

    本该夜深人静的山谷，马蹄滚滚如雷鸣。

    一队穿着锦缎打底，鳞甲披身的骑士策马奔驰，很快便来到一处河谷石滩。

    正是下午曾好心叮嘱过陆梧一行人“山间多猛兽，夜晚留人守夜注意安全”的飞鱼卫。

    领头的白面千户没等枣红大马完全停下便已翻身下地，背短戟的副手紧随左右。

    十数骑飞鱼卫策马散开，围成一圈。

    白面千户与副手大跨步来到凉透了的异种尸体旁边。

    脾气相对暴躁的副手一见那异种心口的窟窿，顿时破口大吼，

    “好胆，是谁，竟然敢摘我们飞鱼卫的桃子，滚出来受死。”

    蕴涵内炁的厉吼化作滚滚雷音，在两岸回荡。

    白面千户面若寒霜，她纤长却布满老茧的手扶上腰间的刀柄，杀机如泉，满溢四散。

    “大人！”

    一名校尉捧着一节折断的铁棍，来到近前。

    “铮！”

    一声清脆的刀鸣响起，众人只感觉眼前有刺目寒光闪过，随即短刀归窍，战马受惊撂蹄，嘶鸣不止。

    “留下三人处理尸体，其余人跟我追。”

    白面千户冷声说完，翻身上马后回头看了一眼异种头颅，被她刀罡重新切过的断角处平整光滑，宛如镜面。

    ……

    ……

    “驾，驾……”

    驭位上，陆青庭双手执缰，不停抖动轻抽马屁股。

    车内颠簸，侍女阿秀时不时地就会稳不住身子，撞陆梧一下。

    闭目静坐的陆梧也不睁眼，“廉泉”、“天突”两方窍穴共计一十八口真气已经激活行至腹中。

    他一张口，便要杀人。

    隐约间，有马蹄声从后面传来。

    漆黑车厢里，侍女阿秀看向自家老爷模糊的侧脸，想到之前他对自己说的“尽量低头，能垂多低就垂多低”，于是深深低下头，下颌死死贴着锁骨对中。

    很快，隐约的马蹄声就化作滚滚奔雷，十数骑四散分开，将马车团团围住。

    “吁～吁～”

    赶车的陆青庭在杂乱的马蹄声和晃动的火光中拉扯缰绳，停下马车。

    “下车，都他娘的给老子下车！”

    手持短戟，脾气爆烈的副手猛力挥舞，将马车顶盖削下一角。

    陆青庭额角一跳，眼中流露出深深的忌惮与恐惧。

    “大人息怒，大人息怒。”

    陆青庭赶紧跳下马车，跪伏在地，额头几乎贴着地面。

    车厢里的陆梧也领着侍女阿秀钻出车厢，老老实实低头站在一旁。

    副手短戟落在陆青庭的后脖颈上，压出了一条细微的血痕。

    “其他人呢，我记得你们还有六个人，全部给老子出来！”

    “大、大人，都，都在车厢里，都被异种打伤昏迷了！”

    副手听完，对一个校尉使了眼色。

    校尉立刻下马上车查看，出来后对副手点了点头。

    “异种的独角和心头血呢？”

    “独角和心头血？这，这个，小的不知道啊！”

    “找死！”

    副手怒喝一声，举起短戟就要削掉陆青庭的头颅。

    侍女阿秀吓得脸色苍白，双手掐着陆梧的胳膊，紧闭眼眸。

    陆梧紧拽着拳头，强忍着不张口。

    他在赌，赌枣红大马上那白面青年会出声阻止。

    当然，如果那白面青年不阻止，真让持戟汉子杀掉陆青庭，那他就会毫不犹豫的张口，灭杀这一群人。

    “住手。”

    冷清的声音响起，乘骑枣红大马的白面千户悠悠开口。

    持戟汉子强扭方向，短戟直接落在了马车上，嘭地一声将横轩一分为二。

    侍女阿秀被吓得浑身一抖，死里逃生的陆青庭更是如一摊烂泥软在地上

    白面千户轻夹马腹，来到陆梧跟前，手里皮鞭指着陆梧，居高临下，

    “你，说说看是怎么回事儿？”

