    季樱这么说，阿妙也就明白了。

    替那个被埋在野坟地里的女孩儿挪个地方，这是一早就盘算好的事，只不过，因为陆星垂在战场上的意外，她家姑娘这是已然在为再往京城走一遭做准备了。

    去做什么呢？

    陆夫人不肯来，她便去，且不说能不能照顾一二，最起码，能想法子从旁让陆夫人宽宽心。

    阿妙嘴唇动一下，想说什么，到底没开口。

    她家姑娘是最有主意的，她纵是想劝，又哪里劝得动？

    况且，她所担心的，也不过就是此举会不会热情太过，引人非议，甚至给她家姑娘的今后带来影响，细想想，实则也是白担心。

    季樱素来是见人说人话见鬼说鬼话的一把子好手，长辈们面前乖巧听话，对待她好的人真心以报，但若是遇上那起没揣着好心的人，她也从来不会给好脸色瞧，她压根儿就看不上那起子货色。

    既是看不上的，又怎会在乎他们的嘴里吐的是什么牙？

    思及此处，阿妙反倒心定了，没再多言，只管去衣柜里取了换洗衣裳，将季樱从床边抻了起来，连拉带拽地推进了沐房中。

    ……

    翌日清晨，天还未完全放亮，阿偃便早早地出了门。

    季樱免不得也起了个大早，将昨晚上写好的信递去嘱他收好，又送他至大门口，看着他同那个替季渊打听消息的人一同走了，这才回了自己院子。

    却也是不能再睡了，叫阿妙来梳头发，换了身暖和的衫裙，先去季老太太房中请安，外加混了顿早饭吃，拾掇利落了，再让桑玉驾车，带上阿妙往村里去。

    眼下这时节，当真冷得很，榕州虽未下雪，那股子刺骨的冰凉却着实叫人不好受。尤其从官道上下来拐进乡间土路便更是如此。季樱不过略掀了掀窗上的棉帘子，便被外边兜头的风刺得脸生疼，忙不迭地又撂下，身上披着斗篷，怀里还揣着手炉，仍旧给冻得小脸发白。

    蔡广全不是个喜欢走亲戚的人，逢年过节，永远只同何氏两个在一处，家里从前还有些相熟的亲朋戚友，这十几年，早就渐渐丢得淡了。因着前段时间季樱的接济，他如今手头还算宽裕，一大早便去村里屠户家买了只猪腿，自个儿吭哧吭哧地往家扛，偶然间一抬头，便瞧见了停在自家门口马车，登时一惊，猪腿也不管了，随手往地下一丢，小跑着就赶了上来。

    季樱正下车，脚将将落地，就觉得面前来了一阵带着肉腥味的风，眉心不由得一拧，还来不及说话，那蔡广全已是啊呀一声叫了出来。

    “我说什么来着，我说什么来着，怪道今天早上听见窗户外头喜鹊叫呐！”

    说着话，扭头就冲屋里嚷：“兀那蠢婆娘，你在家呆着也就是个摆设了！外头马车的动静你听不着，三姑娘来了你瞧不见？我要你有啥用！”

    喊完了，就跟会变脸似的，冲季樱挤出个夸张的笑容来：“天儿这么冷，三姑娘若是找我有事，打发桑玉兄弟来叫我一声也就完了，何必亲自跑来？前儿我还说呢，也不知您从京城回来了没有，原想着去多子巷探望您的，又怕不合适，正犹豫着，怎么您倒来了！”

    “原也该来瞧瞧的。”

    季樱便对他笑了笑：“上回表婶受了那样重的伤，送去了医馆之后我便没过问，也不知养好了不曾，是得来瞧瞧才安心。此外，我也有个事要劳表叔替我办一办。”

    “啥事儿？嗐，有事儿您只管吩咐，这么客气做什么？”

    蔡广全忙凑过来打听，瞧见季樱给冻得发红的鼻头，忽地反应过来：“啊，不急不急，咱们进屋说。”

    便把季樱往屋里让，又是一通叫嚷：“蠢婆娘，赶紧把那火盆子拨旺些，三姑娘受不得冻的！”

    何氏这当儿正忙里忙慌地往外跑，冷不丁又听见吩咐她拨火盆子，立时慌了手脚。她原就身子胖壮，行动不那么灵便，脚下刹不住，险些同蔡广全撞在一起，赶紧往后让，脚下拌蒜，险得坐到地上去，忙撑住旁边的矮柜站稳，口中喃喃：“那京城的吃食也不知能不能吃得惯，三姑娘瘦了吧？”

    季樱唇角微翘，让阿妙上前去扶了她一把：“许久不见表婶，不知上回的伤养得怎么样，可好全了？”

    “嗳！”

    何氏叫那一声“表婶”唤得愈发失措，又想笑有局促，手在裤子边上搓了又搓：“好、好着哪，一点事也没有了，哪哪儿都不疼，也没留下啥病根，三姑娘只管放心。”

    “行了行了，赶紧拨火盆子去，还得烧水沏茶，把外头的猪腿搬回来，一堆事儿呢，在这里囫囵话都说不出一句，岂不让三姑娘笑话？”

    蔡广全挥手赶何氏走，一面赔着小心，将季樱让进了堂屋里。瞧那椅子觉得冷硬，便进屋去抱了床被褥出来仔仔细细垫妥当，这才请季樱坐下：“这中午都过了，三姑娘怕是没吃饭？得亏如今是腊月里，家里为了过年，备下不少年货，不然还真不知道拿啥来招待您。前两日才新买回来的一小块火腿，瞧着倒不错，我让你……让你表婶切了一小半煨汤，还没动过呢，再煮点黄芽菜进去，热腾腾连汤带水，再炒俩小菜，吃了管保就暖和了，可好？”

    这人吧，还真是挺奇怪的。想当初，在此处醒过来的那个雨夜，季樱真是巴不得快点离开，但现在，反倒觉得呆在这小小农舍里，别有一番亲切之感了。

    “随便弄点吃食就好，不必太花心思。”

    她含笑点了点头：“我记得上回表叔叫人抓了去，身上也是有伤的，如今也好全了？”

    “您放心，您看我这生龙活虎的样子，哪里像是有事儿？”

    蔡广全喜上眉梢，很是含蓄地将季樱打量了一下：“倒是三姑娘您，瞧着清减了些，敢是在京城吃不惯吧？”

    季樱摇了摇头，也没与他详说，便道：“瞧着你们挺好我也就安心了，今儿来，是有一桩事——我想着，她在那村外的野坟地里躺着总归不是事儿，表叔可否帮我替她另觅一处所在，让她安安生生的？”

