    “我不会认输的！”

    时轻轻咬牙切齿：“宴臣，它想让我们死，我们偏偏活着给它看！”

    配角就理应当接受它的操控吗？

    配角就不能拥有自己的人生吗？

    明明，明明她和宴臣已经离开那棋局，为什么不肯放过他们？

    “呵——”

    宴臣征怔然，苦笑：“时轻轻，我总算明白，为什么你能这么吸引我的注意力了。”

    没错的，就是这一股抗争不认命的劲儿，让他羡慕！

    是的，他害怕，他不敢——

    对于天道，他连一点点反抗的心思都不敢起，只能让自己一再的逃避再逃避……

    最终，失去自己，狼狈逃亡。

    “你说什么？”

    宴臣声音太低，时轻轻的神识和注意力又分散在那暗系变异丧尸和孩子们身上，所以没有注意到宴臣说了什么。

    “没什么。”宴臣收敛情绪，唇角扬起一抹邪肆，凑近时轻轻的耳畔，轻喃：“还记得我们之间的约定吗？”

    温热的气息洒在耳畔，时轻轻的心颤了颤：“什么约定？”这时候还说什么约定的话，宴臣莫不是想找死？

    宴臣笑意愈发的深，没有继续言语，心里却已经做了决定。

    看着时轻轻的侧颜，回想起这段时间的生活，忽然很不舍。

    舍不得谁呢？

    脑海中浮现三个身影。

    宴臣愕然，他以为自己最不舍的会是那个单纯的宴阳，可出现的三个身影中，没有一个是宴阳。

    原来，在不知不觉中，他已然放下那段感情，也不再受那段感情的影响了……

    这，大概是件好事吧。

    “你先休息，我来对付他。”宴臣收回思绪，与时轻轻耳语一句。

    “啊？”在时轻轻没反应过来时，宴臣握着冰阙神剑，踏着云轻步掠去！

    嘭哧——

    在时轻轻的目测中，宴臣挥着的冰阙神剑，竟被那只暗系变异丧尸徒手捏住了！

    宴臣的身体轻颤，冰阙神剑更像是在尖叫，那暗系能量腐蚀可冰阙神剑，剑灵的惨叫，蔓延在宴臣的脑海中！

    宴臣额间满是汗滴，左手中出现时轻轻给他的那根枝桠，一下戳进暗系变异丧尸的胸口！

    然——

    对方躲避很快，错开几步距离，重新攻击上宴臣。

    “接着！”宴臣将冰阙神剑扔给了时轻轻，运起火系术法，与对方火拼在一起！

    可是，对方是暗系异能，无论宴臣什么样的能力，他的暗系异能都能对其腐蚀，可以说，面对这个暗系变异丧尸，宴臣没有任何办法反击，只能一点点的消耗自己的能量。

    时轻轻接住冰阙神剑，在宴臣缠住那暗系变异丧尸的时候，时轻轻不再藏拙，将剩下的爆炎符符绣全都拿出来，操控神识，在对方薄弱处，快速引爆！

    宴臣注意到熟悉的能量波动，心下讶异之际，还未等他有什么动作，那暗系变异丧尸掐住了他的脖子：“宴臣？呵——这具身体用的还舒服吗？”

    宴臣瞳孔微缩：“你是——”

    暗系变异丧尸冷哼一声：“我是谁，你比谁都清楚。”

    宴臣呼吸紧蹙：“你，你不是已经死了吗？怎么会？！”

