    众人在他身上讨得无趣，于是，话题全部引到了慕念的身上。

    “小苒啊，你怎么没把你儿子带过来？”

    那个素来与慕念不对付的女同事徐丽故意当着傅斯年的面提了这么一句。

    她只当傅斯年是慕念的追求者。

    慕念朝着她看了一眼。

    “哎呀，我是不是说错话了？”徐丽看了傅斯年一眼，“小苒有儿子这件事，你知道吗？”

    气氛陡然间有些尴尬了几分。

    傅斯年蓦然道，“知道。”

    这一下，轮到徐丽有些窘迫了。

    他知道！？

    他知道还和这种女人纠缠不清楚？

    徐丽又故意道，“小苒，你有什么就别瞒着我了……跟咱们实话实说，你这朋友，不会是宸宸的爸爸吧？”

    她这话一说——

    在场的人，纷纷在傅斯年和慕念身上来回打量。

    果不其然，她们似乎真的发现了什么潜在的端倪。

    “不对劲啊！”

    “你的儿子，长得和这个男人很像啊。”

    “不能说一模一样，你看这眼睛，这鼻子，这嘴唇……”

    慕念一下子慌了阵脚。

    在场的同事里，有几个是见过宸宸模样的。

    她一个人带孩子，又要工作，又要照顾宸宸，她进这家公司的时候，宸宸还小呢，那时又要经常去公司参加培训，会议，她不得不将宸宸带在身边。

    宸宸很乖，很听话，也很招人喜欢，但慕念，却不怎么招人喜欢了！

    因为顶着一张漂亮的脸蛋，因此，在工作上，很受优待。

    来做保姆的，月嫂的，一半都是年老色衰的女人，因此，眼见着好的雇主，好的工作，都分配给了慕念，她们心里能不满吗？

    因此，关于慕念的闲言碎语，在公司里传出了好几个有鼻子有眼的版本。

    她们开始怀疑，傅斯年与宸宸之间，究竟存在什么关联，长得也太像了！

    “你们别乱说……”慕念一笑，“他不是宸宸的爸爸啦……”

    “宸宸？”傅斯年眯了眯眼睛。

    早听说过她有个儿子，他并没有见过，也不感兴趣。

    但……

    这些人说，这个孩子与他长得相似。

    傅斯年轻轻抚碾唇瓣，挑了挑眉，“很像么？”

    “像！像！像极了！”张姐也一连惊叹，“简直就像是一个模子里刻出来的！”

    “是啊，要说你不是宸宸的亲爸爸，我们都不信呢。”

    “我们也算是看着宸宸长大的，小家伙又乖，嘴巴又甜，又聪明，而且，长得还漂亮，长大以后，还不知道迷死多少小姑娘呢！”

    傅斯年看向慕念。

    慕念铁青着一张脸，立刻解释，“她们说的也太夸张了！我儿子才那么小，还没长开呢，能看出什么嘛。”

    徐丽一脸不屑地和她抬杠，“你怎么能睁着眼说瞎话嘛！这明摆着很像啊！”

    慕念正愁不知该如何跳过这个话题，正坐立不安，门口突然传来周礼和的声音。

    “很热闹嘛！看来，人都到齐了！”周礼和率着几个投资人，大摇大摆地走了进来。

    他一走进包厢，就一眼看到慕念坐在主位边上，脸上顿时露出了满意的表情。

