    战！

    这一刻，夜行的血液都是躁动无比的。

    不管是为了他自己，还是为了火老头的长春决，他都必须赢下这一战。只有这样，才能对得起他这段日子的辛苦修炼。只有这样，他才有可能变得更厉害，求追求自己想要的。

    周围的人并没有注意到，这一刻的夜行，变得锋芒毕露。唯独那依旧在阁楼上站着的女孩，似乎发现了后者的不同。

    “小药童，你可得努力啊！”

    充满期待的声音，自少女口中发出。片刻之后，她才想到自己的爷爷还在呢，一时间面生红霞，宛如天边的那一抹彤云。

    双脚站在战魂台的那一刻，夜行的眼眸，变得深邃无比。在他的身上，弥漫着狂热的战意。

    “一会儿保护好我！”

    冰灵的不知道何时来到他身后。清冷的声音还是没有什么情绪，似乎是在说一件无关紧要的事情。

    “你放心！”

    夜行开口说了一声，心里面就放心了不少。冰灵既然和他想到了一处。相信接下来的合作，应该会很顺利的。

    “嗯！”

    冰灵淡淡的点了点头，片刻后，冰蓝宝剑出现在她的手中，周围的温度似乎也是受到了影响，下降了不少。与此同时，夜行也是开始打量自己这一场的对手。

    这八人已经分成了四组，实力无一例外都是后天后期，其中有两个，身上的元气波动很明显，似乎随时都会突破到先天境界。不得不说，接下来他所要面对的对手，不是一般的强大。

    在夜行打量这些人的时候，这些人的目光，也同样落在了他和冰灵身上。一个是离水峰名气冲天的冰美人，一个是将金刚伏魔身快修炼到了大成境界的黑马。

    这样一个组个，无疑是场上最强大的。这些人心里面，已经开始暗算起来，一会儿要不要刻意针对一下，毕竟，这一场的胜利者只有两个人，要是侥幸胜出，就能得到一部法阶秘术。这样的诱惑力，不可谓不大。

    “第三场，现在开始！”

    随着裁判一身令下，夜行第一时间催动的金刚伏魔身，顿时之间，耀眼的金光从他的衣服上透出。裸露在外的双臂，缓缓变粗，金光四溢宛如被黄金浇注过，任谁都能感觉到，其中蕴含的爆炸性力量。

    下一刻，夜行猛地踏前一步，低垂的右手竟然有炽热的火焰凝成，散发着爆烈的气息。

    这家伙好强！

    原本之前还想着针对夜行和冰灵的众人，面色都是发生了变化。显然，夜行的举动已经将他们震慑住了。正在这时，一直站在夜行旁边的冰灵，手中冰蓝宝剑轻轻扬起，随着元气的注入，散发出蚀骨的寒意来。

    “不行，这两人太强了，我们想针对其他人。”

    两人接连释放气息，已经完全断了这些人的心思。很快，那两个快要突破先天境界的男子，就商量起来。最后他们找上了距离自己最近的另外一组人。

    见此，夜行眼底深处，两道寒芒才收敛了起来。之前在准备过程当中，他就发现了这些人似乎想针对他和冰灵。这才有了先前那一幕，现在看来，他的震慑还是有作用的。

    既然这一组人选择了其他目标，夜行自然不会诸主动去招惹。很快就也将其中一组人，作为了目标。

    “一起联手，先把这两个人击败！”

    打定注意后，夜行就朝着冰灵说道。冰灵皱了皱眉头，片刻后点了点头所做是答应了。她的性子素来不喜别人指使自己，不过眼下胜利才是最重要的，她也不能在这种小事上计较。

    片刻后，夜行就怒喝一声，脚踩游龙步，朝着其中一人，飞快的冲了过去。而冰灵，也是盯上了另外一个对手。这两人完全没有想到，自己二人竟然这么倒霉，当下面色一变，急忙祭出武器，和夜行二人斗在一起。

    至此，台上就剩下最后一组人，眼看着两处战圈打得火热，这二人最后咬了咬牙，冲向了另外一个战圈。不管怎么说，场上最强悍的就是夜行和冰灵了。他们觉得还是不要轻易招惹的好。

    这杨就更简单了！

    夜行注意到这二人的动静，一时间心中大定。手上的动作，也是加快了几分。

    “看剑！”

    这时，他的对手突然爆喝一声，一剑朝着夜行的胸口刺来。这一剑虽然威力不小，不过对于金刚伏魔身状态下的夜行来说，根本没有多大的威胁。

    当下只见他猛地一个侧身，很是轻松的闪开了这一剑。与此同时，他的右拳携带着恐怖的威势，狠狠的砸了出去。

    不好！

    这人没想到夜行的攻击这么快就到来了，危机关头，也是连忙挥出一拳来。

    “砰……”

    随着一声沉闷的声响，夜行的身子不由的颤抖了一下。再看他的对手，竟然被这一拳砸退了三步有余。

    “喝！”

    一击占据了上风，夜行怎么会错过这种好机会。当下爆喝出声，再度朝着这人攻去。两人这边打得火热的时候，冰灵和另外一人的交手，已经快结束了。

    冰灵不亏为离水峰出名的弟子，在她的全力攻击下，这人很快就露出了颓势来。这才交手了不到实招，他就只能被迫防御了。

    “玄冰斩！”

    一剑逼退这人以后，冰灵的突然冷喝一声。下一刻，冰蓝宝剑在她手中迎风暴涨，恐怖的元气波动，让场上所有人的动作都为之一缓。片刻之后，巨型宝剑赫然斩下，顿时之间，一道道冰蓝色的能量匹列，电射向男子。

    这人一看这速度，脸色顿时大变。但是他又不愿意就此放弃。当下咬了咬牙，将手中的长刀挥舞得密不透风，一道狂风涌动的刀罡出现在他身前，试图抵挡冰灵的攻击。

    可惜了。想法是好的，结果却是残酷的。

    第一道匹列很快就撞上了刀罡，伴随着一声巨响。刀罡瞬间被撕碎，紧接着就是第二道。这时男子已经是无计可施了，当即开口人数。充当裁判的长老原本就注意着战斗，一听这人认输，立刻打出了一道能量匹列来，拦截下了玄冰斩的余威。

    这时，一直和夜行战斗的男子，面色也是变得犹豫起来。再度和夜行对了一拳后，也是开口认输。显然，同伴的败走，让他失去了继续战斗下去的想法。

    随着这两人出局，场上只剩下了八个人。夜行看了一眼正打的火热的六人，也没有插手的意思，当即散了金刚伏魔身，趁着这难得的时间，开始调息。

    而冰灵，似乎也是消耗不小，站在一旁大口的喘着粗气。

    虽然看上去，他两胜的毫无悬念，但是走到这一步的人，没有一个是庸手，现在两人体内的元气，都是消耗了五成以上。

    夜行二人调息的时候，另外一处战场也是发生了变化。那两个快要突破到先天境界的弟子，在四个人的拼命攻击下，终于支撑不住了。再度硬拼了几招之后，这两人同一时间撤身后退，选择了认输。

    “张师弟，现在场上还剩下我们六个，那一组最为强势，不如我们继续联手怎么样？”

    “要打你们打，这混战我们不参与了。别以为我不知道你们打得什么心思，想要晋级就自己拿实力去拼。”

    这个被称之为张师弟的人，面色一阵愤怒，冷哼一声说道。在刚才的战斗中。对方这两人一直是在边缘策应，实力也是保留的最好的。倒是他这一组，自己消耗大半不说，同伴更是受了不轻的伤势。再打下去，也是为他人做嫁衣罢了。与其如此，还不如干脆的认输。

    呃……

    听到这话，最先开口的那个人，面色顿时变得难看起来。他原本还想继续利用这两人打头阵呢，没想到自己的心思早就被人家看穿了。这样一来，他们想要取得胜利，就要直接面对夜行二人了。

    “长老，我和我兄弟已经失去战斗力，自愿认输！”

    这时，那个张师弟也是干脆的说道。坚持到这一会儿，他们已经很亮眼了，见好就收也不是难以接受的。

    “宋师兄，我们怎么办？”

    看着直接下台的两人，其中一人有些犹豫的问道。

    “哼，都走到这一步了，肯定得拼上一拼了。一会儿我们全力出手，并不是我完全没有机会！”

    这人说话间，眼中闪过一抹讽刺来。他心中另有计较，晋升前十的可能性很大。只不过，需要自己的同伴做出一点牺牲罢了。

    “好，我听师兄的！”

    说话间，这两人就朝着夜行二人靠近了过来。见此，夜行也是放弃了恢复元气。心念一动手中腾起炽热的火焰来。

    “一会儿你先拖着冰灵，我解决掉云药峰这个家伙。马上来助你！”

    看到夜行的举动后，宋师兄眼神一凝，吩咐道。

    “好，师兄你小心。”

    说话间，这人一挥手中长刀，朝着冰灵杀去。夜行见此也没有阻拦，脚下发出一声巨响，整个人朝着另外一人冲去。

