    “张君祥！”

    ‘云水’卢家坐镇的天璇星位中，猛然传出卢家家主卢释明的怒吼声。

    天璇星位骤然爆发大片星光，直接汇聚成滔滔大河，滚滚轰向‘药尘’张家坐镇的‘天权星位’。

    “卢释明，你疯了！”

    ‘天权星位’中张君祥气急败坏的声音响起，同样有大片星光汇聚，化成一座星光巨鼎，直接镇住冲击而来的星光大河。

    轰鸣爆响，星光大河与星光巨鼎齐齐崩散。

    七星天罡阵内部星位自相交伐，顿时整个大阵都开始动荡起来，

    守护四方的星光都开始震荡、摇晃，摇摇欲坠。

    四周汹涌冲击而来的灵妖，差点没有将这七星天罡阵直接攻破。

    “卢释明！张君祥！你们在干什么？”

    “你们两家疯了吗？”

    “住手！”

    七星天罡阵其余几处星位中，各家县豪门阀纷纷怒喝、喝问。

    “张君祥！”天璇星位中，卢释明怒喝说道：“我没疯！是你疯了！你们张家疯了！”

    “你们张家的老九张君德，竟然下黑手，毁了我们卢家的据点！”

    “我们卢家传承数百年的据点！其中有多少我们卢家的心血！命根！”

    “不仅毁我据点，还杀我们卢家的人！见人就杀！”

    “你们张家是要和我们卢家开战吗？”

    “好！那我成全你！”

    怒声暴喝着，天璇星位上，星光再度汇聚显化星光大河，就要再度轰下。

    这一次，其余几家县豪都紧盯着在，顿时运转大阵，阻止了卢释明的动作，天璇星位上显化的星光大河直接崩散。

    “卢释明，你不要发疯，事情还没弄清楚！”

    “现在这灵妖潮汹涌的时候，你要内斗，是要拉着大家一起死吗？”

    玉衡星位中，传出叶家家主叶均志的沉声怒喝。

    “哈！”卢释明沉声冷笑，说道：“我们卢家据点已经毁了，十七位家族子弟，如今活着归来的只有五人！”

    “我们卢家死了足足十二位家族子弟，其中我四弟更是筑基修为。”

    “他们没有死在灵妖手中，竟然死在了张家手中！死在张君德手中！”

    “现在，我卢家五名子弟侥幸逃命归来，他们亲口告诉我的。”

    “这还有什么不清楚？”

    听到卢释明的声声喝问，几处星位中，各家县豪门阀一时也都无言，一道道怀疑的目光都看向天权星位中的张家方向。

    “张君德。”

    梁昭煌听着卢释明的话，顿时想起在那‘火坑’之上见到的一幕。

    张家在‘火坑’之上布置祭坛，张君德一段‘祭祀之舞’从火坑中召唤出的金色祭台等等。

    还有，三个张家子弟暗中袭击家族据点，差点没让家族据点守护大阵直接崩溃，以致梁昭煌等人差点淹没在灵妖潮中。

    怎么看，张家都是有所图谋不轨的样子。

    若说是张君德出手，攻破了卢家的据点，导致卢家修士死伤惨重，梁昭煌却是第一个相信。

    似是听到梁昭煌的低声呢喃。

    大哥梁昭钧顿时向他看来。

    梁昭煌想了想，直接灵识传音，将自己看到的都告诉大哥，好让他有个准备。

    若是事有不对，家族这边也能及时反应过来，及时撤走。

    果然，听了梁昭煌的传音，大哥梁昭钧的面色顿时微变，当即招来几个瑞字辈家族子弟，开始吩咐做些安排。

    那边，天权星位中，张君祥还在沉声辩解，道：

    “这不可能，一定是有什么误会！”

    “我这就联系老九问清楚！”

    说话间，便看到他取出一面灵镜，道道灵诀打入其中，灵镜之上顿时闪烁起银色流光来，有如旋涡一般流转。

    只是，只见银色流光旋转，却一直不见其它变化。

    张君祥的面色也不禁渐渐难看起来，他对于家族这次在‘灵鼎秘境’中的计划自然十分清楚，知道九弟张君祥是这次计划的关键所在。

    可是计划中，并没有让九弟攻破其他县豪家族的据点，杀戮其他县豪门阀的修士。

    张家只是想要借着这次机会，为家族培养出一个金丹修士，好为家族求得一分进阶郡望门阀的希望。

    而如今，计划似乎出现了意料之外的变故？

    偏偏他联系九弟张君德，却又联系不上，张君祥心中不好的预感顿时更重了。

    “哈哈……张老贼！别再演戏了！”

    天璇星位中，卢释明此时沉声怒笑，喝道：

    “你不是要联系张君德，要自证清白么？”

    “你倒是联系啊？”

    “你倒是让张君德出来自证清白啊！”

    “你们张家分明就是图谋不轨，毁我卢家据点，杀我卢家子弟！”

    “我今日就要为他们报仇！”

    说话间，天璇星位上星光再度汇聚，就要化成大河再度轰击、冲杀。

    “卢释明！”“卢巡检！”“先等等！”

    其余几家县豪纷纷出手，牵制住天璇星位的变化。

    这个时候，因为卢家和张家的内乱，七星天罡大阵大防御力已经是一降再降，全靠着另外五家勉强支撑，才没能让外面越来越汹涌的灵妖潮攻破大阵。

    若是卢释明与张君祥再次利用大阵力量争斗起来，导致大阵之中力量反噬，动摇大阵根基。

    到时这大阵恐怕就真的要抵挡不住灵妖潮的冲击，被直接攻破了。

    梁昭煌等人这时甚至接到了其余几家县豪门阀的传音，‘灵叶符’叶家已经在提议，将卢家和张家暂时请出‘七星天罡大阵’去，以免对‘地庙高台’的守护造成威胁。

    对于这个提议，包括梁昭煌等人，几家县豪都是颇为同意。

    尤其是梁昭煌知道张家肯定存在问题，留着张君祥带着张家修士占据着‘七星天罡阵’中极为重要的主星位‘天权星位’，他自己都觉得心惊胆战。

    若是能乘此机会，先将张家从‘天权星位’中请出去，就算后面真的出了什么变故，至少还能有着‘七星天罡阵’兜底。

    只是还不等众人行动，远处的天空中再起变化。

    只见到天地间有着大片黄沙席卷，有如一条黄龙连接天地直向‘地庙高台’这个方向扑来。

    而在那‘黄龙’的四周，还有着大量的灵妖不断地冲击、袭击，那冲来的‘黄龙’岌岌可危，几次都差点在灵妖的攻击之下直接崩散。

