    窗口特别冷，她裹紧围巾，只露出一双眼睛。

    这里没有别人打扰他们，来来回回也不见几个游客。

    纪长慕站在她身侧，双手插在大衣口袋中，他也在看着塔下的风景。

    这个季节，树木的叶子都已经落光，整个老城区萧瑟清冷，街道狭窄，行人不多。

    纪长慕指着前方那棵高大的银杏树：“看见那棵树了吗？一百年了，秋天的时候最漂亮，我曾经在那棵树下跟人打过架。”

    听到前半段，乔沐元还挺感动，听到后半段笑出声：“纪哥哥，你也会跟人打架？”

    他笑了：“年少张扬，约架是常事。”

    “那你打得过人家吗？”

    “我跆拳道黑带。”

    “嘤。”乔沐元立马不歧视她的纪哥哥了，年少时看着斯文清秀的少年竟然是跆拳道黑带，“那你以后会打我吗？”

    “你这小脑瓜子想什么呢？嗯？”

    “那边的红房子好漂亮啊，也是老宅吗？”

    “是造纸厂。”纪长慕给她介绍，“我上小学时一个很要好的朋友家开的造纸厂，后来他父亲不知变通加上环保要求，没几年就倒闭了，我那同学也转去了别的学校，如今我已经不记得他的模样。”

    “这造纸厂的厂房造型、结构都很不错，所以一直没有拆迁，后来被一个外地富商买来做成了咖啡加工厂，一直到今天。”

    “纪哥哥，你记性真好。”

    “还行吧，毕竟也没到记性不好的年纪。”纪长慕心中没有太多波澜，如今来到这座城市，更多的是退一步海阔天空，放下过去也是放过自己。

    与过去握手言和，他的内心已然无波无澜。

    塔顶风大，纪长慕没让她站太久，揽过她的腰走进塔内。

    “这边有个小型的博物馆，里面陈列的都是从塔里发掘出来的文物。”纪长慕领着她过去。

    从走廊往前边走，乔沐元依然在看着塔外的风景，北边有一处连绵起伏的山丘，她问道：“那里是什么地方？”

    “滨城公墓。”纪长慕的眼底有几分酝酿的朦胧，嗓音压抑，“我父亲就长眠在那里。”

    乔沐元哑然：“对不起，纪哥哥……”

    “没事，说什么对不起。”纪长慕握住她的手。

    “你要去看他吗？”

    “上次来滨城我去过，这一次，如果你不介意的话……我带你一起去。”

    “我怎么会介意，纪长慕，说好了的，我们以后要结婚的。”

    “好。”纪长慕颔首，“那下午我带你过去。”

    “嗯。”

    从双子塔下来，纪长慕带她在商场吃了午餐，又从花店买了几束白菊。

    乔沐元跟在他身边过去。

    一到墓园，气氛肃冷，安安静静。

    纪长慕牵着她的手从一条不算宽的路往墓园后方走，那里山清水秀，是整个墓园最安静的地方。

    乔沐元再一次见到纪东怀的照片。

    她沉默许久，将白菊放在墓碑前，和纪长慕一起鞠了躬。

    “爸，我把你儿媳妇带过来了。”纪长慕脸色温润，嗓音低沉。

