    ……

    北山雪原上

    部落营地前

    站着五个稚气的小男孩，他们的体质好像非常抗寒一般，即便是在冰冷的雪天，也仅仅穿着一两件衣服，按照过去大人们的教导，正各自耐心地训练着自己的小冥狼，提高配合默契度。

    现在的小冥狼体型尚小，还不适宜骑乘，过几年，等幼年的小冥狼长大以后，并且训练过关了，它们就能够成为小男孩们的狼骑了。

    小冥狼们有的是灰色毛发，有的是白色毛发，有的是灰白相间，但眸孔的颜色却是一致的棕色。

    目前，它们的相貌可爱，憨态可掬。

    每完成一个训练动作，小男孩们都会主动在它们的头上使劲揉一遍，权当奖励，他们虽然将小冥狼头上的毛发弄得乱糟糟的，看起来却别有一番英气。

    每个小冥狼都各自拥有着自己的花名，是小男孩们经过“深思熟虑”所取的，诸如飞飞、跳跳、笨笨之类的……

    嗯，等小男孩们长大以后，就知道这些花名有多羞耻了。

    跟着部落的勇士们，驾驭冥狼，一起征战巨狼战士，无疑是小男孩们念念不忘的梦想。

    雪雾天空上，一道流光隐隐划过，很难让人引起注意。

    但其中一个戴着毡帽的小男孩，怀里抱着自家小冥狼，单手揉了揉眼睛后，跳了起来，像是发现了什么好东西一般，指着茫茫雪白的天空，惊叫道：“你们快看，那里是不是有什么东西啊？”

    “阿左，你是不是看错了，哪里有东西啊？”

    “对呀，我也没有看到啊！”

    “我都看老半天了……”

    “阿左，你是不是眼花了？听我阿母说，往你的眼睛，吹几口热气，这样可能会一好些。”

    其余四个小男孩，纷纷嚷嚷道，他们已经仔细打量了一遍天空，却十分茫然地发现，天空，好像什么都没有，只有白茫茫的雪花。

    “不对，我不会看错的，方向就在那边儿，你们大家都跟我来就对了。”

    阿左紧了紧怀中的小冥狼，神情执拗，自顾自地说了一句后，便撒丫子似的，往自己所看见的方向跑去。

    “哎，等等我们呀！”

    “阿左，你跑慢点啊！”

    其余四个小男孩自然不可能让阿左一人独自冒险，非常讲义气，各自一把捞起了小冥狼，紧紧抱着，跟上了阿左的步伐。

    至于会不会有危险什么的，他们大家都已经完全将这些抛之脑后了。

    ……

    “呼……”

    “呼呼……”

    撒丫子跑了贼远，五个稚气的小男孩都感觉到了疲累，终于停了下来，大口大口地喘着粗气，怀中的小冥狼们倒是悠哉悠哉地瞪圆着可爱的小眼珠，看着自家小主人，神态十分惬意。

    “阿左，到底有没有啊？”

    “如果真的有，你该不会又是带错路了吧？”

    在众人之中，比较高的一位小男孩，恢复过来以后，语气有些笃定道。毕竟阿左他呀，真的就是一个路痴，说东绝对会往北的那种。

    “我没有！！！”

    阿左的脸霎时变得通红，下意识、习惯性地反驳道。每次别人一说起这个，他就会十分憋屈、难受。

    “要不，我们还是回去吧？”

    “哎，没办法，谁让阿左又带错路了！”

    不过，阿左的四个铁哥们，却完全不听他的辩解，开始有了打道回府的想法，甚至，他们怀中各自的小冥狼看着阿左，都仿若翻起了白眼一般。

    嗯，无情的嘲讽……

    阿左一时语塞：“……”

    他低头看向了自己的小冥狼，只见其居然将头瞬间摆到了另外一边，嗯，就是没眼看的意思。

    你们怎么都不相信我……

    阿左简直欲哭无泪，感到了深深的无奈，给路痴一个面子啊！

    另外一边儿

    退去战甲，入乡随俗，已经换了另外一套衣服的陈北，隐藏着身影，津津有味地看着眼前这一幕。

    “才六岁，就已经路痴了，真阔怕！”

    “跟索隆一样的路痴属性，啧啧。”

    落下的流光，自然也就是陈北。

    其实这一回儿，阿左的确没有认错方向，只不过，恰巧的是，陈北在落地以后，刚好察觉到有人来，便打算先暗中观察一波罢了。

    “咳咳……”

    眼见这几个小孩已经有了去意，陈北自然不会就这样眼睁睁地看着他们跑了，他轻咳了一声，便打算显现真形。

    听到异响，五个小男孩转身的脚步顿时一止，停悬着。

    “谁呀，快出来，别躲躲藏藏的！”

    “就是就是，躲起来算什么本事，我们北山雪原五大侠，可不会怕你。”

    “快出来单挑！！！”

    阿左附和道“对，没错，就让我们五个单挑你一个！”

    五个小男孩的警惕心理非常高，不过他们怀中的小冥狼却像看白痴一样看着他们：傻缺，人就在你们背后啊！

    “嘿嘿……”

    站在他们的背后，陈北发出了相当“阴森森”的笑声，很是掺人，一边笑着，还一边迅速地在他们每个人的肩膀上，近乎同步地轻轻拍了一掌。

    “哇！！！”

    “啊！！！”

    “大家快跑啊！！！”

    五个没见过多少世面，只听阿母夜晚讲过鬼故事，精神高度集中紧张的小男孩，仿若遭受到了什么强烈的惊吓一般，差点没将手中的小冥狼给抛出去，吓得只顾着往前跑，根本不敢回头看。

    “啧啧……”

    见到这一幕，一早便料到如此的陈北不禁露出了玩味的笑容，驱动暗能，动用了大地之力，右手轻轻一握，便在五个小男孩前进方向的地面处，隆隆地唤出了一堵宽阔的，足有五米高的，铺满了白雪的石墙。

    “哎哟……”

    始料未及的小男孩们，发出了惊呼，先后一同撞在了石墙上，还是额头撞墙的那种，不过在它们怀中的小冥狼倒是没受什么伤害，毕竟在额头撞上的那一瞬间，它们的小主人就被反弹在了雪地上。

    从怀中脱离了出来，它们还饶有兴趣地在他们的肚子上，轻轻地蹦跳了起来，然后再从肚皮上滚落到了雪面……

