    刘协几乎一夜没合眼。

    杨奉、郭武出发之后，他就站在山坡上，眼巴巴地看，心急火燎地等。

    看着李傕大营火起，又看着李傕大营火灭了，他的心情跟着起起伏伏，希望也像那些火光，燃起不到一会儿，又熄灭了。

    李傕的大营并没有因此大乱，郭汜、杨定也没有趁势出击。

    然后便是难耐的等待，直到杨奉、郭武平安回营。

    顾不上休息，刘协便人统计伤亡，为伤者疗伤，询问整个战事经过。

    杨奉很兴奋，手舞足蹈的将整个过程说了一片，最后有些遗憾地说道：“可惜没遇上飞熊军，否则臣当斩杀李式，以报陛下。”

    刘协心情也不错，顾不上纠正杨奉的失态。

    虽然没有达到预期的全部目的，好在损失也不大，在可以接受的范围以内。

    真要遇上飞熊军，一番恶战，损失绝对不止这些。

    “你们没遇上飞熊军？”

    “的确没遇上。”相比之下，郭武冷静得多。“臣以为，他们可能不在营中。以飞熊军的实力，若在营中，绝不会闭营不出，坐视我等从容离开。”

    刘协深以为然。

    飞熊军是李傕麾下的精锐骑兵，没道理看着敌骑袭营却不露面，哪怕这支骑兵可能是张绣率领的西凉骑兵。

    不在营中，是最大的可能。

    那他们在哪儿？

    刘协想不出理由，只能吩咐杨奉加紧戒备，防止李傕派人报复。

    安排将士们去休息，刘协却睡不着，和丁冲讨论后续发展的可能。

    从杨奉、郭武的叙述来看，这次夜袭实际造成的损失非常有限，伤亡几乎可以忽略不计，能不能引发他们希望的变化，现在还不好说。

    并不是每只蝴蝶扇一扇翅膀，都可以引发一场风暴。

    两人商议到最后，觉得不管结果如何，都要做好迎战李傕进攻的准备。

    李傕被激怒之后，有可能会做最后一搏，不惜代价的猛攻。

    这并不是坏事，反倒是好事。

    以当前的形势，不怕李傕猛攻，就怕李傕不攻。

    讨论了各种可能后，天色已经微明。

    刘协让丁冲去休息一会儿，自己提起笔，给贾诩写了一份手诏，简单的介绍了夜袭的经过，让贾诩做好应变的准备。

    至于如何应变，他没说。

    ——

    贾诩也一夜未睡。

    李傕营中火起，董承就收到了消息，匆匆带着人赶到他的大营外，美名其曰保护。

    贾诩对董承的心思一点兴趣也没有，却对李傕营中的火非常感兴趣。

    奈何董承一心保护他，没安排斥候去打探消息，所以他们除了李傕营中的火以外一无所知。

    直至他收到天子手诏。

    看完诏书，贾诩的眉梢轻轻挑起，一抹笑意从眼角绽放。

    “大汉中兴有望。”贾诩放下诏书，看着董承。“将军，你有个好女儿，将来富贵无忧。”

    董承眨眨眼睛，咧着嘴，得意洋洋地抚着胡须。

    他也这么觉得，董家就是靠女儿起家的。之前如此，现在也如此。

    贾诩沉吟片刻。“我送将军一桩功劳，如何？”

    董承一时心动，刚准备点头答应，转念一想，又摇摇头。“我能力有限，不求有功，但求无过。再者，我如今仅有部曲三百，想立功也没机会。”

    贾诩微微一笑。“不用将军一兵一卒，木简一枚，短笺数行即可。”

    董承控制不住好奇心。“短笺？给谁？”

    “郭汜。”

    董承犹豫起来。“我与他素无来往，何必多此一举。他的死活，与我何干？”

    “将军可以不在乎郭汜的死活，却不能不在乎陛下的胜负。”贾诩从案上取过一支木简，又取出笔墨，推到董承面前。“朝廷为李傕所困，守或有余，攻则不足。虽奇计迭出，形势逆转，终究还须郭汜、杨定出兵。将军若能在短笺数行，明天命所在，大势所趋，劝郭汜讨贼，为朝廷分忧，岂非有功？”

    董承觉得有理，却还是不太理解。“郭汜对侍中言听计从，侍中何不自取功劳？”

    “我出身凉州，又为董卓故吏，不为关东大臣接纳。虽蒙陛下不弃，亦难免倾轧。将军有个好女儿，将来或许能施以援手，不使我孤立无朋。”

    董承盯着贾诩看了片刻，点了点头。

    贾诩说得没错，他需要朋友。

    但需要朋友的不仅仅是贾诩，他董承同样需要朋友。

    贾诩是董卓故吏，他董承又何尝不是？

    他的女儿与天子是儿时玩伴不假，但她无论家世还是学问都不及皇后伏寿，将来入宫，必然受伏寿打压。若他能与贾诩结盟，立下功劳，女儿在宫里也有说话的底气。

    “多谢侍中。”董承提起笔。“若能立功，必不忘侍中点拨之恩。”

    贾诩笑着摆摆手，以董承的口吻口授劝降书一封，由董承手书，然后派人送往郭汜大营。

    ——

    收到董承的劝降书，郭汜不以为然，甚至大失所望。

    他最想收到的不是董承的劝降书，而是贾诩的承诺。

    误会已经造成，李傕随时可能发动攻击，是战是降，他进退两难。

    此时此刻，若能得到贾诩的承诺，保证朝廷不会追究他的责任，并且不会在他迎战李傕时断他后路，他才能安心迎战。

    董承算什么东西？

    正在郭汜纠结的时候，副将谢广赶来汇报。

    李傕的大营正在集结，很快就可以发动进攻，是战是降，必须尽快决断。

    郭沁很不耐烦，将董承的劝降书甩给谢广，抱怨道：“贾诩这是何意？都到这一步了，他也不肯给我一句准话么？”

    谢广拿起劝降书，看了一遍，又惊又喜。“将军，这封劝降书可比贾先生的承诺更有用啊。”

    郭汜诧异地看着谢广。

    “将军，天子又被人称作董侯，那个董是哪个董？”

    郭汜一下子也反应过来了，抬手一拍脑门。“我倒是忘了，董承虽然无能，却是董太后的族人。”

    “是啊，他的女儿董宛是天子儿时的玩伴，入宫是迟早的事。再者，董承虽是皇亲国戚，却曾为董太师部曲，为朝臣所轻视。若能与将军结盟，将来互相扶持，岂不两全齐美？”

    郭汜如梦初醒，用力一拍谢广。

    “老谢，还是你有脑子。那你说，我该怎么办？”

    “先发制人。”谢广大声说道：“奉诏讨贼。”

