    “西厂的人果然残暴……”

    张易叹了口气，正准备找个地方避一下的时候，突然感应到远处的草垛后面隐藏着三个人，都是高手，而且其中一人的实力深不可测。

    与此同时，眼看那个女人就要被西厂番子杀掉，坐在铁索上的黑衣人忍不住了，用脚勾着铁索在空中旋转一圈，随即借力俯冲而下，砍断了西厂番子的胳膊。

    黑衣人的动作灵巧无比，落地之后一个滑铲冲进西厂番子的包围圈，整个人贴着地面，手中的长剑寒光闪烁，瞬息之间刺伤七八人，在其他人围过来的时候，又原地跃起，踩在西厂番子的头顶上，几个起跃就干掉了他们。

    随后，黑衣人跳到旁边的栏杆上，只留给西厂番子一个潇洒帅气的身影。

    几个呼吸的工夫损失了十余人，剩下的西厂番子没敢往上冲，只将黑衣人围了起来，喊道：“留意下四周，看看他还有没有同党！”

    此话一出，外围的西厂番子看向四周，然后就看到了站在路中间的张易。

    “那边，还有个道士！”

    不知道哪个坑爹的喊了一句，接着，外围的十几个西厂番子转身朝着张易冲了过来。

    “唉……本不想惹麻烦……这是你们自找的。”

    张易叹息一声，右手伸向背后，从纹身空间里拿出来了一把古筝，将其轻轻竖在地上，手指在琴弦上猛地一扫。

    “当——”

    暴躁的声音响起，十余道灵气凝成的飞针飞出，只听噗噗噗一阵轻响，便轻松贯穿了那些西厂番子的身体。

    “啧……还是古筝的音色更加明亮清脆，而不像古琴那样稍显浑厚。”张易嘀咕道。

    “哪来的妖道，给我杀了他！”

    张易的琴声惊动了西厂的领头人，那家伙是个光头，往这边看了一眼，立即指挥着外围的番子冲上来。

    “叮叮叮叮叮……”

    张易勾起嘴角，五指抚在琴弦上，弹奏起了《筝锋》，无数的飞针接连飞出，西厂番子根本就冲不到张易身前，纷纷倒在了半路上。

    在上个位面行走江湖的两年时间里，张易体内的灵气早已变得浑厚无比，可以轻轻松松使出十余次掌心雷，就连老道士传承的其他雷法都可以正常使用了，古筝弹出去的灵气如同九牛一毛。

    而且在张易的不停练习下，他的音波功也远远超过了地缺。

    如果他想的话，周围这上百个西厂番子，在他手里撑不过十秒钟。

    “果然是妖道……唔！”

    西厂的领头人骂了一声，正想亲自出马的时候，黑衣人突然杀了过来，对方那灵动飘逸的剑法让他一时难以招架，特别是对方用拇指拨弄剑柄，操纵剑身旋转攻击的方式，更是防不胜防，眨眼之间，他便被黑衣人一剑捅在了肚子上。

    “放了这个女人！”

    黑衣人的声音略显尖细，远处的张易听到声音立即明白过来，这是个女人。

    “我再说一遍，放了这个女人！”

    黑衣人握剑轻轻捅了一下，西厂领头人顿时露出痛苦的表情，鲜血顺着伤口快速流出，只好喊道：“放人！”

    看到被抓的女人躲到旁边，黑衣人拔出长剑，瞬间抵在西厂领头人的喉咙上。

    “你的手下还想围上来，难道他们想让我要了你的命？”

    西厂领头人顿时怒道：“谁让你们围过来的？你们想要害死我啊？滚！都给我滚！”

    “让他们扔掉武器，都跳进水里。”

    “听到没有，还不赶紧照办！”

    听到这话，周围的西厂番子只好扔掉武器，纷纷跳进旁边的河里。

    “还算识相，那我就留你一条性命，回去向你们厂公报上我的大名，赵怀安！”

    “啊？你就是赵怀安？”

    赵怀安个屁！

    分明是个女的，怎么可能起个男人名字！

    张易腹诽着，从纹身空间里拿出一个布套，将古筝套起来背在背上，缓缓朝着码头走去。

    路过草垛的时候，张易向旁边看了一眼，后面的三人立即屏住呼吸，谁都不敢有多余的动作。

    等到张易走后，三人微微松了口气，其中一人道：“他好像发现我们了。”

    “内力如此深厚的高手，发现我们也是正常的。”

    “真没想到，道家竟然有如此高手，这一手诡异的琴技，简直防不胜防。”

    “确实，如果能有此人相助就好了……哎，赵兄你看，他又跟前几次一样在喝酒。”

    赵兄笑了笑，用竹杯倒上酒递给他：“既然如此，你也陪她喝一杯。”

    “他假扮你到处救人，是想引你出来啊。”

    “不用理她，帮我们救人不好吗？”赵怀安笑道，“多几个这样的赵怀安，我们更要好好喝一杯了。”

    另一边。

    黑衣人已经摘下面罩，她递给被救的女人一杯酒，看到张易走过来，微笑道：“抱歉，把道长也牵连进来了。”

    “嗯，确实，我就一无辜路人，竟然被当成你的同党。”

    张易看着正坐在远处栏杆上一动不敢动的西厂领头人，笑道：“既然这样，那就当一回你的同党好了。”

    黑衣人笑了笑，给张易倒上一杯酒递了过来。

    张易接过酒杯尝了尝，意外的发现这酒的度数很高，只是在酒香方面不及后世。

    “小女子素慧容多谢道长救命之恩！”

    见张易喝了酒，被救的女人赶紧对着他行了一礼。

    “你该谢的是这位。”

    张易指了指黑衣人，又扫了素慧容一眼，嘴角微微勾起。

    素慧容不是普通人，实力虽然不如黑衣人，但是杀出那些西厂番子的包围圈却是问题不大，而她却表现出一副柔柔弱弱的样子，实在是有些可疑。

    “道长这是准备去哪？”黑衣人问道。

    “到处云游，四海为家。”张易叹道，“不过遇上了这些西厂番子，得躲一段时间咯，不知阁下有何打算？”

    黑衣人看了看素慧容，然后道：“救人救到底，我打算把她送到关外去，只有在那里，才能真正避开西厂的搜捕。”

    “关外么……我与你们同行，如何？”

    张易很想去看看关外的大漠风光，但最主要的目的还是在黑衣人身上。

    他想学轻功。

    既然遇到了一个会轻功的高手，自然不可能随便放过。

