    第540章留宿

    田彩妍走了没多久，小翠就跑了回来，看到沈绵绵和陆思远站在巷子口，她松了一口气。

    “你们没事吧？我找了好一会儿，才找到电话亭，已经报警了，警察很快就会过来。”

    “我们没事，混混已经跑了。”小翠胆小，沈绵绵也不吓她。

    “那就好，那就好。”小翠拍了一下胸口，她真的很害怕沈绵绵和陆思远被人欺负了去。

    “既然警察等会儿要来，我们在这等一会儿再走吧!”报都报了警，肯定要和警察说一下事情经过，不能让警察以为是有人报假警。

    孙河才十几岁，既然敢做这样的事情，八成是被牛哥带坏的，没准以后还会找麻烦，还是和警察说一下情况比较好。

    “那我和你们一起等。”让这俩小姑娘在这等，他不放心，孙河说不定会来个回马枪，可别救了别人害了自己。

    “再不回去，学校就要关门了。”沈绵绵提醒他。

    陆思远不以为意，“关门了，那我就睡你那呗，你客厅沙发挺大的，我睡一夜没事，反正现在也不是很冷，现在都这么晚了，我就算现在回去，也不一定能在关门之前到学校。”

    沈绵绵一想，他说的也对，于是也没再反对。

    三人等了十几分钟，便有两名警察骑着自行车赶来，得知是三人报的警，他们询问了一下事情的经过，陆思远如实告知，还说了孙河家的地址。

    得知三人是学生，警察倒也没要求让他们去警局，问话之后，就让几人离开了。

    “好好的孩子不学好，这回要被请去警局喝茶了。”回去的路上，陆思远还不忘记感叹一下孙河的事情。

    回想当初，他也觉得自己有点冲动了，但如果孙河不说谎，也不会被学校开除，两人都有错。

    “他现在才十六岁，如果不学好，以后就不是喝茶这么简单的事情了。”沈绵绵不想用很坏的言语，去评价一个十六岁的大男孩，但从孙河当初说谎的事情来看，这家伙秉性真的不怎么样。

    那时候他说那些话，就是冲着让学校开除他们去的。

    “你觉得他会吃牢饭？”陆思远琢磨了一下沈绵绵的话，觉得她表达的应该就是这个意思。

    “差也差不多吧！”

    见她的神色，跟个大人一样，陆思远不屑的切了一声，“装什么大人呢？”

    就一个十六岁的小姑娘，总是装大人的模样，也不害臊。

    沈绵绵：“……”

    她本来就是一个成年人好不好？

    别人总以为她在装大人，其实那是她从灵魂里散发出来的真实自己。

    三人聊着天，不知不觉就到了家里，沈绵绵习惯性往贺南房门看了一眼，他房门关着，门缝里没有光线透出，显然是没有人在家。

    这段时间，贺大哥经常出差，在家的时间比较少，估计又出差去了。

    打开房门，陆思远第一个冲进了屋里，汪沙发上一躺，舒舒服服的说道：“晚上我就睡这，你们有多余的被子，给我一床盖就好了。”

    (本章完)

