    　　见到李七夜这样的状态，在这刹那之间，兰书才圣也神态一凝。

    　　“嗡——”的一声响起，在这瞬间，犹如空间替换，时光逆转，在这石火电光之间，兰书才圣挥笔疾书，他的速度实在是太快了，只是瞬间而已，笔落章成，一下子便是书写了亘古，书写了万世。

    　　“嗡——”的一声响起，在这瞬间，一道篇章出现，跨越了时光，成为了大世。

    　　在这刹那之间，兰书才圣并没有停止，他笔如闪电，龙行蛇走，奥妙得无与伦比，似乎，整个世界都在他的笔下，那怕他仅仅是勾勒几笔，就是整个世界在他的笔下出现。

    　　在这个时候，不可思议的一幕出现了，在眨眼之间，兰书才圣挥笔写出了一篇篇的无上篇章，当这一篇篇的无上篇章被书写而成的时候，便是一下子装订成了仙经。

    　　在这一刻，仙经沉浮于兰书才圣的面前，似乎传授着无上的仙道一样。

    　　仙经之内，有着一个又一个仙文游动，每一个仙文都是变幻莫测，根本就让人无法揣测它的奥妙，似乎每一个仙文就代表着无上的仙道一样。

    　　仙经散发出了仙光，每一缕的仙光，就好像辟开大世一样，似乎每一缕的仙光都是开辟了万古，似乎这一本仙经才是这上世界的开端，一切都仅仅存在于一字一句之中。

    　　可以说，当这样的仙经翻开之时，它能诠释这个世界的一切，因果，时光，轮回，长生……似乎一切的一切都在这本仙经之中。

    　　看到这样的一本仙经浮现之时，让所有人心里面都颤了一下，因为在这一刻，所有人都觉得，世间的什么功法，什么无敌之术，什么绝世之招，都无法与这本仙经相比，这本仙经才是世间人人所谋求的无上之术，这才是真正的大道真解。

    　　“哗啦”的一声响起，在这个时候，兰书才圣翻动了仙经，随着“哗啦、哗啦”的声音响起之时，兰书才圣在“嗡”的一声中，他的全身也浮现了仙光。

    　　在这个时候，兰书才圣好像是在吸收着这无上仙经一样，身上所浮起来的仙经瞬间归于他的身体。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，兰书才圣整个人吸收了仙经的一切，在这瞬间，他整个人腾起了仙焰，听到“铛、铛、铛”的声音不绝于耳，仙甲浮现，只见仙甲乃是一块块相凑，穿着在了兰书才圣的身上了。

    　　“轰、轰、轰”在这个时候，只见兰书才圣那合拢的双掌慢慢地张开，当他合拢着双掌在拉开的时候，好像是要拉开一个全新的世界一样。

    　　兰书才圣拉得很慢，似乎一个亘古的世界就在他的手掌之间，他要拉开一个全新的世界，那是多么的恐怖，那是需要多么强大的力量？

    　　“轰——”的一声巨响，在这巨响中，只见大家所在的世界出现了一道裂缝，在这裂缝中，好像有一个全新的世界要诞生一样，一个全新的世界把这个世界代替一样。

    　　所以，在这裂缝之上，浮现了一道光芒，这一道光芒如同大世初启，在那太初之时，刚刚出现的一道光芒。

    　　就是这么一道光芒出现的时候，整个世界如同要被毁灭一样，那怕是这一缕道光芒摇拽不定，好像是残烛一样，似乎有微风吹来，就可以把它吹灭一样。

    　　但是，就是这么微弱的光芒，它却是一个世界的终结，也是一个世界的开端。

    　　所以，当这样微弱的光芒在摇晃之时，听到了“滋、滋、滋”的声音响起，整个世界开始融化，不论是星空中的无数星辰还是亿万银河，都在这个时候缓缓融化，好像是阳光下的积雪一样。

    　　与此同时，星空下的空间、时光都随之融化，似乎整个世界都要被融化掉，整个世界都要灰飞烟灭掉。

    　　而在整个世界开始慢慢融化之时，被拉开的裂缝之中，则是生机盎然，似乎一个生新的世界就要在这裂缝之中诞生一样，似乎它可以从这裂缝之中跳脱出来一样。

    　　灭世，创世！在这个时候，所有学生才意识到了这个问题。

    　　“我的妈呀——”在这个时候，所有的学生都发现自己随着整个世界而融化，他们的身体就像太阳下的冰雪一样，一层层地融化。

    　　当他们相视之时，发现大家都一下子变得模糊起来，似乎他们都要消失了一样。

    　　这一下，把所有的学生都被吓坏了，他们想转身逃走，但是，当他们一回头的时候，在这一刻，身后哪里还有什么天地，根本一切都没有了。

    　　一切都在变得模糊，一切都在慢慢消失，这并不是他们自己融化了，而是整个世界都在消融之中，不论是时间还是空间，又或者是这世间的一沙一粒，任何的一切，都无法逃脱。

    　　“我们要消失了吗？”在这个时候，所有学生都吓坏了，他们根本就没得逃走，这就好像是大海中的一滴海水那样，它们逃到哪里去？

    　　而且，随着天地隔化的时候，他们根本就动弹不得，他们好像是牢牢地被钉在了那里一样了。

    　　在这一刻，所有人都被吓破了胆，有学生不由尖叫地说道：“我才二十岁，还有大好青春呢，我不想这样死了。”

    　　但是，任由他在尖叫，都无济于事，大家这一刻被吓坏了。

    　　“不是还有第一凶人吗？第一凶人快出手。”随着所有人都要融化的时候，整个天地都要融化的时候，在这个时候，所有人第一时间都想到了李七夜了。

    　　在刚才，所有人都不希望看到李七夜胜出，所有人都认为李七夜太恐怖了，太过于邪门了，都希望他败在兰书才圣的手下，但是，在这一刻，所有人都希望李七夜出手，都希望李七能赢了兰书才圣。

    　　在这个时候，所有人都向李七夜望去，说来也奇怪，虽然他们所有人都随着整个世界融化了，他们也都被融化成了面目全非了，但是，他们一望去的时候，也一样能看到李七夜。

    　　而在星空之下，只见李七夜也随着整个世界开始融化，在这个时候，李七夜也被融化得模糊不清了，似乎，他整个人都要消融在这天地之间。

    　　看着李七夜这就这样要融化了，所有学生都一颗心都完全凉透了，他们都一下子绝望了。

    　　“我们要消失了，彻底的从这个世界消失。”在这个时候，有学生不由尖叫。

    　　在这个时候，哪一个学生不是被吓破胆子的，因为在这样的融化之下，他们不是死亡，也不是被斩杀什么的，而是被抹除。

    　　在这个时候，他们就是纸上的图案一样，只需要轻轻地涂抹掉，就一切不复存在，他们就好像完全没有出现在这个世界一样。

    　　不仅仅是他们要被抹除一样，就是整个世界也都会被要被抹除一样，整个世界都只不过是纸上的素描而已。

    　　一时之间，绝望充斥在所有人的心头，所有人都知道，在这个时候，他们要随着这个世界融化一样。

    　　“的确是了不起。”就在所有人都绝望的时候，而那个已经面目全非的李七夜竟然还笑了笑，似乎依然是气定神闲一样。

    　　在这个时候，李七夜那笑声听起来就是那么的悦耳，任何人听起来，这声音就像是救世主的声音一样。

    　　“你的确是潜力很大，未来还有大突破。”李七夜悠闲地笑着说道：“可惜，你仅仅是领悟到一点点的端倪而已，还不能真正的创世，不然，还能与我战一战。”

    　　李七夜这话风轻云淡，轻描淡写，说得很自在。

    　　在此之前，如果说，李七夜这样的话，会让所有人认为，这话太嚣张了，太狂妄了，连始祖都仅仅能与他战一战而已，这口气太大了。

    　　但是，在这个时候，所有人听到李七夜这样风轻云淡的嚣张之话时，所有人都觉得悦耳无比，所有人都觉得这话太好听了，没有任何人会觉得这话会嚣张。

    　　在这个时候，所有人都觉得，李七夜这话不仅一点嚣张都没有，而是大实话，十分的实在。

    　　“该结束了。”在这一刻，李七夜淡淡一笑。

    　　话一落下，被融化的李七夜竟然再一次浮现，在这一刻，他的轮廓是那么的清晰，似乎，他是从整个世界中独立出来一样。

    　　“结束吧。”在这个时候，李七夜双掌一拍，是自己的手掌击了一下自己的手掌。

    　　“砰——”的一声巨响，举世无上的力量瞬间冲击而出，冲击波瞬间冲毁了一切，瞬间荡扫了整个世界。

    　　在冲击波一冲击而来的时候，听到“蓬”的一声响起，那本是在裂缝中的光芒，瞬间被拍得熄灭。

    　　在“砰”的一声巨响，恐怖无上的冲击波瞬间把兰书才圣整个击飞，瞬间把他击到了天宇之上。

    　　听到“喀嚓”的一声响起，只见兰书才圣的身体出现了一道道的裂缝，那怕再强大的他，此时，也承受不了李七夜这绝世的一击，整个身体崩碎。

