    黑暗之中，几道身影关闭电闸之后，悄然潜入了秦以以的别墅。

    从操作手法来看，这几位应该都是专业人士。

    其实为了今天，他们已经偷偷自学了很长时间了。

    干完今天这一单之后，他们就有钱升级装备，到时候给老大整把AK，给老二整把来复。

    争取做大做强，再创辉煌！

    不过当他们闻到屋里的酒味之后，发现自己的谨慎根本就是多余的，索性也就不装了，直接摊牌了。

    “这么黑，我什么都看不见了！”叶彤嘀咕了一声，紧接着一道强光从她手中亮起，也不知道她是从哪来摸出来的强光手电。

    “啊，我的眼睛！”

    整个客厅瞬间是亮如白昼，几个黑影猝不及防，惨叫着捂住了眼睛。

    “这样就好多了！”叶彤看着对面的几个黑影，似乎还有点小得意。

    “你从哪里弄来的手电？”秦以以无语了，这个时候她们不应该躲起来吗？

    “这不是手电，是强光防狼器，我们两个大美女多危险，当然要做点防备。这东西一瞬间就能发射出十万流明的光线，厉害吧！”叶彤不无得意地说，还好她忍住了，不然昨天就用这玩意来磨牙了。

    “臭娘们，赶紧把你那玩意给关了！”几个专业人士拿出墨镜戴上，这才觉得好受多了。

    “咦，你们晚上也戴墨镜出门吗？”叶彤一怔，那她这个强光防狼器岂不是没用了。

    “少废话了，谁是秦以以，我们只要她的命，和其她人无关！”一个专业人士说道。

    “以以，他们是来找你的！”叶彤立刻看向了秦以以。

    “你干嘛出卖我！”秦以以无语了，叶彤是不是太诚实了点。

    “原来是你，呵呵，秦大小姐，不好意思了，有人出钱买你的命，很舍得出钱。”

    “原来你们是杀手，那她值多少钱啊！”叶彤好奇地问。

    “这和你有什么关系？”

    “那你们要是杀我的话，要收多少钱？”叶彤又问。

    “你？一毛钱都不值！”一个杀手上下打量了一下叶彤，好像不太聪明的样子。

    他们杀手杀人是收钱的，没人出钱那就是赔本买卖，绝对不能干。

    “凭什么，我没她值钱吗？”叶彤顿时不高兴了，就算论斤称她也应该比秦以以贵一点点才是，“给你们个机会重新说，不然我就用剪刀脚夹爆你的脑袋。”

    “稀奇啊，还是第一次听说有人主动求死的，我劝你最好别耍花样！”几个杀手都乐了，什么夺命剪刀脚，以为拍电影呢。

    “切，一点都不专业！”叶彤没好气地说。

    “你妹娃给劳资放尊重点，现在是谁在掌控局势！”一个杀手面色一沉，连方言都飚出来了，“我们就是专业杀手，穷凶极恶杀人不眨眼的。”

    “切，专业个屁。如果你们专业的，那语气就应该更凶狠一点，态度也更坚定一点。更何况连脸都被我们看见了，按道理你应该灭我们的口，你们到底懂不懂！”叶彤一脸不屑，就这智商，基本告别杀手这个职业了。

    林克和秦以以听得是一脸懵逼，叶彤怎么还和这几位聊上了。

    “老大，我觉得她说得有道理啊！”

    “有个屁道理，她是想在智商上压制你！”

    “不可能，没人能在智商上压制我！”说话的是一个有点对眼的杀手，眼神中充满了智慧。

    “哈……”叶彤找准机会，突然一个助跑冲了出去，显然是准备使用自己的剪刀脚了。

    “彤彤……”

    秦以以看的是大为震撼，面对穷凶极恶的杀手，叶彤也太勇敢了吧，剪刀脚果然名不虚传。

    “找死！”一个杀手回过神之后，立刻掏出了一把枪对准叶彤，“她平常就这么勇敢吗，她不知道我们有枪吗？”

    看见那黑洞洞的枪口，叶彤的大招瞬间被打断了，极为圆润的转身躲到了秦以以旁边，“以以，你看，他们居然有枪！”

    “废话，我还没瞎。你们的目标是我，和我的朋友无关！”秦以以心里也是一惊，她也从来没见过这架势。

    “你知道就好！”杀手头头冷笑一声，说道：“按照规矩，你们看见了我们的真面目，我们应该杀人灭口，但只要你们配合，我就绕你们一条生路！”

    “你们不能杀她！”林克赶紧拦在了秦以以身前，说道。

    “小子，你是不是不知道死字怎么写，不想死就给我滚！”杀手头目面色一沉，把枪口对准了林克。

    “林克，快让开！”秦以以大惊，林克居然肯给她挡枪口，太感人了。

    “那不行，你还没给我发工资呢！”林克摇了摇头。

    秦以以无语了，都这个时候了，林克还一心想着工资。

    “她一个月给你开多少钱？”杀手头目也很震惊，都是求财的，他很敬佩林克的敬业精神。

    “五千！”

    “你说你一个月五千拼什么命呢！”杀手头目傻眼了，不知道的还以为林克拿多少钱呢。

    “我收了她的钱，就应该做好分内的事情！”林克说，这和钱多钱少没关系，更何况他一度认为年纪轻轻一个月工资就能达到五千已经很不错了。

    “林克，你怎么这么傻，工资我不会少付给你的，赶紧让开！”

    秦以以顿时有些不知道是该感动还是该生气了。

    “你要是死了，谁给我发？”林克仿佛看白痴般的看着秦以以，真当他傻啊。

    “你……”秦以以气得话都说不出来了。

    “好，有原则，我敬你是条汉子，再给你一次机会，让还是不让！”杀手头目怒喝道，这年头像林克这么实诚的人可不好找。

    “不让！”林克摇了摇头，虽然他对枪这种暗器还是有一定的敬畏的，但却不足以让他放弃自己的工资。

    “那你可以去死了！”

    杀手头目面色一寒，这次可是他做大做强的机会，可不能因为林克而放弃。

    “砰！”

    消音过后的枪声中，子弹飞快地袭向林克。

    “啊！”秦以以和叶彤都忍不住捂住了嘴巴，接下来恐怕就是天人永隔了。

    想到这段时间和林克相处的种种，两女眼角瞬间都噙满了泪水。

    不过，林克却面色淡定，突然伸手猛地一抓，似乎把子弹抓在了手里。

    “这不可能！”一众杀手面露震撼，徒手抓子弹，这尼玛太不真实了。

