
　　第717章

　　“是你。”

　　赵牧看向铁石心背后一个穿着少将军服的青年喝问道。

　　精神层面的压制，让青年少将下意识地点点头。

　　随后才反应过来，惊慌的抬起头看着赵牧。

　　时光入梦！

　　赵牧懒的听谎言和解释，直接时光入梦将青年少将拉入梦境。

　　现实转瞬，梦境却过去好久。

　　原来这青年少将雷鹏飞本身是一个超维进化者，虽然只是子爵层次，但是罕见的掌握了强大的预言能力，在现实中加入军方后依靠预言能力在短短几年内屡立奇功深受高层的信任器重。

　　这一次就是雷鹏飞预言，机械山脉将对人类产生巨大威胁。

　　本身他的预言没有出过错，再加上末日教会这几年建立钢铁长城封锁机械山脉，连绵的大战甚至情势越来越不好都被军方看在眼里，这更加佐证了雷鹏飞的预言。

　　酷拉皮卡坚决不让使用黑洞弹摧毁机械山脉，这在雷鹏飞的预言中是因为末日教会贪-婪。

　　他们舍不得机械山脉的超凡纳米粒子，所以不顾大局让灾祸壮大。

　　军方高层综合预言再加上自己调查的结果相信了雷鹏飞，所以才有铁石心亲自来谈判。

　　但是铁石心他们恐怕根本不知道，这个雷鹏飞根本就没有什么预言能力。

　　甚至雷鹏飞自己都不知道，他自己以为自己有这个能力，其实这不过都是假象，雷鹏飞能够从脑海中直接听到一些关于未来关于他想知道的大部分事情的信息。

　　不是因为预言，而是有人直接通过脑电波告诉雷鹏飞一些事，然后人造出这些事的结果。

　　然后，雷鹏飞就误以为这就是自己的预言能力。

　　然而根据他的判断，这分明就是电子兽通过脑电波对雷鹏飞进行的诱导。

　　这个自作聪明内心自负的雷鹏飞，根本就是一个被利用的棋子。

　　既然如此，那就将计就计好了。

　　“我同意军方提议，不过我要亲自投放黑洞弹。”

　　赵牧直接说道。

　　“这很不合理。”

　　铁石心皱眉道。

　　“机械山脉有末日教会需要的重要东西……”

　　赵牧解释道，“丢黑洞弹可以，摧毁核心的废弃机械神皇也没问题，但是黑洞弹不能破坏我圈定的一些地方，所以我会亲自投放黑洞弹确保末日教会的利益。”

　　“直接给你们不行，可以一起投放。”

　　铁石心思虑了片刻无奈道。

　　赵牧已经松口，他如果继续强硬下去双方一旦翻脸只会让事情不可挽回。

　　末日教会已经成了气候，纵然是联邦军方也不得不考虑得失。

　　达成共识，铁石心带着雷鹏飞离开。

　　不过十几分钟，已经有五架特制的A级超凡纳米空天战机抵达机械山脉边缘。

　　直接停靠在钢铁城墙上，机械暴君接近空天战机接管一半的控制权。

　　所谓一半控制权，就是想要发射空天战机里面的黑洞弹必须要双方同时确认指令。

　　拿不到控制权，空天战机会被机械暴君直接击落。

　　整个过程，铁石心都很小心谨慎。

　　然而他不知道，赵牧已经通过时光入梦得到另一半控制权。

　　拿到完成控制指令，赵牧右眼时光表盘陷入停滞。

　　时间暂停下，通过控制指令当着铁石心的面将五个空天战机里面的黑洞弹给出转移了出来，然后填充进去五个源质投影术复制的黑洞弹。

　　同样是黑洞弹，按照制造的人造黑洞大小也是有等级的。

　　这五个都是S级别，按照第三纪元科技文明的划分属于半神级别，源质投影术无法复制这种级别的黑洞弹，所以他替换的只是五个复制的A级迷你黑洞弹。

　　当然因为源质投影术能改造投影物外表，所以表面看起来都是S级黑洞弹。

　　因为都是源质投影，他还能随时让A级黑洞弹溃散成能量和阴影源质。

　　铁石心想炸掉机械山脉，结果是想都别想。

　　解除时间暂停，铁石心很快命令空天战机起飞进行超音速巡航。

　　巡航片刻，远方出现上千架空天战机。

　　装载黑洞弹的空天战机混入其中，很快已经不分彼此分辨不出来。

　　然后所有空天战机，齐齐进入待发射状态。

　　“请跟我一起输入指令。”

　　铁石心递给赵牧一个平板量子光脑。

　　赵牧接过来输入指令，然后两人同时按下发射确认键。

　　只是几秒钟，所有空天战机都变成超凡机甲。

　　每一个超凡机甲，手里都持有一个长达十几米直径接近一米的动能狙击枪。

　　瞄准机械山脉中心位置，同时扣动扳机。

　　轰！

　　天地间响起一声惊雷般的炸响。

　　动能狙击枪中射出纯黑色大腿粗的金属弹头，一个个看起来没有任何分别，纯粹的初速度超过了五百倍音速，然而这样的速度会轻而易举被机械神皇中途全部拦截摧毁。

　　黑洞弹的弹头进入机械山脉，其中一个弹头突然间加速到光速。

　　只是眨眼间，已经来到机械山脉核心。

　　这个加速到光速的弹头可不是普通弹头，而是第三纪元科技文明的遗迹中少量出产的特殊弹头，弹头中混合光明神金这种神话金属，能够在五百倍初速下将弹头直接加速到光速。

　　如果不是光速状态会失去质量，这种弹头纯粹的撞击伤害就足以摧毁一切。

　　特殊弹头抵达机械山脉核心，解除光化自行分解生成一个虫洞。

　　所有中途飞行的弹头，在这一刻全部被虫洞锁定进行空间跳跃。

　　这种空间跳跃，在物理法则都被篡改空间也被封锁的机械山脉按理说根本无法完成。

　　然而虫洞中有一个银白色的金属圆珠，作为牵引撕开了机械山脉的束缚。

　　“超维虫洞珠。”

　　赵牧差点没忍住动手强抢。ŴŴŴ.23sk.com

　　这念头只是一闪而过就放弃了，他现在有梦界有时光坐标，超维虫洞珠这种构建高纬度空间传送的宝物对他来说可有可无，犯不着为了这个现在就和军方撕破脸。

　　所有弹头穿过虫洞，超维虫洞珠消失不见传送回人类大后方。

　　上千个弹头，四面开花落向机械山脉。

　　大部分都被弹幕和一道道能量光束击落，被击落的弹头有的爆发冲击波有的爆发特殊烟雾。

　　在这些遮掩下，真正的黑洞弹弹头成功接近地面。

　　轰！

　　两个黑洞弹弹头被击落，在距离地面一百米的地方形成两个迷你黑洞。

　　剩下三个落在地面，形成三个迷你黑洞撕扯吞噬周围一切。

　　作战计划成功，黑洞弹成功避开拦截命中预定目标。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第717章 光速黑洞弹免费阅读。https://xs.23sk.com 