    来犯的妖孽被一一镇压，没掀起半点波澜，不多时候，金船顺利地被龙门吊从水底拉了出来，施工队紧急对地壳进行镇压和填补。

    一切井井有条！

    没发生地火煮江的灾难。

    对于这种填补地壳的工程，大宋在铜椰岛已经有过大型作业，现在修补这元江上的地壳裂缝，实在没什么难度。

    金船就被放在了苦竹庵里，破解禁法的难度也不是太大，但广成遗宝里，能让赵佶高看一眼的并不多。

    普通的宝物放在一边，里面威力巨大的有个“归化神音”，还有一面“离合五云圭”。

    赵佶先看了看那圭，此宝分阴阳两面。

    昔年连山大师只得到一面阴圭，仗以威震群魔，为连山著名四宝之一。此圭本是前古至宝，这面阳圭便藏在金船以内，一直不曾出世。

    “这面阳圭威力倒也有些，但若是将那面阴圭得到，两仪合壁，威力并不逊于昊天镜这样的宝物。记录一下，阴圭在月儿岛连山宝库之中，看时机遣人去取……”

    “是，陛下！”

    赵佶讲解了一番，便让人将此圭归档。

    再看那归化神音。

    这是广成子在崆峒绝顶，曾用九年之功穷参造化，炼成此宝，尚未用过一次。此宝内贮前古太虚精气，轻清上浮，升空绝速，其去如电。若被它飞入灵空、仙界二天相接之处，遇见乾天罡气，立即消散。

    广成子为积九千万功德，炼成许多法宝，倒有一半应在未来数千年后。此宝系其中翘首，形如一个透明圆卵，内发阴阳两仪妙用，任多厉害的妖魔鬼怪，被这归化神音打中必无幸免。

    可惜此宝用后，即与所诛妖邪同灭。除非真有高深法力金仙一流? 当其用时守候一旁? 将那忽然爆炸的灵气用宝物摄去，还可略备下次再用? 功效虽差? 似列霸多这类魔修，仍是不堪一击。

    如无此法? 一次便完。即便能收，也只再用一次? 即化乌有。

    不过? 倒是能够研究研究，弄个简化版的神朝手榴弹出来。

    又有广成子余存的丹药，传言每服一粒，足可抵得千百年吐纳修炼之功。

    亦是可以来格? 研究其作用机理? 复制炼制的过程。

    但赵佶依旧放在一边，这些工作，无需他亲自去完成，交给天道院便是。

    再取出一柄斧头。

    形如大半轮红日，两面朝着刃口各刻有五条芒角? 平面斧背上刻有三个圆圈，各有一珠微凸? 斧柄贯穿其内。除所刻芒角圈槽颜色各异外，通体都是朱红颜色? 晶辉湛湛，仿佛透明? 非金非石。

    将斧头放下? 赵佶摇头道：“剩下这些宝物? 不过普通之物，送去天道院破解吧！”

    待人将宝贝都取走，广成金船已经空空荡荡。

    赵佶看着金船，不由微微颔首，前前后后查看了好几遍。

    “官家，这金船是个宝贝吗？”

    李英琼以元磁令和打神鞭擒拿了绿袍老祖，兴致勃勃跑来，就看到赵佶在研究金船。

    “绿袍拿下了？”赵佶扭头看着小妞儿，问道。

    多次神交，赵佶也终于发现了李英琼灵魂里的一缕信息，竟然是九天魔女陈紫芹转世之身。

    这九天魔女，前世可是和长眉很是有些因缘。

    简单来说，就是赵佶绿了长眉。

    “是拿下了！”

    李英琼又苦笑一声，指了指江面上：“但我一时半会儿炼化不了他！”

    江面上，元磁令依旧在工作，高能的电磁波将绿袍笼罩，十数个大宋将领守卫在四周，严防绿袍逃脱。

    作为魔教南派开山祖师，绿袍老祖的保命手段还是有些的。

    原著里，东海三仙凭借长眉真人遗传密授的两仪微尘阵才得以炼化了绿袍，彻底杀死，可见他的小命何其之蟑螂，简直是打不死的小强。

    “啊……等我破了你这元磁神光，我要将你们生生嚼碎，将灵魂折磨千世万世，才可消恨！啊……”

    元磁大阵里，突然窜出一个狰狞的脑袋，张着血盆大口，露出一口白森森的怪牙，将牙错得山响。

    就在绿袍老祖惨叫声中，李英琼祭出的轩辕龙骨打神鞭便“啪”的一声抽了过去。

    此宝专打元神，几乎就是蜀山修行人的克星。

    “绿袍炼成第二元神，亦有至宝护体，要杀他，确实非一时一刻能够做到的……”

    赵佶伸出手，顿时，空中幻化出一只大手就朝着元磁禁锢的绿袍拿去。

    将这老怪拘来之后，无数块元磁令从赵佶手里飞出，笼罩绿袍的同时，倾泻出一丝白光。

    那是高能粒子溢出的辐射态，一般只有高能量浓度，高物质密度的地方才会有这种辐射的存在条件。

    李英琼只能控制十二块元磁令，赵佶可是能够控制一百零八块元磁令。

    构成的大阵自然非比寻常。

    高能的伽马射线风暴在一瞬间就席卷了绿袍老祖身处的小空间。

    “啊！”

    痛苦的嘶吼，听之就让人毛骨悚然。

    但是，百零八元磁大阵里，绿袍老祖并没有真正的重创，虽然痛呼不已，看上去凄惨无比，也只是将他肉身毁去，那颗寄托第二元神的玄牝珠，却是难以攻破。

    元神不灭，对于修行人而言，就不算真正的死亡，随时可以借体重生。

    修仙之人，元神才是根本，肉身不过是臭皮囊，这与大宋的武道为根基的修行之道，具有很大的区别。

    “纵然你有玄牝珠这种寄托元神的宝物，也没用！”

    元磁激荡，高温瞬间将内部的空间炙烤的扭曲。

    电磁不断的加热，内部空间里的温度一点一点持续性升高。

    空间在高温下不断扭曲，当真有再造地水风火，重现混沌之威，恐怖如斯。

    穿越重生之前，人类的科技已经能够在地球上种太阳了，赵佶凭借法器还难以达到那种程度，却也相差不了多少。

    绿袍离死不远了。

    任有元磁大阵炼化绿袍，赵佶继续查看这艘广成金船。

    常人眼中，金船不过是代步的法宝，出游的寝宫。

    修行人乘此金船出行，必是逼格满满。

    这一类的法宝，蜀山世界也并不多见，因为炼制实在繁琐，需要消耗材料无数，仅仅作为代步工具，实在太亏。

    有这些材料，有这个精力，不如炼制成飞剑。

    杀人、降魔、飞行，集于一体，岂不美哉！

    端的是，一剑在手，天下我有。

    所以，这一千多年来，飞剑已经成为修行界主流法宝，其余的法宝，都是偏门，在战斗中被淘汰的存在，除非有其他妙用。

    细细数来，蜀山世界只散仙易周炼出了一个九天十地辟魔神梭，还是月儿岛藏宝中被金须奴得走的绿云仙席，余者出行，要么御剑上青冥，要么御风而行，要么培养一只飞行的妖兽……

    但这毕竟是前古真仙广成子的代步工具，不同于后人炼制的飞行法宝。

    不过，赵佶并不准备打造一个代步工具，遨游天下装逼的法宝。

    在赵佶眼中，这艘广成金船，其实真的可以尝试炼成战争兵器。

    炼化铜椰岛的元磁神山，难度实在太大，但炼制这艘金船，难度直接小了百倍千倍。

    巨舰大炮，才符合神朝开疆辟土的野望，一座移动的炮台，进可攻退可守，乃是攻打山门的利器。

    广成金船这样威武雄壮的重器，端的是适于劈风破浪，适合花精力和资源来改造成战争兵器。

    有现成的金船，省去不知道多少时间。

    就这艘金船，非得有无比高超的法力，还要经年的苦工，还要无数精金灵材不可成。

    现在，篡改了广成子祭炼的阵法就能直接拿来使用，再外挂上武器……

    简单！

    赵佶脑海里已经勾勒出设计图纸，外挂数种攻击利器，篆刻防御大阵，添加辅助装置。

    威力必须大，防御必须强，甚至可以牺牲速度。

    他需要的是战争兵器，代他巡游天下，震慑天下的重型武器。

    在赵佶逐步完善的设计图之中：以广成金船为主体，篆刻五行大阵作为能量防御体系，炼制元磁精金鳞片为物理防御体系，用阴阳元磁大阵充当驱动引擎，而能源，就是九州地脉龙气。

    至于武器，是重中之重，超电磁轨道炮这种物理打击必须有，高能的伽马射线风暴就是能量武器……

    有这两样，暂时就已经足够。

    甚至，能够直接冲击峨眉的护山大阵。

    这毕竟是广成金船！

    三天之后，战舰的系统才烙印上大宋的痕迹，阵法更新完毕，武器也才刚刚外挂上超电磁轨道炮和高能伽马射线风暴仪，赵佶便驱动着开始试验战争兵器的威力。

    直接抵达长狄洞外。

    此地，乃是贵州野人山，已经超出了大宋掌握的势力范围。

    三天前的窥视，赵佶岂能不知，绿袍、红发、列霸多的到来，因果可不就在哈哈老祖得身上。

    轰！

    战舰微微一晃，一发超电磁轨道炮弹爆射而出，撕裂了长狄洞的护山大阵。

    长狄洞里，一个僧不僧、道不道的人物，双腿犹如两根焦炭。

    震惊地透过轨道炮轰击的大洞望着突然到来的金色大船……

