    “也不算烦恼，就是不太想回去。”楚辞也没有瞒着春意的意思。

    “因为大少爷没办法陪你回去吗？”春意问道。

    “这是一个方面吧，也不是全部。”

    “大少奶奶，你别怪我多嘴，我还是觉得回去一下比较好，毕竟习俗如此。

    如果有人问起大少爷的事，你就如实说大少爷身体不舒服，不方便陪你回来就好。

    至于其他的事情，其实大少奶奶不用太理会的。”

    “你不觉得我一个人回去，还不如不回去的好吗?”

    “我是觉得回去比不回去的好，那个……面对比逃避要好一些。大少奶奶可以风风光光的回去。当然这是我的看法而已，大少奶奶应该也有自己的想法。”春意有所保留地回应道。

    “谢谢　，你说的也有道理，我要是不想回去，流言蜚语说不定还更多。”

    楚辞没有像昨天晚上，那样等赫连兰若，等到睡着。

    九点多，她就关灯躺下睡了。

    就在她即将睡着的时候，感觉到有人在身侧躺下。

    她一下子就睁开了双眼，转头看向枕边，果然他回来了。

    “你是不是在等我睡着了，才回来？”楚辞迟疑地问道。

    赫连兰若沉默了几秒后，才回应道，

    “抱歉吵到你了，　有些事我还决定不了，暂时只能委屈你了。”

    楚辞　没有再追问下去，即使不太明白赫连兰若这句话的意思，

    难道他被限制了人身自由，还是——

    一个可怕的年头，隐隐在楚辞的脑海里升腾而起，下一秒就被打断了，

    “睡不着？”赫连兰若问道。

    “不是，如果你晚回来两分钟，我就睡着了。”楚辞应道。

    “抱歉，吵醒你了！”

    “没关系！”

    “明天我可能没办法陪你回娘家。”赫连兰若歉意地说道。

    “没事，我能理解，没有什么比你的健康更重要！”

    “你还没确定要回去吗？”

    “你觉得我该回去吗？”楚辞反问了一句。

    “如果你不想回去可以不回的。”

    “可是他们都说这是我结婚以来第一次回娘家，跟平时的意义不一样。”

    其实她想说的是，就算不为了自己回，也要为了赫连兰若回去一趟。

    “你不想回去的原因，是因为我不能陪你回去？”赫连兰若反问到。

    “关键原因不是这个。”楚辞否认到。

    “能跟我聊聊吗？”赫连兰若诚恳地问道。

    “我说了你别生气。其实我不是自愿——结婚的　。”楚辞据实说着。

    面对他，少了一些防备　，多了几分真诚。

    “我知道，你说过，你是为了还债！

    换成任何人，都不会自愿接受这门婚事的。”赫连兰若理解到。

    “你不要这样说自己，我不愿意是因为我们对彼此还不熟悉。

    这样的婚姻，显得太草率了。

    并不是对你的否定。”楚辞反过来解释着，然后又转移话题问道，“那天那个人真的是你？”

    “不然你以为是谁？”赫连兰若笑着反问了一句。

    “我没有以为是谁，只是有些惊讶而已。你是不是不能见光啊？”楚辞不解应道。

