
　　陆放，哦不！

　　那只该死的蚊子，竟然一口气便将卵壳内的血液给吸光了！

　　这卵壳还是软的，随着血液的消失，卵壳迅速干瘪了下来。

　　血液完全消失之后，卵壳就这么包裹在了蚊子身上。

　　也不知道卵壳是不是跟血液连在一起的？

　　一吸，没刹住，竟然将卵壳也吸入了腹中。

　　蚊子将卵壳里面的血液，连带卵壳全部吸入腹中之后，虚弱感也消失了，腹中还传出一阵温热之感，暖暖的，很是舒服。

　　这血神子就这么被自己破了？

　　应该是破了吧？

　　毕竟心脏上面没有其他东西了啊！

　　哦，除了趴在上面的一只蚊子！

　　这要怎么把它弄出来呢？

　　观察了一下，有两个办法。

　　一个是用口器钻开血肉，从胸口爬出。

　　另一个，也是用口器在内脏钻个小洞，进入食道，然后从嘴里出来。

　　陆放想了想，还是用第一种办法，毕竟，内脏可是很脆弱的，万一伤到了怎么办？

　　血肉受点伤应该问题不大。

　　想到就做。

　　控制蚊子爬到计划好的地方。

　　嗯，这过程中，陆放感觉心上有点痒痒的。

　　然后探出口器，轻轻一刺！

　　便轻松刺了进去，肉里瞬间传来一股香甜的气息。

　　忍住！

　　忍住，这是自己的！

　　陆放不断的给蚊子传递出这个信号！

　　还好，蚊子没有一丝自己的意识，全部被陆放分神所掌控了。

　　不然，估计会忍不住这该死的香甜味道！

　　忍住血液的味道，一头扎进血肉中，然后再往前刺，接着前进。

　　倒也没什么痛觉，反而有点痒痒的。

　　陆放忍不住挠了挠，却也没用，又挠不到肉里去。

　　蚊子很快钻到了皮下，再次轻轻一刺，就将皮肉刺破，蚊子腿轻轻一蹬，便钻了出来。

　　陆放赶紧解开衣服一看。

　　一只指头长短，牙签大小，通体黝黑的蚊子趴在胸口。

　　控制着将翅膀展开，微微一扇，便飞了起来。

　　伸出手指，让蚊子停落在指尖。

　　拿近一看，蚊子黝黑的身体上果然还点缀着点点血色斑点，跟内视看到的一模一样。

　　它长长的黑色口器，泛着金属光泽，肚子微微鼓起。

　　陆放突然想到，自己将它弄出来是为了弄死它的啊！

　　可，这一出来吧，这心思好像就有些淡了。

　　毕竟它现在也算是自己的本命毒物。

　　不行，得试试！

　　万一要是控制不住蚊子吸血的本能，见谁都想上去吸上一口。

　　时间长了会不会对本体也有影响？

　　会不会自己也变成变态的吸血鬼？

　　怎么试呢？

　　洞府内只有巫清云，陆放自然不舍得吸她的血。

　　让蚊子围着巫清云转了一圈，想试试它有没有想要吸她血的欲望。

　　不知道是不是陆放控制住了它的本能，还是因为它刚刚吸了卵壳内的血，现在还不饿。

　　并没有想要吸血的欲望传递给陆放。

　　对了！

　　毒魂天经后面有妖兽修行的功法！

　　影躯不能修炼是因为影躯不是妖兽，至于这蚊子是不是妖兽，陆放倒是不知道。

　　不过，试一试不就行了？

　　让蚊子落在角落，让它按照毒魂天经开始修炼。

　　没想到竟然真的可以修炼毒魂天经，修炼起来也很是顺畅！

　　毒魂天经修炼跟人有所不同，主要是炼化妖兽体内吃下的东西，难怪跟巫清云在一起的时候，她时不时的会喂些东西给她的寒毒玉蟾吃。

　　让蚊子先炼化肚子里吸进去的血。

　　陆放起身走到巫清云面前。

　　自吃下升元丹之后，花了很长时间来炼化升元丹的能量。

　　到现在，已经过去了三天的时间了。

　　那位自称血魔的血袍老者，出去后，便一次都没有回来过。

　　陆放让影躯照顾着巫清云。

　　三天过去，吃了那么多丹药下去的巫清云，脸上渐渐的恢复了血色，气息也恢复了正常。

　　说来奇怪，她脸上的烂疮也慢慢的好了很多。

　　就是不知为何没有醒转过来。

　　难道说她不只是被血袍老者吸去了血液？

　　陆放也很是担心。

　　现在又到了晚上。

　　外面时不时的传来各种妖兽或是野兽的吼叫。

　　夜晚的莽林，只怕是比白天更加危险。

　　摸了摸巫清云的脸，打定了主意，若是她天亮了还没醒来，便带着她回五毒宗去找她的师父，再耽误下去，怕巫清云真出什么问题。

　　将她拔出的宝剑拿在手里看了看，入手冰凉，剑刃上还自动发出青光。

　　巫清云的法剑应该算是法剑里顶好的了，从外观上来看，也比这剑差了很多。

　　这难道是件飞剑？

　　很有可能！

　　只有这等厉害的飞剑，估计才能将那血袍老者镇压住。

　　这剑难道真是他的？

　　陆放走到那具骸骨边上。

　　先前只是匆匆的扫了一眼，骸骨半躺在洞府墙边，下半身被尘土覆盖了大半，看起来像是死了好几百年了。

　　“晚辈陆放，借用了前辈的剑，万分感激，无以为报，只能将前辈遗骨葬了，聊表寸心。”

　　陆放对着骸骨恭敬的行了一礼道。

　　他知道，若不是最后用这把拔出的宝剑刺入血袍老者，血袍老者也不会逃的那么快。

　　洞府里倒是有一个坑，不过想来这位前辈也不想埋在镇压血袍老者的洞里。M.23sk.com

　　在洞里待了这么多年了，还是把他埋在外面吧。

　　一边让影躯在外面挖个坑，一边小心的将骸骨上面的尘土清理了一下。

　　过了那么多年骸骨竟然还没有腐朽，足见这位前辈身前修为高深，也难怪能困住血袍老者那么多年。

　　嗯？

　　清理手骨的时候，突然一个东西掉落在地。

　　捡起来一看，发现是枚戒指模样的东西。

　　难道是储物戒指？

　　储物戒指这种高级货可不多见！

　　听巫清云说过，储物戒指只有少数人才能拥有，宗门除了五位峰主以外，只有宗门传承弟子才有，好些金丹期都没办法搞到一只。

　　看来这位前辈的身份还不低。

　　仔细将戒指上面清理干净，戒指面上现出一个“云”字。

　　这是人名还是宗名？

　　先不管这个，还是先将其炼化，看看里面有些什么东西吧。

　　储物戒指这么珍贵，陆放也舍不得将它跟遗骸一起埋入地下。

　　再说了，说不定能从里面的东西里找出点蛛丝马迹，判断出这位骸骨是何门何派的，有机会也好通知他们的后人将其领回。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第六十四章 储物戒指免费阅读。https://xs.23sk.com 