    机械人张麒麟正在盯着秦风，嘴角微微上扬，划过一抹耐人寻味的笑意，随后他开口说道：“张麒麟会变成如今的这副模样，我可以很明确的告诉你们，的确跟我有很大的关系。”

    “不过你们现在不敢对我动手，尤其是你秦风。”

    “我知道张麒麟对你很重要，如果你今天想要杀我的话，那张麒麟也必死无疑。”

    “你说什么？”

    秦风用力的攥紧拳头，内心中已经充满了愤恨。

    他竟然被这个家伙给威胁了。

    这个家伙实在是太该死了。

    张麒麟在旁边又一次传来痛苦的呼唤声，双手捂着脑袋。

    秦风没有办法，只好暂时留在张麒麟的身边，而那个机械人物已经缓缓的朝着他们走过来。

    秦风凝视着机械人物张麒麟，咬牙切齿的喝道：“我现在命令你，马上让张麒麟恢复到正常的状态，否则我一定不会轻易的放过你。”

    机械人物张麒麟发出冷笑，“秦风呀秦风，你觉得现在这种情况之下，你有什么能力来威胁我？”

    “张麒麟的生命都掌握在我的手中。”

    “实话告诉你吧，我早就已经掌握着张麒麟的生命。”

    “他现在对于我来说，就是体内的一条蛆虫，我想让他生他就生，我想让他死他就得死。”

    眼前这个机械人物张麒麟，长得和张麒麟几乎是一模一样。

    不过他说出的话邪恶十足，就连脸上的笑容，都看上去那么的邪魅。

    秦风听见他所说的这些话，紧皱起来眉头。

    虽然秦风也不敢确定，这家伙所说的究竟是真还是假。

    但至少可以证明一点，现在张麒麟之所以出现这种状态，的确和他有关。

    有关于张麒麟的性命之忧，秦风也不敢掉以轻心，因此秦风即便心中再怎么怨恨，也没有对他下手。

    直播间的观众们看到这一幕，全部都气愤不已。

    “这个家伙到底是怎么搞的？他说他从一开始就掌控着麒麟小哥的生命。”

    “我不相信他的这句话，麒麟小哥明明是第一次来到超时空禁地。”

    “也不一定吧，咱们认识麒麟小哥的时间太短了，说不定麒麟小哥以前真的来到过这里。”

    九爷的心中也抱有如此怀疑。

    秦风同样如此。

    秦风冲着张麒麟询问：“闷油瓶，你仔细想一想，之前你是不是来到过这种地方？”

    张麒麟捂着脑袋，他现在似乎想到了一些。

    可是这些事情让他感觉极为的痛苦，他越想就会越痛。

    到了现在，张麒麟的脑袋已经像是快要炸开一样。

    他已经完全承受不住了。

    秦风紧皱起眉头，已经在心中愈发猜测，张麒麟之前或许来到过这地方。

    而且还遇见过这里的机械人物。

    这些机械人物在张麒麟的身体里留了某样东西，属于是一种潜藏的危害。

    原本并不会有什么事情，可是等张麒麟过来之后，遇见了这个机械人物。

    机械人物把这潜藏的危害激发出来，张麒麟才会如此的痛苦。

    想到这里之后，秦风愈发为张麒麟感觉担忧。

    毕竟这对于张麒麟来说，可不是一件好事情。

    万一张麒麟因此而死，那秦风一定会抱憾终生的。

    秦风深吸一口气，对着张麒麟开口说道：“闷油瓶，你可千万不要吓我。”

    “你现在赶紧给我振作起来，无论如何我都不会允许你出事的，你听明白了没有？”

    张麒麟还陷入痛苦的纠结当中。

    而此时那个和张麒麟长得一模一样的机械人物，正在放肆冷笑。

    秦风已经彻底忍受不住了，直接冲过去，伸手捏住了机械人物张麒麟的喉咙。

    秦风咬牙切齿的愤怒狂吼：“我不允许任何人伤害闷油瓶，你肯定在他的身体里面留下了什么东西，把那东西给取出来。”

    机械人物张麒麟冷笑，“你用不着对我进行任何的威胁，就凭你还杀不了我的。”

    “而且你今天杀了我，张麒麟体内的东西永远也没办法取出来。”

    “告诉你，要不了多久的功夫，张麒麟就会变成一个全新的机械人物，和我们所有人都一样。”

    “你说什么？”

    秦风冲着他询问道：“你到底是人还是鬼？你们的目的又是什么？”

    机械人物开口说道：“我们就是一个新时代的机械人物，要把所有的人类都给取代。”

    “不仅仅是张麒麟，包括你也一样。”

    他发出一阵冷笑声，随后身体化为了一团液体。

    就这么无缘无故的消散了。

    虽然如此，秦风还是能够感觉出来，他一定是躲藏在了附近内。

    等到机械人物彻底离开之后，张麒麟才稍微恢复了一些。

    秦风看着张麒麟，如释重负的吐出一口气。

    “还好你这家伙没什么大碍，刚才把我都给吓死了。”

    “我还以为你会彻底把我忘记了，然后变成一个杀人不眨眼的魔头。”

    张麒麟冲着秦风轻笑一声，随后摇摇头说道：“或许你的猜测是正确的，我之前来到过这种地方。”

    “然后呢，你还有没有记起来其他的什么？”

    张麒麟摇摇头说道：“我现在脑袋里的记忆非常凌乱，我只记得曾经来到过这里，至于其他的事情，我就完全都不知道。”

    秦风深吸一口气说道：“刚才那家伙已经承认了，他在你体内留下了什么东西，这是导致你头痛的缘故。”

    “他还说会把你变成机械人物。”

    秦风说完这句话，拍了拍张麒麟的肩膀，很认真的开口道：“闷油瓶你放心吧，我绝对不会让他们的阴谋诡计得逞，只要有我在这里，你就是真正的张麒麟。”

    “我才不会让你变成什么狗屁的机械人物，那样的你，也不再是真正的你了。”

    张麒麟听得心中感动，接着叹口气说道：“这件事情没有那么容易的，秦风，或许我们这次面临了一个前所未有的难题。”

    “我们之前以为都是人为的，其实严格意义上来讲，这都是机械人所为。”

    “这个地方的机械人很多，他们已经形成了自己的意识，并且想要创造自己的王国。”

    “最后取代所有的人类，成为世界的真正主宰。”

    张麒麟难得一口气说出这么多话。

    因为他感觉到了这件事情的恐怖性。

