    第565章新手老六

    自闭城内一片安静，耳机里是雨落在地上滴滴答答的声音，yy战队不像是来比赛的，更像是来度假的。

    相比之下，其他战队就打得非常热闹。

    lu战队在山上遭遇了po战队，po战队全员趴在草里，打了lu战队一个措手不及。

    但lu战队反应也很快,被打倒了两个之后，另外两个人迅速封烟。

    倒地之后本来就被草藏住了身形，起了烟之后再加上还是大雾天气，这两个队友都没有被补死。

    反而是爬回了掩体后面。

    lu战队剩下那两个人又往前面封了两颗烟，跑到大石头后面去救队友。

    如果是yy战队，对面倒了两个人，那肯定就直接拉过来杀人了,但po战队没有。

    他们打的比较谨慎,只是蹲了起来,往烟里扔雷。

    可lu战队根本不在烟里。

    雷一个都没炸倒，lu战队剩下那两个人把两个倒地的队友救了起来。

    队友迅速补血补能量，lu战队又成了满编队，而且已经对po战队起了警惕心。

    解说笑着说：“po战队打草惊蛇了，接下来的战斗就不一定是谁胜谁负了。”

    “对，lu战队换上的新队员虽然操作一般，但lu战队反而比当时国内赛的时候状态好很多。”另一个解说接话。

    lu战队跟po战队僵持的时候，导播又切了画面，3q战队这边也跟人打起来了。

    跟他们打起来的是b1战队。

    解说：“b1战队是支老牌豪强队伍，绝地求生联赛的第一年，他们还跟yy战队争过冠军位置。”

    “是，后面几年几乎都是我们国家的队伍包揽世界赛前三，b1战队也没落了。”另一个解说接话。

    “其实主要是因为b1战队有两个主力队员，在绝地求生联赛的第二年出了车祸，不然他们的成绩应该不会差。”女解说淡淡道。

    【我记得那两个人，确实挺可惜的。】

    【b1战队跟yy战队的关系不错,好像就是因为羊神认识那两个出车祸的队员。】

    【对,那两个队员是华裔。】

    【他们两个出车祸之后就退役了，休养了大半年，据说是入股了b1战队，现在应该是b1战队的管理层。】

    【哦……怪不得b1战队的人都挺亲华的。】

    【b1战队是我唯一喜欢的国外战队。】

    【这次的事件，b1战队也是最早发声的国外战队。】

    【突然有好感。】

    【突然有好感+1】

    【小声bb说一句：b1战队的那两个队员都很帅，能媲美羊神的那种的。】

    【真的假的？不可能吧？羊神可是公认的可以去娱乐圈混的神颜。】

    【骗你干嘛？自己去搜图。】

    【要不是长得好，我也不会这么多年了，还念念不忘。】

    【颜狗的世界我确实不懂，你赢了。】

    b1战队这几年日趋没落，反倒是3q战队今年注入新鲜血液之后，越战越勇，所以结果可想而知。

    lu战队跟po战队那边，lu战队牺牲两个人，灭掉了po战队。

    雨林地图的多个地方都发生了战斗，此时场上还剩下去二十八人。

    倒数第三个圈，自闭城不再圈内了。

    yy战队开车转移到后面的山上。

    时甜甜在草地上趴了下来，跟闪闪说：“看见人再叫我，我是两把喷子，打不了远处的人。”

    “好。”闪闪应了一声。

    解说觉得有点稀奇：“时甜甜竟然有趴在草地里的时候？”

    时甜甜进入绝地求生联赛之后,给人的感觉一直是又刚又凶的形象,乍一下看见她趴草地，解说都有点不习惯。

    女解说笑着说：“她拿了两把喷子，看不见远处的敌人，趴在草地里等队友报点，确实是个明智的选择。”

    “她应该是不太喜欢这个天气。”另一个男解说笑着说。

    【何止不喜欢，甜甜直播的时候，偶尔打两局雨林地图，遇到这种天气都是直接退出的。】

    【这种天气老六又多，又不好打狙，她当然不喜欢。】

    yy战队仅有的一局全程都在躲着的局。

    他们转移到山上之后，直到决赛圈都在安全区内。

    后来有队伍开着车朝山上来，被时甜甜两把喷子都喷懵了。

    司机跟副驾驶的两个人直接倒地，剩下两个人还没反应过来，就被yy战队其他人打死了。

    时甜甜趴在草里舔包，笑眯眯的说：“我们这也算是体会了一把当老六的快乐。”

    她这话一出，队伍里的三个人都笑了。

    【惊！六冠王队伍转行做老六是为哪般？】

    【哈哈哈哈哈前面的姐妹，明天到uc报道。】

    【这鬼天气确实是适合做老六。】

    此时最后一个圈刷新，yy战队还在圈内。

    此时场上只剩下十个人。

    3q战队在往山上摸的时候碰到了两个趴草里的老六，被连打带补了两个。

    【我就说这个鬼天气适合当老六吧。】

    【确实。】

    不过好在3q战队反应迅速，剩下的两个人打掉了那两个老六。

    此时场上只剩下六个人。

    yy战队四个，3q战队两个。

    3q战队的似水跟牛牛刚摸进圈，还来不及打个药恢复一下状态，就看见旁边突然站起来一个人，两枪喷子直接就喷倒了似水。

    似水都懵了，在他看来，yy战队是一直非常刚的队伍，像这种躲在草里阴人的情况，完全没在他们的比赛史中出现过。

    牛牛也愣了一下，但他回神的很快，他朝着时甜甜这边开了枪，但是时甜甜已经绕到了石头后。

    那一梭子子弹只打到时甜甜的身体两枪，她掉了三分之一的血。

    牛牛的位置已经暴露，纪扬歪头三枪爆头打死了他。

    yy战队在第八场比赛中，又一次吃到了鸡。

    时甜甜盯着屏幕上‘大吉大利，今晚吃鸡’的字样，勾起嘴角，说了一句：“我觉得当老六还挺有意思的。”

    纪扬低笑一声：“那以后我们可以多用用这个战术。”

    【心情复杂。】

    【感觉甜甜打开了新世界的大门。】

    【+1】

    【以后她不会沉迷做老六吧？】

    【应该……不会吧？！】

    【突然不确定了。】

    【要是放在以前，我肯定大声的反驳，可现在……不敢反驳，怕被打脸。】

    ?  ?感谢鹿鲤、灯钰酒璃、烟雨、困鸭、风云馆几位宝贝的打赏~么么

    ?      求个票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

