    “你们放开我，混蛋，放开我……”

    陈怡拼命地挣扎着，可她这样孱弱的女子又怎么可能是两个练过武的魁梧的日本男人的对手，她被两个鬼子一路拉扯着走，几乎陷入绝望。

    恍惚之中，陈怡又想到了那道背影，不管是在青云路阵地，还是在红霞酒家自己被欺负时，都义无反顾地挡在自己身前的背影。

    沿途自然有遇到的中国人，只是被两个鬼子一瞪眼，“不想死的少管闲事”，也立马就做鸟兽散了。

    那三浦轻蔑地笑道：“难怪我们可以欺负中国，他们中国人太没有骨气了。”

    “谁说不是呢！三浦君，这个女人实在漂亮，要不我们就地找个地方……”山本笑的邪魅，用日语说道。

    三浦喝道：“八嘎，你忘了公使大人交给我们的任务了？”

    山本忧心道：“三浦君，也不知道我们做的究竟对不对，我们北辰一刀流门派一向是不涉政治的，可是入华以来……”

    “别想那么多，我们只是为了捍卫帝国的尊严。”

    “嗨！”

    两人说着，继续拉扯着陈怡，还偏偏把陈怡往人群热闹密集的地方拉扯，然后当众调戏羞辱，他们为的就是把事情闹大。

    周卫国匆忙赶到，望见两个鬼子正拉扯着陈怡的一幕，怒火顿时不打一处来，他直接从鬼子的后面冲上去，一脚将一个鬼子踢翻在地，又一拳把另一个拉着陈怡的鬼子砸开。

    被周卫国护在身后的陈怡，一时悲喜交集，眼眶都红了起来。

    “陈怡，你没事吧？”周卫国有些担心地问道。

    陈怡摇了摇头，“没事。”

    被周卫国踹倒在地的三浦有些狼狈地爬起身，一旁的山本被韩征的拳头砸中，半张脸都通红了起来。

    “小子，又是你！”三浦用阴毒的眸子死死的瞪着周卫国，他记得清清楚楚，红霞酒家的侮辱就是这个小子带给他们的。

    “山本，废了他！”

    三浦招呼了一声，率先朝着周卫国扑去。

    ……一招。

    仅仅是用了一招，三浦砸过去的拳头被周卫国的右手直接握住，然后使劲一转，关节反转的咔嚓声清脆嘹亮，听得一旁的山本毛骨悚然，他看得见的三浦的胳膊垂了下去，伴随着惨绝人寰的叫声。

    这次出手，周卫国是带着愤怒的。

    就算他带着先知的记忆重生，可如果不是他及时赶到，谁知道这两个鬼子会不会伤害到陈怡。

    不可饶恕！

    陈怡惊讶地瞪圆了眸子，她还没有见过周卫国如此狠辣的一面。

    她能感受到周卫国出手的愤怒，那是一种让她心安又窃喜的愤怒。

    一旁的山本在骇然过后被吓破了胆，周卫国只是冷冷地看了他一眼，便吓得他两股兢兢，连忙搀扶起一脸痛苦之色的三浦就要灰溜溜地逃走。

    一扭头，正巧撞上张楚带着手持棍棒的二十多位同学一路杀来。

    同学们有些疑惑，似乎来得不太必要，他们赶到的时候两个鬼子正一脸惊恐地要逃走。

    其中一个鬼子还耷拉着胳膊，满头都是汗珠，尽是痛苦之色。

    再看挡在陈怡面前的周卫国，难道是周文干的？

    可总不能白来一趟，张楚一声招呼，二十几个同学立马加入战圈，将两个鬼子围起来打。

    结果却有些意外，这两个似乎被周卫国吓破了胆的鬼子，在遭到张楚等人的围攻时居然一连干翻了好几个学生。

    就连那被周卫国卸掉了一条胳膊的三浦，也单手干倒了一名手上拿着木棍的学生。

    望着一路杀出去的山本和三浦园的背影，张楚等人有些傻眼。

    这两个小鬼子刚才不是已经被周文打得屁股尿流了吗？

    可完全不像是那回事儿啊！

    张楚揉着自己淤青的脸，第一时间赶到陈怡的身边，“陈怡，你怎么样了，那两个鬼子没欺负到你吧？”

    陈怡这会儿稍稍恢复了些心境，她摇了摇头，“没有，周文来得很及时。”

    “那就好，没事就好！”

    “周文可真是厉害，我们以前都不知道呢！”

    “是啊，刚才那两个鬼子有多厉害你们也看到了，他一个人就全干趴了。”

    “张楚，要我说你也真是的，直接把周文一个人叫过来就是了，还叫我们过来做什么，这不是多余的嘛！”

    “就是就是！”

    一众学生说了几句，既然没事，又各自返回学校。

    张楚的神色有些尴尬，周卫国倒是笑着拍了拍他的肩膀，然后大步离开。

    “陈怡，我陪你回学校吧！”眼见周卫国离开，张楚连忙凑到陈怡身边说道。

    陈怡却摇了摇头道：“张楚，我累了，下午上课你帮我向老师请个假，我回去休息了。”

    “好，那我送你！”

    “不用了。”

    “可万一再遇见……”张楚的话没有说完，想了想又有些无奈，真要是再遇到鬼子，有他在也没什么用啊，到了嘴边的话于是又咽了进去，“那好吧，你一路上小心点儿！”

    “嗯。”

    …………………………………………

    “三浦君，这个可恶的学生到底是什么人，他怎么会这么厉害？一招就把你打败了，能够做到这一步的，咱们整个武馆怕是也没有几个吧！”

    一路狼狈地逃着，搀扶着三浦的山本忍不住问道。

    回想起方才与周卫国对阵的情形，三浦苦笑着摇了摇头：“他的动作太快了，力量更是惊人，我甚至看不清楚他是怎么出手的。”

    “我们要怎么办？”山本问道。

    三浦想了想，说道：“三师兄和四师兄前些日子才在中心街被人打败过，肯定不能请他们出手。

    咱们武馆只有二师兄得了真传，他的剑道修为也是最高的，如果可以请二师兄出手，一定可以狠狠地教训那个混蛋。”

    山本忧心道：“可是二师兄喜欢清静，不喜欢与人争斗。”

    “你看我的胳臂，就算是为了我们北辰一刀流的颜面，二师兄也一定会帮我们出这口恶气。”三浦道，“还有，你难道忘了公使大人对我们私下里的交代了吗？”

    “你想拖二师兄下水？”

    “这也是没有办法的事情，二师兄如果不出手，我想没有人会是那个复旦武状元的对手。”

    “可我们还不知道谁是那复旦武状元呢！”

    “你想让他是谁，他就是谁，或许就是刚才打败我们的那个学生，也可能是复旦大学的某个学生，甚至是每一个学生。”三浦说着说着阴险地笑了起来，一时之间竟是忘了胳膊的疼痛了。

    “这事情啊，总是闹得越大越好。”

    ……

