    三纵队指挥部，孙江问道：“现在我们纵队伤亡怎么样了？”

    曹锋叹气一声说：“团长，我们纵队伤亡可不小。阵亡了将近6百多人，重伤的也有2百多人！”

    听到这个伤亡，孙江恨得只咬牙。

    很多战士都是被鬼子的燃烧弹活活烧死的，死的很惨。

    想到这，孙江就恨不得吃鬼子的肉，喝鬼子的血。

    “你一营能不能信心守住阵地？”

    曹锋当即挺直腰杆，大声喊道：“请团长放心，除非我们一营全部死光。不然鬼子就别指望能占领我们的阵地！”

    “好！不过这一次我要你们放开第一道防线，是时候也该让鬼子血债血偿了！”

    曹锋听到，眼睛一亮。

    “团长，现在要动用哪些武器了？”

    “嗯！等一下，鬼子进攻时。你们一营放一个口子，放鬼子进来！”

    曹锋激动地喊道；“是！”

    日军又发起一轮进攻。

    炮兵第九联队的炮火立即给予火力支援。

    轰炸了几轮，等到日军鬼子就快要冲到三总队的阵地前时，就停止了炮击。

    一连连长赶紧喊道：“鬼子来了，快射击！”

    三纵队战士都从猫耳洞钻出来，趴在战壕前开始射击。

    鬼子几乎是压着火线冲过来的，甚至几个还被自家火炮轰杀。

    这才十几米的距离，几乎是几个呼吸，鬼子就冲过来了。

    鬼子冲击力很强，三纵队负责最前线的一营这次扛不住了，不停地后退。

    眼看着就要冲垮敌人的阵线了，越生虎之助少将赶紧命令步兵第41大队也发起进攻。

    曹锋看到鬼子大举增援，一营扛不住了。

    他大吼一声：“快撤！”

    看到敌人想要逃，大队长青野三郎中佐兴奋地喊道：“杀过去，追上去，杀光这些支那人！”

    就在日军鬼子嚎叫着要冲上去的时候。

    突然大队长青野三郎中佐看到那些逃跑的支那人身旁突然出现一排人。

    想要拦截我们？

    青野三郎中佐正迷惑的时候。

    他看到那一排人突然奋力丢过来一颗颗黑色东西。

    手榴弹？

    大队长青野三郎中佐大声喊道：“快卧倒！”

    鬼子第一时间赶紧趴在战壕里。

    砰砰……

    黑色东西砸在地上，发出破裂的声音。

    就在鬼子疑惑的时候，怎么没有听到爆炸声时。

    突然一股焦热的气浪从身上扑来，同时一股刺鼻的气味直冲脑门。

    就在鬼子发现异常的时候，很多鬼子就发现自己身上着火了。

    他们尖叫着满地打滚，想要将身上的烈火扑灭。

    但是这些燃烧弹可是楚云飞叫人制造，加了特殊辅料的。

    越拍打，火焰飞溅得越多。

    不少原本没有被燃烧弹波及的，都被火焰缠身了。

    “将军阁下，你看！”

    负责观察前沿的参谋部尖叫着出声提醒越生虎之助少将。

    越生虎之助少将赶紧拿起望远镜一看，他差点被气晕了。

    卑鄙的支那人怎么会有燃烧弹的？

    他们是从哪里搞到燃烧弹的？

    “将军阁下，快让士兵退回来！”

    越生虎之助少将这才反应过来，大声吼道：“快，传令退兵！”

    随着哨声的响起，崩溃的日军第39大队，第41大队发了疯的后退。

    越生虎之助少将整张脸都被怒火挤的快要堆成一团二楼“卑鄙的支那人，不杀光你们，我们誓不罢休！”

    对于就在一天前，日军使用燃烧弹的事，越生虎之助少将直接忽视了。

    对于日军鬼子来说。

    皇军动用燃烧弹，那是可以的。

    支那军动用燃烧弹，绝对不行的。

    支那军就应该乖乖伸长脖子，等着皇军将他们的头颅砍下来。

    孙江等一众军官拿着望远镜观察了第一道防线。

    看到不少鬼子都在火海中惨叫着死去。

    他摇了摇头说：“哎呀。这燃烧弹实在是太好用了。可惜就是太少了。要是多一点的话，就能将这帮鬼子全部留下了！”

    曹锋叹气说：“哎，就这些燃烧弹可都是搜刮了很久，才积累的十几桶汽油，煤油，还有白磷等。才制造得出的百来罐燃烧弹。这一轮基本上都用光了。就是不知道我们什么时候能制造真正的燃烧弹，然后飞到日军，也让日本人也尝尝燃烧弹的厉害！”

    孙江也感叹一声：“长官一直在想办法，不过好似不是很顺利。算了，这些事就让长官去头疼。命令下去，等火焰熄灭后，第一时间修补工事。鬼子绝对不会善罢甘休的！”

    “是！”

    ……

    358团指挥部。

    方立功走进来，看到楚云飞一直站在沙盘前，他脚下已经多了一堆烟头。

    “长官，还是少抽点烟为好！”

    “忍不住啊！”楚云飞摇了摇头说：“都不知道五寨镇那边打得怎么样了？这心里着急啊！”

    不像以前在第一线指挥，有什么事自己都能第一时间知道。

    现在将基层指挥权放下去，自己主要负责大局。

    这第一线战场上的事，只能靠着手下电报传送情报。或者是侦查员，传令兵他们讲述。

    楚云飞有些不适应。

    更重要的是心里没底。

    脑子一直静不下来，都是想着五寨镇进行的怎么样了？

    要是形势好的话，该怎样办。形势不好的话，自己又该如何应对？

    这心里一烦躁，抽烟就抽得凶了！

    这才半天，都快将一盒烟抽烟了。

    “长官，相信他们。他们可是你手把手训练出来的。一定可以完成任务的！”

    楚云飞摆摆手说：“我知道！但是我心里终究放不下。也不知道他们打成怎么样了？五纵队能不能及时赶到？”

    “哎！”方立功顺着楚云飞的方向，看向五寨镇。“仗打到现在，只能祈祷他们紧张顺利了！”

    楚云飞吩咐道：“算了。不说这个了。一有消息立马告诉我。就算睡着了，也要第一时间叫醒我！”

    “是！”方立功立正说道。

    第九旅团指挥部。

    越生虎之助少将几乎是从牙根里蹦出。“我军伤亡多少？”

    大队长青野三郎中佐也遭殃了，半个头发都快被火焰烧光了。现在只剩下一个阴阳头。

    脸上一大块被火焰烫伤，十分吓人。

    他强忍着脸上火辣辣的痛苦。

    “将军阁下，我大队上网了四百多人。”

    第41大队队长崛内胜身也哭喊着：“我大队伤亡了2百多人！”

    越生虎之助少将朝着手下兵马，近似疯癫地怒吼道。

    “下一次一定要拿下敌人的阵地。不成功便成仁，谁敢后退的，一律射杀！”

    “嗨！”

    第九旅团负责首攻的步兵第39大队全员都在额头上绑着必胜的白布。

    大队长青野三郎中佐拿着军官刀向前一挥。“进攻！板载！”

    “板载！”

    步兵第39大队鬼子嚎叫着拿着枪往前冲。

    独立步兵第41大队在另外一侧，同时发起进攻。

    看到鬼子凶神额地杀过来了，358团三纵队的战士根本不在意。

    鬼子很凶狠，枪法准，拼刺刀技术很强。

    但是358团战士不怕。

    要论玩命，我们358团从来不输给任何人。

    从上到下，腰间的手榴弹的纽盖都全部打开，随时可以拉开导火线，冲上去和鬼子一起玩完的主。

    寸土必争，寸土不让。

    阵地上厮杀声震耳欲聋，双方在战场上展开了惨烈的搏杀。

    从中午打到晚上，看不清了。

    但是两军还在为了争夺第一道防线激战了。

    这个时候，两军都混乱了，真的是你中我，我中有你。

    一拐角，都不知道另外一侧是敌是友了。

    打累了，就在坐在战壕里休息一会儿。看到敌人来了，继续拿着枪搏杀。

    一战战斗变成了血肉磨盘，就看谁先扛不住下去了。

    这一场混战断断续续打了两天。

    358团指挥部。

    电台的滴滴声，电话的铃铛声响个不停。

    参谋人员，传令兵等进进出出，忙个不停。

    “报告！第五纵队已经到达指定位置！”

    “报告！骑兵团2营已经到达指定位置！”

    “报告！迫击炮连已经到达指定位置！”

    “报告！山炮连已经到达指定位置！”

    五纵队终于赶到了，一同到达的还有山炮营。

    就算是75mm山炮，但是在山西依然不好转移。

    现在鬼子竟然敢攻打五寨镇，一直藏着不动的山炮营终于推了出来。

    想到自己现在拥有4门120mm迫击炮，7门75mm山炮，8门82mm迫击炮。

    更不用说团里的72mm迫击炮，70mm步兵炮。

    炮兵营营长梁中平中校激动地不停搓着手。

    太激动了！

    实在是太激动了！

    妈的，就算中央军的德械师只怕都没有自己那么阔气。

    掌管这么多火炮！

    还是长官厉害啊！

    竟然能扔下这么多火炮。当中还有120mm重型迫击炮。

    这要是传出去，只怕能羡慕死一帮将军。

    看着表示358团的小红旗都快将表示日军的第9旅团的白旗包围住了。

    楚云飞激动地脸色微微赤红，他握紧拳头，重重打在沙盘边沿。

    “参战的2个纵队，2个营，一个连都到位了，立即对日军发起进攻！告诉弟兄们，这一仗一定要拿出全力，一口气击溃鬼子！”

    “是！”

    指挥室的一众人当即立正高声喊道。

    五寨镇外，第九旅团指挥部。

    参谋长大步走了进来，“将军阁下，不好了！”

    越生虎之助少将呵斥道：“什么事这么慌张，成何体统！”

    参谋长十分激动地喊道：“刚刚侦察兵报告。我军附近出现了不少支那人的军队。人数不少于四千人。他们已经将我们旅团团团围住了。大有一口要将我们吃掉的打算！”

    “情报可靠吗？”越生虎之助少将这下也惊慌了。

    他实在希望这次只是一次虚报。

    “可靠！已经派出3批次人员去确定过了！”

    越生虎之助少将生气地吼道：“侦查兵是干什么吃的，竟然让敌人摸到阵前，才发现。”

    “将军阁下，这里是敌人的地盘。他们要是趁着夜色调动的话，我们想要发现对方也不容易！现在我们应该怎么办？坚守还是战术转移？”

    “战术转移？敌人不过是7千多人，和我们皇军人数差不多。我们大日本皇军怎么会惧怕敌人这点兵马！立即命令士兵就地修建防御工事，坚守下去。同时给司令部发电报。就说我们旅团已经成功咬住358团主力，请求司令战术知道，一举歼灭敌人！”

    参谋长担忧地说：“坚守？这是不是太冒险了。毕竟对手可是358团。他们的战斗力可不弱。甚至可以说，仅次于我们皇军。”

    越生虎之助少将呵斥道：“我们皇军就是因为有你这样的存在，才会让358团嚣张到现在。这次我们一定要让支那人看到我们大日本皇军的厉害！传达命令下去，”

    参谋长只能无奈地说：“嗨！”

    五寨镇的地形，梁中平熟悉的不能再熟悉了。

    只是简单看了个遍，确定没有异常。

    炮兵营就快速确定炮击阵地，还制定了几种转移阵地的路线。

    山炮被组装好，迫击炮架起。炮兵准备就绪，随时可以开炮。

    晚上五点半，随着楚云飞一声令下。

    听到命令，梁中平将手中的令旗挥下，大声吼道：“开炮！”

    各炮兵排都已经调整好了炮击角度，炮口都指向了鬼子的阵地。

    这一接到开炮命令，炮兵阵地上马上就响起了一连串的口令声，很快，随着试射的炮弹落地后，就是三轮急射。

    不管是山炮炮弹，还是迫击炮炮弹。

    一个炮兵最多就是背着3枚70mm以上，120mm口径以下的炮弹。甚至炮兵的背包就是缝制成三枚一组的背包。

    一个火炮通常需要一个排的士兵来伺候。但是火炮，迫击炮都只是需要三五个人就可以满足发射流程了。

    其他炮兵基本上都是干苦力的，负责牵马，或者是背炮弹的。

    行军时，马车，驮马背着大部分炮弹。

    到了战时，通常会有五七个士兵各背着一组炮弹。

    方便转移阵地时，能第一时间就提供炮弹，发射炮弹。

    所以通常面对日军，通常都是3轮急射，然后就要转移阵地了。

    在358团炮兵营试射的炮弹后，越生虎之助少将就知道自己错了。

    错得很离谱！

