    室外有凉风拂面，纪长慕平视前方的目光里始终带着冷静和自持。

    乔沐元却在看着他，想等他一个答案。

    半晌，纪长慕轻笑一声：“你还真不怕我纪长慕人品不正，诡计多端，精于算计？小姑娘，如果我真得是在算计你，你奈何不了我。”

    “纪长慕，你看着我。”乔沐元忽然道。

    四周满是桂花的香气，秋日夜晚气氛浓烈。

    纪长慕转过头与她对视。

    他的眼中始终是一如既往的平和，像平静的湖面，无波无澜，但他的那只手却一直覆盖在乔沐元的手背上，没有拿开。

    她的小手原本冰凉发冷，但现在，早就被他焐热。

    四目相对，周边的灯火、天空、月光都成了背景板，只有微风轻轻拂过脸畔。

    她的唇角绽放出一个如玫瑰般绚烂的笑容：“纪哥哥，你知不知道，眼睛是不会骗人的。所以去年你只敢跟我哥哥说那一番话，却不敢当着我的面跟我说。”

    纪长慕扣住她的手，双唇上亦是笑意。

    这小姑娘，从来是他低估了她。

    她有一颗七窍玲珑心，聪慧敏锐，却又天真善良。

    所以，他十多年前的认知是对的，她就是天使。

    “纪哥哥，以后，要在一起一辈子的。”

    纪长慕点点头，哑声道：“不过，领证的事先搁着，过几天我先带你去琼州。”

    “我听你的。”

    纪长慕伸出手，在她毛茸茸的小脑袋上揉了揉，笑了。

    她也笑得明媚灿烂，露出珍珠白的牙齿，嘴边还有两只浅浅的小酒窝。

    月光下的乔沐元美得像一件精致的瓷器，玲珑剔透，不可方物。

    晚上风大，他们没有在外面久留，并肩回了房间。

    ……

    三天后，纪长慕带乔沐元去了琼州。

    乔沐元请了年假，她的工作本就比较自由，就算不请假她也可以不用坐班。

    和纪长慕在一块的每一天她都很快乐，哪怕现在她一无所有，什么都不剩了。

    住在纪长慕的海边别墅，他白天的时候会带她出海钓鱼、吹风，也会带她在海滩上挖贝壳抓小鱼。

    他让人封锁了乔沐元的行踪，没有人知道她在琼州。

    在琼州，就像是身处世外桃源，这样美好，没有任何人来打扰。

    纪长慕像往常一样工作、出差，乔沐元也很听他的话，不会给他添麻烦。

    乔沐元来到琼州第五天，纪长慕出差。

    他让常昊派人照顾好她，自己带着阿勇和几个保镖一起去了京城。

    京城的项目正有条不紊地在进行，有几家小科技公司已经被他收入囊中，JY集团在京城分公司的大楼也已装修完毕，只等有序分派员工入驻。

    也少不了应酬。

    大部分应酬他不会参加，但有时候遇到不能推的局，他也会出面。

    他在京城早已购置别墅，但他来这里还是喜欢住在浣花，那里有属于他和乔沐元共同的气息。

    还有他们共同养着的毛球。

    这次来京城，纪长慕也去了一趟监狱，不过没有见佟正海，只是问了问关于案件的进展。

