    大本的事没有闹腾多久，联盟对大本处以5场禁赛，至于他跟活塞的合约以及去向没有多少人关心。

    毕竟一个已经完全失去得分能力的暮年球星去哪都对NBA战局没有任何影响。

    大本没有随队回底特律，合同的事情就让经纪人处理就行。

    根据加里佩顿条约，即便大本立刻跳出合同成为自由球员也得歇30天才能跟公牛签约。

    所以大本就用在库班手里赚的千万年薪在芝加哥购买了一处房产，举家搬到了芝加哥。

    只要30天期限一到，大本就会立刻加盟公牛，他和穆大叔的作用很重合，但是家有一老如有一宝，公牛不会拒绝功臣回归。

    斯塔基挑衅大本，然后引发普林斯、汉密尔顿极度不满，再加上去年把AI惹毛，杜马斯彻底对斯塔基失去了耐心，他本想把这个小子当成建队基石，现在看来，基个屁，这货就是个闯祸精！

    活塞将斯塔基放上货架之后，尴尬的是全联盟连个问价的人都没有，原因很简单，斯塔基是更衣室毒瘤已经臭名远扬了。

    沃记直接更推，“斯塔基面临无球可打的窘境，据我所知，他的经纪人有运作球员去CBA打球的经验，也许，下个赛季，我们能看见斯塔基换成上海大鲨鱼的球衣！”

    这就是胡说了，因为吴昊和大姚是上海大鲨鱼的老板，吴昊一句话就能断了斯塔基的财路。

    杜马斯确实动了忍痛买断斯塔基的打算，反正也换不回什么筹码，倒不如给球队省点钱了。

    斯塔基根本不知道，他从活塞老大到CBA只差了杜马斯一句买断。

    芝加哥公牛前往克利夫兰对阵骑士。

    迈克布朗轮休了勒布朗詹姆斯，这个操作被人认为是骑士已经放弃了这场比赛。

    即便如此，骑牛之战依旧是整个篮坛的焦点。

    赛前，老科跟AI拥抱闲聊，他们聊着1996年的陈年老事，只因为联盟里的老兵越来越少了。

    勒布朗很郁闷，他不想在这么关键的比赛轮休，但这又是被逼无奈的选择。

    因为骑士想要打出最棒的常规赛战绩就必须放弃一些比赛，勒布朗再强硬也是肉身凡胎，不可能指望他打完公牛又背靠背打凯子。

    连碰两个强敌，凯子相对弱一点，所以满血勒布朗带队战胜凯子的概率更大。

    勒布朗不打，骑士依然有两个全明星和一个准全明星坐镇。

    斯科特没有调整首发名单。

    库里再次对上了AI。

    AI已经记住了这个长得萌萌哒的超级射手，AI知道自己想对付库里必须在攻防两端给他巨大的压力。

    一直被AI盯着，库里感觉浑身不自在，他也盯了回去，但是那副眼神直接把AI逗笑了。

    在AI眼里，没混过帮派的黑人就少一种气魄，而且库里出身太好，他就像一个不那么白的白人。

    比赛开始，小加跳到球权，老迈的大Z被放上了货架，骑士想用他继续补强后卫。

    AI和小莫的体型都太小，骑士必须做好公牛到了季后赛和东决就让吴昊重新打回控卫的准备。

    库里假投真传，吴昊空切接到篮球，撕裂骑士的防线如探囊取物，右手将球舔进篮框！

    现在主防吴昊的是身高1米98的锋卫摇摆人安东尼帕克，AI防守老科、小莫防库里，骑士三个位置都防不住。

    换句话说，公牛有三个人想得分随时都能得，这样的比赛会输除非见了鬼。

    吴昊轰出了一场48分，老科拿到27分，库里也有18分入账。

    反观骑士就是小莫、AI和小斯轮番单打，没有战术可言，他们分别拿了19分、31分和25分。放开抡的三人加起来跟按战术打得科日天得分相同，骑士输的没有任何悬念。

    勒布朗的表情很平静，他知道球队没有自己，输球是正常的，赢球才不正常。

    不是AI、小斯带队能力不行，而是对手太强大。

    118:92，公牛赢了无勒布朗骑士26分。

    【叮！恭喜宿主获得610点躺赢值】

    一天之后，公牛回主场背靠背打猛龙。

    骑士则是去波士顿打凯尔特人。

    歇了两天的满血詹在TD花园主场轰下43分带队战胜凯子四老头。

    安吉已经动了招募勒布朗的心思，因为他相信勒布朗会在10年进入自由市场，为了得到他，凯子没有非卖品。

    唯一的问题是勒布朗很讨厌皮尔斯和他的凯尔特人。

    公牛也把猛龙轰成了懵龙。

    库里飚中了7记三分，排在本赛季单场命中三分数的第3位，第2位也是他的7记，第1的则是神经刀JR爆种投进的10记。

    除了库里，科沃尔进了4记三分，吴昊和老科各3记，慈世平1记，大加1记、莫布里1记，德拉季奇1记，公牛全队共投进了21个三分球！

    很可惜，联盟的单场三分纪录是上赛季全场投出37个三分命中了23记的奥兰多魔术队。

    不过，公牛全场只出手了31次三分球，所有人的三分命中率高达68%！

    猛龙被投的完全没有还手之力。

    第三节，公牛轰出一波流的时候，波什只要看见有人投三分，他连篮板都不抢了，沮丧的耷拉着双手直接准备发底线球……

    库里他们是真投开心了，每进一个三分，他们就全队庆祝，这份快乐扩大到全场，所有观众都比出三分的庆祝动作。

    小范甘迪说道，“公牛会让三分变成篮球世界最恐怖的武器，如果我有机会再做教练，我绝对会让全队所有人都练习三分，哪怕你是中锋！”

    赛后，波什主动跟库里交换了球衣，他抱着库里说道，“你的三分太准了，我从没见过谁像你一样投篮！”

    库里得到了人生中第一件互换球衣，他没想到是跟龙王波什。

    吴昊幽幽的说道，“我不准吗？”

    波什苦笑着摇了摇头，“不不不，你投三分的时候，我连篮板都不抢就等着出去发底线球。”

    噗……

    吴昊以前都没注意到波什这么会说话。

    龙王除了打得软一点，他的进攻和篮板球没有任何问题，射程还远，如果没有该死的血栓，他也许能在小球时代焕发第二春。

    当然，这只是也许。

    99:87，公牛12分轻松击败猛龙。

    【叮！恭喜宿主获得730点躺赢值】

    联盟公布了11月的东西部月最佳，西部由凯文杜兰特摘得。

    杜小帅场均28分4篮板3助攻1抢断，雷霆也打出了13胜7负的战绩。

    从去年的倒数第四直升到今年的西部第四，雷霆进步不小。

    要问谁是西部现在最炙手可热的球星，不是邓肯，不是罗伊，不是奥登，而是凯文杜兰特！

    哈登表示，因为我来了。

    东部则是吴昊，吴昊就不用说了，一直就是月最佳的常客。

    吴昊和杜小帅也是继上赛季吴昊和奥登携手得奖之后，第二次由07璀璨一代包揽东西月最佳！

    用巴克利的话说，“我总以为03白金一代会统治联盟，现在看来，我错了，他们之中自有韦德夺得了总冠军和FMVP，其他人没有拿到任何重量奖项，包括勒布朗。”

    勒布朗压力山大啊，因为杜兰特已经冲上了得分榜第四，时刻都有超越他的可能性，有一说一，07这波后浪也太汹涌了吧……

    俄克拉荷马，雷霆三少聚在夜店庆祝小帅当选月最佳。

    DJ兴奋的说道，“今晚全场的消费由‘KD’凯文杜兰特买单！”

    杜小帅事了拂衣去，没有带走任何一个美女，不是他戒色了，而是他伤心了。

    同样是得到月最佳，斯嘉丽就在推上@吴昊送上了祝福。

    杜小帅给斯嘉丽留了言。

    不多时，斯嘉丽却回了一个请问你是谁啊？

    要搁别人这天就聊不下去了。

    杜小帅不甘心，他立马切换小号以粉丝的身份给斯嘉丽安利杜兰特多么多么出色。

    结果，斯嘉丽把杜兰特的小号拉黑了。

    杜小帅又换了一个号在斯嘉丽留言区发了一张自己的帅照。

    斯嘉丽回了个哭笑不得的表情。

    杜小帅的心好痛啊，随性的赋诗一首，“像我这样优秀的人，本该灿烂过一生，怎么二十多年到头来，还没有告别单身？”

    威少低头做出沉思状，“好湿啊好湿。”

    哈登搂住了杜小帅，“大哥，我懂你。”

    看着胡子越来越长得哈登，杜小帅感觉从他身上看到了三四十岁的自己，咳咳咳……

    “兄弟！”“大哥！”

    “好兄弟！”“好大哥！”

    看着杜兰特和哈登称兄道弟，威少觉得自己呆在这里特别特别的多余，女友来了个电话，威少就撤了。

    杜兰特和哈登交换了个眼神。

    “不说了，都在酒里面……”

    当晚有狗仔拍到杜兰特和哈登在夜店狂欢，说是狂欢其实就是疯狂撒钱，威少不在，所以就有了雷霆三少不合的说法。

    第二天，杜兰特和哈登一个打了35分钟13分，一个打了22分钟8分，反过来，威少一人轰下33分带队战胜了太阳。

    这下狗仔更有理由相信威少跟杜哈不同路了。

    赛后接受采访，威少坚决否定了他们之间不合的传闻，“昨晚我也去了，只是有事提前走了。”

    记者继续追问，“比赛之前在夜店玩个通宵合理吗？”

    威少是出了名的说话不走脑子，他立刻回道，“当然不合理，但我相信KD和哈登的职业精神，他们绝不会在夜店逗留通宵，就算有，他们肯定也是在包厢里睡觉。”

    听到威少的话，杜兰特和哈登竟不知该高兴还是想哭。

    男人去夜店睡觉？

    小学生找的借口都比这个经得起推敲！

    威少不知道自己从什么时候被杜兰特、哈登的小圈子排挤了，直到两位兄弟接连离队，威少成为坚守雷霆的最后一人，他才知道联盟就是个生意，兄弟都是假的，只有三双才是真的！

    公牛继续坐镇主场迎战篮网。

    阿联受伤已经歇了好几场，不过就算他打的那几场，篮网同样输的很惨。

    送走卡特之后，篮网彻底迎来了重建，阿联砍二十多分的两双都不能带队赢球，他不止一次在更衣室发飙，但是没有任何作用，因为他不是大姚和吴昊，阿联的话只会让人觉得他是个刺头。

    1胜19负，在这样一支战绩糟到令人发指的球队，阿联那么想赢球，结果拼伤了脚踝。

    篮网并没有宣布阿联赛季报销，但根据医生透漏出的消息，阿联的手术被定在明年一月份，再加上恢复期，就算能复出也是全明星周末之后的事了。

    一只专心摆烂的球队怎么会让想赢球的球员着急复出？阿联的伤病对于篮网高层来说甚至不能说成是坏消息。

    因为脚行动不便，阿联没有随队来芝加哥打客场，但他一肚子苦水想跟吴昊倒，所以赛前给吴昊打了个电话。

    “兄弟，我想离开篮网，1胜19负，我带着广东宏远来打NBA也能打出这个成绩……”

    听到阿联的话，吴昊笑了，“阿联，不错啊，这个笑话有点意思。”

    “我现在一点都笑不出来。”

    “听着，NBA是个商业联盟，赢和输都是生意，团队的问题，一个人怎么可能扭转大局？听我的话，受了伤就好好养伤，不要管赛场以内的事情。”

    阿联叹了口气，“我只是不甘心。”

    吴昊沉声说道，“这就是生活……对了，做完手术有时间就来芝加哥吧，篮网不会让你提前训练的，但如果身体允许，你可以在我的篮球学校偷偷训练。”

    “嗯，我会考虑的。”

    挂了电话，阿联的心情好了很多，想到NBA还有吴昊和大姚，他就觉得自己还有坚持下去的动力。

    要不然能做鸡头不当凤尾，他会CBA还能继续当爸爸。

    孙悦在湖人没有得到太多表现机会，进取心是限制他的重要问题，湖人已经将他摆上了货架，他被交易就是时间问题。

    公牛还没认真打篮网就投降了。

    132:100，公牛32分屠杀篮网。

    【叮！恭喜宿主获得860点躺赢值】

    1胜20负，其中包含一波19连败，只能说篮网主帅奇奇范德维奇真是个人才。

    阿联表示，我只想知道NBA为什么没有升降级制度，这支小破网真心不配出现在NBA……

