
097

不知是设置这个陷阱的人自认为一枚炸弹就能解决掉林海，还是他们被林海突然离开搞得有些措手不及，总之，当林海他们以烟雾弹开路掩护两侧，离开了比较空旷的停车场后，除了一开始的越野车爆炸，后面他们并没有遭遇到埋伏的枪手，没有遭遇到另外的爆炸。

他们相当安全的离开了停车场，从侧门回到了酒店内部大厅。

此时的酒店，因为那突如其来的爆炸，已经跟炸开了锅似的乱成了一团，这个酒店本就是专门用于接待此次与会各国代表团的，除了各国代表团成员在此落脚外，就没有其他顾客了。

现在酒店外突然发生了爆炸，这些原本就在担心外面示威游行情况的各国代表们，立刻就沉不住气了，他们不知道外面具体发生了什么事，他们第一时间能想到的，也只示威游行的人群是不是和军警发生了冲突，进而演变成了暴动，现在那些人是不是马上就要冲进酒店来了？

暂时还没有什么人根据爆炸声联想到武装袭击，他们只是来开会的代表，里面不会有多少炸弹专家存在。

而能继续保持冷静的人不是没有，但相比陷入混乱的人群，那只是少数派，在这样的情况下，那些还能继续保持冷静的人，也会被四处奔跑逃命的人群所裹挟而身不由己。

当林海等人回到酒店中，看到了就是大厅中人们如无头苍蝇一般，四处寻找所谓可以躲藏起来的安全位置。

“这样看来日本人拿到了先手。”刘焱抹了一把脸，汗水和血迹将他的脸变得十分狼狈，不过他也不在意这一点，继续对林海说道，“我们怎么离开这里去安全点？外面街道上的可是日本军警，谁知道他们是不是在等着我们出去好动手。”

“应该不是。”林海回答道，“我们之前离开的时候，在时间上是要比原本计划离开酒店去会场早了半个多小时，那些设陷阱的人应该被我们的行动给搞得有些猝不及防，恐怕还有很多手段都没能来得及用上就匆匆行动了。如果外面那些军警也是他们安排下的，又何必等我们到酒店后才动手，早在路上他们就有很多的机会。至于说现在……”

林海透过大厅宽大的落地窗的、打量着酒店外面，街道上的军警也听到了爆炸声，已经派出了人手往酒店内赶来，只是现在因为各代表团成员所产生的混乱，他们被一些蜂拥离开酒店的人给挤在外面，一时半会儿还进不来。

而此时能在酒店中维持秩序的安全人员，却只有寥寥几人，在疲于奔命一般的嘶吼着安慰混乱的人群，却连一丝效果都看不到，没有人理会他们的呼喊，甚至连那几个安全人员都差一点被人群裹挟，消失在人头攒动当中。

“果然是有预谋的。”看着那可怜几个安全人员徒劳无力的工作，林海冷笑了一下，然后对部下们说道，“走，找个没人的房间，我们先进行换装，然后返回停车场找车离开。”

“还回停车场？”听到林海换装打算正在搜寻安全路线的刘焱忍不住叫道，“你就不怕又遇上汽车炸弹？”

“如果那里还有埋伏那我们第一次就完蛋了。”林海回了他一句，第一个冲了出去，他的目标是一间类似杂物室的房间，就在大厅一角，离他们很近，而且暂时没有人躲到那里去。

现在，林海身边总共有二十七个人，除去林海和刘焱两名自然人，其余二十五人都是克隆兵，有卫队成员也有随行文职成员，但哪怕是做文职工作的克隆兵，也是一名合格的战士，拿上枪也不会比训练有素的自然人士兵差上多少，更别提林海身边这些精英克隆兵了，个个都算是文武双全，拿他们当半个特种兵都没什么问题。

只不过为了不过于显眼和应对不同环境、情况，二十七个人不可能都换装成又大又重的动力盔甲，大多数人使用的还是次一级的力场装甲服，只有林海、刘焱两人，还有五名火力手使用动力盔甲，其他二十名克隆兵全部使用力场装甲服。

花了不短的时间，才完成二十七个人的装备更换——杂物间并不大，无法同时挤下二十七个人在里面进行全面改装，铁鹰的单兵装备里可不只包括了武器，各种盔甲也算在里面，一套动力盔甲就是个大块头。他们只能分成几批人进入房间内进入换装，其他人就只能在门外进行警戒。

等到他们一行所有人都换装完成，大厅内的情况也发生了变化，原本滞留在此处的人群大多都已经消失，不管他们是逃离了酒店，还是回楼上躲了起来，总之，林海等人看到的只是一个空荡荡的大厅，只剩两名日本警察还留在酒店门口拉警戒线。

看到林海这一行武装到牙齿的人，杀气腾腾的出现，两名警戒顿时就有些懵了，停下了手上的活后有些不知所措的看着他们。

刘焱向前走上两步，两名警察就后退了一步，一名看起来年龄有些大的还伸手去掏腰间的手枪。

刘焱立刻开口道：“我们是GDI的人。”同时侧了侧身子，好让对方看清他肩甲上的GDI部队标志。

或许来此地执行任务的日本警察事前都有经过相关的资料培训，对于与会的各国、各组织也有着一点的了解？反正当两名警察看到了GDI标志后，就放松了下来。老成一些的警察甚至跑到了刘焱面前微微欠身行礼，嘴里也一直说着抱歉。

“酒店里的人都去哪儿了？”刘焱抬手止住对方的抱歉，直接开口问道，动力盔甲提供的同声翻译相当完美的将他所说翻译了过去，“这里难道就只有你们两个人不成？其他的警察呢？”

“酒店停车场发生了爆炸，逃离酒店的人们又令大街上的人群发生了恐慌，其他人有的去帮着维持秩序和疏散人群，有的上楼保护还没有离开的客人，大厅这里就只有我们两个人暂时在保护现场。”

“停车场有警察么？”刘焱又问道。

“之前有一队人过去调查现场。”老成一些的警察回答道，“不过现在都还没有人回来。”

“我们去看看？”回过头，刘焱转向林海，打开动力盔甲的面罩，他问道，“还是更换路线？”

“先去停车场吧。”林海回答道，“有交通工具用总比没有好。”

点了点头，刘焱合起面罩，重新转向两名警察，对他们说道：“我们需要离开，到时候你们上司如果有问到GDI司令部的人在哪儿，你们就告诉他们，我们去M军基地了。”

“明白，明白！”两名警察连连点头回应道。

见他们已经理解了自己的话，刘焱这才回到队伍中，和大家一起，从侧门处向酒店停车场跑去，而两名警察则继续忙着他们的现场保护工作。

“我还以为你要去灭口呢。”离开大厅，林海小声的对刘焱说道，“结果只是去留错误线索。”

“见人就杀？我还没疯。”刘焱没好气的回答道，“再说了，留个错误线索比掩藏行踪更有用，反正我们需要的也只是多争取一些重新布置的时间而已，又不是要在这个国家打全面战争。何况那两个警察我还没办法确定他们就只是普通警察，还是幕后者的手下，不分青红皂白就胡乱杀掉他们，那我们和恐怖分子又有什么区别？”

“可是，打晕他们不也能达到这个目的么？”林海耸耸肩说道，“谁说的一定要杀人才能叫掩藏行踪呢？”

“靠，我忘了还有这一招。”刘焱顿时目瞪口呆了一下，“你什么时候变得这么聪明了？”

“我一直都很聪明，只是不太喜欢思考而已。”林海别了别嘴，“倒是你这家伙，动不动就想到只能杀人什么的，比我还狠呢。”

“我去……你还好意思说我！”

正当刘焱想好好吐槽一下林海时，开路的一名装甲步兵（使用动力盔甲的克隆兵）突然报告道：“长官，出口到了！”

还在闲聊的两人立刻住嘴，全神贯注起来。

跑到出口，一行人全部停了下来，一名装甲步兵和两名精锐步兵（使用力场装甲服的克隆兵）躲在门边张望了一下外面的情况下，以品字阵型冲出了出口，警戒着四周向停车场跑去。

五秒后，另一队同样配置的小组也离开了出口，跟在前一组人身后进入到停车场。

又过五秒，所有人都出现在了门口，相互掩护着向停车场前进。

等到他们赶到停车场后，前两组尖兵已经停在几辆大小警车旁警戒着，警车周围横七竖八的倒了一地的人，两名精锐步兵正蹲在地上检查着什么。

“这里什么情况？”赶到后，林海扫了一下周围，发现地上那些都是警察，而且都已经变成了尸体，他便连忙问道，“刚才我们也没有听到枪声。”

“发现现场有一队警察，已经全部死亡，死亡时间估计为十分钟前。”一名装甲步兵“大多是被人从身后近距离突然开枪打死的。有几人可能是反应过来后进行了还击，不过同样也没活下来。”

“一群警察被人接近身后都还没有反应？这就不是什么素质可以说清楚的了。”刘焱看了一下情况，对林海说道，“只怕是熟人吧，或者开枪的也是警察，这些死掉的没有防备才被人从身后给一锅端了。”

“应该是这样，只怕开枪的人也是警察吧。”林海回答道，“不过这与我们关系不大，反正都是敌人，问题是，如果我们不做些什么，只怕会被人指控为杀死这些警察的凶手呢。”

“这可有些麻烦，要不要去把酒店大厅里的两个警察叫过来？”刘焱问道，“或许我们该打晕他们，这样就算要赖到我们身上也不行。没有人证，那就慢慢去查物证吧。”

“真要栽赃到我们身上，以国家的能力，哪还用得着这么麻烦。随便伪造份监控视频出来就行了。”林海摇摇头，抬手一招，“别去管这些了，我们先离开这里才是正事。分出三个小组，检查那些大型车辆，找到可以装下我们所有人的车辆！”

听到林海的命令，立刻就有十五名克隆兵离开现场，去寻找撤离用的车辆。

“就用这些警车如何？”刘焱指着一辆厢型警车问道，“看起来像是特殊车辆，还算比较大。不比M国，在日本这种地方，想找到可以坐下我们这么多人的车辆，除了大型巴士，就只有大型货车了。别忘了穿上动力盔甲后，光你我二人就不是普通小轿车能装下的，更别说我们还有五个装甲步兵和二十名精锐步兵了。”

“我让他们找的就是大型货车。”林海回答道，“酒店这种地方，大型巴士可能还比较好找，只要有进住的大型旅行团，就一定有大型巴士可用。就算是现在住进酒店的都是各国与会代表团，也会有接送用大型巴士使用。但是大型巴士不是装甲车，载重能力也不如大型货车，我们这么多人上车，很容易就被人通过车窗看到。而大型货车就不一样了。”

“大型货车的话，酒店也应该有的。”刘焱点点头道，“像酒店这样的场所，每天消耗的物资也不是小数目，用来运输那些耗材的理论上也不可能是小车。”

“长官，在酒店后方发现一个小型停车场，应该是酒店用于运输货物用的通道。”这时，通讯频道里响起了一名克隆兵的呼叫声，“我们在这里找到一辆大型货车和两辆中型货车，但是大型货车无法装载我们所有人，必须连同两辆中型货车一起使用才行。我们检查了一下，三辆车都能够使用，油料也很充足。”

“看，说什么来什么。”林海冲着刘焱耸了耸肩，然后召回在其他地方搜寻的部下，一行人全部赶向了酒店后方的货物通道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563196"  chaptername="0973  搞事（三）">加入书签</a>
</div>
