    许道等人眼中的繁星阵法剧烈的震动，其内所化作的白发巨女仰天长啸，身上的气息晦暗，似乎再次要支持不住了。

    金鸥尊者盘旋在它的身旁，口中厉笑连连，其庞大的身形都抖动摇晃。

    许道三人瞧见这一幕，眼中都浮上惊色：“金鸥尊者要胜了？”但是仔细看他们三人的表情，明显都对此有疑虑。

    就在他们的不远处，驻守该处偏岛的繁星岛道士，其阴神同样是战栗不已，仰头望着主岛上的白发巨女，其一大一小，面容极为相似，宛如母女一般。

    此繁星岛道士发着怔，就连对旁边的许道三人都不再提防了，面色惨然，惨然当中还带着几丝绝望。

    凄！

    主岛上方的白发巨女呼啸出声，如泣如诉：“归一归一！十室九空，无力回天。”

    凄厉的呼声响飓风般从主岛上席卷而下，将整个繁星群岛都笼罩，其声颇具感染力，让听闻者内心中不可避免的浮上浓浓悲怆感。

    许道三人跟前的繁星岛道士，其听闻呼声之后，先是猛地回过神来，仇恨的望了许道他们一眼，目中露出死志。

    下一刻，此繁星岛道士的阴神，冲天而起，踏步而歌，口中同样也呼喝着：“归一归一！回归神女，共享太一。”

    此声和主岛上的白发巨女呼声不同，但是呼声中的悲哀绝望，一样的浓重。

    其余的偏岛之上，竖有阵法光柱的岛屿无甚大的变故，只是阵脚光柱前所未有的明亮起来，将方圆数十里都照得通亮，竟一时盖过了天穹上的太阳，让人觉得刺目。

    而没能竖起阵法光柱的岛屿上，声色嘈杂，响起了类似般的呼声：“归一、归一！”

    这些呼喊的声音是从一道道纯白的虚影中传出，赫然是一个个道人的阴神，或大或小，冲上半空，仿佛盘旋飞舞的萤火虫般。

    霎时间，天上海上，处处皆是繁星岛残存道人所化作的阴神光点，竟显得唯美，不少许道本以为没有人的地方，也是冒出了光点。

    而这些阴神最终的目标，便是主岛上空的白发巨女。

    于此同时，白发巨女竟然不再和金鸥尊者缠斗，它弃了对方，踯躅的行走在主岛行，发丝披散，像是扫帚般拂扫着岛屿。

    其双臂还伸长，两手超过了膝盖，从岛屿上方不断的抓起米粒般的东西，放到口鼻间猛力的吸食。

    一丝丝猩红，出现在了白发巨女的体内的，让其体表绯红，蠢蠢欲动。

    白发巨女也失去了此前那般的冷厉桀骜，其举止变得像是野兽般急躁起来，披头散发，跨开步子，在主岛之上狂奔。

    许道等人眼尖，他们清晰的瞧见白发巨女的发丝上，串着的是一只只面目痛苦的魂魄，其吞吐吸食的血腥气，也是由一堆活人血肉压榨得来的。

    此白发巨女，赫然是等不及繁星群岛上的活人自我了断，通过阵法将灵力传给它，而选择了自己主动捞取吃食。

    恰好能佐证这点的，是除了漫天的阴神光点之外，繁星群岛中还有另外一群身影逆着潮流，往繁星群岛之外扑去。

    这些身影的面孔都是女子或是不男不女，并非是潜龙阁的道士，而是身着繁星岛道袍的道人。

    他们面上无一不是惊惧、惊骇，疯狂的向外逃窜，口中还大呼道：“神女入魔！我等速速离去。”

    “长老们真敢如此？！神女已经彻底入魔，再留岛上，所有人都会和神女融为一体，我繁星岛绝矣！”

    几乎每个岛屿上，都会有这样一群人奔出，主岛之上也不例外，人数更多。

    许道和药不齐、曾石剑见状，三人互相对视几眼，纷纷身形闪烁，往逃向群星岛屿之外的道人抓去。

    他们很快就抓住了两个道人，神识威压上去，分别就此逼问起来。

    分别逼问一番后，许道三人的神识动弹，交流着，对繁星阵法的变故顿时更加清楚。

    原来这群突然出现的道人，乃是大战开启之后，繁星岛特意留下的一批种子，以避免在大战中，繁星岛的道统遭受重创，惨胜后传承断绝。

    而现在，面对金鸥尊者这头金丹大妖，繁星岛的道士们经过一番搏斗，认定了繁星岛已无战胜可能，甚至连驱赶走对方都难，已经是彻底的绝望。

    于是繁星岛决定玉石俱焚，不在管究竟是留在地面的，还是藏在岛屿深处的种子，齐齐都该将自身的血肉、灵气，献祭给“神女”。

    他们企图让“神女”吞下整个繁星道统后，再为繁星岛复仇！

    而“神女”者，便是许道等人眼中的白发巨女，其现在的面目狰狞、形态怪异，已经失去常人的形象，变得非人，或许不该称之为“神女”，而是应该称之为“魔女”了。

    在逃遁的繁星岛修士口中，说的也是这神女已经入魔，非是要拯救他们繁星岛，而是要断绝他们繁星岛的道统，是害不是利。

    正当许道他们继续商量，想要定下一个举措时，三个繁星岛的修士突有异动，竟然使出了符咒和法术打向他们，想要从他们的三人的眼前溜走。

    可许道三人都是筑基道士，而对方却只是炼气道徒，就算都是繁星岛的精锐种子，两者的差距也实在是太大，许道三人连躲闪都不用，便掐灭了对方的攻击。

    其中药不齐更是大怒，伸手便将两人捏死，取了魂魄，收入自己炼制血钱的法器中。

    解决掉了两个繁星岛道徒，药不齐沉声道：“看来繁星岛果真是心存死志，我等三人应当赶快的拿个章程出来。”

    如今形势复杂，三人都庆幸已经碰头在一起，能联手对抗，远比孤立无援要好。

    许道闻言未语，他只是瞥了一眼药不齐的团在手中的药葫芦，刚刚那两个繁星岛道徒，就是被药不齐收入了药葫芦中。

    而曾石剑也是抱着手中的剑匣，沉默不语。药不齐望着许道和曾石剑两人，其顿了顿，开口提议道：“不如我等现在，就先行一步，离开此地？”

    这个提议让许道心思一动，曾石剑抱着剑匣的手指也是敲了敲剑匣。

    但是曾石剑摇了摇头，惜字如金道：“恐尊者会出手。”

    先前一次大变故时，便有潜龙阁的道士想要逃走，结果被金鸥尊者随手打杀掉了。前车之鉴就在跟前，由不得三人不谨慎。

    许道也是眉头紧皱，但是他抬头望着主岛上空的繁星阵法，眉头突地舒展开，出声道：“不一定，二位且瞧！”

    巨大的轰鸣声音从繁星主岛那传来，持续的灌入众人耳中，让众人早就已经习惯。

    但是此次轰鸣声来源却是奇特，并非是金鸥尊者或白发巨女在施展法术，而是整个繁星主岛在阵法的加持下，竟然变得龟裂，一道道黑深的悬崖裂缝出现在繁星主岛中。

    整个主岛已经处于一种四分五裂的状况中。

    轰！

    汹涌的海水在主岛的周遭掀起，主岛仿佛一艘巨大的船只正在缓慢的步入死亡。

    而随着主岛四分五裂所产生的，则是繁星岛积攒千年的灵气，一朝就从岛屿底下倾泻而出，整个繁星大阵，也更加清晰的凸显在许道等人的眼中。

    尘土轰鸣中，本就巨大的白发巨女，不断吞吃着整个主岛上的活人、灵气，身形也像是迅速的膨胀，黯淡的光色瞬间就恢复。

    它跨步在主岛之上，动作或急或徐，因为岛屿塌陷，海浪汹涌，其身躯也下陷，既像是艰难的行走沼泽中，又像是正在啃噬着整个岛屿的巨人。

    面对白发巨女如此声势，一旁的金鸥尊者目光闪烁，其居然也没有主动的再找白发巨女麻烦，而是在白发巨女的周遭盘旋数下，忽地就收敛双翅，化作金光，往繁星群岛之外飞射过去。

    主岛崩塌，整个繁星阵法的根基暴露，其运转自然也受到了影响，再加之白发巨女已经癫狂入魔，没有再去追杀金鸥尊者。

    金鸥尊者不受阻拦，它尝试了几番，其又缩小身躯，化作人形，不断的往阵法之外飞去了。

    在许道的提醒之下，药不齐和曾石剑瞧见这一幕，纷纷眼睛一亮。

    金鸥尊者自己都打了退堂鼓，想要飞离繁星群岛，那么他们这些“小喽啰”自然也当随之离去。而且对方正处在全力突破阵法的过程中，也没有多少精力来关注他们。

    许道三人神识动弹，都只道出一句话：“速速离开此地！”他们旋即就起身，马不停蹄的往繁星群岛之外飞去。

    除了许道三人之外，其他的潜龙阁道士，同样也发现了金鸥尊者的动作，其中的胆大者，也开始了再次的偷溜行动。

    但是对这些人来说不幸的是，他们动身的岛屿上都有阵脚光柱存在，当他们想要脱离时，整个偏岛上都升腾起了阵法，将岛屿的内里笼罩了起来。

    嗡嗡！

    一根根光柱竖立，它们除了继续维持繁星大阵，能拖出金鸥尊者之外，也将所在的偏岛化作囚笼，拖延内里的道人离开。

    若是寻常时候，这点阻碍对于道人来说并不算什么，但是在眼下时候，顿时就分出了先后。

    许道三人所在岛屿没有阵脚光柱，出行无碍，其他的道士所在岛屿多有阵脚光柱，出行受阻挡。

    不一会儿，许道他们便轻易的钻出了繁星阵法，还先金鸥尊者半步，来到繁星群岛之外，能有惊无险的回头顾看着阵法之中、群岛之内。

    嗖嗖！金光闪烁，金鸥尊者也从繁星群岛中射出，以及另外有几个筑基道士，也成功脱离。

    但是当剩下的人还想从阵法中脱离时，一具庞大的身躯出现在阵法边界，身形佝偻，双臂抬起，将剩下要破阵而出的灵光，一一击中，吞入了体内。

    数道惨叫声响起，旋即戛然而止。

    此身躯正是白发巨女，身躯已经过百丈高大，磅礴而凶厉。

    轰隆！崩裂的声音响起，它脚踏在一方偏岛上，将偏岛也踏裂，尽情的吞吐吸食着偏岛上的灵气、魂魄。

    一方偏岛接着一方偏岛，繁星岛千年以来的布置和积累，就好似糖葫芦般，被白发巨女接连啃食殆尽。

    许道和两个同伴伫立在海面上，回头望着如此惊涛骇浪的场景，心中震惊。

    周遭同样幸运逃出的其他修士，无论是潜龙阁还是繁星岛的，也都是面色震怖，随即便一咬牙，埋头四散，继续往海面上逃去。

    许道和两个同伙也是在逃散的人群之中。

    他们随着大流，在逃出了至少五百里后，方才敢再停下来，眺望身后的繁星群岛。

    此时出现在许道三人眼中的，唯有那金鸥尊者，其展现着庞大的妖躯，继续不知疲倦的在繁星群岛的上空盘旋，并没有离去。

    而整个繁星群岛的区域，已经掀起了一阵风暴，庞大的主岛、十数偏岛，全都崩裂沉沦，陷在海面之下。

    该处仿佛出现了一颗巨大的茧子，又仿佛是一张百里宽大的巨口，咚咚晃动，盘旋咀嚼，将其内的所有东西都嚼烂。

    一阵重叠的声音响起：“师长就戮、门徒惨死、山门破灭于斯！复仇复仇！”

    “西海腥膻，无力回天，皆当同死！同死！”

    呐喊中，一尊面目狰狞、双目猩红的白发神祇，躬身而起，嘶吼咆哮于天地间。

    此白发神祇环头四顾，目中混乱且茫然，仪态非人，但是一身的气势，却是前所未有的强横，正是那白发巨女。

    许道远远眺望着，顿觉此时的白发巨女，气势方面竟然已经可以和鲲鲸真人相媲美几丝！

    他恍然明白过来，难怪金鸥尊者瞧见白发巨女失控后，立马就收手，更是一语不发的逃向繁星大阵之外。

    此白发巨女吞并了整个繁星岛道统，以及数百上千万的生人道人之后，早已经成为了货真价实的邪神，其神威通天，并非寻常的金丹所能够对付，而是接近曾经的金麟道师三人。

    单单咆哮嘶吼，就能让五百里开外的许道几人，全都心神战栗。

    那白发巨女将双足从繁星岛的废墟中拔出，席卷着风暴，一步一步的往东方行走而去，直指最近的岛屿！

