    洞中无日月，伊之诚已经在实验室中研究了多半个月了，自从上次告别古明之后就没有出去过，全然不知道外面发生了什么。

    为什么大长老这么着急？

    因为他在外面得知了，雾隐舰队包围了涡之国的消息，紧张的谈判正在进行中，如果谈不好，恐怕会爆发战争。

    虽然大长老已经恶事做绝，毕竟涡之国是他一手建立起来了，还是想拯救一下。

    伊之诚却还是一副不紧不慢的样子，必须弄明白移植排斥的原因才行，磨刀不误砍柴功。

    更何况，他真的不看好利用器官移植来获得长生的办法，人体的衰老是全方面的，不单单是器官。

    相比之下，大蛇丸的灵魂转身配合克隆术，才是他认为的完美转身方式。

    只可惜灵魂忍术他们谁都不会，克隆技术也碍于科技限制遥遥无期，器官移植仿佛也是当下唯一的办法。

    起码至少能吊一吊大长老的命。

    伊之诚当下还在研究，X-红细胞的可再生性，以及从哪个器官再生出来的。

    可再生性几乎不需要试验，问一下见多识广的大长老就知道了。

    漩涡族人的快速恢复能力，在重伤痊愈之后，有很长一段时间自愈能力会削弱，但是几年之后又回恢复如初。

    所以X-红细胞是可以再生的。

    从哪个器官中再生出来的呢？

    伊之诚知道血液主要是从骨髓中生成的，但是X-红细胞是否也是从骨髓中生成呢？

    如果是的话，大长老的器官移植就麻烦了，换骨头可不像是换器官那么简单。

    如果那个程度，还不如直接换头了。

    当然，伊之诚也提过换头手术，吓得大长老疯狂摆手，任谁都不愿意自己的头砍下来，更何况伊之诚也没信心处理脊椎那里丰富的神经网络。

    幸好，他幸运的在接下来的实验中发现，骨髓中的造血干细胞里没有一丁点X-红细胞的踪影。

    这就是说X-红细胞是从其他器官中生产出来的。

    接下来的人体试验就开始变得残酷黑暗了。

    先是制造伤势，消耗实验体体内的X-红细胞数量，直到不再具有再生的能力，然后切除他们的一个器官，观察他们体内X-红细胞的再生情况。

    看的伊之诚已经开始对器官动手研究，大长老兴奋起来了，一连抓了十个实验体进来，加快研究进度。

    伊之诚仿佛真正的研究狂人，面对躺在实验台上无辜的同胞，没有半点愧疚的情绪。

    一半源于对科学的求知欲望。

    一半是他知道所有的罪孽都是大长老的，在实验体被抓进来的那一刻，大长老就已经封闭了他们的大脑，让他们的意思永远的囚禁在无尽的黑暗中，感受不到半点肉体的痛苦。

    而他自己也要为了心脏上的封印而活命。

    而这段时间因为死在人体实验中的人，也不断的给他提供着「恶医点」。

    研究成果几天之后就出来了，两个切除了肝脏的实验体体内没有半点新的X-红细胞出现，而切除其余器官的实验体，都有多多少少的X-红细胞出现。

    可以得出结论：

    「X-红细胞来源于肝脏」

    知道这个结论的大长老也感叹着一辈子就活了一副肝。

    伊之诚也告诉他寻找移植供体的时候，一定要选一个不喝酒的，不熬夜的，不打牌的，不玩阴阳师的。

    大长老虽然不明白什么人会有这样的怪癖，去送葬的寮里玩整天神神叨叨的阴阳师，还是高兴的跑出去找合适的供体了。

    伊之诚对器官移植也有了初步的想法。

    之所以器官移植会产生排斥，就是因为免疫系统将移植体判定入侵的异物，从而纠集着免疫细胞大军进攻，导致移植体坏死。

    更有夸张的时候，就算自己的肢体断了，再接回去，免疫系统都会敌我不分的攻击……

    前世的处理办法一般是服用抗排异的药物，或者用某种治疗手术让免疫系统认定器官是自己人。

    这种治疗环境，伊之诚自然做不到这些，只能利用自身已有的条件进行手术。

    那就是「劣化」。

    利用劣化的能力，将大长老的四大免疫器官暂时劣化，让他暂时失去免疫能力，等移植的器官彻底和他的身体系统接合之后，再恢复免疫系统，整个过程或许需要半个月时间。

    大长老自然不会彻底放心这个移植方案，还是需要提前实验的，为此甚至抓了三个漩涡一族的百岁老人，以及三个年轻人进行移植手术实验。

    伊之诚知道这个实验需要很长一段时间，这段时间应该是出不去了，想回药铺看看，报个平安，也顺便看看外面什么情况。

    没想到大长老却不同意他外出，并且告诉他外面一切平安，让他放心试验。

    伊之诚无奈，只能着手试验，花了三天时间，把三个老人实验体都完成了全身器官移植手术，放进密封舱，然后期间不断的劣化他们的免疫系统，防止免疫风暴的出现。

    等待期间没事做，两人也在继续交流学习着封印术，伊之诚多次提到想看一看封印之书，大长老却总是怀疑伊之诚是想解除自身的心脏封印，每次都借口手术成功之后再给他看，而糊弄过去。

    因为实验的次数多了，恶医点也渐渐的多了起来，达到了100点，可以在恶医序列中抽奖一次了。

    「海洋之灾?普朗克」

    「坏血病疗法」

    「将一个橘子变为可以恢复生命力，且解除大多数不良状态的回复橘子」

    “海盗船长……也算恶医？”伊之诚不由得灵魂质问。

    不过根据定义九宫图，坏人，能治病，所以当然算恶医。

    ……

    时间过的很快，半个月的时间过去，伊之诚将密封舱中的实验体释放出来，大长老也解除了他们的大脑封印。

    结果就是非常的完美，几个老人都感觉到了自己充满了活力，虽然身体的机能还是没有彻底恢复到全盛时期，慢慢的在活力四射的X-红细胞温养下，也会重新恢复力量。

    大长老非常满意这个结果，又观察了三天老人们的健康状况，当即决定立刻做手术。

    他的身体已经不允许再拖下去了，几乎每过半天就要注射一针X-红细胞，否则随时都会死去。

    并且带来了自己的早就选好的移植体，一个健康，活力，血统纯正的漩涡一族孩子。

    “这么大的孩子，你能不要这么作孽吗？”伊之诚看着静谧的躺在手术台上，仿佛睡着了一样的小长门，眼中没有半点波澜。

    “作孽？等你到了我这个年龄自然知道，为了活下去，我们可以抛弃任何道德底线，我查过了，这个孩子血统非常的纯正，可以说是族长级别了，嘿嘿嘿，我可不想五十年后再遭一次罪……挑一个更年轻的正好。”大长老满脸都是即将跨入新生的怪笑。

    “随便吧。”伊之诚已经准备动手术。

    “嘿嘿，放心好了，我的好徒弟，只要手术成功，我就帮你解除心脏封印，带你去看封印之书……咱们师徒一起带着涡之国登峰忍界！”大长老还是不放心的给伊之诚打着安心剂。

    “知道了，躺下吧，自己封印大脑。”伊之诚戴着口罩看不出半点表情。

    “嗯嗯，乖孩子，一定要小心一点。”大长老再三嘱托着，闭上了眼睛，将自己的大脑封印了起来，屏蔽了外界的一切感知，包括疼痛。

    伊之诚举起手术刀，划开了大长老干瘪的胸膛，袒露出来丑陋的内脏。

    “果然……人的眼睛是黑的，心是红的。”

    “坏人，心肝都是黑的。”

    伊之诚随后一刀划过了大长老的脖子。

    ……

