    顾柔对孙华强的评价倒是很中肯。

    这一点，顾青确实认可。

    但这也不是你瞧不起人黄博颜值的理由啊！

    人家黄博招你惹你了？

    顾青看着还想继续狡辩的顾柔说道：“那你找不找得到合适的嘉宾人选吧？”

    听见这个问题，顾柔已经在喉咙的话，瞬间憋了回去。

    只不过顾柔还是想挣扎一下：“真的没有更好的人选了吗？”

    顾青有些奇怪的看着顾柔问道：“他是不是哪里得罪你了？你就这么不待见他？”

    顾柔却一脸坦然的对顾青解释道：“他怎么可能会得罪我？他不管对待什么人，态度一直都很谦恭的好不好！”

    “那你怎么对他加入你这个节目这么大意见？”

    顾青看着顾柔，有些无语。

    “我就是觉得一个节目里，有一个人担任丑角就行了，太多了的话，观众可能会不怎么爱看，毕竟人都是视觉动物！”

    面对顾柔一本正经的分析，顾青只想撬开她的脑袋瓜儿，看看她每天到底在想些什么。

    合着你挑孙华强的理由是想要他在节目里扮丑角啊？

    你可真不怕他拿个西瓜问你：“这瓜保不保熟？”

    顾青拿过黄石的资料笑着对顾柔说道：“那他现在也算不上有多帅啊！”

    顾柔却白了顾青一眼：“我对他有童年滤镜行不行？”

    “再说了，这种节目总得有个人镇场子吧？”

    顾青点了点头，发现顾柔确实是做了功课的。

    《极限挑战》这个节目，方案从顾柔手里诞生开始，就注定了请来的嘉宾在娱乐圈的咖位都不会太低。

    以黄石在娱乐圈的地位刚好能镇住这些人。

    当时华影集团刚起步的时候，程凯歌还不是华影集团旗下的导演。

    双方只能算是一个合作关系。

    不过那时候程凯歌作为一名新人导演已经开始展露头角。

    他有一个非常想要拍摄的剧本，投资一直不够，华影集团想着结个善缘，便垫了剩下的一部分投资额度。

    在挑选演员的时候，程凯歌一眼就相中了当时刚刚考进帝都电影学院的黄石。

    自此开启了黄石的演绎生涯。

    黄石也被当时投资了那部电影的华影集团顺势签下。

    在华影集团崛起的过程中，黄石也跟着演了不少电视剧和电影，逐渐走进观众的视野，成为了那个年代当红的男演员。

    然而，黄石并没有被当时的人气迷住双眼。

    毕业之后，黄石选择了留在帝都电影学院当老师。

    这就导致后来很多知名演员都是他学生辈的。

    就算是刚才顾青在名单上标记的黄博，当时在帝都电影学院上学的时候，班主任还是黄石的学生。

    真论起来，黄博还得喊黄石一声师爷。

    在影视圈里，同龄演员只能算是他的门生和后辈，江湖地位和他相当的又比他年龄高出不少。

    搞得不明真相的人总以为黄石其实年纪已经不小了。

    这还真不是，单纯就是因为黄石红得早，江湖地位高。

    只不过这些年，黄石并不单纯满足于只做一位演员。

    开始涉及编剧导演，以及制片人，监制等工作，所以显得在娱乐圈没什么存在感。

    顾青都没想过顾柔竟然会想到拉黄石来参加这个节目。

    “黄石老师这些年都不怎么出现在荧幕上，没想到你竟然能想到他！”

    “或许这就是古人说的傻人有傻福吧！”

    听到顾青又暗戳戳的吐槽自己，顾柔掐了他的胳膊一下：“你还没说为什么要选黄博呢！”

    顾青笑着对顾柔说道：“你这个节目本来就是为了让嘉宾去参与到各行各业的岗位中去，向观众们宣传各行各业不同岗位工作人员的艰辛！”

    “既然如此，黄博的颜值不应该算是加分项吗？”

    “他有知名度，又不像其他艺人那样看起来光鲜亮丽，这样岂不是更能让观众们代入到自身去？”

    “再说了，黄博的为人处事都很圆滑，也不会有什么偶像包袱，这样的人加入到你这个节目去做嘉宾，我觉得挺契合的！”

    顾青的分析，让顾柔在一旁连连点头。

    心里的天平已经开始向黄博倾斜。

    特别是顾青角度清奇的选择黄博这样颜值不高，但又有知名度的艺人，仿佛一下子点醒了顾柔。

    这节目本身就是让嘉宾参与到各行各业的岗位中去，如果嘉宾颜值太高，好像还真的会让观众产生疏离感。

    毕竟大家都是普通人，日常生活里接触到颜值特别高的人哪里会有那么多，特别是高到明星的那个级别，太假了！

    而且偶像派的艺人，在这种综艺节目里还真不一定能放下偶像包袱。

    这是顾柔不能接受的，她的综艺节目一直玩的就是真实。

    已经定下三位嘉宾之后，顾柔继续眼巴巴的望着顾青：“好弟弟，你能者多劳，剩下的嘉宾也帮我挑了算了！”

    顾青作势就要起身：“那什么，这天气看起来快要下雨了，我要回去收衣服了！”

    顾柔眼疾手快的一把揪住顾青的衣领，看向顾青办公室的落地窗外。

    只见蔚蓝的天空，正艳阳高照。

    “你糊弄鬼呢，这个天气你告诉我要下雨，我现在扔个鸡蛋出去，能直接煮熟了你信不？”

    “这天气怎么就不会下雨了，你没听过六月天就像孩子脸，说变就变么？”

    面对顾青一本正经的说辞，顾柔只想掐死自己这个不要脸的弟弟。

    顾柔咬牙切齿的提醒到：“现在是八月！”

    顾青“哦”了一声：“那就八月的天像孩子脸，说变就变吧！”

    眼看顾柔压抑的怒气值即将爆发，顾青没再逗她，而是拿起了桌上顾柔整理出来的演员资料，细细翻看起来。

    顾柔这才松开顾青的衣领，虎视眈眈的看着顾青。

    顾青并不在意顾柔的视线，在有求于自己的时候，自己这个姐姐一直都相当好说话。

    紧接着，顾青翻看资料的手一顿。

    目光一直停留在顾青身上的顾柔立刻问道：“怎么样？你找到合适的人选了？”

    顾柔说着，眼睛就开始往顾青翻开的那一页资料上瞟。

    只不过这个演员，顾柔一点印象都没有。

    要不是这份资料是自己助理帮自己整理出来的，顾柔还以为是个素人投过来的简历。

    仔细打量了一会儿，顾柔才发现其中标注着华影集团南棒省的分公司签约艺人，李光珠。

    至于资料上的作品，简直少的可怜，连一只手都凑不齐。

    顾柔疑惑的看了顾青一眼，问道：“这能行吗？”

    “还是个新人，作品都没几个，这资料上唯一过得去的也就只有身高了吧？”

    顾青又不能说他前世看过李光珠的综艺节目，这位可是被观众们戏称为综艺之神眷顾的男人。

    所以只能敷衍的说了一句：“我看他挺面善的，应该不错！”

    顾柔听见这么玄学的解释，有点半信半疑的嘀咕了一句：“这靠不靠谱啊？”

    顾青眼珠子一转：“你还不相信我的眼光吗？我当时看到沈滕的时候就觉得他是个演喜剧的好演员！”

    “你看看现在沈滕混的怎么样？”

    顾柔想到现在狂揽几十亿票房，被观众们称为长在他们笑点上的沈滕。

    竟然对顾青这句话无法反驳。

    只能点头认可了：“行吧，那我就先定下他吧，不过要是他表现的不行的话，可别怪我不给你面子让他收拾东西走人！”

    顾青无所谓的点了点头。

    换了一个世界，这位李光珠有没有综艺感，顾青也不清楚。

    但是看到熟悉的艺人，顺手帮一把给个机会，对顾青只是动动嘴皮子的事情。

    至于这个机会他能不能把握住，就得看他自己了。

    顾青还不至于为了一个连面都没见过的人当保姆。

    而且顾柔的节目，其他人想要指手画脚，也不是那么容易的事情。

    顾柔眼看《极限挑战》这个节目的嘉宾即将凑齐，又向顾青催促道：“还有吗？还有吗？”

    看着像个憨憨似的顾柔。

    顾青感觉自己脑瓜子又要开始嗡嗡的了：“既然你都是从南棒省那边的综艺得到的灵感，你就不能在南棒省那边的主持人里找一找？”

    顾柔感觉顾青说的有道理，给自己倒了杯茶，润了润嗓子。

    就开始在脑海里查阅南棒省的综艺节目里，有哪些厉害的主持人了。

    顾青见顾柔终于消停了一会儿，也乐得清净。

    正打算拿出手机来玩会儿游戏，坐在他旁边的顾柔一拍自己白皙的大腿：“有了！”

    这一嗓子，差点没把顾青的手机给吓掉。

    顾青无语的看着她：“你就算有孩子了也不能随意吓人啊！”

    “你可长点儿心吧！”

    顾柔用力一拍顾青的肩膀：“瞎说什么呢！”

    “我就是想到了嘉宾人选而已！”

    顾青咧嘴一笑：“我难道还能真以为你有孩子了啊！”

    “说说吧，南棒省哪个倒霉蛋要被你拉壮丁了？”

    顾柔深吸一口气。

    不能打，不能打！

    还有用得上他的时候！

    顾柔巧笑嫣然的看了顾青一眼，直让顾青打哆嗦。

    “我想到的嘉宾人选是刘在实，他可是最受南棒省观众欢迎的主持人！”

    “在南棒省的主持界的地位，相当于我们中原的何火。”

    顾青听到这个名字倒是没有太大的意外。

    有个专业的综艺主持人在，《极限挑战》这个节目，多少也能让顾柔省一点儿心。

    而且南棒省那边的艺人酬劳出了名的便宜。

    物美价廉的买卖，不做白不做。

    不过顾青还是提醒了一句：“这个节目你要是打算长期做的话，你要不就把他签下来，要不就给他签一份长约！”

    顾柔笑道：“这么有意思的节目，我肯定打算长期做下去啊！”

    “不过到底是把他签下来，还是签长约，我还得考虑一下！”

    两姐弟只想着怎么签，好像根本没有人想过别人不愿意的事情。

    顾青见事情谈的差不多了，便准备对顾柔下逐客令：“行了，嘉宾给你找齐了，你还有没有事？”

    “没事的话就退下吧，我忙着呢！”

    顾柔诧异的看了顾青一眼：“五个常驻嘉宾就够了吗？”

    “你要不要再多挑几个？不用担心怕花钱！”

    听到顾柔这一副暴发户的语气，这下轮到顾青惊讶了：

    “你这是逮着冤大头了还是怎么着？”

    “听你这语气，你这个节目已经有赞助商了？”

    “看起来赞助费还不少的样子！”

    顾柔得意一笑：“你也不看看是谁的节目！”

    “我一放出风声说我要筹备新的综艺节目了，那些没赶上好声音这趟快车的赞助商差点没把我的门槛给踩平！”

    “你是没去《极限挑战》的招商会，现场来的人简直是海了去了！”

    “那些人激动的样子，你说是粉丝见面会都有人信！”

    顾柔这副自吹自擂的样子，顾青有点看不下去了：“你确定那么多品牌赞助商都是冲着你去的？”

    面对顾青的质疑，顾柔刚想硬气几句。

    但不知怎么的，面对顾青此刻似笑非笑的神色，顾柔有些心虚。

    顾柔支支吾吾的避重就轻道：“我在放出风声的时候，捎带着提了一嘴你的名字！”

    “不过我倒是没有太借着你的名头宣传，他们大多数还是冲着我的名头来的！”

    顾柔说着说着，语气越来越自信。

    顾青瞪了她一眼：“你给我老实点，到底怎么说的！”

    看着顾青好像真的快要生气了，顾柔像个受气的小媳妇一般，嘟哝着：

    “我就是说这个节目你很看好，直言这个节目的热度甚至可能超越好声音！”

    “当你看到我做的节目策划时，就惊为天人，让我一定要拍出来....”

    随着顾柔的音量越来越低，顾青揉了揉自己的眉头。

    好家伙，这还叫没太借着我的名头宣传。

    你这就只差没说节目策划是我写出来的了！

    顾青看着可怜巴巴望着自己的顾柔，没好气的道：“既然我都被你拿来当广告了，那节目的收益.....”

    见顾青没有抓着自己不放，反而谈起收益来，顾柔顿时底气就上来了。

    顾柔轻拍桌子：“你开个价！”

    顾青轻轻一笑：“我要两成！”

    顾柔原本自信的表情瞬间就凝固了：“两....两成？”

    “你怎么不去抢啊！”

    顾青悠闲的喝了一口茶：“我就是在抢啊！”

    .......

    好梦！

