    秦凡驾驶着兰博基尼毒药。

    送王舒涵回费尔蒙和平饭店酒店。

    门口停车。

    王舒涵下车，见到秦凡没下车的意思。

    急的害羞问道：“你渴不渴啊？”

    秦凡回道：“不渴……”

    瞧见王舒涵急的要哭的模样。

    秦凡不逗她了，急忙改口道：“本来不渴的，你说倒是有些渴了。”

    王舒涵顿时欢喜极了：“那到我套房喝杯茶呗，我晚上还要出差，这一走就得好几天。”

    秦凡冲她一笑的，点头道：“行，我停下车。”

    秦凡立马把车子停到地下车库。

    上楼。

    进房间。

    王舒涵已经泡好了茶。

    浴室内响着哗啦啦的水声，她准备先沐个浴。

    “你能等我一会儿不？”

    王舒涵深怕秦凡不高兴，讷讷的害羞问道。

    秦凡一把将她拉入怀里。

    霸气的亲吻上她的红唇。

    王舒涵没有觉得半点不舒服。

    反倒十分享受其中。

    秦凡坏笑的道。

    “现在可以去洗了。”

    王舒涵俏脸羞红，讷讷去拿浴袍，害羞的钻入了浴室内。

    很快，她便头发湿漉漉的出来。

    她已经迫不及待了，都等不及吹干秀发。

    热水浇的她嫩白的肌肤白里透红，很是娇艳动人。

    秦凡瞧了食指大动。

    王舒涵羞的推他进浴室：“先洗澡啦，乖啦，不急在这一时。”

    “好，我洗澡，一会儿有你好看的。”

    王舒涵惊艳的瞪着他完美身材。

    很快。

    秦凡洗好澡出来。

    王舒涵害羞的双手急忙捂脸。

    可还是忍不住透过指缝偷瞄。

    这身材真棒。

    秦凡嘿嘿笑着上床。

    开荒成功！

    ……

    夜幕逐渐降临。

    王舒涵看了一下手机时间。

    哀叹道：“真不想起来，老公，你这次真是害死人家了。”

    秦凡正穿衣呢。

    “好了，赶紧起来了，要不然你飞机就要晚点了。”

    “你快点走吧，让我一个人待会儿。”

    “不需要我开车送你去机场？”

    王舒涵摇头道：“有公司专车接送，不需要你送。”

    “那我真走了，你舍得？”

    秦凡作势要走。

    王舒涵急的坐起身来。

    “哈哈。”

    秦凡重新坐下来，抱住她，在她杏腮亲吻一口。

    “早点把工作完成，早点回来，知道不？”

    “嗯嗯，老公，我会的，你也要记得想我。”

    “我会每天想你十万遍的。”

    秦凡情意绵绵。

    王舒涵感动的热泪盈眶，主动亲吻他一口。

    吻完，忍痛钻入被窝，小手伸出挥手赶他走。

    秦凡得意一笑，开门离去。

    “真走了啊。”

    王舒涵掀开被子，有些心塞。

    咚咚！

    不一会儿有人敲门。

    王舒涵穿衣开门。

    服务员推着餐车进门：“王小姐，这是一位秦凡先生为您订的晚餐。”

    王舒涵顿时满脸的甜蜜。

    分别的那点小幽怨顿时抛之脑后。

    ……

    秦凡步入电梯，下到车库。

    准备提车回沃顿酒店。

    “秦凡？”

    电梯开合，载入新客户。

    迎来一男一女。

    男的五十来岁，挺着个大肚腩，脸色又黑又浮肿，一看就是酒色掏空的人。

    女的穿着一件亮红吊带连身开衩裙。

    脸上浓妆艳抹，十分的扎眼。

    手里拿着一个LV的手包，价值3万。

    她见到秦凡，微微一惊的。

    秦凡也是一愣的。

    没想到在这居然遇到老同学。

    孙晓艳。

    说起来，秦凡曾经在大学还对她动过心。

    可惜啊，人家根本就看不上秦凡这样的穷苦出身。

    直接回绝了他的交往暗示。

    秦凡为此还意志消沉过一段时间。

    一年多没见。

    再度相逢。

    没想到孙晓艳如今是一身的风尘味。

    搞的和个交际名媛似的。

    这一脸浓妆艳抹的。

    颜值比起以前的清纯模样可差远了。

    勉强60分合格吧。

    再度相遇，秦凡不禁自嘲的笑了笑。

    想不到自己曾经的品位这么糟糕。

    这种女人都能被看成女神。

    还追求过，真是可笑。

    孙晓艳没料到会在酒店碰到秦凡。

    一年多没见，没想到秦凡居然变得如此的帅气逼人。

    令她都不禁有些怦然心动。

    但是见到秦凡一身运动装。

    上下扫视一下，顿时鄙夷道：“都毕业一年多了，你怎么还是一副穷小子打扮啊，是不是没找到对口工作啊？

    要不要我帮你介绍个，这是我男友卫国光，他和这的经理熟悉，要不给你介绍一份领班工作，月薪6000，很不错哦。”

    卫国光一脸傲娇道：“既然是晓艳的老同学，自然是要帮衬一下，年轻人，你可要好好干，千万别辜负晓艳的一番苦心。”

    秦凡呵呵一笑。

    回绝道：“不必了，我现在有工作了，工作还不错。”

    花钱也算是门工作。

    还有丰厚返利呢。

    卫国光的脸顿时一黑的。

    鄙夷道：“年轻人，好高骛远可不是什么好事，像你这种大学毕业找不到工作的我见多了，哪里是真的找不到工作，根本就是眼高手低造成的。”

    秦凡笑道：“不啊，我现在的工作的确很不错。”

    孙晓艳嗤一声嘲笑道：“你忽悠谁呢，班群里有同学可说了，你现在混到去做保安，你好歹也是个大学生，去做保安，你不嫌丢人，我还嫌丢人呢。”

    “保安？”

    卫国光一脸鄙夷道：“放着月薪6000的领班不要，非要去风吹日晒，还真是够有出息啊。”

    孙晓艳蔑视着秦凡。

    以和他为同学为耻。

    更是觉得自己当初的选择是多么明智的。

    身为一个大学生。

    本事没有。

    穷的叮当响。

    都混的去当保安了。

    还死要面子活受罪。

    到底是钱重要还是面子重要。

    这都分不清。

    还是自己聪明。

    毕业后找工作碰壁几次后。

    果断抛弃自尊，献上自己身子傍上了大款。

    如今吃香的喝辣的。

    看看这一身名牌。

    就这手上的LV手包便要3万呢。

    秦凡这个穷屌丝，能买得起吗？

    跟这种穷鬼，只会穷困潦倒一辈子。

    秦凡轻蔑扫了孙晓艳。

    冷眼回道：“你的好意我心领了，真不缺工作，我现在的工作特别好，我不想换。”

    “屌丝，死要面子活受罪。”

    卫国光讥讽道。

    孙晓艳拉着卫国光的手，故作亲昵道：“老公，别理他了，他爱咋样就咋样，反正是死是活碍不着咱们事。”

    “说的对，某些人注定就是穷一世的命。”

    卫国光斜眼扫着秦凡，故意拔高嗓音说道。

    秦凡轻蔑一笑，和这种暴发户计较。

    根本就没必要，还脏了自己嘴呢。

    ……

    酒店停车场内。

    有人来吃饭停车，结果驶来，惊讶发现某一处停车位聚集了好多美女。

    “这什么情况？”

    车主诧异的看着眼前。

    这些美女一个个打扮光鲜亮丽，身材高挑，前凸后翘的。

    好些都是网上耳熟能详的网红名媛。

    今天什么大日子。

    怎么都聚在酒店车库啦？

    仔细看去。

    美女们都围着一辆银黑色跑车在摆拍。

    不少车主聚焦过来。

    “哇塞，名媛团拼车摆拍呢。”

    “这跑车真赞，什么牌子的。”

    “你瞎呢，那么大一头公牛看不见，兰博基尼。”

    “这车租一租一天要上万块吧。”

    “可不就是，怪了，怎么都只在车外拍，不上车啊。”

    “喂，你觉不觉得这跑车和平时租的跑车不太一样。”

    “是哦，造型特别犀利。”

    “瞅着有些眼熟，可怎么就想不起来是什么车呢。”

