    “现在你们满意了吗？让大姚离开，换来这么一个货色，这就是你们让大姚离开付出的代价。”

    “现在再去喊什么我们需要你，这实在太贱了，不过，真爽啊，打脸的滋味，这应该是我觉得最开心的一场比赛了！”

    “当时大姚站起来我是真害怕他会真的上场，还好他坐下来了，为了这帮傻叉，不值得的！”

    姚明在这样的一场比赛中打破了职业单场得分记录，这让华夏球迷兴奋不已，差不多一个月前，当他们刚刚知道姚明要被交易的消息之后，他们真的气坏了，不过，刚刚那场比赛，看着姚明在火箭队的主场将拜纳姆当儿子打，听着主场休斯顿球迷响起的“后悔声”，他们感觉是真特么的爽！

    跟华夏球迷一样，开心得快要起飞的还有洛杉矶球迷：

    “送走拜纳姆，迎来姚，这实在是最棒的决定了，看看拜纳姆今天被姚教训的惨样吧，哈哈哈，我现在真的太喜欢姚了！”

    “保罗加索尔依旧证明了他的实力，但用他交换姚，现在看来，这怎么样都很赚，姚在内线的统治力太棒了，更重要的是，他跟孙的化学反应远远超过了孙跟加索尔，又或者是孙跟拜纳姆的化学反应。”

    “我想拜纳姆肯定很后悔，他以为湖人队限制了他，可其实，湖人队成就了他！”

    人都是怕有对比的，尤其是像NBA这样的竞技比赛，谁是更好的那个一目了然。

    在这场比赛之后，原本还觉得送走“双塔”有些亏了的湖人队球迷再也没有了那种想法，并不是保罗加索尔不香了，他依旧很厉害，可奈何姚明太香了。

    而且可以明显的看出来，保罗加索尔的离开让孙大圣可以进一步的发挥，在组织端孙大圣不用再去考虑保罗加索尔的位置，而是可以非常专心地按照他自己的节奏来组织进攻。

    他的助攻数在保罗加索尔离开后多次上双便证明了这一点！

    当然了，孙大圣在掌控节奏这方面还存在着劣势，从他面对基德被后者牵着鼻子走便可以看出来，孙大圣在这方面的能力还有些稚嫩。

    可一直在进步的孙大圣尽管这方面还有问题，但因为他一直都可以进步，所以，就足够让球迷们期待他这方面的成长！

    况且，真要说的话，本赛季孙大圣在面对联盟大部分的一号位时，表现明显比上赛季好很多，基本都是占上风或者持平的状态。

    基本没有落下风或者惨败的情况出现。

    哪怕打爵士队那场比赛跟德隆的对位，也是双方都被对方限制的结果，可以说是平局。

    而最近这场打掘金队的比赛可以说是真正让洛杉矶球迷看到了孙大圣进步的一场比赛，比卢普斯现在依旧是联盟一线的控球后卫，能在面对他的时候占到上风，其实是可以看出他的成长来的。

    尤其是在跟上赛季西部决赛时的表现对比的情况下。

    孙大圣还在进步，他还能打出更好的比赛来。

    这样的进步速度让洛杉矶的球迷们相信，孙大圣在未来同样会把节奏端的问题给解决了！

    ……

    不过，对于洛杉矶的球迷们来说，属于他们的好消息并没有结束。

    一天后，NBA全明星首发投票的第一阶段结果被NBA官方公布，所有的洛杉矶球迷都沸腾了：西部后卫排名第一第二的球员赫然是科比跟孙大圣，而在西部中锋的位置上，姚明也同样在列。

    也就是说，如果按照全明星首发投票第一轮的结果打10年全明星正赛的话，那么湖人队“三角”核心将全部以首发身份进入到全明星正赛！

    全明星西部首发阵容一共五个人，其中三个是湖人队的球员，这在NBA的历史上都从来没有过，倒是有四个同队球员一起进入全明星的情况，比如06年的全明星周末，“活塞五虎”中的四个球员一起进了全明星，但这四个都不是首发，包括之前的几次同队四人一起进入全明星正赛，也都是只有一个或者两个进入首发阵容的。

    而这次，只要可以保持住这个排名，那湖人队将要有三个球员同时进入全明星首发阵容，这毫无疑问将创造历史！

    也是这个原因，洛杉矶球迷的热情被极大的激发，几乎全部的洛杉矶球迷这一次都兴奋地嚷嚷着要给自家这三个家伙投票。

    洛杉矶湖人又要创造历史了！

    ……

    只是这个结果洛杉矶的球迷们是兴奋了，可其他一些球员的球迷就不开心了，就比如新奥尔良队的球迷，他们就为克里斯保罗排在了孙大圣的后面感到不忿。

    凭什么啊？

    克里斯保罗可是联盟第一控卫，场均19分10.8助攻，实力就不多说了，真要比数据的话，那也比孙大圣要好上一些。

    他们是真搞不懂，为什么孙大圣能排在克里斯保罗的前面。

    “在我看来，孙明显就是那种被夸大了的球员，在科比跟姚的身边，谁都不可能打不好！如果让克里斯保罗去湖人队，他的表现不比孙更好？”

    “我有点想不通，这才只是一个赛季的时候，居然可以让一个二年级新人排在克里斯保罗的前面，你们都忘了克里斯保罗有多么厉害吗？”

    “我承认孙是很不错的新人，但克里斯保罗真要是就这么被孙挤下去的话，我肯定是不能接受的！”

    在他们看来，孙很不错，可克里斯保罗的地位不应该被现在的孙大圣挑战了。

    新奥尔良黄蜂队的记者更是直接讥讽：02年的惨案又重现了，当年受到伤害的是联盟第一中锋，现在受到伤害的是联盟第一控卫！

    一下子被影射了两个人，洛杉矶的媒体自然不可能这么看着自家的球员受欺负，立马反击道：“至少当时的鲨鱼拿到了两座总决赛MVP，这样的家伙自然有资格去发脾气，所以，联盟第一控卫什么时候将他的两座总决赛奖杯拿出来晒晒？或者，明年来湖人队吧，至少可以摸到西部决赛的地板。”

    