    破境丹到并不如萧林预想之中的那样，是一枚丹香萦绕的丹药，这东西从外表看上去平平无奇，实际也的确平平无奇。

    如果不是能够切实感应到其中的诡异能量，萧林完全不会想到这东西居然是枚丹药。

    因为这玩意是个正四方体，完全不似寻常丹药一般圆润。

    “为什么一枚丹药会是这个形状的？系统，你不打算给我解释一下吗？”

    【系统处于升级准备中，请稍候，宿主您有什么问题可以稍后再问。】

    一条清晰的系统提示推送到萧林的眼前，令萧林再度叹了口气。

    自从他之前收到任务完成提示之后，系统就没再跟他说过话，不管萧林怎样找茬，得到的结果都只有这一句。

    让他稍候。

    他整个人都不好了。

    但即使是这样，萧林也没怀疑过丹药的治疗，这东西的质量还是可以得到保证的，基本上能够将他的境界推到斗尊。

    说起来，现在到斗尊也没什么坏处，但是萧林的心中还有别的疑虑，毕竟突破斗尊的动静还是大了点，黑角域这个地方……终究还是有魂殿的人。

    这要是撞上，萧族就会瞬间进入到魂殿的视线之中。

    当然了，一位斗尊的出现并不值得魂族在意，但是萧林的提升速度摆在这里，谁也不知道这东西是不是可以复刻的，如果可以的话，那么萧族的提升，就值得魂族警惕了。

    所以对于萧林而言，最好的办法还是回到自己的地盘上去。

    思索了再三，等他从山洞内部出来的时候，外面的天际已经出现了光亮。

    “怎么……没突破？”

    药尘显然有些意外，因为在他的概念之中，萧林的突破基本已成定局，而且这件事情没有那么难。

    萧林的积累是足够的，而且对于现在的萧林来说，到了这个位置想要突破应该不是特别难。

    他萧林又不会受到什么天赋的限制，在他这个年纪，能够突破斗尊，已然是不错的了。

    “在这里不太合适，我仔细考虑过了，这件事情还是回去再说，在外面终究不太方便，而且这个地方免不了有魂族的人出没。”

    黑角域这个地方终究还是太乱了，而且，萧林还有另外一个事要做。

    “我不想这么快的突破斗尊，我还打算改换功法。”

    “换功法？”

    药尘愣了一下，很快反应过来。

    “也对，你现在这个境界，的确比较合适在这个档口上换天阶功法，但你现在有合适的功法吗？”

    萧林摇了摇头。

    “家族之中珍藏了一本天阶功法，属性的确和我非常合适，但是是低级的，我打算回去之后请玄祖帮我修改一下，若是能够提一提功法的等级，那也是件好事。”

    这也正常。

    药尘点了点头没说什么，他现在自己吞噬了龙凰本源果的一半，想要提升起来已经没有那么困难了，但是在提升的这方面，他还是需要调整的。

    毕竟能量太大太强，终究还是得缓一缓。

    天亮之后，休息的也足够了，几个人继续赶路，以他们的速度这一点距离，显然也没什么可耽搁的。

    长生帝国一如既往，虽然几人离开了差不多有大半年的时间（绝大多数的时间都放在了赶路和修炼上面），但是这点时间对于一个帝国来说，实在是算不上什么。

    别说发展了，甚至连变化都没有多少。

    “离开了这么长时间，这里还是老样子，果然还是令人熟悉的地方最舒服。”

    “其实，还好。”

    萧炎和小医仙都显得有些疲惫，其实以他们的实力，就算是继续奔波一年也不会有什么问题，但是那种精神上的疲惫感，也的确是不好处理。

    “爷爷，我们先回去了。”

    “嗯，回去吧。”

    萧林和药尘也很快分别，药尘回自己的药神谷去了，萧林则去选地方放置他手里面那一片远古森林。

    放置在天门秘境之中最安全，但是现在的天门秘境是家族财产，不是萧林自己的私有物品，否则他就不用纠结了。

    这一座远古森林一落地就没有可能被转移了，所以对于萧林而言，最为重要的就是位置的选择，不管怎么样，这地方都需要离他最近。

    还有那一具天凰遗骸，既然选择炼制坐骑，自然得把这东西保存的好一点。

    既然需要选择，那么选择的过程就要持续一点时间了，萧林没有把这件事情立即处理完，而是去找了美杜莎。

    美杜莎已经开始有孕像了，小腹微微凸起，看起来格外柔和。

    萧林的回归比较突然，虽然已经快要中午，但是美杜莎才刚刚起来，据花蛇儿说，蛇人族受孕的时候就是这个样子的，美杜莎作为王室血脉，这种反应更加厉害一点。

    “你回来了？”

    美杜莎睁开眼睛就看到萧林坐在自己的床边，有些意外。

    “花蛇儿呢？怎么不叫醒我？”

    “是我不让她叫醒你的，你现在有着身孕，需要多休息，来，喝点水。”

    虽然作为七阶魔兽，这个休息的时间用不着那么注重，但是现在的蛇人族又不是当年那种困顿的局面，蛇人族在魔兽山脉之中住的很好，不需要美杜莎操心什么。

    “你这一次出去，收获不小吧？”

    美杜莎一看萧林的脸色就知道他心情不错，自然猜得到，萧林在外面收获不小。

    “还行，等之后有空了再和你细说，我这次回来，还没有回宫去，不能在这里待太久。”

    对此，美杜莎当然也不能够说什么，萧林毕竟不仅仅是她的丈夫，这个男人的肩膀上，肩负着的可是一个国家数亿人的命运。

    在美杜莎的宫中略坐了坐，萧林又关注了一下美杜莎的生产之期，然后才回到了自己的宫中。

    萧林等人回来的消息，自然是早就已经落在了萧鼎的案头，所以那边的消息一传过来，萧鼎就带着人离开了养心殿，以及正在汇报事情的大臣们。

    没有了这些老头子在耳边说烦心事情，真的轻松啊。

    萧鼎这么想着，带着人乌泱泱地朝着长生殿去。

