    傅竟轩冷哼一声：“少给我说这些！傅文轩，你自己的女儿没有教好，还好意思在我面前说这些话？别以为我不知道，这些年你仗着傅佳彤在我这里得宠，在外面收受贿赂，违法敛财，这笔账……我还没跟你算呢！”

    “我……不是，大哥，我没有，我真的没有啊！”傅文轩心中一沉，顿时慌了。

    他一直以为自己背地里做的那些事都非常隐秘，傅竟轩一直被他蒙在鼓里。

    哪知道，傅竟轩竟然都知道！

    要是追究起责任来，他……他肯定也要跟着女儿去吃牢饭啊！

    想到这里，傅文轩更加焦急，“大哥，我……我真的没有做这些事，肯定是……肯定是有人污蔑我！最近很多人看佳彤被关起来了，以为我们兄弟之间感情不好了，才……才故意挑拨离间的，这都是污蔑啊，大哥！”

    “都是污蔑？”傅竟轩挑了挑眉，冷冷勾唇。

    傅文轩还真把他完全当成傻子了！

    殊不知，关于傅文轩和傅佳彤父女俩的罪状，还是傅临琛亲自去查实的，身为傅家大少爷，傅临琛是吃饱了撑的才会去污蔑他们！

    不过，傅竟轩并不打算跟傅文轩解释太多，要是提醒对方销毁了证据，那就得不偿失了。

    也是经过最近傅佳彤的事情，傅竟轩才发现，他多年来自以为傅家人都跟他一样一心为国的认识是完全错误的，背地里不知道有多少人借着总统府的名义在做贪赃枉法的事情。

    这一次，确实到了该好好整治的时候了。

    “不管是不是污蔑，总之，傅佳彤的事情证据确凿，你说什么都没用了。身为一国总统，我必须给穆家一个交代，也要给所有国民一个交代！来人，送客！”

    傅竟轩叫来管家，想把人打发走。

    可傅文轩好不容易才堵到他，又怎么可能轻易离开。

    特别是，刚才听到傅竟轩提起他在背地里做的事情，他到现在心头还突突直跳，拿不准他这个大哥到底知道了多少。

    这么多年来，他能够把自己做的事情瞒住，几乎全靠的是傅佳彤。

    如果傅佳彤真的被判刑了，他可怎么办？

    想到这里，傅文轩把最后一点自尊都抛在了脑后。

    他猛然一把将挡在他面前的管家推开，几步飞奔到傅竟轩面前，“扑通”一声，直接跪在了地上，就去抱他的大腿。

    “大哥，大哥！我求求你了，你……你不能不管佳彤啊！她……她在监狱里还一直记挂着你，到处求人，就为了能够见你一面。好歹她是在你身边长大的，就算大哥你想要秉公执法，那……那也该去看看她吧？佳彤真的知错了，她……她就是想亲自跟您认错而已啊！大哥！”

    傅文轩堂堂一个年过半百的老头，还是帝都名门傅家之后，竟然毫无形象地瘫倒在地，哭得一把鼻涕，一把眼泪，一张老脸皱成一团。

    这画面太美，洛晨曦表示不敢看啊不敢看。