    “是吗。”

    许凡轻描淡写的应了一声，视线随之聚焦到小女孩身上。

    “你叫什么名字？”

    “洛，洛娜。”小女孩闻言，向许凡回答起自己的名字。

    “洛娜吗？”许凡眉毛一挑，总感觉好像在哪里听过这个名字。

    算了。

    这个世界上同名同姓的人多了去了。

    说不定是在哪里无意间听到的名字。

    这不重要。

    “把盘古宝盒拿给她。”

    一边说着，许凡一边用法力升起了一根石柱，能够打开恶魔地狱大门的盘古宝盒，此时正陈放在上面。

    无论怎么说，这件神器对许凡接下来的计划都至关重要。

    自然不会让它轻易的离开纽约至圣所。

    “是，圣主！”

    金并见状，利落的点了一下头，然后三步并作两步走到盘古宝盒前，小心翼翼的将其拿起。

    最后转身走向了洛娜，将盘古宝盒递到她面前。

    看着如此精致，优美的盘古宝盒，洛娜紧张的吞咽起口水，慢慢抬起双臂，大开小手，从金并手里接过了盘古宝盒。

    尽管盘古宝盒看上去很大，但本身却没什么重量。

    即便是瘦弱的洛娜拿在手里，也毫不吃力。

    “开始吧，洛娜。”

    许凡缓缓开口，让她展现自己的才能。

    如果洛娜真的能拼出正确的盘古宝盒图案，自己不介意留下她为自己工作。

    但……

    倘若洛娜不能完成这样的工作，那她对自己而言，将没有任何价值。

    至于没有任何价值的人类，自然是自己不需要的东西。

    许凡惬意的躺在沙发椅上，身体偏向一侧，一只手拄在扶手上，五指握在一起，抵住自己的下巴。

    欣赏着洛娜的表演。

    金并也安静下来，尽情不去打扰洛娜的精力。

    “吸，呼……”

    无形之中，洛娜感觉到一股压力落在自己肩膀上，她一边深呼吸，一边打量起盘古宝盒上面的图案。

    这与她之前玩过的任何一种魔方都有所不同。

    无论是图案，还是形状。

    不过……

    任何一种魔方，都有迹可循。

    她稍微摆弄了一下，按照自己的理解将几个图形拼凑到了一起。

    “这样不对……”

    洛娜皱了一下眉头，一眼看出了问题。

    接着，她又尝试了几次。

    可盘古宝盒却始终安静的待在她的手里。

    时间一分一秒的过去。

    坐在沙发椅上的许凡不免感觉到有些无趣。

    “金并，你带来的人，就只有这一个吗？”

    许凡的目光漫不经心的望向金并。

    显然是对洛娜的表现失去了期待。

    在他看来，洛娜的手法比金并强不了多少。

    就算让她继续摆弄下去，也只是浪费时间。

    “不……”

    金并闻言，立马摇起了头，“除了这个小女孩外，还有其他的应试者。”

    只要是和许凡有关的事情，金并从不敢马虎大意。

    除了洛娜之外，他确实还准备了一些魔方领域的高手。

    有的，更是魔方领域的竞速达人。

    为了测试他们的水平，在找到这些人之后，金并还特意进行了比赛。

    可无论是哪一次，最终获胜的人，都是洛娜这个小女孩。

    也正是因为这样的关系，金并才将她第一个带到了许凡面前。

    本以为她的天赋可以令许凡满意。

    可谁知道……

    面对盘古宝盒，即便是洛娜这个胜出者，也是无计可施。

    想到这，金并从身上掏出一把手枪。

    漆黑的枪管更是对准了洛娜的太阳穴。

    许凡大人，不需要废物。

    对于金并的举止，许凡也没有加以阻止。

    区区一个小女孩的性命。

    根本不值得区别对待。

    百老汇也好，中央公园也罢。

    别说像洛娜这么大的小女孩了，就是孕妇，手捧的婴儿。

    许凡都没有在意过。

    甚至，许凡还在这个时候打起了一个哈气。

    金并的食指慢慢勾住了扳机。

    只要轻轻一拉，从枪管射出的子弹，就能爆开洛娜的人头。

    嘭！

    然而就在枪声响起的一瞬，洛娜的双手拼凑出最正确的图形。

    一道淡绿色的能量从盘古宝盒中释放，产生的作用力，与刹那间的异变超出了洛娜的认知。

    使她的双手，本能的松开盘古宝盒，一屁股坐向了地面。

    那枚从金并手枪中射出的子弹，则刚好与洛娜擦肩而过。

    打在至圣所的地毯上。

    一缕青烟从地毯上飘起。

    金并整个人更是当场愣住。

    只见散发出绿色能量的盘古宝盒漂浮在半空。

    另一边则凭空浮现出一张城市地图。

    绿色能量柱对应的位置，正好是城市地图上的某一个坐标。

    而最让金并感到神奇的是……

    这张地图既不是手绘，也不是由物质组成。

    而是单纯的能量体。

    “那是……什么……”

    瘫坐在地上的洛娜盯着会悬空的盘古宝盒，两只眼睛充斥着惊讶。

    她长这么大，还是第一次见到这么神奇的魔方。

    而看到洛娜还活着，金并的心里也产生出了一股后怕。

    还好从盘古宝盒中射出的能量震飞了洛娜。

    要不然的话……

    好不容易才为许凡找到的工具，就要死在自己的枪下了。

    “盘古宝盒，被打开了。”

    许凡目光微凝。

    作为看过《成龙历险记》的穿越者，许凡自然清楚盘古宝盒被打开会是什么样子。

    那团由能量所组成的地图。

    正是连接恶魔地狱的大门的位置。

    “金并，那个地图显示的坐标，你知道在哪里吗？”

    对于惊魂未定的洛娜，许凡并不着急安慰。

    他转头看向金并。

    恶魔地狱大门的位置，可比人类的性命重要的多。

    就算金并不小心枪杀了洛娜。

    他的心里也不会心疼。

    像她这样的工具人，再找一个新的就可以了。

    “坐标吗？”

    金并闻言，扔下洛娜不管，连忙看向了地图显示出来的位置。

    大概七八秒后，由一团能量组成的地图便开始缩小。

    射出的绿色能量，也回到了盘古宝盒之中。

    不过……

    即便如此，金并也还是记住了具体的坐标位置。

    “似乎是在好莱坞城。”

    金并稍微与美国地图进行了重叠，一下子联想到了具体位置。

    应该就是好莱坞城。

