    外界。

    袁大宝猛地整开眼睛，一张嘴就是一声惨叫。四周人看到袁大宝居然醒过来了，一个个就是拼命的抱着袁大宝。

    “大宝，你吓死我了啊。”王海拉着袁大宝。

    旁边龙源和陈风是抓紧时间检查袁大宝的身体。

    “呼……各位，没时间了，天都亮了。快，你们谁，随便一个人，感觉顺着那洞去摸那个石匣子，那里面是传承。”袁大宝哆哆嗦嗦的指着那晶体。

    “啥？”众人一愣。

    “快啊，傻愣着干嘛，那是大帝的传承。”袁大宝扯着嗓子吼道。

    “卧槽。”旁边王海都是一身惊呼，虽然不知道大帝是什么玩意，但听这两个字就是威风啊。

    一旁靠那晶体最近的一个家族弟子，下意识就要抱着那晶体，但迟疑了一下回头看着其他人。

    “都别愣着啊，大帝传承也是看人的，能不能行不分前后的，别墨迹了啊，天亮了，万一地火岩浆喷涌，一切都完了！”袁大宝坐在地上的大喘气，此时见众人还你谦我让的，袁大宝是急的直拍脑袋。

    “各位，都被墨迹了，辈分高的先来，不行马上换下一个，就算是谁中了，都是一家子，有好处共享不就行了。”王海站出来吼道。

    众人一听话，是这个理啊，龙源第一个跑了过去，低头找到袁大宝手指头伸进去的位置，一咬牙手指伸了进去。

    同时，龙源立刻眼睛一闭。

    一秒两秒……

    龙源眨巴了一下眼睛，手一摊直接回来了，旁边陈风立刻接上，而陈风和龙源一样，都是屁反应都没有。

    随即便是秦家强者，秦家强者伸手一点，同样那结晶是一点反应都没有。

    “师傅，你也去试试，这是天大的机缘啊，不行你去把满玉米莉赵灵儿他们全部叫来，这机缘绝对不能放过。”袁大宝对着王海说道。

    王海急忙点了点头，先是跑过去搓了搓那洞，果不其然，啥反应都没有。

    “我就说嘛，这东西和我没缘分。”王海嘟囔了一句，转身就向着居住地跑去。

    当然，这话让龙源等人下意识都是苦笑了一声。

    很快，几分钟时间过去，此时家族弟子该试的人都是试的差不多了，可匣子是一点反应都没有。

    “都让开都让开，这种事得我来，我对于那这些东西最有办法了。”一道娇喝响起。

    袁大宝扭头看去，妞妞甩着羊角辫大步跑了过来。

    “爸爸，那大帝传承在哪里啊。”妞妞左看右看。

    “就前面，你快去戳一下。”

    袁大宝指了指那结晶。

    闻声妞妞插着腰大步跑了过去，踮起脚手指往里面一点，而这一点，妞妞突然撇了撇嘴：“爸爸，我手指头不够长……”

    “我靠！”

    袁大宝一拍脑袋：“不够长就回来，让其他人试试，试完了我想办法把它弄出来你慢慢搓。”

    “好吧。”妞妞听到最后一句，立刻就笑了，爬过来挨着袁大宝站在一起。

    而其他人又开始试了起来，包括米莉赵灵儿都是伸手点了点，至于结果嘛，无一例外什么反应都没有。

    “还有谁啊。”袁大宝左右看去，突然看到了一个中年男子。

    “芙蕖妖王，你愣着干嘛啊，上啊。”袁大宝扯着嗓子喊道。

    “我……我就不必了吧。”

    芙蕖妖王脸上闪过一丝窘迫。

    “你墨迹什么啊，叫你去就去，快点。”袁大宝不耐烦的直挥手。

    闻声芙蕖妖王脸上闪过一丝感动，迟疑了一下，大步走过来往里面一点，但依旧是什么反应都没有。

    “他娘的，难道真的要我去接受这传承么，我可不想变成了晶体的样子啊，我的天。”袁大宝急的团团转。

    这时候突然一个年轻人喊了一声：“袁大宝，还有一个人啊，陈宁帝君没试，而且他有一些不对劲。”

    “什么？”

    袁大宝一愣，旋即急忙走过去一看。

    只见陈宁帝君面色惨白，此时脸上密密麻麻都是细汗，而一条腿直接和地上长在一起了，细看那一条腿完全化作了晶体。

    “你这怎么回事？”陈风脸色大变，之前都沉浸在传承的兴奋里也没有留意，陈宁帝君居然变成了这一副样子。

    “我也不知道，刚才这尸山丢过来的时候，地上化作晶体的同时，我的腿也被蔓延了，而且好像还有什么东西在我的脑袋里钻，嘶……”陈宁帝君一脸惨白的呢喃道。

    袁大宝一听这话，眼睛死死的看着陈宁帝君。

    立刻。

    一群人围在了陈宁帝君面前。

    “你们看什么啊，救我啊，我好难受。”陈宁帝君有气无力的喊道。

    “小子，你可能走大运了啊。”陈风深吸一口气低喃道，细看那拳头都在抖啊，要是陈宁帝君真的和这个传承契合的话，那就是天大的机缘啊。

    “大宝。”王海扭头吼道。

    闻声袁大宝深吸了一口气，直接一把抱起结晶，几步走过来往陈宁帝君面前一砸。

    “干嘛啊，你们还嫌这东西折磨我不够啊，拿开。拜托，你们把他拿开啊！”陈宁帝君满脸苦涩的喊道。

    之前这结晶的力量，直接让陈宁帝君整个人难受到了极致，对于袁大宝他们在干嘛，陈宁帝君都是不知道。

    “来，帝君，把手指伸出来。”陈风激动的吼道。

    “干嘛啊。”陈宁帝君眼中闪过一丝警惕，扭头看去，四周人都是眼巴巴的看着自己，陈宁帝君下意识还把手指给藏起来了。

    “帝君，这是你的机缘啊，来，听话，把手指伸出来。”陈风见说不听，那伸手直接就要去抓陈宁帝君的手啊。

    “喂喂喂，我不，什么狗屁的机缘，你们别想骗我啊，我说什么都不伸，你们要干嘛？！”陈宁帝君是拼了命的藏手指。

    “靠，这混蛋家伙，天大的机缘还特码不要，太气人了，给我按住他。”袁大宝怒声一吼。

    闻声其他人立刻扑了过来，掰脑袋的掰脑袋，按肩膀的按肩膀，陈风更是亲自压着陈宁帝君的腰。

    至于袁大宝，一个伸手出现在陈宁帝君的怀里，直接捏着陈宁帝君的手指，强行的拽了过来。

    “袁大宝，丫的，你反了天了啊。你别忘了，老子是带你去汉北的大哥啊，你不能这么对待我！”陈宁帝君扯着嗓子吼道。

    一旁妞妞甩着辫子：“闭嘴吧！”

    话音落下，一块石头塞在了陈宁帝君的嘴里。

    “呜呜呜……”

    陈宁帝君眼珠子瞪得滚圆，但此时所有人都按着他，袁大宝则是一只手拉着结界下来，又拽着陈宁帝君的手指往里面一按。

    瞬间。

    只见陈宁帝君的手指立刻化作了晶体，眨眼间蔓延了上来。

    而其他人之前经历过袁大宝那一次，自然都是早就懂了，一个个躲得飞快，至于袁大宝不知道，直接被一股强大的力量给打飞了。

    “果然，我就说嘛，老子这里一片的少年天才，我就不信没一个能接受传承的，天晶大帝就算知道了，估计也会感谢我的吧？”袁大宝咧嘴一笑。

