    ，从涂山开始的诸天之旅

    　　王宇震惊的是，这个鼠国竟然敢明目张胆的做这种事情。

    　　就没人管吗？

    　　只知道不管是一气道盟还是各大妖族，都在禁止这种事情。

    　　好吧，没有最黑暗，只有更黑暗。

    　　他只知道北山妖帝石宽不管事，不曾想下面竟然乱成这样。

    　　“现在我杀你，应该没有反对了吧。”王宇轻声嘀咕道。

    　　“想杀我？就怕你没有那个本事！”怒火攻心的鼠霸王，下一秒现出本体。

    　　身上的衣服被撑爆。

    　　是一只巨大的灰色老鼠。

    　　恢复妖身的它，身上的灰色妖力，以难以想象的程度增长。

    　　这就是妖族。

    　　相比于人类天生适合修炼，修炼速度奇快无比。

    　　这是因为人类天生暗含道。

    　　所以，很多强大的妖王，都会选择化为人形。

    　　眼前这只老鼠妖王也是。

    　　只不过对方化形的不够彻底，依稀还能见到是一张老鼠脸，看上去人不人妖不妖的生物。

    　　之所以会这样，那是因为化形不是那么简单。

    　　尤其是妖化人。

    　　化形不是变身之法。

    　　目前最著名的变身之术，唯有傲来国的变身术。

    　　变身术属于一种特殊的幻术。

    　　而化形，是从本质上发生改变，不管是外在还是内在。

    　　最重要一点就是经络。

    　　人体经络很复杂，有十二大主经络，小经络不计其数。

    　　法力就是通过这些经络，在我们人体中运行。

    　　妖也是一样。

    　　但妖的经络，比起人就很少。

    　　一般的妖族往往只有三到四个。

    　　这也就说，为什么妖族修炼慢的一个原因。

    　　但凡事有得必有失。

    　　妖族虽然经络少，但普遍寿命高，千年对妖怪来说并不算长。

    　　这也就导致现在的局势。

    　　倘若人族有妖族一样的寿命，那么不出百年，人类将彻底统一圈内。

    　　这么一想，王宇突然觉得自己貌似干了一件大事。

    　　理论上来说，要是没有他的干涉，人类会不会一直突破不了人皇境界。

    　　突破不了人皇境界，就代表着提升不了寿命。

    　　提升不了寿命，就代表人和妖僵局还会持续。

    　　直到东方月初担任一气道盟盟主，和涂山红红一起，进行人妖改革。

    　　有那么一瞬间，王宇发现自己好像在改变历史。

    　　那么问题来了。

    　　会不会因为自己做的一些事情，导致几百年后那个人妖和平的时代会发生变化。

    　　比如几百年后，伴随着人类人皇境界的强者越来越多。

    　　最终，妖怪被消灭。

    　　就像很多仙侠小说中描述的那样，人类修士为主导，将妖怪都赶到深山老林。

    　　作为后辈弟子历练的地方。

    　　正当王宇失神之时，鼠霸王感觉自己堂堂一个大妖王被藐视了。

    　　“可恶，和我战斗还敢分神，本王要生吃了你！”鼠霸王怒啸一声，尖锐的鼠牙对着下面的王宇，一口咬了下去。

    　　它锋利的牙齿，就算是法宝都能咬烂。

    　　作为一只老鼠大妖王，最厉害的地方就是牙齿和爪子。

    　　忽然，一股强烈的恶臭气味，扑面而来。

    　　━=

    　　王宇回过神来，就见一张血盆大口，离他越来越近。

    　　并且还伴随着令人作呕的气息。

    　　“我去，你丫的是多少年没刷过牙啦！”

    　　王宇脸色一黑，回手就是一巴掌。

    　　法力顿时在他眼前凝聚出一个巨大的手掌。

    　　一掌抓过去，掐住其脖子。

    　　本来不可一世的鼠霸王，在那巨大的手掌中不断挣扎。

    　　双腿在空中乱蹬。

    　　王宇微微用力，鼠霸王顿时直翻白眼。

    　　“小老鼠，介于你作恶多端，身上因果缠身，贫道今天就送你入轮回，下辈子做个好鼠。”王宇面带微笑的说着。

    　　目光却越来越冷。

    　　“不……不要，老婆救我！”

    　　听到王宇的话，鼠霸王挣扎的更为激烈，扯着嗓子大喊一声。

    　　“今天，天王老子来了，都救不了你。”

    　　一只手抬起抓在半空，王宇五指开始发力。

    　　以他现在的实力，想要杀一只大妖王，轻而易举。

    　　但王宇不想让它就这么死掉。

    　　那样太便宜它了。

    　　“啊！！！”

    　　“老婆你再不来，我真的要死了！”鼠霸王鼠脸上极为狰狞，在这个大手掌中，它只露出一个脑袋。

    　　此时的它，感觉自己的身体下一刻就会被捏爆。

    　　令它不得不嘶吼。

    　　正当它以为，自己要死的时候，异变发生了。

    　　鼠国整个皇宫开始颤抖，地面出现一道道裂痕。

    　　伴随着大量宫殿倒塌，地下传来强烈的撞击声。

    　　一股远超大妖的妖力，从地上的裂缝中渗透出来。

    　　一时间，妖怪们四处逃散。

    　　城门外，从北山赶来的极北萨摩王，此时面色凝重。

    　　一双狗眼，不禁抬头看向那冲天的妖力。

    　　“不好，是那位苏醒了。”

    　　极北萨摩王显然知道点什么，面色变得极为不好。

    　　竟然将那为给惹出来了。

    　　此时事情已经超出了他的预料。

    　　如果只是鼠国国君，他还能说的上话，但那位恐怕只有妖帝大人或许盟主大人才行。

    　　现在回去通知已经来不及了。

    　　这么强的妖力，北山盟主她们应该注意到了。

    　　看着从城中不断逃离的妖群，极北萨摩王一时间很是无奈。

    　　记忆中，那位鼠皇后是几百年前，覆灭御妖国的大妖王之一。

    　　一身妖力已经无限接近妖皇。

    　　只是妖族修炼到了这个地步，除了油性，找到适合自己的天地灵宝外，就只能去挖掘血脉，借助祖先留下的血脉之力，才能冲击妖皇境界。

    　　妖帝石宽的本体是座大山，几百年前，借助地脉之力，才突破妖皇境界。

    　　消失了几百年的沙狐皇子梵云飞，据说是借助龙珠的力量，突破妖皇境界。

    　　江湖中，明面上有名有姓的妖皇强者就那么几位。

    　　毒皇算得上老一辈妖皇，具体是如何突破的，就不是它能知道的了。

    　　总之来说，想要靠血脉突破妖皇，很难。

    　　天地灵宝更难得。

    　　在它的记忆里，这位鼠皇后几百年没有现身过。

    　　鼠国，在小妖国中，都算是极强的势力。

    　　这其中大部分是因为这位鼠皇后。

    　　至于鼠霸王，名字听上去霸气，其实是一个名副其实的怂包。

    　　天赋，应该不错。

    　　能够突破大妖王的妖怪，天赋又岂会差到哪里去。

    　　一躲一闪。

    　　极北萨摩王向上一跃，跳在城墙上。

    　　身子一顿，瞬间愣在原地。

    　　晃了晃狗头，极北萨摩王目光呆滞，难以置信的看向前方。

    　　它看到了什么？

    　　一只灰色的大老鼠，正悬浮在空中，像是被什么东西抓住一样，在空中不断挣扎。

    　　它的鼻子闻了闻。

    　　没错，就是那个脾气很臭，嚣张跋扈的鼠霸王。

    　　极北萨摩王敏感的察觉到，鼠霸王的四周，好像有什么东西在空气中涌动。

    　　完全不像是妖力。

    　　每个妖的妖力都是有颜色的，它可没见过透明的妖力。

    　　砰！！！

    　　一声爆炸，远处的宫殿，刹那间化为残渣。

    　　一道黑色的光芒，从宫殿底下飞出。

    　　“人类，你找死！”

    　　一声嘶哑的女音在空中响起。

    　　极北萨摩王抬头看去，眼瞳急剧收缩。

    　　是它，一定就是它！

    　　尽管它没见过鼠皇后，但妖帝大人曾经说过。

    　　这位鼠皇后的妖力是黑色的，并且用力上附带着大量的腐蚀气体。

    　　只要沾上，生物就会被腐蚀掉。

    　　此时天空上，一个身材矮小的白发老太婆，一身黑袍，脸上布满黑色的不明痕迹。

    　　仔细一看，王宇才注意到，不止脸上，就连手上脖子上都有。

    　　如同一条条细长的黑线，攀爬在她的身体上。

    　　见到她，鼠霸王像是打了鸡血一样，在空中挣扎的更为猛烈。

    　　“老婆，快来救我啊！”

