    第1003章小公主出生

    “哈哈哈！

    没事就好，没事就好！

    我要看看我的乖曾孙长什么样，我家的小囡囡呢？”

    欧老爷子一骨碌地爬起身，连灰尘都不拍一下，刚想伸出手去抱过李安志怀中的孩子。

    猛地缩回手，他想到刚才他哭过，还在地上坐过，身上肯定不干净，会有细菌的。

    “你等着，我去洗个手，换身衣服再来抱小囡囡。”

    欧老爷子一股风地跑回他的房间，李安志微挑眉头，老爷子八十高龄，跑起来能跟年轻人相当。

    李安志想说的是他抱的是男孩儿，不是小囡囡，可他话还没说出来，老爷子就跑没影儿了。

    他只得将孩子抱回屋，放在婴儿床上并排在一起，四张小脸圆圆的，眉眼与李小玉极为相似。

    特别是小丫头的五官、脸型完全是一个模子刻下来的。

    小丫头必将受到所有人的宠爱，就凭她这张与妈妈一样的脸，就会受到所有人的宠溺。

    希望长大以后，不会是一个骄横的丫头就好！

    李安志有点为小丫头担心，这事还得嘱咐小玉，多注意点儿孩子的教育问题。

    欧老爷子再一次出现在外屋的时候，身后跟着简老头儿和云老头儿，还有家里所有的孩子。

    婴儿床已经放在了外面，四个小婴儿排排睡在床上。

    外屋有一股淡淡的血腥味儿，欧老爷子眼光黯一下。

    他只看了一眼小床上的奶娃娃，又隔着屏风往里屋看去。

    里屋的灯光，已经换成台灯微弱的黄光，里面的人陆续走出来。

    “王医生，我家小玉怎么样了？”

    欧老爷子看到走在最前面的王医生，主动问道。

    “老爷子，小玉已经没事了，她需要好好地休息。

    生产过程中出现昏迷和大量出血,她的身体有受损,以后最好不要再生孩子了。”

    王医生对欧家三胎有九个孩子,还是很羡慕的。

    她做妇产科医生二十年，从来没有遇到过这样的孕妇。

    福气大，但身体也容易受损,甚至会影响寿命。

    这句话，王医生是肯定不会告诉老爷子的,但私下里可以给李院长说说。

    在这喜气的日子里说出来,只是给人添堵罢了。

    欧老爷子听到有昏迷和大出血、受损这些词,心中异常难受。

    “不生了，以后都不生了,有九个孩子足够了！“

    趴在婴儿床边看弟弟妹妹的双胞胎听到王医生的话，兄弟俩的智商完全能懂这是什么意思。

    小宝哭着往里屋跑，嘴里不停地喊着。

    “妈妈,妈妈！”

    大宝扯着三胞胎也往里屋跑,他们要去看妈妈。

    三个小的听到二哥的哭喊,也跟着哭喊。

    “妈妈！“

    “妈妈！”

    “妈妈！”

    兄弟五人期待良久的妹妹,对他们没了一点吸引力，他们只要妈妈好好的。

    五个孩子站在床边看到沉睡的李小玉,静静地躺在那一动不动，脸色苍白得没有一丝血色。

    里屋浓浓的血腥味儿还没散去，兄弟五个趴在床边,吓得脸上的血色瞬间全无。

    ”哇……妈妈，我要妈妈！“

    ”哇！妈妈,你醒醒啊！“

    ……

    五个孩子天塌了般地哭喊，他们都以为妈妈不要他们了……

    外屋围着四个婴儿正在稀罕的一群人,听到屋里传出来的哭喊声，惊得朝屋里跑去……

    黄文英探过李小玉的鼻息后,放下心来,这群孩子的哭声差点吓死她！

    “孩子们，乖啊！

    别哭了,你们的妈妈没事，她只是睡着了。

    不信你们可以去摸摸,妈妈是热的,还有呼吸！”

    黄文英耐心地给五个外孙解释，听到他们哭得伤心，她也不住地庆幸,小玉幸好醒过来了。

    不然,这些孩子……

    大宝止住哭声，伸出小手去摸李小玉的脉搏,这招还是妈妈教给他的。

    感受到脉搏跳动的大宝,将脸贴在李小玉手心，低低地喊着。

    “妈妈，妈妈！”

    他眼里的泪尽数落在李小玉手心里，感受到手中湿湿的，李小玉的手指动动。

    大宝惊讶地抬起脸，看着妈妈的手指，破涕为笑。

    “妈妈的手动了！”

    李小玉像是听到他的话似的，手指再次动动！

    其他四个孩子听到大哥说，妈妈的手指动了，都瞪大眼睛盯着她的手。

    果真看到她的手指动了两下！

    “哈哈哈！妈妈还活着！

    大哥，我们的妈妈还活着！”

    兄弟四个紧紧地围着大宝，希望他能给他们一个准确的回答。

    “对，妈妈还活着，她只是睡着了。

    我们出去,不能打扰到妈妈休息。”

    三胞胎好舍不得离开妈妈，可大哥说妈妈需要休息,那他们就去外面等妈妈醒来。

    兄弟四人乖乖地跟着大宝出去，走到门口时还不舍地，扭头看一眼床上的妈妈。

    所有人都为孩子们的懂事心痛,谁也不敢去想那个意外的结果……

    老二几人知道李小玉平安无事后，高高悬挂的心才放下。

    这一年的新年夜，欧家人是在焦虑与欣喜中度过的。

    欧老爷子看过四胞胎后，走出房间看向院子外面。

    天边第一道亮光出现，像久走夜路的人看到光明。

    老爷子心有所感，他们快要回京了！

    新年天边的第一道亮光，就是最好的征兆。

    熬了一夜的老爷子有点撑不住，他要去好好地睡一觉。

    这一夜从喜到惊再到喜，整个人像坐过山车一样，差点没要了他老人家的命。

    老爷子对外屋的五个曾孙招呼道：“孩子们，跟曾爷爷去睡觉，等你们醒来，妈妈就会醒了。”

    很困的五个孩子舍不得离开妈妈太远，都不想跟曾爷爷走。

    “曾爷爷，我想留在这里守着妈妈！”大宝低声道。

    他是长子，爸爸不在家，应该由他来守着妈妈。

    黄文英叹息一声，这么小的孩子就懂得体贴人，真是让人心疼。

    “大宝，去睡吧，这里有外婆和刘妈守着，不用担心！”

    大宝摇头，他不守着怎么能放心地睡着。

    “曾爷爷，你把弟弟们带过去睡吧！

    我在妈妈的脚边睡，不会吵着她休息的。”

    欧老爷子对大宝的执意不离开，不敢强迫他。

    (本章完)

