    “自然不会，到时候，一旦交战，我所做的一切都会被摧枯拉朽的摧毁，所以，我是准备放弃这个地方。”

    麻市王淡淡的说道，他的这一番话，反倒是让几个第一邪教之人都皱起了眉头，此时此刻在他们眼中，眼前这个家伙似乎变得有些复杂，明明都已经是做好要撤退的准备，却偏偏要去蛊惑自己的手下，接二连三的去送死，然后又要说那些看上去冠冕堂皇的话，这不会显得非常的矛盾吗？要想撤退一开始准备物资就撤退，这不是还有更大的几率可以逃出去吗？

    不过他们虽然读不懂眼前这个家伙到底想的是什么，但是对方的这一句回答让他们非常的满意，这就叫做识时务者为俊杰，眼下这种场景没有那种曙光基地围墙，又是怎么可能守得住？就算搞了一点汽油，那又如何？莫非还能来个火烧赤壁，把这几万只丧尸全部都给烧了不成，这显然不现实啊。

    “麻市王若是你当真决定要撤退的话，不如我们现在就要动身，时间可不等人啊。”

    无心说道。

    麻市王略一沉吟了一下，在他的面前，他的小弟们一个个都在那里争，分工合作着，想要形成一道完美的防线，但是只有他知道，根本就是防不住的，就靠这么几十号人几百号人，又没有任何的防御措施，又没有任何的限制，根本就不可能防得住那钢铁洪流一般的丧尸大军，他们这里的一切也许都会在几分钟之内被推倒，所有的大树，所有的墙皮都要被丧尸大军所吞没。

    轰

    终于在他们还在布置所谓的防线的时候，在他们还以为，自己可以守护下这片地方，还可以当人类的英雄的时候，在他们还在自欺欺人的时候，终于那丧尸大军不乐意了，他们愤怒的嘶吼着想要吞噬这一切。

    然后就是打破了大门的束缚，刹那之间，一堆堆的丧尸就好像是那塞满了下水道内的老鼠在一刻之间全部都爆发而出，最前面的丧尸直接就是被踩死了，而在他们后面前赴后继犹如波浪一般，涌上来的丧尸是直接飞出来的，他们倒并不是说突然间拥有了翅膀，而是因为后面的丧尸撞在了他们的身上，将他们给撞出去了一只丧尸飞扑而来，倒在地上之后快速爬行而来。

    可以说在这一时刻被踩死的丧尸数量，就已经要远远的超过了他们刚才用的花拳绣腿灭掉的丧尸数量，没错，就是花拳绣腿，虽然要想做到这些花拳绣腿并不容易。

    “丧尸攻进来了。”

    “快把汽油点燃。”

    一伙人瞬间就是面色刷的一下变得惨白了，一个个的立即就是手忙脚乱的要去点那早已布置好的汽油，然而这一慌张，再加上那心中的畏惧很容易就会出现失误，刹那间就有几个人系油没点着，反而是把自己给点着了，一时之间惨叫声横空而出，变成了火人的人在地上疯狂的打滚。

    然而周遭的地上全部都是汽油，他这打滚只是愈演愈烈而已，无异于火上浇油，周遭的人都看傻了，不过很快他们全部都是回过神来，立即就是把汽油给点燃，最后在付出了几条生命之后，那布置在大门外的唯一一道陷阱，总算是成功的触发了，一时之间大火熊熊烈烈的燃烧而行，犹如一条地狱来的火龙一般，直接就是张牙五爪的把这些冲出了囚笼一般的老丧尸给吞没。

    噗嗤

    一时之间不断就有那干柴被烧裂的声音从火焰之中传了出来，所有的人又开始自欺欺人了，他们成功了，他们内心之中发出了如释重负的吐气声，他们成功的点燃了这一道防线，应该就可以把这些丧尸给烧的皮开肉绽了吧，然而在下一刻他们就瞪大了眼睛，张大了嘴巴，在他们那呆滞的目光之中，的确有不少的丧尸直接在这大火之下化为了灰烬，也有一小部分丧尸浑身燃烧着火焰，朝他们继续重来，但是没有超出几步，就变成了烧焦的尸体。

    然而还根本就没有给这群人任何喜悦的机会，下一刻就有成千上万只丧尸用了出来，这一堆丧尸数量极其的巨大，直接就是盖在了这些火焰之上，若是几十只几百只，那自然而然是不可能把火焰给扑灭的，但问题是足足几千个，一时之间居然直接把这火焰都盖住了。

    而更多的丧尸则是踩着他们的同族，安然无恙的跨过了那火线直接就是朝这些，吓傻的人扑了过去，瞬间就有几个人直接被扑倒在地那凄厉的惨叫声，一级就是让周遭之人一个个全部都回过神来，然后，脸色大变的拿起了自己的武器，进行着被动的战斗。

    “完蛋了，这丧尸攻进来了，这一招挡不住他们呀。”

    “朝后面退。”

    “大哥，大哥不好这，一招，不管用了”

    这些人全部都手忙脚乱起来，实际上这些家伙的实力都不弱，全部都是7阶以上的，九阶的还有好几个，但是那一刻，此时此刻，在他们面前，足足有成千上万只丧尸扑了过来，那场面绝对是无比震撼的，这要是搁在寻常人，估计双腿吓软，都已经瘫坐在地上了，而他们最起码，还有勇和对方一战的勇气，一群人且战且退，手中的武器倒也是捂的密不透风，刹那间就有几十只丧尸倒在了他们的武器之下，但是这几十只丧尸，相较于整个丧尸大军而言，那简直就是九牛一毛罢了。

    “大哥。”

    一伙人咬着牙，一步步的朝后退，而直到这个时候，他们才是猛的惊觉原本那站在他们身后的麻市王，早就已经不知踪影，除此之外就是那一个个，第一邪教的人也已经不翼而飞，所有人彻底脑袋里就是轰的一下炸开了，随后，他们全部都是回过神来。

    “我们被抛弃了！”

    每一个人的表情都无比的呆滞，之前麻市王所说的那些让人，热血膨胀的话，在他们的脑海之中不断的回荡，只要这个地方保护下来，所有人都是英雄，而这些英雄，绝对不会受到亏待。

    “英雄，也许吧，但这个地方都没了，英雄又有什么意义呢。”

    所有人只是感觉自己内心之中，有一座什么东西忽然之间崩裂了，那是他们好不容易升起来的斗志，以及那好不容易升起来的，破釜沉舟的决心，他们所有人都放弃了抵抗抵抗，也是没有任何的意义，他们就是那棋盘上，被利用的棋子而已，被人卖了，还在帮人数钱。

    吼吼吼

    而丧尸大军可不会因为这而停止他们的入侵，也不会停止它们那嗜血的渴望，刹那之间，这所有的人都是被丧尸大军包围，就好像是那一块石头，丢进了湖面之中，一开始，可能还会产生一点涟漪，但是，渐渐的，就是泥牛入海，一切都化为了虚无，仿佛什么都不曾发生过一样，唯独不变的，就是那山呼海啸一般，让人皮肤颤栗的怒吼声。

    别墅之外，所有的人都是表情微微的，林中甚至有不少人都是面色发白，其中有许多人，至始至终都认为，这一招驱狼吞虎，施展的并不光彩，甚至有一些卑鄙。

    “这里面的人现在到底什么情况？我们在外面也不知道，万一这群家伙要来一招金蝉脱壳，狡兔三窟，那岂不是我们还被蒙在鼓里。”周华忽然开口说道，众人闻言的那一下，的确啊，他们现在压根就不知道里面到底是什么情况，就看到那一群丧尸犹如潮水一样冲了进去，鬼知道现在到底发生了什么。

    他们可不相信诸如麻市王这样的龙头老大还没有想着会自己留一条逃生的通路。

    “这样吧，让我的人去检查一下。”

    林峰也觉得他们说的很有道理，众人闻言都是愣了一下，似乎有些不知道林峰现在又怎么可以去检查，难道说对方还有眼线不成？

    眼线自然是没有的。麻市这个地方他也只是第1次来罢了，废话不多说，立即就释放出了自己的神圣水鸟，顿时就是让强哥他们露出了错愕的神色，还好他知道林峰驯服了强大的变异怪物，但是再一次看到依然眼神之中难免还是有震惊之色，因为如果他没记错的话，这应该是林峰驯服的第3头实力高达12阶级别的变异怪物了，这要是搁在寻常人身上能够有那么一头，都已经是要笑的合不拢嘴了，更何况是三头，想想都是恐怖如斯啊，而强哥他们一个个的全部都是下意识的咽了口唾沫，他们的人实力也不弱，如何感觉不出这一头洁白羽毛的水鸟身上散发出的若有若无的波动，绝对是无比强大的。

    水鸟飞出来之后，林峰就是立即来到了他的背上，然后拍了拍他的脑袋属于脑力，就是拍打着它的翅膀，随后就是在一群人那错愕的目光之中冲天而起，化为了一道流光来到了上空之后，林峰瞬间就可以以一种上帝视角来观察此时此刻，整个站的情况不得不说场面绝对是无比震撼，入眼所见之处到处都是丧尸，除此之外还有许多的火光冲天而起。

    林枫目光在这偌大的别墅内搜寻着，时不时可以看到有幸存者被从某种地方给拖拽出来，然后就是发出让人毛骨悚然的惨叫声，不过林峰逛了一圈却是眉头微微的皱起，因为他并没有看到任何的强者在进行抵抗，入眼所过之处，除了丧尸就是丧尸，偶尔可以看到几只行动十分特殊的奇行种，正在一些屋顶上做着一些怪异的动作。

    别无任何其人，这让林峰眉头微微的皱起，麻市王难道就这么不堪一击，已经被这丧尸给吞了不成？

    这让林峰本能的不敢去相信，怎么说这家伙实力那也是12阶的，这些丧尸就算没办法被他一个人消灭掉，但是怎么说且战且退也不至于这么快就被干掉了。

    “嗯？”

    果不其然，林峰仔细去看他立即就是发现了不对劲的地方。

    这个别墅很显眼啊，有另外一个进出口，林峰目光微微的眯起他的脑海之中更是出现了一个念头，那就是麻市王很有可能就是从这个地方已经跑了。

    讲到这他立即就是让水鸟从那个地方一路追过去，果不其然，在那一路上他还可以看到一些被干掉的丧尸，这些丧尸明显就是在去追寻某种东西，但是全部都被杀了，一个个的都成为了一坨烂肉，看样子根本就还没有死多久，似乎前不久这里还发生过一场规模不小的战斗，林峰一眼扫过去死在这里的丧尸足足有成百上千头。

    “其中甚至还有几只十阶的奇行种，能够干掉这么多丧尸的人，实力肯定不弱，而且指不定不只一个人。”

    想到这林峰就加速，再往前走，居然还是一个面积不小的湖泊，看上去自然风景也非常的靓丽，而此时此刻在这湖泊之上却有一个橡皮艇正在那湖水中荡漾在橡皮艇之上，有足足数道身影，这些人不是别人，正是别墅内一路逃出来的麻市王以及第一邪教的人。

    “麻市王还真没看出来，没想到你居然早就已经准备好了。”

    无心，看着那橡皮艇上居然还有一箱箱的食物以及药品，他顿时就是知道，眼前这个家伙早就已经是做了这一手的准备。

    “未雨绸缪罢了，再说一个橡皮艇也不是多么难以搞到的东西。”

    麻市王淡淡的说道。

    “另外穿过这个湖泊在对面，那里还有几个别墅，在那个地方，我已经事前准备好的物资，所以说我完全可以那个地方，当做我们立足之地。”

    几个第一邪教之人对视一眼，然后就是会心一笑。

    而就在这个时候，无心固然是抬起了他的脑袋，然后就是看了眼半空之中，在那半空之中有一只巨大的水鸟是划破苍穹，让几个人都是微微的皱起了眉头。

    “十二阶的？”

    几个人都稍微有那么一些凝重，但是却并没怎么放在心上，这一只畜生要是敢下来的话，那么他们几个人绝对可以在第1轮回合内就把对方给秒杀，而至于这一只水鸟为什么会出现在这里，那自然而然更不是他们去疑惑的地方，这有水的地方，出现一只水鸟，难道还不是一件非常正常的事情吗？