    沉重的取样箱掉在了地上，金属的质地和地面的石材并不算猛烈地撞击了一下，然而，发出的却是咚的一声巨响，甚至在墙壁上都还回荡出了回声。

    陈谦他们只觉得，周围好像突然就安静了。

    刚刚还在互相分享成功喜悦的实验室里，二十多个人，没有一丁点声音，所有人都站起来了，但大多数也只是愣愣地站在那里，难以置信地瞪着地门的方向，眼睛突出，嘴唇微张……

    陈谦他们眼前的整个画面就好像是被点了暂停键一样，而太过安静的环境，就显得箱子下落的声音特别的缓慢，虽然是落在地面上，可声音好像敲在他们的耳朵里，脑门上，从四面八方传来，一时间都分不清楚，到底是那个研究员肩上的箱子滑落了，还是自他们自己身上的某样沉重的东西掉在了地上。

    而这样近乎暂停的画面，一直就持续了五秒钟。

    然后，陈谦才看到那个背着取样箱的研究员，左手的小拇指动了动。

    从陈谦的角度，其实从头到尾都没有看到他的正脸，到现在，也只能看到他的左手极小幅度的动静，似乎是想要抬起手，挥一挥，让其他人赶紧离开这里。

    但是，他连这个都做不到。

    那扇黑色的地门，只有一个下水道的盖子呈一个旋转开启的状态，像是一个下水道的盖子，最里面一圈只能容纳一个人上下，此时打开的漆黑洞门，就好像是一道深深的漩涡，虽然它现在只开到了一半，谁也看不清楚里面是什么，只闻其声，但这个声音里的焦躁、愤怒、狂暴……完全能够清晰地传达出来。

    那个抹布妹子能做的动作，比他要稍微大那么一点点。

    在那个取样箱掉落在地上之前，那个妹子已经脚踩旁边的一个红色按钮！

    那道黑色的地门在短暂的停顿之后，又默默地关上了，里面传出沉重而厚重的钢板都隔绝不住的吼声和撞击声，强大的冲撞力，让陈谦他们都能感受到，脚下一震一震的，像是人类在敲门一样的节奏。

    而在黑色地门被关闭了之后，实验室里的其他人才像是反应过来了一样……

    一共其实就不到十秒钟的时间。

    然而，等最远的工位上的研究员，一下跳起来的，嘴里喊着“路易斯、莉莉”的名字的时候，十秒钟之前还回头冲他们笑的女孩子，直直地仰头倒在了地上，她的口鼻处涌动出的是刺目的鲜血，鲜血又迅速地凝固，她的面容在倒地的几秒钟里迅速变得苍老，皮肤上出现了可能十年之后才会出现在她身上的褶皱。

    她身边的那个研究员的肌肉完全软下来了，然后，身上的皮肤溃烂、脱落，先是露出里面的血管和内层的血肉，眼珠膨胀出来，连着皮肉，挂着血丝，随着脱落的皮肤和血管一起像血一样滴落，然后就是森森的骨头，从白色，迅速地变成灰色……

    “出事了！紧急撤离！！”戈拉顿立马拉了一下身边的一个女性。

    可那个女性没有动，推了推眼镜，说：“撤离？撤离去哪？”

    实验室里突然就是一片死寂。

    几分钟的沉默中，几个人抹着眼泪，低声抽泣，却还算安静地收拾起那两个死去的研究员的尸体。

    “他们是被摄取了生命源质吗？”那个一米九三的大高个走过来，问道。”

    “没有，鹏贝老师。完全没有。”一个金发的研究员低声说，“埃伦斯特没有摄取他们的生命源质，他们只是……在埃伦斯特暴躁的状态下，被他的一些能力，不小心给波及到了……”

    那个大高个伸出手，摸了摸一分钟之前还有说有笑的伙伴，眼神却坚定而犀利：“一些能力……吗？”

    戈拉顿从他的背后走过来，目光低沉地说：“在今天的下午四点二十二分十三秒之前，这个世界上，只有噬极兽是有‘能力’的。”

    “是的，但是，在今天的四点二十二分十三秒以后……”

    “我们。”

    “人类。”

    “也有了‘能力’这种东西。”

    一个又一个的研究员，站在了死去的伙伴的身体旁边。

    他们没有发出声音，只是互相拉起手，无声地给了两位伙伴一场只属于他们的葬礼。

    ++++++

    “呃，什么叫被……波及到了？”人生如茶揉了一下耳朵，“他俩就只是被波及到了一下？就一个是无限衰老，一个是身体被腐蚀，都是当场死亡？”

    “咳，他们说的那个埃伦斯特，不会就是0号基地的最后一个Boss吧？”一个如龙玩家脸色苍白地问道。

    “我第一次觉得，灵笼世界的体验太真实，也不是什么好事了。”另一个玩家说道，“我可不想这样死。”

    现在的全脑连接游戏，对审核尺度放得还挺大的，估计是想着就让人进来吧，吓退一个是一个，反正吓退了玩家损失的是游戏公司。

    不过，诡异的是，因为什么神秘传说，而往学校防空洞、废弃工地里闯的小孩，倒是少了不少，没意思了。而且，这一代的孩子从小受过各种游戏的摧残，长大以后遇到个什么天灾人祸的，一个个都冷静的很，什么野外求生心肺复苏，早就不在话下，团队合作能力极强，连带着自杀率都降低了不少。

    陈谦默默地走到了那个被抹布妹子临死前一脚踩到的地方——在进入这个锁定剧情之前，中间的这道门旁边，是没有那个红色的按钮的。

    锁定剧情虽然不能被玩家破坏，但玩家并不会被锁定在原地，他们是可以自由行动的，只是他们都是虚影，不被剧情里的NPC看到而已。

    “所以，按照这个走法，一会儿锁定剧情结束了，这个脚踏按钮应该会留给我们。”陈谦对灵笼太熟了，虽然剧情还没有过完，但之后该怎么打，已经开始计划起来了。

    随后，灯光再一次暗下来了。

    大概十秒钟左右，灯光才重新渐渐亮起。

    “已经一个星期了，外面的猎荒者都在问，里面是不是出了什么事情。”鹏贝一米九几大个子，瘦得只剩下皮包骨了，短短一个星期的时间，对他们来说就好像隔了一个世纪。

    不只是他，所有的人都发生了变化，原本年轻的科学家头发一夜变白，原本很漂亮的女研究员一圈的黑眼圈……

    鹏贝旁边的一个研究员问道：“没有办法了，和猎荒者们说清楚……我们撤离吧。”

    “撤去哪里？”一个星期之前的问题，再一次被提出来，“埃伦斯特一天有二十个小时是清醒的，只有那么几个小时狂暴，而且，狂暴的次数越来越少……我们就这样扔下他？自顾自地跑掉？”

    “不跑的话……不管是他身上的锁链，还是这个地门的强度，应该也没有办法支撑太久了啊。”戈拉顿说道。

    “能支撑多久是多久。锁链支撑不了还有地门，地门支撑不了，还有我们这个实验室的门，实验室的门支撑不住的时候，还有0号基地的两层外墙和外面的猎荒者们。”鹏贝说道，“现在，我们要做的，就是拖时间而已。你看，我们这个星期做得很好，趁着埃伦斯特清醒的时间，去取样，去分析，去找出各种可能性，而且，越是这个时候的数据，越是珍贵，越是有用，越是应该记录下来。”

    “是的，毕竟这是人类身上，第一次出现了‘能力’，必须得有人把它保存下来。至于最后，那就看是我们先搞定埃伦斯特，还是埃伦斯特先冲破地门，出来杀了我们……”

    谁也不知道明天和意外哪个先来。

    但是，他们想赌一把！

    “好，那我去设定自动程序。一旦艾伦斯特冲破了地门，0号基地所有的防御系统自动封闭，启动自毁。”一个研究员说道。

    “呵呵，既然你们决定了，那行。埃伦斯特还在努力，他都没有放弃，我也陪他战到最后一分钟吧。”戈拉顿第一个拿出了自己的门卡。

    “我去调整供氧系统。如果最后我们还是输了，没能拉回埃伦斯特，那至少……也不能放他出去。”另一个研究员也翻出了自己的门卡，放在了桌子上。

    “那我去删除了所有人的权限。毕竟，最后到了生死关头，我也不知道我自己的求生本能，会让我做出什么事来，我很可能想尽一切办法去开门，拼命从这里逃出去的……”

    “希望不要有那么一天吧。”

    “放心，不会有那一天的。我今天去抽取那家伙的血样的时候，他还冲着我笑了。”戈拉顿叹了口气说。

    “呃，你告诉了他路易斯和莉莉被他杀死了吗？”

    “没有……”

    二十七张实验室的正门门卡，以及十几张备用卡，都被放在了一起，鹏贝将它们集中起来，大力折断，还有几把备用钥匙，也一并毁掉了。

    实验室里又重新响起了笑声：“说不定，真的到了最后那个最紧急的关头，我们也一样，可以激发出身体的潜能，跟埃伦斯特一战呢？”

    “没错，本我必胜！”

    “本我必胜！！”

    像是话剧舞台一样的灯光，场景再次暗淡下来。

