    “既然这个班负责医院外的警戒，那为什么徐咏逃跑，他们没有发现？”青木一彦问道。

    “每天进出江城医院的垃圾车很多，也许是疏忽了吧。”中川礼三道。

    “疏忽，这明明就是渎职，这样的疏忽是要上军事法庭的。

    另外，徐咏逃跑是早上六点发现的，为什么快到八点才告知城防司令部，错失了拦截徐咏的最后可能。

    这件事，中川队长，你有什么解释？”

    “这个……是这样。

    我住所的电话那天出了故障，平林副官始终联系不上我。

    过了一个多小时，平林副官见实在无法联系才做了决断，由他向宪兵大队汇报徐咏出逃的情况。”

    “作为一名将军，出了大事下属竟然联系不上，中川队长，你应该好好自责一下。”

    “骇！青木中佐，平川定会将此事牢记在心，不会让这种事再发生了。”中川礼三应声道。

    “好了，现在不是追究责任和推卸责任的时候，近期，一定要查明徐咏逃跑的真相，好向华北陆军司令部交代。

    鉴于本次徐咏逃跑，江城宪兵队、城防司令部和城防特战队都有一定责任，出于回避考虑，查明徐咏出逃事件真相的任务交给竹机关小关机关长负责，保安局全力配合小关机关长。

    大家听明白了吗？”

    “骇！听明白了。”在座众人齐声喝道。

    ……

    散会之后，宪兵大队副大队长中原泰三，把徐浥尘叫到身前，说道：“为你们特战队配置的武器到了，你不过去看看？”

    见中原泰三挤眉弄眼的样子，徐浥尘清楚，一定有事要找他了。

    于是，说道：“好呀，中原少佐，我跟你一起去看看。这一回坐我的车，反正我也得去那边加油了。”

    “行，就坐你车。”中原泰三应声道。

    ……

    车开不远，中原泰三从上衣兜里摸出了两个金条，塞到了徐浥尘的兜里，笑着说道：

    “徐副官，上一次物资都出手了，这是你的好处。”

    “中原少佐，这哪好呢，我什么都没做，就得了这么多好处，那能行。

    两根，我留一根就行了。”徐浥尘连忙说道。

    “哎……我这个人从来不吃独食的，有钱大家一起赚多好。

    对了，慕家染料昨天已经从营川装了几车。你回去跟慕家人说，运费一定比他自己找的便宜。”

    “那就，多谢中原队长了。

    这件事，我担心太多人知道这事不好。

    我跟慕家人说好了，省下来的运费，都孝敬给我，我再转给中原少佐你。”

    “好好，到时候你也留点，别白忙活了。对了，徐副官，我告诉你一件事，对你很有利的一件事。”中原泰三说道。

    “中原队长，什么事？”徐浥尘连忙问道。

    “刚才会议上，青木中佐质问中川礼三为了徐咏出事那天，宪兵队为何找不到他，中川礼三不是说电话坏了联系不上吗？”

    “对啊，会议上他就这么说的，难道他没说实话？”徐浥尘故作不解道。

