    “轰！”一声巨响，在沙州城的东门处炸响！

    一时间，沙州城都在颤抖，驼城的骆驼也有些烦躁，虽然它们已经采取了防护，但还是被巨大的爆炸声震得有些焦躁，好在很快被安抚下来了。

    “记录，炸城之时，为保驼城稳定，驼城距离城池最佳距离在三里以上！”陈辅对着一旁的记录官说道。

    这一声巨大的爆炸，对驼城都造成了这么大的影响，更不要说沙州城了。

    整个东门已经坍塌，城门上方的箭楼一半坍塌，另外一半直接飞到了半空！

    而城墙上面，不论是明军，还是亦力巴里士兵，都被巨大的爆炸引起的震动晃到了一大片，如果这个时候亦力巴里士兵冲向明军的堡垒，就算不能把他们赶下城，也能给明军带来巨大的伤亡。

    可问题是，明军比他们更有准备，随着一声响箭的炸开，明军早早就做好了准备，即便如此，他们还是有好多人被晃到在地上。

    明军尚且如此，更不要说亦力巴里人了。

    他们很少有人能站在城墙上，就算是站着的士兵，也被吓傻了。

    忽里察目瞪口呆地看着原本的城门，他不敢相信，刚刚还好好的摆在那的城门，怎么就一下消失了！

    务利泰看看叶和泰，两人都从对方眼中看出了庆幸的意思，好在他们在驼城开始攻击的时候，就退到了城里，如果他们还待在箭楼里的话，现在估计已经飞起来了！

    天上不断掉落城门的碎砖石，与此同时，准备多时的明军骑兵，呼啸着冲入沙州城！

    此时，忽里察从后边调集的军队，才刚刚赶到一半！

    而且就是这一半的军队，大部分还都是支援城墙了，此时城中可以说是极度空虚！

    明军的骑兵呼啸杀入，给他们带来最大威胁的不是亦力巴里人的反击，而是本炸塌的城门，到处都是碎砖石，让他们很难发挥出最佳的速度。

    不过，即便如此，他们还是很快冲入城中。

    “快，阻击！”忽里察疯了，他从来没见过这样打仗的，连听都没有听说过！

    前前后后不过两个时辰的时间，一座防备完善的沙州城就这么被攻破了！

    不过还好，因为是守城作战，城中骑兵本来就不多，如果城中的士兵都是骑兵的话，刚刚的一声爆炸，就算明军不攻进来，整个沙州城也会乱成一锅粥。

    可即便如此，他手中能集结起来的步兵也并不多，虽然他下令阻击明军，但是务利泰、叶和泰两人都知道，就凭他们手中的这点人马，过去就是给明军送战功的。

    所以他们强行把忽里察带着向城中退去，在那里他们还有四五万大军，完全可以抵抗一阵子，就算抵挡不住，也可以带人退出城去。

    随着他们退守城中，城墙上的亦力巴里士兵彻底失去了指挥，他们不知道自己现在是应该撤退，还是应该继续攻击。

    他们不知所措，可是明军的目标却很明确，他们开始朝着亦力巴里人挤压过去，有火枪打头阵，后边鸳鸯阵负责查漏补缺，很快，城墙上的亦力巴里士兵就崩溃了。

    他们开始四散奔逃，寻找一切可能的逃生方向，连锁反应就是，从东城开始，南北两面城墙上本就不多的士兵，也开始跟着一块他们，他们甚至打开城门，逃出城去了！

    与此同时，城外的亦力巴里两座大营的守军，在纠结了半天后，终于各自派出一万骑兵，向着驼城杀来。

    他们知道，这样的进攻对驼城来说，和挠痒痒差不多，可是他们总不能看着明军就这么肆无忌惮地攻城吧，不然他们在这就没有一点意义了。

    而且现在，他们好像有了一个新的目标！

    既然攻打驼城是送死，那从后边攻击那些攻入城的明军还是没有问题的！

    让他们感到奇怪的是，就在不远处的驼城，似乎对他们突然改变方向一点反应都没有，就这么眼睁睁看着他们从坍塌的城门处冲向城中。

    甚至没有向城中的明军示警！

    虽然很奇怪，但是和那座恐怖的驼城比起来，他们还是觉得成立的明军骑兵要好对付一些，起码大家都是骑兵，他们也不觉得自己战力比明军差多少。

    可是，这一切都随着他们靠近城门那一刹那变了！

    就在他们紧跟着明军的脚步踏上城门废墟的时候，他们的脚下突然传来一连串的爆炸声！

    亦力巴里的骑兵很纳闷，这是怎么回事？

    明军刚刚过去一点事都没有，怎么轮到他们的时候，就爆炸了？

    难道明军的武器还会分敌我？

    还是说驼城攻击了？

    不管他们怎么想，伴随着爆炸，他们的队伍立刻就乱了，战马被爆炸声吓惊了，而爆炸溅起的碎砖石，无数的战马和骑手被击中。

    而跟在他们身后的骑兵也没有好到哪去，他们虽然不像前边的人收到这么大的损伤，但是因为前队的混乱，他们也不可避免地陷入了乱战。

    混乱发生的同时，城中的明军竟然翻身杀了回来，准确地说，是一部分明军杀了回来。

    一边是准备冲锋的明军，一边是乱成一锅粥的亦力巴里骑兵，双方赶一接触，亦力巴里军队就开始溃败，这也没办法。

    一开始的爆炸，不仅让他们陷入了混乱，更让冲在前边的将领损失惨重，军队混乱，失去指挥，对面又是准备充足的明军骑兵。

    这一仗根本就是毫无悬念，而且，明军似乎并不是以杀伤他们为目的，他们的目的似乎更多的是驱赶他们，好像只要他们不进城‘捣乱’，明军就不管他们。

    既然如此，他们当然不会继续冲进去了，大部分人回身就跑，这次他们的目标不是自己的大营，而是饶了很远的距离，向着不远的瓜州城跑去。

    没办法，他们不敢了，万一路上再碰上什么爆炸之类的，那可不是闹着玩的。

    还是保住性命要紧，躲远一点，安全。

    随着这些骑兵的溃逃，城外两座大营的将官一看，顿时郁闷了

    他们手中满打满算就这点人马，现在一万骑兵派出去，连个泡都没有冒出来，就跑了，而且还不是回营，而是饶了一大圈奔着瓜州跑去了！

    守将看看剩下的军队，一半的人马都走了，他们是留在这，还是先跑，毕竟为了防止明军的火炮攻击，他们这边的战马本就不多，除了骑兵没人一匹战马之外。

    步兵很多是没有战马的！

    而且现在明军已经攻入城了，他们和城中的联系也彻底被切断了，这时，他们看到沙州城南北两座城门被打开了，无数亦力巴里士兵从城中涌出，向着瓜州城跑去。

    这下城外的守将也‘了然’了，这是都跑了，既然如此，他们还在这呆着干嘛，等着明军收拾完沙州城之后，转过身来继续收拾他们吗？！

