    八大王侯家族，除了北秦州的欧阳王族是站在王朝这边的，其余七个王侯家族都有分裂大赢王朝的想法。

    秦天放和秦天蓉兄妹的母亲，秦风明的道侣，大赢王朝的皇后是欧阳王族上任族长的女儿，当代族长的亲妹妹。

    除此之外，秦天放的道侣, 大赢王朝的太子妃也是欧阳王族的嫡系女修，欧阳王族从始至终都和皇族秦家绑在一起的。

    有欧阳王族在，再加上王朝在北秦州的力量，北秦州的另一王侯家族——司徒家族掀不起风浪。

    北秦州不用秦天放过多操心，可西秦州、南秦州和东秦州哪一个都麻烦无比。

    尤其是名义上是大赢王朝的领土，实际上已经掌握在林李两家手上, 独立于大赢王朝外的东秦州, 那是王朝最大的威胁。

    为了提防东秦州的林李两家，王朝的大半战力都要放在东秦州与中秦州的交界处附近，无法往西秦州和南秦州派过多修士。

    也正是如此，秦天放非常重视青芫陈氏，想尽全力把青芫陈氏拉进王朝的队列中来。

    为此，秦天放确实动了把秦天蓉嫁给陈子漠拉拢青芫陈氏的心思，但前提是陈子漠要有娶秦天蓉的想法才行。

    秦天蓉离开后不久，秦天放招来一个金丹族人交代一些事后便离开了宫殿。

    离开宫殿后，秦天放没有立即去见陈子漠，而是去后山见了皇族秦家的两位元婴后期大修士。

    秦风明“闭关”不见人影，要是王太子再不见人影，这秦灵山不知道要变成什么样。

    秦天放孤身一人去后山，出来却是两人，身后还跟着一个满头灰发，身形消瘦的小老头。

    这小老头是皇族秦家的两位元婴后期大修士之一，至于另一个大修士则是皇族秦家大长老，当初击退无尽沙妖的秦中况。

    尽管秦天放有着元婴中期的修为，这次去地方也是几乎没什么危险的中秦坊市, 但秦小老头还是不放心, 非要跟着秦天放一起去。

    秦天放打不过秦小老头, 也说服不了他，只能带着他一起去中秦坊市？

    一老一少慢悠悠的来到秦灵山上的传送点，并在这里碰上了盛装打扮的秦天蓉。

    此时的秦天蓉一身大红长裙，脸上也多了久违的胭脂，眼神中充满了的笑意，一看就是送货上门的傻白甜。

    对于这样的妹妹，秦天放已经没什么想说的了，只希望她别受伤就好。

    秦天放看到秦天蓉的那一刻，站在传送阵里面的秦天蓉也看到了秦天放和他身后的秦小老头。

    秦天蓉刚想开口说话，传送阵就启动了，一阵白光淹没了即将开口说话的秦天蓉。

    秦小老头看着空空如也的传送阵，随意地对前面的秦天放问道。

    “天放，天蓉这丫头去中秦坊市做什么？”

    “小叔祖，天蓉和青芫陈氏的陈子漠是旧识，应该是去见故人吧。”

    秦天放想了想，最终还是没把实情告诉秦小老头，而是说去见故人。

    事实上，秦天放也没有说谎, 陈子漠和秦天蓉本来就是故人。

    从中秦坊市的传送点出来，原先光鲜艳丽的秦天蓉变成了一个无论是气质还是容貌都很普通得的女修。

    谷觪

    在她身后的则是秦天放和秦小老头伪装成的爷孙, 两个毫无亮点、普通的不能再普通的爷孙。

    他们三人站在一起，外人只会以为他们是爷孙三人，没人会往王朝太子、公主和元婴后期大修士想。

    就像普通修士一样，三人在中秦坊市一路走一路逛，不慌不忙的来到了富贵商铺。

    富贵商铺里面，陈子漠刚看完灵兽袋里的小金子、雷蛟和念灵虫三个的情况，就察觉到外面有人来了。

    陈子漠结婴之后的大道恩赐，小金子、雷蛟、念灵虫、灵鬼和灵僵五个自然不会错过，这可是难得的机缘。

    在沐浴大道恩赐后，它们五个就先后陷入了沉睡，都已经睡了十几年，可依旧还没有苏醒的迹象。

    按照这个情况，等它们五个从沉睡中苏醒，修为都应该有所突破，全都达到四阶巅峰。

    此时的陈子漠没有心思去管它们的具体情况，而是看向推门而入的三个陌生人。

    皇族秦家用于伪装的各种秘术都是顶尖的，以致于陈子漠没能从秦天放和秦小老头看出任何破绽。

    秦天蓉则是由于修为的原因，再加上进门时的神态变化，陈子漠看穿了她的伪装。

    当然了，这是在陈子漠没使用【紫玉灵眼】的情况下。

    若是让陈子漠使用【紫玉灵眼】，秦天蓉的伪装可以一眼看穿，秦天放伪装应该可以看出破绽，实力最强、伪装最好的秦小老头应该还是不行。

    看出来人中有秦天蓉，陈子漠依旧非常谨慎，并没有卸掉身上的伪装，只是对秦天蓉问道。

    “秦道友，你身旁这两位是？”

    对于陈子漠的伪装和小心谨慎，三人都觉得很正常，并没有什么不对的地方。

    见对方看穿了自己的伪装，秦天蓉随即撤去各种秘术，恢复到精心打扮的公主形象。

    “陈道友莫怪，这两位是妾身的兄长和家族长辈，有要事找道友商议，想必道友此行也是为了这件事吧！”

    皇族秦家的具体情况，陈子漠在来之前恶补了不少，很快就猜到秦天放的身份。

    为了表示诚意和尊敬，陈子漠随即退去了身上所有的伪装，露出庐山真面目对两人恭敬行礼道。

    “青芫陈子漠，见过皇太子殿下和这位前辈。”

    只要陈氏不反大赢王朝，那么秦天放就是君，陈子漠是臣，君臣之间该有的礼数还是得有的。

    至于秦天蓉这位公主殿下，陈子漠认识这么多年，从未叫过一声公主殿下，如今就更没有这个意识了。

    对于陈子漠的态度，秦天放和秦小老头都很满意，随即也卸去身上的伪装，露出真正面目。

    “陈道友不用这么多礼，道友与本宫同为元婴修士，以道友相称便是。”

    “君是君，臣是臣，太子殿下是君，在下是臣，不敢逾越。”

    有些话听听就行，别真当真，当真你就输了。

