    “我就知道……”季岩寒被余邃气的坐下来,喃喃道,“我就知道……你一直不愿意跟别人同房睡，大家都差不多知道你那点儿偏好,心照不宣，这些年出门比赛训练没人跟你同屋过,那天在时洛老家我就觉得奇怪,怎么你突然无所谓了，居然愿意跟我挤了……”

    季岩寒越想越窝火，“怎么？那会儿就怕跟他一个房间会出事？”

    反正已经认了，余邃也不要脸了,“对，就是怕提前出事，所以才让他自己一个房间,去跟你挤的，反正你铁直，怎么了？”

    “看上他了,但不跟我说，我三番五次的试探你,就差直接问到你脸上去了，还是跟我兜圈子……”

    “还跟我说的那么正气凛然……说是为了还人情，说是不想有良心包袱,说这也是为了战队，前前后后的折腾老子，让老子费了那么多心思给他办高考的事！”季岩寒磨牙,“合着那全是在替你追小男朋友呢？whisper你太有良心了！太对得起我了！真是长大了，耍你哥耍的越来越得心应手了！！！”

    “八字还没一撇的事，我提前跟你说有意思？”余邃根本不想把这事儿说出来，刚才不是被季岩寒吵出火气了他绝不会一时冲动，他现在已经后悔了，“出了这门就把这事儿忘了，别再提。”

    季岩寒怒道，“什么意思？你这什么语气？我还没发够火呢，你还敢跟我指手画脚的？！”

    余邃简直要被季岩寒气死，“你再吼大点声啊！要不要我替你开个直播，你替我把这点儿事告诉所有人？”

    季岩寒愣了下，嘴唇动了动，声音低了下来，“这……这又没别人。”

    季岩寒一想又觉得不对，重新怒道，“你自己早晚不得说？！还怕我说？”

    “我说个屁！”余邃烦躁的起身叼了一根烟，点上抽了一口道，“我不是在跟你吵，这件事烂肚子里，谢了。”

    季岩寒不信任的看着余邃，他上下扫了余邃两眼，“怎么？已经告白了，被拒绝了？真棒，活几把该你！！！”

    “没告白，也不打算跟他说。”余邃一边抽烟一边道，“看不出来他是直是弯的，不像直也不像弯……不知道是个什么玩意儿，可能还没长熟，等等吧。”

    季岩寒拧眉道，“你们……不是一眼就能看出来么？”

    “没那么准，谢谢。”余邃烦躁道，“别问了行不行？”

    没有在敷衍季岩寒，余邃确实还没完全确定。

    只能说……时洛百分之八十是。

    季岩寒不耐烦道，“不确定就确定一下，那不是有什么判断办法的吗，对了，他不是打耳洞了吗？那八成是了！”

    余邃冷笑，“他左耳是打耳洞了，但神特么的一气儿打了个三个，右耳上还有两个，这能说明什么？除了能证明他曾经葬爱过，别的什么也证明不了！”

    季岩寒回想了下时洛那一排生猛的耳洞，不确定道，“反正是有那么点希望吧，换个思路，也可能是他受的很彻底，那不是正好对你型号？”

    “打住。”季岩寒根本就什么都不懂，余邃没兴趣跟他讨论，他低头抽烟，“我一点儿也不想跟你聊型号问题。”

    季岩寒不耐烦道，“那你想怎么？不如直接问吧，他要是直的或者是根本不喜欢你，那正好直接卖了，不用可惜了。”

    “我留下他，跟他是直是弯一点儿关系也没，能不能不聊这个了？”余邃和季岩寒对竞技的理解有本质上的差别，余邃实在是不愿意同季岩寒吵，“出了这个门，我喜欢他这个事儿就没了，需要我再说几次？”

    季岩寒不懂了，“为什么不能说？！”

    “同队啊哥！抬头不见低头见啊哥！”余邃简直要被季岩寒蠢疯，“你不觉得尴尬吗？如果你当年喜欢上了老乔，老乔拒绝了你，你俩还能在一个队打比赛吗？有必要非把日子过的这么虐恋情深吗？！”

    季岩寒眼睛一亮瞬间抓住重点，“那就更该把他卖了！卖了以后你随便表白去，黄了就黄了！反正也不在一起住了。”

    余邃是确定季岩寒最近是被生意折磨疯了，他看傻子一般看着季岩寒，怜悯问道，“那如果成了呢？”

    季岩寒一窒。

    余邃将烟头按灭，凉凉道，“那以后跟他的队对上了，是赢是输，估计你都要说我打假赛。”

    季岩寒脑壳子疼死了，“那你原本是怎么想的？”

    “顺其自然，反正他现在也小点儿，我也没什么时间。”余邃靠着窗看着窗外，“时间还长，慢慢来吧……等他成年以后，我会跟他说我的取向，他要是无意，肯定就会开始回避我了，大家话也不用说破，以后该怎么样还怎么样，什么也不耽误。”

    季岩寒抬眸，“他要是有意呢？”

    余邃顿了下，低头笑了。

    “要是有意……”余邃眼中微亮，看着窗外慢慢道，“fs就多一对儿医疗双子星。”

    季岩寒满脸不赞同，但余邃决定的事，他向来也劝不了什么，季岩寒黑着脸起身，“随便你吧，提前警告你，看好你的小朋友，再出什么岔子，不然别说以后，现在的事儿也没了，他会不会被禁赛我不管，你要是再被他连累，那就没今天这种商量的情况了，直接开掉！”

    余邃点头，“放心，快给他拟合同，抽点儿空行不行，这点儿事一直拖到现在。”

    季岩寒皱眉道，“知道了，晚上发你。”

    季岩寒实在没时间再留，推门出去了。

    出医院大门的时候，还正撞上了拎着食盒的时洛。

    季岩寒冷冷的看了一眼这个白发短毛的祸国妖姬，上车走了。

    时洛一脸莫名其妙，他估计季岩寒是怪自己连累了余邃，自己理亏，也没瞪回去。

    病房外，时洛小心翼翼的敲了敲门。

    余邃刚从洗手间出来，他擦了擦手打开门。

    门外，时洛哑声小心道，“你……吃馄饨吗？”

    余邃叹了口气，“进来。”

    跟季岩寒吵了半天，余邃确实饿了，他一言不发的打开食盒，倒了一碗馄饨，不过一会儿就吃干净了。

    时洛手足无措的在一旁罚站。

    一碗馄饨下肚，余邃又倒了点儿汤喝了，他看向时洛，“宸火都跟你说了？”

    时洛老实点头。

    “身为电竞选手，应……”余邃开了个头就懒得说了，他摆摆手，“算了，以后心里有数就行了。”

    时洛犹犹豫豫，“得……有点处罚吧？宸火跟我说，暴躁书被禁赛了，还罚钱了，我也……”

    余邃心累的看着时洛，“你要是跟他一样的处罚，我这医院是不是进的就有点冤枉了呢？”

    余邃心中啧啧，果然这是被偏爱的都有恃无恐吗？这还自己讨罚来了。

    “确实……”时洛低声道，“确实是我先动手的，昨天晚上……”

    “别再提了，也别跟别人说，别让我白白吃这个闷亏。”余邃皱眉，“听到没？！”

    时洛知道余邃只想把暴力事件彻底压下，他抿了抿嘴唇，点头，“知道了，可……”

    时洛皱眉道，“还是罚点什么吧，类似暴躁书那样的……”

    “处罚，处罚什么呢？也禁你季后赛？”余邃一笑后背就跟着疼，只能生生忍着，“洛洛，不好意思提醒一下，你是替补，季后赛你本来就上不了，禁不禁你有什么区别？”

    时洛顿了下，“你……你还能上？”

    “手不断就能上。”余邃想也不想道，“要是常规赛就让你替我了，但这是半决赛和决赛，不能冒险。”

    时洛咬嘴唇，他几乎没任何赛事经验，确实没把握替余邃拿下哪怕半决赛的bo5。

    “别多想了，咱们战队向来这样，对外五十大板，对内罚酒三杯。”余邃勉强坐回床上，“翻片儿了。”

    趴在床上实在不太好看，余邃偶像包袱血妈重，他咬牙躺平了，“行了，没事了。”

    时洛笔直笔直的站在余邃床边，眼睛红彤彤的，死死忍着眼泪。

    出门逛了一圈，看了一会儿大爷大妈的广场舞后才不紧不慢买了粥又转回来的puppy推门进病房的时候，看到的正是这一幕。

    余邃脸色泛白，平躺在病床上，不知情况。

    床边的时洛眼泛泪花，压抑哽咽。

    puppy眯着眼看了看，轻声试探，“余邃这是……没挺过去吗？”

    时洛匆忙转过身去抹脸。

    puppy进了房间，问了两句后无所谓道：“嗨，你随便做点处罚呗，不然人家小洛洛心里多过意不去。”

    余邃也不想让时洛内疚，想了想道，“这样吧，半决赛那天正好是我生日，你帮我订个蛋糕赔罪吧。”

    puppy一拍脑门，“对哦，你要过生日了，每年都忘，今年不能再敷衍了，我回去跟经理说一声，大办特办一下。”

    时洛还是觉得不够，“就……就这样？”

    余邃看向时洛，失笑，“那你还想让我怎么罚？”

    时洛没来由的耳朵稍稍红了点，他抓了抓耳朵，结巴道，“那天……我给你再准备别的礼物吧。”

    “行啊，等着了。”余邃看向puppy，“野牛那边没敢再说什么吧？这事儿彻底压下来了吗？”

    “算是吧。”puppy道，“野牛那边肯定是不敢说什么，他们都要吓死了，生怕这事儿传出去以后官方会处罚他们战队，也怕你那些粉丝直接把他们基地围了，但是……”

    余邃蹙眉，“但是？”

    “昨天那个火锅店里其他客人有人发现了，还好，他当时着急看热闹没拍照，手里没证据，就在昨晚凌晨发了个帖子兴奋了下，八卦了一顿一张图没贴出来，早上就被删帖了。”puppy平静道，“删帖是有点慢了，但也无所谓，别人看了那帖子反应跟咱们老板差不多，都觉得不可能。”

    puppy凉凉的看看两人，模仿粉丝语气道，“我们暴躁书小哥哥只是id狂野了点，人其实很温柔呢，他甚至都不染发。”

    “野牛的人少几把踩一捧一的，洛洛只是看上去像是蹦野迪的，但谁没个年少轻狂的时候？真人根本没脾气的好吧？而且自打进了fs，我们洛洛就把耳钉全摘了，卸下钗环那一刻，就代表他已割舍了原来的自己！”

    “我们whisper更不可能了，不是我护短，能在医疗师这个岗位上坚持三年以上的人，基本已经脱离了人类情绪失控可能了，但凡whisper还有一点人类最基本的七情六欲，他早把宸火老乔和puppy鲨了。”

    “玩医疗的小哥哥们，心中都有佛，我怀疑他们平时都不杀生的，怎么可能打架呢？”

    “对啊对啊，愿意玩医疗的哥哥们都是人间瑰宝，半夜在火锅店激情血拼哈哈哈哈哈别笑死人了，爆料这人是不是根本没玩过这个游戏呀二三三三三三……”

    puppy面无表情的看着两人，“粉丝们对你们误解，真的很深呢。”

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

