    姜莲珠白眼给他，“不想去拉倒。”找这么大一堆的理由。

    男人就是靠不住！

    关键时刻，还是得靠自己。

    哼。

    姜莲珠拎着一大包的糕点，一个儿去了，走了半截儿，又回来把囡宝给抱上了，“走，你陪娘一道儿去。”

    要是老大夫骂她忘恩负义啥的，她就抱着囡宝卖个惨，咱孤儿寡母的……

    呸！她现在不是孤儿寡母了，但跟孤儿寡母也没啥区别，狗渣男新婚夜抛弃她，现在竟然还敢拒绝她了！

    第一次拒绝她指派的活计，这是闹哪样？想被扫地出门了吗？

    还是宝贝闺女亲香。

    ***

    十里镇不大，麻雀虽小，五脏俱全。

    各行各业的店铺都有，是周边上数一数二的大镇了。

    白氏银匠铺子内，好几个妇人们都在挑银饰，白娘子见到白金鱼回来，就骂道，“跑哪里去野了？还不赶紧过来，帮客人介绍一下银饰品。”

    白金鱼应了声，赶紧过去帮忙。

    但是心里还是心不在焉的样子。

    回想着隔壁王老五的神仙颜值，这个男人真的太好看了，她打第一眼看见他，就心里砰砰跳的。

    她这么多年一直没有找到合意的婆家，一是因为爹娘生得少，只生了她与弟弟两个，她们家的银匠铺子生意好，靠夫妻两人忙不过来，家里的里里外外的活计也要有人做，所以，把她留到了现在。

    二来，她自己也瞧不上那些来说亲的门户，都是些什么歪瓜裂枣的，想她白金鱼怎么着也是十里镇的镇花，生得好，干活又能干，性格也好，嘴巴也甜，外面人谁提起她来，不大拇指夸来着的。

    可是年纪看着看着又越来越大了，前段时间还在想着，要不就将就着选个人了算了。

    没想到，遇上了那么优秀那么适合她白金鱼的男人！

    美中不足的是，这个王老五已经成亲了，还有了三个崽崽，还是个乡里汉子，土里刨食的人……

    世事不如人意啊！

    前段时间，她说服了自己放弃的，歇了这段心思的，没曾想，他们竟然搬家了，搬到了她家的隔壁，就隔了一个门面，十里镇上最气派的铺面竟然是他王老五家的。

    白金鱼今天过去一见到王老五，之前被她自己掐灭的小火苗，又熊熊的燃烧了起来。

    以往给客人挑银饰的时候，白金鱼那张嘴啊，夸得客人高兴得不知东南西北，今天，有些心不在焉，想东想西的，象征性的介绍了几句，白娘子在旁边听得直皱眉，因为客人在，又不好怎么骂她。

    好在今天的客人并不在意。

    自己挑捡试戴，还在闲聊着。

    “今天那家姜娘子一家人搬进镇里的事情，你们听说过没有？”

    “听说过，热闹得很呢，还有人来给她们放鞭炮，有林记点心铺子的人，有镇上牙行的掌柜，一连放了好几挂，谁不知道呢。”

    “听说那个姜氏特别有本事，秋梨膏就是她带头做起的，以前去官府打官司都打赢了两次，又会赚银子又是个狠人，她相公王老五以前在新婚夜跑了，后面听说她厉害了，现在又回来了，啧啧啧男人呐……”

    ……

    这话白金鱼就不爱听了，“怎么就听说她厉害了，才回来？她相公王大哥相貌堂堂，可不是那种靠女人的人。”

    也有人和白金鱼持一样的意见，“也对，据说她相公是大镖师，新婚时跑了，是出去走秘镖了，回来带了一大笔银子呢，他一回来，他们家就在王家村建了特别体面的二进大院子，我家有亲戚是王家村那一块的，都去吃过他们家的乔迁喜酒来着。”

    这说得就跟看到一样，活灵活现。

    白金鱼顿时嘴角上扬了一些。

    她喜欢听这些八卦，就拉起了话头，“是吗？我听说镖师都很厉害的，他为啥要娶个乡下村妇？从长相上来看，他娘子姜氏，跟他不大配的……”

    顿时有年长的妇人就道，“长相能当饭吃吗？老王家以前穷得很，镖师也不是想像中的那么有钱，都是拿得卖命的银子，谁知道今天干了，明天还能不能再干？还有，王老五娶姜娘子，是娶续弦，姜娘子属于下嫁呢。”

    “啥？”

    “不知道了吧！那三只崽都是王老五的崽，姜娘子嫁进来就当后娘，可苦了，但是，把三个崽崽带得也挺好的，个个都白白嫩嫩的，特别是那个小丫头，养得圆乎乎的，跟个福娃娃一样可爱。”

    白金鱼处于震撼当中。

    她一天有大部分情况，都被困在家里做活计，或者守店铺生意，没出门去打听王老五的事情，她一个怀春少女也不好意思跟人打听，怕人家笑话。

    所以，并不知情，他们家竟然是这种家庭情况！

    她无端的就燃起了希望，这个姜氏是个后娘而已，后娘谁不会当吗？她也可以啊！

    乡下有气派二进的大宅子，镇上有二层的大铺面，她如果能嫁给王老五，不是直接就可以过起少奶奶的生活了吗？

    “那王老五看着年纪不大，家中可还有兄长爹娘的？”

    客人回，“自然有的，都是些混帐东西，现在分了家了，说起以前，那可是三两句讲不完的，简直就是太奇葩了……”

    白金鱼统统都想听，“不急，您慢慢说，我慢慢给您们试戴，所有的簪子，镯子，戒指，耳环的，统统给您们试戴一遍，包管让您们挑个最合适的。”

    平时都是爱八卦的妇人，没人说话都会拉着别人讲，这遇上了正儿八经的付费听众，那就不跟倒豆子似的。

    把姜莲珠家里的事情，里里外外的说了一个清清楚楚，明明白白的。

    白金鱼越听，眼神越亮。

    最后，听得高兴，把几个小媳妇大姐儿哄得也高兴，每个人都买了一两样的银饰回去了。

    白娘子皱着眉，看了几眼自家女儿，最后看在卖出去了东西，又忍了下去，没说什么了。

    隔壁新搬来的那一家人？

    后娘？

    泼妇？?

