    接下来的几日，残月依旧来到无水湖边休息，怀里还真的每次都带了吃的。

    但是，她没有出现。一直的一直都没有出现。

    就在残月认为她不会来的时候，玄彩笑眯眯的忽然出现在了他的面前。

    “这个给你。”玄彩将手里的桃子递给了残月。

    “这是什么？”残月皱眉。

    “桃子啊。”玄彩笑的有些不好意思，“虽然不是蟠桃，但是也很好吃的，做为你上次梨子的谢礼啊。”

    残月迟疑了下，接了过来。

    “还有啊，你不要老皱眉啊，老的快。”玄彩坐在了旁边的树干上，用自己的两只食指撑了撑自己的眉毛。

    残月没有说话，只是从怀里掏出了个吃的递给了玄彩。

    “给我的？哈哈，谢谢。”玄彩兴高采烈的接了过来，口里嘀咕着，“你是除了天宇之外会送东西给我的人呢。”

    残月这次留意了一下她说的人。天宇，上次她也这么说过。

    玄彩这个名字自己没有听说过，或许真是哪个宫里不起眼的小婢女而已。

    但是，天宇这个名字自己却是清楚的很。

    天庭的第一战将！

    会是同一个人么？

    玄彩的眼神落在了残月腰上的一块漂亮的玉石上。

    “哇，好漂亮，这是什么？”玄彩指着残月腰上的东西问道。

    “是我的法宝。”残月连想都没想，直接将腰上的东西递给了她。

    玄彩接过来，摸了摸，笑了：“好光滑啊，很漂亮啊。”

    残月的嘴角浮起了丝笑意，还是第一次听到有人这样说自己的法宝。这个法宝取了多少天族人的性命，不知道眼前的她知道了后还会不会说这样的话。

    “哎呀，我该回去了。”玄彩将法宝还给了残月，急急忙忙腾云而去。

    残月看着玄彩的背影，目送至消失不见。

    一切有因就有果。

    很多事都是注定了的。

    命运的齿轮缓缓的转动了，偏离了以前的轨迹。

    残月看着玄彩离去的背影，久久没有收回目光。他没有注意到，自己腰上的法宝闪了一下奇异的光芒。却只是一闪而逝。

    匆忙赶回了自己的居所，小心的查看了下四周，还好，没人。安全抵达，玄彩伸出手轻轻擦了下自己的额头，去取来天河水浇灌起了九色花。浇完花，玄彩坐在了旁边拿出了怀里那火红色的果子看了看，又摸了摸，忽的笑了：“现在不只有九色花了，还有你陪着我。”可惜，一花一果都没有能回答玄彩的话。

    “在看什么？”天宇的声音忽的在玄彩的头上响起，声音里满是疼爱。

    “天宇！你回来了！”玄彩高兴的跳起来，一把搂过了他的脖子。却惊讶的发现天宇猛然的皱紧了眉头，原来是因为自己碰到了他的胸膛。

    “你受伤了！”玄彩大惊，忙退开来，将天宇的衣领拉开，果然看到了还未来得及包扎的伤口。

    “没事的，这点小伤。”天宇却毫不在乎的拉过了玄彩要坐下来。这点小伤没什么，一会就会自动痊愈，所以自己一回来就赶来这里了。怕这个小丫头寂寞了又跑下界去，那样总有天会出事的。

    “什么没事，你别动，我给你治疗。”玄彩皱起眉头训斥着，伸出手念起了治疗的口诀。

    天宇看着玄彩那担心的表情，露出了淡淡的温柔的笑意。

    “好了，你怎么这么不爱惜自己的身体，真是的。”玄彩拧着眉不高兴的看着眼前只是笑的天宇。

    “等你来爱惜啊。”天宇却调笑着一把拉过了玄彩，拉到了自己的怀里。待抱着了玄彩，天宇的脸色变了，玄彩的身上有魔族的味道！虽然很淡，但是确实有！

    “玄彩！”天宇皱起眉头，低喝了句，双手握紧了她的肩膀，紧张的问道，“你是不是去下界遇到了魔族？有没有事？”

    “魔族？”玄彩怔了怔，忽的笑了，“你说残月啊。恩，我是遇到个魔族了，但是他好象是个好人啊，还给我带了吃的。我见过两次拉。”

    “胡闹！”天宇的脸立刻扭曲的骇人，手上的力道也不自觉的加大了，“魔族哪来的好人？你不准再下界，明白了没有？不准再和魔族的人说话！”

    “天宇”玄彩委屈的看着眼前的人，天宇从来没对自己这么凶过，为什么现在会这个样子？现在的天宇样子真的好可怕啊。

    “啊。”天宇看到玄彩委屈的样子这才回过神来，发现了自己的失态，忙将她轻轻的拥入了怀里，柔声道，“对不起啊，我不该凶你，但是你要答应我，以后不准再去见魔族。”

    “好。”玄彩还是有些委屈的点了点头。

    “你要乖，知道么，再等等就好了。等平定了一切后，我就一直陪着你，你再也不会感到孤独寂寞了。”天宇怜惜的吻了吻玄彩的额头。他也明白玄彩一直独自在这里很孤独寂寞，但是，魔族的人怎么会有好人？心中有些后怕，玄彩怎么会去见那些魔族，若是对玄彩出手，若是玄彩出了事，自己真的不知道会怎么样。

    “恩。”玄彩感受到了天宇的不安，低声应了下来点了点头。

    两个人又说了会话，天宇才离去。

    接下来的日子，玄彩听话的再也没有下界，也没有再去见残月。日子就这么无趣的过着，每天浇灌九色花，和九色花还有那火红的果子说话成了玄彩的全部。

    若不是天帝的儿子——天子误闯入玄彩的居所的话，也事情会是另外一个样子。

    这一天，天子穹天心情烦闷，在天宫各处胡乱游走，终于走到了一个陌生的地方。幽静的庭院里一株鲜艳硕大的九色花盛开着，旁边蹲着个俏丽的娇小身影。

    天穹惊讶的看着那株美的夺目的九色花，这就是传说中的九色花？原来一直养在这里。听闻在几千年前母后很是喜欢，现在基本早忘记还有这花了吧。那个女子就是照顾九色花的人，似乎在嘀咕着什么。

    “九色花，照顾了你这么多年，你怎么一点也不知道报恩啊？好歹送点吃的吧？恩？”那蹲在地上的人儿边嘀咕还边拿手指轻轻戳了戳九色花的花茎，惹来九色花一阵轻颤。然而，她说归说，却还是仔细小心的为九色花浇着水。

    听罢她的话，穹天哑然失笑，这个女子还真有意思。

    听到笑声，玄彩猛的转过头去，却看到一陌生的男子站在后面，雍容华贵的服饰，温润如玉的脸，他是谁？

    穹天也在注视着眼前的女子。清秀可人，没有其他神女的高傲做作和咄咄逼人。眼前的女子就像是一汪清水，给人异常干净的感觉。

    “你是谁？”玄彩好奇的看着眼前的人，这个人是除了天宇之外第一个走到这里来的男人。

    “你想我是谁，我就是谁了。”穹天忽然想逗逗眼前的女子。

    谁知，玄彩没有再看他，而是直接无视掉，继续蹲在了地上看着九色花。

    穹天一时怔住，有些无趣，只得也蹲下来道：“我叫穹天，你呢？”

    “玄彩。”玄彩简短的回答，不知道为什么，她对眼前的男子没有什么好感。就是单纯的觉得眼前的人给人不舒服的感觉，不想和他多说话。

    “你一直自己在这里住么？没有其他的人？”穹天找着话说。

    “恩。”玄彩随意的答了句，起身提过玉桶往外走去。

    “你去哪？打水么？要我帮你不？”穹天也追了上去，第一次遇到个不知道自己身份的女子，第一次有人这样的漠视自己。有意思，也更有挑战性。

    “不用。”玄彩淡漠的回答，提着桶大步的往天河走去。

    “你自己住这里不无聊么？”穹天依旧跟在玄彩的身边废话着。

    “不会。”玄彩深深的皱起了眉头，明显不耐烦的回答着，“我还有事要做，你不要烦我。”

    穹天笑了，这还是第一次有女子说自己烦人。呵呵，有意思。

    接下来，玄彩就当穹天不存在一般忙着自己的事，忙完了就回了屋，砰的将门关上来。穹天看着紧闭上的门，摸了摸自己的鼻子，笑了笑，离去了。看来，自己接下来可以不用无聊了。

    答应了天宇不再下界去玩，每天就恢复了以前的日子，无聊到了极点。玄彩蹲在花坛边，伸出手揪了揪九色花的花瓣，惋惜道：“要是你能说话就好了还能陪着我说会话。”接着九色花又想平常一样颤抖着，抖了几下。惹的玄彩更没好气：“你抖什么抖，再抖也不能说话。”抱怨完九色花，又从怀里掏出了火红的果子，死死的瞪着手里的果子，以威胁的口气道：“你啊，就是说你，你也不会说话，给你五百年时间，你要不开口说话，我就吃了你。”

    远处，穹天好笑的看着眼前的一切，这个女子真的太有意思了。她一直都自己在这里的么？这样的环境导致了她这样的性格。昨日去向母后问起九色花，母后想了很久也没有想起来。估计她自己也早就忘记了九色花养在哪，也早忘记了自己派了一个小神女在照顾着。也就是说这个小神女做的一切其实都是没有意义的。还真是有些讽刺，因为母后似乎常做这样的事来。

