    此时，平日里比较喜欢说话的乐乐一句话不说，只闷声吃东西。

    骆小冰下意识看向齐天昊，用眼神询问：怎么，你还没搞定？

    齐天昊接收到骆小冰的眼神，心中别提有多郁闷了。

    刚才趁着没人再来的时候，他倒是尝试跟乐乐沟通，只是小丫头却是气哄哄的瞪了自己一眼，然后就扭头做出一副拒绝跟自己沟通，害他十分郁闷。

    他就不明白了，分明小丫头之前喜欢围着自己打转，在他身边叽叽喳喳的说个不停的，怎么今日对自己这般大的火气？

    就因为，他成了她的‘亲爹’？

    可小丫头之前不是最期待见到自家爹爹回来的么？怎么‘亲爹’是他就不行？

    想到这里，齐天昊的心情就越发的郁闷起来。

    在朝堂上他能运筹帷幄，在战场上杀敌他也游刃有余，就是对一个小丫头，他却是一点辙都没有。

    这让他感到非常的挫败。

    晚饭后，骆小冰在厨房洗碗。

    齐天昊决定再次尝试修复“父女”关系。

    “乐乐，叔……爹爹教你背书怎么样？”齐天昊这带着讨好的话语说出口却透着僵硬。

    他可从不曾讨好过人。

    “哼——”乐乐哼了一声，气鼓鼓的跑到角落数蚂蚁去了。

    她不要原谅爹爹了。

    不仅撒谎，还居然要她背书。

    她才不喜欢背书呢。

    最讨厌最讨厌了。

    爹爹也很讨厌。

    乐乐越想越委屈，眼眶都红了。

    而安安则是瞥了一眼齐天昊，小脸上只有冷漠。

    安安并没有去找乐乐，而是在院子里找了个地方用棍子在地上练字。

    齐天昊：“……”

    看了眼厨房里慢悠悠洗碗的骆小冰，齐天昊莫名觉得那女人就是故意的，故意将这棘手的问题丢给自己。

    想到这里，齐天昊沉了脸，然后转身，抬步往茅屋走去。

    乐乐听到动静回头，见自家爹爹回屋去了，并没有来安慰自己，气的乐乐眼泪当场飙出来了。

    爹爹什么的，太讨厌了。

    乐乐转过身，拿起一旁的树枝，气愤的阻止蚂蚁前进的路，打破了一小队蚂蚁的前进的队形。

    就在乐乐心中怨念深重的时候，忽然身子拔地而起。

    很快，乐乐的小身体就转了个弯，与齐天昊的脸对了个正着。

    齐天昊看着小家伙眼睛里带着泪，顿时心一揪，脸色沉了几分。

    乐乐原本还在怔忪，不明白爹爹刚才明明进屋了，怎么一下下就又出来了。

    可忽然就看到自家爹爹摆出一副很凶的表情，嘴巴一瘪，开始挣扎。

    “放开我，坏蛋。”

    乐乐好委屈。

    明明爹爹做错事了，还凶她。

    乐乐忽然的反抗还有眼泪，惊得齐天昊一阵手足无措。

    原本他是不想如了骆小冰那女人的意，这才进了屋。

    可想到乐乐不理自己心里又难受，这才又出来了。

    分明他什么都没做，怎的就这样了？

    难不成乐乐这么小，心就已经有了海底针的天赋？

    “我……”

    “我不要跟你说话，你放开我。”爹爹凶她，她又气又委屈又难过。

    看着乐乐这一副排斥的模样，齐天昊心中越发难受，也越发无错，却又下意识觉得自己不能放开乐乐。

    “我带你飞。”齐天昊有些僵硬的说了这句话，就将乐乐搂紧在怀里，然后看了眼一旁的安安，想了想，也将安安提了起来。

    都没等安安抗议拒绝被抱，齐天昊就忽然足尖一点，飞出了院子。

    骆小冰：“……”

    骆小冰放下手里其实早就做完了的活，目瞪口呆的看着越来越远的“父子三人”，心中各种震撼。

    轻功！

    这世间竟然真的有轻功！

    别怪骆小冰会这样震惊，主要是她曾经一直以为，轻功是存在于小说里的，非真实的存在。

    很显然，眼前一切，并不是她所想的那样。

    大概一盏茶的时间后，骆小冰才终于等到父子三人回来。

    原本还在生气的乐乐脸上满是笑容，就连安安的一双眼睛都亮晶晶的，显然也很喜欢高空飞行的感觉。

    齐天昊放下两孩子，见两孩子的神情终于是松了口气。

    然而，下一刻乐乐立刻收起了笑容，继续板起了一张小脸。

    哼，她才不能这么轻易的就原谅坏蛋爹爹呢。

    然后，傲娇的乐乐喊了一声‘娘亲’就朝着骆小冰跑过去。

    安安也迈开小短腿朝着骆小冰走去，并没有看齐天昊一眼。

    齐天昊：“……”莫名有种被用完就扔掉的感觉。

    “安安乐乐，你们想不想学武功？”齐天昊问。

    安安乐乐，包括骆小冰，齐齐朝着齐天昊看过来。

    齐天昊心中一喜，但是脸上神情还是比较严肃的，“等学了功夫，你们就可以自己飞了。”

    安安眼睛亮亮的，他想学。

    学会功夫后，他可以保护娘亲。

    乐乐更是一脸的心动，她不像哥哥喜欢读书，但是，她好像很想学武功。

    可是，她还在生坏蛋爹爹的气怎么办？

    乐乐很纠结。

    看出两孩子都感兴趣，齐天昊暗暗松了口气，却见两孩子谁都不肯开口，就故作遗憾的道，“既然你们不想学那就算了。”

    “我要学！”乐乐沉不住气，连忙开口。

    可，想到自己还在生气，又很别扭的转过脑袋，不再看齐天昊。

    齐天昊见此，唇角勾起一抹弧度，却还是严肃的道，“学武功很累，你俩可能坚持的住？”

    “哼——我才不怕累。”乐乐很不服气。

    安安没吭声，但是那眼神里的崛强也说明了他也不怕累。

    齐天昊很满意，严肃的开口，“那行，明日开始，寅时起床蹲马步。”

    两孩子没回答，转身就一左一右的牵着骆小冰进了屋子。

    骆小冰回头看了一眼齐天昊，眼里带着几分的犹疑。

    她也好想学武功。

    虽然，她学过一些防身术，可，那是轻功啊……

    只不过，终究骆小冰没有开口。

    因为小说里不是说，学功夫需要从小抓起，她这身子都二十了，怕是早就过了练功的年纪了吧。

    齐天昊看到了骆小冰的神色里的渴望，不由得微愣。

    这女人，竟也对练武感兴趣？

