
罗尔在皮卡车上颠簸了三天半，一路上除了必要的吃饭和休息，几乎是马不停蹄，总共花费了近一周的时间，总算是抵达了丰饶谷地的一座城市：甜霜城。

开车的司机是个本地人，热情、健谈、且精明，一路上与罗尔谈天说地，给他描述丰饶谷地的注意事项和风土人情，但却没有一句多嘴的话，更没有询问罗尔的来意和目的，两人相处得十分融洽。

最后，他把罗尔带到一家信得过的旅店门外，和老板招呼了一声，便到了分别的时候。

“罗尔先生，如果您回程时还愿意坐我的车，可以让这家老板联络我。”

“好的，谢谢您，您是我在这个世界遇到过的最好导游。”

罗尔也很诚恳的说道，与对方握了握手。

“如果您需要新的向导，也可以和老板说，我保证他会给您介绍最可靠的人选。”

司机说罢，坐回了车里。

“谢谢，我会考虑的。”

罗尔说罢，摆了摆手，两人就此分别。

司机本应直接离去的，脸上却浮现出一阵犹豫和纠结的神色，最后又像鼓起了勇气一般，摁了下喇叭，叫住了正要走进旅店的罗尔。

“罗尔先生，我也有个女儿，今年刚满8岁，非常可爱，就住在离这里不远的扎扎镇……”

他欲言又止，没有把话说完，但罗尔已经从他的眼神和表情中，猜到了大概。

他在害怕这里可能爆发的冲突，波及到他自己和女儿……

这是一种只有父亲之间才能明白的情感传达。

能被安雅公主的管家安排来当向导，司机显然知道些什么，也明白罗尔不可能是个普通村夫，却又不敢多说。

之前那些话，他恐怕一路上憋了很久吧？

每位父亲，都很不容易。

罗尔心里感慨着，走进了旅馆。

老板已经帮他准备好了一间干净的房间，又用不那么标准的帝国语问道：

“需要帮您把午餐送去房间吗？”

罗尔微微一愣，这才意识到这个世界不是只说一种语言的，只是那位司机的帝国语说得太好，给了他这种错觉。

“行，一会给我送来吧。”

罗尔尽可能放慢语速，免得对方听不懂，又接着问道：

“这里会说帝国语的人多吗？我需不需要雇个翻译？”

“城里的人，大多都懂，如果您不去，那些乡下地方，就不需要。”

老板用别扭的帝国语回答道。

罗尔点了点头，又顺便打听了一下这里的物价和开销。

“一天，5伊斯特，包含餐费，和您毛驴的，饲料。”

“50伊斯特，就有，城里，最美的姑娘……”

老板一边用手比划着数字一边说着，最后还给了他一个‘会心’的微笑。

罗尔心里也算是有了底，这里的物价比帝国最偏僻的约克镇还便宜，伊斯特还是特别通硬的货币，应该不用担心钱不够的问题。

当然，姑娘就不必了……

他这便回了房间，吃了一顿和帝国差不多的午餐，味道意外的还行？

接着，他又躺回床上，一边缓解着旅途的疲劳，一边在脑中整理着司机一路上提供的信息，和自己看见的各种情况。

这里的统治政权，叫做‘莫德公国’，名义和法理上属于神圣联合王国的一部分，但因为位置特殊和地缘政治等等影响，又不受联合王国照拂，国民也不被承认，更像是那种可有可无的鸡肋附属国。

同时，帝国、蛮族、异族等等都在这里暗中扶植势力和代理人，整个丰饶谷地基本被扯得四分五裂的。

像这个甜霜城，就属于帝国扶植的势力，所以帝国语在这里说得通。

“明明地盘挺大，人口也不算少，物产资源，水文气候都很好，本应是真正丰饶的宝地，却成了如今这番破败的样子……”

罗尔又低声感慨了一句。

他从帝都一路过来，又有那种穿越时空的感觉了，仿佛一下子从一个欣欣向荣的文明世界，来到了一个原始落后的野蛮之地。

他目睹了很多民不聊生的场面，路过那些村落的时候，总有一些衣衫褴褛的人，用好奇和恐惧的目光，眼巴巴的打量着他们的皮卡车。

会变成这样，其中的历史原因三言两语说不清，罗尔也没心思去研究，他只是来找女儿的，不是来搞慈善的。

睡了个午觉后，他离开旅馆，想出去逛逛，结果还没走几步，便被一大群脏兮兮的小孩团团围住，纷纷伸出手，说着些他听不懂的本地土话。

罗尔的态度十分坚决，什么都不给，然后赶快回到旅馆，找上老板，要他帮忙找一位向导。

片刻后，他以一天2伊斯特的‘高价’，雇佣了一位名叫扎扎的本地青年，他同样说着一口流利的帝国语，并表示对丰饶谷地的绝大部分地方都很熟悉。

只不过，如果要离开甜霜城的话，得加钱！翻一倍！

“您不给那些小孩东西是对的，您如果给了，最后就不得不掏出身上所有的东西，还会被一些不怀好意的人惦记上。”

“您真的不打算找女人吗？以您的慷慨，这里的女人会发疯一样爱上您的！”

“需要我为您推荐吗？八岁到八十岁的都有……”

扎扎一边带着罗尔在街上闲逛，一边给他科普这里的‘风土人情’，非常热情，显然对这份高收入的工作非常满意。

“不必了，我对古代遗迹的事更感兴趣，该去哪里打听？”

罗尔谢绝了对方的好意，又直接了当的问道。

可向导脸上却露出一脸疑惑的神情，反问道：

“抱歉，我没太听懂，您刚才说，古代什么？”

他那一头雾水的样子，不是伪装出来的，他是真的不知道。

罗尔也是有些无语，古代遗迹的事，自己远在帝国都知道了，这里的本地人居然一无所知？

这就有点麻烦了，他好像有点高估了这种落后地区的消息灵活性……

这种地方，连电报都没有，消息闭塞才是正常情况。

这下自己要怎么找女儿？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="63148968"  chaptername="74.破败之地">加入书签</a>
</div>
