    他虽然不是很精通法律。

    但也知道，未成年人不是遇到特别残忍、情节恶劣的刑事大案……

    都可以免除惩罚。

    自己只要和才满六岁的表叔串通好……

    说不定可以像杨丽娜那样，利用侄子直接免罪！

    这是他看到了杨丽娜的案例，临时获得的启发。

    毕竟……

    他的点赞也有好几千，就算辩护得当也要坐牢。

    而这样尝试一下，起码有免罪的希望！

    “被告人，这里是法庭，你需要为你所说过的每一句话负责任，你确定这条评论不是你发的？”

    周全民皱了皱眉，沉声责问了一遍。

    姜林咽了咽口水。

    但还是硬着头皮辩解道：“真的，我说的都是真的，这条评论真不是我发的。”

    周全民深深看了姜林一眼。

    姜林在最终陈述的时候，才交代出这么重要的线索……

    实在是太不寻常了。

    以他多年担任审判长的经验来看，大概率是为了脱罪的情急之举。

    “被告方律师，关于此事，你有什么要说的？”

    随后。

    他转过头，看向了张玮。

    张玮得到了发言机会，深吸了一口气。

    如实说道：“关于此事，我方当事人并未事先告知于我，恳请审判庭容许我方有足够的时间筹集证据，自证清白。”

    他没有第一时间反驳己方当事人。

    而是打算庭后再找己方当事人确认情况。

    周全民点了点头：“既然如此，那此案遍押后再审，现在进行下一个案子的审理。”

    类似这种存疑的案子……

    的确需要反复侦察。

    而这起案子，并非刑事公诉案，因此搜集证据的工作并非检察院负责。

    按照刑法……

    自诉案件，需要起诉人自己寻找证据，证明自己利益遭受侵犯、证明他人违法犯罪。

    秦牧已经提交了这方面的证据资料、检举材料。

    而作为被告，在对方提交了证据的情况下……

    想要反驳对方，摆脱自己的嫌疑，就只能自己搜索证据，自证清白。

    除非特别情况，可以申请检察院介入取证。

    “下一个案子，被告人赵凯……”

    周全民敲响法槌，继续当庭审理第十四起案子。

    然而……

    后面的被告们，在看到了杨丽娜和姜林的案例在前。

    都十分默契。

    不约而同的喊冤，表示自己不是评论的实际发起者。

    “法官，评论不是我发的，当时我的账号被盗了，我对此什么都不知道啊。”

    “这个账号我记得上个月就卖给别人了，我觉得很可能是买号的人发的。”

    “法官明察啊，那天我手机被一个小偷偷了，发生了什么我都不知情。”

    “当时我家的狗好像舔开了我的手机屏幕……”

    为了给自己脱罪。

    接下来的人，都提出了各种各样的借口。

    坚决否认自己是评论的实际发布者。

    给案情的审理增加了极大的难度。

    导致……

    在下午五点的时候。

    整个诽谤案，才审理完二十二个人！

    前十二个人证据明朗，较为清晰，可以结案。

    但自姜林开始……

    连续十人坚称评论不是自己发布的，借口理由千奇百怪。

    连家里舔狗都被抬出来当挡箭牌。

    被告席上。

    张玮看到己方当事人轮番的“精彩操作”，脸色铁青。

    想杀人的心都有了。

    他辛苦了好几夜，给这些人准备诉讼材料，进行辩护。

    突然间……

    他们当庭反手，完全没按照他的叮嘱来，试图脱罪。

    连续十个人，都说评论不是自己发的……

    这几乎不可能！

    唯一的解释，就是这些当事人在看到了杨丽娜的例子后……

    盲目跟风，觉得自己也可以借这种方法脱罪！

    这对这些网络喷子来说，实在是太正常不过了。

    跟风，是他们骨子里的本能。

    不然……

    他们也不可能在网络上疯狂炮轰别人，从而上法庭。

    “咚——”

    法庭上方。

    周全民敲响了法槌，沉声道：“今日的案子到此审理结束，尚未审到的案子，明日上午十点准时开庭再审！”

    “先前十个否认发表评论事实的被告，限期三日，在三日内准备好证据，上呈法庭。”

    “休庭！”

    说完。

    他揉了揉额头，满脸疲惫。

    带着其他几个审判员离开了法庭。

    旁听席。

    张清源等人都没有了睡意，一直目不转睛的盯着被告席的众人。

    他们刚才连续见证了各种各样的理由。

    这群人为了脱罪，不是出卖侄子，就是出卖表叔，或者出卖自己家里的狗……

    明眼人都能看出来，这群人里面绝对有猫腻。

    可惜……

    事情才刚刚有点意思，庭审又结束了。

    “才看出点热闹，怎么这么快就结束了？”

    “不要急，明天不是还要继续审吗？才审完二十二个，还有几十个人没审完呢。”

    “小秦，你说他们这样狡辩，寻找替罪羊，会不会逍遥法外啊？”

    “……”

    休庭之后。

    张清源等人凑到了秦牧身边，七嘴八舌的询问了起来。

    像极了几百只鸭子在吵架。

    与此同时。

    张玮似乎气炸了，在休庭之后直接转身离开了法庭。

    那五十六个被告面面相觑，似乎不明白张玮为何突然发这么大的火。

    “看来大概率是幸运值的问题了……”

    秦牧目光闪烁了一下，嘴角勾起。

    前几个人的审理都很正常。

    减刑辩护成效不错。

    但从姜林开始，这些喷子们……

    都生出了各种小心思。

    在三年的有期徒刑面前，没有人会心甘情愿的坐牢。

    毕竟许多普通人一辈子也没打过刑事官司。

    因此连续十人，都当庭“编”出了各种借口。

    试图脱罪。

    只是……

    他们似乎忘记了，法庭是讲究证据的地方。

    空口无凭。

    还需要完整的证据链，来证明自己的话。

    而信口胡诹，伪造证据，试图脱罪，妨碍司法审判进程……

    将构成伪证罪。

    “这十个人若不能提供真实的证据……恐怕又要加点刑期了。”

    他嘴角抽了抽。

    十个卧龙凤雏突然出现，也完全出乎了他的预料。

    他甚至都有点心疼张玮了。

