    <!--go-->离天亮还有几小时，突然出了这事，所有人也无心再睡，都穿着厚衣服围坐在一起烤火。

    “小米你说说，刚才具体怎么回事。”我问。

    小米捂着厚衣服，惊魂未定道:“太吓人了，我刚睡着不久，突然从帐|篷外伸进来一只手，二话没说就抢被子，我没松手，结果也被拖出来了，还有，他还抢走了我的手机。”

    “手机？我怎么没见你拿出来过？”

    小米苦着脸说:“我有的，之前我爷（廖伯)给我打过电话，不过这里没信号没什么用，我就用来看个时间。”

    廖伯也说是，小米的手机是他给买的。

    豆芽仔烤着火说:“手机在这里就是砖头，我的还塞包里呢，没了就没了，我有个猜测，你们说，这红眼睛是不是类似扈特人或者克雅人那样的土著？目前看，他除了抢床被子也没干别的什么吧？要我说啊这事儿峰子你也有责任，让你守夜你怎么打瞌睡了。”

    我皱眉说:“别提那些，眼下除了防备这个红眼睛偷袭，还要尽快挖通那个墓，然后节省时间去找把头。”

    就这样干坐了一个小时，气氛有些沉闷。

    我说都睡不着？

    所有人没说话，算默认了。

    “那这样，鱼哥你守着我放心，芽仔拿上铲子和我去赶工。”

    鱼哥想了想，点头说你们注意安全，我看着大伙。

    .....

    天色黑暗，两个黑影带着头灯，轮流下铲挖土，从后半夜一直挖到天亮，在地上挖出了个接近两米深的盗洞。

    “峰子怎么样？我看好像有情况。”

    “把布扔下来，妈的怎么这么热，”我站在坑下朝上喊。

    接住豆芽仔扔下来的擦脸布，我擦了擦汗，皱眉看着脚下土层的变化。

    我脚下站的地方，宽度不足一米，也就容一个人的空间，土里夹杂着大量黄褐色铁锈渣子，没有石头，而且我发现这些铁渣子越来越多。

    从未见过这样的夯土层，我满心疑惑的又往下挖了半米，忽然。

    平头铲“铛”的一声！

    声音清脆，像碰到了类似金属的物体。

    豆芽仔也听到了，他当即激动的大喊:“卧槽，这声！快挖快挖！土里埋着青铜器！”

    明朝根本不做青铜器，我没理会豆芽仔，当即扒拉开土层想看看到底是什么东西。

    “这.....这什么？”

    土里露出来一块大面积生铁，清理了这层土我骇然的发现，我现在整个人都站在一大块铁疙瘩上！

    平头铲在也无法下去半分。

    扩宽盗洞，我发现脚下全都是这种东西，根本打不下去，之前土里那些铁锈渣，就是这东西掉的。

    “这......铁劵顶？”

    我手抖的差点没拿住铲子。

    铁劵顶？？？

    明代竟然有人用这种东西！

    碰上大麻烦了！

    我之前根本没往这方面想过，我保证，这东西把头都没见过！这谁的墓，朱元璋？

    “快拉我上去！”我朝上头大喊。

    两脚撑着盗洞爬上去，豆芽仔眼疾手快，一把把我拽了上去。

    上去后我直接扔了铲子，整个人直接躺地上不住的大喘气，满头大汗，不是热的，是吓得。

    豆芽在见我脸色难看，一脸着急的问什么情况。

    我躺在地上浑身是汗，头发上沾的到处是土，大量信息在脑海里快速划过。

    古人防盗手段有很多，以前南派长沙帮有位土夫子总结过，借用他的话说，那就是防盗手段的等级从低到高分为三种等级。低三，中四，高五。

    低三有三种防盗手段，分别是石灌顶，泡水墓，墓道门。

    中四有四种，分别是翻板（大部分都是木头板），暗坑，留字诅咒（吓唬人），疑冢。

    最后这个高五是最高等级的古墓防盗措施，多见于王侯墓。

    伏火墓，人死下葬，故意在墓里陪葬上大量猪羊尸体，然后在墓庭周围撒满硝石粉，只要密封的好，盗墓贼挖盗洞进来随时都会起火。上世纪七十年代，有关部队在四川某大山地段挖隧道时，无意中挖到了一个古墓，当时喷出来的火焰高度超过两米，烧了两个小时才停，那个就是伏火墓，考古队人也叫火坑墓和天火墓。

    除此之外还有大型的流沙墓，水银墓，巨石墓，始皇陵是水银墓，乾陵是巨石墓，根据探测，乾陵从墓庭到地宫墓室，有多达二十三道石门，每道石门隔着6米，中间用重达数百吨的巨石顶门，巨石和石门的缝隙处在用铜水灌满封死。这种乌龟壳一样的墓怎么盗？进都进不去。

    后来一直到元末明初，又出现了一种，这种叫浇筑墓，一般是用粗沙、糯米浆搅拌成的“胶浆”，经层层夯打后用来防盗，书上说有整座墓用铁水做胶浆的，但还发现过。

    想想就知道，要是用这种法子，那得熔多少铁器才行，真实数量夸张的吓人。

    我一铲子挖到了铁灌顶，如果按照之前下的探坑推算，这座大墓灌顶百米宽度，全都用铁水灌死了，这墓就类似像一个长方形大铁盒！将墓主人保护的严严实实，摆明了就是不想让我盗！

    我不死心，又在别处试了试，而结果再一次印证了我的猜想。

    “峰子？”

    “峰子！说说啊，急死我了快！”

    我脸色发白，茫然的坐在地上，良久后叹了口气说:“这坑.....怕是九成搞不下了。”

    “啊？”

    “放空枪？”

    豆芽仔不死心的问:“你说九成？那不还有一成机会？”

    我苦涩笑道:“还有一成机会是挖横井，就凭我现在的本事方位感，八成会挖偏，还有，拿什么挖，就靠这？”我踢了一脚地上的平头铲，垂头丧气的说。

    我猜测挖横井有可能进去，而且还不是挖普通的横井。

    必须挖到这座墓的地基之下，然后横挖一段距离，在往上挖，最后直接从墓底钻上去。

    先不说难度，就这工程量可不是一两天能完成的，如果如果时间充足工具齐全，我肯定要尝试一下，毕竟我就是干这个的，不会跟钱过不去。

    可我们一没有足够数量的旋风铲，二没有足够的时间在这里耗，

    还有，以后万一这事要传出去，说王显生有个徒弟叫项云峰，这小子碰到了百年难遇的浇筑墓，结果楞是进不去。

    怕是同行们都要笑死我。

    不甘心是肯定的。

    可难道还有什么好办法不成？

    眼下是进退两难的局面。<!--over-->

