    

    钱萌萌虽然被我们搞得很是难看，但也只能强忍着，现在钱家的事与我息息相关，加上她想拉拢我帮她上位，就算吃再多哑巴亏她也愿意。

    钱萌萌确实比钱增要聪明很多，而且能忍，心机又重，但我并不觉得她是个好人，也不打算帮她。可能人都不能用简单的好坏去区分，更多的是利益和立场，天下攘攘皆为利往。

    为了找到钱家所谓的终极封印，我把所有人都带过去了，说不定能派上用场，而钱萌萌也不敢说什么，因为找到封印是好事，那才是钱家真正值钱的东西。

    我们一起前往了钱家，钱家的仆人对我都很有敌意，幸亏是钱萌萌带来的，不然估计就要对我动手了，他们都以为是我杀了老夫人。

    “奶奶生前住的地方，还有相关的住所全部都找了一遍，但是都没有发现。”钱萌萌将我们请进来后说道，还示意我们随便看，只要能找到那个最强的封印术，其他都不是问题。

    “我有一个问题想问你，钱家的这个封印术到底是什么？有必要这么神秘吗？而且都是钱家的后代，一起教给你们不就行了，有必要藏着掖着？”我极其不解，虽然说很多大家族都这样，但钱家人丁凋零，一切都得变通才行，不然这封印能守多久？

    钱萌萌说我有所不知，这封印叫地藏封印，是祖上留下来的最强封印，传说当年地藏王菩萨就是用这个封印震住十八层地狱下的恶鬼，威力巨大，需要一定的实力才能施展，而钱家的当家人就是实力象征！

    原来这个封印还需要条件，一是钱家血脉，二是要法力高强，那找出来钱萌萌和钱增能够驾驭得了吗？

    算了，先不管这些，找到再说。

    既然很多地方都被钱家人翻找过了，三长老估计也没少掺和，但都没找到，说明不能再用寻常的方法。

    “养狐千日，用在一时，小狐狸，是时候到你上场了。”我看着小狐狸说道。

    “啊？我是狐狸，不是狗！”小狐狸嘟了嘟嘴。

    “一样，反正你是妖，五官比我们发达，你的鼻子应该比普通狗鼻子都好用，毕竟你修炼成精了。”我说道。

    “这我怎么找，没来头的。”小狐狸说道。

    我让钱萌萌找来了老夫人生前的衣物，既然那个封印被老夫人保存，那铁定上面有她的味道。

    小狐狸被迫上岗，只能闻了闻老夫人的衣物，然后记住味道就开始寻找。

    她在钱家很多地方都转了起来，那些地方都是以前老夫人呆过的，所以残留了味道，但都没有找到任何东西，而且那些地方早就被钱萌萌凿地三尺了。

    “我不行了，主人，我得歇歇，啥也发现不了啊！”小狐狸扭了扭圆润的屁股，然后尾巴一竖，随地坐了下来。

    这小狐狸，活没有干好就喊累，比蛇都懒，别当狐狸精了，当蛇精吧！

    “别为难她了，如果这么容易找，估计早就被找到了。”周月婷砰的一声，吹爆了口中的口香糖，然后说道：“拿根老夫人的头发来，我试试。”

    “这……”钱萌萌有些为难，“奶奶虽然还没下葬，但已经入棺了。”

    “不碍事，棺材在哪里？”周月婷问道。

    钱萌萌虽然不知道周月婷要搞什么名堂，但是为了找到封印，她也只能照做。

    老夫人的尸体没有下葬是三长老的意思，主要还是为了封印的事，封印不找到，他们也不敢埋老夫人的尸体，怕其中有什么变故。

    钱萌萌将我们带到了后院，那里搭着一个尸棚，里面放着两副棺材，一副是管家的，一副是老夫人。

    钱萌萌走到棺材旁边后，指了指老夫人的棺材，周月婷会意，然后手捻黑符，十几秒不到的功夫，咒一念，那张黑符就变成了一条细小的毛毛虫，然后钻入了老夫人的棺材中。

    大概三分钟左右，那条毛毛虫的身体就卷了一条头发出来，然后化成了黑蝴蝶将头发叼在空中。

    “北冥神通，寻星探物，为我所用。”

    周月婷双指朝黑蝴蝶画了一个咒，然后念着咒语，咒毕后头发化成了白烟，然后环绕在黑蝴蝶周围，黑蝴蝶开始扇动着翅膀，然后向左拐弯飞去。

    周月婷说这是他们巫术的寻物之法，希望有效，她以前丢钥匙，丢钱包什么的，都是用这招找回。

    还真别说，这术挺神奇的，我们都暗暗惊叹，然后跟着黑蝴蝶一起走。

    大概几分钟后，我们跟着黑蝴蝶来到了钱家另一处，钱萌萌说这是花园，老夫人生前最喜欢来这里赏花了。

    这里确实种了许多花，而且种类繁多，有些开起来不止花香扑鼻，还挺好看，只是现在的我们根本无心赏花。

    “不对劲啊，怎么能在家里种这些花呢？”矮子兴突然说道。

    “这些花怎么了？”钱萌萌皱了皱眉头，疑惑的问道。

    矮子兴这时候指了指左边的花，说这是杜鹃，这种花种在家里是不吉利的。

    正所谓杜鹃啼血，相传杜鹃花是沾染了鲜血的花，所以其在风水上也是不吉利，容易招致来噩运，让人们遇到不好的事情。并且杜鹃花的汁液中有毒，误食后还会让人们出现四肢麻木、呕吐等中毒现象，危害人的健康。

    如果是普通人的家里也就算了，老夫人是阴人，不可能不知道这些。

    这时候矮子兴又指了指右边，说这是扶桑花，扶桑同音服丧，也是不吉利的。

    除了这两种，还有其他的，比如梅花，谐音倒霉的意思，也是不适合栽种在家里的，甚至这里连曼陀罗都有，老夫人如果不是老糊涂，不可能栽种这些花，而且还经常来看。

    矮子兴的话引起了我们的注意，我连忙问钱萌萌这花园是不是没找过？

    钱萌萌说找过了，但只是在花中翻找，没有连根拔起在土地里找，而且这是老夫人生前最爱的花园，她也不敢这样做，怕又有话柄给钱增说闲话，最重要的是她以前从没有发现这些花有问题，也是矮子兴提了一嘴后她才知道。

    说巧不巧，这时候黑蝴蝶一直在花园上空盘旋，而且不打算停下来，好像在说这花园有问题。

    “应该就是这里了。”周月婷打了个响指，那黑蝴蝶自己就烧成了灰然后飘落在地上。

    “这花园的花看起来就像个阵，说底下没有东西我都不信。”周月婷说道。

    “是吗？为什么我看着不像。”钱萌萌开始比划着，但始终看不出来是个阵。

    “把那些正常的花去了。”我手一挥，示意她隔掉那些花再看。

    就像矮子兴说的那样，这花园有些花不吉利，但不全是，有些也是正常的，如果去掉那些正常的花再看，剩下来的不吉利花就组成了一个阵。

    “四象封印！”钱萌萌终于看出来了，如果这样还不知道，那就是猪了，连我这个半吊子都已经“醒悟”，怪不得老夫人迟迟不让钱增和钱萌萌继位，这两个家伙好像都不太行，只是钱萌萌更聪明些，可好像实力也一般。

    “奶奶在花园里布个四象封印的阵法干什么？难道说，下面藏着终极封印？”钱萌萌有些窃喜，好像终于找到了封印的感觉。

    “不知道，要将这些花全部移走，然后挖地三尺，说不定底下有惊喜。”我说道。

    这些花是封印的阵法，拔了它们，封印就等于破了，但下面也不一定有终极封印，或许封印着某些东西也不好说。        

