    第3422章谢绪宁醒了！

    叶琳琅听见小星海这话，更是笑了，她也不知道这些孩子有时候说的话，是从哪里学来的。

    小甜心狠狠地瞪着小星海，气愤道：“我不是，你才是！”

    她才不是懒虫！

    她很勤快的。

    她是勤快的小蜜蜂。

    俩孩子在小小的屋子里打打闹闹的，气氛也变得十分温馨有趣。

    “你们慢点，小心点地下的水。”

    叶琳琅生怕这俩孩子跑起来的时候，会摔一跤。

    平时对于小甜心和小星海的相处，叶琳琅也没有像别的家长一样死死的管着俩孩子。

    甚至就连俩孩子打架，叶琳琅也不会管太多的。

    叶琳琅觉得，只要孩子们自己玩得开心快乐，其他的事，完全可以忽略不计。

    更何况，所有的感情，都是在相处过程中变好的。

    孩子与孩子之间，有自己的相处模式。

    叶琳琅把胡子给谢绪宁刮了，又端着盆中的水，去换了一杯水过来给他擦身体。

    “妈妈，爸爸还要睡多久啊？”小甜心问。

    叶琳琅摇摇头。

    “我也不知道。”

    考虑到小甜心和小星海还是学生。

    孩子们也没有天天都呆这里。

    早上会有林霜负责将孩子们送到学校，下午放学的时候再接回来。

    平时叶琳琅都会在这里照顾谢绪宁，两天过去了，谢绪宁还没有醒来的迹象。

    叶琳琅当机立断的表示，要给谢绪宁转院做全身检查。

    “林霜，麻烦你帮我去找人过来，我要给他做检查。”

    叶琳琅扭过头和林霜说话时，林霜震惊的看着躺在病床上的谢绪宁，惊慌失措道：“醒……醒……醒了……”

    叶琳琅听见林霜这么一说，急切的看向病床上的谢绪宁。

    病床上的谢绪宁已经醒了。

    他睁开眼睛，看向房间里的叶琳琅和林霜，沙哑着嗓音问，“这是哪？”

    叶琳琅的眼眸，蓦然红了。

    她沙哑着嗓音道：“你醒了？”

    林霜迟疑的拉了一把叶琳琅，低低道：“叶医生，我觉得谢教授有一点点不对劲。”

    叶琳琅看了一向谢绪宁，这时，她才发现，在谢绪宁的眼睛里，看不见她熟悉的深情与温柔。

    “这是医院。”

    叶琳琅压抑着内心的激动，回了一句。

    谢绪宁微微拧眉，迟疑道：“你是医生？我为什么在医院？”

    林霜炸了！

    她震惊的问道：“谢教授，你不知道她是谁吗？”

    谢绪宁淡淡反问，“我应该知道？”

    林霜：“……”

    叶琳琅暂时还不确定谢绪宁发生什么，她也不准备现在就去刺激谢绪宁，便温声道：“我是医生，你现在醒了，我要给你做个全身检查。”

    “换位男医生过来。”

    谢绪宁语气生硬拒绝。

    林霜好奇的问，“为什么要男医生啊？你一直都叶医生负责的。”

    谢绪宁昏睡的这几天，叶琳琅一直在照顾谢绪宁。

    吃的，用的，无不细心。

    有了灵泉水，加上叶琳琅无微不至的照顾，谢绪宁才能这么生龙活虎、中气十足。

    “我得为我未来的太太负责。”

    (本章完)

