    能抨击到霍康城，挫他的威风，不也是一种成功么？

    对付霍康城这样的人，要一步一步来，心急忙慌也是没有用的。

    “傅斯哥哥，你是不是下不去狠心，我帮你！”

    听到顾灵悠的话，霍傅斯愈发沉顿的拧起眉心，表情冷郁，“不必，悠悠，这几天我之所以一直顺着你的意思来，只不过是想试试他的底线，这件事，你不要插手。”

    什么意思？

    用她来试探霍康城的底线？

    顾灵悠死死的盯着面前的男人，心口一阵阵发凉。

    竟然有些哽咽，“傅斯哥哥，你，你这话是什么意思？用我来试探霍康城的底线......？”

    霍傅斯没有再理会她，沉郁的目光落到那封资料上，看不清他究竟在想些什么。

    良久，她知道自己不会得到答案了，红着眼眶跌跌撞撞的跑出霍氏总裁办。

    而办公室内的男人还是以一副傲然冷郁的姿势表情坐在原处，看到她离开，也不过下意识挑了挑眉。

    他生性便是这样凉薄无情的人。

    对不该好的人，从来都不会多一份心思。

    片刻后，办公室的电话响起，霍傅斯伸手接起，听到彼端传来一道嗓音嘶哑的声音，“我的好侄儿，今晚我和一伙合资人在豪爵顶层有个饭局，你也一起过来吧？”

    听言，霍傅斯微微扬起眉，“几点？”

    “七点，这伙人里面有杨磊。”

    杨磊，康安地产的老总。

    霍傅斯最近手头里有一个大项目，一直就想跟这个杨磊合作融资。

    一听到这个名字，他便应下了。

    挂断电话之后，望着窗外的寒冬烈烈，脑海里想的全都是那道较小的身影。

    七天了，一个星期，他没有看到她。

    七天，以前，从来没有分开的这么久过。

    下意识伸手从烟盒里抽出一根烟点燃，眯着眸子，动作优雅的抽了半晌，最后烦躁的站了起来，推开门直接离开霍氏办公大厦。

    驱着车一路疾驰，车窗大开，风声从耳边呼啸而过，脑海却塞得满满的都是聂云萝那道娇小身影。

    他不知道此刻的自己是怎么想的，身体的冲动已经超过理智。

    想见她，只想赶快见到她。

    一路上，他不知道自己究竟闯了多少个红绿灯。

    但是看着那个车牌，没人敢拦。

    四十分钟后，车子稳稳地停在滨海沙滩上。

    霍傅斯掏出烟抽了两口，狭长深邃的黑眸死死的盯着隐匿在层层空楼后的那栋别墅。

    她就在哪里，等着他来找她。

    他知道她的心思有多么细腻，这么多天没找她，她一定会想多，一定会很难过。

    以前他只不过是和顾灵悠站在一起说了几句话她便闹得不开心，现在他把她放在别人那里这么多天，她会不会哭？

    越这么想，心底的烦躁就跟火苗一般燃烧，将他的心烧的一片荒芜。

    拧着眉吸了两口烟，脑子里全是她的音容笑貌。

    小妮子爱哭，他比谁都清楚。

    捻灭烟蒂，霍傅斯抬起长腿，迈向前方。

