    第二天苏弥醒来时，孟熙琮已不身旁。苏弥知道多年来，他都有严格作息规律。张扬不羁外表下，这个男人骨子里却极为内敛自制。

    这样他，想想都令人悸动。

    这念头令她有些挫败，刚打开房门，便看到言卿微笑着站过道里，似乎已经等了很久。

    “长官！”言卿眨眨大眼睛，“昨天指挥官直接把你抱走了，跟都不让我跟。”

    苏弥又好气又好笑看她一眼：“你明知道温泉馆那样，还带我去？”

    言卿瞪大眼：“那样？哪样？”

    苏弥知道她装傻——孟熙琮昨晚告诉苏弥，简慕安和他兵，都跟狐狸一样。那意思很明白，这丫头跟她老大一样表面纯良内里腹黑。

    不过苏弥也不再纠缠昨天问题，只是气定神闲道：“再犯话，就让指挥官把你调到太空堡垒去打扫卫生。”

    言卿讪讪，一脸挫败道：“夫人！你就对指挥官这么忠心耿耿！”

    苏弥：“……”

    孟熙琮基地行程安排原本是三天。但过了两天后，却通知苏弥要这里多呆三天，与简慕安一起研究如何利用机械人血鹰技术。

    管有言卿导游，但小城毕竟不比自由城这样大都市，再又花了半天时间看遍了南半球景色；又飞机工厂消磨半天直至苏弥闭着眼都能背出飞机制造流程和零件后，苏弥彻底无聊起来，白天只能跟着言卿基地周围瞎晃。

    第三天早上，狸仔给她来了个电话，这令她情绪有些愉悦。上次她被孟熙琮强行带走后，都来不及通知狸仔，心中很是忐忑不安。但狸仔出任务，她又跟他们联系不上。现才知道，孟熙琮当天就紧急派了一个优秀飞行员去找狸仔顶替苏弥。

    狸仔声音电话中还有些意犹未：“野猫啊……那个上尉，可真是英俊强壮啊……”

    苏弥失笑，挂了电话，却看到孟熙琮不知何时沙发对面坐下，拿着本书，似乎极为专注。

    她无所谓打开电视，换到联盟频道。闻里，美女主播正态度激烈抨击关于雇佣兵占领了一个人类文明星球传言，强烈要求雇佣兵首领向联盟民众做出交代。

    苏弥忍不住看一眼孟熙琮，可他一脸沉静，仿佛没听到。反倒是她目光，令他微微抬头看着她。

    “无聊？”

    “什么？”

    “你刚刚通电话，说很无聊。”

    “……是。”苏弥镇定道，“不过我想自己应该习惯。”虽然现她，除了晚上供孟熙琮吃干抹净，似乎没有其他任何价值。

    她话似乎令孟熙琮眼中掠过淡淡笑意。

    “飞机改良很重要。”他站起来，转身丢下一句，“明天一早安排飞机，你先回去。”

    苏弥呆了一下才反应过来，他是跟自己解释为什么停留这么久？

    “那我去做任务了？”她问。

    他没有回答，出门又去了飞机工厂，那样子像是默认了。

    苏弥有些高兴坐回沙发，拿起手机刚要给狸仔拨过去，却又停住。

    这里日子已经很腻歪，可是……刚刚他转身离开英挺身姿，却这时奇异再次出现她脑海里。

    好吧，竟然有点不舍。

    纠结心情只持续了微微一小会儿，就被言卿到来冲散。

    “长官，今天安排一天美食之旅吧！”言卿美滋滋宣布，“不醉无归！”

    苏弥失笑。

    两人下了楼，坐上专车时，苏弥意外发现，今天营地里人似乎比平时要多很多。许多迎面走来军官士兵们，脸上都有兴奋笑意。甚至还有大卡车拉着大展板，上面浓墨重彩绘制着大幅性/感美女图片。

    “今晚有什么特殊安排？”苏弥问道。

    言卿不以为然：“指挥官原定不是明天走嘛，所以早早安排了今晚宴会。虽然指挥官多呆三天，但宴会日期不好改动。哦，长官，今晚宴会只有男性能够参加。”

    “为什么？”

    “大男子主义呗！”言卿撇撇嘴，“会从外面找很多漂亮舞女，长官，雇佣军就是个男性荷尔蒙分泌过剩地方，鄙视他们！”

    苏弥心中微动。纯男性宴会，漂亮舞女，确是豪放雇佣兵军队会干事。她并不会因此感到醋意，她想明天自己走了之后，或许就能有效控制自己心。

    言卿带她去了家偏僻小店，滋味却出奇好。饱餐一顿之后，是开车到了一条冰封小溪旁。随行士兵砸开冰层，言卿拿出两支钓竿和小板凳。

    无法否认冰天雪地垂钓，颇有些宁静惬意。如果换成平时，苏弥大概乐其中。可今天，当她望着厚厚冰层和中间那一汪黯淡冰水，竟有些心不焉。

    天色渐渐暗下来，看起来有几分空旷阴沉。言卿不提回去，她也不想提。那个纯男性舞会，是否已如火如荼进行？而当妩媚性/感舞女，把倾慕目光投向英俊指挥官，他目光，会不会她们身上停留？他那样张扬不羁性格，又看重与下属情意，是不是会逢场作戏与民同乐一番？

    这念头令她心中升起无力感。却又有几分决绝即将解脱释然。她觉得自己应该回去看一看，看看孟熙琮这种环境下，会有什么表现？

    如果……他真也会享受其他女人如同享受她，那么正好给她一个充分理由，就此打住自己那些暗暗期许念头。如果他不会……那么她要不要问一问，问问那天他对公主，是不是也有别原因？那样话，即使他对她并不是纯粹喜欢，可她喜欢他这段时间里，至少她对他是独一无二。将来如果离开，大概也不会有遗憾。

    ……可原来，她还是喜欢上了啊。

    想到这里，隐隐郁结心中多日不甘，瞬间霍然开朗。她抬眸看向言卿：“我想回去。现。”

    言卿愣了一下，点点头，顺手递过来瓶营养饮料：“你嘴唇都被风吹干了，喝点吧。这种味道不错。”

    苏弥接过喝了几口，站起来收起鱼竿：“走吧。”

    身后言卿，没有传来回应。突然之间，苏弥觉得重重晕眩感袭上头部。她惊讶转身，眼前却是一黑，隐约看到几个言卿挥了挥手，几个雇佣兵步走了上来，扶住她差点一头栽倒身子。

    她失去了意识。

    晚上八点。

    夜幕彻底降下来，漫天是灿烂星辰。空旷原野、沉寂青山，冬日显得苍凉而磅礴。

    与之形成鲜明对比，是雇佣兵基地前操场上热闹景象。中央小舞台已经搭建完成，红色丝绸和白亮钢管，仿佛预兆着即将上演令人喷血绮丽表演。

    基地五千驻军中中上级军官，统统围绕舞台坐下，个个兴高采烈，一片人声鼎沸。

    孟熙琮和简慕安等人，就坐正对舞台桌旁。与其他军官完全沉浸期待中兴奋不同，这两位大佬神色平静，甚至还讨论下午没解决技术难题。

    倒是慕西廷机灵，一个空档凑到孟熙琮耳边：“夫人还没回来。”

    孟熙琮神色不变点头：“回来了提醒我。”

    简慕安将这主仆二人对话都听进耳里，不禁失笑：“怕她吃醋？”

    孟熙琮从来不理他废话，拿起桌上图纸，继续问他细节。可说了几句，心中却是一顿。

    吃醋？无聊想法。不过这种宴会到了后面，确实有几分露骨，今天是听说简慕安安排了脱衣舞娘。虽然他没兴趣，但如果她回来看见，那情形似乎有点奇怪。

    那样话，小猫会不会把头埋被子里，生着闷气抵抗他？

    他忽然有点想笑。

    简慕安见时间差不多，收起图纸，拿着酒杯，走到了舞台正中。全场随着他举动，很安静下来。

    “致指挥官——”他高举酒杯，“我好兄弟，带给我们无穷无财富和女人！兄弟们，举起酒杯，欢迎上将！”

    简单话语，却仿佛点燃男人们心中热烈激情。他们齐刷刷站起来，举起酒杯，声音仿佛山呼海啸，几乎要将头顶暗沉天都掀翻：“欢迎上将！”

    孟熙琮脸上挂着淡淡笑，端起酒杯站起来。沉静目光缓缓环顾一周，举起酒杯一饮而：“敬你们！”

    管他不多说一句，冷毅威严模样，已足以令所有军官们热血沸腾。众人齐齐端起酒杯，豪迈一饮而。

    菜肴美酒，流水般端上来。超过三百人聚集宴会，时不时传来喧哗声和哄笑声。因为基地军官们很少见到孟熙琮，很有胆子大上来敬酒。

    孟熙琮这种时候从来来者不拒，听了对方军衔姓名，不管对方职位多低，都是一饮而。数十杯酒下肚，指挥官依然端坐稳如泰山言笑晏晏，只令军官们简直要疯狂肝脑涂地。

    气氛逐渐达到高朝。早已准备好内勤士兵们，调暗操场灯光。一片黯淡中，大家都安静下来。然后，五彩炫目灯光，和慵懒蛊惑音乐骤然响起——黑色紧身皮衣和长裤、身材劲爆得足以令任何男人侧目脱衣舞娘们，艳妆舞动着，走上了舞台。

    没有男人高声喧哗，顶多只有低声议论。然而气氛却比之前加热烈，所有因酒意和本能而迷蒙男性眼眸，都盯着舞娘们细软腰肢和饱满身躯上。舞娘们亦十分专业，仿佛根本看不到台下觊觎目光，随着音乐舒展柔韧身躯，仿佛沉浸舞蹈世界中。

    “这是和平城好脱衣舞娘。”简慕安看着身旁一脸平静孟熙琮，“也是全联盟好，怎么样？”

    “嗯。”孟熙琮低低应了声。看着他依然是平日冷漠淡定样子，简慕安毫不怀疑，他是全场唯一对舞娘们兴趣缺缺男人。不过……

    音乐终止，舞娘们停下舞蹈，傲然目光看着台下男人们，有嘴角浮起淡淡笑意。

    简慕安却这时站起来，大声道，“都给我安分点！一共十个舞娘，还想人人有份？她们是全联盟好，每一个都至少都值一辆越野车！”

    “噢噢——”众人被他说加兴奋。

    简慕安忍着笑，又道：“当然……我已经付了钱，她们今晚也是愿意。这一个周期飞机制造，我们有几位技术军官取得突破进展，理应受到嘉奖。他们是——”

    他挨个叫着名字，被叫到军官美滋滋答应着站起来，立刻有一名舞娘走到那人身旁。军官喜不自胜，搂着舞娘腰，众人含笑目光中，一顿亲昵。

    念了十个人，所有舞娘都放送完毕。他却顿了顿，大声道：“当然，后为我们远道而来指挥官，准备好女人。”

    众人哗哗鼓掌。孟熙琮神色淡定如山坐原地。简慕安仿佛没看到他沉默，挥了挥手，立刻有几个人，推着个由大型导弹壳临时制成推车，到了孟熙琮面前。

    足有一人高导弹金属壳，下面巧妙安装上四个轮子，可以顺畅滑行。冷硬金色金属壳中，一个全身黑纱女人，埋头伏着，长发如绸缎披散。而耳垂脖间闪亮宝石，却灯光下有莹润光泽。

    比起其他舞娘禁欲系装扮，这个女人薄薄黑纱下，肢体轮廓隐约可见。可黑纱遮掩下，却什么也看不清。

    孟熙琮周围几个军官，只看到面前女人纤细匀称四肢。而纤白手臂和脚踝，露黑纱之外，黑白分明，甚至比那些点缀宝石，还要吸引人目光。

    金属与女人，坚硬与柔软，形成无声视觉冲击。令人很想看一看，黑发之下，女人会有一张怎样脸。或许不是倾国倾城，但她身体看起来这样柔软而优美，清秀澄净容颜，或许适合这样纯净女孩。

    众人统统期待看着孟熙琮。孟熙琮目光淡淡从导弹壳上滑过，却停人群中一名年轻军官身上。

    “裤衩。”他叫那人代号，那清秀年轻人，有些惊讶立刻走上前。

    “你功劳比不上其他几个。但你却是这里年轻研究员。”孟熙琮眉都不皱一下道，“她是你了。”

    “裤衩”震惊之后，露出欣喜若狂笑容。有人旁笑骂道：“他还是个雏。”裤衩众人议论中有些不自，但还是鼓着勇气走上前，正要伸手把女人抱起来，简慕安却这时笑嘻嘻走上前，拦他面前。

    孟熙琮心中微微一动，目光重回到那女人身上。正这时，之前一直还沉睡中女孩，却动了动，抬起纤细手臂揉了揉眼睛，抬起脸四处看了看，身子仿佛立刻僵住。

    然而仿佛察觉到孟熙琮注视，她慢慢转过脸，与他四目相接。

    昔日清秀容颜，此时被人上了艳丽妆容。黑色长发下瓜子脸上，额间一颗浅蓝宝石；长睫浓黑翻翘，清澈眼眸下，是迷蒙紫色眼影。长长眼线一直勾勒到鬓角上，悄无声息妖媚动人。薄薄腮红下，小小唇被涂上闪亮桃红色。清纯容颜妩媚妆容打扮，任何男人眼中，都是惊艳而可口。

    她明显是震惊，低头看了看自己近乎暴露衣着，立刻紧贴导弹壁防止春光乍泄。然后无奈看着孟熙琮。

    而孟熙琮亦看着她，短暂沉默后，他看向“裤衩”：“少尉，我不得不收回我话。”

    “裤衩”有些不好意思挠挠头，但还是立刻闪到一边。而其他人听到从来一言九鼎指挥官，竟然看到女人容颜后，当众反悔，全都大吃一惊。他们集体呆滞片刻后，趁着酒性，大笑着爆发出强烈抗议。

    孟熙琮目光阴霾盯了简慕安一眼，简慕安却一脸无所谓笑个不停。

    “把她弄回房间！”孟熙琮朝慕西廷低喝一声。慕西廷看清女人竟然是苏弥后，早已目瞪口呆。接到命令，他又不敢伸手去抱，只得拿起孟熙琮外套，盖苏弥身上，众人好奇目光中，立刻将她连人带导弹壳，推向孟熙琮房间。

    孟熙琮沉默无声气压中，倒也没人敢再追问。宴会继续进行。简慕安凑到孟熙琮耳边：“怎么样？没见过她这个样子吧？女人有很多面，你可以继续发掘……”

    孟熙琮抬头看着他：“我看你是不想活了。”

    简慕安哈哈大笑。

    然而苏弥刚才浓妆柔美模样，竟然时不时涌现孟熙琮脑海里。他从来不喜欢女人香粉味，她似乎也不喜欢化妆。

    可他不知道，原来她这样好好打扮，竟然也会令全场惊艳。而那柔和眼线和闪亮红唇，还有黑纱下愈发显得腻白身姿，竟然令他喧嚣宴席上，有些蠢蠢欲动心猿意马起来。

    宴会直到十二点才结束。

    军官们有散去了，大半却直接睡操场上。简慕安命人一个个往屋里拖。

    慕西廷伸手要扶孟熙琮，却被他推开。简慕安见状笑眯眯道：“终于把他灌倒了。”回答他是孟熙琮一个拳头，只令他一下子摔地上，半天爬不起来。

    孟熙琮眼睛很亮，步子特别稳，一步步走向自己房间。他甚至还特别清醒交代慕西廷准备好苏弥明天离开飞机。只是当慕西廷打开房间门，他静静门口站了数秒，才迈步走了进去。

    “小猫……”他修长双手轻轻插裤兜里，声音中居然带了几分散漫笑意，“我回来了。”

    作者有话要说：№2网友：天生爱扮乖评论：《枭宠》打分：2发表时间：212-3-813:2:59　所评章节：4

    唉明明是同一个人以前叫商徵时候看起来冷面强势腹黑有气质为什么现每每瞅见孟大哥都有一种中年大叔土豹子凌乱感呢

    ————————————————————————

    喂喂喂，小孟不是大叔，是英俊青年啊，以后不准叫老孟大孟，只准叫小孟孟少，免得你们把我也搞乱入了！

    今天53字啊，就算补昨天三八妇女节福利了哈~~

    下一章是喝醉酒小孟啊，捂脸……

