    虽然纳闷石头要怎么吃，但秦少游并没有浪费心神去过多的研究。

    反正等到击碎石龟香炉，开出食谱，自然就知道了。

    他看了眼石龟香炉，又打量了一下紧闭着殿门、不知道内里情况的龙王殿，扭头问正在怀疑人生的崔有愧：“崔师兄，捣毁阵眼有什么讲究吗？还是说直接上就行？”

    讲这话的时候，秦少游从披风、衣袖衣角、以及腰带等多个地方，摸出了大把的飞刀、铁针等暗器，做好了进攻准备。

    朱秀才等善射的守夜人，也纷纷拿起弓弩，只待一声令下，就射爆石龟香炉。

    但崔有愧在看到了他们的准备后，却是摇头：“仅靠这些暗器与箭矢，是无法摧毁石龟香炉的。因为所有的法阵，都有保护阵眼的措施，你们的这些攻势，怕是破不了法阵的防。”

    说罢，他从秦少游的手中要过一支铁钉，手一挥，铁钉立刻带着破空劲响，射向了龙王庙里的石龟香炉，威势十足。

    可是当铁钉飞进龙王庙，眼看着就要击中石龟香炉时，就忽然失去了劲道，仿佛是遭到了一股无形力量的压制，不仅没能击中石龟香炉，还‘当啷’一声，掉落在了石龟香炉的前方不远处。

    马和尚看的直皱眉，问道：“要怎么做，才能破了法阵的防？”

    “问的好。”

    崔有愧满意的看了和尚一眼，心说这人真是个不错的捧哏。

    随即他扭头看向秦少游，说道：“你身上应该还带了不少的废符吧？再拿些出来，让大家裹在暗器和箭矢上，一起射向石龟香炉。这法阵在压制暗器和箭矢时，会消耗一部分力量，等到我引动符箓产生爆炸，它又会消耗更多的力量。你则可以抓住这个时机，强行突进庙里去。那时候法阵的防御力量被消耗了不少，你应该是有机会可以捣毁石龟香炉的。”

    秦少游看着崔有愧，质问道：“这个办法是真的有用？还是你在之前的战斗中没有炸过瘾，想要在玩一次火力覆盖？”

    崔有愧一脸不满：“废话，这个办法肯定有用，我是那种拿正事开玩笑的人吗？”

    可同时他的心里面却在悄悄嘀咕：“当然，要是能够在解决问题的同时，再过一把乱炸的瘾，还是很不错的……不得不说，这爆炸玩的多了，真的上头，比耍剑还上瘾。”

    崔有愧以为秦少游不知道自己心中所想，殊不知秦少游早已通过他的眼神和表情，猜出了他是想要再过一把大炸逼的瘾。

    但秦少游并没有多言，因为他知道，崔师兄虽然跟朱秀才一时瑜亮，是他麾下的卧龙凤雏，可在这种时候，还是分得清轻重，就算藏有私心，给出的办法，也是具备很大可行性的。

    于是他不再浪费时间，真就从怀里掏出了大把的废符，交给了朱秀才、马和尚等守夜人，让他们按照崔师兄的要求，将废符裹在暗器、箭矢上面。

    崔有愧朝他竖起了大拇指，夸了句：“总旗大人上道！”

    秦少游哑然失笑：“我要是不给符，你是不是就要骂我了？”

    “那哪儿能啊。”崔有愧尬笑道，心说我顶多是在心里面悄悄的骂。

    紧接着他又掐诀念咒，一边施法，一边叮嘱：“等下冲进龙王庙的时候，你记得结出金刚甲胄印，多少能帮你抵消点风水法阵的侵蚀，不会让你的血气太快被吸干，我再给你施放几个轻身咒、敏捷法以及甘霖术，让你在行动的时候，能够把速度发挥到极致，并且有点儿血气上的补充……”

    秦少游知道崔师兄这会儿讲的都是干货，说不定就能决定行动的成败，听的很是认真。

    朱秀才有些担心，忍不住自告奋勇：“要不还是让我进去吧，大人您留在外面坐镇指挥。”

    秦少游还没开口拒绝，崔有愧就先摇头，不屑的吐槽：“算了吧，就你？腰子都快虚没了的人，进去后被风水法阵一吸，还不得当场完蛋成人干？咱们这群人里，就属秦总旗的血气最强最多，最能持久。”

    “嗯？”秦少游忍不住皱眉，总感觉崔师兄这句话里有开车的成分，却又没有证据。

    朱秀才争辩道：“我是肾虚，又不是血虚……啊呸，我的肾也不虚，老道你可不要血口喷人！”

    同时也不忘拍一句秦少游的马屁：“不过咱们大人，确实是血气最旺的。

    然而秦少游并不领情，白了他一眼道：“这种人尽皆知的事情，你就别拿来拍我的马屁了。”

    崔有愧施法完毕，又叮嘱道：“你进去后速度要快，出手要果决，如果一击不中就赶紧退出来，千万不可恋战，否则就算不被风水法阵吸成人干，也会因为血气亏损大病一场，甚至影响以后的修为。”

    “明白。”秦少游颔首应道。

    其实就算崔有愧不叮嘱，他也打算这样做。

    一击不中，立刻退出，绝不恋战，到时候将龙王庙围起来，等待雒城那边的援军到了后再说。

    虽然有可能会耽误战机，可小命儿要是没保住的话，战机再多也没用。

    崔有愧在给秦少游施完法，就催促赶紧行动。

    自从看到秦少游拿出的废符，他便迫不及待的想要赶紧大炸一场了。

    与此同时，守夜人也在朱秀才、马和尚等人的带领下，占据了龙王庙四周的有利地形，随时可以发起进攻。

    秦少游拿出一张土遁符贴在身上，在催动血气将符箓激活的同时，下令道：“进攻！”

    话音一落，无数的箭雨与暗器，如同狂风骤雨一般，从四面八方轰向了龙王庙。

    这一次，箭矢和暗器刚射进到龙王庙里，风水法阵的防御机制就启动了。

    无形的力量压制了箭矢与暗器，让它们如同雨点一般，纷纷落下。

    “就是现在，走！”

    崔有愧朝着秦少游大喝一声，同时催动灵气激活了那些废符。

    秦少游没有迟疑，身形一晃便钻进到了地里。

    “轰轰轰……”

    龙王庙里顿时爆炸不断，火光四射。

    不过这些爆炸与火光，很快就遭到了风水法阵的压制，发挥出来的威力，远不如平时的十分之一。

    崔师兄顿时感觉很郁闷。

    他表情严峻，暗下决心：“我一定要想办法，好好将爆炸天赋练上去，要让即便是一张废符，也能炸出威力，否则既对不起我‘百炸真君’的名号，也不能将逼装好、装大……”

    也就是张真人没在这里，不知道崔有愧心中所想。

    否则他老人家肯定会被气个半死。

    他费尽心思想要让崔有愧好生修炼，没曾想，他的那些循循教诲，还不如‘将逼装好、装大’来的有用……

    也就是在这个瞬间，一道身影从石龟香炉旁边破土而出。

    正是秦少游！

    他手结金刚甲胄印，舞动降魔锤以雷霆万钧之势，狠狠地砸向了石龟香炉！

    “给我——碎！”

