    传唤何妈妈之际，洛婉兮指着噤若寒蝉的医女对三老太爷道：“三叔祖，就是此人欲加害王婆子，幸好被及时制止。”当时情急之下她刺王婆子那一下颇为用力，遂伤口十分深，洛婉兮也怕王婆子有个好歹便死无对证，故去请了谢府医，哪像跟随而来的医女竟然暗下杀手。问她受何人指使，她闭嘴不言，洛婉兮也没时间审问，索性让三老太爷审，有什么比亲自审问出来的结果更值得相信。

    三老太爷目光一沉，声若响雷：“你受何人指使？”

    吴氏脸色微不可见的一白。

    医女身体抖得不成样，按在地上的双手蜷缩成一团，冷汗如雨下：“我，我……”支支吾吾说不出话。

    三老太爷重重一击案几，冷笑：“你现在是泥菩萨过江自身难保，还想保你背后的主子不成。实话实说，还能求得从宽处置，若是冥顽不灵，这等害主的刁奴，拖出去乱棍打死也不足惜。”医女都是从家生子挑出来培养的，身家性命都捏在主家手里。

    医女骇然变色，惊慌无措的磕头求饶，大声疾呼：“三老太爷饶命，三老太爷饶命，是凉月姑娘命奴婢这么做的，奴婢什么都不知道，奴婢真的不知道，奴婢只是奉命行事。”

    凉月，吴氏跟前的大丫鬟。

    吴氏脑海里嗡的一响，只觉得全身血液都冲到了头顶。她嘴唇剧烈的哆嗦着，似乎想解释什么，可又说不出话来，只能直愣着双眼。

    知妻甚深的洛齐翰一颗心直往下坠，难掩失望的质问吴氏：“你为何如此？”洛齐翰实在不明白，妻子和洛婉兮一直相处和睦，她怎么会去害洛婉兮。情感上洛齐翰不愿意相信，但是理智上不得不相信。

    在王婆子和医女被带进来那一刻起，吴氏就知道这事瞒不住了，事到如今，吴氏已然没了侥幸心理。三老太爷审了一辈子案件，活生生的人证落在手里，还拍他审不出真相，现在否认，到时候被审问出来，只会更丢人。

    吴氏深吸一口气后站起来，不敢看洛齐翰失望的脸，对着洛三老爷深深一鞠躬道：“是我让凉月做的！”

    “你！”洛齐翰指着吴氏，痛声道：“为什么？”

    为什么，吴氏满嘴苦涩：“我娘家光景越来越差了，怕是过不了两年后的遴选，保不住皇商资格。”士农工商，等级森严。皇商和商差了一个字，地位却是千差万别。再有钱的商人也只是商人，可皇商却能算半个士族，所以皇商可以与官宦人家联姻，以此来巩固自己的地位，确保自己能在每隔五年一次的遴选中留任。

    如吴氏嫁进洛家，再譬如何氏庶妹嫁到皇商米家，都是利益的交换，一方出钱，另一方出权。然而与日渐没落的吴家相反，米家蒸蒸日上。何氏兄弟在户部风生水起，而皇商统由户部筹理。

    洛齐翰张了张嘴，说不出话来，就像是被人塞了一把冰块，整个人都冻住了。妻族的困境，洛齐翰也有所了解，然他爱莫能助，他无一官半职，说难听点不过是洛家一个大管事。若是父亲在世，他还能厚着脸皮开口，可对着素来严肃的嫡兄，他真的开不了口。

    洛齐翰懊丧的垂下头，不用妻子说他已经明白，妻子这么做，肯定是长房的人许诺了她。都是他无能，才会害的妻子坐下这等错事。

    羞愧难言的洛齐翰蓦地起身，拉着吴氏双双跪在三老太爷面前：“三叔，吴氏如此都是我这个做丈夫的没有尽到责任，是我们对不住四丫头，请三叔责罚。”

    三老太爷冷哼一声：“还算你有自知之明，你们的错，待会儿再算，吴氏，先把你知道的都说出来。”

    “一个字都不许隐瞒。”洛齐翰侧身对吴氏道，神情凛然：“举头三尺有神灵，三哥三嫂，生前待你我不薄。”

    三老爷的话烧的吴氏满脸通红，眼眶也泛红，几个妯娌明里暗里瞧不起她商户出身，唯有三嫂平易近人，还教她这深宅大院的规矩，带着她见客融入圈子，想起当年点滴，吴氏只觉得无地自容，悔不当初，自己怎么就猪油蒙了心，答应助纣为虐呢。

    吴氏拭了拭泪，再抬头时，脸上一片坚定。

    何氏暗叹一声，大势已去，连吴氏都倒戈了，何妈妈脱身无望，她得想想怎么把这件事影响减到最小，不由庆幸，还好自己及时赶到，否则女儿还不得被这些人生吞活剥了。

    吴氏开口：“七日前何妈妈找到了我……”

    何妈妈离开祖宅太久了，到底人生地不熟，有些事不是光凭银子能办成的，她需要一个助手，她挑中了吴氏。

    知女莫若母，何氏知道女儿此去临安怕是不肯安分，可大女儿怀相不稳，她分身乏术，只能吩咐何妈妈仔细看着她，怕小女儿闹的厉害不好收场，何氏特地叮嘱何妈妈，有事可以去找吴氏，必要时以利诱之。洛齐翰碍于颜面开不了口，吴氏却是硬着头皮求过何氏，只是无功而返。

    以娘家和儿女前途为诱惑，吴氏果然动摇了。有了吴氏搭手，洛邺才能那么巧的受伤，把白暮霖吸引过来，再到洛婉兮落水，一切都自然而然，经得起推敲，只要王婆子死了。

    原本她们就打算让王婆子发热至死，令一落水之人死于发热，对掌家多年的吴氏来说并不难。便是有所怀疑，没有真凭实据又能如何。谁能想到是她们做的，她们和洛婉兮无仇又无怨不是吗？

    为了证明自己所言非虚，吴氏道：“我这儿有何妈妈的留下的文书。”口说无凭，吴氏也怕大房翻脸不认账，她都昧着良心办事了，若是再得不到利益，自己岂不成了笑话，遂一定要何妈妈留下文书做凭证。其实她更想洛婉如写，何妈妈再得脸也是个奴才，奈何何妈妈道洛婉如毫不知情。可眼下观洛婉如，哪是一无所知的模样。

    洛三老爷立时命人去取来。

    听罢，三老夫人倒抽一口凉气，要是王婆子死了，没了这个破绽，就真让她们得逞了。如此步步为营就为了陷害洛婉兮，为的是什么？三老夫人心里这么想，也这么问了，这个疑问在她心口盘旋已久，三老夫人看着何氏和洛婉如母女俩直接问：“婉兮到底哪里碍着你们了，要让你们如此费尽心机的陷害她？”害人总要有理由吧！这样的大费周章，若说只是小姑娘之间的口角，三老夫人是不肯信的。

    何氏双唇抿成一条薄线，面容端凝，正要开口就听见守在门口的下人禀报，何妈妈到了。何氏合上嘴，目光幽深的望向从门口进来的何妈妈。

    对上何氏的双眼，何妈妈心头一颤，身形晃了晃，她的视线在下跪的吴氏身上绕了绕，不待三老太爷质问，何妈妈双膝着地，重重跪于地上：“一切都是老奴做的，早年老奴因为三夫人的缘故挨过一顿板子，伤了身子，这才成婚多年只有一个女儿，还是个体弱多病的早早夭亡的。四姑娘和三夫人好似一个模子刻出来的，老奴一见三姑娘就忍不住心中怒火。于是哄骗五夫人，是夫人难忘与三夫人的旧怨，又恨二姑奶奶三番五次和大老爷写信要将表姑娘嫁给大少爷，所以要让两人永无宁日。”

    何氏和故去的三夫人李氏不睦，在场好几人都知道，原因是何氏一个要好的表妹思慕洛三老爷，何氏也乐见其成，几番撮合。可最后洛三老爷娶的是何氏，那位表妹心灰意冷之下另嫁他人，婚后仍然对洛三老爷念念不忘，不出两年就郁郁而终。

    至于白洛氏想把白奚妍嫁给洛郅，三叔祖夫妻还是头一回听说，然联系白洛氏性子，还真是她能想得出来的，白奚妍没有父亲，谈婚论嫁时难免被人挑剔，哪里还有比嫁回娘家更好的选择。

    若白暮霖真的看了洛婉兮的身子，洛婉兮嫁给白暮霖的可能极大。那样嫁过去的洛婉兮少不得要饱受流言蜚语，尤其是望子成龙的白洛氏更不会给她好脸色看，日后可想而知。

    想想还怪有道理的！

    “老奴对不起夫人，对不起姑娘！”说罢何妈妈竟是一头撞向桌角。

    洛婉兮一看她动作不对就猛然伸手抓住她的衣服，还有一人动作不比她慢，正是带着何妈妈进来的丫鬟。

    那丫鬟瞧着不起眼，不想力大无穷，硬生生把何妈妈扯了回来，被扯回来的何妈妈毫发无伤却脸色惨白。

    洛三老爷重重一拍案几，震的上面的杯盏都颤了颤，冷笑：“想死还不容易，等查明真相，你这恶奴，想不死都不难。”何妈妈的话他一个字都不信，当他是瞎子，没发现洛婉如的反常。这恶奴不过是打量着一死了之，事情就断在她这儿，自己也没理由再去查洛婉如。

    因着三老太爷的话，何妈妈抖了抖，声嘶力竭：“一切都是老奴做的。”

    看着嘶喊的脸都涨红了的何妈妈，洛婉兮不得不承认，洛婉如命好，有这么一位忠心耿耿的奶娘，拼了性命也要护着她。可惜了，护不住就是护不住!死了也护不住！

    沉默了许久的洛婉兮又一次开口，一开口就吓得好几人险些魂飞魄散：“二姐这般处心积虑害我，只因我挡了她的路，盖因她与许清扬有私情！”

    　　

