    叶南跟在杜子腾的身后。

    这家伙慢悠悠的往前走。

    叶南仔细的观察着他的脚步，身法，想要通过细节来判断这里的破绽。

    但是却发现。

    这家伙……

    完全就是正常的走路！

    叶南眼珠子都快瞪出来了。

    刚才我也是这样走的，为啥出不去？

    甚至。

    这家伙因为仰着头，哼着歌往前走，脚下没注意，还差点摔了一跤！

    叶南缓缓的呼出一口气，心里不断的告诉自己，要习惯，要习惯，这家伙的奇葩点又不是这么一点点。

    很快。

    杜子腾就带着叶南重新回到了那个世外桃源。

    只不过这一次。

    叶南已经不觉得这里是什么世外桃源了。

    而是囚笼！

    叶南的判断中，这附近应该有一个强大的阵法在运转。

    而且是叶南从未接触过的一种阵法。

    此时。

    杜子腾的一帮小弟还在周围一个个横七竖八的躺在草坪上聊天打屁。

    而杜子腾，则走到了湖边。

    望着湖水发呆。

    叶南来到跟前看了看，这里啥也没有啊。

    “你在看什么？到底要我做什么？”叶南问道。

    “快了。”杜子腾道。

    “我有一点不明白，你实力既然这么强大，为什么要找我帮忙？你这里这么多手下不行吗？”叶南疑惑的问道。

    杜子腾闻言一愣。

    看向叶南。

    随后语出惊人的说道：“你应该是玄阶八九品的实力境界吧？”

    噗！

    叶南闻言，差点一口老血喷出来！

    啥玩意？

    玄……玄阶？

    叶南甚至怀疑自己听错了。

    这家伙实力这么强，连叶南的境界都判断不出来？

    想了想。

    叶南忽然手腕一翻，量天尺猛地出现在手中。

    重力场也在刹那间发动。

    神速力加持之下，直接抽打在杜子腾的身上。

    为了防止他逃跑，叶南直接攻击下盘。

    没想到这家伙现在全神贯注的盯着湖水，竟然没有反应过来。

    啪！

    这一尺子，直接抽打在杜子腾的屁股上。

    “哎呦我靠！”

    杜子腾一声痛呼，整个人直接飞了出去，大字型的镶嵌到了墙壁里面。

    几个手下咋咋呼呼的把他给抠了出来。

    “你干什么？！！”

    杜子腾怒瞪着眼睛，揉着屁股，疼的龇牙咧嘴的。

    叶南有些错愕。

    这都没事？

    皮外伤？

    果然。

    这家伙是高手没错。

    但是……

    叶南已经不知道如何形容自己现在的心情了。

    太奇葩了。

    奇天下之大葩！

    “没什么，只是试试你的实力。”叶南随口说道。

    反正这家伙是奇葩，叶南也懒得猜他的反应了，随口说道。

    “想试试你可以提前通知我嘛，搞得这么突然，吓我一大跳！”杜子腾似乎并没有生气。

    只是看着叶南手里的量天尺。

    半响才冒出来一句：“量天尺用的顺手不？”

    此言一出。

    叶南双眼猛地凝起。

    诧异的看着杜子腾。

    “你认识量天尺？”

    “嗯，见过有人用。”杜子腾没心没肺的说道。

    见过……有人用？！！

    “什么意思？你见过谁用？”叶南赶紧问道。

    “你爹。”杜子腾眨巴着眼睛。

    不知道还以为他骂人呢。

    “喔……你见我……我爹？”

    “对啊，叶青是你爹不？”

    “是，是我爹。”

    “那就是了，你爹来过这里，不过没你这么废，他能自己离开这片区域。”杜子腾沉吟着说道。

    叶南此时整个人都不好了。

    叶青来过这里！

    “他来这里干什么？什么时候的事情？”

    “嗯，我想想啊，十三年前来过一次，还有，两个月前来过一次。”杜子腾回忆着说道。

    不像是说谎。

    十三年前，那已经很久远了。

    但两个月前。

    叶南记得。

    那就是父亲叶青和母亲林雪失踪的时间。

    或者说，他们不是失踪了，而是离开了神火城。

    离开之后，来过这里一趟。

    叶南脑子里大概梳理出了一点东西。

    “他来这里干什么？”叶南继续问道。

    “你怎么话那么多，一会儿按照我的吩咐去做就行，你爹还给你留了东西，不过，要等你帮我完成那件事，你才能拿到。”杜子腾随口道。

    似乎是不愿意和叶南多说了。

    “你在这里多久了？”叶南忽然问道。

    既然不愿意说关于叶青的事情。

    那就先问问别的。

    兴许能打探出别的情况。

    “很久很久了。”杜子腾随口道。

    完全没有隐瞒什么的意思。

    但……很就是多久？

    “这些家伙都是黄阶的实力，你带着他们有什么用？”叶南继续问道。

    “没什么用啊。”杜子腾眨了眨眼睛。

    额……

    这个答案，叶南属实是没想到。

    杜子腾则回忆着说道：“四五年前吧，具体的时间我忘了，我在外面办事，遇到他们了，一群笨贼，额不，是山匪，打劫不到东西，饿得一个个皮包骨头，我就把他们收留了，我做饭味道很不错的，他们喜欢吃。”

    什么乱七八糟的。

    你当是收养孤儿呢？

    “我还要一个问题，你是什么境界实力的？”叶南再问。

    按照叶南的估算，这家伙至少是天阶的，实力远在叶南之上。

    但刚才这家伙却看不穿叶南的境界，还以为叶南是玄阶的。

    这也太诡异了！

    “境界实力？”

    杜子腾眨了眨眼睛，随口恍然道：“奥，你说异能是吧，我不是异人，你误会了。”

    噗~

    叶南差点一口老血喷出来。

    不是异人？

    那是什么？

    瞬间移动是咋回事？那不是异能？

    “你不是异人？那……那你……你不会不是人族吧？”叶南惊呼道。

    和这个杜子腾在一块，简直就是毁三观。

    叶南的脑子现在就像是浆糊一般。

    杜子腾扭头看了他一眼。

    翻了翻白眼，道：“你眼神是不是不太好，我哪里不像是人类。”

    “那你……”

    叶南甚至不知道如何问下去了，憋了半天，才重新开口道：“那你的能力是咋回事？你的瞬间移动，那不是空间异能？”

    杜子腾眨了眨眼睛，似乎正要解答。

    但忽然。

    面前的湖水开始翻腾起来。

    杜子腾眼前一亮。

    兴奋的喊道：“来了！哈哈……”

    没等叶南反应过来。

    杜子腾就一把抓住叶南的手腕。

    一个闪烁消失在了原地。

    这一刻，叶南也终于如愿查看到了杜子腾的资料。

    他竟然……

