    “唉……”

    女妖轻叹，仿佛在惋惜他乏善可陈的人生。

    “我知道你接受不了，你为自己创造出了最好的世界，现在却要面对真实，确实残忍……”

    “……最好的……世界？”沈墨闭上眼睛，大脑阵阵晕眩。

    他无法认可这种说法。

    这个荒诞无稽的世界，怎么会是最好的世界？

    “是啊，至少对你来说是……”女妖轻声说道，“社会被瓦解，家庭关系被撕碎，无所谓夫妻，无所谓子女，无所谓兄弟……任何社会形态强加的关系都变成负累，每个人随时随刻面临生离死别，从此孤身一人活在这世上，作为唯一的个体，为自己而活……”

    轻柔的女音缓缓飘进耳朵，仿佛为他拨开迷雾。

    “啊……这是一个多么纯粹简单的世界，只不过，你的内心深处，似乎仍然向往那些负累的关系……于是，为自己虚构出了伴侣，长辈，兄弟……”

    沈墨喃喃：“他们，都是我的想象？……是我，虚构出来的人？”

    女妖：“要不然，你怎么解释，双腿残疾的伴侣会重新站起来……迷宫这种东西，真的存在吗？你怎么解释，教书育人的老师在游戏里仍然不改初心，世上会有这种善良到愚蠢的人吗？你又怎么解释……那个跟着你们的小学生，不吵不闹，没有小孩子的任性调皮，一直懂事乖巧，吃苦耐劳，唉，这怎么可能？”

    女妖再次叹气：“因为全是你的想象啊……你需要他们保持完美的形象，连街头的地痞混混都被你幻想成天真的大男孩，而且偏偏那么巧，这些人，全部失去了家人。”

    沈墨头痛欲裂。

    ……是的，他们确实全都没有家人……

    谈笑是爷爷奶奶抚养，小学时两位老人相继去世，便变成了孤儿。

    承蔚才是中年丧偶，据说有个孩子在国外工作，老父母八九十岁高龄，住在扬州，但后来一直没找到，总之也是孤家寡人。

    潘小新也是跟随爷爷奶奶生活，父母在外地工作，彻底失联。

    还有白幼薇……白幼薇是单亲家庭，唯一的母亲下落不明。

    若一个两个还能说是巧合，四个人全都没有家人，难道真像女妖所说，那些人都是他的想象？是虚构？是……假的？

    沈墨越来越恍惚，越来越迷惑。

    他试图看清楚，周遭景物却在分崩离析，看不见蛇，看不见山洞，看不见女妖……所有一切，都在融化……

    难道这一[txt小说 www.txtyuan.com]切真是他的幻想？是假的？

    虚构出那些人物，是因为他内心的缺失，需要构建所谓的社会关系？

    太荒唐了……

    ……

    但是……

    玩偶游戏，难道不是更荒唐吗？

    “回来吧，沈墨……”女妖的声音凉柔如水，“醒过来，看看你的队友，你的家人……大家都在等你……沈墨……”

    “沈墨……”

    “沈墨……快醒醒……”

    “醒一醒……”

    “沈……墨……”

    迷蒙中，依稀看见队友的身影，他们围聚在连接仪器的病床边，焦急的喊着他的名字。

    是真的吗……

    他是不是又产生了幻觉？

    他看见了余朝辉，还有方宇……原来他们没死？他们在现实世界等他回去……

    沈墨昏沉沉的睁着眼，想要朝他们走去。

    脚步铛的一声。

    他低头，看见手里握着一把锈迹斑斑的剑。

