    邱英杰的反常神情，陈六合早就注意到了，王金戈也注意到了，陈六合不在乎，不会开口去询问，不代表王金戈不会。

    她看着邱英杰道：“邱总，好像帮你追回了8000万，你并不高兴？你在担心那个李总不会还吗？这点应该不必担心，有了今晚的教训，我想应该会让他的印象非常深刻，不敢再耍花样的！”

    闻言，邱英杰苦笑了一声，摆摆手道：“自家的事情自家清楚，其实那一个亿，说实话，并不能对我伤筋动骨，我只是心中气不过，想讨个说法而已，我真没想过要跟李忠强闹到这个地步。”

    顿了顿，他有些愧疚的看了陈六合和王金戈一眼：“那8000万能不能回来，我倒不是很担心，我现在只是担心，恐怕会因为今天的事情而连累了你们啊。”

    听到邱英杰的话，陈六合嘴角有些玩味，但仍然没说什么，王金戈说道：“怎么回事？邱总，你害怕那个李忠强会报复我们吗？这个也不用担心吧，他应该没有那么大的胆子。”

    “唉，你们别看李忠强没什么特别之处，他这个人也没太大的本事，就是一个跟我们差不多的商人而已，生意甚至比起我们商会大多数人来，都不如。”说道这里，邱英杰顿了顿，有些忧愁道：“但是……他有一个堂哥，来头可不小。”

    陈六合轻笑了一声：“说来听听，他堂哥是干什么的？能让你堂堂一个商会会长吓成这样。”

    “他那个堂哥叫李忠磊，生意做的不小，身家应该有十几二十个亿吧，最重要的是，他……还是湖滨商会的会员！”邱英杰说道。

    闻言，陈六合倒是略微诧异了一下，而王金戈则是脸色豁然一变。

    湖滨商会，这可是如雷贯耳的名字，在湖滨地界，绝对是所有商人们心中的最高殿堂与圣地！

    说句毫不夸张的话，湖滨商会不光是在湖滨地界赫赫有名，即便是放眼整个炎夏，也是有着响当当的名头，在商界有着颇高的地位，甚至在国外很多国度，都有着不小的威名！

    陈六合微微眯了眯眼睛，湖滨商会的分量可不低，他更喜欢称这个商会为湖滨帮！这里面，可是有着不少狠人啊！这一点陈六合都不得不承认！

    “区区一个身家十几二十亿的商人，也能入得了湖滨帮那帮老狐狸的法眼？”陈六合平淡的道了声，湖滨帮是如雷贯耳，无数商人以能加入湖滨帮为荣，但这个商会的门槛太高，并不是一般商人能够进得去的，并且就算达到了要求，也必须得有三个以上的会员做引荐才行！

    “是啊，我担心就担心在这里啊，谁都知道湖滨行会没那么好进，多少身价不菲的商人削尖了脑袋也进不去，而李忠磊却凭借着十几二十亿的身家就进去了，这里面肯定是背靠着大树了，背后的连带关系恐怕吓人啊。”

    邱英杰叹声哀气的说道，这就是他讳莫如深的地方，也是为什么李忠强坑了他一个亿，他也始终没有使用强硬手段的原因，总想着做人留一线，最主要的是他得罪不起李忠强背后的堂哥李忠磊！

    王金戈深深蹙起了黛眉，湖滨商会在她心目中的分量自然毋庸置疑，这是一个庞大到不可思议的团体，比作一座大山也不为过！

    可以不参杂任何水分的说一句，一个在湖滨商界打拼的人，如果得罪了湖滨帮，妥妥的寸步难行，都不用他们真正做什么，你的生意就会举步维艰！

    没想到李忠强还会有着这样大的连带关系，王金戈看了陈六合一眼，美眸中多少有些愧疚，这家伙今天把李忠强收拾成那个样子，肯定招人记恨，完全是为了她，这家伙才会惹上了这个麻烦，而且很可能跟湖滨帮结下梁子。

    这可不是儿戏！她异常清楚这件事情的严重性！

    陈六合轻笑了一声，脸上出来略微的诧异外，倒没看出来有多少担心，只是淡淡道：“一个湖滨帮内的边缘小角色而已，无足轻重，哥们也不会杞人忧天，李忠强要是老老实实的把这口气咽下肚子里，那就大家都好，如果真的想拉出他那个堂哥李忠磊来跟我掰扯掰扯，我也乐于奉陪，我倒要看看他这个湖滨帮内的小成员，能扑腾出多大的浪花来！”

    闻言，王金戈不禁翻了个白眼，这个家伙，不管在什么时候口气都是大到没边，不管面对的对手是谁，他都一贯的狂妄与自大！好像这个世界上，就没有能够让他害怕的人和事一般！

    王金戈承认，这样状态下的陈六合真的很有魅力，但同样，也让人牙痒痒！

    “唉，这……陈老弟，今天这事情，我邱某人真的不知道该怎么说了……”邱英杰满脸的愧疚神色。

    陈六合无所谓的摆摆手笑道：“事情已经发生了，再去想太多也没用不是？兵来将挡水来土掩，头上的这片天，谁也捅不破！”

    顿了顿，陈六合又道：“既然李忠强来头这么大，横竖都要记恨我，那我就更不可能放过他了，邱总，8000万一个子儿都不能少，明天中午之前乖乖让李忠强吐出来，如果没到账……”

    陈六合笑着指了指王金彪：“你跟他说，他知道会怎么处理！”

    看到王金彪刚才的狠辣手段和此时阴沉沉的表情，邱英杰就是心中一寒，他苦笑道：“陈老弟，今天的事情千恩万谢，我欠你一个天大的人情啊。”

    陈六合又是摆手：“这个人情你记到我家娘们头上去吧，完全是她的面子！”

    “陈六合，便宜占够了没有？你别得寸进尺。”王金戈嗔怒的瞪着美眸，妙美生辉，不可方物。

    陈六合耸耸肩笑道：“迟早的事情，这也算占便宜吗？”他打趣道：“女人啊，真是穿上裤子就不认账，刚才还没我不行，现在就拔鸟无情！”

    邱英杰惊愕无言，王金戈气得俏脸通红，低声嗔道：“说什么混账话！”

