    　　.

    　　几饥饿难耐中等待美食卜桌，北毫不亚干浓情似火时等刊不小床的那种煎熬，两者多有异曲同工之急，肖成钢和张杰丝毫不掩饰，几次叫喊着催着，而剩下的几个人嘴上虽然没说，可肚子呢，早咕咕叫了几遍了。

    　　“来灿…”

    　　终于听到世界上最美妙的声音响起来了，那位叫三强的伙计唱了个。喏，两手捧着个大盘出来，比新疆大盘鸡的盘子还要大几分，小碎步掂着，一大盘子没见什么声响，平平地、轻轻地放到桌上，放的姿势和报菜名的声音几乎同步：“蜜*汁酱排骨……各位慢用”

    　　菜如其名，酱色鲜亮的排骨，氤氲的热汽里能闻到蜂蜜的馥郁香味，两三寸的长排骨连着一大块肉，透着油色，像叠罗汉一般叠了高高的一盘，成金字塔状，绿的香菜、红的梳丝、星星点缀，色与香相得益彰，沁脾养眼，既有乡间做法的粗扩、又不失独具匠心手法。六个人、六张嘴翕动着、十二只眼睛盯着，这一闻一看一想之下，都愣了愣。反倒没人动筷子了。

    　　“快吃呀”锅哥家就是咱们家，别客气啊”肖成钢伸筷夹了一块，放盘子里直接用手捻着啃着，后半句已经是含混不清了。一言出六人动，早迫不及待地几个人筷子一夹，有的手劲大直接挟了两块，一盘子霎时去了一半，伙计三强刚转身拿了叠餐巾纸准备摆活两句，这排骨是乌龙特产的土蜂蜜作引炒就的，得，不用说了，餐巾纸刚放下，盘子已经空了，这几位爷看样是饿极了，除了嘴吧唧的功夫，其他都顾不上。

    　　第一盘吃得虎咽狼餐、第三道来了个素拼，被这六人来了个流星赶月；第二道炖牛肉吃得大块朵颐。第四道却是拿手的呛莲白，整个都是白菜帮子炒就的一盘素菜，吃了一嘴油的几位正缺这玩意，几筷下去又是一个风卷残云，一顿饭吃得又急又猛，几乎是上多少吃多少，一点残羹冷汁都被几个人瞧了慢头就上了，6坚定席间笑骂了几次注意形象，几个队员嗯嗯嗯应着，边应边抢，这大晚上小店里，谁还注意形象那玩意不成？直到第七道清炖羊肉上来，这几位才打着饱嗝的，才稍稍恢复了细嚼慢咽的水平，好歹垫住饥顶上了饱了。

    　　厨房里，简凡正涂着最后一道耳锅炮菜的，偶而从传菜的窗里看上一眼队友们，吃得高兴可看着心酸，外人不管看着警察这个职业多威风多扬武，可事实上，这个职业有多难过多辛苦平常人总是难以体会到的，看着一个个脏兮兮的鞋裤、皱巴巴的衣服、乱糟糟头，又是熬了不知道几天几夜。

    　　“简几，，简几，”三强小声凑上来，轻声问：“成钢带得这几个什么样呀？怎么跟落难响马、逃荒土匪样，咋也不能饿成这样吧？”

    　　在这个。富足的小镇里，大概已经理解不了这年代还能有饿成这个样子的，简凡被说得心里酸酸地，开着玩笑道：“他们呀？比土匪还横、比响马还野、比落难还可怜、比逃荒还难过，你说他们是什么人？”

    　　“什么人呀？”三强笑着问。

    　　“警察呗，还能是什么？，，来，三强哥，准备耳锅，上炖菜

    　　“还吃呀？他们吃得下么？”

    　　“还有几百路要走，太油腻了不喝点汤，一会他们睡着难受”

    　　说活着麻利地分着六份耳锅，青菜、芸豆、土豆块、白菜--飘天文学--到现在，二十天了，毛都没捞着一根，还抓错了仁人”6队这次走背字了啊，云城抓错的那个是个小煤老板，正告状着呢，梁局长、支队长骂了一通，让我们全滚回来呵呵”张杰解释道，这家伙向来的幸灾乐祸没个正形。

    　　“那我回去也没什么用呀？全孤山我对付不了，李三柱和齐树民，还有那个鬼里鬼气的连刃，肯定是又玩人间蒸了”

    　　“嗨、没蒸，。北有最新消息，齐树民出现了”

    　　“出现了？”

    　　“啊，要不我们都撤回去。”

    　　“完了……完了

    　　简凡霎时心头浇了一盆凉水。两眼呆滞，喃喃了两句完了，回头问张杰：“出国了。对吧？”

    　　张杰的眼睛动动，点点头，眼里含着惊讶。现在倒不像以往那样傻了吧叽问为什么了，和简凡相处的久了，知道简凡脑子转得要比自己想像的快，看来呆家里这么长时候，一点都没有变化。

    　　“简凡，你是不是把支队长惹了？”

    　　“惹了？我至于吗？”

    　　“我听6队说呀，重案队的请功都报上去了，连肖成钢都没漏了，就恰恰把你的扣下了。好像我听说市局要把你调进比北罪案信息处，调令也被支队长扣下了，要不你以为重案队的谁能休假休这么长时候，那是晾你小子呢？支队长手也够黑着呢啊，一急火了，真把你小子赶派出所查暂住证去

    　　张杰神神秘秘地压低着声音说着，还当这是个雷霆一语，不料简凡的脸上浮着淡淡笑容，像是一点也不惊讶似地，似是而非地说了句：“意料之中”咱是党的一块砖，想往那搬往那搬，我巴不得去派出所混呢，查查暂住证，搞点实惠；查查娱乐场所，收点小费；既不苦也不累，何乐而不为呢？”

    　　简凡边说边奸笑上了，笑得奸佞之极，笑得张杰浑身起鸡皮疙瘩，其实简凡不敢说出来的话是，从查抄雅致工艺品厂之后还没有人跳出来，怀疑的那位也没有什么动静，早就萌生了怯意，这个黑幕，怕是自己这种身份揭不得的，到了那种境地，怕是自己吃不了也兜不走了。

    　　看着简凡如此玩笑不经心，张杰顺吧着嘴无奈地说了句：“还有个，让我问候你。”

    　　“呵呵，，是胡姐吧，她怎么样了？”

    　　“胡丽君呀，不是她。她调市局打拐办了，那儿缺女同志，她这身份正好，，我说的是秦队长。”

    　　“秦队长怎么了？”

    　　“停职。”

    　　“什么？”

    　　“停职，没听清呀？”

    　　“收黑钱啦？”

    　　“你才收黑钱呢，那还算个事呀，这次捅大了。”

    　　张杰斜瞪着眼，不满简凡的态度了，这到真让简凡上心了，侧过身来看着，弱弱地说了句：“说吧。这我可猜不出来。”

    　　“其实还是因为你”记得在工艺品厂抓得那个人么，叫齐建国”张杰解释着，原来此人在辨认嫌疑人的时候，阴差阳错地把雾月阁那位管事的许斌认出来了，这位姓许的去了工艺品厂，伍支队长怕在这事上有点火急火燎了，拘捕了许斌，跟着调一队突查了雾月阁，封了需月阁店里出售的一百多件古董，种种迹像已经表明，雾月阁和口出文物走私案脱不了干系。可恰恰这事捅了个大委子，省博物馆、文物保护协会、还有一干在位和不在位的头头脑脑，电话直打到了市局过问此事，媒体也曝光了此事，冠之以“野蛮执法拘押合法商人”的帽子，恰恰支队对此次行动也拿不出有说服力的证据来，而且在雾月阁也没有现有什么违规的文物待售，省厅有关部门下令彻查此事，结果呢，不用说简凡都猜出来了，以秦高峰的义气，替支队长背上这口黑锅了。

    　　“别笑，还没完呢，现在我听说雾月阁请了律师，状告执法部门知法犯法，要求严惩肇事者，索赔停业期间的损失，现在你们一队可走出名了啊本来呢，咱们市局宣传处说话还管点用，前年大原警察打死北京警察那事一出，现在人家报纸都不尿咱们刑警这一壶，大报小报都炒这事呢，秦高峰快成网络名人了，6队说了，支队和市局干瞪眼，没治，只能拿秦队开刀了，否则不足以平民愤噪张杰伸着舌头，哈哈笑着。

    　　“呵呵民意不是被执法的强*奸就是被有钱人骗奸了啊，呵呵”简凡也笑着，笑里是说不出的味道，好似油盐酱醋一古脑全倒进肚子里那种说不出来的感觉。想了想这纷纷乱乱的事情，过了好久才下了定义：“哎……这他妈真是一个神奇的年代哦

    　　“6队长想让你回去组织抓捕小组，他怀疑。北给我们的消息有问题，而且可能有人从中作梗，否则的话年前特警总队那么多人协查，加上大雪封路，就不会让这几个嫌疑人全漏了”。北现在确认齐树民和连刃在国外，可这个，李三柱，队里怀疑这小子根本没有出境”张杰此时才直入正题了。

    　　“现在才明白，不觉得太晚了么？睡吧”别着急上火，破案如做饭，火候不到乱起锅，那是夹生饭；如果齐援民真和执法机关叫板了，那就成了一个最大的败笔了，他快完了”

    　　简凡说着，安抚着张杰，顺手拿走了叨，关了灯，不理会张杰喋喋不休的劝说了，自顾自地进了妹妹小房间”，如欲知后事如何，请登6肌章节更多，支持作者，支持正版阅读！

