    齐玄素走上前去：“澹台。”

    “姑娘呢？”张月鹿问道。

    齐玄素难得主动道：“我忽然觉得，‘澹台姑娘’这个称呼有些生疏，不如我称呼你的表字？”

    张月鹿想了想，说道：“你也知道，我本不该叫张月鹿，这是个星宿名。我应叫张月心，亦或是张心月、澹台初，所以我的表字与张月鹿没什么关系。在我及笄的时候，爹爹给我取了表字，是按照‘张心月’取的，‘心月’二字出自丹阳真人的《望蓬莱》，不知你读过没有？”

    “丹阳真人。”齐玄素努力回忆万象道宫的课程。若说词作、诗作，与诗仙诗圣等人相比，丹阳真人、长春真人、吕祖等人的水平只是寻常，可因为是道门祖师的缘故，占了便宜，所以都是万象道宫书本中的常客，他应该有些印象。

    张月鹿也不提醒，只是用手指轻轻缠绕自己胸前的一缕青丝。

    这个时候，散人的好记性就凸显出来了，齐玄素还真想起来了：“是不是‘剔正命灯胜白昼，放开心月透青霄’这一句？”

    “没错，是这一句。”张月鹿笑着点头道，“我的表字就是‘青霄’。我之所以不怎么提起自己的表字，也是因为这个原因。我叫‘张月鹿’，可我的表字叫‘青霄’，两者根本没有关系，别人难免奇怪。我总不能每次都解释这么一大通，我本名叫什么，这个表字与我本名是什么关系，那也太麻烦了，干脆就不说了，知道的人也很少。”

    “如此说来，我甚感荣幸。”齐玄素笑着说道，“青霄。”

    “怪陌生的。”张月鹿有些不大自在，却也没有不许齐玄素叫自己的表字。

    齐玄素问道：“对了，今天是什么戏？”

    “好像是《牡丹亭》。”张月鹿取出两张戏票，在手中晃了晃。

    齐玄素没怎么听过戏却也知道《牡丹亭》的大名，又不知该如何评价，只能说道：“经典。”

    张月鹿道：“如果是掌堂真人自己买的票，以他的年纪，接受不了新鲜事物，只喜欢这些经典的。如果是别人送给掌堂真人的票，投其所好，也只会送这些经典的。”

    齐玄素失笑道：“左右都是经典的，有没有不经典的？”

    “有。”张月鹿道，“据说有一场新戏，讲的是前朝末年时道门和儒门的故事。”

    齐玄素来了兴趣：“这倒是少见。”

    “我没有看过，只是听别人说了个大概。”张月鹿道，“说的是道门和儒门争斗加剧，道门派遣江湖散人刘谨一加入儒门，成为内应。无独有偶，儒门也派了世家子弟谢云感进入道门，成为内应。这两个内应因为有道门和儒门在背后大力支持，所以晋升很快，只用了几年的时间，便成为中层人物。”

    “第二次帝京之变的时候，儒门派人秘密抓捕张白昼，刘谨一冒死传讯，让张白昼成功逃走。此事之后，儒门意识到内部有道门的内应，自查的同时，也希望谢云感能从道门内部找出蛛丝马迹。不过此时的谢云感已经预感到儒门的失败不可避免，不愿跟随儒门这条大船一同覆亡，决定叛出儒门，成为一个真正的道门之人。”

    “另一边，刘谨一则要面对来自于儒门隐士的巨大压力，生死一线，不知何日才是归途。佛门说，阿鼻地狱又叫无间地狱，受苦无间，身无间，时无间，形无间。一个身份都本不该属于自己的人，如同生活一个无间地狱当中，做梦都怕别人拆穿自己的身份。只要脱离这个黑白难辨的处境，才离开无间地狱，寻回自己。”

    说者无心，听者有意。齐玄素脸色不变，心却渐渐沉了下去。

    因为这出戏让他想起了自己的身份，清平会的成员进入道门，两个身份，黑白不辨，岂不是也落入到“无间地狱”的境地之中？

    他甚至忍不住怀疑，张月鹿是不是察觉到了什么？所以才会故意如此说。

    一时之间，齐玄素的心已经有些乱了，只能勉强控制自己的表情，不让张月鹿看出自己的异样。

    张月鹿问道：“你觉得怎么样？”

    齐玄素勉强微笑道：“我最早知道这两位，还是因为玄圣牌，刘谨一和谢云感都是谍牌，原来还有这样的故事。”

    张月鹿提议道：“现在距离开场还有一段时间，要不……我们把这两张票卖了，然后去看新戏？”

    齐玄素心中警惕，面上却是不显：“这样不好吧，毕竟是掌堂真人的票。若是让掌堂真人知道我们把他送的票卖了，会不会生气？”

    “没关系的，掌堂真人不是小气之人，也没闲心关心这种鸡毛蒜皮的小事。”张月鹿不在意道，“看戏嘛，什么戏不是看，只要钱用在了正途，这样就不算辜负了掌堂真人的一番美意了。”

    齐玄素不敢过于反对，以免引起张月鹿的怀疑，他可是领教过这姑娘的敏锐直觉，只得点头道：“那好。”

    “跟我来。”张月鹿转身往太上坊走去。

    齐玄素只好跟在张月鹿的身后。

    这还是齐玄素第一次来到太上坊，齐玄素直观的感受，太上坊不愧是二十四坊中的第一坊，从街道到各种建筑，无不透出精致，不逊于玄都。因为今日是下元节的缘故，太上坊内的街道两旁、各色建筑的高处，都悬挂了灯笼，灯火通明，好似一座不夜之城。而且与其他坊不同的是，太上坊并非完全的住宅区，而是兼具了部分“市”的职能，除了戏院之外，还有棋社、茶社、画社、书社等等。

    不过当齐玄素问起的时候，张月鹿却是报以不屑的态度，说道：“挂羊头，卖狗肉。”

    齐玄素便懂了，甚至还被稍稍转移了注意力，生出想要一探究竟的念头，间接地平息了他心中的不安。

    张月鹿看了齐玄素一眼，道：“一壶茶就要一百太平钱，你喝得起吗？”

    “茶叶是金子做的还是茶水是金子融的？”齐玄素讶然道，“怎么不去抢？”

    张月鹿道：“我虽然不是出身富贵之家，但也有所耳闻，有些茶可比金子贵多了。我记得有一种茶，整个天下就只剩下几棵老茶树，一年的产量还不到十斤，你说珍贵不珍贵？”

    说话间，一座二层建筑已经遥遥在望。

    张月鹿道：“说是戏院，其实叫天音楼，毕竟太上坊寸土寸金，租金太贵了。”

    这座天音楼刚好位于三条街道的交汇拐角处，左边是玉阳街，右边是少初街，正对齐玄素和张月鹿走来的这条自然街，可谓是绝佳地段，此时天音楼的门前高挂大红灯笼，灯火辉煌，人流如织，喧闹非常。

    齐玄素惊讶道：“这么热闹！玉京城中的有钱人还是多。”

    张月鹿故意道：“这有什么？一个名额二百太平钱，多收几个名额钱罢了。”

    齐玄素听出张月鹿是在说他跟孙永枫的事情，不由轻咳一声，顾左右而言他：“我们也学这些票贩子？”

    在阴暗角落中，有几个票贩子，不断询问没有买到票的人要不要票。

    这与齐玄素印象中那个清冷的玉京截然不同。

    张月鹿领着齐玄素走向那几个票贩子，解释道：“其实平时也没这么热闹，今天刚好是下元节，所以人多一些。”

    一个票贩子见到两人，主动迎了上来，问道：“要票不要？后排坐票，三十太平钱，后排站票，十个太平钱。”

    这比正常的票价贵了将近一倍。

    张月鹿取出自己的两张票，微微一晃。

    “二楼的包间票？”票贩子脸色微变，“两位既然有票，不去戏院，跑到这边消遣不成？”

    齐玄素这才知道戏票也根据位置分出三六九等，这票多半是别人送给掌堂真人的，既然是送给掌堂真人，当然不能让堂堂参知真人去一楼大厅与别人挤在一起。

    张月鹿道：“我不买票，我卖票。”

    “卖票？”票贩子一怔。

    张月鹿道：“这两张票，原价卖给你，只要二百太平钱。”

    票贩子先是一惊，继而一喜，要知道这种二楼的雅间票，排队再早也是买不到的，早在售票之前，就已经被人安排好了各自的去处。换而言之，这可是有市无价的好东西，原价一张只要一百太平钱，他转手就能翻个两三倍。

    “当真？”票贩子犹是有些不敢置信。

    张月鹿没好声气道：“买就拿钱，不买我就找别人去。”

    “别，别。我买，我买。”票贩子生怕到嘴的鸭子飞了，赶忙掏出两张大票，递到张月鹿的面前。

    张月鹿将票给他，拿着两张大票朝齐玄素微微一笑。

    齐玄素叹道：“绕了一圈，到底是卖了，还不如当初就听我的。”

    张月鹿白了他一眼：“你是为了钱，我是想换个口味，不能一概而论。”

    说罢，张月鹿领着齐玄素离开天音楼，去了一处门庭冷清的小戏楼。因为今天是天音楼的大日子，所有这边的生意很是惨淡，自然不必找票贩子，正常买票就可以，价格也是天上地下。

    张月鹿花了五十个太平钱买了两张二楼的雅间票，与齐玄素一道进了这座小戏楼。

