    陆野有些发愁，他只想低调地打野升级，追逐武道长生，直到无敌。

    他并不想这么快暴露在这些大势力耳目之中，何况还是被一个邪教盯上。

    不过，陆野也不是怕事的人，既然都已经遇上了，就没什么好避讳的。

    想要斩妖除魔、入世修行，还想躲开所有的因果报应，世上哪里有这么好的事？

    除非他能像燕赤霞，或者是那些山上隐士一样，静修成道。

    但是显然不行，武夫这条道路，势必要在争夺和杀戮之中，才能走的长远。

    就算没有妖诡图录，他也必须为了争抢资源而奔波。

    若不然，他就只能有两个结果，要么是被妖魔所食，要么就是早早的老死。

    陆野想走的更远，就不能逃避，只能在斩妖除魔的同时，还要面对这天下大势。

    那么，眼下的长生教，就是他绕不开的一座大山。

    甚至连纯阳宫、昆仑山等所谓的名门正宗，以及世间大大小小的道观或驱邪人，都将是他必须与之交锋的。

    这些名门正宗，可也不是什么善茬，从那纯阳宫道士的霸道中，就可见一二。

    “燕道长，长生教真的很可怕吗？”

    陆野以前只听说过大乾境内有昆仑山、纯阳宫、清风谷、天雷宗以及乾坤剑宗，这五大一流道家宗门，却从未听闻长生教。

    可是今夜看来，长生教虽然像是歪门邪教，但似乎与纯阳宫这等宗门也不相上下啊。

    燕赤霞哼了一声，不齿道：“长生教与那些妖魔鬼怪一样，只敢躲在暗地里伤人，收罗各种歪门邪道为己所用，蛊惑人心罢了。”

    “不过。”燕赤霞转而言道：“若论起实力，长生教并不弱于任何大宗，势力遍布大乾内外，手段诡谲多变，的确难缠。”

    陆野抓住燕赤霞言语中的关键，问道：“这么说，长生教也并不敢明目张胆地在大乾境内大肆杀戮吧？”

    “不错，五大宗门虽然高高在上，平日里对境内的小妖小鬼多有放纵，但是一旦遇到长生教露面的妖魔，都会不遗余力地出手。”燕赤霞点头道。

    说道这里，燕赤霞忍不住低哼一声，“毕竟，长生教是有可能动摇他们根基的。”

    “那还好。”陆野暗松了口气，至少长生教还不至于那么猖獗，只要自己小心一些，就不是没有缓和的余地。

    燕赤霞看了陆野一眼，道：“但是长生教的人，比之前那只狐妖还要记仇。你若是五大宗的人还好，只是个乡野小观的散修，长生教可不会轻易放过你。”

    那又怎么样？

    陆野不以为意，自己总不能因为被人盯上，就一直躲在兰若观不出去吧。

    如果不能充实妖诡图录，他的修炼进度就会大大减缓，这才是陆野最不能接受的。

    “不过，有五大宗镇守，长生教在大乾境内是不会有上三品露面的。所以，你只要留在兰若观，也可暂保无事。”燕赤霞紧接着又道。

    陆野眼睛微亮，不是因为这位燕大侠无惧四品的底气，而是这样一来，自己似乎也不用那么畏手畏脚了。

    只是四品之内的话，他自问也不是没有还手之力。

    他现在不是七品巅峰，而是已经跨入了洗髓境的武夫。

    五品鬼物都能伺机斩杀，若是遇上四品的呢？

    陆野还想到一点，被长生教盯上固然是个麻烦，但是自己又何尝不能利用这种机会，反杀对方，快速积累呢？

    想到这里，陆野目光灼灼地看向燕赤霞，很直接地问道：“道长，您是否已经达到四品之境？”

    几个月前，陆野初见燕赤霞的时候，这位燕大侠应该是七品武夫，同时也是五品的修士。

    但是这段时间下来，陆野的实力越来越强，同时感觉到燕赤霞的实力也是突飞猛进，应该是四品无疑了。

    尤其是上次自己送给他那笔灵晶之后，燕赤霞似乎又进了一步，恐怕在四品之中都算是佼佼者了。

    就算是开了挂的陆野，也不得不承认，这位看似大老粗的燕赤霞，在修行一道上的确是天赋异禀，远超常人。

    他不仅是武夫，还精通符咒、御剑术，甚至还略通佛法。

    这就是一个杂学修士，关键每一样都能有不小的成就，简直就是个宝藏老男孩。

    如果不是陆野无法修道，他还真不介意拜这位为师。

    燕赤霞不知道陆野为什么突然问这个，但是他也不隐瞒，放下手中的酒碗，坦然道：“算是入了四品，如何？”

    陆野同样放下酒碗，起身抱拳道：“小子不才，近日修行略有心得，想请燕道长指点一二，也好知道自己的斤两。”

    这才是陆野真正的目的，他不知道自己现在到底有多强，能不能应付得了所谓的四品强者。

    如果做不到的话，那他就只能老老实实地龟缩起来，但如果能在四品中立于不败之地，那面对所谓的长生教，甚至是五大宗弟子，他也不必过于担忧。

    因为听燕赤霞刚才的意思，不仅是长生教，其他五大宗内的上三品高人，同样很少亲自出山。

    对于上三品的高手而言，四品之内的争斗就好像是小孩子过家家，不值得他们浪费宝贵的静修时间去干扰。

    亦或者，他们是不想沾染太多因果，以免影响自己的长生大计？

    哪怕天下这么混乱，他们也不会过多插手。

    燕赤霞定定地看向陆野，揶揄笑道：“你小子也不藏着掖着了？”

    说实话，他现在对陆野的实力也很好奇。

    刚才在一旁观战，虽然看到陆野斩杀了两只女鬼，其中甚至还有一个是五品，但是陆野明显还有余力。

    所以，燕赤霞真的很疑惑，陆野到底是不是纯正的武夫，又到了何种地步。

    陆野哈哈一笑道：“没什么好藏的，道长尽管来吧，只要给我留一口气就行。”

    说罢，陆野倒退三丈，浑身气血奔流如潮，整个身躯再度变高变壮，金光奕奕的肌肉隆起如石，俨然变成一个高达近一丈的巨人。

    狂暴的气息显露无疑，他一口气吐出，甚至让正在偷偷喝酒的二黑都倒退不止，清醒过来，吓得呜呜低鸣。

    燕赤霞的眼睛亮的吓人，大叫了一声好，随即一拍身旁斜放的剑匣。

    顿时便见一道古铜光芒从中迸射而出，直袭陆野的面门。

    这就是燕赤霞的御剑之术，剑出如同奔雷，本人却还坐在原地饮酒如初。

