

    “还给我！把我的孩子还给我！”

    小孩的脑袋被狼头人巨大的手掌轻易握住，作势要将小孩杀了，小孩的母亲发出歇斯底里的尖叫声，犹如发狂的母兽，朝着狼头人冲来。

    狼头人冷冷看了她一眼，无形的气浪，便将小孩母亲打得倒飞出去，落在地上后，不断呕出鲜血。

    其他村民又是愤怒又是惊惧，一些妇女跑到小孩母亲身旁，要将她扶起来，结果被她推开。

    她挣扎着要自己爬起来，目光死死盯着狼头人手上，正痛哭挣扎的小孩，喊道：“还给我！求求您把我的孩子还给我！”

    狼头人一脸冷漠。

    就在林辰忍不住要动手时，大力神猿一族为首的袁崆，对狼头人怒喝道：“放了他！你欺负一个小孩，算是什么本事！”

    他手上出现一根金属长棍，指着狼头人，眼中满是煞气，似乎对狼头人的行为很厌恶！

    ‘看来，万兽神域的至尊族群中，也有人在意寻常人类的死活。不过也对，妖兽并非就都是坏的，比如苍兰、小幽和胡子卿她们，本性都很善良！’

    见状，林辰眼神欣喜，将刚踏出去的右脚，收了回来！

    狼头人冰冷的目光，落在袁崆身上。

    妖兽大多嗜血好战，他便是如此，认为袁崆此时开口要阻拦他，那无疑便是不给他面子，也是不给他背后的赤焱老祖面子！

    “我让你放了这小孩，你听到没有？”袁崆眼神越来越冷。

    “想要确认这原住民有没有撒谎，再简单不过，直接用灵魂手段将他控制，然后再询问便可！依我看，实在没有必要滥杀无辜。”

    瑶天雪蛟一族为首的俊美中年人，也是跟着开口。

    “呵呵。不过是一个人类小孩，杀了就杀了，两位的反应，是不是有些过了？”莫涵笑着开口，选择站在狼头人这边。

    这也是理所当然的，毕竟六位至尊之中，他们老祖和赤焱老祖的关系最好。

    而且，人类的命在他看来，简直就是世上最卑贱的东西，他认为袁崆根本就是在没事找事！

    噬焰鼠和六翼幻蟒的为首者，都是笑着开口，充当起和事老的角色，不想站队，也不想和任何一方为敌。

    林辰也没想到，这才刚进来没多久，结果这群家伙就内斗起来了，或者说，这群人虽然一同到来，都估计从头到尾，就没真心将彼此当成是同伴！

    正所谓道不同不相为谋，强行将脾气、观念完全不同的人凑到一起，那是必然会出事的！

    “用灵魂手段，将这老家伙控制，的确能够知道他是不是在撒谎，但眼下已经不是他是不是在撒谎的问题！”

    狼头人眼中泛着凶芒，盯着袁崆，“眼下这情况，能够轻易解决，但下一次遇到有分歧的时候，如果无法解决，应该听谁的？关于这一点，我们还是先确定一下的好！”

    “你想怎么样？”

    袁崆往前踏出一步，地面狠狠一颤，它冷哼道：“看你这样子，似乎是对我很不服气？要不你和我打一场，谁赢了，接下来就听谁的！”

    “这样再好不过！”

    狼头人眼神冷到极点，周身弥漫出恐怖的煞气。

    眼见气氛剑拔弩张，两人就要动手，瑶天雪蛟一族的中年人皱了皱眉，道：“我们还没摸清楚这个异空间的具体情况，以你们两个的实力，大打出手，要是闹出了太大的动静，谁也不知道会发生什么事情。或许，这异空间会直接崩溃！依我看，还

    是不要贸然动手的好！”

    他这么一说，袁崆和狼头人也是想到了这一点，眉头都是拧了起来。

    虽然都很想收拾对方，但如果因为争斗导致出了什么意外，那就得不偿失，出去后还会被至尊责罚！

    “要不这样吧。让小辈出手较量，有我们在一旁掌控这方天地，能够防止他们造成太大的破坏！”

    瑶天雪蛟一族的中年人，看向薛灵姬，“灵姬，便由你代替袁崆兄出战，你愿不愿意？”

    “灵姬愿意。”薛灵姬乖巧点头。

    “嘿！行，就按薛硕兄弟你说的办。老袁我其实也懒得这家伙动手，要是我一不小心将他打死，估计他背后那赤焱老祖就要来找我麻烦了。”

    袁崆哈哈大笑。让薛灵姬代他出手，他再满意不过，因为他自己带来的族中小辈，只不过是一个不朽境初期，而薛灵姬却是离着不朽境后期都已经不远，让她出手，显然胜率要大上许多

    ！

    最为关键的，他知道狼头人带来的那个小辈，也只是一个不朽境初期！

    如此一来，岂不是赢定了！

    狼头人脸色难看，袁崆的话让他很恼火，这时候要是说不同意，实在丢脸，问题是自己带来的这个不朽境初期，和薛灵姬交手，注定没什么胜算！

    他的目光，看向林辰。

    林辰心中咯噔一想，这个家伙，该不会是想要让自己，代替他动手吧？

    别啊！

    自己当然能够击败瑶天雪蛟一族的这名少女，问题是，自己一动手，就会被发现不是莫莽啊！

    可惜，事与愿违。

    狼头人看向莫涵：“莫涵兄弟，你带来的族中小辈，实力如何？”

    莫涵自然明白他打的什么主意，对此也不反对，笑道：“莫莽的实力，为不朽境中期，离不朽境后期不远，不如就由他代替郎崇兄弟你出手如何？”

    “那再好不过！”郎崇喜形于色。

    靠！

    林辰心中，实在是忍不住骂了一句！

    老子从头到尾，一句话都没说，怎么这种事情，弄到最后，还偏偏落在了我的头上？

    如果非要动手的话，比起和薛灵姬交手，他其实更想好好收拾这该死的狼头人一顿，要不是这家伙没事找事，事情根本就不会发展到这一步。

    这下子，自己的身份终究还是要暴露了？

    薛灵姬看向“莫莽”，嘴角勾起一抹弧度，虽然“莫莽”今天的表现，和以前有些不一样，但这家伙以前实在是太讨人厌了，自己早就想狠狠教训他一顿。眼下正是一个绝佳的机会啊！

hf();
