    “那真心丹的效果真的那么神奇？”

    帝北宸俊眸闪现了一丝难以置信之色，以前他从来都不曾听说过有真心丹的存在，今天第一次听说便实实在在的让他惊讶了一番。

    百里红妆点了点头，“这真心丹的确十分神奇，在千年以前也是大家时常使用的逼问手段。

    我之前从来都没有见人使用过真心丹，以为在圣玄大陆已经失传了，没想到在这蓬莱之岛会再度见到，让我们措手不及。”

    “这丹药和你千年前所使用的丹药是一样的？”帝北宸将手中的真心丹递给了百里红妆。

    百里红妆看着手中的真心丹，闻了闻味道，点头道：“不错，是一样的。”

    “这么说来，很多丹药并不是失传了，只是掌握在了蓬莱之岛。”

    帝北宸眸光幽深，今天不过是他们来蓬莱之岛的第二天，这接触的事情却实在是让人有些感叹。

    “看来我得要多做一些准备了，这里恐怕很多手段都不是外界可比的。”

    犀利的精芒自百里红妆眼底掠过，论手段，她同样不少。

    今天这件事情她记下了！

    震天帮让他们陷入危险之中，待他们有机会的时候也一定会让震天帮尝尝这滋味！

    百里红妆和帝北宸重新易容了一番，那模样与之前的模样再无半点相似，想必出去了之后对方也很难发现他们。

    “经过刚才闹了这么一出之后，震天帮的人恐怕会怀疑你们两人就是凶手。

    一旦那两个家伙将这个消息传上去，恐怕翡翠岛很快便会多了不少震天帮的帮众，想要离开这里就更加困难了。”

    白狮皱起了眉头，眼中闪现了浓浓的担心之色。

    “现在也没有其他的办法，只能够走一步看一步。”

    百里红妆耸了耸肩，现在事态的发展已经超出了他们的预料之外，本以为今天蒙混过关应该不会很困难，却不曾想到竟然将事情闹得如此之大，实在是麻烦。

    “我们得先和子然他们会合，将这个消息告诉他们，也好让他们早做防备。

    好在现在暴露的只是我们两人，只要他们伪装的再像一点，不要被震天帮的人怀疑上就好。”帝北宸沉声道。

    百里红妆螓首轻点，“我们在这里呆了这么一会，外边恐怕已经炸锅了，震天帮的人很快就会找到我们住的酒楼，子然他们也会猝不及防，我们还是先回去看一看吧。”

    在做了决定过之后，百里红妆和帝北宸便退出了混沌之戒，再度出现在了翡翠岛上。

    两人一路向着客栈的方向走去，直到走进客栈之后，他们发现震天帮的速度并没有那么快的立即找上来，倒是比他们预想的好很多。

    只不过，在经过大堂的时候，几乎所有人都在议论着刚才所发生的事情。

    “你们可听说震天帮刚才的事情了？”

    “听说了，据说现在大家都怀疑震天帮口中的真心丹是假的，目的是用这样的方法招揽帮众。”

    “倘若真是如此，那震天帮的举动可就人神共愤了啊！”

