
梦溪正给二爷处理手上的伤口，丫鬟来传，老太君、大老爷过来了，红珠等人慌忙放下手里的事出去迎接，梦溪仿佛没听见般，只在那认认真真的做着手里的事，知夏见了，急得叫了一声：

“二奶奶，老太君、大老爷来了，我们先去迎接吧，二爷的伤回来接着处理也不迟，否则老太君该责怪您不敬了。”

梦溪只小心翼翼的刮着二爷手上的烂肉。

“二奶奶，老太君……”

“由她吧。”

见二奶奶无动于衷，知夏又接着劝说，被梦溪不耐地打断了，见二奶奶如此，知夏摇摇头无奈地向门口走去，到了门口，想了想，又转身走了回来，立在二奶奶身边，为她打起了下手。

不一会儿，众人簇拥着老太君和大老爷走了进来，来到二爷床前，看到他手掌心的烂肉和脓血，老太君心一下子揪了起来，没等坐稳，便开始心肝宝贝的叫了起来，伸手要去拽二爷的胳膊，被大老爷一把拦住。

毕竟是男人，心里虽然疼的要命，但也知不能打扰，忙劝老太君道：

“溪儿正在处理伤口，母亲先别打扰，免得分了心，出差错”

听大老爷这么说，老太君也冷静下来，不再开口，只坐在一边看着，心被二爷的伤口揪着，老太君和大老爷竟谁也没注意梦溪的失礼，更没怀疑梦溪一个深宅中的当家奶奶，怎么会做这些，只担心地看着二爷的手。

清理完二爷手心的烂肉，将脓血一点一点挤了出来，用烧酒彻底的清洗了，梦溪这才接过知夏手里的药瓶，倒出些药粉，均匀的撒在伤口处，最后用药布包裹起来。

有条不紊的处理完了这些，把二爷的手放回床上，梦溪这才坐直了身子，长出了一口气，指挥着红珠、红杏过来收拾地上的东西，见二人收拾完了，这才抬起头来，正要和老太君说话，只听侍书惊奇地说道：

“二爷出汗了”

红珠听了，也转头看去，见二爷额头已渗出细细的汗珠，能发汗就好，那就意味着二爷的高热开始退了，心情激动之余，竟忘了老太君在一边，开口说道：

“真的啊，看来二奶奶的药真的灵呢！”

“二奶奶的药?”

老太君听了红珠的话，疑惑的问了一句。

听老太君问起，红珠才想起老太君还在一边坐着，吓的打了一个激灵，这可是娇贵的爷，不经大夫，谁敢乱用药，万一出了差错，几个脑袋也抵不过来，伺候二爷这么多年，她深知这些规矩，刚刚就劝着二奶奶别乱用药的。心知闯了大祸，哪敢再说话，红珠忙低头退到一边，身体忍不住瑟瑟发抖。

梦溪见了，对上老太君的眼睛，淡然的说道：

“老太君，梦溪刚刚见二爷高热不退，听说这高热最伤脑袋，会让人变成白痴，等大夫过来，怎么也得个把时辰，怕二爷有个好歹，想着二爷的高热也是受伤引起的，便将二爷以前送的疗伤药用了，没想到还真起作用了，因为事急，没来的急回禀老太君”

听梦溪不再自称孙媳，老太君心一动，看了看床上的二爷，暗暗叹息一声。刚要说话，只听大老爷说道：

“溪儿也是事急从权，看俊儿的情形，怕是拖到大夫来真会出事，幸亏溪儿遇事冷静，处事果断，才救了俊儿，现在俊儿的症状已有所缓解，溪儿就不要太自责了”

大老爷听了梦溪的话，也知她犯了规矩，但眼见着这么好的一个媳妇，只因庶女出身就要被休下堂，心中难免生出同情，也觉得是萧家对不起她，见儿子没事，生怕老太君这时候讲规矩罚了她，于是抢先开口说了话。

听了大老爷的话，老太君也知他心意，暗叹一声：这个儿子还是太小心了，她哪有那么糊涂，都快下堂了还责罚她。等大老爷说完，开口说道：

“大老爷说的对，溪儿是好心，就不要太自责了，对了，溪儿刚刚给俊儿手上用的药，也是平日里二爷给的？”

知夏听了这话，脸色一阵苍白，额头渗出了一层细汗，二爷手上用的药，可是连颐春堂也不外卖好药，据二奶奶说，这药可以生肌活血，而且不留疤痕，只要一细查，就会发现，外面根本就没有这种药，到时候，二奶奶怎么圆？

见知夏如此，梦溪暗暗拍了拍她，平静得对老太君说道：

“刚刚给二爷上的药，是前些日子，知秋为了护着梦溪不受家法，挨了打，受了伤，梦溪遣人去颐春堂买回的疗伤药，当时没用完，现在事急，就用上了，梦溪小时候，常养些小动物，有时候动物受了伤，梦溪便亲自给包扎，时间久了也便学会了处理伤口”

“家法！溪儿犯了什么错，会被动家法”

大老爷一听梦溪受家法，心下一惊，当家奶奶犯规矩，被动了家法，那就是大事了，怎么他这个家主竟一点不知？没注意梦溪后面的话，待她说完，便问了出来。

“回大老爷，前一段时间，二爷刚回府不久，李公子设宴邀请二爷，二爷带着梦溪一同前往，中途二爷有事，让梦溪先回府了，大太太误以为梦溪是私自出府，便要动家法，幸亏二爷回来及时，说清楚了，梦溪才免了家法。”

听了这话，大老爷叹了口气，想起母亲说的萧安之事，便知梦溪说的轻描淡写，一定是大太太变着法的折辱她，心中不觉对大太太感到一阵失望，看来，是该敲打敲打她了，但当着小辈的面终不能说大太太的不是，一时竟也无语。

屋子里立时沉闷了下来，梦溪抬头看看昏迷的二爷，经她这一顿急救，应该已经脱险了，剩下的，由大夫处理就好了，这里用不上她了。

想起二爷的情意，心里也有一份难言的苦痛，不是二爷不好，是他们没有缘分，这个家族容不下她，她不会只为了这一点点的情，就交了心，从此失陷在这深宅大院中，做一个寂寞空庭春欲晚，梨花满地不开门的怨妇。

常言道，长痛不如短痛，这萧府，她一定要出，想到这，梦溪起身上前，来到老太君面前，扑通一声跪倒在地，给老太君磕了个头，开口说道：

“梦溪自嫁入萧府，如今已两年有余，承蒙老太君疼爱，老太君对梦溪的大恩，梦溪她日定当相报，只是昨日梦溪已得悉萧家祖训，深知梦溪庶女的身份不能成为二爷的嫡妻，梦溪不愿二爷背负不忠不孝不仁不义的骂命，还请老太君成全，容梦溪离开萧府”

听了梦溪的话，老太君和大老爷心里都是一颤，终于明白，现在不是他萧家选择梦溪的去和留，而是梦溪根本就不想留在萧府！

人老尖，马老滑，不愧是老太君，尽管她已下定决心休梦溪出府，可是看着昏迷在床上的孙子，他现在是写不了休书的，不到最后一刻，她就不能把话说死，  沉思良久，开口说道：

“溪儿的心意我知道，溪儿是庶女的事儿我也是刚听说，俊儿还没接任家主，不是没有转圜的余地，这事儿还有待于和大老爷、二爷商量，溪儿暂且冷静几日，待俊儿醒了再议，溪儿记得，一日俊儿没给你写休书，你便是萧家的媳妇，不可妄自菲薄，更不可乱了规矩。”

老狐狸！听了老太君的话，梦溪暗骂了一句，此时她真想把这个口是心非的老太太海扁一顿；为了家族利益，老太君第一个就容不下她，可现在见孙子不醒，担心孙子的安危，就又和她打起了太极拳，

梦溪直觉的认为，等二爷醒了，出府会更麻烦，还是趁二爷没醒，说服老太君、大老爷让她出府，既然话已说到这份上了，梦溪索性一不做而不休，又接着对老太君说道：

“老太君，虽然二爷没有接任家主之位，但梦溪想老太君、大老爷也不会将萧家偌大的祖业所托非人，二爷是家主不二的人选，迟早会接任家主，既然注定不能成为夫妻，梦溪情愿挥刀斩断情缘，成全二爷的家业，这也是为二爷好，为萧家着想，还望老太君念在梦溪一片苦心为萧家着想的份上，成全梦溪，二爷昏迷不醒，不能写休书，梦溪愿意写下一份保证书，自认是萧家的下堂妇，今日离开萧府，保证他日二爷另娶，与梦溪无关！”

梦溪一句话，二爷迟早是要接任家主的，你萧家不能拿他暂时没接任家主为由，就虚耗我的青春，今天没有休书我也要走，她早就认清了，要休书？等猴年吧。

于是参照了和离的模式，你不休我，我休你好了。终是给萧家留了些颜面，她不敢说自己写的是休书，只好叫保证书了。

老太君和大老天爷听了梦溪的话，对望了一眼，摇摇头，真要按梦溪的话让她写了保证书放她出府，那他萧家不用在平阳混了，哪是他萧家休妻，分明是媳妇休了夫！

看着跪在地上貌似对她恭恭敬敬的梦溪，可轻描淡写的几句话，却是在挑战她萧家无上的威严，对上梦溪那云淡风轻的眼，老太君也是怒火中烧，真想喊人进来把她给灭了！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418614"  chaptername="第二百零六章  不如我写保证书吧">加入书签</a>
</div>
