    “我倒是没事，有事的是那几个套我麻袋的人。”王阳说，“其中有两个人，一个肋骨被我不知道撞断了几根，还有一个被我废了一只手。”

    “我这虽然是属于自卫反击，但闹到学校那里太麻烦了，所以想请你帮个忙。”

    “你把你的位置发给我，我马上过去。”

    “好！”

    电话挂断，王阳用通讯给秦雅楠发了一个定位。

    过了约莫十几分钟，秦雅楠便过来了，速度很快。

    这个时候，天已经快亮了，好在因为天气很冷，再加之这里是小路，所以这么久，也一直没人经过。

    “就是他们？！”

    秦雅楠目光一扫，将一切尽收眼底。

    十几分钟的功夫，被王阳一掌拍晕的那个人还没有醒，不过，那个被王阳摔了一记的人却是缓了过来。

    此刻，除了肋骨断裂的那个人依旧躺在地上没有动弹，另外三个人都窝在一起，报团取暖。

    这个时候天气已经很冷了，他们四个人为了方便活动，衣服都穿的很薄，现在寒风一吹，整个人都瑟瑟发抖。

    最苦的，还要数趴在地上不敢动弹的那个人，地上本来就凉，因为肋骨断裂的原因，他心里更是七上八下，无比的难熬。

    “就是他们。”

    王阳说摆手。

    “杀人诛心啊！”

    躺着地上肋骨断折的老哥听到动静，发出一声哀鸣。

    王阳闻言，正色道：“要说起来，这一次我好像才是“反派”!”

    “而他们都是女神的圣斗士，为了阻止我这个邪恶的魔王抢夺女神。”

    “这是圣战啊！”

    这些东西，都是王阳刚才在论坛里看到的，这四个人，在论坛里，还真是女神的圣斗士，当然，这个东西是一群苏大的学生，闲的无聊，玩梗玩出来的。

    一群极度无聊的人，硬生生的在学校论坛里，给秦雅楠整出了个黄道十二宫。

    而这四个仁兄，是黄道十二宫之中，五虎宫的五虎上将。

    众所周知，五虎上将有四个，这很符合常理。

    而这一次行动，很大一部分，都是论坛里那个名叫“地表最强生物”的老哥怂恿出来了，那个老哥将这称为圣战，然后黄道十二宫的五虎上将来了，紧接着，黄道十二宫的五虎上将躺了。

    秦雅楠闻言神色有异，好在这里很暗，是以并没有被王阳看到。

    “女神，我们已经没有力量保护你了！”

    那被王阳摔了一下的老哥这个时候，也不知道哪来的心情，竟然开始玩梗，发出一阵哀嚎。

    随后，另外两个还清醒的仁兄也跟上了，发出了同样的哀嚎。

    “怎么会没有力量呢，你们不是还有生命么？！”

    秦雅楠接了一句无比经典的台词。

    顿时，场中安静了下来，而经此一闹，这里的气氛顿时祥和友好了很多，要不是还有一个依然昏迷，一个骨头断了躺在地上，还有一个废了一只手，就更和谐了。

    “这件事，你想要一件怎么样的结果，这事可大也可小，大的话，足够让他们退学，小的话，可以当没有发生。”

    秦雅楠说道。

    此言一出，空气更加安静。

    王阳闻言，笑道：“退学就有些过了，这件事错在他们，不过他们被我打成这个样子，已经付出了代价。”

    “当然，也不能当什么事情都没有发生，就让他们伤好之后，每个人都去做三个月义工。”

    王阳说的风轻云淡，秦雅楠却是感到心中无比的惊讶。

    她是万万没有想到，王阳会这样处理。

    本来按照秦雅楠想的，骤然遇到这种事情，以正常少年心性，让这四个人得到退学的惩罚，也在情理之中。

    而要是王阳当做什么都没有发生，她却是难免要低看王阳一眼，低调是一件好似，但过度的低调却是一种懦弱了。

    而现在，王阳这般处置，却是展现出了一种胸襟，一种气度。

    有道是性格决定命运，之前秦雅楠只是觉得王阳很纯粹，是个武道天赋很好的少年人，以后的成就不会差，但也很难比得过杨叔。

    天赋是天赋，并不是所有人都能把天赋转化为实力。

    但现在，秦雅楠却感觉，王阳未来或许还真有可能比肩杨叔也不一定。

    这样一个人，有雷霆手段，从场中这些人的惨状可以看出来，但同样，也很宽容，很大气，有容人之量。

    前者很容易，后者就很难了。

    简单来说，就是人格局的不同，格局够大才能容人，同样，无论做什么，格局够大，才能走的更远。

    世界上从来不缺天才，但并不是所有天才，都能有足够大的格局。

    “好！”

    秦雅楠说道。

    而就这一会的功夫，又有一些人走了过来，这些人不是学生，而是医护人员。

    原来秦雅楠在接到了王阳的电话之后，就联系好了这一切。

    很快，四个人就都被医护人员带走了，原地只剩下王阳和秦雅楠两个人。

    “那四个人武功怎么样，看他们的体态，都是练过的人。”

    看着天边出现的一缕曦光，秦雅楠问道。

    “肋骨断掉的那个，拳法已经圆满了，另外三个人拳法也已经接近圆满的层次。”

    王阳说，说着王阳复述了一下之前战斗的过程。

    “你的拳法竟然已经圆满了？！”

    “不对，就算你拳法圆满，也不可能以拳对掌，一拳把人打飞出去，连带着废掉对方的一条胳膊！”

    秦雅楠肃然道。

    “莫非你是天生神力？！”

    “这也不对，要你真是天生神力，一个多月前打我的那一拳，我绝对接不住。”

    人和人的体质是不一样的，一般人就算把拳法练到大圆满，整合全身劲力，也不过数百斤的力道。

    而能被称为天生神力的，最低都有千斤之力。

    其中某些佼佼者，如夫子、项羽之辈，不整合劲力，都能力过千斤，要是用上整劲，就许多古书之中的记载，是力达三千斤！

    “我用了三阳印刺激潜能。”

    王阳也不隐瞒。

    “什么？三阳印！你竟然已经领悟了三阳印！！”

    秦雅楠骤然震撼了。

    “三阳印领悟起来其实也不难。”

    王阳说，回想起了自己参悟三阳印的时候，那也就一瞬间的事情，真可谓是哪里不会点哪里。

    你说那是靠的面板！但面板是属于王阳的东西，既然是他的东西，那自然也是他才能一部分，某种意义上来说，所谓的天赋，本来也是外挂的一种。

    要说最大的区别，只是一般来说天赋是看不到的，而王阳这个天赋是可以看到的，这是王阳自己最真实的想法。

