    虽然弗朗明哥表现的十分狂妄，但他终究是一路打拼过来的【玩家】。

    在进入观光塔后，双眼快速扫过附近。预防弓兵在附近安置了什么陷阱或机关。

    他对于弓兵之前的连续战术布局格外在意。

    “你在担心什么？”对面的古代将士，拖刀而至。

    青铜面具中传出不知是愤慨还是狂妄的声音：“不让我见识见识你的权力吗？”

    “原来你是在意这一点？”弗朗明哥见对方没有拿出那把造型怪异的弓箭，心里一动。

    随后开口道：“也对，你们想要集合力量对付那所谓的神性生物。盟友的死亡，减少了你们的战力，并打乱了你们的计划。你的确该对我报以敌意，当然，你也付诸了行动。”

    弗朗明哥看了看身上的血渍：“你我交手算是有了三次了，次次都没能在你这占到便宜。”

    第一次是在李长河被卢卡召唤到这个世界的时候，弗朗明哥和野猫联合起来想要将弓兵的契约者刺杀掉，淘汰掉这位排行第三的【玩家】。

    结果却是弗朗明哥身中诅咒，被野猫找到机会反将一军。

    第二次是在之前的卡门重工，背刺，高速连斩，骨墙禁锢的一连套杀局更是让弗朗明哥消耗颇多。若不是老头子的出手干扰，弗朗明哥可能已经死在他的箭下。

    至于第三次，便是刚刚的精准远程打击。

    弗朗明哥为了突破到这里，可废了不少功夫。

    对于弗朗明哥来说，弓兵就像是一只滑溜的泥鳅，怎么也抓不住。

    纵使自己获得了强大的力量，对方也不给自己施展能力的机会。

    可现在...

    “也让我更加清楚你的能力。”弗朗明哥心想。

    “弓兵具有超强的远程攻击手段，但我突破骨墙后，他就放弃了进攻。这种手段应该会耗费很大的代价，不再百分百命中的情况下，他不会轻易动用。之后的交手中，要避免被他限制在某个地方。”

    “具有持续高伤害的远程输出能力，但只能作用在箭支上，还有第一次见面的长钉。这些远程攻击在这种环境能限制很大，我还可以用血腥轰炸的能力将其干扰。不足为虑。”

    “近战方面，那些带着古怪味道的骨墙，短距离传送能力，科技系武器，以及那只共生体。从第一次交手来看，共生体应该可以拿出武器进行战斗。这一点和骑兵有些相似。”

    “很难缠的对手，但...仅此而已！接下去，我不会再给你秀操作的机会了。”

    弗朗明哥向着李长河走去，每走一步身上的暴戾之气便强盛一分。

    同时某种热量在他身上开始释放，身上的伤口开始快速结痂。

    和李长河的几次交手中，他都没机会使用自己的力量。无法使用任何技能就被击退。

    现在，他不会在犯错。

    “你们此刻对我杀意十足。在你们眼中，我是破坏了你们计划，是把你们的处境推向更加危险的敌人。”

    “还算有点自觉。”李长河淡语回应。

    在这次任务中，明明有不用互相厮杀的选择。为了磨练自己的力量杀害【玩家】，使得李长河组建的结盟破碎。这种人必须立刻杀掉。

    可惜，秋问天的目标是诺顿。自己的精力值也不算多了，不然换上【百寅不灭骑】弗朗明哥一露面就叫上百八个刀斧手削他。

    “你不理解这种力量，自然也无法理解权与力。”弗朗明哥逐步靠近，身上的气势越来越强：“....因为我比你们都要强！所以，你们的生死由我掌握。”

    “由你？”

    “没错，就像现在！就像此时此刻的你！在这无天无地之所，你的生死，由我决定。这就是我的权与力！把你藏着的底牌都拿出！你将我引到这种地方，总不会只是想问我权与力吧？”弗朗明哥并不蠢，见李长河到现在都没有逃离的意思，多少已经猜出他的想法。

    随后，他的步伐一顿，因为忽然感受到一股巨大的恶意铺面而来。

    弗朗明哥脸色微变，全身的器官都在给自己发出警示，远离他，远离他，远离他，不要再靠近他！

    这个弓兵究竟....

    “我是主力【玩家】，血腥轰炸让我的机动能力也不输高敏捷【玩家】，加上获得的黑泥。我的攻击力量强了不知一筹。为什么能有这种感觉？”弗朗明哥犹豫一瞬，他悬起的脚还是落下了。

    对方的力量和是敏捷都不会高于自己，这种狭小的范围内，自己怎么想都有优势。错觉？不应该。还是对方的心灵干扰？有或者是某种底牌？

    弗朗明哥的自信便是近战搏杀，他甚至可以和组织内LV10之上的【玩家】缠斗一阵，各有输赢。

    毕竟血腥轰炸的最大能力，便是体现在近战方面。只要被自己的血液碰触到一下，就能给予对方重伤。

    所以，弗朗明哥对付敌人，往往需要考虑的便是如何接近对方。

    此刻相隔十米，又有什么退却的理由？

    而他踏出的这一步，便进入了李长河的十米范围内。

    而对方弓不退反进，拖刀向前，青铜面具下传出刺耳的声音：“你也是如此理解...权与力吗？”

    “很好！”

    “至少在这一点上，你我出奇的相似！”

    “那么现在，你的生死，由我来决定！这是我的权与力。”李长河站停，距离弗朗明哥只剩五米。

    弗朗明哥听到了对方哼出不知名的轻柔小调，心中的不安愈发强烈，但他的气势再次暴涨。

    再次踏出一步，进入了五米范围之内！

    这便是生与死的距离。

    “究竟是谁给你带来的错觉呢？让你认为可以靠近他。”李长河身后一道倩影浮现，那位女孩轻笑出声：“靠近他这个....”

    青色的火焰摇坠，轻柔的小调化作那送行的葬歌。

    某只怪物睁开了双眼。

    “兵武超凡！”

    ...

    谁又能想的到呢？这弓兵还他娘的是个兵武超凡！

    这无天无地之所，哪是什么弓兵的自掘坟墓？

    这本就是为防止弗朗明哥逃跑而设计的战场！

