    [求票票。]

    “哥，嫂子。”

    一道声音在此时传了进来，紧接着一个白衣之人就这般的出现在了院落之中。

    来人和魂秀有些几分的相似，也是颇为的英俊。

    但…

    和魂秀始终都是差了许多。

    更加的不用说各位支持整本的书友霸霸们比了。

    一个天上，一个地下。

    两者之间有着天壤之别。

    此人不是别人，正是魂玉。

    “嫂子。”

    魂玉来到近前，对着美杜莎打了招呼，目光最后落在了魂秀的身上。

    一脸笑意的道：“哥，我听说你回来，立马就赶了过来。”

    “嗯。”

    “玉弟有心了。”

    魂秀拍了拍魂玉，满意的点了点头。

    “这位是？”

    魂玉一脸傻笑，目光逐渐的落在了紫妍的身上。

    对于这个多出来的紫衣小萝莉，他表示很好奇。

    他清楚知道。

    自己魂族之中没有这一号人物。

    很快。

    不待魂秀回答，魂玉脑袋之中灵感一闪。

    道：“哥，这位该不会是小嫂子吧？”

    “？？？”

    魂秀懵逼。

    美杜莎懵逼。

    紫妍更加的懵逼。

    “小嫂子？”

    自己和魂秀之间可是清白的啊！

    这些人脑袋之中都在想什么？

    魂秀醒悟了过来，不得不佩服魂玉的想象力，解释的道：“她并不是。”

    “她只是我的一个妹妹。”

    “哦！”

    “现在不是，以后肯定是的。”

    “是吧！小嫂子。”

    魂玉自认为自己已然是看透了真相，看着紫妍露出了神秘莫测的笑容。

    魂秀：“？？？”

    此时魂秀大脑一片空白，忍不住的想道：“兄弟，你这是来砸场子的是吧？”

    美杜莎没有说话。

    紫妍则是一脸的懵逼，自己从开始到现在都还没有说话来着，怎么躺在也中枪了？

    这算什么？

    逐渐清醒过来的紫妍看了看魂秀，又看了看看着自己“傻笑”的魂玉。

    “哼！”

    站了起来，冷哼一声，紫妍就直接离开了院落。

    这算怎么回事嘛！

    刚才自己吃了一波的狗粮，塞得满满的。

    来了个家伙，自己躺着也中枪。

    这个地方她不想在呆下去了，她怕等一下，自己再次中枪，最后无力吐槽。

    她要离开这个院落。

    她要去找吃的了。

    她已然在这个地方，嗅到了满满的香味，充斥着天灵地宝的味道。

    “这……”

    魂玉看着冷哼而走的紫妍，表示很“不可思议”，这怎么就走了呢？

    “哥，这！”

    魂秀也是清醒，看着离开的紫妍并没有阻拦的意思。

    在他看来，紫妍这个家伙既然入了魂界，以她的实力肯定是走不远的。

    估计是嗅到了天灵地宝了，去找吃得去了。

    “没事，不用管她，她估计是去找吃得去了。”

    “哦！”

    魂玉点头，也并没有怀疑魂秀的话。

    “玉弟，你来找我，应该还有其他的事情吧？”魂秀看着魂玉道。

    他可不相信魂玉来找他，真的是来看他的。

    肯定还有其他的事情。

    “嗯？”

    魂玉闻言，不由疑惑，道：“哥，你不知道？”

    “我？”

    “我应该知道什么？”

    魂秀表示疑惑。

    “族长没有告诉你吗？”魂玉好奇的道。

    他知道魂秀刚回来，便就去了族长的书房之中。

    本以为族长应该告诉魂秀了。

    但是魂秀此时一脸懵逼的样子，很是自然，根本就不想是假装的模样。

    魂秀道：“父亲，并没有告诉我。你来告诉我吧！”

    心中非常疑惑。

    父亲难道还有其他的事情没有告诉自己？看魂玉这般的表现，是的。

    他的父亲好像还真的有其他的事情没有告诉他。

    魂天帝：小事情啦，根本就没有告诉你的必要。

     “哦！”

    魂玉闻言，点头，道：“我以为族长找你回来，便就告诉你了。”

    “看来并没有告诉你啊。”

    “还是我来告诉哥吧！”

    “雷族那边有一个血脉测试，雷族的人来邀请我魂族。”

    “父亲…不，族长的意思是让你，我，还有魂风我们三个人去一躺雷族，杀杀他们雷族的锐气。”

    “哦！”

    魂秀点头：“原来如此啊！”

    “我知道了。”

    魂天帝的确是没有告诉过他，但是想来在魂天帝看来这只是小事罢了，没有告诉他的必要。

    所以，便就没有告诉他了。

    魂天帝：我本以为没有人比我更懂你了，没想到你也这样子懂我。不愧是我儿子。霸霸爱你。亲！

    “什么时候去雷族？”魂秀开口问道。

    其余的远古种族，魂秀也只是听说过。并没有见过。

    别说。

    听说能够去雷族，不知道为什么，魂秀隐隐之间还有着一丝莫明的期待。

    魂玉：“还有，一个月的时间。”

    “哦！”

    魂秀：“那还早，可以做很多事情。”

    “嗯！”

    ……

    魂玉和魂秀叙了一会的旧，便就离开了。

    自己的哥和嫂子有一段时间不见，估计是有很多话要说，他就没有留下来打扰他们了。

    ……

    另一边。

    离开了美杜莎小院的紫妍跟着自己小鼻子的朝着香味而去。

    过往的人群自然也是注意到了这个陌生，实力低下的小家伙。

    只是她的身上微微停留一下，便就收回目光了。

    在他们看来，这应该是某位大人物的“宠物”。

    跟着香味的紫妍逐渐的离开了魂城，朝着郊区而去。

    魂城。

    乃是魂界的中心城市，乃是魂界之中最为繁华的城市。

    魂界之中，也是有其他的城市，但是比之魂城而言，却是少了些许的繁华。

    魂城郊区，这里有着一座庄园，庄园的占地面积极大。

    有着百亩之大。

     庄园四周被围墙围了起来，但对于紫妍来说根本就不是事。

    轻而易举便就翻过了围墙。

    围墙中。

    围墙之中皆是天灵地宝，遍地都是。

    “咕噜…”

    紫妍咽了咽口水，看着这遍地的天灵地宝，眼睛之中满是小星星。

    不知觉见，哈喇子都流出来了。

    但紫妍丝毫不在意。

    这点事情和眼前的天灵地宝比起来，什么都算不了。

    小手擦了擦哈喇子，紫妍喃喃自语道：“魂秀那个家伙果然是可以骗我。”

    “这里果然到处都是好吃的。”

    “这些天灵地宝足以让我长高高了。”

    “不管了，开吃了。”

    紫妍顾不得其他，直接对着眼前的天灵地宝出手了。

