    话音一落，吞天狗强势出击，一只狗腿伸出去，巨大无边，压盖了整片混沌虚空，轰隆隆作响，向泰山王按了过去，宛若根撑天支拄！

    泰山王变色，一声长啸，竭尽全力对抗。

    结果让所有的生灵震惊，这只狗腿落下，将泰山王直接轰得大口咳血，抛飞出去，将身后的虚空，不知撞碎多少亿里。

    “这只狗太厉害了！”

    所有的生灵，都是心中暗惊。

    地府泰山王，属于十殿阎王之一，凶名赫赫。

    现在，被一招轰飞，而且还受了伤。

    这只突然跑出来的大黄狗，实力简直是恐怖到了极点。

    “哼，我苦战大半天，而且，早就受了重伤。

    否则，我不用怕你！”

    泰山王十分狼狈，身形抛飞出去几十亿里之外，才勉强站定身形，冷哼着说道。

    “是又怎么样，趁你病，取你命，难道，还有什么客气好说吗。”

    吞天狗目光睥睨，不屑笑道。

    众人恍然，也确实，泰山王苦战大半天，不但能量损耗过多，而且之前已经被真剑神君击伤好几次。

    而这只大黄狗，刚刚来到，气定神闲，状态之上，自然是占了上风。

    只不过，就算是这样，这只大黄狗能够一招震伤泰山王，足以惊世。

    “怎么，你们都不肯走，是吧。

    真的要我大开杀戒吗！”

    吞天狗霸气十足的目光，再次缓缓横扫全场。

    轰！

    一股宏大的气息，从那庞大的狗身之上，释放出来，浩荡数十亿万里。

    混沌虚空中，每一个生灵，都是感受到了巨大的威压，内心深处，竟然隐隐要产生出一股臣服的感觉。

    “哼！

    你到底是什么来历！

    以你的实力，不应该是无名之辈，为何要来掺和这件事。

    今天，我只不过是一具道身在此，你敢如此放肆，它日，等我的本体来到，你恐怕讨不了好，必要负出代价！”

    魔主生性暴烈，被吞天狗霸道的态度激怒了，厉吼道。

    “以后的事，等你的本体来了之后，再说吧。

    现在，我比你强，就是可以欺负你，怎么，不服气吗，不服气，你也没办法啊。”

    吞天狗大咧咧地说道。

    林飞一听，哭笑不得，这个吞天狗，说起话来，还真是百无禁忌啊。

    “不服，就打到你服！”

    吞天狗霸气十足，一言不合，再次出击。

    轰！

    一只狗腿不断放大，散发出一种古老而玄奥的法则，亿万里混沌虚空震动。

    看似乎简单的一击，其中，却蕴含着种种古老的原始大道法则，恐怖无边，好像要开天辟地。

    轰隆隆！

    混沌汹涌，一只狗腿势不可挡，直接就轰到了魔主的身前。

    “吼……”

    魔主厉声长啸，满头长发倒竖而起，犹如一束火焰，他焚烧魔血，将自身的力量推向了极尽绝巅，挥舞着魔刀，全力抵挡。

    砰！

    魔主被震飞出去，身体之处龟裂，嘴角血液不断滴落！

    轰！

    天吞狗得势不饶人，再次追击，在虚空中，一只狗腿，将魔主轰得当场bao zha，化成漫天血肉骨渣。

    “我们先撤！”

    地府的泰山王一挥手，喝道，转身就走。

    他算是看明白了，以他目前的状态来看，根本就不是这只大黄狗的对手。

    留在这里，只有等死的份。

    “哼！”

    来自暗界的那张腐烂脸孔，冷哼一声，阴晴不定的目光，死死盯着吞天狗，不过，终于还是退去了。

    “落神谷一向不问世事，与世无争。

    想不到，今天居然也来掺和这件事。

    很好，咱们走着瞧吧。”

    临走之前，那张腐烂冷冷说道，说破了吞天狗的来历。

    “什么？！

    这只大黄狗，居然是来自落神谷！”

    所有的生灵，都是震憾之极，简直不敢相信。

    落神谷，是无边混沌海之中，最神秘，也是最可怕的禁地之一。

    就算是上位神闯进去，也不一定能活着出来。

    古往今来，无边混沌海之中，不知道有多少神灵，陨落在落神谷之中。

    那简直就是一个专门坑杀神灵的地方。

    所以，落神谷，又被称为葬神谷！

    而眼前这条大黄狗，居然是来自落神谷的！

    盯着那条大黄狗，所有的生灵，心中都是寒意直冒。

    “哼，暗界很了不起吗，你想玩什么，我陪着就是。

    再不走，我现在就把你给灭了！”

    吞天狗怼了回去，百无禁忌。

    “落神谷是吧，好，这笔账，我记下了。

    对于来说，别人或许怕你落神谷，但是，对我来说，落神谷可吓不了我！”

    另一边，魔主重组，浑身血污，气息萎靡不振，怨毒地留下一句话，就化作一道魔光，瞬间远去。

    西方教延那男子，冷冷地盯了吞天狗片刻，也是转身一步跨出去，瞬间消失不见。

    “撤！快撤！”

    这四个绝顶高手一走，地府的人马，妖族的人马，还有异度空间的人马，甚至阴神一派的人马，哪里还敢留下来，一个个如丧家之犬，向远处逃去。

    “哈哈，太好了，我们三千大小世界，终于安全了！”

    虚空中，阳神一派的神灵们，一个个十分兴奋，皆是大笑了起来。

    “吞天狗前辈，你太威武了！

    一出场，就把他们全部吓跑了！”

    林飞大喜，上前对吞天狗说道。

    “这位道兄，多谢了！

    你帮助三千大小世界，渡过了一次危机。”

    真剑神君也是望向吞天狗，真诚地说道。

    “小子，你高兴什么。

    这件事，还远远没有完呢。

    他们只不过是暂时退走。

    很快，就会卷土重来的了。

    总之，混沌天地胎还在这儿，他们是不会罢休的。”

    吞天狗摇头，对林飞说道。

    “不错。

    他们还会回来的。

    三千大小世界，依然还处于危机之中。

    而且，他们下一次的反扑，肯定会再加可怕。”

    真剑神君点头叹道。

    “妖主，魔主，都是一等一的狠角色，这一次，他们只不过是来了一具道身而已。

    一具道身，所拥有的实力，最多，就是他们本体的百分之一。

    等到他们的本体来到，事情，就麻烦了。”　　吞天狗皱眉说道。

