    第二天早上，贺表如倾盆大雨般的倾泻入宫，这个时节没谁敢去挑动皇帝的情绪，连最强硬的御史都上了贺表，为皇后生的皇子道贺。

    而胡善祥的弟弟胡安已经被人恭喜过多次了。

    中宫位子不稳，这事儿早就被外面传的沸沸扬扬的，原先跟着朱瞻基的胡安也沉寂了许久。

    如今胡善祥一朝产子，而且生产的时候据说都开天眼了，让满京城的人震惊不已。

    这个扬眉吐气啊！

    胡安家里的客人从消息传出来后就没断过，那礼物都堆积如山了，他这才从欢喜中惊醒过来。

    皇后的兄弟跋扈了啊！

    胡安想到这个可能性，马上就把礼物全部找出来，分清楚，然后亲自一家家的送回去，只说不敢收，否则宫中的娘娘会断了关系。

    皇后不是软弱的吗？怎么对自家的兄弟那么凶？

    有人觉得这事儿有趣，就散播了出去。

    “皇后家的都是明白人，也是老实人，以后少不了安稳日子。”

    解缙心情大畅，就叫了方醒和黄钟来喝酒，下酒菜就是野牛肉干。

    方醒实在是不喜欢全是肉，就叫人弄了点蔬菜，用来蘸酱吃。

    方醒拿着几根菜叶进嘴大嚼着，嗯嗯的道：“是这么回事，他若是不知趣，少不得陛下那边要下重手敲打他。”

    解缙斜睨着他道：“老夫不怕陛下敲打他，就怕你私下下狠手。”

    方醒打个哈哈，然后举杯道：“这一杯酒，为了未来的太子。”

    解缙愕然，然后和黄钟大笑着举杯，三人畅快的喝了这杯酒。

    “伯爷，有了皇子，皇后那边可就是稳了。”

    黄钟擦去嘴角的酒渍，学着方醒用菜蘸酱吃，被辣的欲罢不能。

    “还不够稳。”

    方醒看到悠悠进来送菜，就调侃道：“悠悠，你祖父给你相看媳妇了。”

    悠悠不慌不忙的把一碗凉拌菜放下，然后拱手道：“先前忘记了菜蔬，家母让小子代为致歉，各位慢用，祖父少喝点。”

    方醒以手托腮看着悠悠缓缓出去，赞道：“果真有君子之风，解先生教导有方啊！不像我家的两个小子，整日上蹿下跳，多少次忍不住想收拾了他们。”

    解缙得意的道：“悠悠可是老夫倾力教出来的，不过你家两个小子灵气却足，做事知道变通，这就是你所谓的放养？”

    方醒矜持的道：“也不算是放养吧，只是在暗中关注，发现不对就潜移默化的消除隐患，尽量让孩子觉得自己没有被捆住，我想这就是我这个做父亲的目的。”

    解缙转移了一下话题，说道：“皇后的这个皇子，以后谁来教导他，这是个不亚于和哈烈决战的大问题，德华，你最好和陛下先通个气。”

    黄钟犹豫道：“解先生，现在不好说吧？说早了就有些过于急切之嫌，目的性太强，在下觉得……还是通过夫人去影响为好。”

    若说皇后和谁家的家眷最亲密，大抵就只有张淑慧了。

    解缙今天的脑回路大抵是彻底跑偏了，他随口说道：“宫中还有个产妇，谁知道她会生出什么来。”

    方醒笑道：“她就算是生个儿子，可有天地响应吗？”

    解缙忍不住也笑了，说道：“恰逢其时啊！可见上天还是眷顾着大明，这下人心就更稳固了。”

    黄钟也是喜气洋洋的道：“特别是开天眼，这史书上可从未有过记载，可见天命就在我大明啊！”

    说着他连喝了三杯，大呼痛快。

    方醒微微一笑，然后举杯相邀。

    就在他享受愉悦之时，朱瞻基已经去了孙氏那里。

    两人相对默默，而不是脉脉。

    室内就他们两人，没人敢在门口，就怕听到什么东西被灭口。

    朱瞻基不知道该说些什么，在那个孩子出世后，这一切都已经由不得他了。

    他甚至都不知道自己是怎么来到了这里，但他知道自己必须要尽快回去。

    而孙氏则是有些麻木，她抬起头来，微笑道：“陛下放心，臣妾觉着这个孩子比不了别人，可一定是个健壮的。”

    朱瞻基默然，孙氏握住他的手，轻声道：“陛下……您多番眷顾，臣妾已经很知足了。”

    朱瞻基觉得有些心酸，他看看孙氏的大肚皮，说道：“好生养着，太医院会盯着这里，朕也等着这个孩子出世。”

    离开了孙氏这里，朱瞻基在宫中漫无目的的溜达着。

    太阳有些大，晒的人只能眯着眼。

    朱瞻基不知不觉中就到了太后那边，有宫女想去禀告，朱瞻基摇摇头，然后慢慢的踱步进去。

    太后昨晚上过于高兴，和端端一起笑闹到很晚才睡，朱瞻基不想打扰她们。

    小黑一溜烟冲了出来，站在台阶上，歪着脑袋看着朱瞻基。

    朱瞻基蹲下来，冲着小黑招手。

    朱瞻基几乎每天都会来这里，所以小黑没有犹豫的跑了过来，摇着尾巴，甚至还伸出舌头想去舔朱瞻基。

    朱瞻基用手握住它的两边脸侧，小黑急的左右摇摆着脑袋，让他不禁笑了。

    “你可有烦恼？”

    小黑迷惑的看着朱瞻基，然后再努力伸舌头。

    朱瞻基微笑着，低声道：“谁对你最忠诚？”

    小黑奋力的挣脱了朱瞻基的控制，掉头就跑了回去。

    “陛下……”

    李斌迎了出来，见朱瞻基居然蹲在地上，顿时就把头低了下去。在低头的瞬间，他看了一眼周围，见所有人都在低头，这才满意。

    朱瞻基起身，拍拍手，然后问道：“母后昨晚可睡得好吗？”

    李斌不知道朱瞻基为何不进去，就恭谨的答道：“陛下，娘娘昨夜和公主说笑，后来睡在了一起，娘娘已经起了，公主还在……”

    朱瞻基闻言不禁笑了：“端端还在睡？”

    李斌的神色少了些恭谨，多了些慈祥，说道：“公主昨晚和娘娘说了半宿，还嚷着说要去看弟弟，闹腾了许久。”

    朱瞻基摇头失笑，然后想了想，就说道：“去禀告母后。”

    这是要进去了，李斌笑着应了。

    太后正在打盹，等李斌禀告后，她就笑道：“他这是作什么妖呢！快让进来。”

    朱瞻基进来行礼，见太后面色疲惫，就说道：“母后该多歇息，宫中之事暂时撂开，谁也不敢造次。”

    太后捂嘴打个哈欠，说道：“以前经常一夜不睡也没事，只是高兴，你去看过孩子了吗？还得赶紧想个名字才好，对，先想个小名。”

    朱瞻基见太后兴致颇高，就应了，说是回头就想。

    “皇祖母……”

    这时后面传来了端端迷迷糊糊的声音，太后一听就乐了，说道：“昨晚是谁说今日要起早去看弟弟的？现在太阳可晒进来了啊！”