
他没办法。

当着王勇和刘敏的面不能逃，只要他醒过来就是个死！

但到姬英杰手里，他一定没好，他无比清楚这一点。

只能走一步看一步了，目前为止他最好的方法就是继续装昏迷，然后寻找一个合适的机会逃出去。

朱庆瑞计划得很好，这个计划可以说是完美，没有任何问题。

问题在于姬英杰太聪明了，她居然看出他在装昏迷，并且轻而易举地就试探出来！

姬英杰戳穿他后，见朱庆瑞没反应，就继续用言语刺激他：“啧啧！当初那个在我面前耀武扬威的朱庆瑞哪去了？你的威风呢？”

“你不是说要一刀一刀活剐了我给你妈报仇吗？你怎么说话不算数呢，我还没有被你活剐而死，你怎么就舍得躺着不起来呢。”

她嘴里说着，手上也没闲着。

烧得黢黑的钢针，一下下扎在他手背上。

不深不浅。

这招，姬英杰还是跟朱庆瑞学的呢，当初他吩咐手下，用烧红的铜钱放在她皮肤上，用小刀一片一片割肉，割出来的口子都是一般大，很痛，却流血很少。

朱庆瑞当时追问她宝藏的下落，不说就要活活痛死她！

姬英杰很坚强，都被折磨得没有人样了，也没死。

天道好轮回苍天饶过谁。

现在朱庆瑞终于落到她手里，她当然要连本带利息的算！

她确定他已经醒过来了，但他还要装昏迷，她就由着他。

装呗，但能装到什么时候。

滚烫的钢针一下下扎进肉里，很痛！

但因为针是烫的，不容易流血，就算流血也很快就被止住了。

朱庆瑞意志力很强，他能控制住不呼痛，不皱眉。

但却控制不住额头冒出细密的汗珠。

“你现在是越来越没有眼力见了，我刚才干了那么多力气活，你就在一旁看着啊？也不说帮帮忙，要累死我？”这话是对念音说的。

念音立刻道歉：“对不起阿母，我以为这样的事情您要亲自动手，不想别人代劳呢。”

“你以为？”

姬英杰不满：“你以为的你以为，就是你以为啊？”

她站起身，揉揉腰：“我去休息下，换你了。”

“是。”

还带换班的？

朱庆瑞觉得这是个最好的机会，机不可失时不再来。

他悄悄把眼睛睁开一点点，发现两人说话的时候是背对着他的。

钢针早已经凉了，念音继续烤钢针……现在不抓住机会，难道等她烤好吗？

他一跃而起，飞快地向驾驶舱冲过去！

朱庆瑞想得很好，用雷霆不及掩耳的速度绑架飞行员，控制驾驶舱，说不定就能扳回一局！

现在在天上，这是他唯一的机会。

飞机上都是姬英杰的人，尤其还有念音，他手无寸铁，凭武力一个念音就能把他绝杀。

如果他控制了驾驶舱，就有和姬英杰讨价还价的余地。

最坏的结果是鱼死网破，大家一起完蛋。

最好的结果就是能逃跑。

飞机上有降落伞，在一定高度，他跳伞就能逃生。

想得很好。

“砰！”

眼看就要冲进驾驶舱了，他还没来得及欢喜，身体就撞到一扇隐形玻璃门上。

驾驶舱居然有玻璃门？

玻璃擦得很干净，干净的就像是没有一样！

朱庆瑞被撞得头晕眼花，一时竟然没反应过来发生了什么。

但这还不没有完。

很快，他身体像是筛糠般地颤抖，口吐白沫，脸色苍白。

玻璃中间夹了薄薄一层电线，电线是用很细的银丝做成，在玻璃里根本就不容易被发现，但玻璃碎了它的作用就凸显出来了。

朱庆瑞暂时丧失了战斗力，甚至连站起来都做不到。

姬英杰到他面前，居高临下看着他笑。

“哈哈哈……”

“小崽子我就知道你狡猾，还想用这种方法逃跑？想要绑架我的飞行员？”

“你跟齐衡是一点好不学，就学这些上不得台面的东西。”

她早有准备，在驾驶舱上安了一处隐藏门，就为朱庆瑞准备的。

技不如人，没什么好说的。

朱庆瑞闭上眼睛，头扭向一边，听天由命了。

姬英杰让念音把他绑在椅子上，脱去袜子，用一枚雪白的鹅毛挠他脚心！

这也是专门为朱庆瑞准备的。

专门为他准备的东西还真不少，这只鹅毛看着不起眼，其实大有来头。

是养在水边的大白鹅，平时逞凶斗狠，脾气急躁。

这只鹅毛的主人，情绪很不稳定，它的羽毛时而立起，时而顺滑，韧性很好。

挠痒痒肉的时候，那种痒，是无法用语言形容那种！

“哈哈哈哈哈……”

“哈哈哈哈哈，你们杀了我吧……”

朱庆瑞笑中带泪，生不如死。

他想挣扎，但身体被绑得结结实实，挣扎不开。

“想死？”

姬英杰嗤之以鼻，不屑：“想得美，哪有那么容易的事情？我好不容易逮到你，才不会舍得让你去死！”

“哈哈哈哈哈……”

“啊啊啊啊！”

笑和哭。

这两种情绪表情在他脸上轮番上演，不停转换，甚至同时出现。

“受不了了，用针扎我吧！”朱庆瑞求饶。

姬英杰不满，不高兴道：“你居然跟我讲条件？”

“小崽子你也不知道天高地厚了，你算个什么东西，有什么资本和我讲条件，我想怎么对付你，就怎么对付你，你只有忍受的份。”

下飞机的时候，朱庆瑞双目突出，白眼仁血红一片，眼底乌青。

嘴唇被他咬得全是牙印，血痕。

他十个光洁的手指甲扣得血肉模糊，手心也被自己抠烂了。

朱庆瑞从这时候起，就落下一个毛病，不能看见任何羽毛，包括带毛的鸡鸭鹅，看见就双腿发软头发晕。

姬英杰却神采奕奕，精神的不得了。

“小崽子，我们到家了，你不是喜欢姬家吗？我终于把你请回来了，以后你就老老实实呆在这，别去外面祸害人了。”

三天后。

全球各大报纸，电视台，几乎同时播放一组大尺度写真！

辣眼睛。

女装大佬，在镜头前搔首弄姿，摆出一幅幅恶心的样子，简直要多恶心，就有多恶心。

这样低级趣味的写真，曝光它们的却不是娱乐板块和小电视台。

都是重量级的媒体。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849452"  chaptername="天道好轮回">加入书签</a>
</div>
