    韩若青心里觉得自己应该是认识那个女子的，再加上她手里拿着自己的画像在寻找。

    所以韩若青下意识的觉得，这个女人应该是在找寻自己，所以她本能的就想要过去找那个女人相认。

    毕竟那女人一定认识自己的身份，也一定是个熟人，否则不会这么大张旗鼓的拿着自己的画像在四处的找。

    “那女人……”

    可是韩若青却犹豫了，脚步一顿干脆没有继续站起来，反而在石头后面躲得更深了。

    她不是不相信那个女人不认识自己。

    而是………她并没有太冲动，得知对方有可能会知道自己的身份，为了了解自己到底是谁，就贸然的上去认人。

    虽然那个女人可能真的认识自己，但是韩若青觉得，她看到那个女人的时候虽然有些熟悉感，但也有一种从心底里疏远的感觉。

    并且她直觉告诉她，自己应该不是很喜欢那个女人，有可能之前两人关系并不好，也有可能是仇人。

    仇人也一样会给她一种熟悉的感觉，所以她绝不能贸然冲出去。

    否则对方如果真的是自己的仇人，那不但弄不清自己的身份，恐怕还是以卵击石打草惊蛇了。

    “那女人身份应该不简单，我现在怀有身孕还是小心为上。”韩若青一边盯着那边的情况，一边小声自言自语，“况且如果我真的是寒王妃，那为何没有见这女人身边有王府的官兵陪同，反而只有她一个人？”

    韩若青越来越觉得不应该出去与这女人单独见面。

    这女人如果真的是自己的仇人，那她一个人来这里找人，倒也情有可原。

    如果这女人包有祸心，找到自己的第一瞬间恐怕就是杀之后快，怎么可能会通报给寒王府。

    而此时那女人还在跟周围的百姓们着急的举着手里的画像，“画像上的人对我非常重要，我也很着急的想要赶紧找到她，如果你们有她的消息一定要及时通知我。”

    “怎么最近这么多来找人的呢，到底发生了什么事。”

    “难不成是那天那艘船爆炸引起的失踪事故？”

    “不管怎么说，家人走丢是最让人操心不过的了，既然这位姑娘这么着急，那咱们多上点心，遇到这位姑娘及时通知人家就是了。”

    周围的百姓们还算是比较热心肠。

    那女人眼神中的急切毫不减少，反而优雅的跟大家道谢，“那就多谢各位了，如果有消息一定要通知我，我希望能够在第一时间找到她。”

    “那是自然，你放心吧，咱们会帮你留意着的。”

    “就是，这件事情包在我们身上了，我们会帮助你打听打听周围有没有这么一个人出现在这。”

    ……

    那女人听着百姓们的话心里满意极了，别看她面露急色，但其实就在大家没注意的角度，那女人嘴角缓缓勾起，目光也闪过阴狠。

    “看来这个女人当真有问题！”韩若青在石头后面把这一切都看在了眼里。

    幸亏没有一时头热就出去。

    这女人在这百姓们面前装的像模像样的，好像真的很着急找到自己担心自己的安危一样。

    但韩若青看到那女人眼神中的阴狠的时候，她总觉得这女人如果真的找到自己，一定会把自己给杀了的。

    不过这一切并没有证据，也只是韩若青的猜测罢了。

    “不管怎么说，虽然我也不知道我有没有猜对，但这个女人一定跟我不和！”这是韩若青现在唯一能够认定的事儿。

    她自己的第六感，再加上那女人异样的表情和阴狠的神色，让韩若青打心底里就排斥这个女人。

    现在她也不知道该怎么办，躲在这个石头后面也不是个办法。

    如果那些人大肆搜查起来，那她的踪迹终究会被发现的。

    只是不知道大汉那边怎么样了……为何到现在都没有看到大汉的踪影！

    韩若青现在也意识到自己的处境有些不太好，让她原本就比较难的处境，在遇到这个女人的时候难上加难了。

    她没办法，只能先在石头后面继续躲着，看看那女人和渔夫几个人到底要干什么！

    就听那边渔夫和几个贵公子称呼那女人为，“文姑娘，您交代的这件事情我们已经放在心上了，您就不用担心啦。”

    “是啊，找人这件事情不是立刻就能找到的，我们会用心替你找人，你奔波劳顿的不如先去休息吧，接下来的事情由我们去处理就好了。”

    “对，如果一旦有消息我们会通知你的。”

    这几个贵公子难得如此热情。

    文姑娘犹犹豫豫的看了看手中的画像，最后还是答应了，“那好吧，在没有消息之前我就先不离开，就先在这里休息几天，但如果一旦有消息，你们一定要立刻通知我。”

    “那您放心好了，我们肯定不会忘的。”其中一个贵公子立刻吩咐身边的人，“赶紧，带文姑娘去休息，可要好好招待好文姑娘这位贵客才是。”

    “是！”他身边的下人立刻应道。

    文姑娘只能把手中的画像交给了几个贵公子。

    几个贵公子再三跟她承诺，“这幅画我们会让人传看下去，如果画上的人真的出现在我们这里，我们肯定会找到这人，您就好好休息去吧，等我们的好消息。”

    “那就一切拜托你们了。”

    文姑娘对着几人温婉的点了点头，随后就跟着贵公子的下人去附近的客栈休息去了。

    等到文姑娘的身影已经消失在拐角处，几个贵公子和渔夫的脸色这才沉下来。

    “我刚才隐约的看了一眼那幅画，怎么觉得那么眼熟呢？”

    “我也觉得有些眼熟，赶紧把画打开了咱们再看看。”

    几人立刻把那幅画像重新打了开来，亮在众人眼前，所有人都一愣。

    “怎么是她！”所有人都惊呼了一声。

    很明显，渔夫和几个贵公子都已经认出了画像上的女人就是韩若青。

    而且这个女人他们几个都有接触过，就在前不久，甚至就在今天！

