    霍夫人来来公司的消息，几乎是转瞬之间传遍了公司上上下下。

    偷拍的阮寒星照片，更是在公司各个部门的小群传疯了。

    “呜呜呜，我还以为网上的图都是精修图，如今见了真人我才发现，照片根本拍不出阮女士的万分之一美貌。”

    “生图也这么能打，阮女士不出道真是天理难容。”

    “我上辈子到底积了什么德，这辈子竟然能见到这样的绝世美女！”

    “怪不得就连冰山脸总裁也难过美人关，这么漂亮的美人谁不爱啊！”

    “跟我们霍总站在一起绝配！”

    “啊，人家长得美有能力老公又帅又有钱，我简直就是坐在柠檬堆上的柠檬精了。”

    “霍总看阮女士的眼神真的好温柔啊！”

    在群里一连串的热议下，突然有人冷冰冰地道：“上班时间在这里讨论这些没用的东西，工作都做完了吗？在这里拍马屁有什么用，那两位都看不见，拍了也是白拍！”

    看着发言人梳着高马尾、戴着金丝框眼镜也遮不住妩媚长相的头像，刚刚还热闹的群顿时安静下来，再也没人发言。

    “师太真扫兴。”

    秘书办的小秘书忍不住撇撇嘴，跟旁边的同事压低了嗓音道：“一天到晚冷冰冰的，闲聊不让聊，多喝口水多上次洗手间都不让。这么认真负责，我都要以为公司是她家开的！”

    “害，说不准人家就想变成自己家开的呢？”另一个人忍不住轻笑一声，也压低了声音：“打量她对总裁的那点心思，谁不知道啊！”

    “要说她长得也确实漂亮，但是咱们霍总不好这一款啊！”小秘书撇嘴，道：“阮女士比她更漂亮，又有能力又有善心，要让我选，我也肯定也选阮女士啊。”

    “砰！”

    就在这时，伴随着巨大的声响，一叠文件被扔到了办公桌上。

    微信群里的头像本人，穿着一身西装短裙制服，冷冰冰地站在两人对面，眼神严厉地看着她。

    小秘书浑身一抖，战战兢兢地站起身，小声喊了一句：“L……Lisa……”

    “有时间八卦怎么没时间把你的方案做好？看看你写的都是什么东西？错漏百出，如果不是你的简历上明明白白写着你是从国内名牌大学毕业，我还以为你是哪个山疙瘩出来的，字都没认全的文盲呢！”

    Lisa表情冷厉，红唇像是机关枪似的一连串训斥，骂得小秘书狗血淋头，差点当场哭出来。

    “对，对不起……”

    小秘书哭唧唧地道歉，眼泪掉下来：“我这就重做。”

    “道歉如果有用的话，人人只要学会说对不起不就行了？”

    Lisa却分毫不让，不仅没有就这样放过她，还轻飘飘地抬起她的下巴，嗤笑一声。

    “掉眼泪？现在知道掉眼泪了，早干什么了？但凡你把掉眼泪的能力分到工作上一点，也不至于做出这么烂的方案！我找个初中生过来都比你会整理。名牌大学就这个水平？重做！”

    将文件狠狠地甩在桌面上，她金丝框眼睛后面的双眼闪着凌厉的光芒。

    扫了一眼秘书办的众人，她红唇微启，冷笑道：“有时间在这里想三想四，上班摸鱼，不如好好做好自己的本职工作。连工作都做不好，还有心思关心别人怎么样呢？”

    “我这个人向来不讲情面，让我抓到，别怪我不客气！”

    秘书办的众人纷纷垂下头，只露出一个个脑袋顶，偌大的办公室里，只有小秘书控制不住的抽泣声。

    “Lisa。”

    就在这时，办公室的门被推开，何助理站在门外，颔首道：“带着报表来总裁办公室一下。”

    “好的。”

    Lisa露出职业化的微笑，冷淡地看看众人，抱着报表离开。

    清脆的高跟鞋敲击地面的声音渐渐远去，确认她已经离开，整个总裁办公室的气氛陡然一松。

    “好了好了，别哭了。”

    同事抓过纸巾，心有戚戚焉地安慰小秘书：“Lisa那个人嘴巴就是很毒的，你不要放在心上。谁让我们倒霉，不小心被她撞到了呢？”

    “我说的都是实话，她敢做还不敢让人说了吗？”

    小秘书擦着眼泪，鼓着嘴忍不住嘟囔：“冲我们撒火有什么用，霍总又不会多看她一眼。”

    霍沉的办公室大而简洁，处处都透着强烈的个人风格。

    商务化冷冰冰的装饰，低调高贵之中，越发充满了冷淡。

    阮寒星穿着文思高中的校服坐在这里，娇美明艳，像是冰天雪地、棱角分明的世界里，陡然开出一朵靡丽而娇弱的花。

    格格不入，却又意外和谐。

    推门而入的Lisa眼中闪过暗芒，目光极快地从她身上掠过，转而落在霍沉的身上：“霍总。”

    然后她就看到，从来公事公办，像是不会有任何额外情绪的高贵男人，正面色温和地做着跟他身份不相符的事情。

    男人精致昂贵的西装袖口，被随意地撸到了胳膊肘的位置，高大的身形正在休息室的桌面上小心的切着水果。

    而阮寒星抱着书坐在沙发上，没有丝毫要帮忙的意思。

    “霍总，您怎么能做这种事情。”

    Lisa忍不住快步上前，试图抢过刀子：“我来帮您做。”

    这双手，签过无数个数亿的大单子，在H市的金融场上搅风弄雨。

    这个大脑，运筹帷幄，将市场玩弄于股掌之间。

    这个英俊完美的脸，数次出现在各大金融杂志，就算是国际都曾为他而惊叹。

    这样一个男人，就该金尊玉贵地高高在上，端坐在皮椅里，轻描淡写地掌控局势。

    而不是在这狭窄的台面上，做这种毫无技术含量的事情。

    这简直是对他的侮辱和浪费！

    她绝不允许这样。

    Lisa眼中带着淡淡的崇拜，看男人一眼，自告奋勇：“这种小事，我来做就可以了。霍总您放心，我一定能做妥帖。”

    这样的热切，引得正在专心准备明天入学测验的阮寒星，不禁抬眸看过来一眼。

