    

    “转过来吧，你不想知道我长的什么样吗？万一你死了，午夜寻仇你都不知道找谁，真是可怜呀！”

    “你知道我叫什么吗？哦，你肯定不知道，我自己也忘了，可你知道别人都叫我什么吗？”

    “小子，你可听说月下魔头——冥夜的称号？”

    冥夜赤红着眼，苍老的脸上露出兴奋的表情，嘴角逐渐向两边裂开，漏出一排尖尖的上牙，借着月光泛出寒冷光芒，仿佛只要萧四郎转过身来，他就会瞬间咬断他的脖子！

    “不好意思，在下乡下小子，没有听过这样的大人物，只知道种地施肥，被我知道的，大多不是什么好的。”

    萧四郎冷冷的声音传进冥夜的耳朵里，气的冥夜直翻白眼。

    “你不知道！你不知道会有挂着王府牌子的人跟踪你！”

    “什么王府？”

    “你不知道？”

    冥夜懵了，他之前的任务受了伤，逃到黔川镇上，后来遇到几个黑衣人，他原以为是为了追杀他的，就全部抓起来虐杀了一遍，最后才从一个黑衣人嘴里知道他们是奉命跟踪这个乡下小子的。

    他还以为这小子有什么惊天大秘密，他好去跟京城那位敲诈一笔，合着这傻小子什么都不知道呀！

    “傻小子，你给我转过来！老子不杀你！”

    为了探点消息，他冥夜容易吗？只好好声好气的哄着这个臭小子，谁知道萧四郎根本不领情，吭都不吭哧一声。

    “好呀！这是你逼我的！”

    冥夜一拍桌子，整个人凌空而起，直接落到萧四郎面前，速度之快萧四郎也惊着一下。

    可是让冥夜没想到是，这小子居然也一瞬间的功夫跳到院子里，这轻功居然不在他之下。

    “喂，小子，你轻功是谁教的？”

    “无可奉告。”

    这小子上辈子是哑巴托生的吧，问个话什么都问不出来，现在知道他轻功不在他之下还真没办法想之前那样擒住他！

    月光下两个人终于看清了对方的样子，冥夜倒是丝毫没有惊讶，这小子他在镇上就跟踪过，长的是比平常人俊俏，但跟他这个大梁第一美男子差多了！（他冥夜才不会承认这人长的比他好看！）

    “你……”

    至于萧四郎倒是真的被惊着一下，这人长的，真是一言难尽呀！

    “怎么，小子？被你大爷我的惊天容貌惊呆了吧？别羡慕，爷的容貌是你羡慕不来的！”

    冥夜昂着头，得瑟的笑着，那模样比刚才还吓人，只见他头顶黑发稀松，面色苍白如鬼，额头上还长有一块块的黑斑，被冥夜自己用脂粉盖住，还细心用胭脂给自己扑上两团绯红，苍白的薄唇，露出一排被自己磨尖的牙，整个人就跟地狱里爬出的恶鬼一般。

    这人的相貌要是有他自恋的一半，那也是倾国倾城、无人可敌了。

    “小子，你长的虽然不及大爷，但是也比平常人好呀，不该这么不自信呀！怎么刚才不敢见你冥夜大爷我呢！”

    萧四郎被面前这人的自恋程度惊呆了，可他的武功比这人差太多，只好无奈道：

    “前辈究竟想要什么直说就是了，又何必逗晚辈呢！”

    冥夜也不急，慢慢悠悠的在萧四郎家里翻来翻去，像是要找些什么，最后只找到二十两银子和几株治伤的药材。。

    “我说，小子你也太穷了吧，怎么一共才二十两银子呀！你不会真的就只打猎种地吧？这么好的轻功当个飞贼多痛快呀！非要当泥腿子！”

    冥夜十分嫌弃的看着萧四郎，跟看到傻子一样，长的人模人样，怎么不懂挣钱呀？想当年他一掷千金，包了京城所有秦楼楚馆，让那些达官贵人泄火都没地方，结果这小子居然老老实实种地，辛苦到头就这二十两，还不够他吃一顿呢！

    “这银子我先替你保管了，我最近身体不舒服，这药材我也用了，这几天我就住你们家了，吃喝拉撒你都要负责，我一天六顿，马上就该夜宵了，你赶紧准备吧！”

    萧四郎：……

