    “痛快！”

    剑圣整个人收了手，他听着苏离居然真的愿意加入无双城，点了点头。

    “老夫隐居多年，今日一朝出世，能够见到年轻英才如你，也算是一件幸事。方才你说，剑二十二之上还有剑二十三，老夫真想早日参悟出那剑二十三来。”

    剑圣整个人的气势再一次的一收，往前走来，请苏离一道出了禁地。

    “剑道无止境，我有一种预感，当剑二十三出世之后，那必定是惊天地泣鬼神的一剑，不过剑圣如果可以将身体修养的更好，或许能让这剑二十三威力更强。”

    苏离走在剑圣的一旁，开口说道。

    “难啊，难，老夫如今年老了，整个人虽然是一柄剑，但肉身不可逆转的已经衰老了，想要保持年轻，太难了，老夫真是羡慕你，年纪轻轻，肉身修行已经到了这个地步，往后前途不可限量。”

    剑圣稍微一闻，依旧闻的到苏离身上的清香，他很是感慨，这种清香并不是发于外，不是世俗妇人抹的那种香，而是发自体内，那是身体内部强大到一定境界，自发而生。

    这种境界，他永远达不到了，只能看着羡慕。

    “我有一门松鹤万寿拳，可以与剑圣，剑圣可以练着试一试，既是一种养生的武功，也算是一种绝学。”

    苏离想了想，就将松鹤万寿拳送了出去。

    “松鹤万寿拳，这套拳法……的确有养生功效，只是我的肉身衰老，以这套拳法怕是……不过，它要是给了无双城，那无双城的弟子，各个都是精英了！”

    剑圣接过松鹤万寿拳，稍微看了看，立刻看出这的确是一种养生达，更是一种绝学。

    他无比敏锐地察觉到了这套拳法的威能！

    如果一个门派的弟子都是用这松鹤万寿拳来打磨肉身，那么不出几年，这个门派就能雄霸天下！

    松鹤万寿拳，那是养生练力的绝学！

    剑圣的脸色变了，他看着这松鹤万寿拳，露出几分慎重的神情，转而一看苏离。

    “这松鹤万寿拳，完全可以成为一个门派的立身之本，这样的东西，你说送就送，我也不能小气，圣灵剑法，与你交换，你能领悟多少，全都看你天赋。”

    剑圣把手一招，一道剑谱送到了苏离手上。

    “如此，两相交换，也算是一件幸事了。”

    苏离望着手上的剑谱，那剑谱上写着偌大的四个字。

    圣灵剑法。

    将剑谱打开，圣灵剑法的剑招都在其中。

    从剑一，剑二……剑八，一直到了剑二十二。

    这是剑圣的绝学！

    这也是苏离之所以要将松鹤万寿拳送给剑圣的原因。

    松鹤万寿拳是永生大世界羽化仙门的入门法，对于一个门派的弟子而言，这就是基础。

    以松鹤万寿拳练力，那可以练出一大批优良的弟子。

    虽然这只是开始，但所有的高手都是从最为基础的开始的。

    基础打好，便代表着有无限的可能，所以这松鹤万寿拳到了风云世界，对于一个独行者来说可能价值并不大，但对于一个武林门派来说就是最宝贵的财富！

    这是精英弟子的来源！

    当苏离将松鹤万寿拳送给剑圣之后，依着剑圣的习惯他自然不会只拿不回，于是送了圣灵剑法作为回报。

    以松鹤万寿拳换取圣灵剑法，无论怎么看，这都是双赢。

    “好啊，你刚成为无双城副城主，就送上这么一门绝世武功，我想他也没有什么不同意的。”

    剑圣大踏步走去，脸上有欢喜神色。

    苏离得了圣灵剑法，也有欢喜神色。

    于是无双城的一些侍卫就看见隐居多年的剑圣大人居然和一个少年都是喜气洋洋，一道去寻城主。

    “那是剑圣大人啊！他……他居然出关了！”

    “剑圣大人旁边的那一位又是谁，为什么剑圣大人会与他一道来，而且他们都很高兴？”

    “不可思议！不可思议！这发生了什么？”

    无双城的侍卫，一个个目瞪口呆，只以为自己看花了眼。

    剑圣！

    那是无双城的定海神针，是神话传说中的人物，这些年剑圣大人虽然隐居了起来，但依旧是他们心中的偶像！是他们的定心丸！

    试问剑圣大人隐居无双城，有哪一个门派敢吃了熊心豹子胆，前来冒犯？

    君不见就是天下会的雄霸，也得邀请他们的城主共享武林，而不是直接打上门去！

    这就是底蕴！

    但是现在，剑圣大人居然出关了，还跟一个少年人一道前来。

    那少年是谁？究竟发生了什么事？

    “快去禀报城主！”

    ……

    苏离很快见到了无双城城主独孤一方。

    这是一个看上去充满霸气的人，广额深目，须髯整齐，双目精光暴射，显然身手不凡。

    但这些都全不重要，最重要是他脸上的不凡气度，如同一道瞩目的皇榜，敬告天下苍生，他是一个――霸者!

    不过这样的霸者在见到了剑圣之后立刻所有的霸气消失，他强忍住心中的诧异，开口问道：“大哥，你出关了！”

    “不错，我出关了。我今天来是有两件事要告诉你，而这两件事事关我无双城的千秋大业。”

    剑圣朗朗开口，指着一旁的苏离说道：“这第一件事，就是我与一位少年英雄相识，并许他无双城副城主之位，这件事，你要答应。苏离，这就是我们无双城今后的副城主了。”

    “副城主？”

    独孤一方整个人的心中涌现出一种荒诞情绪，他大哥出关，竟然第一件事就如此荒诞？

    “这第二件事，是苏离副城主送来的一本绝世秘籍，松鹤万寿拳！从今往后，我无双城所有信得过的弟子，都要修行，不出三年，没有人可以是我无双城的对手了。”

    剑圣将松鹤万寿拳拳谱一送，孤独一方接了过来。

    他的心中还在惊讶自己大哥做的荒唐决定，但很快就被松鹤万寿拳所震惊！

    “世上竟然还有这样的练力法门？”

    独孤一方整个人显现出不可思议的深情来，以他的境界，哪里还看不出松鹤万寿拳的强大来，这的确是绝世神功，只要无双城弟子按照这松鹤万寿拳去练，要不了多久，无双城的确可以雄霸天下了。

    “好好好！世上居然有这样的少年英雄，苏离，苏副城主，老夫愿意与你共享无双城！”

    独孤一方整个人此时笑的像一只偷了鸡的狐狸。

