    “我知道了！”

    这种分别的时候，她原本是想哭的，但是，她生在长安，自然也听多了关中老人的叮嘱。

    家里有亲人要上战场的时候，是绝对不能看到眼泪的，要不然对证人不利……

    刘登笑着在小石头的脸蛋上重重地亲了一下之后，这才把小石头交给了窦沐瑶，头也不回地转身上了马车。

    “大王，咱们现在去哪？”

    顺子亲自坐在车辕上，一边架着马车朝着后门走去，一边低声地问道。

    “先到城外去跟我们的人会合吧，然后一路向南！”

    刘登深吸了一口气，然后说道。

    “诺！”

    顺子也没敢耽误，一路驾着马车，飘然出了长安城。

    为了今天的出行，就连顺子都特意乔装打扮了一番，就算是极为亲近的人，现在这个时候估计也认不出他来了。

    为了确保没人跟踪，顺子特意驾着马车，在长安城里逛了三圈，最后这才来到长安城外西郊。

    把马车丢下之后，刘登特意在渭水上换了一艘小船，一路顺河南下，绕着长安转了半圈，这才重新上岸。

    “公子！”

    为了保证消息的绝密，刘登这次出行的时候，身边只带了不到五十名护卫。

    这些人一个个都是陌刀军中的精锐，不但勇武不凡，更是忠心耿耿。

    “好了，我们出发吧！”

    回头看了一下长安城的方向，刘登这才再次翻身上马，一路朝南而去。

    “废物，一群废物！”

    整整三天的时间，两万人围攻不到三千人，居然硬是拿不下一座少府监。

    这让刘无采的心里充满了愤怒，少府监的仓库，除了存放了一部分的军械、粮食之外，剩下的绝大部分都是各方的文件。

    现在他们迫切地想要毁掉这些东西，为了这个目的，这前前后后刘无采他们已经搭上了上万条人命。

    可是，至今为止他们居然连那些仓库的门都看不到。

    “翁主，不是我们不尽力，实在是那些大国的蛮子不好惹啊！”

    刘无采的态度让张保异常的难受，他现在也是一肚子的委屈。

    这事情能怪他吗？

    他的这些士兵们这几天的也是死伤惨重，前天开始天就放晴了，那些神武军的士兵们一个个就像是吃了药一样。

    这一个个站在那里连续不停的放箭，一射就是两三个时辰，这些人完全就像是天神下凡一般。

    完全不知道任何的疲惫，就好像他们放箭的时候根本不需要力气一样。

    更恶心的是，他们身边还有陌刀军这样的变态护卫，这让张保十分的无奈。

    无论是火攻还是别的办法，他们这三天来可是想尽了所有的办法，可是迄今为止，他们的任何计谋现在都无计可施。

    “那就给我把他们围起来，渴死他们，饿死他们！”

    刘无采已经要到爆发的边缘了，整个人都要没有理智了。

    “少府监里有水井十三口，而且，那水井都是活水井......”

    张保小声的说道。

    “那吃的呢？他们带去的军粮现在还没完？”

    刘无采的眼神如同电锯一般。

    “少府监存放的白米原本是直送皇宫的......”

    张保说完之后，刘无采的脸色已经成了猪肝色。

    “那箭矢呢？他们的箭矢还能无穷无尽吗？拿人命给我填！”

    刘无采的牙咬得咯咯作响，两只眼睛里满是杀意。

    “少府监的几个军械仓库直供宫中......”

    刘无采的一个随从小声地说道。

    “废物！废物！”

    刘无采几乎要气晕了。

    原本看起来平平无奇的少府监，现在怎么就跟一个铁乌龟一样。

    攻，攻不进去。

    困，似乎完全困不住。

    这都好几天了，那些浑蛋一个个活得比她还滋润。

    少府监仓库里的珍珠米和那些熏制的野味、肉类，全都便宜了那些神武军的士兵。

    因为他们现在属于是私自调动，中尉府那边完全没有任何反应，自然也就不会有人给他们后勤补给了。

    为了不节外生枝，这吃的东西可都是张保自掏腰包采购的。

    士兵们虽然吃饭还算是能保证，但是，这伙食实在是差得有点离谱。

    现在也就是因为还在战时状态，他们还算是能够勉强听令，但是，再拖下去可就真说不定了。

    这每天看着被围困的人吃香的喝辣的，而他们每天只能喝粥，吃咸菜，他们这军心士气自然可想而知了。

    “翁主，咱们还是得快点想点别的办法啊，这事情都已经这样了，就连兄弟们的军饷现在都是我自己填的......”

    虽然被骂了一个狗血淋头，但是，现在这个时候张保却只能是打落了牙齿活血吞......

    “军饷？你现在还有脸说军饷？你知不知道，皇帝那边已经下旨了，韩安国就任长沙郡郡守，现在出国的圣旨就在他身上！”

    刘无采真的是越说越来气，这几个浑蛋实在是让她失望透顶了。

    当初招揽他们的时候，一个个牛皮吹得山响，现在这个时候，这才刚刚用到他们，他们就一个个全都不行了。

    张保这边就不说了，废物成这个样子实在是让人无语。

    李尽忠那个废物，更是莫名其妙的直接被人坑死在了自己的大军之中。

    季裕那边态度更是变得诡异了起来，这几天她的随从已经发现，他们的驿站周围出现了很多身份不明的人。

    这些人一个个鬼鬼祟祟，几乎所有她在城里城外的房产附近都有人在蹲守。

    刘无采心里明白，要是再这么继续下去，季裕这个废物恐怕也要反噬自己了。

    “你说的是真的？”

    张保的脸色顿时一僵，这对他们来说可是催命符啊！

    “真的假的你很快就知道了，我猜他最多这三五日内就要到任了，你自己看着办吧！”

    刘无采冷笑了一声，然后不屑地看了一眼张保。

    “翁主这是何意？”

    张保的脸色也变得难看了起来，这女人貌似想要划清界限啊！

    “我是什么意思你不明白吗？将军最好想清楚了，本郡主尚有退路，我最多不过幽禁而已，可你呢？那可是诛灭九族啊！”

    刘无采冷笑着撇了他一眼，居然就这么直接走了......

