    京东又能解决什么问题呢？！

    柳强东从未想过这个问题，是啊，京东能做什么？又如何从如此竞争激烈的电商中突出重围呢？

    只是李锋直接不给柳强东这个机会，继续追问道：“或者我再换个说法，京东以后如何面对淘宝的竞争呢？

    京东上有的，淘宝上都有，而且种类更多；京东没有的，淘宝也有，更重要还有淘宝的用户更多，用户体检更好，背后的阿里也更有钱…所以，京东未来如何面对淘宝的竞争呢？”

    柳强东再次被李锋弄蒙蔽了，京东怎么会是阿里的对手呢，两者根本就不是一个量级了，怎么听李锋的意思就是把阿里当做竞争对手呢！

    不过柳强东也突然想到了什么，也是笑着说道：“李总，京东当然不是淘宝的对手，

    但你也可能弄错了一点，其实京东和淘宝两者并没有直接的竞争关系，京东是B2C，淘宝是C2C，而且我们京东是做自营的，而淘宝是做平台的，两者可以说是井水不犯河水，

    所以说，淘宝并不是对手，甚至还朋友，现在的电商企业都应该感谢淘宝，正因为淘宝的出现，才有这么多人愿意在网络购物，这也给我们这些电商企业提供了机会，对淘宝说句‘谢谢’也不为过！”

    见柳强东还为马芸说话，李锋还有点诧异，要知道这两位前世可没少开撕啊，而李锋也是嘿嘿一笑，冷笑道：“是吗？如果干企业都像你这么想，那还不早完蛋了！”

    李锋这句话说的有点过分了，但柳强东没什么反应，反倒还反思自己说错什么呢？错在哪里！

    这时就见李锋也是一副“马老师”语气说道：“老柳，现在中国的网购按经营模式划分，以淘宝、ebay易趣的C2C现在是绝对的老大，占据着整个网购市场的90%以上的市场份额，

    但我记得中学上政治的第一课就是：世界上的事物都是不断变化发展的，这要求我们用发展的观点看问题，事物唯一不变的就是变化！

    所以，凡事要以长远的眼光看问题，我就再问你一个问题，你觉得未来国内的电商网购份额中B2C、C2C谁会是真正的主流呢？”

    B2C（企业对个人）、C2C（个人对个人），谁会是真正的主流呢？！

    柳强东再次蒙蔽了，自己那里想过这么多啊！现在连柳强东都有点怀疑自己的智商了，怎么自己在李锋面前就跟啥也不会的小学生呢！

    见柳强东的样子，李锋也就知道现在柳强东才刚崭露头角，还不是前世那个霸气总裁，李锋直接就给出了自己的答案：

    “随着线上网购平台的逐步完善，线上交易规模获得快速增长，再加上消费者对美好生活的向往，不出十年的时间，B2C肯定会超过C2C成为整个电商的主流，最终比例也可能是二八分，B2C占据着整个电商市场的80%。”

    李锋说的不错，这些东西在前世已经都验证过，B2C就是在2014年超过了C2C成为了整个电商的主流，甚至还可以将中国电商及其物流发展演变可以分为 3 个阶段：

    第一阶段（1999-2008），以淘宝、eBay为代表的 C2C市场快速兴起，主要依赖第三方物流；

    第二阶段（2008-2014），以天猫、京东为代表的 B2C市场快速崛起并逐步赶超C2C，物流方面以菜鸟的三方物流联盟与京东自营物流为主要模式；

    第三阶段（2014至今），随着电商数据收集与分析能力的强化，个性化定制 C2B 市场开始逐步露出端倪，而自营物流电商在物流质量掌控与供应链管理方面具有先天优势，可以快速满足消费需求变化。

    而李锋给柳强东“上完课”后，也没做停留，接着问道：“所以，你觉得阿里未来会放弃B2C这块市场吗？

    他有C2C淘宝做基础，还有庞大的用户群体，自然而然也会进军B2C的，说不定以后也会弄个什么淘宝商城（后来改为天猫，正好京东是狗，猫狗大战！）之类的B2C的网站，

    所以，你觉得最后淘宝还会是朋友吗？那时候京东还会是淘宝的对手吗？又或者京东优势在哪里？”

    柳强东真的没想到李锋能看这么远，刚才刚用数据分析论证了未来电商大有可为，现在又论证了未来B2C才是市场的主流，

    柳强东再次领教了李锋超乎想象的预见能力，这简直就是神一样的存在啊！太可怕了，连未来20年的发展变化都给你了，你还怕啥！

    不过等李锋都分析完后，再次面对李锋的问题，柳强东有点犹豫了，他不确定的说道：“物流？你的意思就是以后要做物流！”

    现在柳强东被李锋“上课”上的都成小学生，即便是给你答案，你也不敢确认了。

    李锋点点头，直接说道：“这是肯定的，刚才我不已经就说了吗！但这只是其中一方面，一会儿我再给你详细的说说为什么要做物流…”

    然后李锋喝了一口茶，等宋佳填完热水后，才慢悠悠的说道：“还是我刚才所说的，淘宝解决了人们网购的问题，支付宝解决支付的问题，那京东呢！京东以后想要跟淘宝抗衡，也必须有一个能创造社会价值的地方？”

    虽然这个问题刚才李锋问过，柳强东没有答上来，李锋也是继续说道：“老柳，你觉得现在淘宝最大的问题是什么？或者说淘宝给京东留下的最大机会是什么？”

    淘宝现在这么牛逼，还有问题吗？！还最大的问题！我怎么没有看到呢！柳强东觉得自己又懵逼了，甚至柳强东都不知道这是自己今天第几次懵逼了。

    而李锋也是抬头看看时间，也就不给柳强东思考的时间了，直接自问自答道：“你不觉得淘宝上面假货太多了吗！

    而且这个问题还是淘宝想解决都解决不了的，只要淘宝还是C2C，在人们素质现在的情况下，质量这块肯定是无法控制的，而这不就是京东最大的机会吗！

    京东是B2C，还是自营平台，而且质量管控不就是京东最大的优势吗！

    随着社会的发展，人们对美好生活追求，品质或许会成为人们的第一选择！只是人们想买正版的东西，第一时间想到得是京东，到时候京东就胜利了！”

    李锋说完后，柳强东已经无法用语言来形容了李锋的牛逼了，只能说李锋太牛逼了，怪不得人家李锋这么吊，看问题也太准了吧！只是为什么人家李锋能看得这么清这么远，自己啥也不会呢，

    就像考试一样，当看到答案的时候，才发现这么简单，但当自己做的时候，就啥也不会了！柳强东只能在心里默默的给李锋竖个大拇指，你这么牛逼你知道吗！

    甚至别说柳强东，连一直站在李锋后面的宋佳都受益匪浅，虽然宋佳对电商啥也不懂，但宋佳头一次觉得电商这玩意也就那么回事啊！

    而柳强东无语的是，李锋的表演还没有结束，李锋直接最后总结道：“老柳，看到了吗！严格的质量管控，再加上我刚才说的物流，这就是京东以后成功最大的机会，

    京东未来就解决两个命题就行了，一个是‘假’的问题，另一个是‘慢’的问题，

    所以说，‘真’和‘快’这就是未来20年京东的战略，只要京东能做的到，就能挑战阿里！”