    宋江也很是干脆，当下对着花荣拱拱手：“既然如此啊，我们就不打扰了。”

    花荣恭恭敬敬地护送两个人离开。

    看着他们从后门远去的背影，花荣双手抱拳。

    虽然心中有些犹豫，但是向来耿直的花荣，还是说了出来：“宋哥哥，小弟此番去东京城，是那武庄主……”

    一提到武植，花荣的话还没说出来，宋江就显得分外激动！

    他握着拳头，两只眼睛闪烁着锐利的光！

    同时，他紧紧地握住花荣的双手，语重心长：“兄弟啊，这武植乃是一个奸佞小人，为达目的不择手段！”

    “你到了东京城，对武植这个人一定要千万小心！应付几下就行，不要得罪他，不然的话，定会招来杀身灭族之祸！”

    宋江说地煞有其事，把武植妖魔化成了吃人不吐骨头的恶魔，对花荣是叮嘱再叮嘱。

    花荣虽然心中不认同宋江的这种说法，但他没有反驳，把刚才要说的那句话给吞了下去。

    对着二人远去的背影，双手抱拳鞠躬行礼：“两位哥哥走好！”

    花荣即可动身，先骑快马，后乘马车连夜赶往东京城。

    第二天中午时分，花荣终于抵达东京城。

    虽然自小就听说东京城有多少繁华，现如今亲眼所见，花荣也不由得张大了嘴巴，一脸惊骇。

    眼看着前方城门处有一群威风凛凛的士兵正在盘查，花荣也下意识的从怀中取出“路引”。

    所谓的“路引”，就是现如今人们所说的通行证。

    上面清晰地写明这个人来自哪里，这样负责人口流动的官员一旦盘查起来，就能够清晰地知道。

    花荣现在所处的这个位置，是城门外的一条街道，叫桃花街。

    别看是城门外，这里照样是商铺盈利，车水马龙。

    没等花荣靠近城门，就有一名年轻男子快步走了出来。

    他上下打量了花荣一番，随后抱拳说道：“敢问阁下可是小李广花荣？”

    花荣点点头：“正是在下，阁下是？“

    “在下时迁，我家大哥已经恭候多时，请随我来。”

    时迁的名号花荣当然听过。

    只是他没想到人们口中那奸诈狡猾，丑陋不堪的鼓上骚时迁，竟然长得一表人才！而且光明磊落，阔步而行，与花荣认知当中截然不同！

    花荣跟着时迁来到桃花街一处茶馆。

    上到了茶馆二楼，这里早已经被人盘下。

    就只有靠窗旁边的座位上坐着几个人，隔着老远花荣就看到了武植。

    一段时间没见，武植还是如花荣印象当中的那般，脸上带着一份很是亲切的笑容。

    他没有摆架子，而是亲自站起来，走到花荣的跟前，对着他拱手：“花知寨，好久不见。”

    花荣也是官场中人，平日里接触的都是那些打官腔的人。同时他也很清楚，一个人想要保持初心何其艰难。

    当初同甘苦共患难的朋友，一旦升迁当了大官，通常都是转身就翻脸不认人。

    而眼前的武植还是一如既往，这一份亲切，让花荣如沐阳光，内心无比温暖。

    武植向花荣介绍了自己身边几个人，同时豹子头林冲别在队伍之中。

    林冲来得比花荣要早一天。

    相比起花荣的连夜赶路，林冲则是慢悠悠的。

    他甚至还带了自家夫人一同回到东京城来醒亲，毕竟，林冲老丈人家还住在东京城。

    本来林冲乃是通缉要犯，这辈子都要东躲西藏，躲避官府的追杀。

    可因为武植的一纸调令，把林冲原来所有罪行全部抹去，现如今他虽然已经不再是禁军教头。但是，林冲知道，只要跟随武植，随之而来的将会是更高的职位，以及更远大的天空！

