    第411章 虎贲高手遇阻   

    “武林大会是彰显门派实力的时候，也是弟子历练的好机会，我峨眉身为武林中的泰山北斗，自应当参加，所以，为师决定，带本派最优秀的弟子届时前往少林……”   

    峨眉，巨大的演武场上，九阴师太，面对着众多弟子，朗声喝道，她的身边站着宫小子，凌云等弟子。

    

    “弟子愿为峨眉效力，请师傅吩咐，”   

    众多的弟子齐声喝道，顿时，莺莺燕燕，声音整齐划一，如同经过排练过一般。

    

    “师傅，弟子愿意把这次机会留给师妹们，在此镇守峨眉，帮着师傅打理门派事务，”   

    此刻，那个凌云躬身答道。

    

    “你……”   

    九阴师太望着凌云，眼中有一丝复杂的神色一闪而过。

    

    “凌云，虽然你上次受到责罚，不过，你本身的实力还是不错的，天赋又高，这是一个历练的好机会，你还是随为师去吧，希望你能增长见识，”   

    九阴师太认真的说道。

    

    “是，师傅！”

    

    凌云轻轻点头，低头站在一旁。

    

    “除了你们的三师姐之外，还有你的大师姐宫小红，四师姐上官婉，弟子胡小彩，王雪梅……”   

    九阴师太一连点出了近十名随从弟子的名单。

    

    “距离武林大会还有一周的时间，在这几天里，我希望你们大家刻苦训练，在武林大会中大放异彩，扬我峨眉之威！”

    

    九阴师太最后环视左右，凝重的喝道。

    

    “是，师傅，弟子定会全力应赴，不负师傅所望，”弟子们再次齐声答道。

    

    “扑棱棱，”   

    这时，突然一个白色的鸽子出现，扑棱棱的飞向了凌云。

    

    “不好，”凌云脸色大变，她没有想到在这个时候接到消息，一瞬间，凌云的手按在了打好间的剑上。

    

    “哼！”

    

    宫小红刚要出手抓住这只鸽子，因为，她看的出来，这是一只信鸽，在这个时候出现，绝对有问题。

    

    只是九阴师太却是抢先出手了，排云掌随手一掌，呼啸而起，掌力极大，内力吞吐，那只信鸽直接被九阴师太给击杀，掉落在了凌云面前。

    

    “岂有此理，我峨眉弟子，任何人不能擅自饲养飞禽走兽，影响练功心境，再有下次，为师罚他面壁一个月，凌云，把这个东西处理了，免得污染了大殿，”   

    九阴师太淡淡的说道。

    

    “是，师傅，”   

    凌云心中松了一口气，急忙捡起鸽子，快步离开了这里。

    

    “师傅，三师妹有问题，为何没有当面揭穿她？”

    

    弟子们散去，宫小红来到九阴师太面前，凝重的说道。

    

    “我知道，为师只想给她一个机会，希望她能够悬崖勒马，不要在错误的深渊，越走越远，”   

    九阴师太轻声叹息道，她教导弟子无数，每一个弟子的秉性她都清楚，只是想给那个凌云一个机会。

    

    “截杀虎贲三大高手？”

    

    另一处，凌云把信鸽及时的处理了，却是把上面的纸条取了下来，看到上面的字，不由的脸色一变，直接把纸条焚烧成灰烬。

    

    “师傅已经怀疑到我了，现在这个时候绝不能出事，峨眉……我志在必得，炼狱之主也许已经是强弩之末了，”   

    凌云神色凝重，轻声自语，眼中闪烁着冰冷的光芒。

    

    “只是，这个炼狱之主异常强大，外界传闻末非真实，如果他真的是在试探我，那……”   

    凌云在房间里走来走去，思索着对策。

    

    “罢了，就这一次，正好也拿他们试练一下我的残虹剑式！”

    

    最后，凌云似乎下定了决心，简单收拾了一下，一个个悄悄的下了山。

    

    虎贲办事可靠，行事谨慎，最近一段时间，虎贲的三大高手，武圣上官天野，战王袁烈，战神连战，暗中查出来不少的炼狱安插在一些门派势力中的人，已经暗中处理了，不过，也惹到了炼狱之主。

    

    “小子，忙吗，老哥我想你了，”   

    从宁家出来，和宁馨儿分开后，刚刚回到云海，楚天就接到了虎贲老方的电话。

    

    “是吗，我可不想你，你又不是大姑娘，没事挂了，”   

    接到老方的电话，楚天心里莫名的咯噔一跳，他知道，这个老家伙可是没事不会打扰到自己的，他只要一打电话，定会有大事发生，所以，神色凝重的同时，还是调侃道。

    

    “不过，小子，人家玉紫涵那个丫头是真的想你……”   

    “打住，你这个老家伙，真的没事我挂了，”   

    楚天忍不住皱眉，急忙打断了他，每次告诉自己重要事情时，总要铺垫半天，让楚天有些头大。

    

    “虎贲出事了，武圣上官天野在返回虎贲的途中，被人伏击，受了重伤，”   

    终于，老方说到了正题，神色凝重。

    

    ＂“武圣上官天野？”

    楚天不由的心底一沉，上官天野的功夫，他知道，半只脚踏入了玄级境界，是一个外表粗狂的汉子，战力很强，不然的话，也不会自称为武圣了。

    

    “不错，对方高手很多，上官天野寡不敌众，勉强捡回来了一条命，这不是挑衅他，这是挑衅虎贲，挑衅上面的底线，所以，我们决定雷霆出击，彻底把这些人打压下去，打疼他们，他怕他们，”   

    老方狠狠的说道，显然是动了真怒。

    

    “看来炼狱之主果然还活着，而且是他在操控这一切，”楚天一下子就想到了这背后的根源，绝对和炼狱之主有关。

    

    “不错，此人不知道隐藏在什么地方，现在想找一个人如同大海捞针，目前战王袁烈，战神连战他们在返回帝都的路上，我担心他们还会现这两人下手。”

    

    老方提出了自己的忧虑，显而易见，他是想让楚天处理这一切。

    

    “另外，我已经让玉紫涵，带着小关羽关飞还有寒冬等虎贲优秀的弟子已经前去接应了，只是我怕他们应不来，”   

    老方再次的补充道。

    

    “不可，玉紫涵的实力连武圣都不如，去了也是白去，炼狱之主派去的都是高手，而且穷凶极恶，功夫奇高，不能再让虎贲遭受不必要的损失，还有，不要让他们两个返回帝都，所料不错的话，那些人一直会在他们返回的路上伏击他们，”   

    楚天心思如尘，沉声说道。

    

    “唉，看来，我是真的老了，连这最基本的都忘记了，”听了楚天的话，老方后悔不已。

    

    

