    郑建国知道大队搞的乡风民约一事，所以张本民提出来后，他便立刻松开手，发着狠道：“小杂种，走着瞧，哪天俺逮着机会肯定揍你个半死！”

    “别说大话吓唬人，你郑建国要是有种能打死俺，俺也认了，可你要打不死，也有你罪受的！”张本民一点都不示弱，“再上就高三了吧，信不信俺现在就辍学不上，天天到你们高中大门口去，揭你的老底，揭你爹的老底，揭你全家的老底，到时看你咋做人？你能安心高考嘛！还有更严重的，弄不好学校还会开除你！”

    “放屁，你能揭啥老底！”

    “你的不用说，蛮横无理，你的爹的更不用说，吃喝嫖赌抽都占了！至于你娘罗才花的，嘿嘿，还是问问你妹儿郑金桦吧！”

    郑建国听了一愣神，气势弱了下去，但嘴上并不服软，“俺就不信凭你这小样儿，还能作弄了俺不成？”

    “不信就试试！”张本民很倔强。

    郑建国哼了一声，抬手指指张本民，“别他娘的一派胡言，俺不跟你一般见识，反正你给俺记着，别让俺在墙角旮旯里逮着，否则有你好看的，一顿巴掌就能抽死你！”说完，他不等张本民回话转身就走。

    “哼，早晚有一天让你也试试挨抽的滋味儿！”张本民面带冷笑看着郑建国离开，长长地舒了口气，非常惬意，毕竟贾严肃被抓，郑建国就没了使唤的狗腿子，很多张牙舞爪的事，他干不了。

    然而，事情的发展却往往令人始料不及，没过几天，贾严肃竟然又出现了！

    贾严肃没有被判刑，更没有被枪毙，仅仅是被处以半年的管制。这也就是说，只要他在管制期限内不再犯事，几乎就跟正常人一样自由。

    这是怎么一回事？屏坝大队的人都很纳闷。

    不过很快，真相也就大白了。原因很简单，贾严肃犯的并不是强奸罪，只是流氓罪。

    据贾严肃交待，他把李晓艳拖到渠坡底下后，简直兴奋到了极点，一口气噎住没上来，差点就抽了过去。随后，经过一番大力撕扯拽拉，他扒下了李晓艳的裤子后，一下就惊呆了，他，终于看到了女人那儿到底是个什么样子！因为太过激动，当场几乎就要哭了起来。贾严肃说，到最后他也是忍不住想干那事儿的，并且也已解开了自己的裤腰带，可把裤子褪到膝盖时，他“嘎”一下就真的抽了，然后几乎同时，他就淌了，全身顿时松软成一摊，接下来，啥事儿也没干，就逃离了现场。

    事实的确如此，李晓艳对民警也是那么讲的。

    当然，贾严肃没出大事，也在于贾学好关键时刻头脑转得不慢，他跑到李晓艳家连哭带喊跪倒在地，说算是老天有眼，没让贾严肃那个天打五雷轰的孽种得逞，晓艳姑娘还是保全了身子。既然这样，那就大事化小，小事化了吧，不为别的，主要是为了姑娘的名声，因为事情越小，就说明她越干净。当然，赔偿还是需要的，家中猪圈里的猪，院子里的鸭鹅还有粮囤里的稻麦，全都会变卖成钱送过来。本来就有哮喘的贾学好，一把鼻涕一把泪，说得上气不接下气，看上去就要没命了一样，甚是可怜。

    李晓艳他爹同意了贾学好的意见，倒不是因为他可怜，而是他说得确实有道理，此事，真的不宜闹大。

    郑成喜为了转个面子，就帮忙作了个主张，说实物也行，用不着变卖，赶紧把事情给结了就成。

    贾学好便一趟一趟赶着猪、鸭鹅，推着稻谷，全都送到了李晓艳家。李晓艳他爹心也有点软，最后让贾学好把稻谷推了回去，怎么说也不能让人家挨饿吧。

    总之，贾严肃还算是幸运的。

    张本民他们几个恰恰相反，觉得简直糟糕透顶。尤其是孙余粮，胆小懦弱的他近乎战栗地说，他的冰棍儿怕是卖不成了。

    “先不要怕，现在贾严肃是被管制的，半年时间里他得老老实实又老老实实得，甚至连个响屁都不敢放，否则又会被抓进去，再想出来可就没恁么容易了。”张本民宽慰着。

    “也就是说，咱们的好日子只有半年？”高奋进也很担心。

    “不能这么说。”张本民道，“就贾严肃那德性，估计用不了半年，准得再栽进去。”

    “哦，那，那希望吧，希望会恁么地。”孙余粮抖索着嘴唇。

    张本民还想安慰孙余粮几句，却说不出什么，因为他自己心里也直打鼓。

    有一个人，心里却是高兴得跟灌了蜜一样，他就是郑建国，这一下，又可以好好利用贾严肃去教训张本民了。但是，郑建国还不敢明目张胆地去找贾严肃，因为和一个流氓犯搅和在一起，庄邻们会戳脊梁。

    在一个周末的晚上，郑建国偷偷找到了贾严肃。

    贾严肃开始非常害怕，小心翼翼地地问郑建国，“建国，俺，俺看了李晓艳的下面，你们家都，都把俺当仇人了。”

    “他们的思想不行，俺觉得倒没啥，你又没干真事儿。”郑建国撇着嘴道，“不过俺可警告你，绝对不能有下一次了，否则吃亏的是你自己。爱，你说你也真是，就不能忍忍嘛，过两年多攒点钱娶了媳妇干啥不行？要是实在憋不住，就到县城去嘛，找个小姐玩玩呗。”

    “是是是！”贾严肃得到了郑建国的大赦，立刻恢复了些精神劲儿，“俺肯定是会好好做人的，绝不会再乱来。”

    “嗯，知道就行。”郑建国点点头，“严肃，不过有个人你可千万不能放过。”

    “是不是嘎娃？”贾严肃的眼神立刻威武起来。

    “对，就是那小子。”郑建国又一点头，“你出了事后，他恨不得骑着马到处宣扬，瞧那个高兴劲儿，真可恨！”

    “就知道那狗日的小杂种巴不得俺死，从去年就开始咒俺呢。”贾严肃咬着牙道，“不过现在俺还不能动手，要半年呢，公安说了，如果半年内再有不老实的地方，就会立刻把俺关回去，再想出来怕是难了。”

    “现在用不着动手，你只需要在他面前发发狠就行。”郑建国道，“那小子估计现在怕得要死，没准还尿了裤子呢。”

    听郑建国这么一说，贾严肃非常得意，虽然一时受困，但余威竟还如此强大。

    可是，事实似乎并不如此，贾严肃碰到张本民后发现，情况恰恰相反，张本民不但不怕他，反而还强硬得很。

    “你娘的，没想到俺会恁么快出来吧，你畅快不？”这是贾严肃见了张本民挑衅的第一句话。

    这时的张本民已经做了决定，自己牺牲点，以换取安宁的生活，他就是要想着法子惹怒贾严肃，自己挨顿打是小事，把那家伙再弄进去才是主要的，所以，他立刻露出一脸鄙夷的笑，骂道：“贾严肃，你他娘的流氓杂种羔子说啥了呢？丢人都丢到十八辈祖宗那儿了，脸还不红？竟然还在俺面前发狠，真他娘的不要脸！”

    贾严肃惊圆了双眼，他怀疑耳朵出了毛病，“你，你刚才说啥？”

    张本民很霸气地重复了一遍。

    顿时，贾严肃气得鼻孔圆张，大喘着气儿，手指不断地点着，“行，行你小狗日的，有种！”

    “那当然，反正咋说都不会跟你一样，就是个软蛋子，还没咋地就淌了，淌了哦，说白了就是个没吊用的货！俺要是你啊，干脆一头撞南墙死了算！”张本民晃着脑袋，“严肃儿，现在是拿俺没办法吧，有种的就冲上来揍俺啊，证明你不是个软蛋子！”

    嘴角几乎歪到耳根的贾严肃差点气得背过去，“行，果然行，想激俺，让俺再栽进去是不是？告诉你，没门儿！现在俺忍着，等半年之后，看俺再咋样收拾你！”说完，转身便走，没走几步回头又说道：“还有你那老不死的奶奶，都会一起收拾了！”

    看着贾严肃怒气冲冲地走了，张本民还真有点害怕，没想到他还能忍得住，看来，得加倍小心才是。

    回到家，张本民走进柴棚摸出把小砍刀，在磨石上“嚓嚓”地磨起来。

    “嘎娃，你磨刀干啥？”

    “防备着贾严肃，关键时刻俺就一刀劈了他！”

    “万万不可啊！”奶奶上前夺下柴刀，“那样你不也毁了嘛！像贾严肃那种人，政*府会改造他的。”

    “改啥造啊，他犯了恁么大的事，才进去几天不又出来了嘛。”

    “那可不一定，没准再搞个啥运动的，他还能朝哪儿跑？”

    听到“运动”两个字眼儿，张本民一下想了起来，贾严肃确实是被处决了，只不过不是现在，还要再等上一小段时间，因为史上有名的那次严打马上就要来了，贾严肃就是被严打给整死的。

    张本民转身跑进了里间，趴在地上钻到床底下，然后贴着床板底儿，很费劲地掏出个东西，打开几层包着的塑料纸，露出了叠在一起的皱巴巴的几张纸。

    这是个法宝！

