    　　这时一道白光闪过，传送进来的是之前要解决林陌的天木域七大家族中的金家弟子。

    　　此时这金家弟子带着两个身上有些损伤的炼髓圆满也发现了林陌三人，顿时做出拔出身旁的武器，这金家弟子率先叫嚣道：“小子，别以为杀了李家那个废物就猖狂，之前王家和孟家两个胆小鬼说的你那么厉害，本少爷是不信的。

    　　外面早就布置好了天罗地网，出去后你也是个死，现在尽快自己投降，别让本少爷亲自出手。”

    　　说完对面的三人没有任何反应，云中青依然安心的调息疗伤，李述一副想笑但也硬憋着的神情，像看傻子一样的看着这个金家弟子。

    　　一旁的林陌摇了摇头，对李述说道：“你来杀这个废物吧，后面两个交给我了。”

    　　说完拔出腰间血刀，运转出九转挪移，瞬间抛开金家弟子，同时一道血色刀光闪过一个炼髓圆满的武者就饮恨于刀下，另一人举起手中的宝剑准备反击，但被林陌轻轻挑开这一剑，随后又是一刀直接划过喉咙。

    　　同一时间，李述率先冲向这金家弟子，这金家弟子此时有点被这一系列举动给吓呆了，张嘴想要说些什么，可是李述手中拿起两枚金针狠狠地刺在金家弟子两旁的太阳穴，又是一掌击向金家弟子的脑门，随后又对着左胸和右胸捅了两指。

    　　确认死亡后，稍稍舒了一口长气，这毕竟也是他真正意义上的第一次杀人，做的很果断，也很不错，深呼吸几下后便开始搜刮这金家弟子身上的钱财，虽然自己身为圣医盟少当家不缺这点钱，不过自己赚的和家里给的还是有区别的，然后美滋滋的点了点。

    　　林陌也搜刮完两个炼髓圆满身上的财物，也没有什么特别的东西。

    　　云中青这时调息好后，看着林陌神色有些闪躲，想要开口说什么时，林陌再次运转九转挪移，到了云中青身旁，快速施展在九阴真经上篇中学到的点穴章，把云中青大大小小的穴道全部封锁，李述也站在林陌的身旁。

    　　林陌说道：“这门身法你认出来了对吗，你也应该知晓了李天洛传给你的身法和我这门身法是同出一源，只是你的是残缺版的。”

    　　云中青点了点头，低声道：“少爷不亏是少爷，这李天洛以为一切都把少爷算计在其中，只是他可能没有想到，从他来到金阳城就说明，他已经进了这个局，杀死李虎的是林少爷吧。”

    　　林陌稍作叹息后说道：“你现在也不用叫我少爷了，云中青你是个很聪明的人，你应该知道我惹不起义气会，我也不能杀了你否则会让李天洛怀疑，但是被逼急了你也只能死，毕竟李天洛也只是会怀疑我而已，而不是除掉我，你说我该拿你怎么办。”

    　　云中青依然对林陌说道：“少爷应该知道我就是一条毒蛇，当然自己的生命最重要，我还没有加入义气会，自然不会有太多的忠诚，对李天洛也是如此，若我说现在忠于少爷，您也是不会信的，那下面您想做什么，我都会配合，我也是只想活着。”

    　　林陌问道：“我先问你几个问题，你对义气会了解多少，还有李天洛在我们的计划中，肯定不会乖乖配合我，他想要做什么。”

    　　云中青坦然的答道：“李天洛只是给我了一个能加入义气会的令牌，现在我还不属于义气会，李天洛想要把少爷到时候击杀胡易的消息传出去，然后让胡为地第一时间和木捕头对上，李天洛再顺势出手看能否击杀了胡为地，事后李天洛会按照少爷的想法去解决胡家，最后再来解决掉少爷。”

    　　林陌点了点头，按照李天洛那个智商这么想也是情有可原的，便对云中青说道：“我现在需要你放松精神，我要给你留一枚精神印记，所以要先压制住你的精神力，如果你配合的话，你很容易就能活下来，如果你不配合，我也没有其他的方法，用毒药控制你过于不保险，所以你只能死。”

    　　云中青点了点头，表示自己配合林陌所做的一切，毕竟现在自己是砧板上的肉，是生是死就在林陌一念之间，虽然杀了自己会有些麻烦，但是这要比放了自己揭发出杀死李虎的真凶这件事好解决的多。

    　　林陌顿时运用之前掌握的移魂大法配合血杀刀的杀意来对云中青的精神打开一道防线，云中青的精神意志远比之前那个李田要强的多，但在云中青的刻意放松精神的配合下，脸上不一会出现了恐慌，慢慢的化为恐惧。

    　　林陌借机把从李述那里要来的迷幻药水给云中青服下，随后缓缓地削弱自己的精神杀意，云中青的神色由恐惧慢慢转换，最后变为了欣喜，快乐，然后陷入了迷幻药水的幻觉中。

    　　林陌此时运用移魂大法，但是还是不太成功，毕竟对移魂大法的掌握的时间太短，这时李述在身旁说道：“林大哥，我可以以金针刺穴来激发你的精神力，不过事后你会有一些头晕。”

    　　林陌听到这，想了想后点了点头，同时右手的手指缓缓运转出幻阴指，虽然他对李述的印象很好，但是他不会完全相信任何人，李述也没发现林陌对自己的防备，于是拿出金针，施展家传的金针刺穴。

    　　林陌没有感到杀意和危险后，也微微放松了精神，一股精神力从脑中涌出，林陌再次施展移魂大法后，在云中青的脑中种下了一段记忆：云中青实际上是林陌父母留在金阳城保护林陌的，也是林陌父母安排以后作为林陌的管家，自己对林陌的忠诚是满值。

    　　随后林陌的精神力不足，便只能种下这么段记忆，让云中青自己消化，自己这时金针刺穴的反噬袭来，脑中陷入晕晕乎乎的状态，于是先行打坐调息。

    　　李述也见到这件事完成后，便在一旁为林陌护法，然后双眼盯着云中青，想看看云中青醒来后会是一个什么反应。

    　　过了一会后，林陌的脑中还是有微微刺疼，但是已经不太影响到战斗了，云中青也醒了过来，因为一时的记忆冲突，双眼陷入无神状态。

    　　随后云中青的神态恢复恭敬的对林陌说道：“少爷，我其实是你父母留下来的管家，一直在暗中看照你，不过有木捕头在，我也不敢做太多，希望少爷相信我，那少爷现在李天洛那边我该怎么对他说。”

    　　林陌看了看云中青，确认他已经自己脑补了一出卧底情节后说道：“你就按照李天洛的计划执行就可以，不过在李天洛和胡为地动手后，想法子把李天洛的地点告诉我，你有李天洛的令牌到时自己加入义气会即可。”

    　　

