    第25章新妆容

    吃完瓜回来，白芷就发现私家侦探发了新微博。

    好家伙，这文笔。

    真不愧是黑她出名的。

    微博发出去也就半个多小时，无论是从点赞，评论还是转发量。

    都是一个令人震惊的数字。

    俗话说，好事不留名，坏事传千里。

    张成岳可不用再去找水军了，他这榜一今天肯定是坐的稳稳当当的了。

    白芷还瞧了一眼评论里的内容，发现好几个id都特别眼熟。

    点开头像一看，全是她的黑粉。

    白芷：“……”

    啧，真是一群爱而不得的女人啊。

    有时候，不得不承认，黑粉也是一种力量。

    就像现在，白芷发出去的那些照片，已经全部公布在网友眼前了。

    张成岳的热度更是蹭蹭的涨个不停，没多久就成了一个爆火的大热门。

    谩骂白芷的话题逐渐转少，更多的是张成岳的湿身照讨论。

    一向拿着放大镜冲浪的网友们，也把照片一一扒了个干净。

    别说是丁维了，就连荒岛的具体位置都给扒的一清二楚。

    “这不是白芷拍电影的那个荒岛吗？这照片是什么意思？”

    “什么什么意思，你是瞎了吗，看不见这俩人是在干什么吗？”

    “大晚上的，我靠，这么刺激的吗？”

    “这照片上的时间，不是白芷杀青的那天晚上吗？”

    “……”

    网络人均福尔摩斯。

    至于这场热搜的结果？

    怕是只有张家出手才能压的下去吧。

    先前那段时间，张成岳在微博疯成什么样子张家都没管，除非这次能对张家造成负面影响。

    没错啊，张家地位崇高，但是张成岳可算不得张家的掌中宝。

    两人在一块儿的时候，她可没少听那狗男人嚷嚷他爹的偏心。

    白齐山不同意白琳跟他在一起，怕也是查到了这点。

    那个男人，怎么会允许自己的女儿，嫁给一个被家族看不上的废物男人呢？

    她现在才明白，白齐山想要的，可不只是一个徒有虚名的权贵人家。

    狗子的事件已经过去两天了，白芷晚上也没有在做一些奇怪的梦了。

    就在她以为这件事儿结束了的时候，白芷的脸植物过敏了。

    早上洗漱的时候还没什么反应，随着太阳升起，空气中的水分越来越少，怕晒的小女孩早就躲在凉亭下的吊椅上了。

    吃瓜吃的正高兴，白芷也没注意自己的手时不时的就往脸上揉去。

    还是长野最先发现了她的不对劲。

    原本蹲在地上的狗子突然朝着她呜咽了几声。

    很奇怪的动作，跟她上次画完妆后的简直一摸一样。

    白芷没在意，接着吃瓜。

    等到再次反应过来的时候，小手正在脸上揉来揉去。

    指尖一顿，白芷愣在原地。

    白芷的皮肤一直都是她引以为傲的东西，变小后的皮肤尤为水嫩，那满满的胶原蛋白，曾一度安慰了她好些时日。

    可现在，指腹下的肌肤不再光滑，就好像……和她上次画完妆一样。

    不对，比之前的颗粒感更加真实。

    可她今天并没有化妆……

    心里一紧，连忙翻下吊床。

    随着镜子里的黑瞳逐渐放大，屋子里传来一阵惨叫声。

    “啊———”

    正在忙工作的沈从身体一僵，手里的文件都来不及扣上，起身就朝着旁边的卧室走去了。

    白芷的房门紧闭着，大手放在门把手上拧了几下，发现被反锁了。

    眉心一皱，抬手敲了敲门，“出什么事了？白湾湾，把门打开。”

    门后一片寂静，站在外面的沈从根本不知道发生了什么。

    淡漠的脸上出现了少有的紧张感，往后撤了几分，长腿抬起，准备破门而入的时候，门从里面打开了。

    细眸在看到门后的认识，闪了一下。

    就是说，如果不是旁边有长野那条傻狗在，完全看不出来这是白芷。

    “你这是……新妆容吗？”

    沈从的脸上很少出现这种，惊讶又新奇的表情。

    小女孩像是被踩了尾巴的一只小猫一样，嘹亮的声音中有些发颤，“你瞎吗！看不见我脸都肿成什么样儿了吗？”

    什么新妆容，她就算再离谱也不会把自己化的这样！

    从她变小，可以听到别人的心声，再到梦境预测未来，现在脸都开始烂了……

    白芷镜子都不敢再看第二遍，怎么会敢想自己会变成什么样子。

    肿了？

    沈从愣了一下，反应过来的时候，脸上便恢复了以往的严肃。

    高大的身影弯腰蹲下，与面前的小女孩目光持平。

    黑漆漆的两只眼睛里除了愤怒之外还有一些恐惧，大手缓缓的抚上肿胀不堪的小脸。

    轻声安抚着，：“不怕，只是过敏了。”

    “今天在院子里碰什么东西了？”

    过敏？

    白芷哭丧着脸，开始回忆起自己今天的运动轨迹。

    这院子里的花草跟旁边院子不同，多的是些说不上名的杂草，所以白芷基本没去过草多的地方。

    也就是今天上午和长野玩闹的时候，不小心摔在了树下的草丛里。

    小脸一皱，眼神儿瞬间看向那堆草丛。

    沈从也顺着她的目光看向了那丛草，心里已经有个大概了。

    白芷的皮肤特别敏感娇嫩，平常被蚊子叮一下也会起一个很大的红包。

    这次的情况还是比较严重的，白芷又特别在意自己的脸，吃药根本安抚不了她。

    询问了房东医院地址后，沈从带她去了附近的医院。

    “不要怕小朋友，你的脸只是生病了。”

    “我的脸真的还会像以前那样吗？”

    稚嫩的小奶音，连带那两只小爪子，一并趴在医生的桌前。

    那双湿漉漉的眼神儿太过恐惧，让医生有些哭笑不得。

    “叔叔不会骗人的，只要你好好吃药，过几天就会变回来了。”

    他们自然不能理解到，脸对于一个明星来说有多重要。

    这可是她最引以为傲的容貌，白芷怎么会允许它受到一点伤害。

    在得到医生的保证后，小萝莉才算稳住了情绪。

    “嗡——”

    沈从掏出电话，看到屏幕上那个备注的时候，忍不住看了一眼旁边还在担心自己脸的白芷。

    “你好，我是沈从。”

    (本章完)

