    “老田啊，来，坐，坐。”

    “安国，今天叫我过来不会是又有什么大事啊。”田学文笑道，有点开玩笑的成分。

    “大事倒没有，有件小事要和你商量一下。”

    “安国，有什么事你做决定就可以了嘛，你是书记，不管大事小事你都可以拍板决定嘛。”田学文笑道，对黄安国有什么小事还找他商量好像很不认同的样子。

    但他说这句话完全是违心的，要是黄安国真的做的大事小事一把抓，恐怕他这个市长就成了摆设了，他哪会甘心面对那种情况。

    “老田，你说这句话，我可要批评你了啊，你这不是要我犯错误嘛，现在可是到处都在发扬民主的口号，你让我搞这一言堂，岂不是把我往火坑里推嘛。”黄安国开玩笑道。

    “安国，你可别误会啊，我没有那个意思，瞧我这张嘴，真是够臭的。”田学文急忙解释道，不管黄安国这句话是不是真的开玩笑，这个解释都是必要的，至少要表明自己的态度。

    “老田，我随便开开玩笑的，瞧把你急的。”

    田学文的神情动作黄安国都看在眼里，不知不觉，他们两人的关系正在悄然转变着，从一开始他到g市来，他对田学文的主动示好，田学文对他不是很热情，到后来，关系有所改善，和田学文也算是逐渐有一点私交，两人的搭班还算是挺融洽，互相都是客客气气。到现在，田学文对他的态度逐渐变的恭敬起来，大有一切以他为主之势，这些变化他都看在眼里，对田学文地转变。他只能说田学文是越来越识大局了。

    “老田啊，是这样的。今早钟市长和我通了个电话，说最近市里面打算组织一批市直各机关单位以及底下县市的中层干部统一到市委党校学习，目的是提高干部的素质，搞好干部队伍地建设，每个县市大概有两三个名额，我今天叫你过来就是想和你商量一下这个上党校的人员名单。”

    “组织干部学习？市委市政府好像没下这个文件啊。”田学文有点疑惑。他都没接到文件通知。

    “哦，这个事情还没正式形成文件通知。是钟市长提前和我说了一下，估计文件明天就下来了。”黄安国解释道。

    差距就是差距啊，听了黄安国地话，田学文内心苦涩的想到，文件还没出来。黄安国就能从市长口中提前得到消息，自己好歹也是政府的一把手，却是连个音信都没有。在领导眼中的地位怕是连黄安国一个手指头都及不上，以前还担心着黄安国会和自己夺权，现在想想，当时还真是往自己脸上贴金了。

    黄安国含笑不语，田学文的表情没什么变化，眼神却是暗淡无光，估计是从他刚才的话里得到了某种‘信息’了。

    “安国，这种事情，你拍板就可以了，哪还用和我商量啊。”田学文故作无所谓地笑道，眼里却是有一股浓浓的失落感。

    “老田，你是市长，这种事情怎么能不和你商量呢，那我不都要成了法西斯独裁了嘛，你看你，今天尽说些不着边地话，不会是昨晚没睡好，现在还犯迷糊吧，呵呵。”黄安国笑道。

    “安国，谢谢你！”田学文突然感激的说道。

    “老田，你没生病吧。”黄安国走到田学文的面前，煞有介事的用手摸了摸他的额头问道。

    “温度很正常啊，不像是发烧地样子。”黄安国很‘正经’的说道。

    “安国，别逗我了，我知道你明白我的意思地。”田学文感慨的说道，凭黄安国现在在g市的地位和以及他上面的背景关系，完全是可以自己把名单定了，但黄安国却把他请来一块商量，做作也好，真心也好，都已经对他足够尊重了。

    “呵呵，老田啊，我们不说这个了，说说吧，你有什么好的推荐人选没。”黄安国转移话题道，有些话点破了就没意思了。

    “其实我也没什么好的人选，这个人那么多，名额又只有两三个，真是很不好选，黄书记还是你说吧，我在旁边帮忙参谋参谋。”文推脱道，现在黄安国还没说他自己是什么意思，心中是不是已经有了合适的人，因此他也不想表现的太主动。

    老田啊，我记得以前你那个秘书傅强就挺优秀的，可习一下，你觉得怎么样？”黄安国想了一下问道。

    “安国，这个还是以你的意思为主，你觉得行就行。不过小傅确实很不错，有机会让他去学习一下也是好的。”田学文说道，对傅强他是有一定感情的，要让他选人的话，他肯定也是二话不说就选傅强，黄安国现在先提到傅强估计也是照顾他的面子，他自然要顺势好好帮傅强一把。

    傅强被选上了，田学文对其他的人就更无所谓了，接下来的人经过了两人的‘仔细商量’，很快就定出了小名单。

    “安国，我们这里面可有四个人啊，你刚刚说每个县市只有两三个人的名额，不知道上面会不会把我们的给打回来。”田学文看了看定出的名单问道，里面有傅强、陈华、林震、还有何力，除了傅强和何力外赫然都是黄安国自己的次的所谓干部学习根本上就是专门为何力搞的，这是黄安国想出的一个办法，目的就是想先将何力调离g市，为任强他们的最后行动提供便利，把这个计划和钟林商量后，钟林欣然同意，于是就有了这个所谓的中层干部学习班，当然，市委本来确实也有这个意向，所以黄安国的要求这么快就得到了同意。

    “没事，到时和钟市长说一下应该没问题。”黄安国轻松的笑道。

    “呵呵，也是。”田学文笑道，自己的担心真是多余了，都忘了黄安国和钟林的关系了。

    g市公安局。

    正坐在局长办公室的何力正美滋滋的拿着一张通知函，悠哉游哉的半躺在宽阔的大背椅上，双腿横跨在桌上，显得的十分悠闲自得。

    这局长办公室就是不一样啊，何力心里得意的想着，自己坐在里面这好运是挡也挡不住，何力拿着通知函，看了一遍又一遍，仿佛里面有藏宝图似的。这张通知函就是通知他到市委党校学习的事情，上党校学习意味着进步，以前只到过g市党校学习过的何力，对这次能上天都市委党校学习自然是特别是重[笔趣阁 www.biqugex.me]视，他心里还幻想着学习回来上级领导是不是会给他加担子。

    拿出手机，何力给蒋干打了电话过去，“蒋市长，这次谢谢你啊。”何力谄媚的说道，他以为这次又是蒋干帮他弄的。

    “谢我，谢我什么？”蒋干有点莫名其妙。

    “蒋市长，我这次能到天都市委党校学习不是你帮我争取的嘛。”何力笑道，以为蒋干一时忘了这个事情了。

    “党校学习？”蒋干看了看上午刚发下来的文件，“哦，是这个事啊，呵呵，瞧我都忙晕了。不过这个事情也没什么好谢的，就凭何局长你和我的关系，这个算的了什么啊，何局你说是不是。”

    “蒋市长说的是，说的是。对了，蒋市长今晚有没有空，要不咱们再出来聚一聚？”何力试探的问道。

    “这个就算了，最近一段时间，还是小心一点，尽量少出什么意外，等过一段时间，事情都过去了，随时都以聚。”蒋干拒绝道，何力刚刚当上局长，他要尽量不和他接触，免得让人怀疑。

    “好的，那就依蒋市长的意思，以后有时间再聚。”何力同意道，也没多废话。

    两人通完了电话，蒋干疑惑的拿起桌上关于党校学习的文件，这文件是早上刚发下来，他就只是稍微看了一下，并没有祥看，这种只到市委党校学习的事情，他并不是很重视，因为他这个级别要去至少也要去省委党校了，当然，要是能到中央党校，那就是梦寐以求的事情了。

    没想到这么快就定出了名单了，看来应该是黄安国和田学文两个人互相通过气后定下来的，蒋干心里想到，只是怎么会定何力，让他有点奇怪，刚刚何力说感谢他，虽然和他没关系，但他也顺水推舟的承认了，能让何力觉得欠他一个人情，何乐而不为呢，反正这种事情也无从查证，何况他目前和何力还是合作关系，何力也知道了一些他的内幕事情，所以他更要好好笼络他。

