    下午1点45分，鼻子上贴着一块止疼贴的佐藤枫从小餐厅中出来，自知巨金怪拍卖会场下午的拍卖会没有自己想要的东西，他就没有再去巨金怪拍卖会场，而是前往附近的商店中进行淘宝。

    目前佐藤枫手中资金就剩下630多万联盟币，想要购买到急冻光线亦或者是喷射火焰这种技能光盘是不可能的了，他只好将目标等级下降，转而去寻找岩石封锁、火焰旋涡、高速移动等次一等的技能光盘。

    功夫不负有心人，佐藤枫在自由交易区中心区晃悠半个多小时后，终于在一间零散出售技能光盘的商店中寻找到了火焰旋涡这一张技能光盘。

    技能光盘这种东西一般只会从一些掌握着制造技能光盘技术的大势力手中流出来，加上获得渠道不易，一般都需要内部成员具备一定的地位和花费大量贡献值才能够获得，因此流传在外的技能光盘价格一般都比较高的。

    相比于从小型拍卖会中获得冷冻之风，拥有着困敌和持续性消耗敌人生命值效果的火焰旋涡无疑是更加珍贵，最终，经过一番激烈的讨价还价，佐藤枫以520万联盟币的价格从店主手中拿到了这一张火焰旋涡技能光盘。

    再次花费重金购买技能光盘后，佐藤枫也因为资金不足的原因而离开了训练家交易市场，然后来到一间比较上档次的小精灵训练场中开始下午的小精灵技能训练。

    目前，大嘴蝠已经掌握起风、空气利刃、影子球和觉醒力量·电这四招威力不俗的远程攻击招式，所以佐藤枫觉得时候加强一下大嘴蝠的近身肉搏能力。

    刚翼就是大嘴蝠目前训练的主要近战招式，佐藤枫在经过一些战斗发现，这一招式除了用来进攻之外，用在防御上面的效果也是非常不错。

    只见大嘴蝠在使用刚翼的时候，一双宽大的蝠翼顿时被一层白光覆盖起来，然后一对蝠翼变得更加宽大且富有金属光泽。

    不过从翅膀的正面角度来看会发现，大嘴蝠在使用刚翼招式的时候，翅膀的横切面变薄同时也变得更加锋利，他此时正对着一根钢柱进行攻击，每一次攻击能够在坚硬的钢柱上面留下一道浅浅的刮痕。

    小精灵运用刚翼招式运用差不多就是将钢系能力覆盖在翅膀上面，以此让翅膀处于临时钢化的效果，翅膀变的坚硬和锋利，然后小精灵会用刚翼的横切面来对敌人造成类似斩击的攻击。

    同时，在这个时候，小精灵翅膀的防御能力会大幅度的提升，用来抵挡小精灵的各种物理招式拥有着很好的效果。

    大嘴蝠目前对于刚翼招式掌握程度大约处于入门级到娴熟级之间，这从他维持刚翼招式的持续时间就能够很好的看出来。

    美丽花目前在练习一种新的舞蹈，这种舞蹈看起来轻飘飘且摇摇晃晃的，让所有看见她这种舞蹈的生物都不禁产生一种眩晕的感觉。

    这是美丽花通过技能光盘新学会的摇晃舞技能，说来奇怪，这一张摇晃舞技能光盘还是佐藤枫视为疯子之一的玛丽手中获得。

    目前，花之舞、剑舞、蝶舞和摇晃舞这四支舞蹈，美丽花已经习得其中之一，令佐藤枫有点遗憾的是，摇晃舞在四支舞蹈中对于美丽花的提升是最小的，只能够做到扰敌的作用。

    不过这个扰敌作用还是很强的，摇晃舞属于群体攻击招式，若是美丽花能够彻底地掌握这一支舞蹈，让她能够在战斗中自然而然地使用出来，那就等同于开启了一个混乱光环，任何意志不够坚定的敌人都会被她无声无息之中拖入到混乱状态。

    美丽花现在自然是还做不到将摇晃舞锻炼到类似光环技能的效果，她目前还处于对摇晃舞这一只舞蹈的学习阶段，距离让她能够在战斗中自然而然的施展出来还有一段比较长的距离。

    尼多朗现在正用一个重量约有5KG的哑铃进行着念力训练，等级的提升让他身体素质增强了一大截，随着脑部发育进一步，他现在可以容纳更加强大的精神力量。

    通过大量的实战，尼多朗现在已经很好的将念力作为一个辅助招式来运用，他可以借助念力招式来修正近身亦或者远程攻击的命中率。

    在近战的时候，他可以利用无形的念力对敌人进行轻微的束搏，从而让他抓住机会成功地攻击到敌人，在进行远程攻击的时候，他可以用念力改变技能的攻击轨道，从而提高远程技能的命中率。

    随着尼多朗精神力量的进一步提升，尼多朗未来使用念力招式方面可能会更加的多面化，佐藤枫相信，念力招式一定会是尼多朗未来的核心技能之一。

    卡蒂狗通过技能光盘习得火焰旋涡后，他有了新的远程攻击手段，凭借着出色火系能量掌控力，他正在以惊人的学习速度将火焰旋涡招式掌控起来。

    只见一团螺旋火焰从他的口中释放出来，然后这一团火焰在离开他的口中后就迅速地暴涨起来，最终在某个区域形成一个火焰旋涡。

    可惜，火焰旋涡的持续时间并不长，渐渐维持了不到30秒的时间，这是由于它里面蕴含的火系能量不足以及结构稳定系不足所造成的。

    火系能量本来就非常难以操控，加上又对火焰能量进行压缩和加入螺旋力道，即使拥有着引火这个提高火系能量掌控力的特性，目前卡蒂狗也只能够将火焰旋涡的规模扩展到两米范围之内，持续时间大约只有25到30秒之间。

    不过没关系，在有了高品质能量方块补充后以及不用担心会烧掉房子后，卡蒂狗可以尽情的释放出火焰旋涡来进行练习，进步的速度非常迅速。

    如果说卡蒂狗再给整个训练场增温的话，那么与卡蒂狗作为邻居的沼跃鱼就是训练场中的降温小能手，沼跃鱼同样在训练着通过技能光盘习得冷冻之风招式。

    只见一阵冰蓝色的气流从他口中释放出来，气流所过之处，温度骤然下降，同时所有被气流接触过的物体，一片白色的霜也随之附在其上。

    和自动领悟的急冻拳一样，沼跃鱼似乎在冰系招式的锻炼上有着良好的天赋，他自习得冷冻之风以后，不过是使用反复使用了近上百次，冷冻之风已经基本被他所掌握，目前沼跃鱼所差的不过是进一步扩大的将冷冻之风的攻击范围。

    对于这一招式，佐藤枫不要求沼跃鱼将他锻炼成强力的攻击招式，只要将他锻炼成强力的干扰招式就行，那也就是说，沼跃鱼不需要追求这一招式的杀伤力，只要追求这一招式攻击范围就行了。

    这样一来，沼跃鱼锻炼这一招是难度就下降了许多，他不用花费大量精力去将冰系能量压缩然后融入到气流之中，只要提高一下他的肺活量以及快速换气的技巧就可以了。

    佐藤枫经过再三思考，他还是暂时将变异极品裂空石用在闪光长翅鸥的身上，闪光长翅鸥在木前阶段急需提升战斗力，变异极品裂空石无疑是能够满足这一点的。

    不过这一次，佐藤枫并没有让闪光长翅鸥像沼跃鱼那样将石头吞进腹中，而先对变异极品裂空石用黑色染料稍作掩饰后，然后拿去一家首饰店配合钨钢将它打造成一条不起眼的坚固项链。

    目前，闪光长翅鸥身上正携带着变异极品裂空石项链，在有了变异极品裂空石后，闪光长翅鸥的飞行速度暴涨，他现在正在一边用身体适应着自己暴涨的速度，一边利用一些移动靶子训练着水枪招式。

    佐藤枫打算将闪光长翅鸥打造成一个能够快速移动射击的炮台，进阶训练步骤是水枪、水之波动、盐水、热水和水炮，总而言之，在未来，闪光长翅鸥必须精通各种水系远程攻击的招式。

    至于最后的百变怪和闪光刺尾虫，佐藤枫让前者继续锻炼着大嘴鸥变身，后者则好吃好喝地供着。

    事实上，闪光刺尾虫早就可以进化了，不过是因为不变石的原因而无法进化罢了，在佐藤枫将她脖子上的不变石项链摘下来后，不到两个小时的时间，进化之光将降临在她的身上。

    最终，在佐藤枫忐忑不已的目光下，闪光刺尾虫最终进化成佐藤枫最希望看到的甲壳茧。

    