    

    然而。

    在大人们眼里如同喝水一样简单的事情，落到小孩子简直眼里不亚于地狱级别。

    叶年年被旁边佣人捂着眼，强行带了下去。

    霍尧微微蹙了蹙眉，瞧着小家伙那急得嗷嗷叫的模样，松开手刚想让旁边佣人也将她带走的时候，叶桑不知道哪里来的力气挣扎开了他的束缚。

    “别、别打。”

    叶桑拖着小奶腔差点哭了出来。

    她知道这个时候叫霍尧没用，毕竟在沈家沈初尘才是真正的主子。

    “叔叔……”小家伙跌跌撞撞下意识朝沈初尘跑了过去，霍尧微微愣住反应过来想将人抓住时，旁边极其有眼力见的沈管家步子突然一错，挡了上去。

    别以为他没看出来。

    他家主子看着没心没肺，实际上余光一直往霍先生的女儿身上飘。

    嘴上满不在乎，实际上心底估计馋得很。

    不过，让沈管家感到不解的是，平日里也不是没有女孩子来沈家，他家主子该狗的还是狗，可从没见过对谁有任何例外。

    “让开。”霍尧脸色一黑，只见旁边那些下属们在沈管家手势下，一个个围了上来。

    这架势，他即使是有三头六臂短时间也抢不回来人。

    *

    沈初尘桃花眼微微诧异挑起，在看到小家伙朝自己扑过来的一瞬间，指尖动了动第一反应竟不是将人推开，而是下意识搂住。

    奶香溢了个满怀，小姑娘白嫩嫩的胳膊宛如藕节般胖乎乎的，一张小脸满是稚气未脱的婴儿肥。

    男人阴晴不定的神色微微僵硬住，只见小家伙急得猫瞳带着泪珠，紧紧晃着对方胳膊，指着段靳衍的方向，小奶音吐字不清地努力想表达自己的意思：

    “锅锅，疼……”

    “疼？”沈初尘轻笑出声，捏着她软乎乎的婴儿肥，深感不解：

    “谁不疼啊？霍尧聪明一世，怎么就生出来你这个笨蛋呢？”

    他漫不经心道，“既然想杀我，那做事要学会什么是滴水不漏。”

    “忍不住不耐烦，放不下身段，甚至连个孩子都看不好，桑桑觉得他拿以后拿什么继承沈家？”

    可以说这个沈初尘和霍尧简直就是一模一样。

    两个人不愧是朋友，连培养继承人的思维都是如此清奇。

    一个想用强制性手段控制住对方软肋，一个则是拔苗助长，用那恶趣味的虐待让段靳衍学会什么叫成长。

    沈初尘笑吟吟托腮，饶有兴致，“想求情？小不点，你怕是活在梦里。”

    “十鞭子没挨完，我又怎么可能会因为你一句话打消念头？”

    眼前的男人笑意炎炎，桃花眼藏着无数的恶趣味以及玩弄人心的轻佻。

    小家伙猫瞳噙着水雾，对上段靳衍苍白到近乎透明的脸色，微微鼓起腮帮子有些气急了。

    叶桑几乎是病急乱投医，她猫瞳泛着水汽，在沈初尘似笑非笑的注视下，小家伙扑了过去，默不作声抓紧对方裤脚，泪汪汪不死心反问：

    “叔叔~”

    “你真的不要做人了吗？”

