    雪，无声的飘落在夜空之中。

    通明巷内，鬼灯散发着的光芒，比寻常的蜡烛烛光柔和明亮得多。

    空宁回来时，婉儿正在与柳如雪交谈。

    这两人，一个天性活泼开朗、心思纯粹，可爱喜人。一个知书达理、谈吐优雅。

    都是很好的人，如今聚在一起、解除了误会，自然是一见如故。

    至于空宁回通明巷，则是收到了妖鬼传来的信息，说柳如雪有话要跟他说。

    所以空宁便临时改道……本来他是打算直接回阴司继续闭关的。

    踏着漫天大雪，空宁与柳如雪走出了院子，在夜空下的冷清街道上缓缓行走。

    “柳小姐找我有事吗？”空宁关切的问道：“可是修行之道上，有什么困惑？”

    柳如雪走的，是常规的修行之道。

    与空宁和婉儿这种开挂的不同。

    但妖力增长、境界突破后，许多东西却是无师自通的。

    所以即便空宁对修行常识了解不多，但境界在这里。柳如雪的一些提问，空宁应该都能解惑。

    只是柳如雪问的，却不是修行之事。

    她叹息着，道：“自如雪踏上修行之道、开始修行《菩提心经》以来，便每夜都会做梦……”

    柳如雪将她这些天做梦、在梦中看到漫天神佛论道的事，告知了空宁。

    这个秘密，在柳如雪心中压了太久。

    之前怕打扰空宁闭关，迟迟不敢说。如今空宁出来了，才找到机会向空宁倾诉。

    看得出来，女子对这突兀出现的梦境，有些不安。

    毕竟古话说的好，天下没有免费的筵席。

    她突然得到了这样的古怪好处，谁知道将来要付出怎样的代价？

    而空宁听完后，也眉头微皱。

    因为柳如雪的这个情况，属实是从未听闻过的奇异之事。

    每当修行遇到困惑阻碍的时候，夜里都会做梦、梦到漫天神佛论道，然后白日里的阻碍困惑便轻松化解……

    空宁沉默了半晌，叹息道：“这种事，或许你应该问问婉儿。她知道的，比我要多……当然，可能连她也不清楚此事。”

    “但我相信，这应该不是什么坏事。”

    “以你如今的状况修为，若真有强大存在加害于你，没必要如此麻烦。”

    “这或许，是上天给予你的某种馈赠。”

    “有些人，生来便注定不凡。幼年便头角峥嵘、出类拔萃，有超人一等的天赋。”

    “如朱厌，他那剑道的领悟，当真骇人听闻。如今还未成长起来，便有斩杀元神境妖魔的杀伤力，若是彻底成长起来，简直不敢想象是何种光景。”

    “而你这做梦梦到未来的能力，或许也是上天给予你的某种特殊天赋。”

    踏着街道上厚厚的积雪，看着满天飘零的雪白，空宁长长的呼出了一口气。

    道：“世间善恶两分，道消便魔长，但却从未有过如今这样的状况。”

    “邪魔彻底占据天地正统，正道修士死伤殆尽、一片绝望。”

    “原本的我，以为这片天地已经放弃了正道，选择了妖邪。”

    “但来到河间府，见到了你与朱厌后，我却明白，天地并没有放弃正道。”

    “我等人类，依旧有未来的希望。”

    “婉儿，采薇，朱厌，还有你……你们都是前途无量的天子骄子。”

    “而这，只是大周境内的一隅。大周的其他州府，或许也有类似的强大天骄正在成长。”

    “所以我相信，你这个做梦梦到漫天神佛讲道的梦境，在以前或许算得上稀奇。但在如今的乱世，说不定比你状况还要诡异的人比比皆是。”

    “所以用不着担忧，该怎么修行，便怎么修行。”

    “反正担忧了也没用，”空宁说到这里，忍不住笑了起来：“就像我如今的状况，身兼妖、魔、人三道。人类眼中，我是妖魔。”

    “妖魔眼中，我是血食。”

    “我的状况也很诡异，未来或许也会因此而付出某种代价……但那又能如何？难道我因为惧怕未来，就放弃这一身道行、从头开始修人道吗？”

    空宁摇头：“若是那样做，怕是我等不到未来，就已经死了。”

    空荡的街头，两人衣着单薄、踏着厚厚积雪行走的人影，吸引了许多惊诧的目光。

    巡夜的捕快，甚至还跑过来盘查。

    不过柳如雪亮出了身份后，那捕快便连忙陪笑着退开了。

    柳飞龙虽然已经死了，但遗泽，却还是庇佑着柳如雪。

    最起码在凡人之中，柳飞龙的名字很管用。

    两人聊了许多修行上的事，以及空宁在山兰县面临的那些选择。

    当他们站在城隍庙外那处初次相识的桥头时，柳如雪顿了顿，突然开口了。

    “空宁公子，黑莲圣女的事，我听婉儿小姐说过了……”

    空宁怔了怔，笑道：“柳小姐有什么想要说的吗？”

    柳如雪点了点头，

    她转过头，看向了空宁，道：“我听婉儿小姐说，公子要杀了血魔上人、然后逃离河间府，远离那位苏妍小姐……”

    “嗯，是这样打算的，有什么问题吗？”空宁问道。

    柳如雪则望着空宁，略微迟疑：“这件事，或许不该由如雪来说。但如雪担心公子一叶障目，被思维的惯性误导，进而做错……”

    空宁诧异的笑道：“柳小姐有话直言便可，不必顾虑。你我并非外人，没什么不可说的。”

    柳如雪便深深的吸了一口气，颇为认真的望着空宁，道：“公子你曾经喜欢苏妍小姐，对吧？”

    空宁点头：“这是自然，不然我当初不会娶她。”

    柳如雪又道：“但因为苏妍小姐欺骗于你，还在公子体内产下妖卵、想要害公子，因此公子对他的爱，变成了恨……受骗上当的恨，生死悬于一线的惧，还有被玩弄戏耍的屈辱……”

    “这些千绪，千丝万缕，在公子的心中混乱，以至于连公子此时也分不清，自己到底是怎样的感情……”

    柳如雪说到这里，微微沉默。

    空宁依旧保持着笑容：“所以柳小姐是想说？”

    柳如雪深深的吸了一口气，认真的道：“如雪觉得，公子或许应该重新思考一下、该如何面对苏妍小姐。”

    “你现在对她的种种情绪，太混乱了。”

    “这样的心理状态下，所作出的应对，其实很不理智……”

