

    第三千八百八十章赔罪礼

    等雪痕和林辰消失在视线中，雷景恒再次看向雷星爵，沉声道：“这件事情，我会告诉族长，但你别想着，族长会帮你出头。

    说到底，是你技不如人，族长不可能因为这件事情，便和天人族撕破脸面。原本，我还以为你能有办法，将那丫头拿下。现在看来，是我们太高看你了！”

    旋即，他的身体化作一道道雷芒，从雷星爵身旁消失。

    雷星爵阴沉着一张脸，转身离去，雷星璇跟在他后面。

    回到家中，雷星璇终于忍不住拉住雷星爵的衣服，不满道：

    “哥，你怎么不说话。这件事情，你真打算就这么算了？我们竟然众目睽睽之下，被一个下贱的人类给打了！我无论如何，都咽不下这口气，你难道咽得下去吗？”

    雷星爵沉声道：“我什么时候，说打算就这么算了。你以为刚才，雷景恒的那番话，是什么意思？他是故意刺激我，让我去证明，我能靠着自己的能力，将那女人给拿下！”

    “可我看她好像……好像不怎么有眼光，这件事情估计很难。而且，她都说有喜欢的人了！”

    雷雷璇差点说出，她好像看不上你，意识到这么说不太好，便换了个委婉的说法。

    雷星爵冷笑道：“她有喜欢的人，那又怎样。等她成为我的人，我就不信，时间一长，我还得不到她的心！”

    “成为你的人？哥，依我看，她压根就不想和你成亲！怎么可能成为你的——”

    雷星璇语气一顿，惊喜道，“你是不是想到了什么办法？”

    雷星爵没有回答，笑道：“等一会儿，你便上门去向雪痕道歉。”

    “道歉？你说什么，让我去道歉？”

    雷星璇懵了，搞不清楚什么情况。

    不过，很快的，随着雷星爵的解释，她兴奋的点头，半个时辰后，她再次来到了雪痕一行人的住处。

    “你又有什么事情？”

    雪痕将房门打开，见到门口的雷星璇，眼中掠过一丝不耐烦，很想让对方消失在自己面前。

    但想了想，终究没说出口。

    毕竟，就连这院落都是属于雷鬼族的，她一个外来者，实在没底气让人家滚蛋。

    雷星璇看了眼房间内，见只有雪痕一人，心中暗喜，一脸愧疚和自责道：

    “雪痕姐姐，我是来向你道歉的！之前实在是对不起，我只是希望你嫁给我哥哥，真的没有什么恶意。你看不上他，那只能怪他没那福气！”

    雪痕脸色不见好转，淡淡道：“你应该是给林辰道歉，而不是给我道歉！先前若不是你突然动手，也不会有后面的事情。”

    “雪痕姐姐你说的没错，我这次过来，也是要向他道歉的！”雷星璇点头道。

    雪痕一怔，旋即脸色缓和许多。

    对方原先态度高高在上，一副看不起林辰的模样，现在却是愿意道歉，或许是真的有了几分悔意也说不定？

    她道：“你如果真要给林辰道歉的话，那么我现在就可以带你过去。”

    雷星璇乖巧点了点头，从空间戒指内，取出一个拇指大的水晶瓶，里面是淡青色的液体。

    “这是什么东西？”雪痕看向她手上的水晶瓶。

    雷星璇笑道：“这东西，叫做‘情人醉’，是一种我们雷鬼族特有的香水。味道非常好闻，是我给雪痕姐姐你的赔罪礼。

    你不是说，你有喜欢的人吗？到时候，你身上喷一点这种香水，去和那人见面，保准把那个人迷得神魂颠倒！”

    “香水？”雪痕脸上浮现几分感兴趣的神色。

    但凡只要是个女人，似乎无论高矮胖瘦美丑，对于胭脂香水之类能够提升自身魅力的东西，都会有些感兴趣。

    若是对方送什么宝贝，雪痕未必会感兴趣，但对方送一瓶香水，而且这东西的名字——“情人醉”，更是让人浮想联翩，雪痕还真的被弄得有些好奇起来。

    雷星璇笑嘻嘻将水晶瓶递给雪痕，“雪痕姐姐你闻闻看，这东西真的很好用！如果你喜欢的话，后面我再多送你几瓶。”

    雪痕接了过来，将木质瓶塞拔开，在瓶口处轻嗅了嗅，果然闻到一股格外好闻的香味。

    这味道美好得让人简直要产生幻觉，仿佛置身于百花之中，周边是一朵朵美丽的鲜花，春风拂面，有种坠入美梦中的感觉。

    下一秒，雪痕脑海深处，就传来一阵阵晕眩之感。

    雷星璇带着笑意的声音，传入她的耳中。

    “这香水的来头，可是不小。我们是从一个杀手组织中，得到的配方！据说那杀手组织里的女杀手，都是事先吃下解药，然后喷点这种香水，再去对远比她们强大的暗杀对象使用美人计，基本上，没有一个能逃出她们的手掌心。

    没有吃下解药的人，闻到这种味道，除非实力达到不朽境，否则的话，必然会晕倒过去。便也就任由别人宰割了！”

    雪痕心中狂震，想要努力保持清醒，可晕眩感如浪潮般一次次冲击着她的意识，很快的，她的意识就陷入彻底的黑暗之中。

    雷星璇望着晕倒过去的雪痕，笑容得意，从空间戒指内，取出另一个巴掌大的玉瓶。

    玉瓶表面，雕刻着诸多符号，犹如某种古老文字，又像是阵法纹路。

    “收！”

    雷星璇将瓶塞拔开，口中低喝，一股无形的力量从里面涌出，将雪痕拽入到瓶子里。

    这是一个可以容纳活人呆着的空间类宝物。

    雷星璇转身，急急忙忙朝大门走去，结果刚要走出院落，雪霜玥刚好从外面走进来。

    “你是什么人！来这里干什么？”雪霜玥皱眉质问道。

    “这是我们雷鬼族的地方！我想来就来，想走就走！搞清楚，你们才是外人，别真把自己当成主人了！”

    雷星璇被吓了一跳，强自镇定，嘲讽了一句，而后大摇大摆从雪霜玥的面前离开。

    “呸！当我们稀罕，待在你们雷鬼族的地方吗？懒得和你一般见识！”

    雪霜玥恼火的对着雷星璇的背影啐了一口，朝雪痕的房间走去。

hf();
