一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百二十五章近墨者黑

    邓建更是出席追悼会，明王莫无敌无法过来，需要时刻镇守铁城。

    邓建也有所耳闻交流会的事情，百人黑甲护卫队，送来一批资源。

    他面色愧疚，有些话堵在喉咙里面，却发现说不出，留下东西离开，更传达莫无敌的一句话，今后楚州大学的资源供应，他们三十七区负责。

    这是应该的！

    历年来他们这边师生，协助守卫铁城，今年更是出现这么大伤亡，吕敬更是战死，没有哪家名校如他们这边，伤亡居高不下！

    偏偏苏洛他们这一趟，在京都帝校内，更是遭到针对！

    流血又让流泪！

    纵然是铁打的好男儿，遭遇这种对待，也无法承受这样的事情。

    而且历年都是！

    孔颂宣布退赛，也是压抑到极致的爆发。

    至于那边的名校交流会，也圆满落幕，对于楚州大学的事情，大家都选择闭口不提，没几家有他们这般的硬气。

    苏洛回到壹号别院，之前谈好的学分，已经泡汤。

    不过他身上还有五万学分，找张老头兑换三百枚十年份朱果，花费两万四千学分，原价是三万学分，但苏洛有……会员卡！

    原本他在京都帝校，弄到七十五枚百年朱果，足够凝聚第二十朵气云了。

    苏洛闭关七天，凝聚第二十朵气云，气息再次增强一截，这仿佛是个临界点，气海内不在有那种特别的饥渴感。

    或许消耗不会那么强！

    明殇溜进来，小声道：“苏洛，你说以后上面真不给咱们资源供应了吗？”

    “会给！”

    苏洛起身伸了个懒腰。

    莫如龙点头道：“他们不敢不给，我们这边全部战死，三十七区缺少巨大协助力量镇守，铁城一旦城破，后果谁能担负起。”

    苏洛没多加讨论，这不是他们操心的问题。

    其实这些天，孔颂他们也商议很多事情，应对各种情况，不仅三十七区送来大量资源，北方总组也送来一批资源。

    暗部却没动静！

    紧接着第二天，孔颂就在武道院发布一些通知。

    苏洛过去后，扫了一眼道：“以后毕业生，没有选择加入暗部的通道了！”

    “他们还不如北方总组，知道咱们困难，他们把自己储备资源都送来了，暗部可好，连根毛都没，亏我们每年大量毕业生选择加入他们出力效劳。”

    明殇反正是看不顺眼。

    同时苏洛预料的不错，尽管之前闹得很凶，关于这边的资源，上面还是分配下来了。

    真敢不给试试！

    还是如往年一样的份额，五十万学分的资源，孔颂没出面，荀盖直接收下，把人轰走连口水都没让喝。

    倾凤仙过来，轻声道：“小洛儿，过来！”

    “干啥？”苏洛看见便宜老师。

    倾凤仙玩味道：“听说你在名校交流会上大放异彩，很狂哦，剑斩三大武帅，一人镇七大帝校，年轻一代竟无人敢战！”

    苏洛微微撇嘴，显然不在意。

    倾凤仙拎着他，来到自己的住所。

    苏洛黑着脸，觉得有必要教训一下这丫头，别没事整天有事没事就拎着自己，这样有损自己威严，不利于管理明殇和莫如龙两个刺头。

    倾凤仙浑然不在意，淡然道：“给你通知个小事，鉴于学校资源匮乏，打算收回你的会员卡。”

    “呵呵！”苏洛肯定不会给。

    倾凤仙话锋一转，道：“不交也可以，加入资源搜寻队！”

    苏洛眉头微皱，对于所谓资源搜寻队，在这里快一年了，从没听说过。

    其实资源搜寻队，一直都存在，不过是他们导师成立的，吕敬活着的时候，就组织这支队伍进入南荒七地搜寻资源。

    现在情况很糟糕，导师战死七八十位，剩下的伤残更不少。

    说句实话，楚州大学近乎废了！

    孔颂立即想到苏洛，反正他们现在破罐子破摔，把这小子弄到搜寻队，说不准能带来意外之喜。

    倾凤仙又道：“搜寻队福利很好，成员都是精英学员，比如高峰，王凤麟和莫空他们都在，你也要清楚，学院培养你们，到了关键时刻也希望你出力。”

    这一点苏洛认同！

    死老头吕敬，平白送给自己好多人情，现在人都死了，这人情债可咋整！

    苏洛也有点不爽，知道死在下面的人，会立即烟消云散！

    换句话小世界，就宛如一个漏洞，在里面战死的人，灵魂会瞬间崩溃，苏洛当时在京都帝校，想救都救不了。

    要是在外界战死的，苏洛分分钟能让楚州城隍，把灵魂交出来。

    前提是肉体无损，不然事情也不好办！

    苏洛平静道：“搜寻队的职责，我大概清楚，但我们冒着生命危险搜寻资源，回头还得全部交给学院，合着我们啥都捞不着？”

    “你在学院学习一年，这不就是回报，没有学院的培养，你个小混蛋能进步这么快！”

    倾凤仙一指点在苏洛额头上。

    这话不假！

    但苏洛还是不想干，太赔本了！

    况且这样根本不是长久方案啊，人不是耕牛，任劳任怨，时间长了是个人都会有心思。

    倾凤仙轻声道：“其实现在你们猎取资源，兑换学分，将来可以去淬体室修炼！”

    “淬体室，等等，是重力室，还是能量池，或者是傀儡搏击场？”苏洛眼前一亮。

    倾凤仙很吃惊道：“这都谁告诉你，是咱们学校的绝密，前身中原帝校留下的根基，一般人根本不知道！”

    苏洛翻了个白眼，顾不得其他，要真有这些东西，对他都有大用！

    其实他在凝聚第二十朵白云的时候，就感觉身体有一种饱和感，就如同吃撑的，有些反胃。

    以苏洛见识，立即猜到是身体强度不行。

    要是不淬体，无法再继续修炼下去，不然超出迹象，身体会炸的。

    到时候自己恐怕真要，暴露帝魂，成为特么鬼修了！

    到时候想和陈瑶啪啪都困难。

    苏洛想到这嘴角轻抽，发现自己最近变化有电话，心态越来越少年化，都是和明殇那个混小子传染的！

    近朱者赤，近墨者黑啊！