    韩东望着的那片石林面积很大，里面的石巨人数量也不少。

    猎杀这些石巨人能暴落一种名为“地核结晶”的物品，一枚拳头大小的普通品质地核结晶，在帝都能够卖到一百枚金币。

    不过这种物品，并不是每一只石巨人都能暴落的，有时候猎杀上十几只才能暴落一枚。

    除了地核结晶外，石巨人还能暴落一种名为“坚硬岩块”的材料，这种材料是炼金材料，暴落几率要比地核结晶高很多，几乎每一只石巨人都会暴落这种材料。

    而且“坚硬岩块”这种炼金材料，正是炼制防御药剂的材料，韩东望着那片石林，心里暗自盘算着是否偷偷潜出去，猎杀几只石巨人，凑齐几支防御药剂的材料。

    防御药剂这种材料，用途并不广泛，对于战斗而言，无非是平时砍你一刀能砍死，喝了防御药剂后，需要多砍两刀，因此显得有些鸡肋。

    但是在叹息之墙这种攻防战中，防御药剂却能发挥奇效，最起码喝了防御药剂后，就不用担心战场上的流矢飞箭了。

    “队长，你在看什么呢？”一名炼金系的学员走到韩东身边问道。

    “陈铭，你怎么也上来了？”韩东扭头看了一眼笑道。

    “叹息之墙啊，我们现在可是见证了一段活生生的历史。”陈铭感叹道。

    “不过是一面五十米高的城墙而已……”韩东摇头道。

    “可不能这么说……”陈铭摇头道：“这可是一千多年前的建筑，当时是什么生产力？还都处于冷兵器时代啊！能够建造这么一面城墙，已经非常了不起了！”

    韩东点点头，见过万里长城的人，再看脚下这面三百米长，五十米高的城墙，怎么也不能像陈铭那样，心中涌起崇敬的情绪。

    “队长，他们很多人都已经开始炼制初级恢复药剂了，你你怎么不去炼制啊？”陈铭问道。

    “你呢？你怎么不去炼制？”韩东笑问道：“城卫军需要药剂也是有一定数量限制的，够了就没办法再获取功勋了。”

    陈铭不好意思的笑道：“精神力已经耗干了，就炼制了十瓶初级恢复药剂，获得了两点功勋，后面时间还长，我可不舍得使用药剂恢复……”

    韩东微微一笑，加入城卫军后，他们所有人就能接取城卫军发布的任务了。

    对于后勤队来说，前期的任务，就是炼制药剂，初级恢复药剂的需求上限是五百瓶，五瓶药剂可以获得一点秘境功勋，如果数量够了，就不再需要，也就不能换取秘境功勋了。

    因此很多新生学员，一进入炼金室，就开始拼命的炼制初级恢复药剂，唯恐五百瓶很快被炼满，到时候就没办法获得功勋了。

    “告诉同学们，现在不需要这么拼命的炼制，五百瓶不是极限。”韩东望着城墙外的旷野说道：“一旦战争开始，这种限制就会被放开，到时候就可以尽情的炼制了，这可是一个提升炼金术等级的好机会。”

    陈铭眼睛一亮，其他人都只看到了秘境功勋，但实际上，这种材料任取，完全免费的机会，对于炼金师来说，才是弥足珍贵的。

    炼金师的炼金术等级之所以难以提升，就是因为失败率太高，炼制一瓶药剂的成本相应提高，炼金师们不敢放开了炼制，每次都是小心翼翼，结果因为炼制的次数太少，炼金术提升太慢，失败率也下不来……

    这就导致了一个恶性循环，但是现在，只要精神力灵力没有被榨干之前，都可以尽情的炼制药剂，这种机会在平时是很难遇到的。

    “我去恢复一下精神力，今天争取再炼制十瓶初级恢复药剂。”陈铭说完，转身从城墙上下去，准备去冥想恢复精神力后，继续去炼制药剂。

    【后勤处队员成功炼制10瓶初级恢复药剂，作为队长，你领导有方，获取1点功勋。】

    成为后勤队的队长后，后勤队所有人炼制药剂，获取功勋，队长都是有提成的，只不过除了韩东，谁也不知道这件事而已。

    “以前的学长们，恐怕也没有一进入秘境，就成为后勤队队长的经历吧，就算有，这样的秘密，也不可能告诉其他任何人，我这算是歪打正着了吧？”韩东满脸笑意，心中暗道。

    “韩队长好悠闲啊！”

    陈铭走后没多久，伯尼统领也来到了韩东身边，调侃了一句。

    “呵呵，这恐怕是我最后的悠闲时光了。”韩东笑了一下，对伯尼统领说道：“统领大人，如果明天会有超过十万的异族大军进攻叹息之墙，你会怎么办？”

    “哈哈哈，这又是你们不知道从哪里听到的预言吧？”伯尼统领哈哈大笑道：“自从我成为第九军团统领，成为叹息之墙守卫军后，这样的预言，至少已经听到过七八回了，但每次都风平浪静，什么也没有……”

    “帝都的人都已经把这个预言当成笑话了。”伯尼统领笑道：“再说，叹息之墙的坚固，不是你能想象的，不要说十万异族大军，计算有二十万，三十万，它们也攻不破叹息之墙，这可是连神祗都只能无力叹息的墙壁啊！”

    韩东摇摇头，不再说什么，心里只是有些可惜。

    对于叹息之墙城卫军来说，这二十四小时弥足珍贵，如果韩东此时拥有伯尼统领的地位，会在第一时间向帝都发出求援信息，而且会一连发送十次，二十次，三十次，直到让帝都的军部感到怀疑，感到震惊，感到恐惧。

    甚至韩东会让传信兵做出已经有异族大军开始进攻的模样，让军部立刻派出援军。

    这样一来，也许就不用坚守三个月了。

    “哪怕少坚守一天也是好的啊。”韩东轻声自言自语道。

    ……

    另一边，在距离叹息之墙只有不到三十公里的一处山谷，一百多名异族学员兴奋的哈哈大笑起来。

    “二十万大军，哈哈哈，这可比历史上的异族大军数量，多了一倍啊！”一名异族学员兴奋的吼道，发泄着心中的激动情绪。

    “这种情况，公主殿下不是早就预料到了吗？”一具浑身燃烧着黑色火焰的白骨骷髅，风轻云淡的说道：“相比较增加了十万大军，我更看重的，是竟然让希雅公主成为了最高统帅，这样一来，这次攻防战可就相当于是我们亲自指挥了。”

    “异族大军数量的提升，是我们提前预料到的。”西泽抖了抖身上的白色毛发，笑道：“但是让希雅公主成为最高统帅，让我们能够亲自指挥这场战斗，却出乎了我们的预料，不过，这种出乎预料，却是对我们异乎寻常的有利，我们获胜的几率，至少提升了三成……”

    “西泽说的对，胜利的天平，已经开始朝着我们倾斜，只要大家按照我们当初的计划，我相信，最后的胜利，一定是属于我们的。”希雅公主手握一根挂满羽毛的权杖，满脸激动。

    ……

