    大湾村傅家二房。

    自那次从沈家回来后，刘氏去京城的想法更加强烈了。只是家里除了她和傅婆子，傅老头与傅以桥都不愿意去京城。

    不但不愿意去京城，还不让她们去。傅老头直接扬言，要是再提去京城的事，就要休了傅婆子，把她赶回娘家去。

    傅婆子这么大的年纪，娘家爹娘早过世了，就是哥哥嫂嫂，也去的去病的病，家里当家做主的都是侄儿辈的。

    若是被休了赶回娘家，她还有脸面活在这个世上吗？

    她心里怨傅老头老古板，有天大的福气不知道享，白白让沈家占了大便宜的，但却也不敢再闹腾，怕老头子当真发狠，将她赶回了娘家。

    这边刘氏，几乎也遇到了傅婆子一样的处境。

    傅以桥听说刘氏想要举家搬去京城的话，直接拿了一张和离书拿出来，丢给她道：“从此以后你要去哪里就去哪里，我再不拦着你了，去吧。”

    刘氏看着手里的和离书，脸都白了。

    如果被傅以桥休了后，她都不算傅家人了，她还有什么资格去京城找傅瑾珩一家子？

    还有什么资格靠着三房享福？

    她被吓到的同时，也异常的愤怒，她一把撕了手上的和离书道：“好啊！傅以桥，你和离书都找人写好了，是早想一脚踹了我，跟那野狐狸精过日子吧！”

    夫妻俩人合不来，早就分床睡了。

    刘氏也不是没想过修复关系，可丈夫从府城回来后，就像变了一个人一样，两人根本说不到一块去。

    她每次放低了身段去讨好，最后都闹得大吵一架。

    久而久之，她也不去讨好他了，两人就这么胡乱过着。

    但她心里其实很不安。

    虽然因为他们和三房的关系不好，不能像沈家一样沾光，但是不得不说，三房发达了之后，他们的日子也好过了许多。

    家里修了新的宅子，而傅以桥，这两年一直勤勤恳恳地在作坊里干活，今年年初的时候，终于当上了一个小管事。

    她不知足，觉得丈夫脑袋坏了，明明凭着他们和三房的关系，她们应该过更好的日子，时常与他闹。

    但是却有别的人，看上了这日子。

    梅家那个被休回来的二姑娘，就三天两头找借口往他家跑，看到傅以桥的时候，还学小姑娘一样脸红，被她骂了好几回。

    还有村头的王寡妇，也总是借着去作坊干活的借口，想要勾搭她男人。

    此刻看到和离书，她是彻底爆发了。愤怒之下，想去撕咬傅以桥。傅以桥厌烦地甩开她道：“不要去扯不相干的人，是你自己不愿过日子的。”

    刘氏被摔到地上，嚎嚎大哭道：“你以前明明不是这样的！你变了！”

    以前明明夫妻俩个商量着，怎么从老两口手里哄钱来用，怎么占三房那一家子的便宜，怎么应对大房。

    两人感情明明十分要好的，怎么就走到了如今这一步。

    他看着面前的男人，只觉得越看越陌生，越看越是不解。

    傅以桥道：“是，因为我变了，你还和以前一样，”以前那是他糊涂，不怎么想着靠自己的努力过好日子，总是想从别人那占便宜。

    但这两年，他已经想明白了。

    决定靠着自己的努力过日子。

    他也确实这么做了，虽然与三房的泼天富贵比起来，他的这点小成绩，确实不够看。

    不过他自己觉得心里踏实就好了。

    但他想明白了，刘氏却还没想明白，她依旧还像以前一样，总觉得三房都该他们的，总想着去三房占好处。

    “你看，你终于承认了吧！你变心了！”刘氏根本没明白他话里的深意，“傅以桥，你还有良心吗？我为你生儿育女，在傅家当牛做马那么多年，你一遭发达了，就要抛弃糟糠之妻，你也不怕被雷劈。”

    “算了，不跟你说，跟你说也说不明白！”

    傅以桥无力地转身，就要往外走，刘氏却一下子站起来，扑过去拽着他道：“不许走！我不和离，你不为了我，你好歹为孩子想一想好不好？你想想文儿，我们要是和离了，影响他以后考功名怎么办？还有荷儿，你就不管了吗？”

    “和离也不影响文儿考取功名，至于荷儿，那丢人现眼的，就当没生过她这个女儿吧！”傅荷没有成亲就大了肚子的事，在村里可是一个大丑闻，傅以桥实在不愿说起。

    “和离书你撕了也没关系，我现在就去找人再写一份。”

    说完，傅以桥便走了。

    刘氏疯狂地在房里摔打了一通，突然站起来收拾东西，“不行，不能和离。”

    起码，她不能以一个和离了的身份去京城。

    既然他不愿去京城，那她就拿上盘缠自己去京城。反正留在这，也没什么希望。

    至于京城该如何去，去了京城后，要如何才能找到傅瑾珩一家，她一时之间没顾上想那么多。

    就在刘氏收拾着东西，打算趁拿到傅以桥的和离书之前赶去京城的时候，那边沈家却是乱了。

    莫氏都要急哭了，对丈夫道：“你赶紧去找人，到附近找找，这孩子很乖的，平日从来不乱跑的，怎么可能下学贪玩不回家？肯定是出事了！”

    沈勇安抚妻子道：“你别急，我这就去作坊找人，让大伙帮忙找人！”

    摸氏道：“好，你带着人四处找找看，我去薛家一趟，前几千薛家那个老太太就来纠缠，说是要见孩子，我没给她见，说不定是她趁机会把孩子哄走了。”

    这个时候，她倒是希望孩子是被薛家给哄走了。

    若是被薛家给哄走了，孩子起码安全没事，但若是遇见了歹人，那后果……

    不知道怎么回事，她这心里不安得很。

    沈勇道：“我让人给老大兄弟几个带话去，让他们在县城四处都找一下，你去薛家，也找个人跟你一起去。”

    知道薛家那一家子难缠，这时候，莫氏也没有逞强，找了于栓，一同去了薛家。

    夫妻俩人分头行动，沈勇找了作坊的工人，以及村子里的村民帮忙，在村子附近的水塘，路口等，四处寻找孩子。

    而莫氏则带着于栓赶着马车，风尘仆仆地去了薛家。

    “亲家母，今儿个这是吹的什么风，咋个把你吹来了？”薛母见到莫氏从马车上下来，就热情地迎了上去，又招呼薛大嫂道：“去给煮个荷包蛋，给亲家母端来。”

    薛母一通安排完，伸手来拉莫氏，“来来来，亲家母屋里坐。”

    莫氏避开，“谁是你亲家母？不要乱认亲戚，我沈家和你薛家，早就没了关系。闲话少说，把孩子交出来。”

    “什么孩子？”薛母道：“亲家母，这就是你的不对了！你嫌弃我们薛家穷，不认我这门亲，我没话说，但你这红口白牙的冤枉人，我可不依你！”

    “不是你们是谁？你前几天跑去我家纠缠，闹着要孩子，我家孙子今天就不见了，不是你干的是谁？”莫氏心里急得不行，说话也没好气，直接在薛家翻找呼喊起来。

    “你说啥？你把我外孙弄丢了？”薛母大喊一声，过去拉着莫氏道：“你给我说清楚，”

    莫氏观她表情，看起来真有几分着急，心里不免疑惑，难道是自己猜错了？冤枉错了人？

    “你说啊！我外孙怎么了？”薛母着急道。

    “娘，你说啥？我小妹拼死拼活才生下来的孩子不见了？”薛大嫂跑过来尖声道：“孩子都能弄丢，难怪上次不给我们看呢，是怕我们看到孩子过得不好，找你们说理吧？”

    莫氏不想跟两人纠缠，她只想找孩子，如果孩子确实找不到，不在薛家，那她要赶紧去别的地方找。面对薛大嫂的质问，她懒得回应，只高声叫着孩子的乳名。

    于栓也在四处察看，然后问道：“薛大哥呢？”

    “干啥？你们自己将孩子弄不见了，还来怀疑起我男人来了？”薛大嫂防备道。

    薛母道：“我儿子今天一天都在地里干活，你可不要冤枉我儿子！”

    “对对对，我男人今天在地里干活，根本没有出过村，你不信，你可以问村里人。”薛大嫂道：“不光是我男人没有出村，就是我们婆媳，也一天都在家里，你不信自己去打听打听。”

    于栓也不多言，三两步出了薛家，去村子里打听。

    很快于栓打听了消息回来，莫氏问他：“怎么样？”

    于栓朝她摇了摇头。

    于栓当年因为有门难缠的亲事，林萱怕麻烦，就将他留在了作坊。他没能留在傅瑾珩身边当书童，心里也没有怨言，这两年在作坊勤勤恳恳干活，其能力很是得莫氏信任，见他摇头，便知道薛家婆媳二人当是没说假话。

    今天薛家人当真都在村里，看来丢孩子的事，跟他们没有关系了。

    莫氏带着于栓走，薛母与薛大嫂都跟了上去。

    “你们跟来做什么？”莫氏现在没心情搭理两人，更不想跟两人吵架，语气十分地不耐烦。

    “能做什么？当然是去找我外孙啊！”薛母道。

    “就是！”薛大嫂义愤填膺道：“不是说你们沈家现在发达了吗？你们就没请个下人照顾孩子吗？你们若是不愿意养，就把孩子还给我们薛家，我们薛家来养。”

    看在二人是因为担心孩子的份上，莫氏没有跟二人计较。见两人往马车上挤，也难得地没有赶人，任由二人挤上了马车。

    她心里想，薛家人虽然人品不行，但好歹还是顾念亲情的。

    这个时候，多一个人找孩子，就多一份力。为了赶快找到孩子，薛家人她也愿意忍受一二。

    只是她这时候心太乱，一心想着孩子的事，而且她厌烦薛家人，两人上了马车，她也没多看二人一眼。

    如果她此时多看两人一眼，她就会发现，两人嘴上说是担心孩子的安全，但上了马车后，眼睛却骨碌碌乱转，悄悄地打量着马车里的摆设。

    一个真心担心孩子安全的人，这个时候，怎么可能有心情去看马车的摆设。

