    深夜三点钟，残月高悬于暗幕苍穹之上。

    戴着面具的宇智波舞望了眼前方的宅院，又抬起手看了下手表，说道：“下午的时候已经确定过，这座宅院就是情报站的据点。

    镇守这个据点的中忍队长姓石田，比较擅长土遁、体术，这一点要尤其注意。其他三个下忍，虽不值得一提，也不能排除被云忍替换的可能性。

    等下我主攻，卡卡西随我一同杀进去为我策应，如果有人逃跑尽量当场斩杀，一时来不及追赶，也要大声呼喊提醒队友。

    注意不要给他们把信息传递出去的机会，我们与水门老师是分头行动，其他队伍可未必。

    阿凯在宅院外守着，听到我们的呼喊或者见有其他人从这座宅院逃出来，不需要管他是什么人，当场轰杀就是。

    我话讲完，立刻开始行动。”

    整体上，宇智波舞的安排没有什么问题，两个最能打的冲杀在前，阿凯负责捡漏。

    两人无有任何异议。

    确认各自的职责后，宇智波舞一马当先，翻过户墙跳入宅院之中，血红色的眸子扫视向四周。

    三两息之后，卡卡西也翻了进来，宇智波舞似乎已经确认了敌人的位置，凝聚查克拉就要使用忍术。

    “等等，我们还不知道敌人在哪个房间，贸然使用忍术会打草惊蛇！”卡卡西小声提醒道。

    “我已经知道了。”

    宇智波舞双眼之中单勾玉转动，淡淡道：“说到侦查忍者，世人第一个想起的就是日向，他们的白眼拥有透视能力，并且三百六十度无死角。

    可不要忘记了，写轮眼同样能够看清敌人的查克拉流动，具备侦查能力，即便不如白眼也远胜普通人。

    在我的视野中，那个房间里有两股查克拉的颜色，另外两个人，在你左手边的房间。”

    卡卡西：……

    所以说就是不爱跟你们这些有血继限界的人玩，有写轮眼了不起啊？

    抱歉，有写轮眼真的了不起。

    巳－未－申－亥－午－寅，宇智波舞十指翻飞快速结印，张开嘴巴喷出一道颗直径一米多的火球。

    火遁·豪火球之术！

    熊熊燎燃的火球照耀着庭院，向着那个被锁定的房间轰去，眼看着就要破开门窗命中目标。

    忽然在写轮眼的视野中，房间内的两人猛然惊醒，就地翻滚避开了豪火球，只有身上的被褥、衣物被火焰擦到了一些。

    炸裂开来的火焰落在两人身上，燃点起星星火光，却无法造成致命伤害。

    淦！

    宇智波舞心中暗骂一句，自己还是太天真了，居然对豪火球这种被诅咒了的忍术抱有期待。

    偷袭两个睡着的忍者，其中一个还是下忍，居然没有命中，就离谱。

    被偷袭的两人扑灭身上的火焰，衣冠整齐地冲出房间，寻找着投资者，其中一人赫然就是此地负责人石田。

    “谁？”

    我恁爹！

    “动手！”

    宇智波舞一声令下，掏出苦无就朝着石田冲杀了过去。

    此时，另外一间房中的两名忍者也被惊醒，从房间中冲出，搜索敌人的踪迹，卡卡西见状，只能向这两名忍者冲去。

    众所周知，忍者都是穿着衣服睡觉的。

    宇智波舞手握苦无当短刀使，跳起来挥斩而下，却被石田抬起手中短刀招架住。

    “锵！”

    月光、火光照耀在刀刃之上，折射出的光华又从宇智波舞脸上一闪而过，那是独属于暗部的面具。

    石田心中微微惊愕，又扫视一眼，发现了绑在宇智波舞左臂的木叶护额。

    暗部？怎么会有年纪这么小，实力这么强的暗部忍者？

    石田通过宇智波舞的身高，大致推断出舞的年纪，在8-12岁之间，具体多大取决于发育快慢、最终能长多高。

    暗部中也有一些从小培养的忍者，不过在12岁就有中忍实力的，少之又少。

    “咔！”

    石田挥刀逼退宇智波舞，皱眉道：“朋友，你是不是搞错了什么。

    我所负责的情报站，同样隶属于暗部，我们可是同僚。”

    “同僚与否和我无关，我接到的命令就是击杀这处情报站的所有人。”

    宇智波舞冷漠回答一句，将手中的苦无投掷向石田。

    修炼【闪电五连鞭】能够提升上肢、食指的速度、灵活性，对体术、结印、忍具投掷都有帮助。

    宇智波舞没刻意教过练过忍具投掷，可毕竟姓宇智波，现在的忍具投掷水平放到中忍中也不算拉胯。

    “队长，村子已经知道我们的事情了，还跟他废话什么。”

    与石田同处一室的下忍挥刀击落苦无，向着宇智波舞冲杀而来，另一只手中还捏着一枚起爆符。

    “起爆符，还有这种高级货。”宇智波舞啧啧称奇。

    普通起爆符的价格说贵也不贵，一万多円一张，寻常下忍攒点钱，一个月够买好几张。

    不过这种起爆符的有个缺点，就是需要明火引爆，使用起来不太方便。

    更高级的查克拉引爆、咒术引爆、声控引爆等起爆符，价格则要高昂的多。

    此外，大多数起爆符的制作过程，都是往符纸中灌输查克拉再写上符咒，制作过程殊为不易，在各大忍村都是管制忍具。

    不是有钱就能买到的。

    不知道这个下忍手里捏着的，是哪一种起爆符。

    这人一刀挥斩向宇智波舞，却被舞灵巧的避开。一击不中，这下忍立刻将手中的起爆符甩向宇智波舞，开始摆烂。

    宇智波舞冷笑一声抬手伸出两根手指，捏住飞来的起爆符，暼了一眼发现是最低档次需要明火点燃的那种。

    手指微微用力，又反手把起爆符射向那下忍，油纸制成的起爆符仿佛刀片一般，其中一角刺入那下忍手背几毫米。

    纳尼？

    我牌王宇智波刀仔会飞牌，很合理吧。

    下忍微微惊愕，随后便定下心来，幸好我的起爆符档次不高，需要明火才能引爆，否则这下就凉凉了。

    下一瞬，宇智波舞左手虚握掌心生成一道火焰，甩向地面。

    火焰好似在水面飘动的石片，在地面跳动着蹿向那下忍，转瞬间便来到他脚底下，轰然炸裂开来。

    爆炸的火焰又引爆其手背上的起爆符，两段爆炸直接将其炸死当场。

    舞流古武术·百八式·暗拂。

    因为火焰颜色与普通火焰没有区别，所以这次抄的是草薙京。

