 一万八千年，根据精灵族的文明记载来看，精灵族出现的时间大概就是两万年前的样子。

作为第一批被创造出来的种族，精灵族可以说是当之无愧的上古种族。

虽然是被狄瑞吉设计消灭，但是精灵族在阿拉德世界上终究是留下了浓墨重彩的一笔。

现如今，创世之神说他在这个地方存在了整整一万八千年，也就是说，在创造出精灵族等一批上古种族之后，创世之神就再没有出现在阿拉德世界，而是一直呆在这个充满了特殊能量的地方。

“难怪，难怪阿拉德世界发生了那样的巨变，你都不曾出面阻止，以至于我都怀疑这个世界上还有没有创世之神存在。”

陈强一声叹息，一万八千年这个时间真的是太长太长了，特别是这个世界的时间和宙斯宇宙的时间并不对等，也就是说，创世之神被限制在这里的时间远比陈强想象中还要漫长。

如此一来，陈强之前的诸多疑惑都能够解答开来，包括这个世界的秩序，包括狄瑞吉的一系列举动都没有遭到责罚。

“不，就算我没有被困在这里，我也无意去阻止阿拉德世界的变化。

因为一个世界想要很好的运转下去就必须要经历它应该经历的东西，而不是光靠我一个人来守护。

你们人间界也好，另一个世界里的星球也好，没有神的存在不也活得好好的么？”

创世之神否定了陈强的说法，他已经创造出了阿拉德世界，那么阿拉德世界后续的情况就应该是由阿拉德世界自己来决定。

是走向辉煌也好，还是走向灭亡也罢，这些都不是创世之神应该担心的东西，相反，这些东西都应该由阿拉德世界自身来发展。

“你那么执着地想要打破这个世界的秩序，不就是为了这一点么？”

创世之神笑眯眯地看了看陈强，道：“不过一些必要的秩序还是要保留，要不然的话，这个世界必然会崩裂。

所以我留下的秩序并不多，当然也不在乎一些秩序被打破，只要不影响到整个世界的灭亡。”

食人魔身上的诅咒会被打破，便是因为创世之神知道食人魔的本身形态乃是强大的饕餮。

这家伙以嗜吃成性而著称，若是不限制饕餮一族的血脉之力，阿拉德世界的种族几乎拦不住饕餮，自然也就会迎来一场灭亡。

所以创世之神给食人魔们留下了强大的秩序，再加上狄瑞吉的推波助澜，使得整个食人魔一族变成了最卑微的种族。

陈强释然地点点头，表示创世之神做得很对。

可以说创世之神给陈强带来了极大的好感，不是因为创世之神的实力强大，陈强就对创世之神有好感，而是创世之神的态度让陈强感觉非常舒服。

怎么说呢，不愧是创造了阿拉德世界的强大存在，创世之神既没有高高在上，又没有胡作非为。

相反，创世之神一直遵循着自己的道，遵循着自己对整个世界的处理方式，使得整个阿拉德世界一直处在一个良好的循环当中。

就冲这一点，陈强便可以对创世之神充满好感。

“说正事儿，你刚刚说到的那些家伙究竟是怎样强大的存在？

是来自宙斯宇宙那片星河，还是来自未知的平行宇宙？”

陈强把话题转移到正事儿上来，毕竟对于陈强来说，他最想知道的还是人间界和仙界覆灭的真相。

之前创世之神不是提到过么，说阿拉德世界差点就变得和人间界一样了，那是不是意味着阿拉德世界也遭遇过相同的境况？

创世之神吸了一口气，道：“说实话，我也不知道他们来自哪里，有可能来自你说的那片星河，也有可能来自于未知的世界。

但是不管他们来自哪里，他们带来的威胁都是前所唯有的。”

“你现在感受到的能量就是他们留下来的，是不是很不可思议，明明这种能量就没有一点破坏力？”

创世之神笑着看了看陈强，道：“走吧，我带你去见识一下真正的力量，这些能量是我在这一万八千年的时间里慢慢转换掉的。”

陈强用力地吞了吞口水，实力在他之上的创世之神，花了一万八千年的时间在这里转换能量，那该是何等恐怖的能量，能够让创世之神花费这么长的时间？

这个空间虽然很大，但是陈强能够感受到，这个空间里的能量并不是想象中那么庞大。

至少说和星河里的能量比起来差远了，顶多是相当于一颗星球的光线能量。

可就是这么一颗星球的光线能量就能让创世之神耗费一万八千年的时间来转化，这该是多么恐怖的能量！跟着创世之神的脚步，陈强很快就穿越了透亮的光线能量，来到了一片漆黑的世界里。

刚一穿过光下能量，陈强的身体就轻轻颤抖了起来，因为眼前的黑暗就和当初仙界陨灭时候的黑暗一模一样！“就是这股气息！”

陈强心神巨震，自打离开仙界来到宙斯宇宙之后，陈强第一次真正感受到了那股令人绝望的黑暗气息。

当年仙界陨灭之时，陈强虽然第一时间就被仙祖送走，可陈强仍旧是感受到了那令人窒息的黑暗。

此时再度感受到这股气息，陈强的心情已经不能用激动两个字来形容了，太多太多的情绪充斥在陈强心里，以至于陈强一时间竟然是有些难以回过神来。

“感受到了吧，这就是迫使我在这里停留了一万八千年的能量。

一万八千年了，我也只是将其转化了一小半，如果让这股力量渗透出去，阿拉德世界便会在瞬息之间寂灭，如同你所处的人间界一样。”

创世之神的语气非常沉重，可以说他承受了不该承受之重，如果不是身为创世之神，他怎么会被困在这里这么长时间呢？

可是他又必须要去承受，因为他是这个世界的创世之神，他不能眼睁睁地看着阿拉德世界走向寂灭！就如同陈强拼尽一切也要成为寰宇至尊一样，这是属于他们的责任！ 