    仿佛没有察觉到霍家人对他的排斥，钟少阳咬牙道：“我不服！这一场，是我大意了，我们再比一场！”

    还比？

    “你也配？”

    霍浅浅都忍不住气笑了，叉腰骂道：“你以为你是谁啊？你说要比就比，你也不撒……你也不找块镜子照照自己，看看自己哪来的脸！？”

    好不容易跟大嫂一起出来玩，她期待了一路的农家乐两日一夜游，为什么要把时间浪费在莫名其妙的人身上？

    “你跟不跟我比？”

    将牙齿咬得“咯吱”作响，钟少阳对其他人的声音充耳不闻，直勾勾地盯着阮寒星，逼问道：“你该不是怕了吧？”

    “成凛，给韩助理打电话，问问我的账上有钟总打得钱吗？”

    阮寒星面不改色，淡声道：“或者说，一会儿钟少刷卡吗？”

    “你什么意思？”

    钟少阳皱眉，不耐烦地道：“我是要跟你比赛，你不要顾左右而言他。”

    “我还以为你们钟家财大气粗，特意花钱雇我陪着钟少过家家呢！”

    冷笑一声，阮寒星的语气也骤然凉了下去，冷声道：“既然没给我打钱，你有什么资格耽误我的时间？你说比就比，没有皇帝的命，倒是摆起了皇帝的谱！”

    这颐指气使的架势，以为全天下都听他的啊？

    钟少阳这才反应过来她是在嘲讽自己，脸顿时像是打翻了调色盘。

    青青白白地换了个遍儿，他犹不甘心：“你再跟我比一场！台球、飞镖或者别的什么，随便你选！”

    说着，他直接拦在了阮寒星等人的身前，摆明了一副不答应就不让他们走的架势。

    那张本来阳光英俊的脸，脸色涨红，布满了细密的汗珠，在阳光下显露出几分狼狈。

    眼睛中更是透出几分惊人的偏执。

    他甚至想要伸手去拉阮寒星的手，嘴里叫嚷着：“你是不是怕了？这次取巧，你怕再输给我？你跟我比一场，就一场！”

    “砰！”

    没等他碰到阮寒星，伴随着一声巨响，一股大力袭来。

    霍沉抬脚飞踹，直接将他踹飞出去。

    脸色发黑，霍沉的目光中带着逼人的冷锐，寒声道：“你找死！”

    钟少阳捂着肚子，虾米似的蜷缩在地上，脸色发白，却还是坚持道：“我只是想比一场，你们霍家不敢了？害怕我赢了，你们丢脸？”

    “你不是很想比吗？可以，我跟你比。”

    霍沉看他的眼神，像是在看一个死人。

    他抬起骨节分明的手掌，慢条斯理地将手上的腕表解了下来，冰冷地道：“给你个机会，让你心服口服。”

    “等等。”

    阮寒星突然抬手，握住他的手腕。

    她玉白的指节，搭在他的手腕上，红唇似笑非笑地翘起：“光比多无聊啊，不如我们来添点彩头。”

    钟少阳看她，迎着她仿佛洞悉一切的目光，心底忽然闪现出不好的预感。

    他的面色难看，抿唇道：“一场小比赛罢了，要什么彩头？”

    “夫人想有，那就有。”

    霍沉淡淡地看他一眼，仿佛带着点不屑，平静道：“钟少如果不愿意，那就算了。”

    “添就添！”

    钟少阳怎么可能就这样放过，他猛地抬起眼，恶狠狠地道：“谁输谁赢还不一定，不要太得意！”

    不就是彩头吗？

    他赌得起！

    “说得好，既然这样，我就不客气了。”

    阮寒星脸上的笑意更浓，甚至鼓了鼓掌，道：“钟少说得对，不过是一场小比赛。也不用比得太大，五百万怎么样？”

    钟少阳的眉头微微一跳，口腔发干：“五，五百万？”

    他的卡里，现在剩下的金额都不到五百万！

    往常家里宽裕的时候，他要一口气直接花出去五百万，家里都要询问一遍的。

    更何况，现在钟氏的所有资金都套牢，为了重启Z项目，钟家就差没有卖家里的东西了。

    他卡里只剩下为这次交际准备的钱，将将一百万左右。

    这五百万，他从哪儿来？

    “对啊。听说钟氏拉到了投资，很快就要跻身豪门世家。”

    阮寒星应了一声，目光落在他的脸上，浅笑道：“区区五百万而已，不过是一点小钱，钟少该不会拿不出来吧？”

    见她看他，霍沉忍不住不满地捏了捏她的手。

    醋坛子。

    阮寒星无奈，偷偷嗔了他一眼，眼中却全都是笑意。

    钟少阳本来还在犹豫，见到他们眉目传情，顿时怒火冲头，恨声道：“五百万就五百万！可以！”

    他又不一定输！

    到时候赢了，不但驳了霍沉的面子，还能拿到这么一大笔钱，一箭双雕！

    “有了投资，钟少果然阔气。”

    见他应了，阮寒星笑容更大，捏了捏指节：“对于钟少这样的富家子弟，五百万也不过是毛毛雨。但是对我这种贫民窟出身的人来说，这可是天价。”

    她笑眯眯地道：“我这人最是见钱眼开，既然有五百万，我也来比一比，怎么样？”

    放在谁家，五百万也不可能只是一点毛毛雨啊！

    这又不是五百块！

    “什么投资，阮女士听哪儿说的……”

    钟少阳满嘴苦涩。

    赶鸭子上架，他这会儿已经没有退路，只能硬着头皮道：“阮女士既然想比，我当然不会拦着你。”

    他没有忘记这次出来的目的。

    要向这些朋友展示钟氏的财力，让他们相信钟氏度过了难关，心甘情愿地掏钱给他投资。

    既然这样，在花钱上他绝对不能露怯。

    都已经应了，不论如何都要继续下去。

    只是她未免也太记仇了些，不过是最开始说了几句她见钱眼开，如今就要还给他了。

    “我跟霍先生可是要各论各的。”

    阮寒星脸上的表情更加愉悦了，眯了眯眼睛笑着道：“不如咱们这样，第三名给第一第二名，各五百万怎么样？”

    钟少阳陡然一惊。

    这就是一千万了！

    如果他输了……他的掌心有些冰凉。

    “不过我这人从前没接触过这些，倒希望钟少别挑太陌生的项目。”

    阮寒星仿佛没看到他难看的脸色，轻笑道：“否则，只怕这一千万就得我来掏了。”

