    这一天，四人从中午喝到了深夜。

    杏酒不烈，但是众人还是有了醉意。

    这一天，他们都忘却了自己的门派，抛开了自己的身份。

    他们聊了很多很多，从传闻聊到了考古传说，从入门修炼聊到了如今。彼此交流，都深感对方颇得自己心意。

    银杏镇早已漆黑一片，唯有酒楼门口的灯笼散发着微弱的火光。

    四人站成一圈，彼此相望。

    许久，林觉才拱手道：“望诸兄福寿安康。”

    这话很俗，甚至很不合适。

    可大家心底都明白，修士这条道路上，想要‘福寿安康’真的是一个奢望。

    方乾拱手，轻语道：“请牢记我们的约定。”

    林觉微笑点头，“一定不会忘。”

    史仁拱手道：“保重。”

    林觉深吸一口气，转身走出三步，又回头笑道：“今天是我活的最轻松的一天，也是最快乐的一天。”

    方乾笑道：“我也是。”

    林觉忽然又道：“我记得临镇有一个小店，通宵开业，我们去溜达溜达？”

    史仁忙道：“好啊。”

    漆黑的街道，四人勾肩搭背而行，伴随着一阵阵嬉笑怒骂声逐渐远去。

    当东方天际出现了鱼肚白的时候，一座小镇的镇口，四人仰头看天。

    天，亮了。

    四人依依不舍作别，临近朝阳露出一角的时候，林觉才躬身作别远去。

    目送林觉远去，史仁忽然道：“我们到底是来干嘛的？”

    方乾微笑道：“交朋友啊。”

    史仁挠头，“是吗？”

    石飞鱼打趣道：“难道不是吗？”

    史仁哈哈大笑，“也挺好，我们虽然分属不同宗门，但是我们之间也没有什么仇怨。为什么非要因为门派之别而弄的不能交朋友呢？”

    话到这里，他脸色一变，怅然道：“如果我的师门知道我和你们一起干这种事情，一定会责罚我的吧。”

    方乾笑道：“你怕了？”

    史仁挺直胸膛，“林觉都不怕，我怕什么？他的前途可比我光明的多。”

    继而又唉声叹气起来，“唉，我好可怜啊，怎么就和你扯上关系了呢。”

    方乾笑着拿出了太极阳剑，“给。”

    史仁欢天喜地的拿在手中，爱不释手的翻看了几遍，“好东西，真是好东西啊。”

    石飞鱼不解的看着方乾，这种东西也敢送给对手门派？疯了吧。

    方乾轻语道：“你可以回去了，兴许会因为这把剑让你受到重用。”

    史仁笑道：“当然，肯定会的。”

    他抚摸剑身，目光透着怅然。

    好一会，史仁把太极阳剑放在方乾手中。

    方乾不解，“怎么了？”

    史仁笑道：“足够了。”

    方乾挑眉，“什么？”

    史仁拍了拍方乾的肩膀，“身为周天星门的弟子，你以后的路比我难走。如果有一天我去杀你的话，你一定不要对我手下留情。因为那个时候的我，肯定是一点办法都没有了。”

    史仁没有给方乾说话的机会，摆摆手扬长而去。

    “散场了。”

    方乾略显怅然。

    石飞鱼莫名的笑道：“可你却没有完成任务。”

    方乾耸肩，“是啊，还不知道后果是什么呢。”

    石飞鱼笑道：“后悔了？”

    方乾笑道：“男子汉大丈夫，做了决定就要承受起所有后果。”

    石飞鱼笑道：“任务失败的赔偿金。”

    闻言，方乾变了脸色。

    任务失败，赔偿金是一百金血石！

    石飞鱼嘿嘿笑道：“傻眼了吧？”

    方乾顿时哀嚎起来，“现在后悔还来得及吗？”

    石飞鱼笑道：“你猜？”

    方乾神色复杂，半晌长舒一口气，“那就不回屠皇阁了。”

    “呃？”

    石飞鱼错愕，“这也行？”

    方乾摊手，“不然呢？我去卖身也赔不起啊。”

    石飞鱼眼角一抖，“真不回去了？”

    “真不回去了。”

    方乾重重点头，“反正灵族那边我也已经给了警告，算是一切搞定。”

    话落，又道：“天大地大，何处去不得？我干嘛非得和屠皇阁耗啊。”

    石飞鱼蹙眉，“不怕屠皇阁找你麻烦啊？”

    方乾笑道：“都那么多人看我不顺眼了，多一个屠皇阁算多吗？”

    石飞鱼沉默半晌才道：“你真他娘的是不按套路来啊。”

    方乾笑吟吟的道：“有问题？”

    石飞鱼撇嘴，“没问题，我只是觉得，在这件事情上，你是理亏的。其次呢，灵族的震慑够吗？这才是第一次而已。”

    方乾颔首，“说的有几分道理。”

    石飞鱼笑道：“所以，我建议你先回屠皇阁一趟，然后看态度再说。毕竟，任务时间是一年，这还早呢。做人嘛，最主要的是要给自己留条后路。”

    方乾笑容灿烂，“对哦。”

    注意已定，再加上这本就是天南地北的事情，故此两人买了马车，匆匆往秦城的方向赶。

    依旧是石飞鱼赶路，方乾坐在马车内进行参悟。

    他的修炼进度越发缓慢，这么长时间以来，依旧处于破道境六重天的层次，距离独道境明明不远了，可是自身却觉得越来越远了。

    “道图……”

    方乾心底暗忖，“难道说，我打心底的连自己的道图也不信任了吗？”

    俗话说，江山易改本性难移。

    若是他打心底的不认可，那么道图就只能够是现在这个状态。

    “或许，只有那个方法可以吧。”

    方乾想到了董笑师尊给予的秘法，或许他真的需要来一次‘开魂’，进行驯服道图。

    毕竟，他可是五种道图，如果都这么拖着他，他很难再继续突破境界。

    就算是现在，这些大家伙也分走了他九成修炼所聚集的灵气。

    一天后，马车忽然停了下来。

    方乾睁眼询问道：“怎么了？”

    “感觉很不舒服。”

    石飞鱼目光闪烁，“总觉得有什么东西跟着我们。”

    方乾一愣，虚天星女道图一直都没有动静，所以他很多时候都不在意附近的情况。

    掀开车帘，方乾询问道：“大概呢？”

    石飞鱼神色凝重，“说不上来，对方似乎一直在保持很遥远的一段距离。”

    方乾戏谑道：“总不能是道门其他人发现了我的踪迹吧？”

    石飞鱼摇头，“不像。”

    方乾笑道：“行了，往前走吧。”

    他退回坐下的那一刻，身躯顿时一僵，身边不知何时，坐着那位古墓的独臂男子。

