    　　“规则大家都已经明白了，但还有许多中域以外来的参赛者，没有玩过这个游戏，那老夫就再多说几句。

    　　你们进入到荒漠后，你们的身份令牌上，会显示目前场中还剩下多少人，这个人数，决定你们的排名。

    　　解释一下，当场中还剩下十万人的时候，你被淘汰了，那么你的名次就是第十万名。

    　　算上你还剩下十个人的时候，你被淘汰，你就是第十名。

    　　当场中只剩下你一个人的时候，那你就是第一名了。

    　　万骄榜，会在场中只剩下一万人的时候，开始出现名字。

    　　这次比试，允许杀人，被杀者即为淘汰，

    　　若是你自觉不敌对方，捏碎身份令牌，大阵也会将你传送出来，这也是淘汰，

    　　你与敌人缠斗，耽搁了时间，被收缩的大阵触碰到，也会被传送出来，

    　　这是三种淘汰的方法。

    　　你们的身份令牌上，也会显示你们击败了多少人。

    　　无论是你杀了敌人，还是将敌人打的捏碎令牌，亦或是将他一脚踹到大阵上，使其淘汰，都算是你的击败数。

    　　击败数与排名没有关系，但是你若是表现的好了，击败的敌人多了，哪怕是名次不高，但也有可能会被我们九大势力或是其他势力看重，收为弟子。”

    　　刘家主顿了顿，接着说道：“你们的比赛经过，外面几百万人，都会看到，我们也会时刻看着你们，

    　　所以，年轻的儿郎们，努力吧，你们面前，是决定你们未来命运的战场！

    　　本次大比，于午时正式开始，三十天后正午正式结束。

    　　现在还有两个时辰的时间，你们可以自由活动，去联络你们想要组队的人。

    　　但是不许动手伤人不得喧闹扰乱秩序。”

    　　说完话后，刘家族长便向后退了两步，与方家族长等人站到了一起，静静的看着下方。

    　　“雷少爷，我们组队吧。”

    　　“万雷，我是结丹巅峰修士，面对元婴初期修士可不死，够跟你组队吗？”

    　　“雷少，咱们都是岐山郡修士。”

    　　自由活动后，兰宁国的那些人便一个个围了过来，想要跟万雷组队，毕竟，万雷的战绩实在是太耀眼了，跟着他混个高名次准没错。

    　　对于他们的请求，万雷只是淡淡回应了一句“到时候能遇见再说吧”，便将他们全部打发了。

    　　那姬夏婴皇子见状，冷笑一声，极为热情的将那些人喊到自己身边来，约定到时候遇见了一起组队。

    　　对于组队的人选，万雷并没有在意，他只想找到巴儿奴和天算子，带着他俩混进前一万名后，就让他俩退出，自己再去争夺更高的名次。

    　　毕竟，越往后留下来的人就越强，他们动辄有损命的危险。

    　　九大势力的人，也将一个个身份令牌送到了各国各势力的面前，让他们分发下去。

    　　每一个报名的人，资料都会传到中域，然后制作身份令牌。

    　　天空上，刘家族长在和方家族长开天剑门掌门等人笑呵呵的聊天。

    　　“老方啊，你这次怎么舍得让你那宝贝小女儿来参战了？”

    　　“雏鹰要展翅高飞，才能快速成长，一直躲在家里算什么事？”

    　　“也是，你那女儿的资质，堪称万年一遇啊，若是我刘家有这样的女儿该多好，哈哈哈哈。”

    　　“刘族长，你可以去方家提亲嘛，毕竟你刘家的天骄子弟也不比方家少，总有一个能让方姑娘满意的吧，等方姑娘嫁到你刘家，不就是你刘家的人了吗？”

    　　“剑掌门，我答应过小女，让她自己选择道侣，我绝不做任何干涉，她自己喜欢就行。”

    　　“哦？那我得赶紧告诉我家的子弟，让他们在大比中多多表现，一定要获得小雨的垂青。

    　　这帮臭小子，一个个可都对你家小雨喜欢的紧啊。”

    　　“哎，我那闺女的性格，你们又不是不知道，我这当爹的能让她说一句都不容易，就你们家的那些小子，根本就不会让她正眼看一下。”

    　　“也是啊，看他们的造化吧。

    　　对了老方，我听说，几个月前，你曾去了一趟万家？”

    　　刘家族长说话的时候，目不斜视，看着眼前的人群，好像真的只是随口一问罢了。

    　　“是去了一趟，拜了雷帝老祖。”

    　　“没有找到雷帝决？”

    　　“呵，刘兄也太看得起我了，万家把那雷帝决看守的极为严密，五万年前，六家渡劫期老祖都没能发现，我方慧峰何德何能去找到啊？

    　　不过倒是发生了一件有意思的事情，我见到了一个……挺不错的晚辈。

    　　若非他是万家人，我当时一定会把他收入我方家。”

    　　“哦？居然能让你老方说出不错两个字，怎么个不错法？”

    　　“他能以筑基巅峰修为，与同样筑基巅峰的小雨，打个平手。”

    　　“哦？那确实是够厉害的，能够和你那女儿同境界一战的人，怕是整个中域也是凤毛麟角的存在，日后若是有机会，定要见上一见。”

    　　“不用日后，他就在这里……

    　　喏，我家女儿，找他去了。”

    　　闻言，九大势力的族长掌门，齐齐向着方家那边看去。

    　　一袭淡黄色长裙的少女，一言不发，从方家走出来，径直向着北边而去。

    　　她这一动，整个中域参赛者区域，几乎全部安静了下来，纷纷看向她。

    　　他们都想知道，方小雨，这是要去找谁组队。

    　　或者说，整个战场，谁配让方小雨看的上，亲自去找。

    　　没办法，方小雨的名声实在是太大了，整个中域第一美人，方家有史以来资质最强者，修炼方家老祖传承者，自修炼以来从未有过败绩的人。

    　　这一个个名头，足以让方小雨成为整个中域万众瞩目的存在。

    　　在中域，倾慕方小雨的人，更是不计其数，其中以刘家第一天骄刘鏊为最。

    　　只可惜，方小雨性格太过冰冷，平日里，甚至都不会抬头看别人一眼。

    　　当她抬头看你的时候，只有一个可能，那就是你成了她的对手，而且你马上就会败北。

    　　在一干倾慕者的眼神中，方小雨落到了一个英俊少年面前。

    　　顿时间，中域这边响起一片狼嚎声。

    

