    少顷，苏翊急急地跑来，叫道：“老大，快，差不多了，要出来了。”

    褚海大步往手术室走去。

    霍展鹏望着褚海的背影，低低地叹息了一声。这也是一个有担当的男人，他原本想着，菡菡终于在情之路上，要修成了正果，哪怕J国并没有她想像中的那么好，哪怕J国的局势很不稳定，褚海能不能回到J国皇室也未可知。但他想，菡菡有了孩子，便一定会一家人和乐地生活在一起。至于褚海究竟能不能再做J国皇太子，这一点也不重要。

    他从来不曾想过，菡菡竟走到了如此田地。

    一个女人，生下了三个没有父亲的孩子，是何其不幸的事情？未来，她将如何安排她的人生？是狠心地抛下孩子，还是陪着孩子过完这一生？

    只要想想，霍展鹏便觉得有些心疼。

    可是，想到田植，他又冷静了一些。一切事情，在生命面前，都显得那样渺小。

    若非菡菡自己不检点，就不会与田植有那一段纠葛，要不是菡菡没有尊重田植的性命，孩子便不会没有父亲。一切，都是菡菡一手造成。

    哪怕未来她需要带着孩子过完凄苦又孤独的人生，她都不该有所抱怨。还活着，就该感恩。每个人的生命，都是一样的珍贵。

    低叹了一声，霍展鹏往手术室走去，手术室的门正巧打开来，霍梓菡被人推了出来。

    现在的剖宫产手术对身体的伤害比较小，麻药剂量也不大，手术全过程，人都是清醒的。

    霍梓菡看到褚海守在手术室门口，她甜甜地一笑，说道：“海哥哥，宝宝们，都还好吗？”

    “嗯，他们很好。”褚海沉声答道。

    霍展鹏看着菡菡这样的眼神，心头一疼，低声道：“菡菡，你辛苦了。”

    霍梓菡一脸幸福地说道：“不辛苦。爸爸，我很好！”

    霍展鹏点点头，心头酸涩得厉害。孩子，以后勇敢一点吧，也有爱心一点吧，就算没有爱情，也应该好好地把孩子养大成人！

    霍展鹏什么也没有说，随着护士们一起，将床推到了病房。

    “我想看看宝宝们。”霍梓菡一脸微笑的神情，母爱爆棚。

    月嫂们立即将孩子们抱到了霍梓菡的面前。

    霍梓菡看着孩子们一个个珠圆玉润，心满意足地笑道：“长得真好看，真像海哥哥！”

    霍展鹏的脸色又再变了变。

    褚海神情没有丝毫的变化。

    苏翊无语翻白眼，这个女人啊，等到有一天，知道真相的时候，会不会疯掉？

    “海哥哥，我好饿啊！”霍梓菡看过了孩子以后，可怜巴巴地望着褚海，撒着娇。

    以前，每次她只要这样说饿，褚海就会吩咐下人给她做好多营养餐，一个劲地劝她多吃点，饿了就吃，不要担心长胖，不管长得有多胖，她在他心里，都是一样的。

    其实褚海没有明说，不管她胖或者是瘦，都入不了他的眼。而霍梓菡却自己理解为，不管有多胖，她的海哥哥，都会一如既往地爱她。

    听到霍梓菡撒娇要吃的，褚海看向一个月嫂。

    月嫂立即解释道：“三爷，现在还不能吃呢。剖宫产的产妇，六个小时平躺，之后要一直等到通气了才能进食。现在连水都不能喝的。”

    霍梓菡一听，心情就不好了，很想把月嫂大骂一顿，可是看到褚海在场，她生生忍了下来，只是撒着娇道：“可是我真的好饿啊。我也很口干，我好想喝水！”

    褚海耐着性子道：“你乖一点，都听医生听月嫂的，他们有经验，不会害你的，你生了孩子，身体虚弱，要多调养。”

    霍梓菡听了褚海的话，心情立即就好了很多。

    月嫂默默地在心里吐槽，她们说什么，霍梓菡这个女人全都当个屁，三爷放了个屁，她都觉得好香。

    Ｍorga看着三个孩子，很是喜欢。夸赞道：“孩子们长得真好。菡菡很能干，三胞胎竟然都这么大，不用进保温箱，不用照蓝光，真的很好。安安当时生双胞胎，早产，宝宝们还在保温箱里呆了一段时间的，每天只能隔着玻璃看看，那么小小的孩子，看着可让人心疼了。”

    霍梓菡听着Ｍorga的话，心里不满，她下巴微微抬起，阴阳怪气道：“又不是每个人都拥有伟大的母爱。有的女人，为了身材好，生怕吃得太胖，整个孕期都控制饮食，所以宝宝才长不大的。”

    她说话的时候，脸上的肉真的很多。加上整个孕期又没有使用护肤品，皮肤也差了很多，脸上还长了斑。现在与几个月前没有怀孕的时候相比，简直天壤之别。要说从前长得像个骄傲的小仙女，现在她就是被巫婆施了魔法的丑八怪。

    霍展鹏也是许久没有见到霍梓菡了，今天见到，他的心情，真的很复杂。酸、涩、闷、堵，却又无能为力。每个人，都要为自己的人生负责。

    因果，一直都在的。你今天种的什么因，你明天就将承受什么果。

    他昔日给了肖蓉笑脸，之后便承受了失去妻女之痛苦。

    安安种下了勇敢又坚强外加努力善良的因，便收获了韩泽昊，收获了在设计领域的出尖拔萃。

    菡菡种下了害死田植的因，便将承受独自抚养孩子或者失去孩子的果。

    人生的所有因果，没有人能替你。自己走出来的路，跪着，你也得走完。

    听菡菡如此与采薇说话，霍展鹏低叹了一声，菡菡啊，孩子，要再经历一些什么，你才能真正地长大呢？

    Ｍorga也不介意霍梓菡的话，笑了笑，不再解释。她难道要去与一个晚辈争论，安安有多么爱孩子吗？

    霍展鹏又再坐了十几分钟，便带着Ｍorga离开了。

    车上，Ｍorga看出霍展鹏的心事沉沉，她关心地问道：“褚海说了什么时候娶菡菡了吗？”

    霍展鹏无奈道：“他不会娶菡菡的。”

    “为什么？”Ｍorga很是不解，“不会是嫌弃菡菡胖吧？要是这样的话，那就不要嫁了吧。这样的男人，不值得托付。让菡菡回来，我们霍家也不至于养不起，也不会委屈了她和孩子。展鹏，你放心。我与肖蓉所有的恩恩怨怨都已经过去了。我不会迁怒到菡菡身上。”

    霍展鹏低叹一声，说道：“这件事情，有点复杂，孩子，是田植的。”

    “所以，褚海这是不打算要了？”Ｍorga眉头拧起来。好像这一刻才反应过来一般，惊讶道，“什，什么？孩子是……是田植的？就是安安开工作室那天，死在那场枪击案里的田植？”

    霍展鹏伸手，握住Ｍorga的手，点头道：“是的，这件事情，有点复杂。采薇，我们不要再干涉了，一切，且走一步看一步吧。菡菡，她真的需要好好地成长起来，要不然，她只会让自己的人生变得更荒诞。”

    “就这样，不管菡菡了？”Ｍorga眉头拧得更紧。

    不喜欢菡菡的性格是一回事，但到底菡菡是展鹏堂兄的女儿。早在她和安安出事的那一年，霍均就被肖蓉弄死了。而肖蓉，也已经没了。

    说起来，菡菡其实已经是个无父无母的孤儿了，要是他们再不拉一把，以后要怎么办？

    她拧着眉毛再说道：“展鹏，这件事情，你再问问褚海的意思吧。要是他介意孩子的话，我们可以和菡菡商量一下，孩子我们来养，只要她以后和褚海好好地，幸福地生活在一起就好了。”

    霍展鹏想起褚海说的那些话，等到断奶以后，会告诉她真相，到时候，会给她自己选择的机会。娶，是不会娶的。孩子，是他的兄弟田植的。霍梓菡爱孩子，可以陪着孩子一起生活。不爱孩子，也可以离开。

    说来说去，褚海一直都只是对孩子们有感情，对菡菡，是从来没有那方面意思的。

    一切细节，他都没有再问。

    这就是一条盖了板子的臭水沟，已经臭不可闻了，他没有勇气再去掀开那块盖板。且等着褚海与菡菡说出真相的那一天吧。那一天，不管他们在哪里，不管菡菡怎么选择，他都会去，或接菡菡回家，或者，尊重菡菡想要陪在孩子身边的决定。

    医院里。

    霍梓菡的麻药劲过去了，宫缩剂使得她腹部疼得厉害。

    她两只眼睛看着吊瓶，吊瓶里的药水，每滴下一滴来，她就感觉到腹部剧烈地一抽疼。

    褚海此刻正低着头，满意地看着其中的一个孩子。

    霍梓菡痛得差点哭出来，可怜巴巴道：“海哥哥，我真的好疼。”

    褚海侧头看一眼霍梓菡，看到她一张肉肉的脸上，已经疼得微微有点扭曲，额上也是一层细细密密的汗珠。他又再看一眼圆润的孩子们，他皱着眉头低声道：“你忍着一点，我去问问医生。”

    “嗯嗯。”霍梓菡立即应下。

    褚海离开病房，敲开乔慕白的办公室。

    乔慕白正与助理交代着一些医院里的事情。

    看到褚海气场强大地走进来，他抬起头来看一眼褚海，然后扬手让助理先离开。

    褚海待助理离开以后，沉声问道：“剖宫产，会有多痛？不能忍受吗？是不是多胎的剖宫产，与单胎的疼痛程度不一样？”

    乔慕白扬眉问道：“你到底想说什么？”

    褚海直接说道：“霍梓菡现在痛得很厉害，有没有什么办法，减轻她的痛苦？”

    乔慕白用看奇葩的眼神看着褚海：“褚先生，我的医生告诉我，是你不让她使用镇痛泵的！”

    褚海猛地想起自己曾交代过苏翊的话，一定要让霍梓菡感受到生子的痛苦。

    现在，却突然改变了主意。霍梓菡对三个孩子表现出来的那份散发出圣洁光芒的母爱，使他动容。

