
　　没过多久，璃月和独眼回来了。

　　璃月愁眉不展：“这次的情况不太妙，火魔牛数量远超平时。”

　　独眼冷然一笑：“猎魔协会失职了，这种程度的封印损坏，应该更早通知才对！”

　　“那现在怎么说？”光头问道。

　　“继续吧。”

　　璃月果断道：“窟窿虽然大，但总要有人去补。这次幸好你们来了，不然就凭我们三个，还真没太大把握。”

　　“嘿嘿，必须的！我就说这菜鸟不一般吧！”

　　光头一脸自豪，揽过李铭的肩膀，眨了眨眼睛：“菜鸟，队长对你很满意，只要保持现在的表现，出去以后，你就是新月的一员啦！”

　　“嗯。”

　　李铭点了点头，不骄不傲。

　　通过刚才的战斗，他彻底认可了新月。

　　留在这样一支猎魔队，不仅能打钱历练，安全有保障，同时还能学到很多宝贵知识。

　　·

　　队伍继续前进。

　　中途有遇到过别的猎魔团伙。

　　不用璃月下令，光头三人对其他团伙的态度，是能帮则帮。

　　被帮助的猎魔团伙纷纷表达感激，并识趣的送上一些晶核。

　　但，光头几人摆摆手拒绝了。

　　李铭终于知道新月为什么名声好了，把助人为乐当随手的事情，长此以往下去，在猎魔人圈子里，自然积攒了很大威望。天籁小说网

　　光头大概猜到了李铭的想法，悄声提醒：“菜鸟，这种好人好事，我们能干，你却不能干！”

　　李铭：？？？

　　“嘿嘿，我们出手帮忙，是了解这些猎魔队的人品。而你对他们还不太了解，天知道帮的人是黑是白？

　　尤其是你单独冒险的时候，多管闲事无异于自寻死路！”

　　“受教了。”

　　“嗯，明白就好。”

　　光头满意点头：“总之，每个新猎魔人的第一课，永远是生存！”

　　话音刚落，战斗便打响了。

　　十几头火魔牛忽然从扭曲的山壁中冲了出来，杀了他们一个措手不及。

　　有两个陌生的猎魔人正在那里采集晶核，直接被突如其来的牛群践踏致死。

　　牛群丝毫没有停顿，朝李铭几人杀来！

　　“该死！是空间裂缝！”

　　“猎魔协会真tm操蛋，都有空间裂缝了，还tm叫5级难度！”

　　“闪开！”

　　光头一把推开李铭，旋即操控着达摩，朝牛群冲了上去。

　　一切发生太快。

　　大家都来不及反应！

　　光头赫然是打算用身体，给队友争取短暂的时间。

　　“快帮忙！”璃月疾喊道。

　　刀疤操控着孙策冲了上去，支援光头。

　　“你自己小心！”

　　独眼嘱咐了句，也操控夏侯惇，快速突进到战场。

　　璃月则拉开距离，控制虞姬，疯狂射击！

　　而李铭……

　　讲真，李铭被吓傻了！

　　倒不是怂，而是仅隔着四五米的山壁里，突然冲出来一群火魔牛，换做任何正常人，都会吓得心脏一跳。

　　李铭竭力镇定下来，观察局势。

　　光头三人已经将牛群阻拦下来，虽然受了伤，但给璃月争取到宝贵的射击机会！

　　不过，这群魔牛聚集在一起，璃月的英雄又是单体偏单体输出类，射杀效率很慢。

　　而这时，更加不妙的情况发生了！

　　璃月身后被黑雾笼罩的另一端，也传来一阵阵火魔牛的低吼，更多数量的火魔牛朝那边冲锋过来！

　　“队长，小心后面！”

　　“我知道！你退远一些！”

　　李铭下意识服从命令。

　　可转头跑出几步，停了下来。

　　望着眼前那些袖手旁观的猎魔团伙，他突然就愤怒了！

　　“你们瞎了吗，帮忙啊！”

　　李铭深知，此刻形势严峻。

　　但刚刚受到过新月队帮助的这群猎魔人，全然没有帮忙的打算。

　　有的是出于不敢帮忙而羞愧，有的则是陷入了犹豫，甚至有的眼睛里满是贪婪之色！

　　李铭明白了！

　　这帮家伙，既不帮忙，也不离开，就这样远远的看着，就干看着……

　　但他们绝不是想单纯的看戏那么简单！

　　而是像条毒蛇，等待一个机会，狠狠扑过来咬一口！

　　“妈的！真tm不是东西！”

　　李铭刚才亲眼见过队友帮助他们。

　　有个家伙差点被魔牛自爆炸死，幸亏光头及时出手，才救了对方一命！

　　但此刻，这个家伙神情冷漠，眼中尽是贪婪，巴不得新月全体和火魔牛群同归于尽！

　　瞬间，李铭不想退了。

　　他不屑与这帮家伙靠得太近！

　　甚至打心眼里恶心这帮垃圾！

　　同时，心中天人交战，是服从命令，还是擅自行动？

　　李铭不是怕死。

　　刚才要不是刀疤和光头，他不死也残！

　　他犹豫，只是怕自己做得不好，反而成为队伍的拖油瓶。

　　“操！”

　　“犹豫个屁，干了！”

　　李铭一咬牙，扭身冲向璃月。

　　璃月此刻正陷入苦战，身后几十头魔牛袭来，她却暂时没功夫搭理，只能靠不停地走位躲避，先清理掉队友面前这批。

　　看到李铭回来，璃月表情微变，张了张嘴，却只是说了句：“小心点。”

　　李铭和璃月擦肩而过。

　　突然想到了什么，他拉住璃月，递过去两枚淡蓝色的东西。

　　“铭文！你……”

　　璃月惊讶的望着李铭。

　　这菜鸟，竟然有两枚铭文！

　　虽然只是两枚初级铭文，但里面蕴含的铭文之力，竟高达1000左右，堪比高级铭文！

　　“你先用，早点来帮我！”

　　“嗯？”

　　璃月疑惑，这菜鸟想干嘛。

　　陡然间，她脸色巨变：“喂！回来菜鸟，你不要命啦！！”

　　李铭竟然是朝着璃月身后那数十头魔牛，冲了过去！

　　“干！蠢货！！”

　　璃月虽然是在骂李铭，但心中一阵暖意。

　　不可否认，这是目前最有利的战术。

　　只是这菜鸟，连英雄都没有，能支撑多久？

　　来不及多想，璃月飞快将两枚铭文放到胸口，胸前那枚黄金徽章，有两颗星星被点亮。

　　初级力量铭文*1000！

　　初级敏捷铭文*1000！

　　随着两枚铭文镶嵌到星星槽位，璃月所召唤的虞姬，直接受到了铭文之力的加强！

　　咻咻咻咻咻！

　　射击速度，提升两倍有余！

　　箭矢威力也得到了极大增强！

　　先前，三箭才能勉强干掉一头牛。

　　此刻，一箭一头，直接秒杀！

　　杀怪效率疯涨！

　　璃月震惊的瞟了眼黄金勋章上的最后两颗星。

　　“这，竟然不是假货……”

　　有很多无良商家，会用假铭文来骗菜鸟，自称铭文里内涵拥有多少多少铭文之力，实际上真正镶嵌到勋章，连商家吹得十分之一都不到。

　　而李铭连荣耀勋章都没有，被骗很正常。

　　但璃月能清楚感觉到召唤英雄的变强，说明李铭这两枚奇异铭文，如假包换！

　　“不好！这菜鸟……”

　　彻底解决掉这边的十几头火魔牛，璃月很担心李铭的安危。

　　她扭头望去，竟看到啼笑皆非的一幕……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第17章 空间裂缝免费阅读。https://xs.23sk.com 