    猫南北的表现同李子千意料之中的那样有趣。

    她炸了，心态多少出了一些变化。

    据他所知，这个人每天是要日万、日两万的。

    而偏生，人类的劣根性让她从来都没有存稿，这就导致她每天的码字任务非常的紧张。

    好巧不巧的是，猫南北同他一样也还是个死线战士，不到11点59前不会更新的那种。

    每天的码字对于别人来说许是磨磨唧唧一天写个小几千的事儿，但是对于猫南北来说，每天晚上都是突破人类极限的挑战。

    所以，李子千可以断定，现在的猫南北是绝对没有办法愉快的玩耍的。

    因为现在已经是晚上八点半了！

    以猫南北的手速来看，如果不卡文、不休息的话，日万大约是三个小时左右。但是考虑到人毕竟不是机器，码字不是敲字需要思考、修改，四个小时日万是最低的保险时间。

    她必不可能摸鱼！

    而他，作为愉快的四千党，那可就不一样了。

    哪怕是最后一个小时打开码字软件，在11点59分完成任务，也是游刃有余的。

    一想到这里，他的心情就越发的愉快了起来。

    当自己稳坐钓鱼台之时，看着别人疯狂忙碌、紧赶慢赶的样子，也是一种身心愉悦的放松。

    滴滴滴滴滴。

    他的QQ又响了。

    消息，依旧是猫南北发送过来的。

    消息栏中，肉眼可见的是猫南北溢出屏幕的崩溃。

    【猫南北：怎么会有人想要在别人辛苦码字的时候去打游戏啊？】

    【猫南北：特么人干事？】

    【猫南北：草！】

    【猫南北：你要打游戏就特么的自己去打啊！发给我干什么啊！尼玛的！！】

    猫南北给他说的道理，李子千都懂。

    但是！

    不发给你，哪来的乐趣啊？

    这不就和吃饭吧唧嘴一个道理吗？

    当某人因为某种不可抗力的原因没有办法吃饭、或者是忌口无法吃肉的时候，那铁定是要坐在他旁边疯狂吧唧啊！

    不仅要吧唧，如果语文功底够的话，还要细致的描述一下口感才对啊！

    当然，这些深奥的道理，李子千觉得愚蠢的猫南北是不会懂的，于是他怀揣着一颗慈悲的心，对着猫南北回复道，

    【千山：这不是怕你码字太无聊了，让你有一份参与感？】

    【猫南北：？？？？】

    【猫南北：你是不是有病！！！】

    【千山：我好心好意担心你无聊，想让你有一份参与感，你却骂我有病】

    【千山：懂了】

    【猫南北：你懂尼玛了啊！！！】

    【猫南北：神特么参与感？？】

    连续的几个猫猫问号表情包，更是凸显了她此时的崩溃。

    聊天窗口静止了几秒钟，界面上方她的ID与‘对方正在输入中’在不停的切换。

    显然，她是语塞了。

    【猫南北：你特么就知道摸鱼是不是？】

    【猫南北：会不会勤奋一点？】

    【猫南北：你看看我，再看看你？】

    【猫南北：你还好意思打游戏吗？】

    “……”

    短短几句话，倒是把李子千给说愣了。

    猫南北说的好像确实是几分道理。

    毕竟，码字对于他来说是兼职对吧？

    还有那么多读者等着他更新呢对吧？

    勤奋一点对他也好、对等待更新的人也好，对吧？

    又回想了一下自己回家后这一个小时里究竟都做了些什么，看了眼猫南北每天更新的字数，李子千心中确实是升起了一抹愧疚感。

    ‘要不…果然还是先写一章再去打把游戏吧……’

    emmmmmm

    也不是不行。

    就在他准备退出游戏，勤奋的写一章的时候，他的QQ又响了。

    【猫南北：哪个区？】

    【猫南北：带我一个】

    【千山：？？？？？？？】

    还特么能这样的？？？

    啊？？？

    是他的眼睛出问题了吗？还是他的阅读理解出了什么问题？

    这个人之前是站在什么立场上去指责他的？？？

    搞了半天，来了一句，带她一个？？？

    ？？？

    对于这种情况，他特么除了说一句‘牛逼’以外，还能说什么？？？

    他都决定要去码字了啊！！！

    这可不怪他，是猫南北先动的手，他努力抵抗过了，他其实是爱码字的！

    【千山：一区】

    【猫南北：艾欧尼亚？】

    【千山：1】

    【猫南北：OK，我现在上号】

    许是工作日的缘故一区没有要排队，不到半分钟李子千就收到了一个好友申请。

    【猫南北：我加你了】

    猫南北的游戏ID叫做‘猫南北ovo’，很好辨认。

    在邀请对方加入小队后，李子千直接点击‘寻找对局’。

    之前为了打发时间，李子千选择的是云顶之弈狂暴模式。

    S5赛季‘黎明和黑夜’赛季更新后，新增了一个新的下棋模式。

    时间短、成型快、没有金币利息，比较适合他这种下棋纯娱乐、碰运气的人。

    因为是赛季初，外加忙于学业，他对于这个版本的云顶之弈还不是很了解。

    这几天游戏开局的时候，他满脑子都还是‘等个天选’、‘来个福星’什么的。

    100滴血的游戏太长了，20滴就很消磨时间。

    ……

    所以，因为技艺不精的缘故，他的血很快就掉了下去。

    现在他只剩下14滴血了。

    李子千扫了一眼右侧的角色状态栏，巧了不是，猫南北也是一样。

    同样都是14滴血，正在和他在进行着第一名的角逐。

    ‘那还行。’

    这样一看他的心情就好了很多。

    只不过……

    在又打了几把之后，他看着位于首位、头像上冒着火的猫南北陷入了沉思。

    歪？

    她的阵容似乎很是牛逼。

    李子千仔细地看了一眼她凑出来的羁绊。

    魔女刺，黑蓝妖姬主c。

    他有印象，之前翻帖子的时候刷到过……

    黑蓝、无尽和复活甲，完美神装。

    她总共就六件装备，正正好好凑出来了这个大件，什么叫做天佑残疾人啊？

    看着自己已经暗下去的屏幕，李子千陷入了沉思。

    然后……

    顺利的，猫南北吃鸡了。

    滴滴滴滴。

    就在胜利画面显示的瞬间，李子千的QQ就收到了数条消息。

    有一说一，他大概能猜到是谁发的、内容又是些什么。

    他并不是很想打开对话框去查看它。

    【猫南北：就这？】

    【猫南北：你个废物】

    【千山：天佑残疾人】

    【猫南北：？】

    【猫南北：那某人不是连残疾人都不如？？】

    【千山：。】

    【猫南北：我不打了，我去码字了】

    【千山：？？？？】

    正准备下一把找回场子，就算不能吃鸡也要死卡着她牌的李子千愣住了。

    怎么会有这样的人啊？

    吃完鸡了，装完逼了，然后赢了就跑？

    啊？？？？

    我打你妈的！！！

    好气！

    总而言之就是非常的气！

    赢了就跑，丝毫不给别人‘天道好轮回’的嘲讽机会。

    这特么……

    离谱！

    毒瘤！

    在这一瞬间，李子千忽然间理解了今天一直被他怼到无话可说、气鼓鼓的墨楠北的心境。

