    她还记得帝拂衣在见到这些族人时，这些人也想和他亲近，想要和他握手礼，结果他压根不握，只当没看到，傲娇的不得了。

    有人碰触到他，他还会直接弹几下衣袍，很明显是嫌弃他们脏……

    这还不说，他还特别喜欢怼人，常常把人怼的没话说。

    因为这样，这些族人也就不敢向他跟前凑了，更不敢和他亲近。

    他也游离在这些人之外……

    按他的说法，如不是看在顾惜玖的面上，他压根懒得管这些人的死活，也不想和这些人结交。

    而这位云烟离公子也是来自上界，身份也很高贵，却没有丝毫架子，很平易近人，真的像传说中大慈大悲的仙家，和帝拂衣真的很不一样……

    她一时有些出神，春草将她拉到一边，贼兮兮地问她：“惜玖，这位公子也很帅啊，我瞧他似乎对你也有意思呢……”

    “别胡说！”顾惜玖打断她：“他只是我的朋友而已，他对我也是如此，我和他没什么的。”

    春草有些小失望，族里出来的女孩子并没有多少贞操观念，喜欢谁就和谁在一起，不喜欢了就分开。

    春草就和族里的三个男人都有过一腿。

    被多个男人喜欢，是一种资本和骄傲，所以春草觉得她的‘石头哥’本事这么大，比她强百倍，更应该有几个后宫男人……

    “那你真的只喜欢帝拂衣啊？只想嫁给他？”春草哪壶不开提哪壶。

    顾惜玖脸色微变，淡淡地道：“不要提他了，我和他分手了。”

    春草一愣：“为什么？”

    顾惜玖不想解释：“不为什么，我和他不合适。”

    春草呆了一呆脱口道：“不是吧？你和他关系这么好！蜜里调油似的，大家还羡慕的了不得，怎么会忽然就不合适了？”

    春草的嗓门有些大，大家都向她们看过来。

    “石头哥，你和帝公子分手了？”

    “石头哥，为什么啊？”

    “石头哥，你俩不是关系一直很好？昨晚还在一起，怎么今晚说分就分了？”

    “……”

    这个一句那个一句的，让顾惜玖心烦气躁，心里更像塞了一团乱麻似的，她俏脸一绷：“你们都很闲是不是？明日不上工了？都回去睡觉！”

    她在族里还是很有威望的，她这一冷下脸来，其他人也就不敢再多说什么了。

    只有铁蛋憋不住，说了一句：“惜玖，是不是他做了什么对不起你的事？才让你这么大的火？我说呢，他刚才匆匆回来，四处疯了似的找你，原来是心虚……”

    顾惜玖一呆：“什么？他刚才回来了？什么时候？”

    “大约两个时辰之前……”

    “他问过我们许多人，但大家都不知道你去了哪里？”

    “是啊，看他样子，挺急的。”

    “他在我们这里打听不到你的消息，就干脆去找叶城主了。”

    顾惜玖：“……”

    她脸色微变。

    两个时辰前她还待在密林深处，那时候刚和云烟离结识不久，正拜托云烟离用术法寻找帝拂衣……