    第922章 超级吸雷体   

    “我建议你还是放弃吧，让给我，我可以给你好处！”

    

    陆沉认真说道。

    

    “一个死人跟我讲好处，你真是把自已当一条葱了。”

    

    那一劫强者像看死人似的看陆沉，不屑的说道，“我真搞不明白，我现在没追击你，你趁机逃走，也许还能活久一点，非要等我捉了雷麒麟，再来斩杀你么？”

    

    “你也别给自已脸上贴金，你杀得了我，你早就杀了。”

    

    陆沉同样不屑的说道。

    

    “你别以为修炼了步法，跑得快，我就杀不了你。”

    

    那一劫强者冷哼一声，说道，“你是什么境界，我是什么境界？

    你被我盯上了，你迟早得死，跑多快也没用。”

    

    “四龙战身！”

    

    即使对方就是这个态度，陆沉也不跟他废话了，直接召唤战身，提升力量。

    

    下一刻，陆沉的手中就多了一柄蓝霜长刀！   

    “亮兵器，想跟我拼命么？”

    

    那一劫强者看着陆沉的长刀，就露出了诡异的笑容，“在雷霆之中，你也敢拿起金属兵器，准备当一个吸雷者吗？”

    

    金属会吸引雷霆，这是小孩都知道的道理，陆沉岂会不知？

    

    所以，陆沉要在雷霆被吸引过来之前，出刀斩人。

    

    “斩天！”

    

    一刀斩出，空间崩塌，虚空破碎，大地震荡。

    

    那一劫强者已经奔近雷麒麟，正准备捉拿雷麒麟，没想到陆沉真的出刀斩人，而且刀力之重，颇有威胁，不得不张手一迎，格挡刀锋。

    

    轰！   

    刀锋斩在手腕上，斩出一道比雷霆炸地还要大的爆响。

    

    刀锋并没有斩开手腕上的劲力，但刀力也没有崩塌，但那一劫强者却因仓促应战，提防不及，被那刀力震飞了数百丈之外。

    

    “你到底是仙台境还是天劫境？”

    

    那一劫强者定了定神，露出了见鬼般的神色。

    

    这个玄天弟子不过仙台八元而已，可斩出的那一刀，威力之大，隐约有了天劫境的力量。

    

    尽管那一刀斩不了他，但能将他斩飞，已经不可思议了。

    

    陆沉才懒得应对方，在斩天祭出之后，第一时间喝下早已准备好的一滴灵神元液！   

    但是，陆沉想收刀回去，却已经来不及了，一道丈宽雷霆降下，瞬间击中蓝霜长刀，雷霆沿着长刀进入陆沉的身躯，把陆沉电个毛发直立、七窍生烟。

    

    “哈哈，自作自受，雷霆的滋味好受吧？”

    

    那一劫强者忍不住大笑，十分开心，“这样也好，被电死，也好过被我折磨而死！”

    

    “安息吧，你的脑袋我会替你保管的！”

    

    那一劫强者得意忘形，却没有留意到天上又降下一道丈宽的雷霆，恰好朝他击落。

    

    “啊！”

    

    一声凄厉的惨叫声，传遍整个雷霆盆地。

    

    那一劫强者变成了一个电人，被雷霆电得一佛升天，二升出窍！   

    两个人已经不追逐了，都在原地直立被电，却没有人被电得倒下。

    

    一丈雷霆，却是一劫强者渡劫的范围之内，但前提是要撑过去！   

    其实，那一劫强者也没有选择余地，这不是他主动渡劫的地方，这里是雷霆区域，若撑不过去，肉身被电死，元神也逃不出去。

    

    所以，他被迫运功渡劫，还必须要渡过去，否则就是形神皆灭！   

    而陆沉没有倒下，不是他有抗电体质，而是他有混沌珠！   

    那些雷霆从长刀进入他的身体，却还没来得及彻底破坏他的机能，就被混沌珠吸进去了。

    

    陆沉虽然被电得不轻，但也没一下子被电死。

    

    更何况，他刚刚喝了灵神元液，强大的生命力迅速修补被破坏的机能，只要他吊着一口气，就死不了。

    

    而大量雷霆进入混沌珠，将整个混沌空间充斥，到处布满了雷霆。

    

    虽然，混沌珠的雷霆威力小得多了，但对里面的生灵还是造成了很大的骚扰。

    

    小玉被电得嗷嗷叫，全身麒麟甲一片片竖起，仿佛炸甲似的。

    

    正在炼丹的火狐冷不妨变成了电狐，惊恐的睁大狐眼、张大嘴巴，却连一记惨叫声都吼不出来。

    

    最惨的还不是小玉和火狐，而是一直在灵泉池里享受能量的青鳞蛟！   

    陆沉养在灵泉池里的怪鱼，都被青鳞蛟吃个干净了，现在它就是灵泉池里的唯一霸主！   

    雷霆进入混沌珠，也传到了灵泉池，而那些蕴含强大能量的灵泉水，却是导电能力极强。

    

    躺在水中睡觉的青鳞蛟还不知道是怎么回事，就被电个蛟魂出世，直上青天。

    

    “握草、握草、握草草草……”   

    青鳞蛟被电得蛟毛一根根直立，从水中钻出来不停叫骂，“这究竟是舒服空间，还是坑人空间，无端端怎么会有雷霆电老子？

    这地方还能呆么？

    不行，老子要出走，离家出走！”

    

    青鳞蛟只是随口叫骂而已，却引来了陆沉的注意！   

    平时，这只蛟躲在灵泉池中，陆沉不知道它的状况。

    

    现在蛟跑出来了，陆沉就察觉到它变化了，因为它的气息比以前强多了。

    

    “青鳞蛟，你现在恢复十阶战力没有？”

    

    陆沉问。

    

    “你开什么玩笑？

    十阶相当于你们人族的尊者战力，老子被困了一万年，有那么容易恢复吗？”

    

    青鳞蛟顶着雷霆袭击，疼得咬牙切齿，却还开口问道，“小子，这些雷霆是不是你放进来的？

    赶紧断了，不然老子不客气了。”

    

    “放你个头，我被人攻击了，你的战力要是恢复了一些，最好出来相助，否则雷霆不断啊！”

    

    陆沉道。

    

    “对方什么境界？”

    

    青鳞蛟问。

    

    “天劫境一劫而已！”

    

    陆沉道。

    

    “其实，我也是渡过劫的，万丈雷霆都渡过去了，这点雷霆小意思，电电更健康！”

    

    闻言，青鳞蛟的脸色就变了，并且厚颜无耻的说道，“小子，祝你好运，再见！”

    

    陆沉也没跟青鳞蛟计较了，青鳞蛟不敢出战，说明战力还在九阶以下，根本不是天劫境一劫的对手。

    

    陆沉收起神识，回到现实，又见到上空有一丈雷霆降下，再次击在蓝霜长刀上，继续被电。

    

    陆沉想收起蓝霜长刀，却根本收不了了，此刀被雷霆锁定，成了超级吸雷体！   

    

    

