    第407章

    “哈哈哈！！！”

    胜天哥仰头大笑了起来。

    “萧战啊萧战，你根本不知道，你现在面临的是什么样的危险，还敢在我面前嚣张放肆，敢说让我死的话，我方这么多人，你打得过？”

    说到这，他指了指萧战，对黄金龙道：“黄金龙，你说这小子，是不是太狂了？”

    “确实很狂。”

    黄金龙点点头，怒视萧战，喝道：“给我跪下！主动让宋少收拾，否则别怪我黄金龙不客气！”

    “什么！”

    听闻这话，吴慧兰的脸色骤然大变。

    “你你你...是省城济州的地下王黄金龙？”

    “不错！”

    穆海涛傲然道：“这位就是省城济州的地下王黄金龙黄爷！”

    轰！

    吴慧兰如遭五雷轰顶，整个人都懵了。

    而后，哭丧一般的哭了起来。

    “造孽啊，真的是造孽啊！我怎么拥有这么一个惹事精的女婿，黄爷带这么多人来给胜天哥撑腰，这下我家全得死翘翘了...”

    黄金龙的名字，不仅在省城如雷贯耳，在青州，同样家喻户晓。

    可是个杀人不眨眼的狠角色，手上沾染的人命不下三十条。

    而他却还活的好好的，可见其有多可怕。

    户海王固然更可怕，但毕竟人在户海，正所谓强龙难压地头蛇，有金正楠这个地头蛇罩着，她还不至于太过于害怕。

    可是黄金龙，齐鲁一半的势力都掌握在他手上。

    他一出马，金正楠、霍邵东等五个大佬，就被他收拾成死狗了。

    连这五位大佬都被收拾了，她家太渺小了，只有一个萧战拳头还挺硬。

    可是一拳难敌众掌，黄金龙带了这么多人，萧战一个怎么打的过啊！

    所以，她绝望了。

    仿佛已经看到死神在向她招手了。

    “哈哈！”

    看到吴慧兰生无可恋的样子，胜天哥等人一顿大笑。

    “你还不跪下让我收拾吗？”

    胜天哥冲萧战喝道。

    萧战冷冷道：“就凭你们这些人，也想让我下跪？有本事让他们全部上，你看最后谁给谁下跪！”

    “你小子有种！”

    胜天哥咬牙切齿，对黄金龙道：“让钟大师出马，把他的手脚先给我打断，我倒要看看，他还敢不敢狂！”

    黄金龙点头。

    而后大手一挥：“钟大师，把这小子手脚给我打断！”

    “好咧黄爷。”

    钟大师说着，脚尖一点，中空中拉出一道抛物线，落在萧战跟前两米开外的地方。

    轰的一声。

    他脚下的水泥地，顿时被踩出两个五厘米深的脚印，密集的裂纹，也如蜘蛛网一般，呈现在水泥地上。

    “我的妈！”

    吴慧兰一屁股坐在地上，眼珠都要掉出来了。

    “嗷！”

    穆如雪也被惊得捂住嘴。

    “嘎嘎嘎！！！”

    穆海涛都笑出了鹅叫声：“二婶，你该不会被钟大师的恐怖一面给吓尿了吧？”

    “造孽啊！这么厉害的高手都出动了，这下可如何是好啊！”

    吴慧兰大哭。

    钟大师冷声开口：“小子，还不跪下吗？”

    “该跪下的是你。”

    萧战道。

    “找死！”

    钟大师面色一怒，犹如猎豹扑出，一拳砸向萧战。

    “萧战小心！”

    穆如雪惊得心脏都要爆炸了。

    钟大师那么恐怖，这一拳要是打萧战身上，还不得给萧战胸膛都打穿？

    “老婆，看我打狗！”

    萧战说着，猛然一拳迎了声去。

    “哈哈！”

    看到这一幕，胜天哥大笑。

    “钟大师可是内劲大成的武者，你竟然敢跟他对拳，你死都不知道怎么死！”

    他话音刚落。

    就听到轰的一声。

