    凌晨的迷蒙已在天光下化开，洛阳往北，距离黄河二十里左右，奔行的蹄音蔓延大地，箭矢不时从奔马上的身影手中抛飞且战且走的数十人小阵当中。

    噹！

    箭矢被钢刀斩偏，牛存节双腿灌铅般艰难步行，叫着周围亲兵挪动，他身上此时又多了两支箭，插在胛骨、大腿，每走一步，身子震抖间，鲜血大股大股的流下来。

    “陛下，快到黄河了.....”

    他右臂夹着身形膘肥的朱温，后者半个身子几乎都在大汉身上，大腿后侧，被人偷袭砍了一刀，深可见骨，整条腿都无法动弹，鲜血随着移动流出长长的血痕。

    朱温手里握了一柄横刀，不是原来的那把，山中爆发厮杀，混乱中原来的佩刀遗落，这把是随手从地上捡来，此时同样与其他兵卒一起挥舞，试图挡下飞来的乱箭。

    一路前行，越是接近黄河，追杀而来的控鹤、龙武两军越发多了起来，大抵收到消息，从原来合围的地方赶来。

    看准了奔逃的这支溃兵，依旧被护在中间的朱温，喊杀声骤然响起，犹如潮汐般涌了过去。

    而这边，仅剩的三四十人虽说都是亲兵，到的眼下，连夜疲战，身子、精力已经跌倒了低谷，看着数以千计的曾经同袍杀过来，热血有之，胆怯也有之，当龙武军一支百余人的轻骑杀过来，数十亲兵只得硬着头皮，发出歇斯底里的呐喊迎上去，长矛捅去战马，刀锋劈砍马腿，随后也被冲撞而来的战马踏倒，挺刺的骑矛也将人刺翻钉在地上，随后龙武军步卒趁势掩杀上来，目光所及，全是血肉乱飚，身影惨叫倒下的情形。

    惨叫、刀兵碰撞的混乱之中，牛存节拉着朱温挤开前面的厮杀，肩膀被人砍了一刀，他反手将敌人劈死，继续往前冲。杀来的控鹤军将领冯廷谔骑在马背上，看到往北突围的身影，喊叫身边亲卫绕开厮杀的战团，朝奔逃的几道身影杀了过去。

    “陛下，哪里走——”

    冯廷谔夹紧马腹，纵马将亲卫抛在身后，一马当先冲在了最前面，这样的功劳足以让他在新君面前立足朝堂，怎能假手他人？

    此时他口中狂吼，手中长刀也斜斜抬了起来，那边拉着朱温奔逃的牛存节一把将朱温推开两个亲卫：“带陛下先走！”

    其中一人蹲地，将朱温背在后背奋力奔跑，另一人则在前面劈砍斩杀，恐吓般的嘶吼。朱温在那士兵背后回头，铁塔般的大汉只着亵衣挥舞钢刀将冲来的两个士兵杀死，随后被围住，骑马冲来的冯廷谔抬手猛地落下，金铁的撞击响彻。

    他看见，更多的士兵涌来，将牛存节扎死在乱矛之下。

    “存节！！”朱温挣扎想要爬下士兵后背。

    视野拉远的混乱里，名叫夏鲁奇的将校试图冲去营救，“牛护军！！”冲去几步，矛阵唰的刺来，顿时被十多个控鹤军士兵拦下，“滚啊——”他歇斯底里的怒吼，铁枪在人群里狂舞，被纠缠难以冲出，源源不断的士兵还在涌来，渐渐遮去重重走动的一道道士兵身影后方。

    身中数矛的牛存节瞪大了眼睛‘嘭’的跪去地上，冯廷谔“啊——”的一刀将低垂下去的脑袋劈砍下来滚到地上，他抬起滴血的刀身指去跑出不过十多丈的朱温。

    “朱温暴虐无道，***女，如此恶贼如何做的皇帝，取下他人头已告天下心忿之士！”

    四周骑兵、步卒，除了尚在厮杀的，绕过了战团，或纵马或发足狂奔追赶在后，飞奔的战马上，一骑挽弓搭箭，弓弦‘嘭’的颤响，背着朱温的亲兵一头栽倒在地，朱温扑去地上翻滚两圈，披头散发的爬起来，单腿难以支撑，又扑倒下去，狼狈的在地上向前爬行。

    “哈哈哈——”

    “朱温.....淫他人之妻女时，可想过今日！！”

    冯廷谔纵马飞奔，长刀斜斜垂在地上划出道道黄土烟尘，如嗜血的魔神般高高举起了长刀，照着地上爬行的身影便怒斩而下。

    呯——

    箭矢横空疾射来，钉在斩下的刀身，打出一个凹处的同时，箭头碎裂溅开，巨大的力道也将斩下的刀身偏移，擦着朱温右肩布料嘶拉一声劈在了地上。

    杀意再次陡然袭来。

    冯廷谔本能的抬刀，挡在胸口，火星伴随‘呯’的一声跳了起来，他双臂顿时发麻，上身都向后仰了仰。

    出现他视野之中的，是一条长舟驶过黄河，正靠近河滩，上面船首，男子身如铁塔屹立，着一身黑色常服，正缓缓垂下弓箭，船上还有几人几马，到底船只抵在河滩的刹那，那人翻身上了一匹火红战马，哗的跳进水里，如履平地般冲上河堤，人立而起，河风吹起袍袂、鬃毛飞舞，战马发出亢奋的嘶鸣。

    唏律律——

    嘶鸣声里，几个龙骧军骑卒也冲上来，在男人身后一字摆开，唰的拔出腰间佩刀高举半空。

    下一刻。

    五骑轰然冲出，那火红的战马也瞬间蹬开铁蹄风驰电掣般从五骑中间一马当先，上方的骑士探手将马侧的重兵捏过手中，垂到地上拖滑，对面附近游散的骑兵、步卒迎上来，刀光、矛影齐齐探出的瞬间，是‘呯呯呯......’延绵不绝的兵器磕碰声响，龙武、控鹤两军骑兵、步卒冲上去，又倒飞回来。

    那五个龙骧军骑兵也是最为精锐的，拱卫火红战马上的男人斩瓜切菜般撕开一条血路，直直杀向围困朱温的冯廷谔。

    后者也是血勇之辈，既已跟随朱友珪造反，就明白失败的下场，此时他口中狂吼，纵马拖刀直接迎上对方，他武艺不弱，除了王彦章外，少有人能接他几刀，然而，他刀锋呼啸怒斩，便是呯的一声，刀口劈在对方单手探出的长槊，火星都捡起在半空，巨大的力道相撞，震的冯廷谔双臂发麻，差点摔下马背。

    两骑交错的一瞬，对面挥舞的长槊唰的横挥，前者本能低头，长槊贴着头顶过去，呯的砸在他坐骑后臀，战马悲鸣，两条后腿大喇喇岔开屈倒轰然坠地，屎尿都瞬间喷涌一地。

    冯廷谔被抛去地上，翻滚几圈才停下，被附近的士兵急忙拉扯，抢到身后护卫起来。

    唏律律——

    火红的战马长嘶，冲来的骑士一勒缰绳驻马停下，那古怪的长槊呯的顿去地上，目光威凛看过周围，厮杀的声音渐小，龙武、控鹤两军看着突然杀出来的几人，有些错愕的立在原地。

    战马上方，高大的身形松开长柄，抬手一拱，声音冰冷而威严。

    “在下李存孝，我家兄长吩咐，谁若碰陛下，谁就得死。”

    “你.....”

    冯廷谔双臂无力，肚里更是翻江倒海，刚才那一记碰撞着实让他感受到对方身怀巨力有着何种的恐怖。

    而且，李存孝三字，他也是听过的，一时间不敢挪动半步。

    “我乃郢王麾下，控鹤军军使冯廷谔......对于尚书令，我家郢王也极为推崇，只因尚书令曾给陛下写过一封书信，让这恶贼重亲子，扶郢王为太子......算起来，咱们该是同路之人，还望飞虎大将军明察！”

    李存孝皱了皱眉，临走时，兄长并没说过还有这么复杂的关系在里面，若对方说谎还好，可若真是如此，难道又是兄长唱的一出戏？

    他看去地上满身是血的朱温，悬着禹王槊缓缓促马过去，周围龙武、控鹤军士兵不敢阻拦，显然对方杀过来时的凶悍令他们胆怯，纷纷左右退开，仍由这位飞虎大将军过来。

    趴在地上的朱温已经没有再爬动了，就那么趴在地上紧闭双眼一动不动，脸色白的吓人。

    “拿止血的药来。”

    李存孝插下禹王槊，跳下马背，从一个龙骧骑兵手里接过药粉，将朱温亵衣解开，受伤之处多达七八处，鲜血粘稠的将布料与伤口都紧紧粘在了一起。

    “陛下！”

    那边厮杀的战团也已停歇，夏鲁奇带着几个伤兵跌跌撞撞冲来，他伤势颇重，勉强还能支撑不倒，过来这边，直接跪到地上，看着一动不动的朱温，颓丧的抓起一把泥土捏在手中不停砸着自己脑袋。

    做为元从亲兵将校，是失职了的。

    他“啊......”的大吼，艰难起身就要与那边的冯廷谔厮杀，被李存孝轻描淡写的抓住手腕给拽的坐到地上，冯廷谔此时也不好动手，李存孝乃是尚书令的义弟，尚书令又是曾为郢王说过话，是有恩的，若是杀将过去，往后郢王登基，尚书令定然会被大用，而他到时岂不是难有出头之日？

    就在犹豫间，黄河对岸响起了马蹄声，犹如一条黑河的洪流停在了对岸，不久，几艘大船从下游驶来停靠南岸河滩，数百名士兵拱卫几道身影朝这边飞奔，这些人里，都是冯廷谔认识的。

    杨师厚、葛从周、王彦章、刘鄩、张全义、李思安俱是军中有名的将帅，其中一人，面容黝黑，一身青衣白袍尤为显眼，便是刚才他脑中想到的耿青。

    “陛下......”

    “梁王！”

    有人喊着往日的称谓，也有叫着当下的身份，无一例外，众将脸上都有些悲戚，地上的朱温悠悠醒转过来，看到身旁围着的军中大将，终于有了笑容。

    “朕.....终于等到你们了......”

    一夜疲于奔逃，身受数创，早已到了油尽灯枯的地步，他看到人群里的耿青，笑容更盛，抬手招耿青靠近。

    “兄长，青来迟了。”耿青蹲下来，想要将朱温扶起来靠在身上，朱温虚弱的摆摆手，然后有些颤抖将耿青的手抓住。

    “朕......就是山贼......讲义气......说让谢书生在九泉听到朕登基.....朕没让他失望......哪怕只当了一天的皇帝......朕也没失信于他......”

    “朕也不是......什么好人.....这世道就出不了几个.....好人......朕不是皇帝，不是一个好丈夫、好父亲......可朕就是一个强盗性子......改不过来了.......烧杀抢夺......***女......呵呵，我对不起太多人，唯独对得起季常......”

    说到这里，朱温有些激动，涂抹止血药粉的伤口再次崩裂流出鲜血，流的也是不多了。

    他死死捏着耿青的手，眼睛无神的看着前方林立的士兵，耳中听着不断唤他的诸将的声音。

    “父子相残，朕的报应。”

    呢喃的声音随着颤抖停下，永远的断开了。

    耿青将朱温按在胸口，伸手将他半睁的眼帘轻轻阖上，杨师厚、葛从周等将颓然的站在那里，眼睛都红了起来。

    “父皇——”

    声音从洛阳方向远远传来，一骑带着众多兵马赶过来，乃是朱友珪，他痛哭流涕的翻身下马，跌跌撞撞跑来这边，呯的跪去地上朝着尸首磕头。

    “儿臣该死，就不该心生疏忽，让贼人趁虚而入，将父皇劫走！”

    他回头看去冯廷谔，含着眼泪怒吼：“那牛存节可诛杀！”

    冯廷谔先是愣了一下，随即反应过来，持刀抱拳。

    “回郢王，反贼牛存节，已被末将斩杀——”

    “孤屠他三族！！”朱友珪痛哭大喊，抱着朱温渐渐冰凉的尸体，看去周围杨师厚等将帅，以及面前的耿青。

    “诸位，随孤回洛阳，安葬我父。”

    耿青低垂眼帘，轻轻‘嗯’了一声，然后看着对方又开口，点头说了句：“好。”

