    吃完下午饭，参加完赛前采访，开拓者即将迎战鹈鹕。

    打鹈鹕队，全场没有掀起半点水花。

    刚复出没有几场比赛的安东尼戴维斯状态出色，全场13投8中，得到21分9篮板1助攻2封盖，个人表现挑不出任何毛病。

    虽然12届其他新秀几乎都被王泽林的光辉所笼罩，但安东尼戴维斯还是很想为自己争了一口气，他现在是比不上王泽林，可他已经在努力缩短两人的差距了。

    鹈鹕其他球员今晚的表现也不差，圆脸登哥14投7中，3分球2中1，得到18分1篮板4助攻；莱恩安德森17投7中，得到18分8篮板两助攻。

    还是那句话，糟糕的队内氛围让戴维斯等人只能各自为战，看起来大家都有不俗的得分入账，但在球迷眼里，这支鹈鹕在赛场上是撕裂的，始终串联不起来，球员们很难形成良好的化学反应。

    替补阵容中，表现最亮眼的的昔日的09届天之骄子泰里克埃文斯，全场22投9中，三分2中0，罚球5中3，得到21分6篮板6助攻2抢断。

    从鹈鹕的表现来看，戴维斯和他的队友们真的很想赢下这场比赛，但最终还是107:112，5分惜败波特兰开拓者。

    开拓者那边，王泽林和利拉德先后发飙了。

    队友们也很识趣，其实在赛前大家就知道，这场比赛的主角注定是12届3个超级新人之间的较量。

    显然，鹈鹕的状元郎难敌开拓者的6号秀+8号秀。

    全场下来王泽林出战41分钟，是最近十多场比赛中出战时间最多的一场，今晚他的出手也是赛季新高，33投19中，罚球12中10，全场狂砍48分15篮板的超大号两双，就差两分便能再度解锁50分之夜。

    利拉德今晚各种导弹送的飞行，直接助攻了王泽林7个，算上间接助攻的6个，今晚他和王泽林的联手前所未有的密切。

    出战42分钟也是全场最多，总共贡献了17分15助攻2抢断，在场上的效率名列前茅。

    送走醍醐，开拓者还剩下2个主场比赛，且对手都是西部的硬茬，分别是马赛克和雷霆。

    打完马赛克和雷霆之后，开拓者就要开始了伤心病狂的6连客，唯一幸运的是，6连客期间的强劲对手并没有几个。

    休息了一天，到了4号，开拓者主场迎战马赛克。

    马赛克整个12月的16场比赛，累计8胜8负，到了月底，29号打雷霆和31号打国王两场都输了。目前的战绩是23胜12负，排在西部第七。

    倒也符合王泽林脑海中的记忆，当前这支马赛克确实是在全明星前后一个月才开始发力，最终在赛季末一路飙升到了西部第四。

    不过，自家球队居然比马赛克少了4场比赛，让王泽林颇感意外，然后便是头疼。

    因为这意味着，赛季后半段他们的赛程安排恐怕会令人非常难受。

    罢了，未来的事就交给未来的自己吧，现在还是着眼于当下吧。

    来到航天城的第二个赛季，从5项大数据上来看，即得分、篮板、助攻、盖帽、抢断，胡子球手并没有多大长进，还是维持在25+4+5+1.5左右。

    可让人们去研究进阶数据时，还是能发现他的进步。

    比如王泽林，有系统在，他比别人更轻易的看到哈登的实力变化。

    综合评价都没变，仍然没有突破90+，成为联盟巨星，但是他的中投、罚球和突破，分别都上涨了1～至2点。

    一切仿佛都在预示着，再也没有人能够压抑的住这位未来的联盟第一分卫的崛起了。

    可惜，纵使哈登再怎么想赢球，当球队内线被压制住后，他今晚所扮演的角色，注定只能是一个孤独的得分手。

    全场18次出手砍下35分7篮板7助攻，其中罚球13投11中，论场上的表现，哈登今晚可谓是势不可挡。

    只是霍华德对位王泽林时，全场下来仅拿到8分8篮板，虽然还有3个封盖颇为亮眼，但能给到的帮助终究不大。

    林书豪就惨了，面对旧主，特里教练给足了贝弗利面子，让他担任球队今晚的首发1号位，利拉德去打了2号位。

    而贝弗利也没有辜负众人的期待，从比赛开始的那一刻，无限针对马赛克队1号位，擅长持球进攻的林书豪球权被哈登拿走后，无球进攻能力本就有限，开拓者还派上了一条疯狗来看他，最终只能是被按在地板上摩擦。

    这场比赛没有悬念，哪怕哈登在进攻端逐渐无解，开拓者也打得很轻松，外线二人组不兼容，内线的霍华德又放不下身段去打挡拆，马赛克想要雄起，还早着呢。

    今晚王泽林打了28分钟，拿到20分12篮板4助攻，第四节打了几分钟，保证自己连续20分的记录没断之后，便被特里教练匆匆换下场。

    霍华德遇到王泽林，打的心态都快爆了，面对比自己块头更大、力量更足的王泽林，后者就这么一坐，他的双腿便直接软了！

    休斯顿地区期待的新“OK组合”和12届双子星的对决没有看到，只看到霍华德像无头苍蝇一样，内线强打不进，防守也防不住人。

    开拓者得分最多的是阿尔德里奇，当霍华德最强悍的协防功夫在王泽林的高压下没法施展出来后，阿尔德里奇开始了各种教科书的单打。

    前三节打了22分钟，拿到了22分6篮板，帮助开拓者117:92狂屠马赛克，拿下赛季28胜。

    末节基本沦为垃圾时间，观赏性寥寥无几。

    不过开拓者还是有亮点的，加内特老夫聊发少年狂，豪取7分3篮板，敢打敢拼。

    ……

    打完雷霆，7号晚上，开拓者打完了近期最后一个主场比赛。

    面对一上来就咄咄逼人的雷霆，开拓者今晚状态出现起伏，连一向比较稳定的王泽林和阿尔德里奇，打的都有些力不从心。

    半场结束时，场上比分63:39，如此危急时刻，开拓者却始终没有回过神来。

    等到末节，众人才后知后觉，开始疯狂追分。遗憾前面挖的坑实在是太大了，导致开拓者直接葬送了今晚的比赛。

    威斯克当选今晚全场最佳，27投15中，砍下赛季新高的41分10助攻7篮板的大号准三双。

    杜兰特全场20投12中，非常高效的拿到26分12篮板4助攻2次盖帽。

    雷霆王炸组合今晚合砍67分，距离西部第二的马刺只差半个胜场，距离第一的开拓者，也越来越近了。

    当天晚上，教练组号召球员留下来集体开了个会议，所以说漫长的常规赛再强的球队，状态也会持续比伏，可半场输给雷霆24分，还是给众人敲响了警钟。

    目前来看，开拓者这个西部第五并非无敌的，马赛克和雷霆都有着与他们一较高下的实力。

    还有前不久刚输给卫冕冠军热火队的那一场，开拓者也是因为开局不佳，导致了最终的败北。

    因此，时不时举办一场反省大会，是非常有必要的。

