    白晓文的粉丝还是有不少的。平时他的虚拟社区公众号，一直是郑姐的团队在经营。

    现在突然冒出一段港普，让关注的粉丝们都有些懵逼，没有geT到其中的笑点。

    当然，本着“偶像做什么都是帅的”原则，粉丝们还是纷纷在下方留言回复，很快叠了几千楼。

    白晓文扫了扫留言，叹了口气。毕竟是百年前的梗了，现在的人不知道也很正常。

    白晓文发的这个说说，很多人都没当回事，不过随着江南各区的媒体报道，“幽白鬼域”宝地空间被白凰战队开拓成功的消息，就在觉醒者圈子里迅速流传了开来。

    风声迅速传到了各个大学，很快白晓文的这条说说被大学里的战斗系学员们翻了出来，顶出了新的回复。

    “666，膜拜大佬。”

    “白神都已经开拓宝地空间了！天才的世界那么恐怖吗？”

    “我本来想报名参加探险，谁知等级不够2333……连近距离瞻仰白神装逼的机会都没有了吗？”

    “正在准备第二次觉醒任务的我，哇的一声哭了出来。”

    “白神应该也算是拥有宝地的一方大佬了，不知道在静海市觉醒者的圈子里能排前几？”

    最后一条评论引发了不少热议，纷纷在楼中楼进行回复。当然有人说的比较中肯：“不管排第几，至少这一周之内，白神说话的分量肯定不比任何一个协会大佬低……”

    看着这些圈内人的回复，白晓文心里美滋滋，顺手给几条顺眼的评论点了个赞。

    现在，白晓文和大学战斗系学员们的差距，已经非常大了。他开拓的宝地空间，那些学员们连探险的进入条件都达不到。

    和普通觉醒者不同，各大公会的会长，是可以拿到“幽白鬼域”基本资料的。

    精武公会。

    “特产占了40%？生物只有30%多点？”

    武崇廉拿着资料页，一脸难以置信的神色。

    “可惜我们公会和超神公会不对付，白晓文肯定不会批我们的准入权限，”武崇廉脸上闪过一丝后悔，“多好的一次发财机会啊，就这么错过，太可惜了。”

    “是啊，我看了一下宝地的特产物品，居然有阴煞石和煞炁结晶！这些东西可是绝好的锻造辅助材料啊。”

    ……

    巨神公会。

    傅义平摇头：“败家子啊，真是败家子！好好一座宝地，能长期经营的财源，第一期结束后就得荒废了。”

    凌峰旁边，刺客颜博说道：“我们能不能想办法拿到准入许可？”

    凌峰淡淡说道：“没可能的。我站在白晓文的立场，也不会准许甲级战队进入一个B+级能量等级的空间。他有充足的理由拒绝。”

    傅义平叹了口气：“就算你们不是甲级战队，白晓文那小子也不可能让你们进去……甚至连巨神公会的其他觉醒者，他都会拒之门外，这小子的心胸没那么宽。”

    凌峰道：“很正常，因为我们就是这么做的。”

    傅义平语塞。

    巨神公会有两座宝地空间的管理权，这两座宝地，却都对超神公会封闭，不许超神公会的觉醒者入内。

    这也是大公会钳制小公会的一种手段。

    “可是，40%的资源配比……生物又那么弱小，实在是一个搜刮的好地方啊。过了这个村，可就没这个店了，”颜博道，“这一次开启，肯定会让白晓文肉痛到死，灵能粒子储备的损失，几年都未必能补回来。”

    “是的，白晓文吃了这次亏，几年内都只能让宝地休养生息，不敢再开。”

    “能不能想办法找超神公会谈一谈？”有人提议。

    ……

    精武、巨神公会，这两家和超神公会关系极差的势力，都有派人谈判的心思，其他大小公会，就更不用说了。

    白晓文所指的，这几天日子不会平静，就是这个意思。超神公会的门槛都快被踏破了。

    对于上门谈判的所有代表，李北海通通推给了白晓文。这可不是躲懒，而是避免白晓文心生不满的明智做法。

    这是白凰战队开拓的宝地，自然要由白凰战队经营，当初在建队之时，就已经在合同中注明，白凰战队只是在超神公会挂名而已，对于人员安排、队伍收益分配，超神公会是没有权力干预的。

    反正白晓文也有郑姐为首的谈判团队，处理这些事务不需要白晓文本人上场。

    各方公会热情高涨，除了静海本地的公会之外，江南赛区的大小公会也闻风而至，就连整个东南大区，都有不少得到消息的公会“慕名而来”。

    大家的想法都一样：不能错过这数年一度的瓜分盛宴！

    和那些生物、资源七三开的宝地相比，幽白鬼域生物、资源三比四的比例，实在太良心了有木有？简直就是放着大家去捡钱。

    白晓文也很悠哉，给郑姐的指示是不轻易松口答应。他和觉醒者协会已经研究过了，按照宝地空间门户的稳定性来看，第一期进入的觉醒者最好不要超过200个名额。

    这200个名额，洒在整个江南乃至东南大区，就跟一把胡椒面洒在海里一样，根本是供不应求，皇帝女儿不愁嫁。

    李北海虽然早已表态不管宝地名额的事情，但还是有不断的饭局请托找上门来。李淑仪就在白晓文的队里，白晓文和李北海的关系，稍一打听谁不清楚？这些人见不着白晓文，就想通过李北海迂回，曲线救国说服白晓文开放名额。

    超神公会的其他高层，也或多或少收到了请托，这些天，李北海和诸多高层，都感觉面子膨胀了好几倍，说话的分量都重了几分。

    李北海起到了带头作用，对于上门送礼、请托的一概拒绝。会长这么上路，白晓文拒绝其他超神公会高层，就更加没有心理负担了。至于那些高层怎么想，白晓文才懒得去管。如何用好这些名额，他和李北海是有深层考虑的。

    很快，白晓文就和光辉公会达成了第一份协议，光辉公会分到了15个名额。作为回报，光辉公会管辖的沙漠迷城宝地空间，在下一次开启时，也会分配给超神公会15个名额。

    当然，甲级战队不得入内，这一条是必须加上去的……

    