    庄云黛的串串，因着踩着同归祥打足了广告，这次带来的六百串串串，竟然是半个时辰都不到，就销售一空了。

    就这，还有好些百姓没买到，都有些失望。

    不过这也是没有办法的事，他们只能再三跟庄云黛道：“你下次多带点啊。”

    “就是，闻了你串串这味，别的串串简直是不能入眼了！我说小姑娘，你下次可得多带点！”

    “一定一定。”庄云黛连连点头。

    围得水泄不通的百姓们渐渐散去了。

    庄云黛收拾着东西，唐天谚这会儿终于能挤到小摊前头了，他颇有些心有余悸：“这场景也太可怕了。我们县学下学的时候，大家都往外跑，县学门口也没挤得这样夸张……知道的是来花钱买吃的，不知道的，还以为是发钱呢！”

    庄云黛忍不住笑出了声。

    唐天谚就有些看愣了神，突然红了脸。

    费子晋：“……”

    这谁啊？

    他满是戒备的上下打量着这个突然冒出来的毛头少年，手里的扇子都攥紧了几分：“……你是？”

    唐天谚也有些戒备的打量着费子晋。

    先前他以为这人也是个普通的顾客罢了，结果围着的百姓们都走了，这人还死皮赖脸的待在他云黛妹妹身边，唐天谚顿时就看这个人有些不大顺眼了。

    唐天谚没回费子晋的话，他抓紧嘱咐庄云黛：“云黛妹妹，你年纪小，要学会分辨好人跟坏人……”

    费子晋被唐天谚给气笑了：“哈？你是说我是坏人？……还有，你一口一个云黛妹妹，怎么着，你是庄家的人？”

    唐天谚挺了挺胸膛：“我姓唐，不姓庄！我就叫云黛妹妹，不行吗？”

    费子晋冷冷吐出三个字：“浪荡子。”

    唐天谚气歪了鼻子：“你这长相轻浮的公子哥好意思说别人浪荡？”

    “呵，我再轻浮也没有像你这样！”

    “你什么意思？！我这样怎么了？”

    “……”庄云黛有些头疼的看着费子晋跟唐天谚吵了起来。

    说实话她也不是很明白，为什么这两人能吵起来。

    这不是他们头一次见面吗？

    难道这就是所谓的“气场不和”？

    庄云黛按了按眉心：“别吵了。”

    两个少年幼稚鬼一样，依旧你一句我一句的争吵着。

    庄云彤年纪小，也没见过这阵势，但是对她来说，费子晋跟唐天谚都是很好的大哥哥，吵成这样，脸红脖子粗的，就差动手了，把小姑娘给吓着了。

    “天谚哥哥……子晋哥哥……你们别吵了……”庄云彤吓得快哭出来了。

    庄云黛一看她的心肝宝贝都要被这两个突然幼稚起来的男人给吓哭了，顿时恼了，语气骤然冷了几分：“我说两位，多大的人了？当街吵架，有没有公德心啊！吓到我妹妹了！”

    唐天谚打从见庄云黛第一面，就一直把她当成是个甜妹儿，尤其是聊天的时候，她一直嫣嫣带笑，让人又舒适又放松，唐天谚特别喜欢跟庄云黛相处——结果，这会儿骤然听到庄云黛冷得快要结冰的语气，他整个人都傻掉了。

    费子晋回过神来，也是愣了下，又觉得自己真是有病，竟然跟人当街就这样无聊的吵了起来。

    他立刻跟庄云黛道：“庄姑娘，别生气，我不跟他吵了。”

    庄云黛神色也缓和了几分，朝费子晋点了点头。

    唐天谚气得眼里都要冒火了！

    这人太不要脸了啊！

    他气得整个人都有些发晕，但又不甘心落于人后，只能咬着牙：“我也不跟他一般见识了。”

    说完，他又赶忙加上了一句，“云黛妹妹，我什么都听你的。”

    费子晋刚压下去的火，又一下被挑了起来。

    但他见着庄云彤吓得快哭了，庄云黛一脸心疼搂着妹妹的模样，眸色暗了暗，忍了下来。

    他拿扇子敲了敲手心，冷笑一声，没再说什么。

    世界总算安静了。

    庄云黛满意的看了两人一眼，搂着庄云彤哄：“彤彤不怕啊，两个哥哥方才是闹着玩呢，你看，他们这会儿不吵了。”

    费子晋上前一步，主动搂住了唐天谚的肩膀，桃花眼一弯，朝庄云彤笑道：“是啊，彤彤，哥哥们方才闹着玩呢。你看，我们俩关系可好了。”

    唐天谚整个人都要僵住了，他下意识就想甩开费子晋的手。

    结果眼神触及到眼睛红红的庄云彤，还有正眯着眼看着他们的庄云黛，唐天谚立刻哑了火，脸上挤出笑来：“没错，没错……”

    唐二少爷这平岭县县衙著名话痨，头一次尝到了有口难言的滋味！

    庄云彤语带哽咽：“真的吗？”

    庄云黛微笑：“真的。”

    费子晋果断点头。

    唐天谚不情不愿的点了点头。

    ……

    最后，几人坐在了平岭县一出了名的酒楼包厢里。

    庄云黛今儿赚了个盆满钵盈，心情好的不得了，她大手一挥便要请费子晋唐天谚吃饭。

    毕竟，她还没带她家彤彤来下过馆子呢。

    于是乎，眼下就出现了这样一幕。

    小二在给庄云黛报菜名，另外一边分别坐着的两个少年，却是在大眼瞪小眼，一副谁也不服谁的模样。

    但在庄云黛抬起头来询问两人意见时，这两人却又像瞬间变脸一样，和和睦睦的互相微笑：“都行，点什么菜都可以，都听你的。”

    既然他们这么说，庄云黛也没跟他们客气，点了七八道这个酒楼的拿手菜。

    “我就不给两位要酒啦。”庄云黛心里想着，喝酒伤身，尤其是古代这种没有经过精酿的，杂质这么多，那更是伤身中的伤身，还是少喝为妙。

    真要喝的话，或者她可以自己酿一些？

    这般盘算着，唐天谚却是已经开了口：“我不喝酒。”

    他像是挑衅一样，看了费子晋一眼：“就是这位，看着像是常喝酒的样子。”

    费子晋生了一副桃花眼，确实是一副风流相。

    看着确实也像是留连花丛常喝酒的模样。

    庄云黛忍不住又多看了费子晋一眼。

    她虽说不是以貌取人的人，但这会儿想到了什么，还是忍不住笑了下。

    费子晋：“……”

    【作者有话说】

    费子晋：唐天谚你是不是男人怎么还搞相貌攻击啊！！！

