
　　到了夜晚，许白店里也再没有一个客人，他直接关门打烊了。

　　这个时间他也没有闲着，一直坐在柜台前看书，没办法，他这种店，今晚能来一个客人已经很不错了，像以往，他还试过一周都没有一个客人的。

　　当然，他能靠这个店养活到现在，还是有一个稳定的收入的。

　　打开手机，许白看看今天有没有什么订单，他在网上挂了个店，订单虽然不多，但却比实体店的收入要稳定。

　　不过网上的商品都是数据化的，所以就不能像实体店这样宰冤大头了，每条蛇的成交金额基本不会超过两位数，当然，这都是许白自己定价的。

　　不这样定价，也没人买啊，毕竟在数据面前，一切都显得这么无力，没有人会看上他这些垃圾货色的。

　　如果是布比兽、软软兽这些长相可爱的宠兽还好，哪怕品质再低，还能买来当宠物，但蛇类宠兽就不好说了，除非有什么猎奇爱好，不然只会买来当作其他宠兽的口粮。

　　还别说，蛇类宠兽的味道真不错，吃起来嘎巴脆，跟吃辣条一样，不少人都是在许白店下面这样评论的，这也让他的店有了一些老顾客。

　　收起手机，许白内心一喜，有人跟他预购了三十条灰纹蝰，这不是订单，而是订单留言，上面还有一个二十条各种蛇类的订单，也就是说这三十条灰纹蝰他是可以讲价钱的。

　　有点小开心的许白逗弄了一会儿蛇腹后，就回到自己房间瘫倒在床上，这几天他脑袋都昏昏沉沉的，只想早点睡觉。

　　……

　　半夜，迷迷糊糊的许白起来解手。

　　然而，当他刚走出房间时，一个黑影突然从眼前掠过。

　　本来脑袋不是很清醒的许白也没有多想，只觉得是自己的幻觉，只想赶快解完手之后回去继续睡觉。

　　但一阵浓郁的血腥味还是让他不由得往身旁看去，结果眼前的一幕让他瞬间脸色惨白——

　　墙角处，一个全身都笼罩在黑衣内的人气喘吁吁地靠在墙上，而他怀里，还抱着一只奄奄一息的黑色叉尾猫！

　　不过，让许白震惊的不是眼前的场景，而是黑衣人释放的气势，恐怖、强大，仿佛一个无形的力场向许白压来。

　　这绝对是一名强者！

　　以许白普通人都不到的体质，如此近距离地直面眼前的黑衣人，没有直接跪下已经很不错了。

　　怎么办？！

　　在血腥味的刺激下，许白已经从半昏睡状态中清醒过来，看到眼前的这一幕，大脑飞速思考，以黑衣人的实力和状态，会不会直接杀他灭口？

　　不是许白往黑暗面想，而是眼前这种情况，用脚都能猜到黑衣人不是在逃亡就是正在被人追杀。

　　“如果不想死的话就别说话……咳……噗！”

　　黑衣人开口，紧接着吐出一口血来。

　　然后，在许白疑惑的表情下，黑衣人拿出一颗药丸来。

　　“吞下它！”

　　没有丝毫犹豫，许白直接上前去拿起药丸吞下，这种情况，要想活命，就得听对方的，毕竟弱者是没有任何反抗权利的。

　　“这是我自制的远程操控性爆发毒药，只要我愿意，就能立即让你毒发身亡。

　　接下来，你按我说的做……”

　　虽然知道自己刚刚吞下的是一颗毒药，但许白并没有表现得太过慌张，认真听着黑衣人要自己做的事。

　　而黑衣人见许白这么上道，反倒起了一丝疑心，但想到许白已经吞下了自己的毒药，翻不起什么浪花来，才将这丝疑心压了下去。

　　没办法，从小的孤儿人生加上常年和蛇打交道，虽然实力弱小，但也壮就了许白现在强大的胆魄，真要说也就一开始有些害怕。

　　砰砰砰！

　　这时，门外忽然传来敲门声。

　　黑衣人在看了一眼许白后，就收敛气息，甚至连之前浓郁的血腥味都闻不到了，包括那只黑猫在内，整个人仿佛与黑暗融为了一体。

　　看到这，许白也放心了下来，说实话，他还真担心黑衣人被发现呢，要真被发现了，狗急跳墙都是轻的，最怕就是被当作同伙处理掉。

　　不过黑衣人能有这能力就很好了，大大降低了被发现的可能性。

　　许白组织了一下语言，就快步走过去开门了，他可不想因为太慢被人一拳轰碎了大门。

　　“你好，我们正在追查一个嫌犯，要临时搜查你这里！”

　　映入眼前的，是几个身穿制服的强大男子，身旁还每人跟着一条凶戾的暗夜犬，为首一人象征性的拿出一个身份证明，但还没有给许白看清就又迅速收了回去。

　　看样子，应该是政府或军方的人，毕竟也只有这两方的宠兽才会这么标配，但要不要这隐密啊，身份证明都不给看。

　　透过这几人的身影，同样的一幕也在对面街上演，不过有些人因为不清楚这些人的身份，不是很配合。

　　“哦！你们跟我来，我刚才在那边看到过一个黑影，不知道是不是你们要找的嫌犯。”

　　许白故意压低声音，然后带着他们往店内离黑衣人比较远的一个窗户走去。

　　走的过程中，其中一人突然说道：“你紧张什么？”

　　“啊？我身子虚，正常，正常……”M.23sk.com

　　许白擦了擦头上的虚汗，继续往前走去。

　　身子虚？

　　那人略感疑惑，但看了看许白的长相，仿佛瞬间明白般点了点头，年轻人，不知道节制啊……

　　如果许白知道那人的想法，绝对会当场喷出一口血来，他只是半夜醒来解手的，憋尿憋到现在他容易嘛他？

　　“你们看，那是不是有个黑影？”

　　许白透过窗户，指着外面幽深巷子中一团蹲坐的黑影。

　　汪！

　　刚见到那团黑影，身旁几条暗夜犬就瞬间龇起牙来，戾气凶天的盯着窗外，只等主人下令，一扑而上。

　　似乎察觉到许白他们的到来，那团黑影迅速站了起来，渐渐显现出一个巨大的狼型虚影，然后身子一跃向远处跳去。

　　“是他的苍冥狼，追！”

　　接着，那几人和他们的暗夜犬直接破窗向那团黑影追去。

　　“这……”

　　看着面前的一个大洞，许白直接呆立在原地。

　　真特么缺德啊！

　　与此同时，这片区域还在搜查的人收到同伴的消息，都往那几人的方向追了过去，不过好在不需要再经过许白这里，不然这个洞还能再扩大点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三章 黑衣人免费阅读。https://xs.23sk.com 