    与戴鞍兰碰面之后，孙立仁与戴鞍兰两人率领着警卫连直接往鹰国陆军司令部方向赶去。

    身为阎子铭手下两员悍将的孙立仁与戴鞍兰两人几乎是一拍即合。

    缅地的位置对于华国实在是过于重要了一些，华国是绝对不可能让鹰国在这片区域继续实行殖民统治。

    此时，刚才还被吓得屁滚尿流的鹰国师长已经是到达了鹰国陆军总指挥部。

    还未等这家伙在鹰国陆军总司令汤普森编排一些什么坏话，孙立仁与戴鞍兰两人就是赶了过来。

    “你……你们想做什么！”

    “这里是我们日不落帝国陆军的驻地，你们带着武器闯入是想做什么！”

    有鹰国军官模样的家伙看到全副武装的夏国士兵，他们瞬间就是慌了神。

    “让你们的总司令出来吧，有事和他商量商量！”

    孙立仁也是不客气，他直接就是坐在了一边。

    面对如此强势的华国军官，鹰国士兵竟然是敢怒不敢言。

    毕竟见过华国军人战斗力的他们，自然是知道华国军队的战斗力是有多么的彪悍。

    与这样一支军队的军官对着干，这与找死没有什么太大的区别。

    很快，鹰国陆军总司令汤普森与他手下的一众警卫连士兵走了过来。

    “噢！”

    “孙、戴，见到你们真的是太好了！”

    “你们两个真是我见过最出色的将军啊！”

    鹰国陆军总司令汤普森极为虚伪的开口说道。

    要真是见到孙立仁与戴鞍兰很高兴的话，那汤普森应该是战争一结束就会去见孙立仁与戴鞍兰两人了。

    毕竟鹰国陆军不至于全军覆没，这其中的功劳都要落在孙立仁与戴鞍兰手下的第七十六师与七十七师。

    而不是派出一个与孙立仁、戴鞍兰平级的鹰国军官，伸手就是想将夏国的军队给直接赶出缅地，以图重新恢复他们的统治。

    不要脸的见过！

    但还没有见过如此之不要脸的！

    “汤普森司令官阁下，我们这次过来就是希望你们鹰国陆军退出缅地！”

    “毕竟你们鹰国陆军的实力是堪忧，我想你们也不愿意再遇到倭奴国的陆军，再来一次瓦达之围这样的战争吧！”

    看起来文质彬彬的戴鞍兰却是率先开口道，他的这番话干脆利落，极为强势。

    即便是面对鹰国陆军总司令，戴鞍兰也没有留一点面子。

    戴鞍兰的话音落下，鹰国陆军总司令汤普森的脸色瞬间变得极为难看。

    他没有想到华国的将军都是这么的不按套路出牌。

    鹰国陆军总司令汤普森自然也是知道“请神容易，送神难”的道理。

    华国军队千里迢迢过来解围，想在自己安全的情况下把华国的军队再打发回去，这怎么可能？

    天下可没有什么免费的午餐。

    但鹰国陆军总司令汤普森还是存了一丝幻想，他幻想着自己率领着鹰国陆军驻扎在这里，无赖式的停留下去。

    想来华国军队也将是拿他们没有什么办法。

    但鹰国陆军总司令汤普森想不到的是华国军队根本就不按套路出牌，戴鞍兰的这句话就差直接撕破脸皮，将他们直接赶走了。

    这时候，鹰国陆军总司令汤普森的脸色瞬间就是阴沉了下去。

    他看着戴鞍兰与孙立仁两人开口说道：“如果，我不呢？”

    很是难得的，鹰国陆军总司令汤普森竟然强硬了一会。

    这与他在瓦达之围之中，甚至一度想投降倭奴国陆军以苟全性命的模样可是不同。

    也是鹰国陆军总司令汤普森知道华国与鹰国陆军现在处于友军的阶段。

    他不相信华国的军队会在这个时候，对他们翻脸。

    “如果你们不愿意？”这时候，孙立仁却是冷笑了笑，他的眼神逐渐变得有些冰冷，“如果你们不愿意的话，那就请就地缴械，把你们鹰国陆军的所有装备都留下来吧！”

    “我们华国军队可不需要什么在战场上只会帮倒忙的猪对手！”

    “如果被缴械之后，你们还想留在缅地的话，那就要接受我们的管制！”

    “否则别怪我们对你们鹰国的陆军士兵实施军法！”

    孙立仁的这番话更是直接、粗暴，面对这群战斗力差劲到了极点的鹰国陆军，孙立仁还就真不放在眼里了。

    毕竟孙立仁有这个资格，也有这个勇气。

    “你……你……”

    鹰国陆军总司令汤普森也没有想到孙立仁会如此直白的说出这番话，他伸出手指向了站在一边的孙立仁。

    “孙将军，你难道不知道缴械是对一名军人的最大侮辱吗！”

    有些气急败坏的鹰国陆军总司令汤普森指着孙立仁的鼻子说道。

    听到孙立仁的这番话，他也确实是有些激动、被刺激到了。

    “汤普森司令，我认为在缴械与活下去之间，你手下的鹰国陆军士兵会做出正确的决定！”

    “难道汤普森司令认为凭借着眼下没有了一丝战斗力的鹰国陆军，能够对抗我们华国的两支山地师吗？”

    “如果汤普森司令认为军人必须在战场上缴械的话，我们华国陆军不介意让你们站在战场上缴械！”

    “毕竟这也是你们鹰国陆军认为的军人该有的体面！”

    戴鞍兰接过了孙立仁的话茬说道，他的这番话可谓是强势至极。

    在战场上缴械！

    这番话可真谓是霸道至极。

    眼下的这个华国将军自信到了这个地步？

    战争还未开始，他们就能够在谈论战争之后的缴械问题。

    不过想想也确实是这样。

    眼下鹰国陆军的战斗力别说是华国军队，就是缅地地区的土著军队冲击都挡不住。

    更何况华国的军队可是连倭奴国陆军都可以击败的存在。

    而在瓦达地区，无论是兵力还是武器方面都处于绝对劣势情况下的倭奴国陆军，就差点一口将鹰国陆军给吞下去。

    如此强悍的倭奴国军队，在面对几乎是只有轻装步兵武器的华国陆军，他们依然是溃不成军。

    由此可见这支华国军队到底是有多么的恐怖。

    这样一支精锐到了极致的军队，鹰国陆军能够与之对抗吗？

    正如戴鞍兰所说的一般，他们的结局不过是在战场上缴械，还是就地缴械的区别罢了。

    不过在战场上缴械的话，谁又能保证自己在华国军队的攻势下活下去呢？

    就连鹰国陆军总司令汤普森也没有这个把握。

    ……

