    这是一间带有储物箱的昏暗小房间，在其地面上，满是生长的菌类，好似房屋被吞噬了一般，令人头皮发麻。

    秃顶的医生，正一边捆绑扛回来的帽子男，一边在他身上搜索着有用物品，嘴里还在不断的开口警告。

    [我要离开这该死的森林！]

    [你听见了吗！？小杂种！]

    [告诉我怎么出去，我就放了你！]

    崽总目不转睛的看着游戏的即时演算动画。

    这是跟CG播片不同的另一种过场演示，更符合游戏与玩家的一种方式。

    此时，他已经发现自己操控的主角开始有点不一样了...

    ...

    画面一转，帽子男已经被捆在了椅子上，动弹不得。

    又似乎被注射了什么，浑身无力。

    而秃顶医生，站在一旁，朝着某个方向，面无表情，喃喃自语。

    [我偶尔会听到她的声音...]

    [她在呼唤我...]

    [呼唤我回家...]

    她？

    崽总注意到，这里的她，用的是女称。

    有一个女的在呼唤自己操控的主角？

    ‘她’，指的是谁？

    此时，在崽总眼里，这款游戏，开始变得扑朔迷离起来。

    ...

    下一个画面，是秃顶医生站在被捆绑起来的帽子男身前，大吼大叫。

    [出口在哪！？]

    [在哪里！？]

    [快告诉我！出口在哪！？]

    随着医生的大吼大叫，帽子男也开始了挣扎，但捆绑着他的绳子系的很紧，让他只能摇摆扭动。

    医生见此，挥起拳头，狠狠打在了帽子男脸上。

    游戏立刻通过画面的抖动和音效，来将打击感表现的淋漓尽致，让崽总感觉比一些动作RPG游戏的打击感还要好几倍有余！

    紧接着，医生又是一拳打了上去，画面再次抖动。

    作为玩家，即使隔着屏幕都能感觉到这两拳的力道，看的他不禁咂舌，脱口而出：“我去，好猛啊。”

    ...

    医生打了两拳，浑身剧烈颤抖，喘息不止。

    但帽子男依旧闭口不语，什么话也不说。

    医生不再保留，在稍作休息后，他又挥起拳头狠狠打了上去。

    这一拳，使出了浑身的力气，把帽子男打翻在地，还压碎了椅子腿。

    连崽总都被这一拳吓到了。

    自己操控的主角这么猛？

    不会把人给打死了吧？

    而游戏里，医生再次开口。

    [你再不回答的话，我就像杀狗一样，把你给宰了！]

    说完，转身离开了房间。

    游戏的画面，渐渐黑暗。

    当再次显现时，崽总惊讶的发现，游戏换主角了？？？

    换成了挨打的帽子男了！？

    “卧槽，这游戏该不会是多主角，多主线，多线叙事的那种吧？制作者，你玩这么大，文本量和剧情质量的要求可不低啊，而且游戏很容易出BUG的，你头这么铁吗…？”

    在崽总的操作下，帽子男挣脱了绳子的束缚，蹒跚的站了起来。

    [那混蛋偷了我的钥匙...]

    随着帽子男的起身，周遭环境也慢慢出现。

    这是医生的房子...

    “看来真是换主角了，现在开始操控帽子男了，然后首要目标是逃出医生的房子？”

    崽总先在房间里搜刮了一下，根据提示，制作了绷带，治疗了自己。

    接着发现唯一的门被医生加固封了起来。

    那么想离开房间，就要把木板封条拆下来。

    又通过提示，制作了开锁器，打开了房间里的储物箱，在里面发现了一把铁铲和手电。

    而铁铲的下面还有描述：一把大范围的重武器。

    看到这，崽总明白了。

    非常时期嘛，铲子也是武器，这很合理，嗯！

    “既然是武器，那我用铲子破门，也很符合常理的吧？”

    说干就干，崽总拿着铲子，对着加固的门狠狠打了下去！

    “看我物理开门！”

    嘭——

    巨大的声响让他心里一怂，这么大声，特么不会引来医生？

    但手里有武器，让他心里顿时一安。

    哼！医生来了也不怕，我两铲子就能呼死他！

    终于，门上的加固木板被打碎了。

    但铲子也因为耐久度的关系而无法使用。

    崽总看到这，直呼制作人会玩。

    给你一把武器结果只是拿来开门用的...

    算了，现在还是先出去要紧。

    于是他推开了房门，外面，灯火通明。

    而医生，赫然就站在门外！

    但下一秒，不知什么原因，一声啪嗒，灯光熄灭，屋中陷入了漆黑当中。

    而医生，也不见踪影！

    幸好先前搜刮到了手电，不至于完全看不见。

    但那医生的消失却是让他丈二摸不着头脑。

    怎么说也是之前控制过的角色，现在突然就这么诡异的消失了？让他感觉到了一丝丝的不适应。

    不过一想到这是恐怖游戏，心里就释怀了。

    恐怖嘛，啥都有可能。

    “不过这屋是真的黑啊...”

    崽总打着手电，在医生的房子里探索。

    在灯光的照耀下，他发现这个屋子的地面上满是某种菌类植物，密密麻麻的看着就让人不舒服。

    还有那交错的根须就好像血管一样，四处遍布。

    整个屋子居然给他一种宛如生物感一样的错觉！

    这是前所未有过的体验！

    很是新奇！

    不过这房子之前在操控医生的时候已经探索过一次了，所以现在也只是换个角色看看能不能捡漏。

    “诶？那我现在去之前打不开的房间看看会怎么样？比如...那间可能关着怪物或者人类的房间？”

    说做就做，崽总打着手电来到先前的房间，鼠标一点，一个密码锁弹了出来。

    显然，里面一定关着某种东西，以至于医生要上密码锁才能放心。

    “所以现在我要在这黑漆漆的房子里找密码？”

    崽总放下了密码锁，结果顿时，屋中传来了一道声音。

    [谁在那？]

    [求求你，放我出去！]

    崽总愣了愣，皱起了眉头。

    “屋里的是人？我还以为是个怪物呢，那医生还说什么‘费了好大功夫才关进去’，原来是另一个受害者啊，果然是变态医生。”

    “等着老哥，我马上找密码把你救出来！”

    虽然游戏里的人听不到他这句话，但强烈的代入感还是让他说了出来。

    “等等！收音机！密码该不会在那收音机上面吧？毕竟上面刻了那么多频道数字，可能就有线索！”

    崽总打着手电来到另一个房间，点开收音机检查了起来。

    但还是无果。

    说明密码不在收音机这里。

    不过...

    崽总的视线瞄向了墙边的柜子。

    顿时，他双眼微眯。

    因为柜子的位置...变了...

    他清楚的记得，这墙边原来有扇门，而且之前操控医生的时候，还明确说了‘现在最好不要进去’的话。

    但现在这柜子，挡住了这扇门，为什么，医生做的？

    门后面到底有什么？

    崽总来到柜子前，看了看，然后将其推开，露出了那扇门。

    而就在这一瞬间，一道诡异的女声尖啸猛的响起，刺耳的声响让他顿时一惊，汗毛乍起！赶忙打着手电环顾四周，却什么也没有。

    “什么声音...？”

    崽总紧张的左顾右盼，在这压抑的氛围下，突然的惊吓让他的额头开始流下了冷汗，但自己却浑然不知。

    那尖啸声音再也没有响起，不过这已经让崽总开始高度警惕了起来。

    他小心翼翼的打开柜子后面的门，赫然发现，里面居然是一个临时手术室！

    正中间就是一张绑着皮带的金属桌子，显然是为什么人准备的，又或者...已经使用过了？

    崽总打量了一眼这个房间，空旷但凌乱，地面毯子随意丢弃，墙面同样是大片的菌类和根须。

    还有一台旧发电机，被默默的放置在一角。

    崽总走过去，发现需要汽油。

    而他又正好在另一个角落找到了储物箱，里面有半桶汽油和一根结实的，能当做武器用的桌腿。

    “用来替代铲子的新武器吗？啊...总比没有好。”

    他拿起桌腿，装备了起来。

    又将汽油全数倒进了旧发电机里，然后开启。

    顿时，黑暗驱散！

    屋子再次亮堂起来。

    与此同时，还传来了收音机特有的嗞嗞杂音。

    显然是因为通电的缘故，让它重新运作了起来。

    崽总推开房门，走了出去，打算继续寻找密码。

    结果看到外面的东西后，神色猛的一怔。

    本该是收音机的地方，却出现了一个躺在地上的人！

    他浑身赤裸，脑袋扭动，手脚就像机械一般，时不时动弹一下。

    腹部位置还接了几根电线，延伸到墙上，身下更是一片密集交错的根须，犹如床榻，供他歇息。

    这人什么时候出现的？

    崽总带着疑问，小心翼翼的上前，却发现游戏提示他，这是一具...尸体？

    这个时不时扭动的人，居然是一具尸体！？

    与此同时，下方还出现了一句描述。

    ‘这具尸体眼睛的地方被两个旋钮取代了。他的嘴巴张得很大，发出一种失真的声音，几乎和收音机噪音一样难以辨清’

    通过描述，崽总明白了这尸体是什么了。

    居然是收音机！

    但为什么收音机会突然变成一个人形的尸体？

    而这个尸体还时不时的扭动，看起来就像活的一样？

    等等！

    该不会...

    之前医生给他注射了某种药剂，会不会就是这个药液产生的幻觉？

    很有可能，鉴于这是恐怖游戏，他没有过多停留和脑补，而是出门继续寻找密码。

    正当他准备前往医生的办公室时，一道刺耳的声音从他身后传来。

    [4...8...9...2...]

    崽总一愣。

    这声音...混杂着强烈的噪音...

    该不会是那具尸体发出来的吧？

    他立刻返回到之前的房间，一看，哪还有什么尸体，哪还有什么密集交错的根须。

    房间地面上，只有一台连着电线的，普普通通的收音机！

    此时正不断的从里面传来沙哑的声音。

    [4...8...9...2...]

    [4...8...9...2...]

    [4...8...9...2...]

    这是锁的密码？

    果然刚刚看到的都是幻觉！

    崽总记下了这个数字，快步赶到上锁的房间，尝试着打开。

    随着一声清脆的咔声，密码锁开了！

    “搞定！还真是这个密码！”

    崽总已经迫不及待的要见一见里面被关押起来的人了，所以他急不可耐的推门，却发现...

    门卡住了！

    而下方的台词，直截了当的告诉他该用点暴力。

    所以他操起桌腿，毫不犹豫的，朝门挥下！

    随着一声巨响，门终于开了。

    而里面则再次传来呼救声。

    [救我...]

    “来了老弟！”

    崽总进屋，发现这间屋子漆黑一片，伸手不见五指。

    但他顾不了这么多了，直接向着声音靠去。

    不过屋中人接下来的一句话，却让他再次警惕起来。

    只看那黑暗中的人轻轻开口。

    [再靠近点...]

    看到这，崽总开始怀疑这屋里的人是不是守序善良阵营的了。

    我门都给你开了，你也该出来了吧？

    还引诱我深入？是想做什么？

    “我怎么感觉这是一个陷阱...”

    感到不妙的崽总，小心翼翼的上前，在再上前，然后...

    嘭——

    一声巨响，伴随着画面抖动和血迹溅洒，以及一声痛呼，崽总当即被这突如其来的攻击吓得浑身一颤。

    卧槽敌人！

    我被攻击了！

    拥有丰富FPS经验的他，在慌乱中连忙举起桌腿，然后疯狂反击。

    此时的他也顾不得仔细看对面是啥人了。

    敢攻击我！

    那你就是敌人！

    看我打不死你！

    几棒子挥下去后，攻击他的人最终倒在地上，但却没有痛呼，而是发出了阴森的笑意。

    [...呵呵...呵...]

    [那现在...你怎么...逃离这里呢...？]

    [你以为...凭你自己...做得到吗...？]

    屋中人这话刚说完，崽总就听到了非常诡异的低语。

    这声音很令他不适，就好像有许多的人在耳旁呢喃述说一样，心瘆得慌。

    而这样的声音，正越来越大，越来越响...

    [...]

    [听...到了吗？]

    [她...来了...]

    话音刚落，先前那吓他一跳的诡异女声尖啸再次响起！

    声音由远而近，只是一瞬间，那尖锐女声的嚎叫就在耳边炸响！

    整个游戏画面开始不断抖动，像是地震一般颤动不止，屋中一声声灯泡破裂声逐一传来，没有了光照，使得整个房屋再次变的漆黑一片！

    而杂乱的呢喃声愈演愈烈，充斥着他的大脑，造成强烈的听觉污染，让从未经历过这种事的崽总满头大汗，慌乱起来。

    “啥情况？咋回事，发生了啥？谁要来了？”

    崽总害怕的连忙走到门口，想关上房门，却不料，外面传来一道木门撞击的声音。

    这个他熟！

    他非常清楚这是什么声音！

    跟他用铲子破门的声音一模一样！

    不出意外，外面有什么东西，要闯进来了...

    一声清脆又洪亮的‘嘭’声响起。

    大门...开了...

    与此同时，一个极其令人恶寒的嚎叫也跟着响起。

    崽总知道。

    那东西...

    进来了...

    正当他紧握桌腿准备迎战的时候，一个在地上爬行的人形黑影，悄无声息的出现在了他的身后...

    胆颤心惊的崽总在猝不及防的情况下看到这一幕，顿时吓得毛都竖了起来，还喊出了我丢雷楼某啊的方言。

    “什么东西！什么东西！什么东西！”

    崽总慌了神，强烈的逃生欲望让他在漆黑的房屋里慌不择路，完全忘记了自己还有攻击手段。

    很快的，他撞到了墙，还没等他反应过来，就被人形黑影猛的扑了上来，下一瞬间，白光一闪，血迹一现，游戏结束，让他呆愣在电脑前。

    看着画面逐渐变黑，一行字迹缓缓浮现。

    ‘感谢您试玩阴暗森林Demo序章，敬请期待完整版！如有建议，请在投稿网站私信我，个人开发者烁光感激不尽！’

    看着这段致谢的话，崽总久久不语。

    待画面回到了游戏菜单后依旧如此。

    直到好一会儿后，才脱口了一句谩骂。

    “恐怖游戏我RNM！”

    然后移动鼠标，选择了开始游戏...

    他要为新视频准备素材了...

