    夏侯真衍的战斗风格无比凶悍，堪称疯狂，让一众尊者没想到的是，面对犹如疯魔的夏侯真衍，林辰不仅丝毫无惧，而且选择与对方硬碰硬，轩辕枪与长棍碰撞之声，不绝于耳！他们一边交手，一边移动，所过之处，一切都化作虚无，就连时空都出现扭曲。

    一开始时，林辰还和夏侯真衍打得你来我往，随着时间的推移，夏侯真衍身上的气息越来越可怕，气势也越来越狂暴，林辰渐渐落入下风。

    见状，远处的众人丝毫不觉得奇怪。

    “不愧是百战神体，当真是百战不折，越战越强！之前排名战时，真衍尊者和紫极尊者交手，一开始时看起来也是平分秋色，到了后面，紫极尊者完全落入下风。”

    “林辰的战斗风格，也是无比凶悍啊！能够和真衍尊者打到这种地步，已经很让人吃惊。

    现在看来，他似乎都能和紫极尊者相比。”

    “那也未必。

    真衍尊者都没还没动用什么强大的手段。”

    “这林辰也是够傲气的。

    真衍尊者没动用外物，他便也不动用外物。

    我还以为，他会一开始便借助神狱塔和另外的至尊神器，对真衍尊者进行压制！”

    “你不说，我倒是忘记这一点。

    不知该说是傲气，还是狂妄，若是不借助外物，别说是击败真衍尊者，想要再坚持一时半会，估计都很困难。”

    ……紫极尊者听着其他人的议论，心中暗道，林辰展现出来的战力，固然让人吃惊，但拿他和自己相比，未免有些太看得起林辰。

    若是再过个数千年，或许他能追赶上自己，至于现在，还没有与自己相比的资格。

    “虚空大灭！”

    林辰的怒喝声响起。

    在落入下风之后，他终于找到机会进行反击，长枪刺出，一股毁灭性的力量撕裂虚空，涌向夏侯真衍。

    夏侯真衍的长棍扫过之处，留下涌动的金色火焰，像是在虚空绘画，涌动的火焰汇合在一起，外形犹如一朵莲花。

    火莲成型之后，主动迎向林辰。

    “八荒火莲！”

    轰隆——！又是一声惊人的巨响。

    恐怖的大爆炸紧接而至，两人的中间，完全变成一片火海。

    “哈哈哈！痛快！接着来，我今天便看看，你小子现如今，实力究竟是到了什么地步！”

    夏侯真衍哈哈大笑，他的身躯极速暴涨，体表出现金色的铠甲，看起来更加不凡，眨眼间化身一个身躯巍峨的巨人。

    他身上的气息，变得更加骇人。

    无量魔躯！林辰表情肃然，他回想起曾经夏侯真衍和金麟主宰交手时，曾动用过这门手段。

    当时夏侯真衍便是靠着这门手段，抗下金麟主宰的一击，就连金麟主宰都忍不住赞叹他的肉身强大。

    眼见对方犹如横飞而来的大山，离自己越来越近，林辰心中控制不住地涌起惊悸感。

    “星焱魔体！”

    没有任何犹豫，林辰动用秘法。

    身后显化出一颗颗星辰，漆黑的火焰从星辰中飞出，犹如一条条大河，尽数汇入林辰体内。

    林辰的身躯化作火焰，身上的气息急剧攀升。

    见到这一幕，站在人群中的寂炎尊者无奈笑道：“他和我动手时，根本没动用全力，或许，接下来还会再次把所有人都给惊呆也说不一定。”

    就在夏侯真衍距离林辰，不到十米时，林辰的双眸泛着诡异的光芒，一股无形的波动弥漫而出。

    “轮回寂灭瞳！”

    林辰心中暗道，只要对方没有寂炎尊者那种用于防御灵魂的宝物，那么“轮回寂灭瞳”，便有可能起到一些奇效！下一刻。

    正朝这边冲来的夏侯真衍，果然速度一滞。

    林辰露出笑意，正想趁机出手时，便感觉一股锋锐至极的灵魂力量，像是一柄利剑，刺入自己的灵魂之中。

    惊人的疼痛感，使得他的大脑陷入短暂的空白。

    他心中大惊，咬牙忍着灵魂被洞穿般的剧痛，回过神来时，夏侯真衍已经到他的面前，手中的巨型长棍，如擎天巨柱，当头朝他打来！“灵魂类的绝世道技！可不仅只有你一人会。

    当你想着用这种手段进行突袭时，也要时刻防备，对方或许会和你打着同样的主意。”

    夏侯真衍脸上带着微笑，和林辰不同，他不仅一开始便想着用灵魂手段突袭，而且也在防备对方会施展灵魂手段。

    在心中有所准备的情况下，他要比林辰更快的反应过来！林辰已经没有多余的时间去施展防御手段，也无法闪躲，只来得及持轩辕枪挡在面前，于此同时，太烛魔铠浮现在他的身体表面。

    夏侯真衍身穿金色铠甲，那显然也是一件防御类宝物，此时林辰动用太烛魔铠，并不算是占了对方的便宜。

    轰——一声巨响。

    林辰倒飞出去，口中喷出大口鲜血。

    轩辕枪虽然没被打飞，但林辰双手虎口鲜血淋漓，手骨扭曲，看起来极为狰狞。

    “这家伙竟然还在笑！”

    见林辰被夏侯真衍打飞出去，没有人觉得意外，因为根本就没有人觉得他有可能赢，但是林辰被打飞出去，明显受伤，却是不见丝毫挫败，反倒是一脸笑容，顿时都感觉莫名其妙。

    “你在笑什么？”

    夏侯真衍并不急着继续动手，有些好奇地道。

    林辰的双手伤势虽然看起来恐怖，但此刻皮肉骨骼都在以肉眼可见的速度复原，以他如今的肉身强悍程度，这点伤势，并不会带来太大麻烦。

    “我在笑，这一棍挨得很值！前辈你说的没错，既然我有用来出其不意制胜的手段，那么别人同样可能会有。

    这一点其实我也不是不知道，只是因为以前与人交手时，我往往有更多压箱底手段，所以养成一种惯性思维，以为会一直如此。”

    林辰笑道，“今天前辈的这一棍，让我长了记性。

    以后记住这一点，说不定能够捡回一条命。

    如此一来，挨这一棍自然非常值，这是好事，难道我不该高兴吗？”

    众人闻言，都是无言以对，仔细一想，好像还真是这么一回事？

    但又总感觉，好像哪里有些不太对劲。

    

