    40分钟的比赛一晃而过，对长滩分校而言，佛罗里达州大也就比孟菲斯大学强了那么一点点。

    主要长滩分校的主力阵容，只有两个防守合格的球员。

    佛罗里达州大却有一个进攻三叉戟，外星人卡塞尔、鲍勃·苏拉以及道格·爱德华兹都是本季场均18+的得分手。

    二防三，再怎么防，都要漏掉一个。

    于是，被漏掉的道格·爱德华兹砍下26分，没有让比分拉开的太大。

    长滩分校最终以91比75的比分，击败了佛罗里达州大，晋级精英八强！

    “33分8个篮板12个助攻5个抢断，这场比赛的Star-Lin简直就像是疯魔了一般，疯三越发深入，他的表现却令人意外的越来越出色了！”

    赛后，林吹解说也如疯魔一般的狂吹林星。

    身旁，控场的托尼·盖也加了一句：“相比疯三的前两场，这场比赛才是Star-Lin更具代表性的疯三表演……”

    33分是疯三三战林星的单场最高分，12个助攻、5个抢断，也都是新高。

    当然，最主要的是，这场比赛的林星扣了得有十个扣篮。

    夏洛特体育馆的球迷们看爽了，黄蜂队的老板则是胆战心惊，都有点后悔把主场租给NCAA举办这样一场疯三淘汰赛了。

    这要是把篮架扣坏了，那就得不偿失了。

    在林星看来，这场比赛打得，和前两场没什么区别，都轻松的很。

    如此轻松的比赛，场内的较量反倒不重要了，场外的那些故事才是更重要的。

    比赛一结束，林星就对一直被他死盯的外星人伸出了友善的右手。

    虽然林星盯死了卡塞尔，防的卡塞尔很难受，但两人的对抗，一直都是正常的比赛对抗。

    所以，卡塞尔也很友好的深处了他的右手，和林星握了握。

    嘴上还说着：“你的防守让我印象深刻，斯大。”

    对此，林星道了声谢。

    他本想和卡塞尔交换球衣，但很快，他想到了，场边还有一个待培养的小迷弟。

    于是，他放弃了交换球衣的想法，一个转身，找到了场边还没来得及离开的戴尔·库里。

    这个时候的戴尔·库里，正处于他职业生涯的巅峰。

    本季至今场均15.3分，从不首发，是最佳第六人的有力争夺者。

    虽然队内的地位不如莫宁和拉里·约翰逊，但因为黄蜂建队之初，戴尔·库里就在扩张选秀中加入黄蜂，至今已有五个赛季。

    时间足以胜过一切，在夏洛特，戴尔·库里有着比莫宁和拉里·约翰逊还要多的忠实球迷。

    赛后，在夏洛特的地盘上，林星找他致意，那也在情理之中。

    就这样，场边，林星和戴尔·库里握上了手。

    老库里听着林星说恭维他的话，一张脸灿烂如花。

    但他并不知道，林星是醉翁之意不在酒。

    “这两个可爱的小孩是你的儿子吗，戴尔？”

    林星一边问，一边揉了一把金州拉文的头。

    老库里还是咧着一张嘴，笑着告诉林星：

    “是的，大一点的叫斯蒂芬，小一点的叫塞斯……斯蒂芬，塞斯，叫叔叔。”

    一听到叫叔叔，林星的一张嘴也跟着咧开了。

    重生之路，他直接变成了库里兄弟的叔叔，你敢信？

    林星也没客气，直接收下了叔叔这个称谓。

    然后说着：“我注意到，他们看比赛看得很认真……”

    “是的，他们都是篮球的粉丝，从小就是。”

    “我也没什么能送给他们的，这件球衣，还有这双球鞋，就作为礼物送给他们吧……”

    就这样，林星一边说着，一边脱下了身上的球衣和球鞋，送给了库里兄弟。

    林星没想到的是，斯蒂芬·库里直接拒绝了他的球衣，很意外的选择了球鞋。

    老库里问他为什么，他说：“这个叔叔穿着这双球鞋，一直在飞，我觉得是这个球鞋的问题，所以，我想研究研究……”

    看着库里的那双天真的大眼睛，林星摸着下巴。

    果然是立志成为扣篮王的男人，果然对三分没兴趣，更喜欢扣篮啊。

    ……

    回到更衣室，第一时间，林星就问了一嘴：“八强的对手出来了吗？”

    塞斯·格林伯格答了一句：“没有，肯塔基和维克森林的比赛要到明天才会开始。”

    林星很清楚，没有飞天魔鬼的维克森林，一定不是肯塔基的对手。

    所以精英八强之战，他们的对手一定是肯塔基。

    对肯塔基，林星只知道，对手阵中有一个贾马尔·马什本。

    马什本也是本季NBA的热门新秀，一度在体育画报的模拟选秀中压过林星。

    当然，他能压过林星的原因，只能是体育画报的选秀专家屁股是歪的。

    不过只从马什本能够压过林星看，他的实力就不容小觑。

    不管后来他进入NBA的成绩如何，至少在NCAA，他和格兰特·希尔、安芬尼·哈达威是一档的。

    除了马什本，肯塔基最大的明星，就不是球员了。

    而是他们的主教练，里克·皮蒂诺。

    这个时候的里克·皮蒂诺，还没有经历他执掌凯尔特人的惨败。

    以及，他也没有带领肯塔基夺取NCAA锦标。

    这个时候的他，最好的成绩就是带领普罗维登斯学院打进最终四强。

    以及短暂执教纽约尼克斯，带领前一个赛季只赢了20场的尼克斯打进季后赛，并且第二个赛季拿到常规赛52胜的优异成绩。

    只是这些成绩加身，就足以他压过这个时候还是孑然一身的塞斯·格林伯格了。

    ……

    次日，林星和塞斯·格林伯格一起，观看了肯塔基vs维克森林的这场比赛。

    如林星所料，肯塔基轻松至极的拿下了这场比赛。

    103比69的比分，他们足足赢了34分。

    这一战，马什本的表现很出色，三分5投5中，以13投8中的高效命中，掠下了23分5个篮板5个助攻1个抢断。

    “又一个进攻万花筒……”

    林星看完了这场比赛，对马什本，他只憋出了这一个评价。

    这场比赛马什本的表现，让他想起了UNLV的伊塞亚·莱德尔。

    两个人很像，进攻手段都很多。

    不同的是，莱德尔的身体素质很出众，进攻万花筒更多的是靠身体支撑。

    马什本就不一样了，他的跑跳能力很一般，所谓的进攻万花筒，靠的就是纯技术了。

    相比莱德尔，马什本的投射更稳定，一手背身单打，很有皮尔斯或者安东尼的味道。

    事实上，皮尔斯和安东尼选秀时的模板，都是马什本。

    这不就对味了吗……

    林星一下子就觉得压力山大，这一次的对手，貌似是真的没那么容易防了。

    之前他防莱德尔防的轻松，是因为莱德尔中远投稳定性太差，稍加干扰就顶住了。

    他防格兰特·希尔，也是抓住了这个时候的希尔没远投的缺点。

    防便士也是如此……

    但此时的马什本，三分或许还没那么稳定，中投却已经能在NCAA杀人了。

    “难啊……”

    林星把重点放在了马什本的身上，塞斯·格林伯格就不一样了。

    比赛结束时，他看着里克·皮蒂诺接受全场的欢呼，顿时就有点酸。

    林星安慰他：“别急，塞斯，等我们赢了下一场比赛，你的执教成绩就能够和里克·皮蒂诺比肩了。”

    这话一点没错，赢了精英八强之战，长滩分校就进最终四强了。

    到时候，塞斯·格林伯格可不就比肩皮蒂诺了吗？

    ……

    时间一晃，就到了精英八强之战的当天了。

    这场比赛还是在夏洛特的夏洛特体育馆举行，林星又在场边看到了库里兄弟。

    于是赛前，他又靠了过去。

    老库里无奈的摇着头：“我本来是不想带他们来看这场比赛的，但斯蒂芬他一直闹着要来。”

    接着，林星就听到小库里高喊着：“斯大叔叔，我要看你扣篮，我要看你扣篮！”

    一旁的塞斯·库里还不懂那么多，只知道跟着哥哥的后面喊：“扣一个，扣一个！”

    林星当然不能拒绝，他当即回到场上，要过了篮球。

    当着全场观众，以及库里兄弟的面，自抛自扣了一个。

    满场欢呼，库里兄弟更是捧场，各种欢呼雀跃。

    大战之前的紧张感，直接就被库里兄弟萌没了。

    ……

    很快，比赛开始。

    面对身高2米11的罗德尼·邓特，克里斯·塔沃尔没有任何悬念的输掉了跳球。

    身高1米75的控球后卫特拉维斯·福特控着球推进到了前场，却发现，林星并没有换防贾马尔·马什本。

    顶到马什本面前的，赫然是拜伦·拉塞尔。

    实际上赛前，塞斯·格林伯格的确有意把马什本交给林星处理。

    但林星拒绝了。

    他给的理由很充分——

    “让我专注进攻吧，塞斯，这场比赛我们想赢，就得靠进攻。”

    在这支49人队内，有时候林星说话，比主教练都管用，这次也不例外。

    肯塔基的第一攻，特拉维斯·福特控了一小会，就交给了马什本。

    接着，马什本就用一个慢速的突破，中距离一个转身晃开一个身位，中投得手。

    “马什本才是真正的进攻万花筒啊，莱德尔什么的，那都是假冒伪劣产品。”

    林星感慨着，接下来就轮到他了。

    因为防守端，他的对手是特拉维斯·福特这个不需要过多关注的矮个控卫。

    所以这场比赛，他是真的能够做到专注进攻。

    不过进攻端，顶上来防守的却是贾马尔·马什本。

    里克·皮蒂诺不傻，他当然知道，用特拉维斯·福特去防林星，就等于是送分。

    而纵观整个肯塔基，除了马什本，也没别人能对上林星了。

    于是，马什本换防。

    可问题是，就算是马什本，也是顶不住林星的。

    这波进攻，林星控着球刚到前场，立刻一个起速，直接冲了进去。

    马什本各种后撤，却还是没能跟上林星的脚步。

    两步三步之后，他就只能一个转身，看着林星疾驰而去了。

    冲到篮下，林星想到了场边一心只想当扣篮王的库里，当即也是强行扣了一个。

    哐当一声，又是惊起了全场的一片欢呼。

    接下来，肯塔基的进攻。

    长滩分校的人盯人防守盯得很紧，肯塔基各种配合，也找不到什么绝佳的机会。

    说他们强，其实也就只是强在了马什本这一个点上。

    除了马什本，他们就没有别的爆点了。

    于是，控来控去，篮球又一次给到了马什本。

    腰位的单挑，这一次，马什本没能晃开拉塞尔。

    拉塞尔给了结结实实的一个干扰，哐当一声，长滩分校就这样防下了一个球。

    “篮板篮板！”

    全场高呼着篮板的时候，塔沃尔一个卡位，林星冲进去一跃而起，直接抢下了篮板。

    转身，立刻就是一波反击。

    退防最快的特拉维斯·福特想挡那么一挡，可他的身高根本不允许。

    林星直接对着特拉维斯·福特，势不可挡的又扣了一个。

    “扣篮，还是扣篮，这场比赛的Star-Lin继续着他的扣篮表演！”

    开局两扣之后，肯塔基就加强了对林星的防守。

    各种联防、夹防的手段，都一股脑的上了。

    结果，林星还是不可阻挡。

    马什本的脚步太慢了，根本跟不住林星。

    内线他们倒是有大中锋，但这场比赛专注进攻的林星，几乎每一个球都不惜体力。

    大中锋想顶，却不太敢顶。

    他们也都看了长滩分校的十六强之战，对林星隔扣佛罗里达州大的中锋记忆犹新。

    肯塔基的大中锋很清楚，他要是顶上去，很大概率他会成为下一个被隔扣的对象。

    看这场比赛林星冲得这么狠，他甚至害怕，成为更惨痛的存在。

    于是，面对林星的冲击，即便里克·皮蒂诺锲而不舍的场边高喊着：“顶上去！顶上去！”

    林星还是冲垮了肯塔基本就不出众的防线……

    再看看肯塔基大学的进攻，马什本的确很难防守，但拉塞尔把他卡在了外围，他只能飘着各种中距离出手。

    中投能进，命中率也不算低，但比起林星，他的效率就差的太多了。

    就这样，半场比赛，长滩分校又是以50比38，取得了两位数的领先。

    然后下半场，他们维持着这一领先。

    最终，以99比80的比分，痛击肯塔基，赢得了这场精英八强之战！

    比赛结束的计时器蜂鸣声响起的那一刻，场边，塞斯·格林伯格直接举起了他的双手，欢呼着。

    “我们赢了，我们从中西区突围了，我们打进了最终四强！”

    夏洛特体育馆，欢呼声一片。

    所有人都知道，这是一个阶段的结束。

    所有人也都知道，这是另一个阶段的开始……

