    在确定莫羽凉没了生息之后，叶飞才把脚拿开。

    这个老东西实在是太阴毒，什么毒功、毒针、毒物全被他使了出来，如果不是因为自己是百毒不侵，恐怕早就被这老东西给毒死了。

    叶飞想到，之前自己杀了巫星竹等人，如今又杀了莫羽凉，也算是和毒王宗彻底结仇了。

    既然如此，那自己只好先发制人，杀到云省毒王宗那里去。

    要不然，等他们先展开报复，那自己身边的人可就真的危险了。

    所以，无论如何，自己都必须先发制人，有所动作了。

    啪！

    叶飞点上一根烟，深吸了一口，随即长长地吐了口烟。

    他之所以敢杀去毒王宗，因为他知道，毒王宗只能算是古武界的外门宗派，其宗门的实力是远远不能和那些古武界的内门宗派比的。

    所以，叶飞根本不惧！

    而且，叶飞也想到了带陆轻鸿和张宝鲲两个一起去毒王宗历练一番的打算。

    因为，叶飞知道，实力的提升并不是只靠着打坐修炼得来的，而是靠着一次又一次生与死的战斗历练而来的。

    所以，张宝鲲和陆轻鸿要想提升实力，那就必须和强者战斗！

    不过在出发之前，叶飞想到还是先把种在萧冷玉体内的蛊虫给解决了再说。

    想到这，叶飞便扔掉了烟头，然后朝着一个方向看了几眼，他笑了笑。

    随即，他转身离开了这个公园。

    离开公园后，叶飞便拦下一辆出租车，直奔万豪大酒店。

    此时，公园里再次变得静悄悄了，就好像刚才的打斗从来没发生过一样。

    但是，看到现场的那些枯枝断叶，以及躺在湖泊边的莫羽凉，就可以知道，这里刚才的确经历了一场生死战斗。

    就在叶飞离开没多久，远方的丛林传来一阵轻微的声响。

    簌簌……

    这声音很轻很轻，几乎好像听不到，就像是风吹在树叶发出的声音。

    没过多久，两道人影从树林里冲了出来。

    这两个人是两个五大三粗的汉子，他们都留着一个精悍的小平头，一个身高超过一米八，一个只有一米七五左右。

    而且，两人的身材却是相当魁梧，古铜色的肌肤散发着健康的光泽。

    虽然两人穿着休闲装，但从两人身上却透露着一股如刀锋般凌厉的气势。

    两人蹲下身检查了一下莫羽凉的身体。

    随后，那个个子高一点的男子说道：“莫羽凉已经死了。”

    “真不愧是教官的大哥，三拳两脚就弄死了这个老家伙，牛逼啊！”身高稍矮的汉子忍不住说道。

    “呵呵，火炮，上一次炎黄岛的战斗你是没参加，如果你参加了，你就不会觉得这有什么稀奇了。”高个子汉子说道。

    “阎罗，你说的啥意思？”另一个身高稍矮的汉子问道。

    “也没啥意思！火炮，我就是想告诉你一句话，叶先生一只手就可以单挑我们两个。”阎罗说道。

    “切，拉JB倒吧，怎么可能，咱们可是龙魂里最优秀的战士好吗？”火炮一脸不信地说道。

    “算了，信不信随你。”

    阎罗摆了摆手，随即皱眉道：“那咱们现在该咋办呢？这老家伙可是毒王宗的人啊！”

    “阎罗，要不咱们跟教官联系一下，看教官怎么说？”

    “行吧，你跟教官联系一下。”

    “OK！”

    火炮点点头，然后拿出一个特制的电话打给了龙魂教官师骏泽。

    几分钟后，电话打完了。

    “火炮，教官怎么说？”阎罗问道。

    “教官让我们把这老家伙的尸体处理一下，其他的事不用我们管。”火炮回道。

    “行，那我们快走吧！”

    “好！”

    说完，阎罗便扛起了莫羽凉的尸体，然后，两人健步如飞，快速离开了北海公园。

    ……

    与此同时。

    叶飞已经乘坐出租车抵达了万豪大酒店。

    下了车，叶飞径直走进了酒店，好巧不巧，又碰到了不久前打过照面的女服务员。

    这女服务员看见叶飞，愣是懵逼了。

    “先生，你你你……你怎么从外面进来的？你刚才不是上去了吗？！”

    “呃……”

    叶飞心里咯噔了一下，心想，自己总不能说是从楼上跳下来的吧，那不得把人家小姑娘给吓死！

    于是，叶飞眼珠子一转，赶忙说道：“这个……小姐啊，我刚才又下楼去买了点东西，所以就从外面进来了啊！”

    说完，叶飞赶紧开溜，像风一样跑进了电梯。

    “哎哎哎，先生！先生！”

    女服务员叫了两声，心里就忍不住嘀咕了，不对啊，刚才我明明一直在大厅，怎么就没看见那位先生出去过呢？难不成我太困了，看花眼了？

    此时，叶飞才没管那个女服务员想什么，而是心急火燎地来到了四楼，然后一脚踹开403的房门，跑了进去。

    这时，萧冷玉还躺在床上，没有醒过来。

    叶飞关上门，然后走到了床边。

    萧冷玉突然失去心智，要杀自己，叶飞猜测肯定是那个老东西在女人体内种了什么蛊。

    于是，叶飞坐到床边，然后伸出手扣住了萧冷玉的手腕，仔细感受了一番。

    一分钟后。

    叶飞睁开了眼睛，心里暗道一声糟糕！

    通过刚才的诊断，叶飞清楚的知道，女人体内已经被种下了噬心蛊虫。

    噬心蛊虫是一种非常恐怖的蛊虫，它是靠吸收人体的精血存活，而且还能控制人的心智！

    如果不能快速把这噬心蛊虫杀死，那到了后面，女人将会慢慢疯掉直到死去！

    所以，只有杀死噬心蛊虫，才能让女人恢复神智。

    可是，这样问题就来了，要想杀死噬心蛊虫，就必须将噬心蛊虫赶出体外，否则很难将其杀死！

    此时，噬心蛊虫在女人的脑袋里，如果用针灸之术驱赶，那噬心蛊虫将会在女人体内乱跑。

    这样一来，自己只有脱掉女人的衣服，才能观察噬心蛊虫逃跑的轨迹，才能尽快将它逼出女人的体外。

    “呃……这个……是不是有点不太好啊？”

    叶飞忍不住嘀咕了句，他老脸一红，这要是把女人的衣服脱了，那女人不就被自己看光光了……

    罢了，看了就看了，自己这是要帮她治疗，玉姐会原谅自己的吧？

    想到这，叶飞便伸出手去碰萧冷玉的裙子。

    可是刚一碰到，叶飞的手又缩了回来。

    这样做是不是有点不太好啊，要不等女人醒了再治疗？

    可是，此时，女人的眉头一直在跳动，那娇媚的脸蛋儿也时不时闪过痛苦的神色，显然是噬心蛊虫在作乱了。

    不能再等了！

    叶飞心神一凝，然后三下五除二脱掉了女人的裙子以及贴身小衣物。

    淡淡的灯光下，女人褪去裙子后一具如同白玉雕琢似的性感躯体暴露了出来，带来的视觉冲击让叶飞立马呼吸深沉起来。

    叶飞感觉口干舌燥，伸出手，碰了一下女人的肌肤，如同天鹅绒般触感的滑嫩，让叶飞忍不住心神一荡。

    女人的身材实在是太棒了，玲珑有致，浑圆饱满，多一分则多，少一分则少。

    丰腴性感，诱惑十足！

    “叶飞啊叶飞，你这是在救人，这是在救人，可千万不要瞎想啊！”

    叶飞的心头不断地默念着，努力地让自己保持着冷静。

    然后从口袋掏出一根砭石针，随即将一股纯阳真气渡入砭石针上。

    嗡……

    砭石针顿时就颤动了起来！

    而叶飞的视线也落在了萧冷玉头上的一处穴位！

    “百会穴！！”

    叶飞轻喝一声，右手一挥！

    一道黑亮的光芒一闪而逝。

    咻！

    砭石针直接刺进了女人头顶的百会穴中……

