    

    回到房间，躺在床上。

    看着定格的扑克牌上弹出的对话框。客服的最后一句让我感到困惑。

    “**玩家，上客服天天找安慰吗？排斥你的问题！最烦的大笨蛋。什么时候把你的‘二’劲儿去掉，再联系客服吧。”对话框显示。

    去掉“二”劲儿？再联系客服？

    “二”劲儿？

    我一边念叨，一边琢磨。

    “二”劲儿？“二”字儿？“俩”字儿？

    啊哈！我知道了！时光，你好聪明！哈哈哈，我也不算太笨！

    前面的一句话，去掉两个字，连起来就是……

    “上”客服“天”天找“安”慰吗？“排”斥你“的”问题！“最”烦的“大”笨蛋。

    “上天安排的最大！”

    这句话是时光第一次告诉我她名字时，我对她说的。只有我跟她两个人知道。（参见第二卷第六十三章）我问她是不是时光的时候，她一定是不方便回答，又担心我多想，所以才打了这么一句不明所以的话，希望我能领悟。

    知道时光还在我就放心了。

    不过，为什么她不直接回复我呢？难道有人在监视她？

    没搞清楚前，我决定先不联系时光了。等等看，小开那边如果有什么消息再说。

    第二天，原计划是我领着小开一行人转转附近的旅游景点。怎么说也得向国际友人展示一下我中华的大好河山。可还没等出发，市里来人了。主管文教卫的副市长，邓守欣。

    “陆老弟，我对你可是久仰久仰了。”一个******的中年人说道。

    “邓市长，可不敢当。您还是喊我小陆吧。”我自觉看起来还没有那么老，为啥总有中年人管我叫老弟。

    “那我就喊你陆总吧。今天我可是带着省里和市里的任务来的，算是公差。”邓守欣笑得和蔼可亲。“其实你也应该猜得到我此行的目的。那位女伯爵现在方不方便接见我，还请陆总帮着问询一下。”

    一个副市长，想见小开居然还用上了求接见。我脑海中浮现出昨天她吃烧烤的那副不雅像。这说的是同一个人吗？

    “您等一下，我去通传一声。”既然走形式，那就走得像样一些。

    我上了二楼，跟房间里的小开磕了十五分钟的瓜子，唠嗑。然后，才下楼冲坐那儿吸溜茶水的邓市长说伯爵阁下马上就到。

    邓市长起身，整了整本就板正的西装。

    又过了两分钟，小开才迈着高贵优雅的步子缓缓下楼，跟刚才盘腿坐在床上的形象天差地别。

    “您好！尊贵的伯爵阁下。我是本市的副市长邓守欣，非常欢迎您出访本市。”邓市长说道。

    “谢谢！（中文）”小开很矜持的微笑。

    “您好！邓市长，我是国家外事部的常乐乐。”随后走下来的常乐乐自我介绍道，“本次伯爵阁下出访，我被指派为翻译及向导。”

    “您好！常专员。”到底是部里的专员，邓守欣表现的很客气。

    然后，小开用英语跟常乐乐低声说了几句。

    “伯爵阁下问邓市长，您来有什么事情吗？”常乐乐帮着翻译道。

    我去，这B装的。明明小开中文说的不比我差多少。

    “我今天前来，是想请伯爵阁下搬去市里准备的酒店住下，那里我们已经为伯爵阁下安排了一间总统套房，对于安保措施也加强了不少。另外，我们还精心策划了几条观光访问的线路，可以更专业的为伯爵阁下的出访提供服务。”

    常乐乐像模像样的把话翻译给小开听。

    小开又嘀咕了几句。

    “邓市长，伯爵阁下很喜欢这里别墅的环境，不想更换。而且伯爵阁下的保镖可以保护她的安全。”说到这，客厅里站着的小红和小蓝傲气十足的挺了挺腰杆。“至于伯爵阁下的日程，已经全权委托给了陆总安排。他们是很要好的朋友，伯爵阁下相信，陆总会给他一次完美的中国之行。”

    “这个……”邓守欣本以为十拿九稳的差事，居然没有办成。

    昨天省里的李书记和金高官特别指示到市里，要不惜一切代价做好英国王子代表的访问接待工作。市里更是连夜开会制定方案，最后金市长把这个任务郑重的交代给自己负责。

    这可是件让人眼红的差事。办的出彩，那就是大功一件。省里，市里，包括自己都有可能直接进入国家各位首长的视线之内，成为往后升迁的重要政绩。办的不好，怎么会？说是伯爵，其实也不过是个不到二十岁的小姑娘。领着她看看有中国特色的人文景观，再送上一些特别点的小玩意儿。只要能哄得她开心，任务就算完成了。此外，政府安排，还可以避开那些不希望外人看到的家丑，凸显和谐。

    但，没想到小丫头不买账。全权委托给陆遥？那不由政府主导变成了民间行为了吗？于公于私这买卖都是亏啊。

    可是，面前这个年轻人又得罪不得。先不论他跟金家的关系，就是现在他跟这英国小妞前面歪歪嘴，都有可能让自己仕途止步不前。

    邓守欣看了看我，忽然计上心头。

    “伯爵阁下，请允许我跟陆总单独说几句话。”邓守欣道。

    “可以。”小开这次没用翻译。

    我跟着邓守欣走到外面的院子里。

    “陆总，你今年多大？是党员吗？”邓守欣问了个莫名其妙的问题。

    “我二十六了，不是党员。”我如实答道。

    “那好，我现在正式任命你为市文化局宣传干事。负责本次伯爵阁下中国出访的一切事宜。”邓守欣道。

    “啥？文化局宣传干事？”我被他一句话给说蒙了，可马上又回过味儿来。这老小子是想把我绑到市政府的大船上。这样招待好了小开，他就有政绩可拿。即使万一出了什么差错，也可以一推二六五的说是临时工所为，或者干脆说成是我的个人行为。

    到底是浸淫官场的老油条，简单一招就能让自己立于不败之地。

    不过，你也太小瞧我陆遥了，我是那么容易吃亏的人吗？        

