    app2();

    265“神将是能量体，身体的灵活性本就占据优势。

    可剑神竟然能用肉身与之对抗，不排除是借助了解体的玄妙。

    但这等肉身修炼，已经是匪夷所思！！”

    任天阔不禁瞠目道。

    叶红絮等几个老祖，不由看了看小脸上满是紧张的花小落，有其师必有其徒啊！要不是知道就算拜师人家剑神也未必会收，他们都想拜师学艺了！但这一切思绪，也就片刻而已！战斗的激烈程度，让他们根本不舍得分神去想别的！黑焰与暗金光焰，肆虐激荡于废墟之中！圣皇学府的那些术法保护罩，完形同虚设，洪荒石能量都被瞬间耗尽！带起的阵阵光焰冲击波，将大地直接震得开始崩裂塌陷！更是离谱地撼动了整个皇城！！从圣皇学府开始，周围大量的房屋，竟然根本扛不住不断出现崩坏和坍塌！可事到如今，已经没人会去考虑这些毁坏，因为也压根没有人可以去阻止这样的一场巅峰论剑！！狂卷而起的飓风，直接刮的学府内所有人脸上生疼！可这仅仅是因为叶帆和神将高速移动，带起的气浪！！黑暗与暗金色的两道身影，如同两道彗星，不断在场中飞旋对撞！“哐！哐！哐哐！！……”连续激烈对撞了上百次后，地面上已经留下了深不见底的数十道鸿沟！霍然间，两个身影同时直冲天空，在半空中，黑暗与暗金两道光束电光石火间，传出成百上千次的金属交鸣声！“铿！！——”巨剑和轩辕剑互相狂砍在一起，两道身影往后爆射出去数百米远！几乎同时，叶帆和天星神将都选择在倒飞过程中，双手握剑，朝着对方远距离就是挥出了一道超长距离剑意斩击！！黑焰魔剑与暗金神剑在半空中交相辉映！宛如炼狱恶魔与天空神明同时挥舞手中巨剑，在人间决一生死！！乌金色的光华刺目地让皇城的人都不禁闭眼！！片刻后，姗姗来迟的爆炸声，好似一道来自于九天之上的晴空霹雳！！“轰隆隆！！——”两股帝王级剑意的冲击波，让皇城方圆数十里的气流，都仿佛化作了一阵阵罡风！！被抽空了大量空气，气压骤变，无数房屋草木被直接掀飞，皇城所有的高楼数禁不住这等摧残，轰然倒塌！若非皇城中大多数人已经吓得跑出城外，恐怕死伤也难以估量！现场还能勉强站着的老祖们，都已经运功护住了身边的人。

    许多人已经承受不住这样的压迫，吓得离开了战场。

    一群老祖，目光灼灼地盯着天空中，两道隔空对望的身影……令他们感到胆寒的是！经历如此疯狂的战斗，叶帆竟然大气都不喘一口！？

    叶帆身上的黑焰与金焰，依然炽盛！与天星神将比，丝毫不落下风！“无上剑意……已经被挡住了！”

    任天阔这时面色激动，道：“这么看，真有机会！”

    “什么？

    天阔老祖，你是说剑神已经挡住了无上剑意？

    难道剑神的剑道境界，已经胜过了轩辕帝？

    ！这怎么可能！？”

    叶红絮等诧异道。

    虽然剑神确实已经强得离谱，但也不至于比轩辕帝的境界高吧？

    帝王级意境，不是只要境界不够，就会在特性上永远被压制么？

    “并非境界高于轩辕大帝，而是……剑神的帝王级剑意特性，让他不再畏惧无上剑意！虽然老夫没有完看懂，但剑神真正的帝王级意境，似乎是让无上剑意失去了无上的特性！从刚才释放出黑色剑意开始，他们一直就是在拼纯粹的力量和剑术，无上剑意再也没占得便宜！”

    众人不禁愕然，“还有这种剑意特性？”

    事实上，任天阔虽然没说准确，但其实也相差不多。

    叶帆也是在逐渐掌握炼狱剑魔之后，才发现，自己的剑意特性，其实从一开始，他就很清楚了，只是自己后知后觉！远在天边，近在眼前——正是“无双”二字！叶帆眼中，所有的修士，意境之力，混沌之力，天选之力……不管多花里胡哨，归根结底，都是各种各样的能量！也就是说，叶帆完是从对方的本质去剖析，任何特性，在他面前都无所遁形！！一旦掌握了对方这团能量的性质规律等等信息，叶帆就可以破解其特性！至于为什么能破解，则是一种很玄妙的感觉，不知道为何，叶帆就是知道！在叶帆看来，这可能和他从小就修炼各种绝学，内外兼修，大有关系。

    他的剑意，本就是他一步步成长中，最后集大成才顿悟的，蕴含了他的各种经验，对修炼道路的解读。

    也就是说，除非对方的境界能量高出叶帆太多，无法被识破，或完无法阻挡。

    不然的话，哪怕是轩辕大帝的无上剑意，在叶帆眼中，也并非至高无上！在叶帆的世界里，根本不存在第二种特性！所有特性，到了他面前，必然就会失效！正可谓，“天下无双，唯我独尊”！叶帆的帝王级剑意面前，只有拼绝对力量这一条路，绝对不存在什么特性压制！！这也是为何，叶帆与任天阔一战，并不敢贸然使用真正的剑意。

    一旦使用出了自己的“无双”特性，任天阔就完失去了优势，他的“力量”特性直接失效。

    而任天阔的拳意能量，完挡不住叶帆的炼狱剑魔剑意杀伤力，很可能一剑就让任天阔重伤乃至死亡。

    叶帆凝立于半空中，面对无数崇拜的目光，惊叹之声，却是毫无关心。

    他从刚才的数千次对拼，已经感觉出来，自己和姬轩辕，差距还是太大了。

    因为，天星神将只是轩辕帝留下的一缕剑意，并不是完整体。

    或许，就像是自己炼狱剑魔的“一根手指”。

    而自己呢，却用了能掌控的极限，半身剑魔，才能将无上剑意直接无效化，与天星神将打了个平手。

    当然，毕竟两个人修炼时间不一样，这也没什么可失落的。

    叶帆略一思忖后，再度握紧巨剑，打算发起下一轮进攻，试试再用别套路，找寻击败天星神将的法子。

    可就在这时，浩瀚苍穹之上，一股令在场所有修士，都为之一震的混沌之力，竟然迫近了！？

    “这……这难道是！？”

    “混沌神罚！？”

    现场立刻有一些圣灵老祖，大声惊呼！很显然，叶帆和天星神将所施展的力量，早就超越了一般圣灵的极限！虽然混沌神罚是偶然性的，但也就意味着，越是强的力量，这引来神罚的概率也就越大！！

