    就在徐晃死战的时候，一支正顺着洛水往潼关奔驰。

    这支骑兵人数不多，不过两千骑，为首两员大将，一人白马银枪，一人红马青戟。

    “天已经彻底亮了，传令下去，让通讯兵和长安通信询问消息，其余人放慢马速吃饭。”那白马银枪的战将对边上的传令兵喝道，自有人下去传令。

    他自然就是被马强下令勤王的赵云了。

    赵云知道事情紧急，从得令出兵开始，就没让马停过，反正他带的马多，除了背军械辎重的一匹外，军士还有两匹马轮着骑。

    “我们到哪里了？”赵云四处看了看，想找到坐标物。

    “这条路我走过，这里应该是到了衙县了。”边上的张辽指向远处说道“过了前面的这片山，就可以到衙县县城，然后路就好走了。”

    “按照这个速度，我们到潼关都得两日...”赵云有些着急的说道“也不知道赶不赶得及。”

    张辽安稳道“其他诸侯没有电报，必然没有我们快，而且这四五百里的路中还有不少山路，我们能两天走完，已经是很快了。

    骑兵虽然速度比步兵快，但在长距离的奔袭中，人才是耐力最好的，即使是挑选出来的战马，也没办法长时间保持急行军，因此赵云的骑兵只能压着马速，这样的奔袭速度和骑兵进攻的速度是不能比的。

    “希望吧...”

    赵云得到的马强电令比张辽知道的内容要多一些。

    在马强的秘电中，嘱咐赵云务必小心东方。

    东方？那不是曹操吗？

    难道曹操也已经得到了消息？

    赵云无法证实自己的想法，他只能尽快带着骑兵进入关中。

    在他之后，还有数万兵马正在快速行军，他们的速度大概要比赵云这支先锋慢一天到潼关。

    三日五百里，也不轻松。

    “报！长安电报，天子已出长安，董旻、李傕等将率军追击，两军激战于霸水附近。”过了一会，通讯兵追上来报告道。

    “霸水？”赵云回忆了一下之前看过的地图。

    “陛下一晚上才跑了这么点路？”

    “看来我们真的要到郑县去接天子了。”张辽咂了咂嘴，想当年他跟着吕布杀出长安，谁能想到杀回长安时，他的身份已经变成了河北军。

    “这也表示天子很危险，昨夜他们一定是被发现了！尽快吃饭，加速行军！”

    说着，赵云从自己的干粮袋里掏出一张饼就着水吃了起来。

    在他的边上，还有军士大概是直肠子，吃完了就开始脱裤子在马上方便。

    也多亏了双马鞍让这些人在马上更加稳定了，否则能掌握这一技巧的人还真不多。

    ——霸水东岸

    “驾！驾！！”

    小孟拼命的催动战马，向东奔去。

    和他一样有马的只有不到三十人，这已经是他们车队所有的马匹了，能骑马的不是董承这样的武将，就是杨彪这样的公卿。

    “律~~”

    一个巨大的军阵出现在小孟的眼前，小孟急忙勒住战马，刘协看着那飘荡的军旗和军士的衣着，喜道“是白波军！快，我们快过去！”

    “陛下...”小孟回头看了一眼，在他们之后，不知道有多少人正在步行追赶着他们的脚步。

    “此处距离霸水不过十里，白波军有时间在这里列阵，却没有时间去霸水接应我们，陛下还是等等吧。”小孟低声说道。

    刘协被小孟这样一说，那得救的好心情顿时烟消云散。

    白波军之所以这样做，目的很明显，就是为了消耗其他听从刘协命令的军队，好让白波军在刘协势力中一家独大。

    刘协本就是个聪明人，而且还当了这么长时间的傀儡，对这样的事情一点就懂。

    “陛下，是白波军，我们快去和他们会和吧！”杨彪看到小孟和刘协不动了，不由急道。

    “等等！”刘协摇头道。

    “来者何人！”白波军中冲出一骑大声问道。

    “陛下在此，快让郭太、杨奉前来拜见！”杨彪大声喝道。

    “陛下？陛下在何处？”那骑兵好奇的看了看这群人，这些人各个灰头土脸的，哪里有长的像皇帝的人。

    “陛下在此！”小孟手持战戟护着刘协，警惕的看着这个骑兵。

    那骑兵仔细看了看刘协的衣服，这才勒马回报。

    没一会儿，一队骑兵赶来，为首自是郭太、杨奉，其余之人皆为白波的将校。

    “白波郭太、杨奉，拜见陛下！”

    “两位将军辛苦了，皇后、百官都还在后面，两位将军速速发兵接应！”刘协坐在马上，对二人下令道。

    二人对视了一眼，郭太拱手道“陛下，董旻大军即将杀到，军阵不可轻动，请陛下随我等入城安心歇息。”

    “还请郭将军发兵！”刘协再次坚持道。

    却见郭太挥了挥手，四周的军士围了上来，看着这熟悉的一幕，刘协又气又怕又无可奈何。

    杨彪看向杨奉，杨奉低下了头，他毕竟不是白波军的主帅，而且这件事是白波军内部开会通过的。

    刘协无奈的跟着白波军入城，住在县衙中，虽有饭食，却一点也吃不下。

    大约过了一个多时辰，有军士带着伏寿、董荟进来陪伴刘协，刘协也从二人口中得知了外面的局势。

    徐晃虽然勇武非常，但寡不敌众，最后带着不到百人杀出战场，而那时还有一半走的慢的人没有到白波军阵中。

    无论杨彪、董承等人如何劝说，郭太都借口军阵不可动而不发兵，坐看无数官吏死于铁蹄之下。

    “为何！郭太为何要如此！！”

    刘协怎么也想不明白，为什么郭太要这样做。

    另外一边的军帐中，郭太对众人说道“我为什么要这样做？就是为了让朝廷不能把我们一脚踢开，只有让朝廷知道，他们只能依靠我们，我们才不会落到走狗烹的下场！”

    众将纷纷点头，他们这次倾巢而出，连家都不管了，输不起啊！

    “但吾等如此，朝廷难道不会怨恨我们吗？”韩暹问道。

    郭太笑道“怕什么？他们没兵，我们有，他们的怨恨难道还能杀了我们不成？”

