    

    城堡前厅。

    “你们看，那就是大老爷的肖像了。”田畑指了指挂在墙上，经过精心装裱的肖像画道。

    “哦！任谁看了都会觉得他和贵人少爷是亲祖孙啊！”阿笠博士看着照片感叹道。

    肖像画上是一个面容和间宫贵人有着七八分相似，只不过看起来更加苍老的男人。

    “是啊，许多人都说，相比起我的父亲，我和外祖父长得更加相像呢。”间宫贵人也道。

    “诶？那这两边的肖像是……”阿笠博士问道。

    “那是真昭老爷和太太。”田畑继续介绍道。

    “真昭老爷是招赘进来的，他对同为历史学家的大老爷非常的尊敬。”

    “甚至就连太太都经常会吃醋，为真昭老爷抱不平呢！”

    “她常说，爸爸只是个满嘴歪理的知识分子罢了，对吧？”

    一个苍老沙哑地声音忽然响起，一个满脸褶皱，戴着眼镜却依旧眯缝着着眼睛的老妪，推着她的轮椅来到了几人面前。

    田畑看到老妪，立刻吓得跳了起来：“大……大太太！”

    老妪没管田畑的反应，自顾自地道：“其实这件事，孩子的爹也常常听到，不过他完全没有生气，反而高兴得很呢！”

    “真……真是抱歉，我不应该让大太太想起这些往事的！”田畑一脸惶恐道。

    “不用那么紧张……”老妪干裂的嘴唇微微蠕动，露出有些难看的笑容：

    “我也早就习惯没有他的日子了……”

    老妪微微抬头，表情似乎是有些感怀：“就像纸钞的图案，还有护照的大小改变一样，虽然刚开始有些不习惯，不过后来也就不觉得有什么奇怪的了。”

    “时间真的是一个很可怕的东西，不管是喜、怒、哀、乐，都会随着时间一起消逝……”

    她看向羽宫明一行人：“哦，对了，这几位是……”

    “啊！这两位年轻人是贵人少爷的朋友，另外这位老先生和这群孩子是阿满老爷的客人，而且这位老先生还是一位科学家！”

    “哦？科学家？”老妪的表情微微一动，眼睛也微微睁开：

    “那可真是太好了，那我们可就要请你帮忙解一解，看看他到底在这个城堡里埋下了什么谜团了。”

    “额，谜团？”阿笠博士一愣。

    田畑解释道：“大老爷曾经说过，谁能将这个城堡的谜团解开，他就将他最珍贵的宝物送给他。”

    “哦！对了，我女儿是不是快回来了？”老妪忽然问道。

    “啊？这个……”田畑表情一僵。

    “她之前不是答应回来给我庆祝生日的吗？”老妪继续道。

    “可是大太太……”田畑还想说什么，却被老妪直接打断了。

    她一边推着轮椅离开，声音幽幽传来：“等她回来之后，让她来我房间，哎呀，很快就能看到我女儿了……”

    老妪的声音伴随着轮椅的嘎吱声渐渐远去。

    田畑叹了口气：“自从上次的火灾之后，她就变成现在这个样子了。”

    “毕竟她失去了女儿，受到的打击一定不小。”博士也感叹道。

    田畑点头：“是啊，而且自从大太太十年前脚受伤之后，她就一直被困在这个城堡里没出去，接触到的东西越来越少，记性也越来越差了。”

    “嗯？大太太十年时间都没有出过城堡吗？”柯南忽然问道。

    “是啊，就算轮椅坏了，也是其他人出去帮她拿去修或者换新的。”田畑回道。

    柯南目光闪了闪，心中若有所思。

    他抬起头看向田畑：“那田畑伯伯，哪个房间能看到整个院子的西洋棋啊？”

    “诶？整个院子的西洋棋？”田畑一愣，随即指着楼梯的方向道：“你们跟我来吧。”

    ………………

    城堡三楼某个面向前院的房间中。

    “哇！好棒哦！这些棋子都排列的好漂亮啊！”步美眼睛发亮地看着下方的棋盘和棋子。

    “喂！让我看看啊！我什么都看不到诶！”元太也尽力挤向了窗口。

    “元太你不要挤我啊！”步美不满地瞪着快要压在自己背上的元太。

    身处前院里的时还没觉得有什么，但真的来到高处，俯视整个棋盘的时候，才发现这些棋子排列成了若干个图案，看起来既壮观又有趣。

    “喂！这个房间也能看到哦！”光彦的声音从隔壁房间中传来。

    “诶？真的吗？我要去看看！”元太立刻满脸兴奋地跑向了隔壁的房间。

    相比于三小只的兴奋，柯南则是十分认真的观察着下方棋子的排列，在笔记本上认真的写写画画着。

    他离开窗口，靠着房间的侧壁，目光专注地盯着描摹下来的棋盘图案，嘀咕道：“这些棋子的排列，是不是藏着某些信息呢？”

    “怎么，大侦探又进入解谜模式了吗？”灰原不知何时来到了柯南身旁，饶有兴趣地看着笔记本上的棋盘。

    柯南瞥了一眼小哀，淡淡道：“我看你也挺无聊的，要不要帮我也看看这个棋盘有什么玄机？”

    小哀双手抱胸，淡淡道：“城堡里不是有另一个名侦探吗？你去和他讨论不是更好？我可没兴趣费脑子想这种东西。”

    柯南闻言一愣，随后眉毛一扬：“对了，我还不知道为什么羽宫会到这里来呢，难道他也是来调查这个谜题的？”

    “不，我的事情和这个谜题关系不大。”

    话音方落，羽宫明和梦语便走进了这个房间。

    “哦？那你到底来这里有什么目的？”柯南问道。

    “喂！你们干什么啊！？”窗口边忽然传来步美的惊呼道。

    “怎么了？”羽宫明看向步美。

    “元太快要掉下去了！”步美一脸焦急道。

    “什么？”几人脸色一变，连忙跑向了隔壁房间。

    刚冲进房间，就看到光彦正吃力地拉着元太的一只手，而元太的大半个身体，已经悬到了窗外！

    羽宫明见此，连忙跑到窗台边，抓住了元太的另一只手，微微用力，将元太提了起来，放回了房间。

    “呼！刚才吓死我了！”元太长松了一口气。

    “都叫你不要挤那么近了，现在遭报应了吧？”光彦奚落道。

    “真是的，就不能让人省心一点吗？”柯南扶着墙喘了口气，有些不满地看着元太。

    不过下一刻，他扫视了一眼前方，眉头忽然皱起。        

