    祭台，或许这根本就不是什么祭台，这仅仅是一个封印口而已。

    　　这样一个十分奇怪的祭台，不知道是用什么石材所铸，每一块石料都很整齐，似乎是鬼斧神工，一刀切下，十分的完美。

    　　“产于兽脉。”李七夜轻轻地抚摸了一下祭台上的石料，不由笑了笑，摇了摇头，说道；“这只王八，还真有心思，原来是专程去捡漏了。”

    　　在神玄宗，有一些零散的记载，说他们祖师曾经入过仙土，曾进过妙境……等等。

    　　事实上，当年蹄天谷灰飞烟灭之后，玄武的确是去捡过漏，他的确是运气不错，让他有着不小的收获。

    　　也正是因为如此，千百万年以来，神玄宗历代弟子都不知道祖峰之上是封印着什么，很多人都猜测是封印着什么宝物之类的。

    　　事实上，祖峰这个位置，乃是一条大脉的入口，也正是因为如此，玄武才会把神玄宗建在这里，因为神玄宗背依大脉，在未来能蕴养着种种可能。

    　　当然，时间太过于久远，特别是在大灾难之时，天地崩灭，九界时代结束，进入八荒之后，后世之人已经没有人记得那古老的传说了。

    　　然而，李七夜恰巧是知道这些秘密的人，当年他就进入过祖源，在那个地方曾藏着惊天的秘密，不过，对于李七夜而言，那里已经没有什么秘密了。

    　　只不过，这一次来到神玄宗，也的确是因缘巧合，既然来到了这里，又如此的恰巧，也让李七夜有想来看一看的原因。

    　　虽然说，这背后有着很惊天的东西，但那仅仅是对于世人而言，在李七夜看来，那只不过是再普通不过了，对于他没有太多的惊艳，也没有多大的吸引力。

    　　此时李七夜的目光是落在了石料所铭刻的符文之上，事实上，这石料之上的符文，并不仅仅是有一个人铭刻过，看得出来，最先是由玄武留下了封印，后来又有人在这里留下了符文，而且，不只有一个人，其中有一个，那肯定是南螺道君。

    　　南螺道君是加牢了这个封印，南螺道君这样做，是完全可以理解的，他是为了神玄宗的百万年基业。

    　　不过，另一个人留下的符文，乃是在南螺道君之前，而且，这个人留下的符文，远比玄武、南螺道君还要强大，铁笔金钩，霸气十足。

    　　这样的符文烙印在了石料之上，有着纵横捭阖之势，莫说是玄武，就算是南螺道君的大势，在这个人的面前也显得黯然失色。

    　　毫无疑问，单是从这个符文就能看得出来，这个人比南螺道君还要强大很多，玄武更无法与之相比了。

    　　“这是要冲着我来的呀。”看着这一个又一个纵横捭阖的符文，李七夜不由笑了笑。

    　　当然，李七夜知道这是谁留下来的，手指轻轻地抚过符文，不由露出了笑容，说道：“的确了不起，的确是充满着远见，这样的成就，让多少仙帝黯然呢。”

    　　这纵横捭阖的符文，不是凡俗之辈所能看得懂的，特别是那个人所留下的符文，更是远在南螺道君、玄武之上，大道浩然，繁奥无双。

    　　但是，这对于李七夜来说，没有任何难度，只不过，这的的确确是冲着李七夜来的。

    　　“还真的是了解我。”李七夜不由笑了笑，推动着这一个个符文，随着这一个个的符文被推动的时候，听到“轧、轧、轧”的声音响起，整个祭台一层又一层转动起来。

    　　在这个时候，整个祭台的每一块石料就好像是一个又一个的齿轮，紧密相衔，十分的奇妙。

    　　在“轧、轧、轧”的声音之中，一个又一个符文散发出了光芒。

    　　最终，在李七夜的一一推动之下，每一个符文都落于它应该所在的位置之上。

    　　“轰——”的一声巨响，一道光柱瞬间冲天而起，一下子撕破了天穹，轰入了天穹最深处，瞬间轰中了天宇的某一个位置。

    　　在这一道光柱轰天而起的时候，神玄宗的很多人都被惊动了，在这刹那之间，所有人都抬头向天空望去，大家所能看到的，那也就是仅仅是光柱撕开了云雾，瞬间冲入了天宇。

    　　“那是什么东西——”看到这样的一幕，许多弟子都大吃一惊，纷纷议论。

    　　“是祖峰。”片刻之后，所有弟子都能认出光柱是从哪里散发出来的，他们都不由吃惊。

    　　“那一定是李七夜了，是李七夜，他登上了峰顶了。”不少弟子大吃一惊，大叫起来。

    　　“真够邪门的，这是真正的奇迹之子，他真的是登上了祖峰，太不可思议了。”一时之间，整个神玄宗都议论纷纷。

    　　所有弟子都望着祖峰，在他们看来，这实在是太不可思议了，犹如奇迹一样，李七夜竟然登上了祖峰，这样的事，如果不是自己亲眼看到，都觉得不可相信。

    　　在这个时候，神玄宗的所有弟子都服气了，先是天阶，然后是兵坟，现在是祖峰，似乎，不论是走到哪里，李七夜都是带着奇迹一样，他的的确确是一个奇迹之子。

    　　“还有什么他做不到的事吗？”不要说是普通弟子，就算是长老护法，他们也都不由服气了。

    　　登上祖峰，这已经是把神玄宗的所有人给震撼住了。

    　　至于黄宁、战虎，他们看到祖峰之上的光柱冲天而起，他们脸色难看到了极点，他们只能是紧紧地握住拳头，久久不语。

    　　在神玄宗，有一个弓千月，都让他们失色不少了，现在又有了一个李七夜，这是彻底的葬送了他们的豪壮志。

    　　李七夜出现在了神玄宗，不仅仅是夺走了属于他们的光环，甚至是让他们颜面丢尽，让他们丑态百出，让他们在神玄宗都难以立足。

    　　这让黄宁、战虎不由紧紧地握住拳头，只要李七夜还在神玄宗一，就没有他们出头之，什么继承大统，什么前途无量，都一切因为李七夜而灰飞烟灭。

    　　此时此刻，黄宁、战虎他们都不由紧紧咬紧牙关，恨不得把李七夜碎尸万段。

    　　光柱冲天而起，冲入了天宇最深处，在这刹那之间，在天宇某处，听到“轰”的一声巨响，在瞬间无穷的帝威弥漫，横扫八荒，镇压诸天。

    　　在西皇之上，瞬间恐怖的帝威镇压而来，一下子惊动了无数的人，一尊尊隐世不出的天尊，举世无双的老祖，他们都瞬间被这可怕的力量所惊动，一下子从沉睡之中苏醒过来。

    　　这样恐怖无比的帝威，普通的修士、道行弱的弟子反而是感受不到，而那些强大的天尊、老祖却一下子被这可怕的帝威镇压得喘不过气来。

    　　一时之间，阳禅门、佛陀圣地、三真教、龙凤谷……一个个大教的老祖都被惊动了，他们抬头眺望天空，在无上帝威之下，都不由骇然，抽了一口冷气。

    　　在这一刻，西皇的天穹之上，浮现了一个影，至高无上，众生膜拜，影模糊，但是，仅仅就是这样的一个模糊影，在他面前，连天尊也如同蚁蝼一样。

    　　“战仙帝——”看到这样的模糊影，有一位古朽无比的天尊不由骇然，毛骨悚然，站起来的双腿都不由打了一个哆嗦。

    　　“祖源之地，等着你！”这个模糊影留下了这样的一句真言，亘古不灭，随之便消失了。

    　　一句真言，亘古不灭，至高无上，这样的声音，只有那些强大无比的老祖才有资格听得到，这一句话，瞬间在这一尊尊老祖的耳边炸开了，震撼着一位位老祖。

    　　当这个模糊的影消失之后，那一位位无敌的老祖，都久久回不过神来。

    　　“战仙帝！传说中的战仙帝，真的是战仙帝！”在失神久久之后，有老祖打了一个激灵，抽了一口冷气。

    　　千百万年过去了，上古时代已经烟消云散了，但是，战仙帝，这个传说却一直流传到现在，还有很多人对于战仙帝琅琅上口。

    　　“祖源之地，等着你！”好一会儿，回过神来的老祖们打了一个激灵，失声大叫，说道：“难道说，战仙帝留下了自己的道统传承！”

    　　“有可能战仙帝把自己的一切宝物、秘笈都留在了祖源之地。”回过神来之后，有老祖吃惊，有了一个大胆的猜测。

    　　“去，把教主叫来，立即找寻祖源之地。”有老祖立即吩咐。

    　　“传令下去，近，必有宝藏出世。”也有老祖立即出关。

    　　……………………………………………………

    　　在短短的时间之内，北西皇私底下已经传出有宝藏出世的消息了。

    　　当然，真正知道这句话的人，只有李七夜一个人而已！

    　　“祖源之地，等着你！”李七夜不由笑了笑，轻轻摇了摇头，说道：“多少年过去了，还掂记着这样的恩怨干什么。”

    　　李七夜当年知道战仙帝是谁了，他也十分清楚祖源之地在哪里，他更清楚为什么战仙帝会留下这样的手段，就是要算一算当年的恩怨。

    　　“好吧，我倒想看看你想要怎么样。”最后李七夜摸了摸下巴，轻轻的笑了笑。

