    他们是不是太客气了！

    师父都坐下了，还要等我们来了，才敢做！

    怎么回事？

    你们好歹是一方的老祖啊！

    宗梦秋是最晚来到餐桌的人，她刚刚送完一趟箱子放进储物间。

    她在看到都差不多入座后，十八位老祖还站着跟师父客套。

    “坐坐坐！站着干嘛！”

    “好！好！好！我们这就坐。”

    十八位老祖嘴上说着，余光却是注意着宗梦秋的动作。

    见到宗梦秋坐下了，他们才挪动椅子坐了下来。

    你们也太客气了吧！

    沈天也是有些无语，拿起筷子夹了份菜。

    吃进嘴里，他才开口道：“别等着了，赶紧吃吧！就当来自己家一样。”

    “就要吃了！就要吃了！”

    十八位老祖拿起筷子，踌躇着没有动手。

    狂墨、花颜和剑痴倒是没在意那么多，见沈天动筷子了，他们跟着就动了。

    唯独是宗梦秋觉得有些奇怪，拿起筷子，正要夹菜，虚晃一枪又收回来。

    十八位老祖余光注意到这个动作，他们刚要伸手的动作戛然而止。

    然后，宗梦秋又虚晃一枪。

    十八位老祖又收回来伸出去的手。

    后面，宗梦秋还虚晃一枪。

    干什么？

    干什么？

    这样玩弄我们几个几千岁的老前辈好嘛！

    十八位老祖心里暗暗的吐槽着。

    魔祖俊凯看到眼前一幕，低头抿嘴忍着笑。

    他倒是不怕被十八位老祖看到，而是担心被沈天看到了。

    毕竟，沈天想来待客热情。

    梦秋，干得好呀！

    不愧让我刚刚跟你讲述了下他们十八个为何带着礼物过来赔礼的事情。

    宗梦秋也是看出来了，这十八个前辈是非要等着自己动了，他们才动。

    索性，她直接是放下筷子，愤愤的暗想：让你们之前还想来威胁我师父！

    十八位老祖见此，也是略有些尴尬的放下了筷子。

    见此，沈天疑惑的道：“你们怎么还不吃！”

    “这就吃了！”

    “嗯！我们准备吃了！”

    “掌柜的，我们没有客气的。”

    十八位老祖各自的解释着，筷子就是不动。

    难道是饭菜不够合口？

    沈天看着花颜和狂墨吃的美滋滋的样子，应该不是不合修士们的胃口吧！

    他刚刚主要是在吃东西了，忙活了两个小时，肚子早就饿了。

    所以，并未注意到宗梦秋的动作。

    不过，他撇头看到宗梦秋也放下了筷子，完全不像之前上桌吃的比谁都急的样子，问道：“你怎么不吃了呢？”

    “师父！我有事情要说的。”宗梦秋道：“咱们的仓库不够大，放不下他们带来的礼物了。”

    “........”

    沈天从未想过仓库有不够用的一天。

    这时，他也想不到解决的方法。

    既然自己想不到，沈天直言道：“你们想想办法吧！先吃饭！”

    礼物送来了，他肯定是不打算送回去的。

    毕竟，这些可都是他们的好意。

    我怎么能够不收下呢？

    还回去，岂不是凉了他们的心。

    沈天以己度人的想着，给还未动筷子的宗梦秋夹了两份菜，催促道：“正是长身体的时候，还不多吃点。”

    长身体的时候...十八位老祖们看了看筑基境界的宗梦秋。

    就算是正在“长身体”的时候，用道韵喂养起来也太奢侈了吧！

    你是打算培养个金刚小芭比！

    道韵的好处不言而喻。

    对于合体境界之上的能够体悟道法。

    之下的可以完美的恢复伤势，还能够洗精伐髓。

    但，道韵给合体之下的修士吃了，用处并不是特别的大。

    能不能不要这么奢侈？

    不过，十八老祖们想想沈天做出的每道菜，都是有着天然的道韵。

    并且看他的样子，弄出天然的道韵并不是多么劳累的事情。

    行！

    你是仙界来的大佬！

    道韵你都能造，你怎么处理都合理。

    十八位老祖们的胸腔内涌现着一股的酸意，肠子都快要被这刻涌现的悔意给变青了。

    沈天前辈恐怖的不仅仅在实力上，还有他弄出道韵的能力。

    可以预见，狂墨、花颜、剑痴和宗梦秋以后的修行道路上，绝对是不缺少道韵这样珍贵的宝物。

    一路被道韵喂起来的修士！

    该是会有多么大的成就？

    十八位老祖们想不到，因为根本就没有人做过这个设想。

    饶是他们，都做不到道韵宝物当饭吃的地步。

    可眼前的剑痴和宗梦秋，他们真的是将道韵当饭吃了。

    沈天前辈选择来到修仙界，难不成...就是要看看用道韵喂起来的修士的恐怖？

    十八位老祖们脑中陡然的浮现出这个想法。

    然后，觉得基本就是这个样子的。

    旋即，他们心里懊悔的道：怎么是剑痴和宗梦秋，不是我们的子孙辈呢？

    世界上没有后悔药给他们吃。

    十八位老祖想着的时候。

    沈天已经是吃饱了，擦了擦嘴。

    然后，他看到十八位老祖吃着饭是心不在焉，问道：“是不是饭菜不合你们的胃口呢？”

    “没有！”

    “很合我们的胃口！”

    “饭菜的味道很不错，世间少有了。”

    十八位老祖说不出花颜那套偏向专业的点评。

    听起来，更像是敷衍和客套的吹捧了。

    沈天是尴尬而不失礼貌的笑了笑，继续道：“这几位是有些生面孔，还麻烦介绍介绍了。”

    红梅老祖这几个来自北方的老祖，他没有丝毫的印象。

    只能让熟悉的牧老六介绍一下。

    刚刚坐着喝茶的时候，他只顾得讲正事了。

    毕竟，这次一下子就来了十八位。

    真要是有人强行要他做东西，还不知道弄多少呢。

    还是提前说定了，心里面会安心了。

    好在正事聊得很顺畅。

    牧老六也是赶忙的给沈天介绍起来，道：“他是...”

    陌生的几位老祖介绍完。

    沈天也是热情的打着招呼，慢慢的开始聊着闲话，打磨着饭桌上的时间。

    他脑中蕴含的知识不少，只要不聊修行的话题，他什么都能跟着聊得很好。

    一时间，饭桌上的气氛融洽起来。

    十八位老祖的情绪也放松了不少。

    一直到天色不早的时候。

    沈天见十八位老祖们没有离去的意思，只好下逐客令了，道：“几位！时间也差不多了，我送几位吧！”

    “啊！我们还真没有注意到时间。”

    “掌柜就不必送了，我们几步就能回去了。”

    “是的！就不劳烦掌柜的亲自送了。”

    十八位老祖恋恋不舍的看着桌上的剩下的饭菜，吞咽了口唾沫。

    他们的胃口很大的，刚刚吃的东西也仅仅是塞牙缝而已，他们还能够吃下更多的道韵。

    这要是能让我打包带走多好！

    十八位老祖正想着，沈天催促宗梦秋道：“剩下的饭菜喂给兔娇吃吧！它要是吃不完，就给隔壁的几家的狗吃了，别浪费了。”

    “........”十八位老祖听着沈天的话无语了，心中留下两行委屈的泪水。

    给狗、给兔子吃！

    我们活得竟然还不如它们。

