    小黑捂住了眼睛，杨凌峰拔毛时的场景简直是不忍直视，这做法简直还比不上它呢！

    “我看你还是算了吧。”杨沁雪摇了摇头，这架势简直比打架还夸张。

    杨凌峰却是十分坚持，“那可不行，这件事情说了我干就我干，谁也别和我抢。”

    “那就都交给你了。”百里红妆轻笑一声，“反正你也已经成这幅形象了，等弄完了之后让狐狸带你去河边洗个澡，回来的时候应该就可以吃了。”

    “好嘞！”杨凌峰眸光一亮，能让这些妖兽都如此期待的菜肴，想必味道一定会很不错。

    事实也是如此，当杨凌峰品尝过一次这菜肴之后就已经将拔毛的任务全部都揽在了他的身上，谁敢抢他就跟谁急，因为只有这样，他才能吃的心安理得。

    百里红妆自从回来之后就一直在等着有关北宸的消息，现如今两岸的妖兽都已经知晓他们的存在，不会再将他们当成异族。

    因此，只要发现了北宸，想必这个消息很快就会传到他们的耳中。

    只是，随着这时间越来越长，他们都没有听到北宸的半点消息之后，每个人都陷入了无奈之中。

    “红妆，你也别多想，我觉得北宸肯定不会有事的。”

    杨沁雪注意到随着这时间越来越长之后，红妆的担心也越来越浓了。

    “其实我觉得我们可能忽略了一个地方。”杨凌峰见气氛有些低沉，忽然出声道。

    “什么地方？”

    “你们瞧，这整个世界并不是只有河岸两边，我们所知道的不就还有另一个地方吗？”

    听言，百里红妆也明白了过来，“你说的是圣界？”

    “对啊！”杨凌峰点头，“虽然狐狸它们说圣界的通道很多年才开启一次，一般妖兽平时根本就过不去，但是我们不一样啊。

    我们是随机传送来的，说不定北宸就被随机传送到圣界里边去了。”

    百里红妆陷入了思索，她原先也想过这个可能，只是觉得这个可能性有些太小了，毕竟这么多妖兽都一直想方设法的想要进入其中却没有办法，北宸如果直接就去了圣界……

    “红妆，凌峰平日里的话虽然都挺不靠谱的，但是他今天说的这话我倒是觉得还挺有道理的。”

    “老姐，我平时说话怎么就不靠谱了？”

    杨沁雪睨他一眼，“你自己心里不清楚吗？”

    “不清楚！”

    “以北宸的实力，如果是出现在这河两岸，他应该早就已经找到我们了，现在唯一的可能就是他在圣界，所以我们找不到他，他也找不到我们。”

    百里红妆微微点头，距离圣界通道的打开还有不到一年的时间，如果北宸真的在那里，那也要不了多久就能见面了。

    “我听狐狸说圣界里的妖兽实力可比外界更强悍，不知北宸去了那里之后会不会有危险。”

    百里红妆眉头微皱，心头忍不住的担忧，万一圣界的妖兽没那么好骗，事情可就麻烦了。

    “你别想太多了，我对北宸的能力可是充满信心啊！”

