    

    傅临琛就坐在最后一排靠窗的座位上，高大的身影向后倚在靠背上，双目微阖，长长的睫毛垂下，仿佛快要睡着的样子。

    而小灰灰乖巧地坐在他怀里，正自己翻着一本画册，喉咙里时不时发出各种意义不明的声音，像是在自言自语。

    傅临琛时不时应一声。

    远远看过去，两人好像父子一般。

    看不出来，老狐狸竟然还挺会带孩子的！

    仿佛是察觉到了穆薇薇的视线，傅临琛忽然睁开了眼睛，朝她看了过去。

    穆薇薇对上男人幽沉的眸子，心中一凛，同时想起了某个老狐狸前段时间套路她的事情，顿时在心里冷哼了一声，抬了抬下巴，不想搭理他。

    可就在这时，小灰灰也发现了她的存在。

    小家伙眼睛一亮，立即把怀里的画册推到一边，朝她伸出了两只小爪爪。

    “姑姑，姑姑，抱！”

    前段时间视频的时候，小灰灰还只会学鸽子叫，现在，竟然已经能够说出字正腔圆的姑姑两个字。

    穆薇薇激动坏了，哪里还舍得走开，只能快步走过去，把小灰灰抱了起来。

    “姑姑……”小灰灰学着姐姐，在她脸上亲了一下。

    两只大眼睛忽闪忽闪的，小脸软萌软萌。

    呜呜……这是哪里冒出来的小天使啊！

    穆薇薇抱紧小灰灰不撒手。

    然而，就在这时，空姐的声音从她身后传来：“大小姐，请您和小少爷小小姐赶紧坐好，系好安全带，飞机在三分钟内就要起飞了，请您务必注意安全。”

    “姑姑，我们快坐好！”小团子说着，揪住她的裙子下摆，就把她往傅临琛身边的座位上拉。

    穆薇薇才不想坐傅临琛身边，狗男人到现在都没承认错误，她要是就这么放过他，以后，他不是要爬到小仙女头上去啦？她的家庭地位不保！

    想到这里，穆薇薇下意识地就要走开。

    谭月如见状，忍不住皱眉，“薇薇，你磨磨蹭蹭的干什么？快点坐好。这么大人了，注意飞行安全不知道吗？”

    “穆婶婶，没事，有我看着她呢。”一直沉默不语的傅临琛，此时才忽然出声。

    谭月如听他开口，果然放心下来，“薇薇，你傅大哥边上不就有空位吗？快坐下呀，干嘛愣着？”

    我愣着，当然是因为边上这个男人太狗了啊！

    妈妈，你别被老狐狸装出来的人样给骗了啊！

    穆薇薇在心里呐喊着。

    但是，她又不能在这样的场合暴露她跟傅临琛的事情，只能憋着一肚子的气，不情不愿地在傅临琛身边坐了下来。

    傅临琛从她怀里接过小灰灰。

    小团子紧贴着穆薇薇坐下来。

    几人刚刚系好安全带，飞机就起飞了。

    穆薇薇在傅临琛边上坐着，本来浑身不自在，但没想到，傅临琛竟然一句话都没跟她说，飞机刚一起飞，他就拿出了笔记本电脑，开始办公。

    穆薇薇耳边时不时传来啪啪啪敲击键盘的声音，让她忍不住转头，朝傅临琛看过去。

