    在宁阑的想象中，秘境应该如仙境一般。

    可眼前的景物，却是连一点仙韵都没有。

    看上去唯一有点不寻常的，就是不远处的小水洼了。除此之外，便无能吸引注意的东西。

    宁阑皱眉，低声道：“秦璇前辈，这秘境之中，是否还隐藏有另一个秘境？就是秘境中的秘境。”

    秦璇声音传来：“你想多了。”

    宁阑摇了摇头，面露苦笑。

    既然秦璇前辈都说没有，那真没有了。

    他迈步，走向小水洼。

    “嗯？”他眉头轻轻一动，表情变得认真起来。

    接近小水洼时，他感知到了能量波动。越靠近，能量波动越强，正是从水洼位置弥漫出来。

    除了灵气能量外，还有一种金属性元素能量。

    难道，这个小水洼极有古怪？

    身影一闪，加速抵近水洼边缘。

    宁阑的脸色，骤然一变，屏住呼吸，露出难以置信的眼神。

    这不是一个水洼。

    “灵液！”他发出一声低呼。

    水洼中的液体，并不是普通的水，而是实实在在的灵液，与师尊楚一留下的和欧阳少纪相赠的，完全相同的灵液。

    灵液坑并不大，直径约莫半米，深度也只有半米左右，并且呈现上大下小的漏斗形状。

    但是，灵液的密度，远远超过水。

    一百滴灵液，就有一斤。

    这一个小坑中，保守估计，也得有超过五百斤的灵液，甚至可能达到上千斤。

    无疑是非常惊人的巨大财富。

    宁阑嘀咕着：“这次，真的发了！秘境虽然不起眼，但价值是真的惊人！”

    “不对！”

    “这……”

    “不仅仅是灵液，还有极为浓郁的金属性元素能量，这到底是一个什么坑？”

    “金属性……”

    宁阑眼睛一瞪，目中放出精光，深吸一口气道：“难道是金源力？”

    源力，是一种特殊的先天能量，纯净无瑕，堪称是大千世界之内，最为纯粹的能量。

    哪怕只有一点点，都蕴含着难以想象的能量。

    欧阳少纪女儿欧阳若兰体内，就是一缕冰源力。那一缕冰源力，被欧阳若兰吸收后，她在武道上可快速踏入先天境界。若全部吸收，则可能直接跨入到观星之境。

    那仅仅是一缕冰源力而已。

    此时的灵液坑内，却是有很多缕金源力。

    其实，源力这种能量，在天地中，也算广泛分布，与法则相辅相成。

    但正常形态下，源力是无法被武者吸收转化的。它们虽然广泛存在，但在一个范围之中，总量是非常少的。武者，根本无法感知源力。

    并且，也无法人为积聚。

    只有在特殊、特定的环境之中，源力才会慢慢积聚，并且需要天然环境。

    楚一留给宁阑的三昧道火，就是火源力，积聚到了一定程度，又经过某种未知变化而形成的。

    压着心中的激动，宁阑暗道：“如果能将灵液坑中的金源力全部吸收，那我的境界，应该可以达到望月之境！”

    他的本命星魂，是金属性，吸收金源力，非常合适。

    念头转动之间，他将至尊扳指空间的瓷坛全部取了出来，先装灵液再说。

    灵液只能存储于这种瓷坛之内，若用其它材质容器，时间长了，其蕴含能量会快速下降。

    原本至尊扳指空间内是有六个瓷坛，但有一个瓷坛装满了灵液，便只有五个空瓷坛。

    在岭南郡郡城时，欧阳少纪送给宁阑五斤灵液，也是用瓷坛盛放。

    也就是说，宁阑有大约六个瓷坛可用。每一个瓷坛，大概能装一百斤左右灵液。

    将六个瓷坛全部装满之后，灵液坑内，仍剩余小部分灵液。

    看着灵液坑，宁阑咬了咬牙。

    若早知道，就多准备一些瓷坛了。只是在没有来秘境之前，谁又能料到，这里会有大量灵液存在？

    如果实在不行，那只能先用其它容器存放，待出去后，再寻瓷坛转移灵液。

    “咦？”望着灵液坑的宁阑，突然发出一声惊疑。

    他目不转睛盯着坑内，将神魂力释放出来，覆盖过去。

    盏茶时间后，他缓缓呼出一口气。

    “这到底是一个什么坑？”

    “竟能自行产生灵液！虽然速度很慢，但灵液数量确实在增加。”

    在宁阑神念感知之下，坑内的灵液数量，哪怕只增加一点点，他也能够清楚发现。

    “我明白了，难怪当初进入过这个秘境的人，要专门制作一把翡翠钥匙。”

    “这个人，肯定也是发现，灵液坑，能源源不断自行产生灵液。他怕离开这里后，找不到回来的路，便制作了地图，想着以后回到秘境继续收取灵液，当然还有更为珍贵的金源力。”

    “不过……他为什么会将翡翠钥匙丢弃在十行山脉之中？难道是不小心遗失？似乎不太可能。”

    宁阑皱了皱眉，有些想不通。

    这个时候，秦璇现身而出。

    她开口道：“当初那个偶然发现秘境的人，可能已经死了。”

    “如果此人没死，那即便没有地图，也必定不会轻易放弃这些灵液和金源力的。”

    宁阑点了点头说道：“前辈说得有道理，从那把翡翠钥匙看，它存在的时间，应该有数百年了。这么长时间过去，即便是望月之境的武者，怕也早已寿元枯竭了。”

    秦璇摇了摇头道：“他为什么会丢弃翡翠钥匙？大概只有一种比较大的可能。他出了秘境后，突然遇到了强敌，是他难以应对的敌人。为了秘境不落入敌人之手，他故意将钥匙丢弃于山脉中。”

    “他找到过这个秘境，所以就算没有地图，只要有足够的耐心和时间，仍有很大可能再次找到秘境。”

    “但是，他却一直没有回来。所以我才说，他应该是死了。”

    听着秦璇这番话，宁阑连连点头。

    咧嘴说道：“倒是便宜了我，有这些资源，望月之境可期。”

    又表情一正道：“秦璇前辈，那我要开始准备修行了，先炼制大量三花丹和凝元丹做好准备，然后吸收金源力。”

    他身上极品灵石剩余不多，只有两千多枚。不过，有如此之多的灵液，就不用再抠抠搜搜的，那极品灵石，也就可用可不用了。

    秦璇摆了摆手，示意宁阑自己随意就好。

