    一声轻语，覆海翻天。

    整个起源之地虚空里，彻底混乱了起来。

    轰轰轰轰！

    无数雨滴，倾盆而下，从天际尽头倒灌入无边大地。

    疾风骤起，而那些大如昊日般的上古阳神念头，也随之风雨飘摇。

    它们并非阳神本尊，仅是一枚枚陨灭不知多少载的弥留念头罢了。

    声势虽然浩大无边，但若要阻拦此时此刻的段真，已是远远不够。

    三百年来，无穷无尽的众生之念汇聚，没有人知道段真累积到了什么程度。

    不是阳神，压过阳神，这或许是对他当下力量的最好诠释。

    呼呼呼呼！

    虚无疾风狂涌，天地骤然昏暗迷离，一切声色光影，如同被一只看不见的无形手掌，悍然一握。

    旋即，沸海连天，又陡然平静。

    这临近终点起源之地，只余一重七千里山峦巨舰，横掠而行。

    “那便是尽头。”

    虚空的狂风，吹不动段真一丝一毫的摇摆，他凝神而望，便感觉到许许多多生机流逝之力、正在远方的一块特殊节点闪烁跳跃。

    仿佛每时每分每瞬，那一处地带便在掀起无有止境的波澜。

    那是光阴的力量。

    整个阳神世界的起点，便存于其中，而那方地带亦是透露出一股古怪又纯正，宛如万物化生之源头的意味。

    隐约间，段真还看到了一重重巍峨华丽的陵寝，一座横跨天地的金桥，正在那一方地带熠熠生辉。

    他心有所悟，那便是中古诸子所在，也是彼岸之桥留驻之地。

    这巨大的桥梁，仿佛在茫茫苦海之中，为众生万物搭上了一个通道，踏上桥梁，走到尽头，便是渡过了无边苦海，登临了彼岸。

    此桥的力量，已经远远超过了以往的永恒国度，甚至需得五大不朽丰碑合一方能隐隐抗衡。

    无尽的智慧，无尽的知识，正从那桥上不断逸散，化为点点光影，洒落在这无有止境的起源之地。

    即便是阳神见得此桥，心中亦会生出一种醍醐灌顶之感。

    这是中古诸子倾尽一切打造的神器之王，也可谓是这个时代原本轨迹里最强的一尊！

    它代表着中古时代所有人的智慧，承载着那一个时代里最浓郁、最极致的愿景。

    踏入此桥，彼岸可期！

    “太高了。”

    可面对如此宏伟的巨桥，段真也仅是微微扫视，未有赞叹，反而还道出了一句旁人难懂的话语。

    在他心中，彼岸之桥，太高了。

    芸芸众生，岂止亿兆之数？

    可阳神之下，谁都无力踏上此桥。

    本质上来说，这仍然是一种己身登临彼岸之法，虽然高远无边，但与他现今的道路截然相反。

    呼呼呼呼！

    虚无之风四起，段真的目光继续拉长，便看到了桥的正中央之处，正坐着一个面容高古清远，衣着与此时代极为不合的道人。

    道人似乎是中年，但时而又极为苍老，似是垂垂老矣、行将朽木。

    可过一瞬再看，又变得年轻朝气，仿佛有三种不同时代的烙印，正在其内不断盘旋。

    光是这一眼，便给人一种横跨三世而不朽的浩荡冲击。

    “段道主，你来了。”

    就在段真视线落下的一瞬间，那个道人便遥遥开口，仿佛等待了不知多少时光，就连声线都带着一丝莫名的缅怀。

    他从彼岸之桥上站起，微微颔首，隔着连绵空间出言。

    而段真见到此幕，也轻踏一步。

    霎时间，虚空的间隔被无止境地拉近，似是天旋地转一般，他便踩到了桥面，看到了这个道人的全貌。

    道人坐彼岸，抬目论长生。

    上古第一阳神，长生大帝。

    “久等了。”

    段真点头致意，眼眸中却腾出一缕缕无形无质的光，似是有感而发，飘摇冲涌至十方无垠地带。

    他仿佛从这个道人的身体中，看到了一个光暗交接、天地泣血的久远时代。

    无穷无尽的太古魔神，呼天啸地，肆意横行天下。

    所有的人族，都沦为其口粮，受其圈养。

    而就在万古永夜之间，道人执剑而出，一剑划开九重天，横杀三千魔神。

    又立五大不朽丰碑，将其内五大魔神之王镇压万万载，还复天地浩荡。

    这是自太古时代以来，所有阳神中的第一人。

    也是上古圣皇“盘”的老师，整个神魂仙道的创始缔造者。

    法力无边，神威无量，便是对其最本质的诠释。

    此刻站在段真面前的，仅是其一道投影罢了！

    但即便是一道投影，也有着丝毫不下于普通阳神的力量！

    “百世轮回弹指间，易子未至，道主已临，敢问段道主，天外若有天，当是哪般天？”

    长生大帝高古清远的眸中，仿佛带着一个时代的智慧，而他的话语亦是铿锵有力，如同时时刻刻在绽放着周身的浩荡神威，冲涌无尽。

    但这一刻，他见到段真之后，却问出了一番不同话语。

    天外若有天，当是哪般天？

    此话一出，整个彼岸之桥都霎时沉寂，周遭的声色光影亦是静默消散，仿佛在等待着一个答案。

    “多元、终极、全能。”

    而段真也没有让长生大帝等待丝毫，就这么径直回应，似是在说着一件极为寻常的小事。

    可眼前这位万古第一人闻声之后，不知多少载未曾动摇的眸光，便倏地闪了一息。

    他嘴里默念着段真的话语，眼中似是看到了那一重重光点交织的世界，看到了更高更强、更浩瀚的万千宇宙。

    天外有天，他所在的整个世界，竟然只是诸天万界中的一隅之地，甚至连一丝波澜都难以掀起。

    “倒也合理。”

    段真见得长生大帝陷入了几个刹那的黯然，心里微微点头。

    他早就知道作为此界最临近彼岸的大能，应该不知设想过多少种登临彼岸之后的景象，而且作为俯瞰天地变迁、纪元更迭的巅峰存在，自然能看出他现在的状态。

    他见长生大帝觉伟岸，长生大帝见他、亦是如此。

    同道之辈，自能论道。

    “道友可有离去之力？”

    十个刹那后，长生大帝眸中的光辉再次闪起，显然在这极短的时间里，就平复了段真说出的多元、终极、全能之意。

    毕竟是横跨整个时代的大能，即便这个纪元下一瞬破灭，他也无惧了。

    “一人超脱，不如众生超脱。”

    可这一次，段真却没有直接回答长生大帝的话语。

    他径直盘膝坐下，气息悠远玄重，轻轻敲了敲指节。

    下一瞬间，一根细如毛发的淡金色虚影，便缓缓浮现在他的掌中，一缕近乎看不明细的念头，腾跃而上。

    整个彼岸之桥的光影交汇里，莫名起了一股特殊又不可阻拦的变化。

    “众生超脱。”

    长生大帝看着这一丝淡金光影，沉默了一瞬，最终也合身一坐，闭上了双眼。

    就在这彼岸之桥中极之巅，就在这起源之地末梢尽头，段真与长生大帝，各自落座。

    无形无质的气息，从他们的身体里散发到桥下的重重远海，冲涌到虚无乱流的始终，不断远去。

    而那本是循着此地而来的七千里山峦巨舰，却猛地一顿，仿佛被一股不可抵挡的伟力，推了下去。

    撕拉！

    空间如布昂般四分五裂，而这座代表着太始山脉的极北之峰峦，便这么从缝隙里坠落，轰然冲入了人间！

    这一日，整个中州之人，皆是看到悬垂于高空之巅不知多少年的巨大阴影山脉，正在缓缓下沉！

    那一团团鬼仙难渡，人仙难跃的迷雾，被揭开了一角。

    而从这一日开始，不仅是中土九十九州的众生入梦能见到道主之相，就连西域百国，亦是开始见到了那尊玄重难言的道主法相。

    众生之网的力量，正在以一种比前三百年更快更汹涌的速度，覆盖整个大千世界！

    ……

    