    

    白曦在陆晨坐下后，把手里抓的两根牛肉干丢一根给小黑，自己又吃了一根，抓起小手绢擦干净了手，清了清嗓子，小脸上挂着严肃的开口：“你怎么会来我们村？”

    别看白曦小脸上露出严肃的表情，可她这小小一个人儿，露出这样的表情来，只会让人觉得软萌无比。

    陈大柳几个还是给面子的，没有笑出来，不过陆晨倒是没忍住的笑了笑。

    要不是怕白曦生气，陆晨可能都要忍不住的哈哈哈笑起来。

    白曦一看，瞪了他一眼，又指了指茶杯，让陈小聪倒茶。

    吃了桔子又吃牛肉干，还吃了几块糕点，白曦这会还真有点渴了。

    “姑奶奶，您喝点水。”陈小聪提起暖壶给白曦的茶杯里倒了水，放在白曦手边，还不忘提醒了一句烫，这才给其他人倒水。

    陆晨一看那暖水壶，便开口：“丫头，我过几天给你买两个暖水壶吧，你这个，不怎么好看，给你买彩色有图案的。”

    白曦闻言，看了看陈小聪手里拎着的暖水壶，又看了看陆晨，脆生生道：“不要。无功不受禄。”

    她知道陆晨说的彩色带图案的暖水壶是什么样的，她在白州县的百货商店看过，也在合安市的百货大楼看过。

    大红色的铁皮外壳，银色的壶嘴，壶身上还描绘花虫鸟兽和红色的字样，很是好看。

    而白曦家里的暖水壶这是竹编的外壳，隐约还能看到里头的瓶胆，装满了开水的时候还好，要是用了一半的水，一提起暖水壶，里头的瓶胆就在吱呀吱呀的晃荡。

    可就算是这样，整个牛罗村也就白曦家里有两个暖水壶，毕竟这个时候，一个暖水壶就得要六张工业券，平常人家哪里能用得起，大多是机关单位招待所里才有的。

    白曦是九尾仙狐，什么神奇的物件没见过，她以前想喝冰的热的，随手就可得，不过穿越来了这里，她也只能接受这里的情况。

    别看这两个暖水壶是竹编的，模样不怎么样，可也让她在冬天的时候，随时有热水可以喝。

    不管是李佳还是陈招娣，每次给白曦煮开水灌暖壶里的时候，无一不是小心谨慎，就怕一不小心弄坏了。

    白曦其实也有想过换了新的暖水壶的，她知道只要自己开口，不管再难，村里都会想办法，弄不到两个也能弄一个。

    可白曦又不是真的是什么都不懂的小娃娃，逛了百货大楼，什么东西什么价，她心里有数，自然不会任性了。

    见白曦想也不想的拒绝，陈大柳等人脸上是与荣有焉的表情，看吧，我们姑奶奶可不是一般人，虽然年纪不大，可也不是你想用点东西就能哄骗的。

    陆晨愣了一下，笑笑：“就当是我赔罪的礼物了。”小丫头看起来学了不少知识啊，无功不受禄都知道。

    果然，他这闺女聪慧无比啊。

    其实陆晨现在手里的票券也不多了，毕竟这次给白曦弄了不少东西，吃的也好，衣服鞋子也好，都是稀罕的，他找人换了不少票券来着。

    可他现在一看她一个人住，想到自己也是如此，便不由的想要对她再好一些。

    白曦小手一指桌上：“这些够了。”

    “曦曦，就当是爹爹送你的。”

    陆晨话落，瞬间就引来了陈大柳三人的怒瞪。

    “胡说八道！”

    “你胡说什么！”

    “你可别胡说！”

    外头的声音让正在烧水的陈小聪都吓了一跳，把脑袋探出来，见没发生什么争斗，这才重新把脑袋收回去，继续烧水，但也一直竖着耳朵听着。

    “你这人，胡说八道什么！我们姑奶奶可是有爹爹的，那是我们白祖宗，你可不要乱攀亲戚。”

    陈大柳这会明白了，感情带这么多东西来，就是想和姑奶奶攀亲戚啊？！

    想得美！

    有他们在，休想占姑奶奶的便宜！

    陆晨没想到陈大柳几个会有这么大的反应，他微愣了一下，说道：“我可没有胡说，是白曦她在医院的时候这么喊我的，当初听到的人可不少。”

    “既然喊了我，我也应了，自然就是我的女儿了，我对我女儿好，没错啊。”陆晨说的理所当然的，脸上也是理所当然的神情。

    这要是换了旁人，一个部（队）干部上门来认亲戚，怕是要高兴坏了，就没有不愿意的。

    可被认的人是白曦，那就不行了。

    “不可能！”陈大柳大声的否认，然后下意识的看向白曦，带着询问的神情，小心的开口：“姑奶奶？”

    莫非是姑奶奶想父亲了？

    如果是这样，他们也能理解，毕竟姑奶奶才六岁啊，五岁没了爹爹，会想有个爹爹也是正常的。

    这么一想，陈大柳就觉得有些心酸，白祖宗要是知道姑奶奶这么想他，也一定会难过的吧？

    陈有福和李有才也是紧紧的盯着白曦，脸上是复杂的心疼的表情。

    白曦尴尬的踢了踢小黑的脑袋，随即撇嘴，道：“我，我认错了。”

    陆晨闻言，眉头轻轻皱了皱，不赞同的说道：“曦曦，说谎可不是好孩子。”

    说出去的话就和泼出去的水一样，哪里能说话不算话，他可是很高兴有白曦这个女儿的。

    白曦本来还有些尴尬的，一听这话，立马炸毛了。

    她抬头，梗着脖子道：“我就是认错了，怎么了？我才六岁！”

    言下之意，童言无忌，你一个大人好意思和我一个小娃娃当真呢。

    她堂堂九尾仙狐，在天界的时候好事干了多少不知道，可坏事也是没少干的，不就是利用了一下么，她心虚个鬼啊。

    “你要是带这些东西过来，是打的这个主意的，那你带走。”白曦说完，示意陈大柳送客。

    陈大柳立马起身，不过陆晨好像看不到一样，他继续坐着，轻叹一声：“曦曦，你这丫头，怎么这么倔呢。”

    “别叫我曦曦。”白曦皱眉：“我和你可没这么熟。”

    村里人谁都喊她姑奶奶，这会被陆晨喊名字，白曦都有些不习惯了。

    （这破网又开始折磨我了。）

