    “这小子的眼神中竟然流露出杀气..！”

    虽然方回眼神中的狠厉一闪而逝，然而费仁还是察觉到了，不禁神情微凛。

    “难不成他想对吴泰动手？”

    心里这个念头刚刚冒出，下一刻便被费仁否决，毕竟对方是堂堂三流势力铁掌门的长老，炼体境八重以上的高手，仅凭一根手指头便能碾碎在场众人，不费吹灰之力。

    “错觉么...”

    收回目光，发现方回依旧一脸平静，似乎没有一丝异样，费仁也是脸色沉思。

    在场人多耳杂，似乎吴泰并没有察觉到方回眼神中一闪而逝的杀气，毕竟对方只是区区一个炼体境二重的武者，根本入不了其法眼，抬手便可斩杀。

    “今年的铁掌门弟子招新已经结束。”

    “留下来的尔等皆是通过了考核，从今日起便是我铁掌门弟子，随我来吧。”

    目光视线环顾四周，吴泰轻轻点头，随后转身朝山门内部走去，而其旁边两名铁掌门外门弟子皆是闻声领命，收回天赋铜柱，紧随其后离开。

    “终于拜入了铁掌门，俺刘虎一定要出人头地！成为大名鼎鼎的武者！”

    看到吴泰等人身影没入山门中，刘虎脸色激动，双拳紧攥，下一刻同样紧随跟上。

    “费兄，走吧。”

    伸手拍了拍费仁的肩头，赵任咧嘴一笑，随后身形没入人流中，而方回和陈婷婷也是没有怠慢，同样跟着吴泰的步伐，踏入了铁掌门的宗门驻地。

    铁掌门，秀水峰

    这里是铁掌门的中枢地，内接宗门大殿，外连横断山脉，居住着许多铁掌门弟子，其中杂役弟子居多，至于铁掌门的骨干精英，一众内外门弟子则是居住于蓝天峰。

    因为宗门驻地位于连绵不绝的横断山脉内，铁掌门地势险要，而且一共有三个主峰，除了秀水峰和蓝天峰之外，最为神秘的便是铁岭峰，铁岭峰是门内许多长老以及门主郭怀的栖身地。

    “传闻铁掌门弟子众多，其中杂役弟子便占据了七八成，看来所言不假....”

    来到秀水峰后，费仁抬眼看向四周，只见漫山遍野皆是翠绿，汩汩清泉自上流下，已然一副山清水秀之景，不远处还有十几名身着布衣的铁掌门杂役弟子在劳作，似乎不辞辛苦，脸色严肃。

    “哪怕丹田开辟出了元力，若是没有踏入炼体境三重成为外门弟子，也难有出头之日，比起外门弟子，杂役弟子不仅干的杂活繁重，而且待遇极差....”

    踏步来到费仁身旁，赵任也是一脸严肃道。

    虽然出身武安镇的大户人家，从小习武，但是山外有山这个道理赵任心里十分清楚，莫说铁掌门的高手不少，就连一众新人中的陈婷婷也丝毫不弱，年纪轻轻便达到了炼体境三重，堪比外门弟子。

    “赵兄看来对这铁掌门十分了解。”

    闻言，费仁笑了笑，不作太多评价。

    他的体内拥有炼仙神鼎这一仙道至宝，莫说是区区一个三流势力铁掌门，哪怕青阳郡，甚至大楚王朝都不是他的武道追求，燕雀安知鸿鹄志，上摘星辰下裂天，终有一日他要让整个玄星大陆为其震颤！

    “略有了解，铁掌门是三流势力，门内弟子没有八百也有一千，其中杂役弟子占据了七八成，外门弟子仅有一两百人，至于内门弟子就更少了，只有区区不到二十人。”

    赵任摆了摆手，随口道。

    不一会儿，一众刚入门的新人便汇聚在秀水峰前，熙熙攘攘，而长老吴泰也是停下了脚步，随后转身看向后方人群。

    “虽然你们进入了铁掌门，不过一开始仅是杂役弟子，若是想成为外门弟子则需要勤加修炼，早日突破炼体境三重，但是本长老也不是顽固刻板之人，现在倒也可以给你们一个晋升的机会....”

    吴泰语气意有所指，脸色淡漠。

    “长老大人，敢问是什么机会？”

    人群中，一名布衣少年出声叫道。

    “很简单，打赢他们中的任意一人，即可成为外门弟子。”冷冷一笑，下一刻吴泰扬手一挥，只见其身后两名身着素袍的青年男子随即踏步而出，正是先前守护山门的两名铁掌门弟子。

    “什么？！”

    “不会吧，这两人可是外门弟子，修为已至炼体境四重...”

    “我们怎么可能打得赢，这不是自讨苦吃么，除了陈婷婷之外，其他人没有一丝胜算吧....”

    话音刚落，在场一众新人也是议论纷纷，脸色震撼。

    “那可是炼体境四重，打赢他们？开什么玩笑....”

    眉头微皱，赵任也是双手抱胸，神情凝重，虽然他是一个武痴，但也有自知之明。

    眼前这两名素袍青年男子皆是铁掌门的外门弟子，修为是炼体境四重，且不说掌握了什么武学，仅凭自身元力便能压制在场一众新人，而且游刃有余。

    “这家伙明显是在恶心人....”

    双眼微眯，费仁脸色肃穆。

    在场众多新人中，大多数人都没有开辟出元力，就连炼体境一重的修为都尚未达到，拥有一些实力的不过陈婷婷，方回，眼前的赵任以及自己四人。

    “费兄，干不干？对上他们你有多少把握？”似乎有些不甘心，赵任紧攥双拳，脸上有些跃跃欲试，虽然打不过对方，但是能够和炼体境四重的武者交手，也是受益匪浅。

    “或许陈婷婷倒可以打赢其中一人，我还没有修炼任何武学，有点难....”

    摇了摇头，费仁脸上没有流露出多少战意。

    他不像赵任这些人出身大户人家，自小修炼而且掌握武学，费仁现在这一身修为都是依靠炼仙神鼎得来，实战经验也少，在没有掌握武学的情况下越阶挑战，胜率几乎为零。

    “丫的，不管了，我就不信邪，试试就试试！”

    看到费仁不愿出手，赵任倒也不勉强，当即抽出腰间的长剑，随后纵身一跃，来到吴泰的跟前。

    “长老大人，我要挑战！”

    拱手抱拳，赵任脸色坚毅。

    “钱霖，你去玩玩。”点了点头，吴泰身形后撤数十步，下一刻便见其中一名素袍青年男子踏步上前，同时微微颔首“在下钱霖，请赐教....”

    “赵任！”

    同样拱了拱手，赵任手中长剑一甩，同时鼓动浑身元力，摆出一副即将出手的架势。

    和费仁不同，他胆敢挑战炼体境四重的铁掌门外门弟子，是因为手里掌握着一门家传的准二品武学，哪怕修为境界不敌对方，拥有武学的威力加持，亦能斗上一斗。

    “要开始了么，正好可以看看武学的威力...”

    不远处，费仁也是脚尖轻点地面撤到一旁，似乎打算静静观战。

    钱霖的修为是炼体境四重，而赵任的修为不过炼体境二重，虽然二者修为差距不小，不过武者的实力除了修为之外，还和武学，功法甚至灵宝等有关，如果掌握了一门强大的武学，越阶挑战并非难事。

    和功法，灵宝等一样，武学也是习武之人的命脉，一共分为一至九品，其中九品为尊，威力强悍无比，在浩瀚无垠的玄星大陆中也流传有许多默默无闻的小人物，最后修炼了一门强大的功法武学，从而成为一方霸主的传说。

