
　　谈完正事。

　　二人又闲聊了起来。

　　高言随口问道：“君来哥，你姐那边怎么样？”

　　“她很生气！”

　　武君来道：“我估计尹路时鑫他们得倒大霉！”

　　“为什么？”

　　高言问道。

　　武君来有些无奈的道：“谁叫那群家伙嘴巴太大，把昨晚的事情给宣扬了出去，我姐多么要面子的一个人，现在让她丢了脸，肯定会狠狠收拾他们一顿！”

　　当天下午三点。

　　柳敬文再次来到高言住的酒店，带走了十一瓶补肾药酒。

　　他离去不久。

　　武君来也来带走了一百瓶。

　　下午五点。

　　柳涵仪开车前来，接着高言前往柳家老宅。

　　柳家老宅很大，是座五进四合院。

　　不过，这次寿宴，柳老爷子邀请的人并不多。

　　因为他身份特殊，不宜大肆操办，因此，他以前的老部下都只是托人送来寿礼，本人却没有来。

　　因此，除了柳家一大家子人之外。

　　其他的来宾也就坐了四桌人。

　　武家也派了个代表，并不是武朝月，也不是武君来。

　　武朝月昨晚才在高言手上吃了憋，自然不想再见到他。

　　而武君来呢，虽然与高言化敌为友，但如果他出现在这里，也显得比较尴尬。

　　柳老爷子虽然七十多岁，身穿一身唐装，红光满面的，精神头看起来相当不错。

　　吃饭时，他就简单讲了几句，就让大家动筷子。

　　接下来大家都安安静静地吃饭，显得有些小心翼翼。

　　过了十多分钟。

　　柳老爷子提杯敬了大伙儿一杯。

　　再接着，柳书文、柳建文以及柳敬文三兄弟带着两个柳家的女婿来每一桌敬了一杯酒。

　　随后又到了晚辈敬酒的环节。

　　先是柳书文的两个儿子带着儿媳妇以及女友向老爷子敬酒，说吉祥话。

　　没有献寿礼的环节，不过高言的贺礼是两瓶药酒，已经提前送了。

　　“小高，轮到我们了！”

　　等柳涵仪的两个堂哥敬完酒，柳涵仪低声对高言道。

　　于是，二人起身端着酒杯朝老爷子那一桌而去。

　　看到这一幕。

　　不了解内情的低声道：“不是说柳家要和武家结亲吗，这个好像不是武君来吧？”

　　“爷爷，这是高言，我男朋友，我们来敬你一杯！”

　　柳涵仪笑着介绍道。

　　在柳老爷子投来目光的时候，高言也连忙笑着道：“柳爷爷你好，我是高言，在此祝您生日快乐，长命百岁！”

　　“好！”

　　柳老爷子脸上也浮现出了笑容，并举起杯子朝高言和柳涵仪遥遥一敬，然后一口喝掉了杯中的酒水。

　　看到这一幕，那些不知道内情的再次感到震惊无比，之前就连两个亲孙子敬酒，柳老爷子也都抿了口，现在，孙女带着男友敬酒，柳老爷子居然一饮而尽。ŴŴŴ.23sk.com

　　岂不是说明，柳老爷子对这个未来女婿相当的满意。

　　一时间，他们看向高言的目光多了几分羡慕，成为了柳家的女婿，如果从政肯定会一帆风顺，如果从商，也有了强大的后台。

　　就是不知道眼前这个叫高言的小伙子是什么来历。

　　很快，敬酒环节就结束了。

　　毕竟不是每个人都有资格去向柳老爷子敬酒的。

　　而在敬酒环节结束后，柳老爷子就退席了。

　　在场的氛围也跟着热闹了一些。

　　“我听人说你是个武者？”

　　忽然，一个高壮的帅气青年提杯来到高言身边。

　　“我叫陈云龙，也是个武者，有空一起切磋下吗？”

　　“好说，好说！”

　　高言的眼神有些诡异，因为眼前这个家伙也就明劲巅峰，一个明劲巅峰居然要和他切磋。

　　“那定个时间？”

　　陈云龙再道。

　　“你确定要和我切磋？”高言终于忍不住道。

　　“对！”

　　陈云龙认真地点点头。

　　高言的神情越发的诡异，点点头：“那也行，我们加个微信，切磋的事在微信上聊！”

　　“爽快！我敬你！”

　　陈云龙和高言喝了杯后就没有再纠缠，直接离去。

　　而柳涵仪在高言的身边低声道：“这个陈云龙是陈家的人，他的爷爷是陈国邦，和我爷爷是老战友。

　　陈云龙是他们陈家的异类，从小就喜欢练武，对从政和经商都不感兴趣，而且也比较自傲，我估计他怀疑你的修为是假的，才找你切磋，你们交手的时候，稍微手下留点情，别把他给打坏了！”

　　“原来是这样！”

　　高言恍然，原来对方不相信他是化劲巅峰，这才找他切磋。

　　不过陈云龙的确没有猜错，他的确不是化劲巅峰，而是丹劲后期。

　　寿宴结束。

　　高言又配合柳涵仪去拜访了下她的父母。

　　本来高言以为像柳建文这样的高官应当是不苟言笑的，说话喜欢打机锋的那种。

　　没想到对方居然是个比较幽默的老帅哥，这点和高言想象的不一样。

　　除此外，柳涵仪的妈妈对高言也颇为热情，似乎对他这个未来女婿挺满意的。

　　随后，柳建文还把高言引荐给柳书文夫妇。

　　聊了几句，柳书文忽然露出狐狸般的微笑，一脸欣赏地看着高言：“小高，有没有兴趣参军啊，如果你愿意来，我按照特殊人才引进条例，可直接给你个少校军衔，只要你好好表现，不出十年，我这个当大伯的保管让你当上将军！”

　　一听这话，在场的人都是一愣。

　　但马上就明白，柳书文多半不是开玩笑，而是真想把高言拐入军中。

　　要知道，高言才20岁。

　　已经达到化劲巅峰。

　　如果几年内突破到丹劲，那么，柳书文麾下就会多个丹劲高手。

　　大夏的军中虽然也有不少武者，但化劲已经是顶天。

　　如果培养出一个丹劲，对柳书文的前程也是有着莫大的好处。

　　“我说老大，你这就不厚道了吧，人家小高现在活得潇潇洒洒的，凭什么跟你去当兵！”一旁的柳敬文突然跳出来拆台道。

　　“老三，你不说话，没人当你是哑巴！”

　　柳书文没好气地瞪了对方一眼，然后继续恢复慈祥的笑容，用充满蛊惑的语气道：“不当兵的男人始终不完整，小高，像你这样的年轻高手，就应当去军中磨炼一番，在我的军区有一支特种部队，只要你答应参军，我可以让你担任特种部队的格斗教官，同时，我还可以安排人对你进行特训，把你培养成一个能够上天入地下海的全能战士！”

　　听到这里，高言一瞬间还真有一些心动，但马上就否定了这个想法。

　　如果现在是战争年代，他肯定毫不犹豫地参军，为国而战。

　　但现在是和平年代，他如果去了军中，他又能发挥多少作用？

　　不如留在都市努力升级系统。

　　反而能做出更多的贡献。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有神级收益系统更新，第334章 来参军吧免费阅读。https://xs.23sk.com 