    ······

    无尽虚空中。

    奇怪的一幕上演了。

    监天侯一边小心翼翼的向云杰靠近，一边又做好了随时跑路的准备。

    不用别人说，他都知道“文一”很强，可再强也有个限度，他现在可是准王，想跑还跑不了？

    就这样，监天侯怀着忐忑的心，慢慢靠近云杰。

    然而云杰根本不搭理他，除非监天侯大胆的跑到他跟前，否则他都懒得动手。

    最后，云杰干脆闭上了双眼，对于监天侯的表演，他看都不带看的，直接无视。

    那边，云杰的动作让监天侯看了，郁闷的想吐血，这个文一怎么回事？是真的不动心，还是在跟他玩欲擒故纵？

    不能再靠近了。

    监天侯皱着眉头，他现在距离“文一”只有三百里了，再靠近，他就未必跑得了了。

    三百里，是监天侯的底线，这个距离，他有把握逃脱，再靠近他就没有什么把握了。

    因此，他停了下来，看着“文一”，有些踌躇不前，很是纠结。

    “怎么不继续靠近了？”

    就在这时，云杰再次睁开双眼，一脸微笑。

    紧接着，他站起身，伸了个懒腰，可才伸到一半，监天侯就跑了，跑的飞快，犹如惊弓之鸟，他以为云杰要对他出手了。

    “呵……”

    云杰哑然失笑，摇了摇头，“胆小。”

    与此同时，跑了数百里的监天侯发现了不对劲，他回头一看，脸色瞬间阴沉下来。

    混蛋！他在耍我！？

    “监天，你跑那么快干嘛？着急回家收衣服吗？”

    聚音成线，云杰的声音传入监天侯的耳朵里，带着一丝调笑和几分戏谑。

    收衣服，收你妹！

    监天侯脸色忽青忽白，低声骂了一句，骂完，他头也不回的走了。

    这一趟对他来说，巨亏，不仅目的没达成，还让对方看了笑话。

    看着监天侯消失在黑暗中，云杰脸上的笑容渐渐收敛，最后消失。

    ······

    宇皇府，也就是以前的南元城。

    大殿上，时隔一个月，各方人马再次齐聚一堂。

    不同的是，这一次参会的人数比上一次还要多，除了定军侯、火云侯和英武将军外，还多出来了巨斧侯和雪兰将军。

    小半天前，苏宇也将巨斧侯和雪兰将军放了出来，在经过短暂的“交流”后，二人并没什么过激的反应，都老老实实的待在大殿之上。

    当然，他们就是不想老实都不行，他们身上的封印还没有解除，除了巨斧侯可以凭借肉身匹敌一般的合道之外，雪兰将军也只能匹敌一般的永恒，然而在场的除了几位准王之外，顶级合道、三等合道都不缺，因此，他们除了老实，还能如何。

    不过他们也没有慌张，而是好奇的观察着，还时不时跟定军侯他们传音交流一下，但很可惜，定军侯他们也不了解情况，和巨斧侯两人一样，他们也是“第一次”下界。

    因此，巨斧侯二人也只能从定军侯嘴里得知一些零星的消息，除此之外，也是一抹黑。

    鸿蒙老龟、天灭、云霄等古城镇守是最后一批抵达的人，其他的，包括云杰本尊，命皇、六月、古犼皇、噬空等人，也都已经赶到。

    一来到，众人的目光都在打量着大殿内的人，在看到巨斧侯、定军侯几人的时候，命皇等人均是一惊，他们还以为上界的人族老古董都死绝了呢，想到还有几位。

    不过，看样子也死的差不多了，只剩五位了。

    镇南侯他们都没有被放出来，因此他们只看到了定军侯五人。

    当他们再次打量的时候，发现少了一个关键人物，文一呢？

    还有，古城镇守们怎么也回来了，通道不看了吗？

    不过他们也没说什么，他们相信苏宇会安排好一切，而且，也不是所有人都是笨蛋，比如命皇，他微微一想，就猜到了文一的去处，大概率是镇守通道去了，只有六月和古犼皇有些迷糊。

    很快。

    会议开始了。

    说是议会，实际上就是讲述上界的一些事情，没什么特殊安排。

    可这些事，命皇他们倒是听的津津有味，包括巨斧侯等人，他们同样不了解。

    此时，火云侯他们才明白，上界的风云是下界这群人搅动的，从狱王一脉曝光到七大天尊扫荡上界，皆是因为他们。

    半刻钟后。

    “上界的情况基本就是这样了，下界的情况如何，谁来说说？”

    上方，苏宇平静问道。

    云杰坐在位置上，一动不动，没有说话的意思，云琛同样是如此。

    万天圣看了两人一眼，有些无奈，然后站了起来，“回宇皇，下界并无异常，仙神魔三族很安静，死灵界域也没什么变故，一切如常。”

    想了想，苏宇问道：“仙族现在如何了？”

    这一次的会议和上次一样，道启都没有参加，或者说，没人通知他，就跟太古巨人王一样。

    万天圣：“仙族很安静，现在他们基本上不在诸天战场活动了，道启的话……他并未离开过仙界。”

    苏宇点点头，从目前的情况来看，下界仙族确实没什么问题，但道启始终是个不稳定因素。

    想到这里，苏宇又看了云杰一眼，最后没说什么。

    忽然，他眼神一动，问道：“太古巨人族呢？这一族有没有什么异常的举动？”

    万天圣不是特别明白苏宇的意思，但他还是回道：“没有，这一族除了之前太古巨人王参战过一次外，就再也没有任何动作，低调的有点……让人看不懂。”

    苏宇看向周天齐，说道：“大周王，之前你说百战和太古巨人族有联系？”

    “不只是联系这么简单，应该是联姻，他们还偷摸的生下了一个儿子，咳咳，当然，我只是听说，并不能确定。”周天齐快速道。

    “听说？”苏宇似笑非笑的看了他一眼，然后看向定军侯他们，“你们有听说过吗？”

    定军侯连忙摇头，表示没有，火云侯和英武将军皆是如此。

    苏宇再次看向周天齐，发现他淡然自若的坐在位置上，抿了一口茶，他笑了笑，淡然道：“正常，从实力和地位出发，定军侯他们没听说过太正常了，这个消息只在最高层流传，只有少数几个人知道，不过他们现在都死了，我之所以知道，是兵窟告诉我的。”

    定军侯几人脸色一黑，他们的实力、地位……好吧，在上个潮汐，确实不算什么，而且他们也不是百战的心腹，不知道也正常。

    云杰深深的看了一眼周天齐，并没有继续深究。

    他接着道：“既然如此，那我怎么听说，第九潮汐的时候，太古巨人族是人族的敌人？”

    “呵，演戏呗。”

    不用说，众人都猜到了。

    “这么说，太古巨人族有猫腻，他们说不定正在等待百战解封呢，还有，百战的儿子呢？没听过也没见过，哪去了？实力如何？百战又是和谁生的？”苏宇捏着下巴，问的问题越来越多。

    “有意思，越来越有意思了。”苏宇自言自语道，然后笑了。

    “大周王，你去过巨人界，你有见到百战的老婆和儿子吗？”

    “咳咳，宇皇误会了，我并没有进入巨人界，我是在界外跟他们交流的，我不敢进去，怕他们坑杀我，而且……”周天齐欲言又止。

    “而且什么？”苏宇有些皱眉，吞吞吐吐的，故意的吧？

    “而且每当我靠近那里，就会产生一丝若有若无的危机感，让人毛骨悚然，因此我猜测，里面八成隐藏着什么强者。”说着，周天齐眼中适时的闪过一丝忌惮。

    “强者？和神皇妃相比如何？”众人听完一愣，然后问道。

    周天齐沉声道：“我感觉，巨人界里面的危机比神界更胜一筹。”

    一旁，云杰明白周天齐的意思，他是担心苏宇作死的跑到巨人界去做些什么，所以他才不得不这么说。

    ······

