    “我来帮你！”

    血轻舞快速追上去，修罗妖刺悬浮在头顶前方，化为成千上万，透射无尽的修罗血光，每一缕都蕴含恐怖的杀伐力，将雅妃娜黑暗魔法笼罩的空间完全穿透。

    李一凡大惊，他以神隐符隐匿在虚空中，本来神窍秘境以下是无法发现他的存在，可是雅妃娜却偏偏能够感应到他，使得他不断的变幻位置，好几次都险些被雅妃娜的黑暗魔法笼罩。

    一旦所在的虚空被黑暗魔法笼罩，那么他的身体与位置会在一瞬间暴露出来，无疑会成为叶辰与血轻舞的靶子。

    李一凡再次失算了，遇到雅妃娜与沃斯时，本来想依仗神隐符将他们两个暗杀，但是雅妃娜能感应他的位置，根本就没有机会下手，连攻击灵符都没有机会激活，最后被雅妃娜与沃斯一路追杀到这里。

    发现叶辰后，他本来心中得意，以为可以出其不意将其袭杀，却不曾想叶辰的实力再次增长，险之又险的避过了必杀一击，浪费了他一张四级极品攻击灵符不说，还暴露了自己，拖延了时间，使得雅妃娜与沃斯再次追了上来。

    李一凡更未想到的是，血轻舞竟然也在这里，这个女人的恐怖他怎么会不知道，绝对算得上是当代年轻弟子中最强的一批人之一，远不是他能匹敌。

    而今可谓是进退两难，想要退回人道世界又不可能，叶辰他们肯定不会让他顺利逃走，可前路被阻，世界通道未开，他根本就走不出去，成了瓮中之鳖。

    雅妃娜、沃斯、血轻舞、叶辰四人进一步将攻击范围缩小，各自施展大范围的攻击手段，围绕着雅妃娜的黑暗魔法所笼罩的范围不断的攻击，形成了一个方圆百里的包围圈。

    方圆百里的边缘，满天犀利的攻击落下，使得李一凡不敢突破出去，一旦想要突破出去就要面临暴露自身的危险，他唯有在百里之内不断的穿梭，避免被雅妃娜的黑暗魔法击中，显出身形。

    此刻、李一凡真的是害怕了，他害怕自己陨落在这里，他还有很长的路要走，作为一大福地十祖之首的玄孙，他的前途应该是一片光明，是天之骄子，为天下修者所羡慕。

    “轰！”

    叶辰的血气手掌幻化百丈，如同一座金色的山岳横扫四方，崩碎大片大片的空间，好几次都险些击中李一凡，使得他更是惊惧。

    雅妃娜一直能捕捉到李一凡的位置，但是每一次都被他提前逃脱，一刻钟下来这方空间都打崩了无数次，依旧未能逼得李一凡现身。

    “他身上有风属性灵符，速度很快，我们应该再次缩小范围！”雅妃娜说道。

    话落、沃斯、血轻舞、叶辰三人同时出手，将方圆百里的包围圈缩小到五十里，如此一来李一凡更是苦不堪言，陷入了绝境。

    叶辰双手在虚空划动，一大片剑阵被演化出来，悬浮在头顶上方，剑阵运转，无尽的混沌仙灵力剑气垂落而下，每一道剑气都割裂虚空，犀利无边。

    “李一凡，出来吧，而今你已是瓮中之鳖，绝无活命的可能，作为一代亲传弟子，即便是死也应该死得体面些，不要丢了灵泉福地的脸！”

    叶辰淡淡的说道，嘴角泛起冷酷之色。

    叶辰说完之后，久久未能得到李一凡的回答，他没有现身也没有回话，叶辰冷冷一笑，道：“既然你还抱着侥幸心理，那么我便逼你现身！”

    “剑阵分化！”

    叶辰轻轻一喝，双手划动，头顶上空的剑阵顿时一分为二，二分为四，最后化为八片剑阵，遮掩方圆五十里，将李一凡所有能够容身的空间全部笼罩。

    一道道的剑气在剑阵中伸缩，只要叶辰心念一动，千万道剑气就会垂落而下，崩灭下方所有的空间，届时李一凡的身体就会被迫从虚空中显化出来。

    “叶辰，我跟你拼了！”

    一方的虚空突然裂开，李一凡的身影显现了出来，看起来有些狼狈，头发散乱，双目血红，透出无尽的怨毒之色。

    在他的头顶上方，两张四级极品灵符悬浮着，其上流动强大的灵力波动，他看着叶辰，疯狂大笑起来：“你以为就凭你能杀死我吗，今日我让你试试天脉巅峰全力一击的威力。”

    李一凡目光环视沃斯、雅妃娜、血轻舞与叶辰，整个人透着一股疯狂，伸出手指一一指向他们，道：“今日就算是死也会拉上你们垫背！”

    叶辰眼睛微眯，李一凡头顶的灵符竟然已经激活了，只是还未发动攻击，需要他心念一动便可发出相当于两大天脉秘境巅峰高手的恐怖一击。

    李一凡是如何激活灵符的？叶辰他们谁都未曾感应到强烈的灵力波动，但是李一凡头顶上悬浮的两张四级极品灵符却已经被激活了！

    血轻舞眼中透射两道血色的光，盯着李一凡头顶上的两张灵符，冷笑道：“想不到你竟然将两张灵符炼化；且将大部分的神识附在其中。你以为以神识瞬间激活灵符就能重创我们了么？真是可笑至极！”

    “血轻舞，你的确很强大，但是我就不行你能抵挡得住两张四级极品灵符一击，就算你能，那么他们呢？”李一凡抬手对着叶辰，雅妃娜，沃斯三人一一指点，而后疯狂大笑，道：“去死吧！”

    “轰！！”

    两张四级极品灵符顿时就爆开了，滔天的灵力之光照耀天地，灵力波浪如同大海涨潮般涌了过来，狂暴无比，金色与土黄色的灵力带着锐利与厚重，化为四道剑气分别杀向四人。

    “修罗战盾！”

    血轻舞一步迈出，在四道剑气射杀向四方的同时，修罗血脉秘术施展而出，四面巨大的血气战盾显化出来，每一面都鲜红如血，像是由血金浇铸而成，于一瞬间迎上四道剑气。

    “锵！”、“锵！”、“锵！”、“锵！”

    四道金色颤音几乎同时响起，四面血色的修罗战盾轻轻颤动，将两张四级极品灵符发动的攻击剑气完全抵挡。

    于此同时叶辰动了，他一步迈出，神风步五倍速度展开，快得如同一道光，顷刻穿越几十里的距离，一把将抓住李一凡的脖子，将其提在手中。

    “哈哈哈！”李一凡大笑，歇斯底里的道：“蝼蚁，你就是蝼蚁，即便是混沌体又如何，在我面前你一只都只是蝼蚁，若非女人相助，我早已碾死你无数次，刚才若非血轻舞，你同样是死路一条！”

    “是吗？”叶辰淡淡一笑，道：“你借助你父亲，你祖爷爷的力量，我则有朋友相助，这有何不对吗？成王败寇，今日你是寇，我是王！”

    “叶辰，你别得意，你迟早会夭折，哈哈哈！”李一凡双眼血红，额头青筋直冒，“我父亲，我祖爷爷不会放过你，灵泉福地最终会易主，你还有寒清雪，叶颜没有一个能逃脱，全都要死，哈哈哈哈！”

    叶辰微微皱眉，眼神瞬间变得冷冽起来，微眯着眼睛看着李一凡，道：“告诉我，李铁到底有什么阴谋？”

    “我呸，你休想，可怜的蝼蚁，你绝不能活着走出地狱！”李一凡疯狂大笑，而后怨毒无比的盯着叶辰，叶辰面色一变，另一只手掌猛地盖向他的天灵盖。

    “砰！”

    李一凡的脑中传来一声炸响，像是什么东西在他头中爆裂了一般，叶辰还是晚了一步，李一凡自爆神识，魂飞魄散。

    叶辰脸色阴晴不定，提着李一凡的尸体，眼中冷光闪烁。

    从李一凡的话中能得到一个重要的信息，那就是李铁他们有着巨大的阴谋，这个阴谋是争对花菱月等人，原本叶辰要逼问李一凡，若是不成功就强行搜索神识信息，结果被李一凡抢先自爆。

    叶辰将李一凡的尸体从空中扔了下去，一只血气幻化的金色大脚狠狠踩踏了下去，轰然一声将其踩成肉泥，恨恨的道：“想不到李一凡竟然有自爆的勇气！”

    “他不是自爆！”血轻舞摇头，冷声道：“他应该是被人种下了元神烙印，由烙印引爆神识，并非自愿！”

    “你能肯定！”叶辰一惊，看着血轻舞说道。

    “能肯定！”

    叶辰深深吐了口气，仰天看着天空，道：“看来宗门要不平静了，他们究竟有着什么阴谋！”

    血轻舞看了叶辰一眼，道：“你们灵泉福地是一个神秘的势力，自建宗以来就无人能摸透，据推测其中或许有着惊人的真相，几万年来，明里虽然没有人敢真正的攻打灵泉福地，但是并不代表暗地里没有人打灵泉福地的注意！”

