
　　天下着雨。

　　虽然冷，但桓樾在宫里就有点闲。

　　不是太闲，就是想看裴家的戏了，正好那个碧松子要进宫，赶一块来。天籁小说网

　　青蛾殿，准备的好好的。

　　虽然要搬中宫了，这青蛾殿都照着中宫练。

　　狄宝瑟、郭冰、任昭训、杨冬娥等都过来看戏。

　　费和姑对裴家挺感兴趣，以后说起来得知道不是？

　　娘娘从裴家出来不说，殿下和常紫榆还有一段故事，挺好玩的。

　　费和姑有时候也想，照裴家的打算，将常紫榆悄悄养在常河县；是不是等殿下登基了，将娘娘弄死就行？死个人其实也简单，比如难产。

　　故事完全跑偏了，谁都不知道桓娘娘是这性子，生儿子都特别顺利。

　　人家就是凤命，裴家白折腾。不过裴家老大还敢折腾，叫人不得不佩服。

　　就算崔家，打谢拂拂的主意，都要改名换姓。

　　裴桓照怎么敢在老家搞了一通的情况下，又来盛安演？

　　所以，这人才不看后悔。

　　裴桓照要进宫，东宫的美人自然不便，所以在半截挂挺厚的帘子。

　　裴桓照只能站在帘子外，离前边宝座远了，他说话就得喊。

　　没人考虑这，只觉得挂了帘子暖和。

　　为免掀帘子的时候能看见，又放了一架屏风。

　　这屏风、帘子都是御赐的，都是好东西。

　　虞阿奴就在这儿欣赏。娘娘好东西很多，单纯欣赏的话她不管。

　　不多会儿，内官就领着人到了。

　　几拨人凑一块，很是热闹。

　　裴桓照是男子，只得走在最后边，他本来要带儿子的，内官不让。

　　夏氏跟着一群人来，很是不满，不过知道桓樾的厉害，她还想活着走出去。

　　有女官在一边唱。

　　这些人不管丫鬟还是女黄冠，都规规矩矩的拜。

　　谁敢不拜估计就拖出去打板子。女黄冠也没什么特殊。

　　就是几位小姐努力打扮，几个老家来的老太太想装，都得拜完了。

　　这么拜着，就非常有气氛。

　　但拜完就乱了。

　　一个老太太急着说：“我是你三奶奶！”

　　狄宝瑟呵斥：“不会说话就把嘴闭上。裴家一向没规矩，拖下去教好了再说。”

　　任昭训自由发挥：“裴家的规矩就别指望了。毕竟连祖宗也不认。”

　　老太太还想说：“老身！”

　　狄宝瑟下令：“拖下去打。”

　　不打是没法好好说话，看裴家唱戏不是给自己添堵。

　　老太太急了！

　　有媳妇叫：“三奶奶年纪这么大了！”

　　珊妮说：“照你们供状，这老妇就该杖八十。”

　　她打着皇太子妃三奶奶这么个旗号在老家抢人铺子、抢了姑娘给自己儿子，甚至打包票让人家吃香的喝辣的，就是一个特能耐的老太婆。

　　衙门没打，内侍拖下去打是一样的。

　　平石县一群人都急了，喊：“娘娘！”

　　桓樾问：“谁替她挨这八十板子？”

　　她说的轻，有女官再说两遍。

　　大家听清了，就全不吱声了。

　　一个妇人觉得自己口才好：“娘娘……”

　　狄宝瑟下令：“拖下去杖八十。”

　　珊妮说：“照你们供状，她抢人宅子、害死了三个人，其中一个孕妇所以应该是四条人命。”

　　内侍知道了，这直接打死就完了。

　　在老家玩嘴皮子，还想玩到娘娘跟前？害死孕妇，让娘娘背锅？

　　那妇人都快疯了！她觉得自己顺顺利利的！

　　不过，现在大家安静了。

　　夏氏也不敢闹。东宫不是个好地方，桓樾才到东宫的时候就敢和裴家闹。

　　现在桓樾地位稳了，就要做皇后了。那么多造谣的在平石县都有耳闻，她大概不怕人说。

　　事实上，谁若是造裴家的谣大概都会挨打。

　　桓娘娘和裴家能有什么感情？没赶尽杀绝是真的不错了。

　　夏氏就哭。

　　这开启了另一场戏。

　　一群人都哭，呜呜咽咽的挺乱。

　　狄宝瑟就不明白：“你们造了那么多孽，哭什么？”

　　夏氏被狄宝瑟盯着，愣是哭不下去。谁还不知道狄宝瑟嚣张跋扈？她打人都不用理由。

　　一个小姐说：“想娘娘。”

　　珊妮冷笑：“娘娘又不是你家的，瞎想什么？莫非想做娘娘？”

　　小姐挺想的：“娘娘毕竟是裴家长大的。”

　　珊妮问：“所以裴家偷了人家孩子，就像你们造了孽还有功劳？这裴家都是不要脸至极。”

　　那小姐不将珊妮放在眼里。

　　珊妮就过去抽她。

　　小姐跳起来和珊妮打架。

　　狄宝瑟看乐了。裴家的胆子就是这么大。

　　平石县来的，都能无视宫里。打架还挺厉害。

　　要不是几个宫娥帮忙，珊妮就吃亏了。

　　不过，几人将这小姐拖出去，没她什么事儿了。

　　另一个老太太急：“娘娘，我孙女儿还小、不懂事。”

　　狄宝瑟说：“你们裴家从小到老有些东西都是学不会的。”

　　老太太急的磕头，真哭了。她还指望孙女有出息。

　　珊妮冷笑：“就这不懂事的孙女，已经打了八个姑娘，弄死了两个。裴家的小姐、出去听听，都特别厉害。”

　　她说她是皇太子妃的族妹，然后就横行无忌，搞成了女恶丶霸。

　　大家都盯着白石村。

　　没想到平石县能闹这么大，他们还嫌不够，得到盛安来嚣张。

　　老太太忙否认：“没有。”

　　狄宝瑟说：“裴家的小姐、是尽人皆知的。”

　　所以哭是不行了，大家怎么办？

　　让女黄冠先上，她若是能献上好东西，皇帝一高兴，什么都解决。

　　碧松子到娘娘跟前，扭扭捏捏。

　　珊妮抡圆了一巴掌抽她：“这都修的邪道！”

　　碧松子都懵了。难道不想要她的宝贝？

　　珊妮又是一巴掌，娘娘能稀罕这东西？顶多是看个稀奇。

　　碧松子急了：“娘娘！”

　　珊妮说：“东西拿出来！”

　　碧松子又扭捏，东西实在是在不可描述之处。

　　桓樾瞪眼睛，不会是身上搓的泥吧？是哪儿看的？

　　桓樾又瞪大眼睛，碧松子好像被雷劈了，她儿子不是在玩？玩妖怪？

　　碧松子也被劈的有点香，然后发现，她宝贝可能没了。

　　桓樾看着她样子，还是杏坛厉害？歪门邪道劈没了以后倒也消停。至于这美人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第575章，都是太子妃亲戚免费阅读。https://xs.23sk.com 