
　　皇上心里挺欣慰的。

　　看来，儿子的运气比他好。

　　“这次的刺杀，你有参与吗？”

　　“没有。”

　　宫墨辰自嘲地笑了笑：“其实相比较父皇，他们更想要儿子的命。”

　　“儿子，不应该好的。”

　　“可是，儿子想陪着渺渺更久一点。”

　　“想陪着她看遍这大好河山，想陪她去吃她想吃的美食,不想让她当寡妇，更不想让她扑向别的男人的怀抱。”ŴŴŴ.23sk.com

　　以前，他还真没怎么在意自己活多久。

　　那个被他救了一次的神医老头说，他还能活个十来二十年，那时，他非常满足。

　　后来,遇到云渺之后，他突然觉得，十来二十年，对他来说，太少了。

　　皇上的黑色有点黑。

　　能不能别在他这个孤家寡人面前炫耀？

　　“父皇，等您身体好了后，儿子想陪渺渺出去玩几年，去南缰走走，看看她娘亲住的地方，去西越看看，她听说那边有海，想去捡漂亮的贝壳，想乘船去海上游玩。”

　　以前，宫墨辰觉得权势很重要。

　　现在，渐渐地，他觉得，能不能坐上那把椅子，其实也没那么重要了。

　　最重要的是，她开心，而他，能陪着她开心。

　　当然,他还是想让她当皇后。

　　因为这样，她能压在顾如雪头上，她一定会很畅快。

　　皇帝的脸色更臭了。

　　他这身体还病着呢。

　　虽然吃了云渺拿来了止痛药以后，一点儿也不疼了。

　　但是，他受了这么重的伤，这个儿子却只想带着他的太子妃去游山玩水，是不是太过分了点？

　　“辰儿啊，你是太子，不能太任性了。”

　　“父皇这次，是伤了根基了，以后估计也无法料理朝政，你要学会慢慢接手国事，将来成为一个好的皇帝。”

　　宫墨辰抿了抿唇，“可是渺渺不喜欢皇宫的生活。”

　　一开始的时候，他也以为云渺因为受了刺激，爱慕权势，后来,当真正了解了她之后,发现她根本不爱，反而相当讨厌这些麻烦事。

　　她也特别讨厌皇宫。

　　他怀疑，自己要是一个可以四处游走的商人，她也许会更欢喜一些。

　　想到这个，宫墨辰心里就很不得劲。

　　“她挺嫌弃儿子的。”

　　“她不爱权势，不爱钱财，不爱珠宝，也不爱奉承，儿子有时候觉得，留不住她。”

　　“她心中有儿子，但是，跟她的自由比，跟她的游山玩水比，好像还差点重量。”

　　皇帝简直要被他这个傻儿子给气死了。

　　平时不是挺聪明的吗？

　　这会怎么就这么轴呢。

　　“那就增加你在她心中的重量。”

　　“朕怎么会生出你这么笨的儿子？”

　　“什么都不要的女人，必定重情，你就对她好，使劲儿对她好，比所有人都要对她好，让她舍不得你，放不下你。”

　　如果是以前，皇帝还没这么看重云渺，但是如今，他是真的恨不得把这个太子妃跟儿子死死绑在一起。

　　不止是因为这次救了他的性命，还有云渺表现出来的能耐，还有她背后的南缰和西越。

　　如果能通过她，跟这两国结盟，大晋百年内，边缰肯定再无动荡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第820章 太子想，孤好像有点变态（117）免费阅读。https://xs.23sk.com 