    “两张建筑图纸，还有一本技能书和一本兵种强化书。”秦牧野看着自己的背包，除了农田和精怪作坊的图纸外，还有一本名为初级魔力以及精怪实验手册的书籍，这两本就是当初秦牧野在法师塔二层的时候找到的。

    【初级魔力】

    【学习要求：知识10】

    【攻击魔法增加5%的伤害】

    第一眼看过去，似乎一本很不错的技能书，并且还是初级打头，这说明该技能是能够成长的。

    “这还真就是英雄无敌了呗...”

    秦牧野而后打开了自己的个人属性，区区10点知识，就这九年义务教育，不说多的，5点还是有的。

    【领主LV1（0/1000)】

    【领地：法师塔（残破）】

    【生命值：100%】

    【魔法值：0】

    【攻击力：0（领主的攻击力可附加10%在自己所带部队的攻击力上）】

    【防御力：0（领主的防御力可附加10%在自己所带部队的防御力上）】

    【力量：0（领主的力量可以增加攻击魔法的杀伤力和提高辅助魔法的效果和持续回合）】

    【知识：0（知识影响领主的魔法值上限，1点知识对应10点魔法值上限）】

    【领主天赋：学习能力（获取经验时额外增加50%经验值）】

    【领主技能：初级侦察术（临时）】

    “...”

    看着自己的属性，秦牧野这一次是真的懵逼了，这除了生命值是100%之外，其他的全都是0，这种感觉是相当炸裂，并且他想象之中的神级天赋也没有，只是能够增加50%的经验，这看起来似乎从初期到后期都有用，但完全就是鸡肋到了极限。

    “我太高估自己了。”秦牧野虽然有些震惊于自己的属性，但也没有想太多，毕竟这事也不是苦恼能够解决的。

    “初级魔力用不了，那剩下的精怪实验手册能给我一个惊喜吧。”

    他知道，自己的初始兵种就是精怪，自己要是不行，兵种行也可以，他不介意的。

    【精怪实验手册】

    【研究需求：2阶领地、魔法行会/法师塔等相关建筑一种】

    【使用后将获得精怪攻击力强化、精怪防御力强化、精怪生命值强化研究科技】

    “还不错，不过要求有点严格，需要2阶的领地。”

    至于后续的建筑要求，秦牧野完全不在意，他的领地就是法师塔，难怪新手礼包里的兵种会被指定为精怪。

    “先把精怪作坊建立起来再说，到时候就能够领兵出征了。”秦牧野当即选择在二层开始建立精怪作坊。

    【正在建造精怪作坊，本次消耗：50单位矿材，50单位木材，所需时间：1小时】

    看着一道道幽光浮现，秦牧野也是有点小激动。

    只是建筑需要时间这让他有些没想到，还以为是直接刷新出来就可以了。

    “食物有100单位，其中50单位的白面包和50单位的清水，这么看来岂不是说兵种的每日消耗就是食物？”

    “不对，除了兵种之外，我也是需要消耗食物的。”

    他虽然被数据化了，但却也是需要食物来维持。

    “如此看来，食物虽然只是单一的资源品类，但种类肯定更加复杂了。”

    在第一时间秦牧野就明白了食物的重要性，先是去了一趟物资仓库，这是领地自带的建筑物，处于法师塔的地下一层。

    这里头不仅是物资仓库，连干涸的魔力池也是建立在这里的。

    秦牧野扫视了一下，物资之间摆放的相当板正，一眼望去什么都能看清楚，毕竟就面包、清水、木材和矿材四种。

    “现在还比较弱，先这样吧，等以后物资仓库扩张了再把食物另外储存吧。”

    就目前来看，大概能够再装下5000单位左右的木材或矿材，至于食物，那自然是比较多了。

    “水不用担心，我这法师塔依山傍水的，主要是主食，这要是把50单位的清水换做是白面包该多好。”

    白面包和木材、矿材不一样，秦牧野盘点过了，50单位的白面包就是50块面包，这就有点坑了。

    “幸好有农田，我得尽快...”

    秦牧野正准备去建造农田，他突然想起了一件事，有田确实是能够种出粮食来，但却有一个致命的问题，那就是他没有粮食种子。

    “所以我要面对的第一个问题就是食物问题了？希望这农田能够跟《领主纪元》一样神奇不需要种子，否则的话我只能去捞鱼了。”

    他能够看出来，自己这基本上跟白手起家没有什么区别，现在只能希望精怪这个兵种能够给力点了，这从降临到现在，就没有什么好消息。

    “这个时候，如果是爽文里的领主已经开始带着兵种开始外出打怪了吧，我这还搁这考虑食物问题。”

    秦牧野叹了一口气，有些无奈。

    自己这开局估摸也就只是中规中矩的吧，不能算多好。

    离开了这法师塔，秦牧野发现这保护屏障可不小，不仅将整座法师塔笼罩在内，甚至还以法师塔为中心向外拓展了大概有一千米的半径，这估计就是初始的领地范围吧。

    大是真的大，甚至还有不少的资源散落在地上被一同笼罩在其中。

    【正在建造农田，本次消耗：10单位食物，所需时间：10分钟】

    秦牧野在资源面板查看了一下食物细类，少的不是白面包，而是清水，这让他不由得松了一口气，还算是智能，真要是没了白面包，他就得暴跳如雷了。

    农田并不如精怪作坊大，大概只有5平方米左右，秦牧野先建着看看情况，等建成后再说，毕竟这又不是只能建一次，图纸他都学习了，只要有足够的资源，建多少都行。

    而且水资源他也不缺，法师塔不远处就有一条河流呢。

    “正好趁着这个时间去把领地范围内的资源收集一下吧，外出就算了，碰到野怪当场就得凉。”秦牧野小声的嘟囔了一句后，便开始行动。

