    时间倒回两个小时前。

    秦文玉挨了一记耳光，自己拦了一辆出租车前往板桥区。

    他先去了小林郁香家，她的家境看起来不错。

    眼前是一座别墅，有三层，占地面积很大，整体风格融合了和式与西式，颇具格调。

    铁围栏把秦文玉挡在了外面，他朝院里看去，院落里已经长满了杂草，落叶也没有清扫，这里已经很久没人居住了。

    案发之后，日本警方一定来过她家里。

    但不论是被害者小林郁香的家，还是凶手原田信介的家，警方都没能找到尸体。

    尽管对自己的眼力颇有自信，但秦文玉也不觉得自己会比专业的搜查人员更会找东西。

    大概率小林郁香的尸体根本就不在这两个地方。

    但他之所以仍然来了这里，也存在自己的考量。

    在小林郁香家附近转了几圈后，秦文玉喃喃道：“果然没有吗……”

    那……原田信介家附近呢……

    秦文玉又去了凶手原田信介家。

    路上，他摸出一台手机，看了一眼时间，面目表情地拨打了山崎敬人的电话号码。

    “喂？”

    “是我，秦文玉。”

    “如果还有要做的事，免谈！第一次你的要求我已经照做了，别想让我再听你的话！”

    “你去接一个人，他在成田机场附近，带他到板桥区来，我在这里等你们。”

    “哈？你是不是听不懂我的话？”

    “他叫张路，你在机场见过，带他来，我就能找到解开诅咒的办法。”

    “哼，这是最后一次！”

    挂断电话后，秦文玉又看了一眼时间。

    还没到……需要再等等。

    趁着这段时间，秦文玉在原田信介家附近也转了一圈，

    这次，他找到了。

    “堂本成衣店……”

    秦文玉看着这家店的名字，再次拨通了山崎敬人的电话。

    “喂，是你吗？秦文玉？”

    “到了吗？找一家叫‘堂本成衣店’的店铺，我在这里等你。”

    “喂！你到底在耍什么花样？”

    秦文玉再次挂断了电话。

    一切都布置好了，现在……只等时间一到，就可以开始了。

    ————

    “秦文玉那个混蛋……无论他说什么我都不会再听了！”

    山崎在心底大吼，他依旧挤在人群里，要命的是，这位名叫斋藤的官员的演讲，似乎快结束了。

    人群会随着演讲的结束散去，而那只鬼还在身后盯着自己，山崎能明显地感觉到它的目光。

    它就在拐角！

    该死，秦文玉这个该死的混蛋！他骗了我！

    山崎此刻根本不管给他打电话的是真正的鬼，还是秦文玉，反正自己此刻遭遇的绝境，是秦文玉带来的。

    不行……要赶紧逃，至少要先逃离鬼的视线。

    这只鬼不能通过感应找到我……只要我逃离它的视线，好好躲起来，就是安全的……

    至少……暂时是安全的。

    山崎的心底在打鼓。

    是跟着散去的人群一起离开，还是趁着现在人多，先逃？

    他往前方看了一眼，连接这个广场的都是四通八达的道路，他根本不知道哪条道路通向何方。

    万一是个死胡同呢？

    又或者……是个人迹罕至的偏僻角落呢？

    山崎赌不起。

    “冷静……冷静……不会有事的！”山崎深呼吸了几下，自我安慰道：“我还在人群里，它不敢动手的……”

    可是，他也很清楚，鬼动手只是时间问题，人群终究会散去。

    现在的问题，是要不要趁着人多，朝着其他方向先逃一步，至少，鬼不敢直接进入人群里追杀他。

    两种选择煎熬着山崎的内心，虽然嘴里说着冷静，但他已经无法保持冷静了。

    就在这个时候，山崎的手机再次亮了起来。

    那该死的号码，竟然又是秦文玉！

    山崎四下看了一眼，狠狠地按下了接听，用另一只手遮住嘴，躬下腰骂道：“你到底是人是鬼！你到底想做什么？！”

    “人。”电话那头，秦文玉的声音轻描淡写。

    “那你的号码为什么没有通话记录？只有打来的时候才能看到数字！”

    “这是我的备用手机，用的网络虚拟号码，在你的国家，这串数字显示不出来，这很正常。”

    “我不管什么正常不正常，我现在被鬼盯上了，这都是你的错！我绝不会放过你的！”

    山崎的声音充满了愤怒。

    “至少，你现在还活着，不是吗？”秦文玉若有所指地说，“鸠山美子小姐可是不明不白地死了。”

    山崎脸色一僵，低吼道：“你是什么意思？”

    “没什么，想让你尝一下被人利用的滋味而已。”

    “你……”

    “想活命就别叫，听我说。”山崎的怒吼噎在了喉咙里，他的眼珠上迸出了血丝，死死地咬着牙。

    “给你两个办法，第一个，用你身上的钱，或者值钱的东西，雇佣身边那几位阿姨，护送你到附近人最多的地方去。”

    秦文玉的话刚说完，山崎的怒气就消失了一半。

    他连忙追问道：“第二个办法呢？”

    “第二个啊……你就这样直接穿过集会的人群往前跑，当着鬼的面跑，然后再找个机会绕回来，回到‘堂本成衣店’，鬼一定想不到你还敢回去，那里现在很安全。”

    “不！我选第一个！”山崎毫不犹豫地说。

    他似乎听到秦文玉那边传来一声轻笑，山崎忽然反应过来，低喝道：“你能看见我？你就在这附近？”

    “算是吧。”

    远处的公寓楼顶上，秦文玉拿着望远镜，对着手机说道。

    “你这混蛋！堂本成衣店到底有什么？你为什么要让我去那里？”

    “如果你不着急逃命的话，我不介意告诉你那里有什么。”

    秦文玉的声音让山崎差点把牙都咬碎了。

    “你说！我一定要知道，你到底做了什么？”

    “如你所愿。”秦文玉平静地说。

    “我一直在思考一个问题，这只鬼的最初形态，为什么会是一个玩偶？”

    秦文玉的声音让山崎一怔，他下意识地问道：“这……有什么不对吗？”

    “当然不对。”秦文玉说道，“小林郁香变成鬼之后，拥有两个能力，其中之一就是附身，其二是控制所有被她附身过的东西。”

    “她以玩偶的姿态在田口律身边出现，并且杀了他……你有没有想过，为什么是玩偶？”

    秦文玉的声音像是有魔力一般，钻进了山崎耳中，让他如百爪挠心。

    山崎冥思苦想，忽然灵光一闪，说道：“难道……小林郁香在变成鬼后，身边唯一存在的就是那个玩偶？”

    “答对了。”

