    灵族弟子的到来，倒是并未引起任何事情。那灵族为首的三尊老祖，对着在场的一众同级者招呼一声，随后便是在玉圣老的引领下，踏上了观礼台，对于所有族群，尽皆是一视同仁。

    大大小小数百族群的到来，已经花费了足足数个时辰的时间，不过，所有人却是并未烦躁，反而是有着一些期待。

    毕竟，那巫族可是还未到达。

    巫族与夜笑之间的关系，说起来有些复杂。说是和睦吗？自然是算不上！而且，在场的大多数顶尖族群以及众隐族，虽然对于当年盘族陨灭的事情知道的并不算清楚，可是，多少也有所耳闻。

    其最终的出手者，隐约落在巫族强者的身上。

    虽然，这一点并没有被证实，可是，仅仅是猜测便已经足够。

    如果仅仅是这样，那倒也不是什么问题，大不了双方做过一场，分出胜负强弱便是。但是，在不久之前，巫族发生的事情，所有人都知晓，夜笑强行抢亲，直接成为了巫族少主的女婿。

    这使得夜笑与巫族之间的关系，变得多少有些玄妙了起来。

    因此，在场不少人，都等待着巫族的到来。也想看一看，这巫族对于新生的盘族，到底是怎样的态度。

    日当正午！神域中大多数知名的族群已经到来，就算是小族，该来的基本上也已经来了，只差一个巫族。

    “迎！巫族众人观礼！”

    就在这时候，一道高亢而带着杀伐的声音，陡然间荡开。

    随后，所有人神色一紧，提起所有的精神朝着那盘族门户的方向看了过去：期待了许久的巫族，总算是来了。

    祥云台上的夜笑，视线也是遥遥相望，很显然，对于巫族的到来，他也是极为在意。

    而就在所有人的注视之下，一片黑压压的人影逐渐出现在一众人的视线之中。

    当看到这些人影的时候，在场不少人竟是微微皱眉。

    无他，在这些人中，竟是有不少身影极度陌生。

    这一次巫族到来的弟子，足有万名之多，而且，为首的竟然也有足足六尊老祖级别的强者。

    这样的庞然大物，当即便是让在场所有人心中一惊。

    六尊老祖级别的强者中，有大家熟悉的刑天王、巫咸以及最新晋升的老祖柳。

    但是，为首的一人，整个身形尽皆隐藏在一系黑袍之中，看不真切。除此之外，这人身侧的两人，同样是类似的装扮，看不清身形面目。

    不少同级别的老祖微微感应，却是发现这三名黑袍人身上的气息极为陌生，绝对不是其他熟知的巫族强者。

    这一点，让不少人神色陡变。

    巫族在一众顶尖族群中，本身就实力极为强悍。加上新晋升的柳，足足六尊老祖，如果再加上这三尊陌生老祖，那巫族的实力，未免有些太过可怕。而且，巫族既然能够有三尊老祖隐匿，会不会隐藏有更多的强者？

    每一个想到这一点的人，都是悚然一惊。

    包括同样强大的青龙一族，此刻看到巫族的阵容也是颇为吃惊。尤其是那为首的敖雄，他的视线死死凝聚在为首的那黑袍人身上，一双眸子中泛出无比惊异的神色。

    在六尊老祖之后，便是以少主巫源为首的一众巫族弟子。

    巫源的视线先是朝着夜笑看了看，随后便是垂下了眼帘，他的心中，极度复杂。本来，按照他的意思，他只想率人平淡的过来观礼。可是，那黑袍强者的出现，却是打乱了他的计划。

    即便是现在，他也不知道，这黑袍人具体的想法。

    而且，按照巫咸与柳的话来说，为首的那黑袍人实力竟是比他们二人都要强悍，即便是另外的两尊黑袍人，实力也不可小觑。也就是说，现在的局面已经脱离了巫源的掌控。

    在他的心中，有着不逊于他人的疑惑。

    因为，即便是他这个巫族少主，竟是同样不知道这三尊黑袍人的来历与具体身份。他只知道，这三人身上，尽皆有着代表巫皇的巫皇令，的确是巫族一脉。可是，什么时候，巫族竟是有了这些强者，他却是不得而知。

    巫皇能够培养出隐秘的老祖级强者，这一点巫源并不意外，可是，这些人所代表的实力，却是太过强悍了几分。

    巫源的身后，是足足万名巫族子弟。

    与朱雀族的万名子弟不同，这巫族弟子即便是最弱的，竟然也达到了破天中阶层次。

    可以毫不夸张的说，在场的无数族群之中，巫族的确实力碾压任何一个族群，即便是青龙一族，也无法与现在的巫族媲美。

    “我巫族前来……”

    一阵诡异的沉默之后，那柳踏步上前，朗声开口。

    然而，就在这时，一股雄浑的威压落在他的身上，直接将他的话语压了回去。

    这一股气息，赫然便是来自他身前的那黑袍人。

    柳心中无限震惊，这黑袍人强悍，他早就知晓，可是，直到此刻，他才清楚自己与这人之间的差距。

    竟然仅凭气势，便是轻而易举的将自己压制，这个人真的是与自己同级的老祖吗？要知道，柳虽然刚刚晋升，可是实力也绝不算弱，就算逊色于其他老祖几分，也绝不会有如此之大的差距。但是，这黑袍人展现的力量，却是让柳心惊胆战。

    柳却是不知道，此刻不仅是他被压制，即便是他身侧的巫咸，也是同一时间被这股气息压得无法喘息。

    “若是当年的盘族，立族自然要有万族来喝。但是，如今盘族已经陨灭了数百万年，区区几道残余力量，便是想要重建盘族，并且还号召神域万族观礼，是不是有些夸张了？”

    “这样不仅不能让盘族重现，反而会让盘族成为神域笑柄也说不定……”

    冰冷的声音传来，让在场所有人为之一愣。

    之前，并非没有人针对新生的盘族，如同那白虎族、血族等等，可是无论如何，双方都没有彻底撕破脸面，至少也找一个借口。但是，这巫族太过霸道了吧，没有任何回旋，直接开怼？这是什么情况？

