    堂堂王府侍卫，在整个帝都都能排得上号的天轮修炼者，竟然被这么个十三四岁的少年人一拳轰倒在地，面如金纸，口吐白沫，双手捂住前胸，痛苦地来回翻滚个不停。

    “保护王爷！”

    眼见这土里土气的少年人如此凶悍，其他几名侍卫登时变了脸色，一边齐声高呼，一边挥舞着兵器冲了上去。

    对于这个幼弟，李忆如可谓十分宠爱，因而碌王府的防卫力量也远胜过寻常皇室子弟。

    李闲的侍卫之中，竟然足足有六位天轮高手，这是当初李忆如自己还是公主之时，都不曾享受过的待遇。

    除了倒地的那一个，其余五名天轮侍卫纷纷抽出兵刃，朝着刘铁蛋蜂拥而上，丝毫不顾风度，气势汹汹地想要将他乱刀分尸。

    这一回，李闲眉头微微一皱，却未再出声制止。

    适才那一名侍卫被打伤，显然也激起了他的一丝火气。

    然而，接下来的一幕，却令他瞠目结舌，几乎不敢相信自己的眼睛。

    只见刘铁蛋面对五名天轮高手的围殴，竟是丝毫不惧，反而大步流星地闯入人群之中，英勇地挥舞着拳头，“砰砰砰砰”与一众侍卫互殴了起来。

    明眼人都能看得出来，他的灵技招式要比王府侍卫高明了不少，拳劲之中，更仿佛掺杂着什么怪异的气息。

    但凡被他的拳头打中，对手都会发出一声凄厉的惨叫，随后与先前那人一般躺倒在地，来回打滚，仿佛承受了难以想象的痛苦一般。

    约莫小半刻之后，少年的身上已经多出了数道伤口，虽然并不深，衣衫却还是被鲜血染红了不少。

    汗水从额头渗出，顺着脸颊滴落下来，触碰到伤口处，爆发出阵阵剧痛。

    刘铁蛋却只是紧咬着牙齿，炯炯有神的眼睛直视着李闲，如同一只受了伤的小狮子，脸色微白，却并未叫出声来。

    而那五名王府侍卫则全部倒在了地上，口中哀嚎连连，彻底失去了再战的能力。

    “你、你……”

    似乎没有料到整个碌王府的顶尖战力倾巢而出，居然奈何不得一个毫不起眼的土鳖少年，李闲嘴巴张得老大，脸上满是惊慌之色，在对方凶悍的眼神凝视下，脚下情不自禁地一个踉跄，向后连退数步。

    他虽然贵为王爷，修炼的却也不过是黄金功法，兼之年纪尚轻，即便有李忆如的大力投资，如今却也不过人轮十二层修为。

    而刘铁蛋虽然与他年龄相仿，却能够以一人之力独斗六大天轮高手，本身修为显然也已臻至天轮境界，实力之强，远远超出了李闲的想象。

    如今两人之间相距不过两丈，什么皇室，什么平民之类的身份，统统失去了意义。

    只要刘铁蛋有这个心思，想要取他性命，直如探囊取物。

    屈辱和恐惧交织在一起，李闲的心跳瞬间暴涨了一倍，脑中一片空白，哪里还顾得上什么银发萝莉，什么未来的碌王妃。

    “什么破王爷？”

    好在刘铁蛋似乎并不打算和他计较，只是拍了拍衣角，也不顾身上的斑斑血迹，嘴里呸了一声，转头便想要继续和银发萝莉搭讪，“姑娘，俺……”

    然而，眼前哪里还有妹子的身影？

    他心头一急，慌忙四下打量，终于在前方一处豪宅的正门口，发现了少女银发飘飘的玲珑身影。

    “姑娘，等等俺！”

    眼见心上人就要进入豪宅之中，刘铁蛋顾不得三七二十一，连忙快步上前，想要尾随她一同进入门中。

    然而，堪堪跨过豪宅正门的门槛，便有一股巨力袭来，蛮不讲理地将他狠狠推了出去。

    “哎哟！”

    这股力量是如此强悍，如此霸道，丝毫不留情面，即便刘铁蛋如今已是天轮高手，却还是没有丝毫抵抗之力，整个人腾空而起，随后又身不由己地重重跌落地面，疼得龇牙咧嘴，哀呼连连，感觉连屁股都要被摔成两瓣。

    他哪肯甘心，一骨碌爬起身来，脚下一晃，施展出冉素娟传授的精妙身法，再次朝着那两扇正门冲了过去。

    “哎哟！”

    然而，历史却是惊人的相似，少年的身躯再次离地而起，在空中画出一道完美的抛物线之后，又重重落地。

    这一回，他干脆脸先着地，直接摔了个狗吃屎，模样要多狼狈有多狼狈。

    如此这般，又往复了两个回合，鼻青脸肿的刘铁蛋终于放弃了尝试，认识到以自己此刻的实力，想要硬闯眼前这座豪宅，那是绝无可能。

    只因从头到尾，他竟是连对自己出手的人是谁都搞不清楚，就被摔成了猪头，足见对方的实力较之自己，高出了远不止一筹两筹。

    这三年来，唯有与住在附近的鬼魈切磋之时，才会让他生出这样的无力感。

    “南宫世家？”

    许久之后，刘铁蛋终于从晕头转向的状态中恢复过来，他定了定神，双目紧紧凝视着豪宅正门上方的牌匾，一字一句地念道，脸上不自觉地浮现出惊异之色。

    活该！

    亲眼目睹了他被三番五次丢出来，李闲只觉心情舒畅，胸中一口恶气登时散去了不少。

    “只是个世家，居然有这等高手？”

    然而，刘铁蛋接下来的自言自语，却令他如遭雷击，“怎么感觉比破王爷的手下还要厉害得多？”

    “你说什么？”

    李闲一阵胸闷，忍不住对着他怒目而视道，“有种再说一遍？”

    “我说这南宫世家看门的高手实力很强。”

    刘铁蛋疑惑地看了他一眼，似乎并未察觉到这位小王爷的暴怒情绪，居然还一本正经地解释道，“比你手下那几个废物厉害多了。”

    “好个狂徒！”

    李闲气得满脸通红，怒声喝道，“竟敢这般辱我！”

    情绪过分激动之下，他顺手拔出腰间配剑，对着刘铁蛋狠狠刺了过去。

    作为皇室子弟，从小就接受了最上等的教育，李闲当然并非蠢笨之人，如何会不明白两人之间的实力差距。

    但凡换一个前辈高人，他都不至于这般无脑冲动，奈何出言羞辱自己的，却是个年龄相仿的少年。

    还是一个土里土气，毫无气质可言，一看便出身低微的少年。

    更是一个同样想要搭讪银发萝莉，试图与自己竞争妹子的潜在情敌！

    若是连情敌的侮辱都能忍，那还算个男人？

    于是乎，堂堂碌王殿下，竟然发挥出大无畏精神，以人轮修为挺剑冲向一名天轮高手。

    然而，尚未靠近刘铁蛋一丈以内，他便感觉一股无色无形的强悍气势突然笼罩在身上，整个人顿时僵在原地，瞬间失去了行动能力。

    “你太弱了。”

    刘铁蛋瞥了他一眼，摇了摇头道，“我不和你一般见识。”

    说罢，他竟然转身离去，再也没有回头对这位王爷多看一眼。

    该怎么混进南宫世家去咧？

    此时的刘铁蛋满脑子都是银发萝莉娇俏的身影，以及南宫世家那两扇无法逾越的正门，哪有心思理睬一个只有人轮境界的菜鸟王爷？

    却不知这般轻慢的态度，远比拳脚相加要更为伤人，正可谓是虾仁猪心。

    “臭小子，别走！”

    李闲浑身无力，眼睁睁地看着刘铁蛋扬长而去，却根本无可奈何，只是声嘶力竭地怒吼道，“有种给本王回来，咱们公平一战！”

    然而，对于他的怒火，刘铁蛋却毫不理睬，自顾自渐行渐远，很快便消失在街边转角。

    待到土鳖少年走远，罩在李闲身上的恐怖气势突然消失无踪，他只觉身上一松，再也支撑不住，整个人“扑通”一声坐倒在地。

    “混账！混账！”

    少年临走前那轻蔑的眼神，就如同两柄利刃，狠狠扎刺着李闲的内心，他双手狠狠捶打着地面，一股难以形容的恨意疯涌而起，如同无数只蚂蚁在噬咬着心脏，令他几乎发狂，“你给我等着！本王定要教你碎尸万段！”

    暴怒之下，他甚至忘记了自己还有一个姐姐要去营救，还有一个未来的老婆要去搭讪。

    四周围观之人的指指点点，更是不断触动着他脆弱的神经，将渐渐平息下去的怒火，又重新点燃了起来。

    为什么本王这样弱小？

    连一个平民小子都能够骑在我头上？

    苦死良久，他终究没能想到任何报仇的办法。

    只因身边的这六名天轮侍卫，已经是他所能掌握的最强武力，却还是完全奈何不得对方，至于调动军队去围剿一个少年人什么的，更不是区区一个王爷所能拥有的权力。

    如果本王拥有更大的权力！

    像皇姐那样的权力！

    区区一个平民小子，还不是任我宰割……

    一个可怕的想法突然涌上心头，却再也挥之不去。

    李闲缓缓站起身来，伸手擦了擦眼角，又不动声色地瞥了眼南宫世家所在的方向。

    “回王府！”

    随后，他竟然并不上前叩门，反而阴沉着脸回到车厢之中，居然对躺在地上的天轮侍卫们不管不顾。

    两匹雄健的独角马迈开腿脚，越跑越快，拖着车厢很快便消失在视线之外。

    殊不知在不远处的一栋高楼之上，苏梦龙正静静凝视着碌王府车驾离去的方向，眼中精光闪烁，嘴角微微勾起，露出一抹不可名状的笑容。

