
星宇177年10月日，早上九点，颜铁龙他们队伍告别了甲罗希土恩男爵继续向狮座城堡前进。

而在飞龙王国二个多月时间发生一些大事，其中一件大事就是龙瑞艾德王子于兄弟国王圣马德恩国王贤明的马德箐莉丝公主订婚，以及龙瑞艾德被册封亲王，同时国王还赐予龙瑞艾德座城为领地。

然而世人都知道飞龙王国皇族拥有的领地十分稀少，皇室根本没有那一座城池可以册封，这也表示皇室要对外发动战争获得领地，而且绝大部分飞龙王国的贵族不会帮助皇室，毕竟大部分贵族无法获得利益，而且还有可能损失实力。

而另一件事事龙莉雅丝公主打破国王一个心爱的花瓶，她就被国王罚到龙穴禁闭三年时间，然而宫廷仆人转出来的消息是因为是国王本来不喜欢龙莉雅丝公主，在加上国王因为政务心烦，于是倒霉的龙莉雅丝公主碰掉了一个普通花瓶就被国王罚去龙穴面壁思过。

第三件事就是二王子跟四王子在宫廷大厅互对演变武力冲突，结果怒火满直的国王直接将四位王子从军派去为龙瑞艾德王子攻打领地，当然国王是暗示以未来王储考验四位王子这一次军事行动。

当然二王子和四王子在这一次讨伐行动中获得地位要比其他二位王子低的多，这也表示二王子和四王子获得功绩机会要比其他二位王子更加难。

第四件事就是北方贵族出现大规模叛乱首领被擒，事件起因是北方出现大规模地震灾害，北方贵族希望国王能支援他们度过毕竟房屋倒塌导致大量储存食物被埋，在加上天气原因，这导致北方贵族自救实在太困难了，所以北方贵族联合起来挤出一块领地，希望能能换得国王支援他们。

国王的确十分希望能收回一块村庄大小的领地，但是以村庄大小的领地支援这个北方贵族，这个代价不相符，可是不出钱支援北方灾区，会导致皇家影响力大幅度下降。

没有好办法的国王直接发布公告整个受灾贵族免去三年税收，同时将一部分收上了税收购买食物支援北方贵族。

然而北方贵族代表出了王宫就不满国王支援力度，于是就发生北方贵族代表被刺杀事件，而北方贵族又好死不死抓住刺客，结果刺客怕死的斗出他是国王派的，于是那位北方贵族代表连夜跑回领地告诉众人国王要直接收回他们领地。

刚开始贵族是不相信的，可是当贵族们见到国王支援的粮食全是沙子之后，他们就相信贵族代表，国王是要趁火打劫，于是他们起义向国王讨一个说。

国王听到北方贵族叛乱，他内心十分欣喜，他以为可以解决那些贵族就能收回大量领地，结果在商讨这么解决北方贵族之时，国王就听到有一位德高望重的上位贵族大胆询问国王是不是真的趁火打劫收回那些贵族领地，要是真的话，他愿意将自己家族领地送给国王，请求国王放过家族族人。

国王见到所以贵族都是一副兔死狐悲样子，他无奈表示，他并没有趁灾难回收北方领主们的领地，事实上他的确将粮食运往北方救灾。

然而事实贵族并不相信国王的话，无奈又气愤的国王表示北方贵族叛乱事件，他不在参与，同时也提出现在北方必须要一个月内平息下来，要是没有平息下来，他亲自派军队去平息，到时候叛军占领的领地，他全部回收。

结果北方贵族叛乱不到一个月就平息了，引起贵族叛乱的首脑被绑到国王面前。

第五件事是五大黄金家族同时向国王提出联姻要求，当然都是五大黄金家族嫁女。

对于黄金家族提出的联姻请求，国王直接同意了，于是近期王都喜气洋洋。

而在王都外的龙穴里，龙莉雅丝正在为自己同伴洗澡，而她的同伴骆斯莉茜迪恩表现十分亲密用自己龙型脑袋蹭着龙莉雅丝。

正当一人一亚龙嬉闹之时，掌管龙穴大长老出现龙浴池，感受到大长老到来，龙莉雅丝公主停下手中的活，她来到大长老面前行礼。

大长老激请龙莉雅丝公主陪他走走，龙莉雅丝公主想也没想就同意了，她先告别她的同伴，然后搀扶大长老一起随处走走。

一直聆听龙莉雅丝公主讲述书旗迪稀城所见所闻的大长老，他突然十分严肃问龙莉雅丝，恨不恨他的父亲，毕竟这一次国王真的很伤龙莉雅丝公主心。

这一次龙莉雅丝公主并没有回答大长老，也没有讲她外出的所见所闻，情绪低落向前走。

见到眼前的龙莉雅丝公主，大长老明白龙莉雅丝无法介怀国王所作所为，于是大长老提出让龙莉雅丝公主装扮一番跟他一起外出到北方看看。

龙莉雅丝公主听到能跟大长老一起外出，她是眼前一亮，只是当她想到自己是被父王惩罚待在龙穴，要是外出会不会遭遇父王的惩罚，于是她将自己的担忧告诉大长老。

大长老听到龙莉雅丝公主的话，他只是微笑告诉龙莉雅丝公主，这里是龙穴，而这里的管理者就是他，没有人敢告诉她她父王，而且就算国王知道了，国王也不敢管她的事。

龙莉雅丝听到大长老的话，她就表示自己去换一身衣服在跟大长老一起外出，而大长老告诉龙莉雅丝，她已经为她准备了一身服饰。

龙莉雅丝公主穿着一身打补丁的女村姑服饰，她就询问大长老有必要穿成这样外出吗？

大长老告诉龙莉雅丝她他们要去的地方比较贫穷，要是穿的稍微好一点就无法接触最真实情况，接着大长老直接开启空间，然后大长老和龙莉雅丝穿越到北方。

刚到北方龙牙组织据点，三名龙牙见到是大长老亲自来，他们急忙行礼，大长老免礼并询问北方到底是怎么样个情况？

龙牙成员汇报大长老，北方经过贵族叛乱，普通民众更加穷苦，同时一些小贵族消失，他们的领地被强大的贵族吞并。

而龙莉雅丝公主有些奇怪，那些是如何吞并小贵族领地，毕竟飞龙国王的法律分裂和降低大贵族影响力和土地，同时也保护小贵族不被强大的贵族吞并，这也是飞龙国王皇室不被贵族干下台的根本，要知道对付一群散沙的小贵族要比大贵族要简单的多了。

龙牙成员告诉龙莉雅丝公主，那些强的贵族通过贵族叛乱事件，他们先解决不参与叛乱的贵族，然后在将没有实力的叛乱贵族当领头人交给官方，这样一来那些强的贵族暗中更换没有叛乱被解决的贵族继承人，然后这些继承人在那么暗中贵族支持下继承领地，最后以低价出售领地给那些强大的暗中操控的贵族。

龙莉雅丝公主听到龙牙成员汇报，她提出贵族低价出售领地，皇族有权利比贵族出售的领地高百分之五十强行收购。

龙牙成员听到龙莉雅丝质疑，他们告诉龙莉雅丝公主，一般贵族出售领地皇族的确可以去行收购，但是那些贵族以虚构大额债务绑定领地出售的话，这样一来皇族要用几十倍的代价才能收购领地，皇族必然不会付出极大的代价去收购领地。

龙莉雅丝公主听到龙牙汇报，她询问有那些贵族在做这些事？

龙牙成员听到龙莉雅丝公主询问，他们报了一连串贵族名单，而这些名单中有一些贵族可是十分支持皇族。

龙莉雅丝公主有些不相信那些十分支持皇族的贵族会干出这种事，而大长老告诉龙莉雅丝公主要是不相信，可以亲眼去看看那些贵族是真心支持皇族，还是表面支持皇族获得好处，暗地里干着挖掘皇族根基。

听到大长老的提议，龙莉雅丝公主表示她十分愿意去看看，结果近二个月的时间，龙莉雅丝公主和大长老游历了整个北方，他们见到民间疾苦，毕竟地震大灾难之后，又被叛乱贵族祸害一次，平民变成正真贫民，那些本来就是贫名变成强盗和山贼，毕竟他们不抢根本活不下去。

由于龙莉雅丝公主贫农女装饰，她见到最真实的北方情况，这对未来的龙莉雅丝女王如何施政打下基础。

阅历完北方的龙莉雅丝公主十分气愤北方贵族的对于贫民的不作为，等那些贫民成为强盗和山贼，他们在派兵继续剿灭涮功绩和声望，这些要不是她亲眼见到，说什么她也不相信那些贵族居然这种人。

等龙莉雅丝公主和大长老回到龙穴之时，一名龙牙成员向龙莉雅丝公主汇报颜铁龙养殖珍珠情报。

大长老听到龙牙成员汇报珍珠一年半之后能年产上千斤珍珠，他就询问龙莉雅丝公主到底是怎么一回事？

在听完龙莉雅丝说明，大长老就问龙莉雅丝有没有兴趣以普通人的身份去古羽镇历练一番？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="48715638"  chaptername="第四百三十六章:  飞龙国王事件">加入书签</a>
</div>
