    “二表舅，三表哥，四表哥。”

    年如意站起身，礼貌的一一喊道。

    江政军哈哈大笑道，“如意，别和我们几个客气，你现在是县主，按理说，我们该给你行礼，可二表舅和你两个表哥天生就是个大老粗，不懂那套规矩，你也莫怪。”

    “我也不习惯那套规矩。”年如意又坐下来，给江家父子三人倒酒，“今儿个，二表舅，你们三人一定要陪我大表舅好好喝一顿，下酒菜我让草娘在做，一会儿就端上来。”

    “做了我最爱吃的辣子鸡丁没？”江政军不客气的点菜。

    年如意眉眼弯弯的点头，“做了，草娘知道你最爱吃辣子鸡丁，就备了几份，明日还有呢。”

    “那就好，那就好。”

    江政军呵呵的笑，然后端起酒杯，敬秦政明，“大哥，上次我说话有些莽撞，你也别往心里去，我这个人，就是一个什么都不懂的大老粗，直肠子，有什么说什么，你可不许记兄弟我的仇。”

    “一切都是我秦家对不住你们，这杯酒，应该我先敬你。”秦政明端起酒杯，站起身，和江政军的杯子碰了一下，然后一仰而尽。

    “没什么对不起的，我还要感谢秦家当初的收留之恩，要是没有当初秦家的收留，我们一家五人还不知道会在哪里讨饭吃呢，那也就没有我江家的今日。”

    江政军对于江家人今日的发展，十分欢喜，也喜欢感恩，当然，这个恩人是年如意，而不是秦家。

    “是，我也希望你们江家，能一天好过一天。”秦政明衷心希望道。

    他又倒了一杯酒，举起来，冲江家兄弟道，“飞黄，飞达，很抱歉，我这个做大伯父的没管好家里人，让你们在秦家受委屈了。”

    “大伯父，事情都过去了，我已经不怪罪秦家了。”

    “是啊，过去的事，以后我们都不提了。”

    兄弟两，一人一言，最主要是银子都还回来了，还怪罪个毛呀。

    秦政明和江家的关系，在几杯酒下肚后，又缓和过来了。

    草娘炒的菜，很快送过来了，一共六道菜，有江政军喜爱吃的辣子鸡丁，也有江飞黄爱吃的红烧肉，还有江飞达爱吃的烧鸭，剩下的三道菜，都是秦政明爱吃的鱼。

    红烧鲤鱼，清蒸桂鱼，酸菜黑鱼。

    年如意夹起一块鲤鱼，挑出里面几根大刺，然后放入秦政明的碗中，道，“我记得大表舅最爱吃鱼，今儿个就让草娘多做了几条鱼，大表舅尝尝草娘的手艺，好吃，喜欢吃，以后经常过来吃，我会很欢迎的。”

    “好，好，我吃。”

    看着小姑娘，给他挑刺的样子，秦政明的眼睛都湿润了，仿佛看到了一个同样大的小姑娘，在一脸认真的帮他挑刺儿。

    其实，谁也不知道，他以前是不爱吃鱼的。

    就因为有一个小姑娘，傻傻的以为他是怕鱼刺，才不爱吃鱼，所以每次桌上有鱼的时候，小姑娘都会认认真真的帮他挑完刺，才放入他碗中，催促他吃掉。

