    方雨涵瞳孔放大。

    程澄声音放轻，像是在诱导一样：“你想知道那根高枝是谁吗？”

    方雨涵隐约有了一个猜想，但是迟迟不敢说出来。

    程澄看了一眼她的表情，轻笑了一声：“看来你应该知道了，没错，就是韩梦彤。”

    这个名字说出来后，方雨涵紧了紧手指：“你，你有什么证据吗？”

    “刚刚你助理情绪激动，和我拉扯，就是因为她不小心在我面前说漏了嘴。”

    程澄说完摊了摊手：“光是这样，你也不会信我，毕竟我也没录音。不过从今早搜查房间，韩梦彤种种异常的举动也能说明一部分。”

    “她早就知道镯子在我房间，所以才主动率先接受搜查，然后直接帮导演定下我是下一个搜查对象。在这个过程中，她一直在诱导导演怀疑我。”

    方雨涵已经相信了一大半，那时候她也觉得韩梦彤有些奇怪。

    “不对，等等！”她猛地反应过来，看向程澄：“你说镯子在你房间，那为什么最后出现在我助理的包里。”

    程澄顿了一下，神情有些尴尬，轻咳了一声：“那什么，我最开始以为镯子是你放的，所以昨晚和我朋友演了一场戏，原本想以其人之道还治其人之身……”

    在方雨涵的目光下，程澄声音越来越低，别扭道：“也算是歪打正着，镯子刚好塞在你助理的包里。”

    她第一次在方雨涵面前这么没有底气。

    方雨涵深呼吸了一下，缓解心里的郁闷：“行了，这事我不怪你，毕竟她当时是我的助理，你这么认为也情有可原。”

    程澄闻言松了一口气：“对啊，当时我不知道她背叛了你，也也不知道，我们都是不知情，都是受害者。”

    说完，她突然想起了什么，看向方雨涵：“我还有一个证据，可以证明韩梦彤是幕后指使。”

    “什么？”方雨涵疑惑问道。

    “你那个助理被放过，就是因为韩梦彤替她说了好话。你可以找人打听一下，在那期间是不是只有韩梦彤一个人靠近刘导。”

    程澄说着冷笑了一声：“韩梦彤这个人表面上温柔，但是其实很少管闲事，尤其是这么大的事，稍不注意就会引火上身。相比助理，你和她关系更近吧，但是你被助理冤枉的时候，她都没替你说半句话。偏偏替一个八竿子和她打不着的助理说话，这不是很可疑吗？”

    方雨涵眼神呆滞，等她说完，猛地神色一凛，急匆匆地跑开了。

    等她离开后，于朗才开口说话：“你说方雨涵会相信吗？”

    “她现在已经信了，估计现在去大厅去了，找一个说服她的理由。”

    程澄说完，于朗神色有些复杂：“你在利用方雨涵对付韩梦彤吗？”

    这话一出，程澄愣了一下，扭头认真地看向他。

    “方雨涵可对付不了韩梦彤，两人地位差太多，我也是。”

    如果没有顾雨辰，现在的她根本连韩梦彤的脚边都够不到。

    人家是一线女星，她是一百零八线！

    “我告诉方雨涵这些，只是让她知道，谁让她遭受了这些。总不能受了伤，连伤她的人是谁都不知道吧。”

    程澄说完，眼底闪过一丝暗光。

    方雨涵虽然笨，但是还是知道一些分寸的，以前那么嚣张，不也从来没在韩梦彤面前张扬跋扈吗，她识时务。

    但是方雨涵这人又性子火爆，总会让韩梦彤吃点瘪。

    这事韩梦彤做的干净，助理也维护她，她们就算是知道韩梦彤是幕后主使也拿她没办法。

    果然下午的时候，程澄就看见方雨涵好几次不小心绊倒韩梦彤，往她身上泼水，撞翻她的饭盒。

    这不，方雨涵又一次将保温杯里的热水洒在了韩梦彤的身上。

    韩梦彤刚换下戏服，只穿着单薄的T恤，热水直接把她的皮肤都烫红了。

    方雨涵矫情造作地在一旁道歉：“哎呀，韩老师，真是对不起，我不是故意的。我那个该死的助理被赶出剧组了，之前都是她照顾我这些的，我太笨手笨脚了。您没烫伤吧！”

    饶是韩梦彤一直人前装温柔，这会脸上的笑容都维持不住了。

    “方雨涵，今天下午，你往我身上洒了五次水了，前两次还情有可原，五次了你还不熟练？！”

    “我也没办法，这保温杯太重了，盖子拧的太紧了，我手一滑，它就飞出去了。”

    方雨涵说着还可怜巴巴地眨了眨眼睛，一副委屈的模样。

    韩梦彤的助理一边给韩梦彤擦水，一边生气地看向方雨涵：“方老师，大夏天的，你怎么还喝这么烫的水！”

    别以为她不知道，韩梦彤平时都喝冰水的，在这个剧组拍戏以来，就没喝过热水。

    她就是故意的，就是故意找茬。

    韩梦彤和助理都怀疑，方雨涵很可能已经知道她们是幕后主使了，所以才会借故报复。

    但是看着方雨涵这蠢兮兮的模样，又将这个想法打消了。

    “夏天怎么就不能喝热水了，我生理期来了，我就喜欢喝热水。管天管地，还管人家喝冰水还是热水，你是太平洋警察啊！”

    方雨涵不敢对韩梦彤怎样，但是对她的助理就毫不客气了，翻着白眼说道。

    直接把助理气得脸颊通红。

    韩梦彤目光阴沉地看了方雨涵一眼，良久，眉头才松开，对助理道：“算了，陪我去换衣服。”

    方雨涵闻言，立刻对她露出笑容：“哎呦，你瞧瞧，还是我们韩影后大气，格局大，不跟我这小演员计较。”

    韩梦彤不想搭理她，带着助理离开，走得远了还听见方雨涵高扬的声音。

    “韩影后多么善良啊，就跟那池子里的白莲花一样，纯洁又美好，人都待见她……”

    韩梦彤笑脸终于垮了下来，眼里闪过一丝阴狠。

    “韩老师，你说方雨涵是不是……”

    助理小声问道。

    韩梦彤警告地看了她一眼：“是又怎样，她没证据，所以只敢用这些不入流的小伎俩。和她计较，还显得我掉价。”

    话虽这么说，但是心里那股憋屈，一直没办法消散。

