    砰砰砰。

    奢华的房车内，白兆丰像发了疯似的，一直在拼命捶打着座椅，他的随从只是安静的看着，什么都没说，也什么都没做。

    半晌后，白兆丰终于发泄够了，他大口喘着粗气，紧盯着血肉模糊的拳头，眼中闪烁着末路孤狼般的狰狞光芒。

    “老何。”足足一分多种后，白兆丰终于松开拳头，冷冷喊道。

    “少爷。”

    “给本少杀了那个王八蛋。”

    “少爷，再等等吧。”

    白兆丰狞声说道，“不能等，也不许等，本少要他今天就死。”

    “可是……”

    “没有可是。”白兆丰缓缓摊开手掌，咬牙切齿说道，“能让本少流血，那个贱种死得不冤，别让他死的太快了，本少要亲眼看到他流尽最后一滴血。”

    “少爷……”

    白兆丰紧盯着老何，寒声问道，“你敢违抗本少的命令？”

    “是，少爷。”老何无奈拉开车门，缓步走向君悦山庄大厅，但在离大厅还有将近百米距离时，他就纵身跃上了一个枝繁叶茂的参天大树，悄无声息隐藏在了树冠中。

    别墅大厅内，武烈阳费尽口舌才终于劝走了围观人群，尤其是那群对爱情充满幻想的小女孩。

    人群散尽，武烈阳的嘴角又悄然闪过一抹无奈的苦笑，但包温柔却沉浸在了幸福中，完全没有注意到他的表情变化。

    “飞鹰，我们出去走走吧？”包温柔依偎在武烈阳的肩膀上，柔声说道。

    武烈阳苦笑问道，“飞羽，你到底是怎么想的？”

    “什么怎么想的？”

    “今天的事情肯定会传到你父母耳中，你父母那边怎么办？”

    包温柔忧心忡忡说道，“我也没想到事情会闹成这样子，但当时的情况容不得我退缩，事到如今，也只能走一步看一步，但愿白兆丰能要点脸吧。”

    “你觉得他会要脸吗？”

    “现在说这些有用吗？就算我迫于压力嫁入白家，白兆丰也未必肯善罢甘休。”包温柔叹了口气，说道，“但我现在最担心的不是白兆丰的报复。”

    “那是什么？”

    “白兆丰一定会发动各方力量来逼我父母妥协，我父母多半会不顾一切逼我嫁入白家，我可以完全不考虑白兆丰的感受，但我却不能不顾及我父母，虽然他们逼我嫁入白家也是在为自己考虑，可更多的却是希望我能幸福。”

    “做父母的都希望女儿能嫁个好人家，这一点我能理解，可你父母也不至于不明白强扭的瓜不甜的道理吧？”

    包温柔苦笑说道，“他们那一辈人，多的是强扭的瓜，我父母就是父母之命媒妁之言的包办婚姻，所以，在那么的观念中，嫁个好人家才是最大的幸福。”

    “算了，先不说这些了。”武烈阳无奈说道，“飞羽，你知道我为什么要千里迢迢跑来华海追求柳倾城吗？”

    “为什么？”

    “我是天生纯阳之体，注定活不过二十四岁，而柳倾城则是天生纯阴之体，也熬不过二十四岁的生死大关，除非我们真心相爱，阴阳调和，否则，我最多只能再活十个月零三天。”

    “真的假的？”包温柔脸色微变，问道。

    “我有必要骗你吗？再说了，以我的能力和江湖地位，要什么样的女人没有，为嘛要千里迢迢跑来追求一个素不相识的女人？”

    包温柔的芳心充满酸涩，黯然问道，“那我怎么办？”

    武烈阳有些不敢看包温柔的双眼，但很明显，装糊涂是装不过去的。

    他沉默片刻，说道，“如果你真要跟我在一起，就只能暂时委屈你做一段时间的秘密情人了，但我更希望你去追求属于你的幸福。”

    “你就是我最大的幸福。”包温柔紧盯着武烈阳，目光炙热，如同午后的骄阳。

    “可这样也太委屈你了。”武烈阳苦笑说道，“因为明知活不了多久，柳倾城对爱情的态度极其偏执，她需要的是一份没有瑕疵的完美爱情，如果被她知道我在外面还有女人，她永远都不可能真心爱上我，如果她不能真心爱我，就算我得到了她也无法解决纯阳之体缺陷。”

    “我可以等，但以后怎么办？”

    “不知道。”武烈阳摇头说道。

    包温柔紧盯着武烈阳，紧追不舍问道，“那你是怎么想的？”

    “我只能说我不会辜负我的女人，但具体会怎么样，我真的无法做出任何承诺，再说了，如果我和柳倾城因为种种原因而不能真心相爱，十个月零三天后，我就会永远离开这个世界，而如果我们真心相爱了，我肯定不会抛弃她。”

    “那我呢？”

    “如果我们也真心相爱了，我同样不会抛弃你。”

    包温柔苦涩说道，“一夫多妻，你倒是挺会享受的。”

    “所以，我希望你去追求你的幸福，我们依旧是生死与共的好兄弟，不好吗？”

    “不好。”包温柔紧盯着武烈阳，决然说道。

    “那你说怎么办吧？”武烈阳无奈问道。

    “走一步看一步吧，谁让我爱上了你。”

    “以你的条件……”

    “爱了就是爱了，不爱就是不爱，要不然，我退役的时候就已经做了白家的儿媳妇。”包温柔打断武烈阳，倔强说道，“纵是飞蛾扑火，我也心甘情愿。”

    武烈阳紧盯着包温柔，认真问道，“值得吗？”

    “值得。”包温柔也目光咄咄的看着武烈阳，决然说道。

    “你都这么说了，我还能说什么？”武烈阳无声叹了口气，说道，“请你给我一点时间，让我调整一下，你是知道的，我对你的感情一直都是生死之交的兄弟情义，没有半点男女之情。”

    “我不逼你，但也请你不要逃避。”

    “你放心吧，我不会逃避，我会尝试着爱上你，如果成功了，我会好好疼你爱你，如果我不……”

    包温柔打断武烈阳，倔强说道，“没有如果，我能等你五年，就能再等你五年，十年不行，我再等十年。”

    “你这是何必呢？”

    “你不必多说了，我决定的事情从不更改，除非一头撞死在了南墙上。”

