    而在妖族的大本营当中，陆压紧赶慢赶终于赶回了这里，当看到帝俊和东皇太一之后，陆压眼含热泪道：“父亲，叔父我终于又见到你们了。”

    帝俊笑着说道：“傻孩子哭什么？如今我们不是回来了吗？倒是小十你这些年苦了不少。”

    陆压闻言说道：“其实说起来倒也不算什么，我虽然在天庭任职，但应有的待遇却从来没少过，而且来之前我还面前过大天尊。”

    “大天尊是什么意思？”一旁的白泽问道。

    陆压听到后说道：“其实大天尊并不在乎我们妖族，其实知道父亲和叔父回来也不怎么在意。”

    帝俊和东皇太一听到后对视一眼，都从对方眼中看到了一丝苦笑，他们也没想到昊天的成就居然会这么大！不仅压服了洪荒六圣，更是让天庭成为了洪荒第一大势力！其实力之强就算是天道也不得不慎重对待。

    而这正是他们当初一直努力的，可惜最后无数年的努力，因为一时的冲动俱成虚幻，如今再次回归，已然发现他们的实力算不了什么了。

    想到这里，二人叹了口气，也没有再多说什么，不过陆压似乎是想到了什么？随后连忙问道：“父亲，叔父你们是怎么复活的？居然连洪荒六圣都难过了。”

    帝俊听闻说道：“其实当初我和你叔父都以为必死无疑了，却没想到当初意外找到了一件东西，居然是传说中轮回魔神的一部分本源，依靠这一部分本源我们侥幸遁入小世界中，并依靠本源的修复慢慢恢复，直到现在才正式回归，不过在我看来十大祖巫恐怕也能复活。”

    此话一出，妖族的不少人都感到震惊不已，显然是没想到，就连已经陨落的十大祖巫都有复活的希望，如果被镇压的共工重获自由，再加上坐镇地府的平心，那他们妖族将来可就会被彻底压制下去了。

    而作为妖族圣人的女娲，本就对当初他们屠戮人族不满，因此除了庇护妖族正常的生存以外，根本不会为了他们出头，毕竟当年那件事情，一直让女娲心怀芥蒂。

    帝俊当然知道众人的想法，可他也没什么好办法，重生回来之后，他对于混元的执念也没那么高了，只想带着妖族安然生存下去，至于所谓的争霸洪荒跟他已经没有任何关系。

    更何况如今的洪荒也不适合争霸，就算打退了魔族的入侵，还有天庭立于他们的头顶之上，监管三界的天庭也不会这样他们胡作非为了，甚至于对于鲲鹏的恨，他都没那么高。

    平心而论，当年那件事情他们的确做的不地道，不过鲲鹏最后背信弃义脱离战场，想到这里，帝俊看着众人说道：“大家就不用想这么多了，虽然巫族未来会压我们一头，天庭方面也不会放任他们太过于妄为，现在的关键问题是我们要凝聚，妖族的全部战力，因此我决定亲自去一趟北海，请鲲鹏回来！”

    这句话犹如一个炸弹，当场在妖族大殿炸开，鲲鹏可是当年的叛徒！当时更是带着另一批妖族脱离他们，如今请他回来很多人都不情愿。

    一旁的东皇太一冷冷的说道：“不管你们情不情愿，这件事已经定了，不管鲲鹏与我们之间的恩怨有多少，我们终究还是妖族，在这种情况下，我们决不能单打独斗，只有团结一心才能生存下去。”

    众多妖族成员点了点头，尽管心里仍然有一些不情愿，但他们知道这是如今最好的方法，只有空前团结的妖族才能齐心协力度过这场危机，否则的话单打独斗就算能度过危机，损失恐怕也不会小。

    在看到众人都不反对之后，帝俊便直接赶往北海，而此时在平心宫中，十滴精血开始渐渐演化成型，最后变成了帝江等人。

    刚刚复活的帝江等人还一脸懵，不明白这是怎么回事？因为他们的记忆都间隔在了他们死亡的那一刻，不过当看到平心之后，众人又兴奋了起来。

    其中性格直爽的祝融更是说道：“后土妹子这是怎么回事？我们明明不是死了吗？怎么又活了？”

    平心听到后说道：“各位兄长还是叫我平心吧，这么多年来，我也习惯这个名字了，至于各位兄长为何能够复活，自然是父神的盘古之心在其中发挥了作用，我将各位兄长的精血融入盘古之心中，从而让各位兄长重新复苏了过来，只不过盘古之心也因此而元气大伤了。”

    帝江等人听到后有些吃惊，在看到盘古之心有些暗淡之后更有些心痛，不过他们却没有怪平心，因为他们知道平心都是为了他们，更何况盘古之心只是元气大伤，并不会就此消失，只要有足够的时间，还是能够恢复的。

    就在这时，平心宫外突然冲进了一个人，此人不是别人，正是当年想要撞倒不周山，最后被昊天击伤，最后被镇压在不周山下悔过的共工。

    可怜，如果不是帝俊和东皇太一宣布强势归来，昊天估计都快忘记共工这个可怜的家伙了，平心知道共工做事莽撞，因此这么多年来也没有向昊天提过释放共工，久而久之昊天也就淡忘了这件事情。

    而这一次在帝俊和东皇太一复活回归之后，昊天才想起这么一件事，最后释放共工。

    “大哥，你们真的复活了！”重获自由的共工一脸激动的说道。

    帝江听闻脸上露出笑意道：“是啊多亏了平心妹子，如果不是平心妹子的话恐怕我们都无法复活了。”

    共公笑着说道：“能回来就好，可惜帝俊和东皇太一那两个鸟人竟然也复活了！想想就让人不爽。”

    一旁的平心摇头道：“往事就让它过去吧，巫妖大战没有胜利者，但是也没有谁是对的谁是错的，父神创造洪荒是为了让所有生灵生存下去，而不是为了让我们争斗，如果父神知道我们的所作所为，也会很生气的。”

