    慕明月拍完照后，再刷了一遍照片。

    才想起来是和战云开一起来甜点店的，谁知道她一转身，他人就不见了。

    就给战云开打电话。

    战云开正在做着布丁，站在他一旁的员工将他的手机递上，“总裁，您的电话。”

    员工看了下来电显示，心里直甜着冒泡。

    原来他们的那个高冷霸道总裁，居然是一个宠妻狂魔！

    战战的小娇妻！

    这个专属名字，可真甜！

    员工自然不知道，这个备注是慕明月给战云开打上去的。

    打上去那一刻，战云开就再也没有修改过。

    战云开看着来电显示，桑眼儿提了一下。

    他看着布丁的时间，说道，“等下都端上来。”

    “是，总裁！”员工答道。

    战云开一边接电话，一边脱掉围裙，“喂，明月……嗯，我在洗手间，你先找个位置坐下点东西，我马上回来。”

    慕明月放下手机，想起了战云开在商场连连打着喷嚏，估计是真的冷到了闹肚子了吧？

    战云开出来后，瞬间成了现场的焦点。

    “哇！你快看，帅哥啊！美男啊！这是哪一个新爱豆啊，快告诉我，我要初恋追星！”

    “握靠！真的是惊为天人的神颜啊！这太好看了吧？我要为他生孩子！”

    “我们好幸运啊！第一次来这边旅游，就遇到百年不营业的布丁甜点店，又遇到一个比明星还好看的美男！人生圆满了！”

    慕明月正在和儿子发信息。

    就听到了周遭一阵骚动，她循声望过去。

    发现大家都是在看着战云开。

    她站在路人粉的角度看战云开，这个男人，的确是很帅气！

    比明星还要好看！

    那种清冷禁欲的气质，更不是别人可以模仿出来的。

    这个男人，上辈子到底是造了什么孽，才会遇到她？

    她上辈子是不是拯救了宇宙，所以这辈子要遇到这么一个好男人？

    长相一等，身价一等，赚钱一等，人品一等，身材一等！

    他除了最爱她，独宠她之外，没有任何的缺点！

    一点点的糟点都没有！

    只能用一个词来形容战云开，完美！

    这个男人的闪光点太多了，去哪里都是万众瞩目的焦点！

    战云开高冷气场全开，压根不理会别人对他的评价。

    他走到了慕明月的跟前，拉开了她对面的椅子坐下来，“点餐了吗？”

    “嗯，点了，我点了所有口味的布丁！”慕明月说道，“你说我全都点了，会不会被骂啊？”

    “不会的。”战云开喝着柠檬水说道。

    “你怎么知道不会呢？”慕明月诧异地抬眸问道，“说得好像这个店是你开的一样。”

    慕明月想了想，这店也不可能是战云开开的。

    就他那个赚钱机器，如果不给他带来盈利的项目，他是不会去做的。

    “我先去下单。”战云开招了招手，服务员马上走过来了。

    看着自家总裁在这儿约会，他们还不敢喊总裁，假装不认识，“先生，请问有什么可以帮助您的吗？”

    “把所有口味的布丁都上一份。”战云开说道。

    “好的，先生，您请稍等！”

    服务员在距离总裁不到一半米远，这个距离，让他瞬间感觉到自己像是在吸了仙气一般，浑身充满了力量！

    这时候，周遭的一些游客，很惋惜地说道，“好可惜啊，今天没有吃到传闻中的神仙布丁！”

    “是很可惜，但是我们也是很幸运的！第一次来就遇到营业！在里面拍个照片，以及吃到这里的饮品以及蛋糕很不错啦！”

    “这个确实，比很多不幸的人幸运多了！”

    慕明月听着，觉得很奇怪，“我们不是刚点了布丁吗？为什么他们会说没有布丁?”

    “也许我们颜值高就有。”战云开也不知道找什么理由告诉慕明月，只能随便编造一个谎言。

    慕明月听了，没好气地瞪了他一眼，“没点正经！”

    很快的，布丁已经上桌了。

    一旁的人都很惊讶，为什么战云开和慕明月有布丁吃！他们没有！

    其中有一个人就拉着服务员问道，“不是说今天不售卖布丁吗？为什么他们会有的？”

    “今天的布丁都被这位美丽的小姐给包了，很抱歉。”服务员礼貌地回道。

    “就一个布丁啊，瞧不起谁啊?是担心我们没钱买吗？”

    “抱歉，我们的布丁是限量发售的，售完即止。”服务员压根不担心得罪客人。

    毕竟这个店只是为了总裁的小娇妻而开的，压根不是为了招揽客人做生意的。

    他们能进来这个店里已经要感恩戴德了！

    居然还想让他们总裁给他们这些凡夫俗子做布丁吃？

    做梦吧！

    总裁因为小娇妻要吃布丁，马上就安排了！

    他们总裁只是为了不让小娇妻起疑，才会开放让一些人进来的。

    如果不是，他们想进来，门都没有啊！

    现在居然还想吃总裁亲手做的布丁？

    异想天开吧？

    “这个传闻中的布丁，也太难了吧！”有人苦恼地说道。

    “可不是！有钱都吃不到！生气！”

    “好羡慕那一对小情侣啊！可以吃到那么多不同口味的布丁！”

    慕明月吃着布丁，耳听八方，发现大家都在吐槽没得布丁吃，她就觉得很奇怪，“战云开，为什么就我们有布丁吃？”

    “我们是幸运儿。”战云开也吃着一口她递过来的布丁说道。

    慕明月没吃一口布丁，尝了个味道，然后再勺一小口给战云开，问道，“你不介意吃我的口水吧？”

    战云开此时内心溢满了幸福，他一脸平静的说道，“不嫌弃。”

    能吃到她的口水，是他的幸运啊！

    别的男人想吃都吃不到!

    而他吃到了，他心里像是吃了蜜糖一样甜啊！

    “这个布丁好珍贵啊，所以我只能给你尝一小口的哦。”慕明月对于自己喜欢的，真的不愿意分享，也不愿意拱手于人。

    可是她和战云开在一起，就遇到了布丁店营业，这些都是战云开给她带来的功劳，她要分享给战云开吃。

    “好。”战云开抿唇轻笑着，

    他知道，她在美食上很小气，自己喜欢吃的，会一口气吃到腻歪为主，绝不分享的！

    而她却把她最爱的美食分享给他，证明她是爱他的，是吗？

