    “打住。”萧逸摆摆手，自顾走到那亭阁边坐下，拿起一杯显然刚泡好的香茗，毫不客气地喝了起来。

    东方淡然轻笑，“自萧逸殿主现身我东方家地域时，我便已然感受到。”

    “未特地出去迎接萧逸殿主，只是先泡好此茶，静等萧逸殿主来罢了。”

    “此茶，名唤七音茶，乃是我最擅泡沏的茶，世间也唯我这里有，茶水轻香，却有…”

    “打住打住。”萧逸连连打断。

    “别装模作样，也不必来这些虚的了。”

    “有事直说。”

    “与其在你这里喝什么七音茶，我宁愿回家吃饭。”

    “额。”东方淡然尴尬一笑，但转瞬间，便脸色一正，“那淡然便直说了。”

    “道祖，现身吧。”

    东方淡然道了一声。

    哗…

    东方淡然身边，一道近乎虚无的灵识，凭空而现。

    灵识，是个老者模样，同样一身白袍，脸上泛着轻笑。

    而看着萧逸的目光，则带着惊讶和好奇。

    “果然。”萧逸见着这老者，点了点头。

    “上次来时，我便觉你身上气息似乎有些不对劲，似有别的气息潜藏其中。”

    “但这股气息，又微弱到极点，连我都难以察觉。”

    “不过上次初来，出于礼貌，也不可能随意细细感知乃至窥探。”

    “萧逸殿主果然敏锐。”老者，张口而言，“老夫，神闲。”

    “神闲？”萧逸思索了一下，“没听过。”

    神闲道祖轻笑，“老夫那个岁月，隔了而今都不知何等漫长的岁月了。”

    “连远古岁月里的帝境，古帝、剑帝之流，都未见过老夫，更何谈而今岁月之萧逸殿主？”

    “这世间。”神闲道祖轻笑，看了眼苍穹。

    “知晓老夫还在，且真正认识、了解老夫的，也就只剩那位了。”

    “哦不。”神闲道祖看着萧逸，“你而今，已经知道那位的身份了，故而老夫也不必在乎天地所限了，可直呼道出炎龙二字。”

    炎龙二字，并不是什么秘密，大陆上，人人可道之。

    但，若将炎龙二字与那位的身份接连起来，那便是属于这片天地的秘辛了。

    也是那位布下这天地之局里的限制，无人可言。

    那位的身份，知之者，可随意道。

    不知者，也可随意道。

    但知之者，若道之不知者，定遭天地反噬。

    “活了这般久？”萧逸面露惊色，“那你岂不是知晓无数秘辛？”

    神闲道祖点了点头，“这片天地里存在的，老夫都知道。”

    “当然，除却武神秘辛之外。”

    “那…”萧逸下意识想问些什么。

    放了以往，遇到这样知晓无数秘辛的老怪物，他定然兴奋，定然无比迫不及待想问些秘辛，知晓这些天地秘辛。

    但现在，他似乎不需要了。

    神闲道祖看着萧逸，“老夫，看尽了世间一切。”

    “看着炎龙，一口龙炎将太荒十兽烧成虚无。”

    “看着天地四祖诞生。”

    “看着人族生灵、远古族系诞生。”

    “而远古之后，又看着这片天地经历了一次又一次的上古诞生与消亡。”

    “一直，看到了今日。”

    “至今，看不透的，也唯有萧逸殿主你。”

    “还愣着？”萧逸瞥了眼一旁的东方淡然，“装茶。”

    东方淡然苦笑一声，“萧逸殿主而今倒是来了兴致。”

    刚才开说着懒得在这里喝茶，而今却是一饮而尽，又让东方淡然装上。

    “远古岁月，长吗？”萧逸好奇问道。

    神闲道祖轻笑摇了摇头，“不多长，起码没你想象的长。”

    “倒是太荒岁月更长。”

    “你身上有炎龙的轨迹，想来你已经去过炎龙洞，也知晓了这片天地的真正秘密了。”

    萧逸点了点头，“是秘密，却也是莫大危机。”

    神闲道祖轻笑，“诸天万界，唯有我们炎龙域乃是武神所创，故而天地本源中留有武神的痕迹。”

    “也故而，我们这片天地的本源力量，最为珍贵。”

    “炎龙域，自也成了诸天万界所有生灵的觊觎存在。”

    神闲道祖认真地看着萧逸，“生于哪片天地，我们没得选择。”

    “但是否愿意守护这片天地，我们却可以选择。”

    萧逸轻笑，“看来你比较支持我去闯一闯诸天万界。”

    神闲道祖点了点头，“因为老夫不仅希望这片天地存在，也希望这片天地斑斓缤纷，精彩依旧。”

    萧逸抿了口茶水，“给我说说看这片天地的岁月长河可好？”

    “对比那位的冷漠，以你的目光去看待的这片岁月长河，或许会有所不一样。”

    神闲道祖轻笑点头，“没什么不一样的，岁月，永远是那般岁月。”

    “呼。”神闲道祖微微呼了口气，眼中尽是悠远光芒。

    “天地，在混沌中诞生。”

    “那时，偌大个炎龙大陆，只有武神、炎龙，还有我。”

    “武神与炎龙，先于这片天地。”

    “而我，则是伴随这片天地的诞生而诞生，一并看着混沌破开，看着天地成形。”

    “太荒岁月，就此而生。”

    神闲道祖顿了顿。

    “之后，不知过了多久，武神陨落。”

    “这片天地间，这诸天万界中，这无尽虚空中，唯一一个可称之为‘神’的最强者，自己选择了陨落。”

    “再之后，天地，一片静谧。”

    “无风无雨，什么都没有，就剩我和炎龙。”

    “炎龙，终日在他炎龙洞内睡觉；我，则在浩瀚武道中飘游。”

    “天地，平静到极点。”

    “平静的岁月，一直持续着。”

    “之后，又过了不知多久，天地的平静，头一次被打破。”

    神闲道祖沉声道，“太荒十兽，来了。”

    “来了。”萧逸皱眉，他注意到，神闲道祖说的，是‘来了’，而非诞生。

    萧逸陡然反应过来，“太荒十兽，根本不是这片天地的生灵？”

    神闲道祖摇了摇头，“不是。”

    “武神陨落后，它们是第一批敢来这片天地夺取天地本源的生灵。”

    “它们，是曾经的诸天万界霸主生灵。”

    “它们凶残，掠夺便是本能，且又贪婪，一路所过，摧枯拉朽，肆虐诸天万界。”

    “诸天万界，唯九大天域可与之抗衡。”

    “那时，它们的目标，放到了我们炎龙大陆上。”

    “待它们降临炎龙大陆，便开始肆虐天地，试图毁却这片天地，强夺这片天地的本源力量。”

    “静谧的天地，顷刻纷扰；平静岁月，支离破碎。”

    “这时，炎龙醒了。”

    “便在炎龙洞中，喷了口龙炎。”

    “太荒十兽，顷刻间化作灰飞，大地，焦灼一片，历尽无数岁月仍无法恢复。”

    “之后，炎龙又睡了。”

    “经此一事，诸天万界，再无敢来犯者。”

    “天地，重回平静。”

    ......

    第二更。

