    第1890章 谈心   

    这么一个大好的日子，机会难得，陈桥也就让他们放纵了一回，反正今后沈勇达能喝酒的次数不比他当主帅时多。

    

    瀚哥儿既继承了他，又没有继承他。

    

    他没有继承陈桥很能喝酒的特点，但又继承了他对事严格的特点，所以，不喜欢喝酒的瀚哥儿铁定是不会允许他们喝酒了。

    

    这样想着，不由的，陈桥对他们使了一个怜悯的眼神，反正他们还是要在瀚哥儿的手下干活，所以他们想要喝酒无异于痴人说梦。

    

    不远处，连那色也站起对着拱了拱手，然后一饮而尽，想来他也是喝了不少吧。

    

    这也难怪，这几位哪家家中没个孕妇，喝酒又会耽误事，所以从远征回来恐怕就很少喝酒了。

    

    陈桥随意的转悠着，路过一桌，就有一桌的人站起来给他敬酒，很快就到了末尾。

    

    他看到了一副惊奇的一幕，一张桌子上，十来个人，都是小将和偏将的将领，只是他们都默不作声的喝酒吃菜，完全没有那种欢快的气氛。

    

    这让他有些惊奇，不过，在他看到黄覆后就大概知道原因了。

    

    一桌的人，就他一个参将，中间隔着好几阶官阶呢，在场的人怎么敢在他的眼前放肆呢。

    

    所以，就有了眼前他看到的这一幕，十几个人战战兢兢的吃着菜喝着酒，就边上的一个人喝酒吃菜最为欢快。

    

    这算不算是“我坐小孩那一桌”？

    

    陈桥看着黄覆的样子，就知道他一定是心里还没有转过头来。

    

    于是乎，他打断了这桌十几个人给他敬酒，然后，拍了拍黄覆的肩膀道：   

    “黄参将，不知道本王能不能邀你一叙？”

    

    黄覆被陈桥拍了一下，有些心慌，但是听到他语气中的那一丝平淡，还是郑重的点头，跟了上去。

    

    看着黄覆跟着陈桥走在校场边缘，这一桌十几个小将和偏将都麻溜的讨论了起来。

    

    “刘偏将，您认为主帅……哦不，王爷这是什么意思？”

    

    其中一个年纪稍小的小将看向一旁长相比较老成的偏将问道，满眼都是八卦的光芒。

    

    “这个嘛……王爷的事情咱们私下议论好像有些不太好吧？”

    

    老成的他还是有些犹豫道，他总觉得其中有什么不对劲的地方，但他又能说出来。

    

    另一个人也是说道：   

    “其实，黄参将才是最牛逼的人，连主帅都邀请他唠嗑，最关键的不是这个，而是就在昨天，我还看到了黄参将还和少帅……哦不，主帅在唠嗑！”

    

    “你们说，这两父子找他一个参将唠嗑，你们觉得牛不牛逼？”

    

    “简直太牛逼了！”

    一个稍微有些年轻的偏将说道：   

    “看来，王爷和主帅都很看好黄参将啊！”

    

    “那可不，黄参将刚好是我的顶头上司，你们觉得黄参将若是发达了，咱的好日子也就不远了。”

    

    “你还想有个好日子？

    黄参将可是注定要回东女国的人，他妻子就是东女国的守城将领，你不会是还想回去吧？”

    

    “那可不是咋的，老子刚好在那里相中了一个好姑娘，等下回再去，就该想着去提亲了。”

    

    “呦吼，不错嘛，就是有一个好姑娘要被你祸害了。”

    

    “去你的，狗嘴里吐不出象牙，反正王爷和主帅还有黄参将的事情，不是我们能非议的，还不如装聋作哑呢。”

    

    “算了，算了，不说了，黄参将不在，咱们这次要喝的痛快一些才行！”

    

    “对对对，喝酒，走起！”

    

    至于另一边，陈桥带着黄覆来到了校场边缘。

    

    不远处就是连成一片看起来无边无际的酒宴，里面嘈杂的很，若是说话不够大声的话，也是听不到对方的声音。

    

    陈桥一只手放在靶子上，另一只手叉着腰，看向黄覆问道：   

    “听说，你有辞别黑龙军的打算？”

    

    黄覆双眼惊讶，随即有些慌乱，回复道：   

    “是的，王爷，卑职认为黑龙军已经不需要卑职了，还不如放卑职离开，其实卑职认为在东女国也不错。”

    

    “在东女国还能陪陪家人，只是有所感悟罢了。”

    

    在看到陈桥怪异的眼神，黄覆有些慌张的解释道。

    

    反正这种表情，陈桥几乎没有从黄覆的眼神中看到过，所以他的内心咯噔一声。

    

    这哪是培养出来了一个将领，这分明就是培养出了一个良家妇男，简直就是培养了一个地地道道的农民吧？

    

    黑龙军培养出来的农民，可还行？

    

    他不由的想道。

    

    “当初你可不是这种想法，能说一下原因吗？”

    陈桥接着说道：   

    “总不会是对黑龙军完全失望了吧？”

    

    他半开玩笑的说道。

    

    “当然不是！”

    黄覆连忙说道，“只是，卑职在那一段时间内有了一些感罢了，当初王爷也是如此劝诫卑职的。”

    

    “卑职认为，下半辈子完全可以为自己的家人而活，上班辈子是为了黑龙军而活，但是下半辈子，卑职想要为了自己的家人而活，行吗？”

    

    陈桥看着他坚定的眼神，有些无奈的叹了口气，说道：   

    “这件事，并不需要请求本王的意见，你还是先跟瀚哥儿说吧，他可是一直把你当做是接班人来看待的。”

    

    “接班人？

    可是……当时主帅不还只是少帅吗？”

    黄覆问出了一个蜜汁问题，让陈桥有些尴尬。

    

    “咳咳，这你就不用管理，瀚哥儿对你的培养，你是知道的，所以，你就好好考虑一下吧，反正黑龙军随时欢迎你回来！”

    

    “是，王爷，卑职知道了！”

    黄覆郑重道：“黑龙军若是需要卑职，卑职必回来为之一战！”

    

    陈桥有些欣慰的点点头，对他的反应很是满意。

    

    “本王知道了。”

    他拍了拍黄覆的肩膀，语重心长道：   

    “至于其他的事情，你若是执意要离开的话，还是跟瀚哥儿说吧，本王已经不是黑龙军主帅了！”

    

    “一日为主帅，终身为主帅，您依旧还是卑职的主帅！”

    

    看着黄覆一副郑重的神色，陈桥既欣慰又无奈，欣慰的是黄覆的这份心依旧，无奈的是难道老子升个王爷不当主帅就不行了呗？

    

    

