    撕拉！

    何思凝感觉胸口处一凉，薄薄的衣衫直接被撕碎开来，露出胸口一片雪白的肌肤，何思凝尖叫一声，浑身忍不住颤抖起来，她死死的盯着曾艳艳，双眸之中变得有些迷离：“为什么，为什么要这样对我，为什么……”

    曾艳艳冷冷的看着她，声音冰冷：“你谋害我的儿子，竟然还在这里问本我问什么？我告诉你，如果不把你幕后主使之人交代出来，我一定让你知道知道，生不如死的感觉！”

    对于曾艳艳来说，能在黄家享受如此的荣华富贵，全部都是依靠自己的儿子，黄鼎百年之后，爱新觉罗家族的执掌人就是黄青竹，那作为他的亲生母亲，地位如同太后一般尊贵！

    所以，黄青竹，就是她的一切！

    她一切权利的基础！

    她绝对不允许有任何人，对黄青竹造成一点威胁！

    “你杀了我吧！”

    宁死，也不愿意受此屈辱，何思凝脸上闪过一抹凄苦，虽然这是一个开放的社会，可是她骨子里的贞烈却是犹如古代女子一般刚强！

    “想死？没那么容易！”

    曾艳艳冷笑一声：“将我儿子害成这样，不让你受尽折磨，难消这口心头之恨！”

    “你们两个还在等什么，这贱人虽然该死，但模样身段还是不错的，就当本夫人赐给你们的赏赐了！”

    “多谢夫人！多谢夫人！”

    两个男子连声道谢，眼眸中银光乍现，犹如两头大灰狼，朝着何思凝一步一步的走过来！

    “不要过来！”

    突然间，何思凝怒吼一声，眸子中闪烁着视死如归的光芒，一一扫过三个人，最终定格在曾艳艳脸上，声音，如同来自地狱的呼唤，阴冷无比：“我何思凝做鬼，都不会放过你的！”

    话毕，舌头伸到双齿之间，准备咬舌自尽，就在这电光火石的瞬间，一道人影匆忙出来，对着曾艳艳恭敬道：“夫人，家主有令，把这个女人带出去！”

    曾艳艳眉头一皱：“带出去？带她出去干什么？”

    “这……小人就不知道了！”

    曾艳艳思索一般，顿时冷哼一声：“算这个贱人好运！”

    宽敞的庭院中，已然临近凌晨，何思凝被泼了一身的水，凄冷的夜风吹的她浑身颤抖，庭院内，灯火通明，无数人站在那里，陌生不语。

    黄鼎居高临下，看着何思凝这副凄惨的模样，眉头微微一皱，也没有多说什么，淡淡开口道：“还不准备招认吗？”

    何思凝凄厉一笑：“你让我招认什么？”

    “我又做了什么？”

    “你这个贱人，到这个时候了还如此嘴硬，看在苦头还是没有吃够！”

    曾艳艳刻薄的声音从后面传来，何思凝微微回过头，没有说话，但一双眸子，充斥着无声的愤怒！

    “一个贱人，也敢这么瞪本夫人？”

    “来人啊，把她这双眼睛给我挖下来！”

    “慢着！”

    黄鼎突然开口，微缓几秒，他开口道：“这件事，还有待商酌！”

    随后，他看着曾艳艳，说道：“我们一行人来帝都，完全就是临时决定，如果她真的对青竹早有预谋，又怎么会提前知道我们的行程？”

    “而且，这样一个弱女子，恐怕也没有伤害青竹的本事。”

    “爸，你千万别被她这副可怜的模样骗了！”

    曾艳艳恶狠狠的看着何思凝，不知为何就认定了她，开口道：“这半夜空无一人，一个普通女子又怎么会出现在那种人迹罕至的地方？”

    “依我看啊，就是这个贱人故意装出一副弱女子的模样，青竹又天性善良，一定会上前询问，趁着青竹放松的时候，这个贱人伙同同党，对青竹下了毒手，随后同党逃脱，她又装出过路人的模样，既能撇清自己的嫌疑，还能获得我们宋家的好感！”

    “都说最安全的地方，就是最危险的地方，这点小伎俩，骗得了别人，可骗不了我！”

    “就算她不是真凶，也绝对跟这件事脱不了干系！”

    听着她信誓旦旦的声音，何思凝苦笑一声，这女人的脑回路，不去写剧本真是可惜了……

    黄鼎微微皱起了眉头，虽然曾艳艳说的言之凿凿，可是他心里明白，这种情况的几率，太低了！

    看着黄鼎还有些犹豫，曾艳艳凑上前去，低声道：“爸，就算此事跟她没关系，但我爱新觉罗家族少主遇刺，我们连凶手的影子都没看到，这件事要是传出去，这天下势力还不都笑话我爱新觉罗家族无能？”

    “为了家族的颜面，这件事，也必须要有人扛！”

    听完这句话，黄鼎心头一动，曾艳艳说的没错，对于他们这种皇朝遗族来说，颜面，大于一切！

    看着黄鼎的表情，曾艳艳知道了他的选择，当下看着何思凝，阴沉的一笑：“你们几个还在等什么，没听到本夫人的命令吗？！”

    “把她的眼珠子，给我挖出来！”

    押着何思凝的两个下人顿时愣住了，下意识的将目光投向了黄鼎，他们是爱新觉罗家族的仆人，服从命令乃是天职，可是，他们亦是男人，身为一个男人，这么对付一个手无寸铁的弱女子，实在是下不了手啊！

    黄鼎将头撇向一边，他心里其实也明白，或许事情不像是他儿媳说的那般，可是这又有什么关系呢，相对于他皇家的名声和脸面，牺牲一个弱女子，这又能如何呢？

    虽然这是一个人权社会，但是在他们这些高高在上的贵族眼中，人命，永远都是最廉价的东西！

    要怪，就只能怪何思凝命不好吧！

    两个下人看到黄鼎没有表态，其中一人一咬牙，从腰间抽出一柄匕首，在月光的折射下闪着寒光，下人低下头，最终轻喃一句：“姑娘，对不起了！”

    话毕，一抹寒芒朝着何思凝眼睛袭来，就在这千钧一发之际，突然，一声雷霆爆喝，骤然响起：“你敢？！”

