    天朗气清。

    明净高远的天空，悬着一轮灿金的太阳。经过一场大雨后，海面上的空气格外清晰。

    浪花碎玉似的溅射开，从海面上滚滚而去，传递向更远的远方。

    一艘航行着的小型船只，掀起这片白色的浪花，向着海上浮城的方向航行。

    甲板之上，一位身材傲人，黑色长发及腰的黝黑女子，正握着手里的望远镜，眺望远方。

    她的身后，灰色船帆猎猎作响，海风吹起她的长发，长发燕子尾一般飞舞而起。

    她是这艘船的船长艾琳娜，梦想前往传说中的海上之城，寻找能够让她富裕起来的财宝。

    船帆灰色，即意味着他们这艘船，是介于正常船只与海盗船之间的存在，平常的时候正常行驶，到了某些食物水源缺乏的关键时刻，也会客串一下海盗，劫掠一下过往船只。

    而很不巧，由于暴雨，他们在中途迷失了一段时间，导致航程被拉得过长。

    在这个时候，食物已经极度缺乏，他们已经进入了“客串”的角色。

    他们转变为了海盗。

    对于劫掠过往商船，艾琳娜很有自信，也很有经验。

    她这艘船虽然体积不大，却加载了特殊晶石，能够于水上急速行驶，追上一切妄图逃离他们视线的商船。

    只是，不知道是运气不好还是怎么的，这一路上，他们都没有碰到船。

    就像是海上的船都消失了一般。

    艾琳娜放下望远镜，灼热的太阳光照在她的身上，她此时又累又渴。

    淡水资源已经消耗殆尽，食物也只剩下几块面包，要是再没肥羊送上门来，她真要去杀船员吃肉喝血了。

    她知道自己不是什么好人，但这破世道就是这样。要不是王国压榨得她活不下去，她也不至于带上一群弟兄们就跑来寻宝藏。

    “大姐头。”身后传来一声呼喊。一个穿着胸衣短裤，身材火爆的女人走了过来。她是这艘船的副船长卡萝。

    “怎么办。要不要……”

    卡萝在脖子上比了一下，眼神变得有些凶狠。

    她们的船舱里还关着几个从王国里带出来的奴隶，用来做重活。

    如果饿到极致，也只能杀了奴隶，但之后重活就要分担到她们头上。

    “……杀了吧。”艾琳娜抹了把脸上的汗，淡淡地说。

    她感觉自从暴雨停了之后，天气越发炎热，汗水湿哒哒地黏在她的身上，感觉全身都不舒服。

    她伸了个懒腰，直接将身上的布料脱了下来，只留一身内衣，行为举止极为洒脱。

    卡萝的眼神在艾琳娜身上贴了贴，而后移了开来：“杀了？那重活就只有留给船员们了。”

    “总比饿死好。”

    “好吧。”卡萝耸了耸肩：“如果不是被逼到极致，我也不想杀这些畜生一样的家伙。真是见了鬼了，这一路上都没遇到什么船只和遇难者的吗？弄得我们只能对内下手……”

    “先杀奴隶。”艾琳娜轻声说：“如果还是不够，为了减轻负担，就把那群船员也杀了吧。”

    “正合我意。”卡萝露出了笑容：“那群长相奇形怪状的家伙……真是看了就觉得恶心，但凡船员中有个稍微长得合我意的家伙，这次航程也不至于这么无聊……”

    “船长！副船长！——发现船只！”

    而在此时，一声呼喊突然从船的另一端传来。

    艾琳娜和卡萝一个对视，皆露出了“开张了”的笑容。

    “让大家伙准备一下，动工了！”艾琳娜高呼一声。

    “用不着，船长。”负责瞭望的船员回应：“是只半残的救生艇，还是单人号的，里面应该就只有一个人。”

    “一个人？”艾琳娜皱了皱眉。

    一个人的话……价值就远远降低了，无论是抓来当奴隶还是拿来吃，分量都不够……不过那是艘救生艇，里面应该有不少求生资源，水和食物应该也都有。

    “算了，一个人就一个人吧。白拿的资源，正好也轻松，免得我们的船只更加受损。”艾琳娜往船的那一端走，一眼就看到了漂浮在她们船旁边的，一艘小小的单人号救生艇。

    那是一艘充气的橡皮艇，上面撑着一个遮雨棚，旁边飘着挡水的布帘，导致她看不见里面坐着的人是什么样，但看这救生艇的体积大小，只够容纳下一两个人。

    在她观察的这一会儿，这艘救生艇居然还在主动朝她们靠近，不知道是海浪方向的原因还是什么。

    “凯琳，拿‘大家伙’来。”艾琳娜命令着。

    她口中的大家伙，是一个船上的带线铁钩。

    瞭望的船员应了一声，返身拖了个漆黑的铁钩过来，往救生艇的方向一抛——

    “噗嗤。”

    充气救生艇发出一声气球破碎般的声响，接着，那肿胀的艇身以肉眼可见的速度瘪了下去。

    而就在这时，布帘被掀开了。

    这只被盯上的肥羊似乎也意识到了自己的处境，被迫从船中爬了出来。

    艾琳娜盯着布帘，有些期待肥羊的模样。

    如果肥羊是个瘦弱的女人，或是个老人或小孩，那就没什么意思，重体力活对方又干不了，只能当储备食物用。

    如果是个壮年人，那倒可以当做劳动力用，不需要的时候再宰了，丰富一下她们的餐桌。

    在劫掠这些船只时，她也会注意这些肥羊的穿着。

    一身布衣的平民是她们最嫌弃的对象，身上压根就没什么油水。而穿着富贵，特别是那些穿金戴银的家伙，则是她们的宝贝，她最喜欢遇上这样恨不得把钞票贴在身上的家伙。

    她看着布帘被不急不缓地掀开，里面的人似乎不怎么焦急，不知道是不是认命了。

    而后，盯着爬出来的肥羊的样子，她愣住了。

    一旁的卡萝也紧紧揪着她的手腕，用了大力气。

    艾琳娜很难形容她看见对方的那种感觉。

    像是小时候在垃圾堆里第一次看见鲜红的扶桑花，像是第一次听到吟游诗人的歌曲。

    她这双眼睛看过了太多丑恶和肮脏，但在看到对方的第一眼时，她的第一反应就是“干净”。

    无害而干净。

    像是看见了极其令她信任，极其放松的人一般，她下意识便觉得对方是一个极好的人。当那双夹着有些暗沉金色的眼睛望过来时，她感觉自己像是第一次看见大海，心脏砰砰直跳。

    她知道，这种感觉应该不是心动。

    但她就是无法控制自己对对方的好感，只觉得对方面善。

    “哟，还是个贵族小哥。”旁边的卡萝吹了声口哨，看起来乐呵呵的：“就是不知道他这小身板能坚持多久劳作，别当天就死了，晦气。”

    艾琳娜眨了眨眼睛。

    对着那个救生艇里人的视线，她感觉自己脸都在发烫。

    他望过来的眼神太干净，太清澈了，让她想起自己死在贵族棍棒下的，还没能长大的弟弟。那双眼睛有着一片晶莹潋滟的清光，其中清楚地倒映着自己的影子。

    “我说卡琳娜，这模样，拿去劳作也浪费了。”卡萝在她耳边吹气：“这看上去可比那些船员好多了，合你的口味。”

    艾琳娜露出了笑容：“是不错。”

    她摸了摸下巴：“……很不错。哪怕弄到海上城去，也能卖个好价钱。”

    她在这边像打量商品一般打量着，“商品”却不慌不忙，主动掀开了布帘。

    他走到了救生艇上，而后竟然开始顺着她们的铁钩走了上来。

    只是一个跳跃，他便直接跃过了栏杆，跃过船舷，跳到艾琳娜的身前。

    “海盗？”他开口。

    艾琳娜盯着对方身上的贵族装束看了一眼，露出了笑容。

    “是的，恭喜你，刚从大船逃生出来的小贵族。”艾琳娜冷声道：“你被俘了。”

    她的身后，其他面黄肌瘦的船员们也靠了上来，眼中满是血淋淋的，对食物的渴望。

    “大姐头。”后面的一个皮包骨头的男人开口，他的口水都快滴到地上了：

    “这个家伙，什么时候杀了吃啊，弟兄们已经快饿坏了……”

    “啪！”

    艾琳娜一巴掌扇在了他的脸上，只听着一声清脆的骨骼“咔嚓”声，男人的头直接旋转了半圈，身体无力倒在地上，没了呼吸。

    “这可是高档商品，怎么能吃掉。”艾琳娜收回手，笑容不变，贪婪出现在她的眼中：“正好为了保存食物余量，压缩一下船员数量吧——对了，卡萝，记得把船舱里的奴隶宰了，食物不能缺。”

    站在她面前的肥羊，听着她的话，表情有些错愕。

    “商品？”他指了指他自己，似乎没能反应过来：“……我？”

    “要学会习惯，小贵族。”艾琳娜的手伸出，想拍拍他的脸，却被他一把躲开。

    她也不生气，只是乐呵呵地：“但愿你在见过这世间的丑恶后，还能这么有傲气。”

    一旁，船员凯琳将铁钩连着救生艇都收了上来，却发现里面一点物资都没有。

    “船长。”凯琳看了一眼肥羊，又看向艾琳娜：“好奇怪，这船上一点食物和水都没有。”

    “啪！”地一声，艾琳娜的巴掌扇在了凯琳脸上。

    “哈亚（海盗脏话），你敢用这种眼神看我的财宝？”艾琳娜眼中满是戾气，额上青筋直跳。

    她黝黑的手臂上有着充盈的肌肉，看上去能爆发出极大的力气。

    凯琳被结结实实扇了一巴掌，却敢怒不敢言。

    苏明安注视着凯琳走向船舱，侧头，对上了艾琳娜垂涎的视线。

    “我什么时候变成你的财宝了？”他说。

    “别在意，宝贝。一直到到达海上之城前，你都会是我最亲爱的宝贝。”艾琳娜的手直接弯了上来，想要搂住他，行为极度大胆。

    苏明安后退半步。

    他的视野里，弹幕已经炸疯了：

    【放开他！敲里马，听到没，给我放开他！】

    【卧槽，这女的怎么这么大胆！她穿的真的好少，这是艘女海盗船吗？还是这破地方就是民风奔放？】

    【震惊，第一玩家改行当海盗，以身试法，究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧……】

    【我kiao，我真以为亚特号这一自爆，明安哥翻车了，没想到他还能从地下船舱找出个救生艇，线路又活了。】

    【我实在没想到奥斯丁能做到那个地步……明明魂族看起来也不坏啊，有必要仇恨到这地步吗？】

    【草，别提了，我又想起那个轻功水上漂的山田町一了。他的飘移已经被人做成动图表情包，论坛上都传疯了。】

    【别尬黑，这波山田町一跑得不冤……这一下亚特号自毁，除了明安哥，我感觉剩余在船上的玩家全淹死了。人家山田大佬这叫预言先知，你们把握不住。】

    【这艘海盗船已经被第一玩家一人包围了，他们可能还没意识到要发生些什么。】

    【……】

    面对着这女人的手臂，苏明安迅速退了半步，避开了她。

    在对方有些惊愕的视线中，他一剑拔出，一瞬抵在了她的脖颈处。

    艾琳娜只觉得面前一道劲风刮过，还没等她收回手，那寒光闪烁的剑已经抵在了她的脖颈。

    日光照耀在剑身之上，反射的金色光芒刺的她眼睛发疼。

    “船长！”

    “大姐头！”

    原本以为毫无问题的船员们一瞬间抄起了武器，一些生出反心的船员也开始蠢蠢欲动。

    “你……”

    艾琳娜瞠目结舌，她压根想不到这么一个贵族青年会突然发难，瞬间把她逼到了绝境。

    “我不关心你们是不是海盗，也不关心你们曾经把我看作什么。”苏明安说：“我的目的是到达海上之城，而你们的船还不错，载我平安到达海上之城，我们就恩怨两清，听得懂吗？”

    艾琳娜立刻眨了眨眼：“听懂，听懂！”

    盯着她畏惧的脸色，苏明安却突然抬起手。

    下一刻，一颗染着鲜血的头颅，直接飞了出去，掉落在船面之上。

    原本准备偷袭的卡萝，被一剑砍倒在地上，身首分离，鲜血漫出一地。

    “这样的行为。”苏明安说：“第一次，杀一个。第二次，杀两个，以此类推——听得懂吗？”

