    

    云逸凡突然意识到一个问题，他发现，自己之前实在是太过想当然了。

    他觉得六级五行灵植十分珍贵，所以大元帝国这样的小地方肯定没得卖；他又觉得聚气丹炼材那么复杂，所以大元帝国肯定不会有太多。

    可直到此刻他才明白，他所自认为的事情，其实根本就不是那么回事儿，说白了，他之所以会有那么多的自以为是，就是因为他的眼界实在是太低了！

    现在的他终于明白，很多事情，并不能凭借自己的浅薄认知就去下定论，因为那样很容易会闹出笑话来的。

    “哈哈哈，亭芳姑娘，我这次真不知道要怎么谢你才好了，这三百份儿的聚气丹炼材，对我来说简直就是雪中送炭，姑娘的这份儿恩情，我云逸凡记下了。”

    交易再次达成，云逸凡开开心心地收好了整整三百份儿聚气丹炼材，整个人都激动得直搓手，对着谢亭芳一个劲儿地谢道。

    他没办法不激动，有了这三百份儿聚气丹炼材，他很快就能炼制出大把大把的极品聚气丹来，那个时候，他甚至有可能连冲击先天灵力境的资源都能凑齐了！

    谢亭芳这时也是笑得合不拢嘴：“云公子千万别这么说，还是那句话，应该是我谢你才对，公子这次买下了这么多的商品，真的是帮了亭芳大忙了呢！”

    三百份儿聚气丹炼材，她直接卖了一千五百枚下品聚气丹，算上之前的三千两百枚，她这一次，居然一下子收获近五千枚下品聚气丹！

    五千枚啊，这都要赶得上整个大元帝国云顶商会一年的收入了，这样的业绩，哪怕是放眼整个天命域数以千计的云顶商会分会，估计也要排在前列了吧？

    云逸凡笑了笑：“先不说这些，亭芳姑娘，趁着我还没有前往天命城，我希望亭芳姑娘能再帮我收集一些聚气丹炼材，你们云顶商会在大元帝国各大城池都设有分店，想必应该都有点儿存货吧？”

    三百份儿炼材虽然不少，但他却是并不满足，他今后要修炼，需要的聚气丹根本是普通人难以想象的，所以，如果可以的话，他希望能够收集更多！

    “云公子还想买更多？”

    听到云逸凡之言，谢亭芳微微一惊，却是没想到云逸凡竟然还想买？不过，虽然有些不太理解，但云逸凡想买，她当然愿意卖。

    “不瞒云公子，其它分会并没有太多的聚气丹炼材存货，不过整个大元帝国的所有分会加在一起，凑齐个百八十份儿应该还是可以的。”

    略作沉吟，她大致地估计了一下，这才对着云逸凡道。

    云逸凡面色一喜：“好好好，能凑多少算多少，我全都要了，还请亭芳姑娘多费点儿心，争取在半个月之内把这些炼材都调到这里来，哪怕让我出些运费也行啊！”

    “咯咯咯，云公子这是哪里的话，我们跟云公子做生意，怎么可能让你出运费呢？”

    谢亭芳被云逸凡的话逗得一笑，却是更加体会到了云逸凡对聚气丹炼材的渴求，她在心里暗暗决定，一定要帮云逸凡收集更多的炼材才行。

    其实对于云顶商会来说，聚气丹炼材这东西绝对算得上是暴利的商品了，因为云顶商会收购这些炼材，基本上都是用普通百姓的货币，也就是在武者眼里毫无用处的金银之类的，而金银之类的所谓钱财，云顶商会还不是要多少有多少？

    “那就有劳亭芳姑娘了啊！”云逸凡感激一笑，心下难免有些期待，“对了，亭芳姑娘，我之前还听师尊他老人家念叨过，他好像对一种叫什么化神草的灵植很感兴趣，不知云顶商会当中可有这东西出售？”

    他突然想到，既然云顶商会什么都能买得到，那么他想要的八级灵草化神草，是不是也能从这里买到呢？

    若是能够弄到一株化神草，那么他这次的云顶商会之行，可就真的堪称完美了！

    “什么？化神草？！”

    听到云逸凡的询问，谢亭芳的娇躯不由得微微一颤，“云公子，你可知道化神草是什么级别的灵植么？！”

    “哦？这个我还真不太清楚，还请亭芳姑娘示下。”

    他当然知道化神草是什么级别的，只不过，为了不让谢亭芳太过惊骇，他干脆佯装不知。

    谢亭芳摇了摇头：“告诉你吧，那化神草可不是普通之物，成熟的化神草，乃是八级灵植，放眼整个大元帝国，恐怕也就那位丹王朱桓还有可能买得起，其他人，即便是皇室和大都圣院，怕也根本负担不起的。”

    “八级灵植？原来这化神草竟然等级这么高的么？”云逸凡的脸上佯装惊讶，随后不着痕迹地继续道，“八级灵植，恐怕少说也要几万枚下品聚气丹才买得到吧？”

    谢亭芳美眸一挑：“几万枚聚气丹？何止啊，我之前在家族之时曾见过一次八级灵植的交易，如果我没有记错的话，那次的八级灵植，好像是卖了十万枚下品聚气丹吧？”

    “十万？！”

    听到谢亭芳之言，云逸凡目光一凝，心下不由得有些震动，他还真没想到，一株八级灵植，竟然值十万枚下品聚气丹！

    十万枚！那可绝对是一笔巨大的财富了，估计就算是皇室，一时之间都很难拿得出来吧？

    “云公子这下知道了吧？八级灵植化神草，那可不是随随便便就能买得到的，一来是因为它真的很贵，二来，八级灵植至少两百年才能长成，那东西的罕见程度，根本是云公子难以想象的。”

    见到云逸凡面露惊色，谢亭芳不禁笑了笑，继续为云逸凡讲解道。

    云逸凡点了点头：“是我异想天开了，我还以为化神草就是普通的灵植呢，让亭芳姑娘见笑了啊！”

    谢亭芳甜甜一笑：“云公子言重了，哪里有什么见笑不见笑的。”

    云逸凡面色稍正：“对了，亭芳姑娘见多识广，我有一样东西，想让姑娘帮我甄别甄别，不知姑娘是否方便？”

    “哦？不知是什么东西？小女子愿意效劳。”谢亭芳抿了抿嘴唇，爽快地答应道。

    云逸凡略作沉吟，片刻之后，他蓦地一抬手，直接取出一枚极品聚气丹来。

    “就是这东西，还请亭芳姑娘上眼。”说着，直接将这颗极品聚气丹递到了对方手里。

    “这………这是？！！”

    谢亭芳原本还一脸地不在意，然而，当她见到云逸凡递过来的丹药之时，她的俏脸猛然变色，美眸一下子瞪大起来。

    “丹纹？！这………这是一枚极品聚气丹？！”

    双眼紧盯着丹药看了半天，她的目光猛地看向云逸凡，语气颤抖地道。

