

    门外，唐泽看了经纪人一眼，示意他跟上。

    “怎么样？”唐泽接过助理手里的保温杯，喝了一小口，看向经纪人。

    经纪人在娱乐圈摸滚打爬多年，什么样的人没见过，今天着实被孟拂惊到了。

    主要是他对孟拂的主观印象只是一个靠脸吃饭的花瓶吉祥物，反差太大了，若今天孟拂换成叶疏宁，他都不会这么震惊，叶疏宁的强，整个训练营都知道。

    “上天赏饭吃，音准也好，以前怎么没发现？”经纪人沉吟了一下，开口。

    他现在明白唐泽为什么要这么关注孟拂了。

    “我也刚刚才知道她音域这么宽，”唐泽把盖子盖好，又把保温杯重新放到了助理手中，“舞蹈，声乐都能拿得出手，她潜力只要挖掘出来，将会是节目组预想不到的惊喜。”

    唐泽说的这一点，经纪人也认同。

    孟拂那张脸本来就够出色了，只要跳舞唱歌稍微会一点，就足以让观众追捧了，更何况她跳舞确实不错，音域音感这么好，只要稍微培养，在整个女团也算是佼佼者。

    “要是搁在以前，节目组肯定会大力培养她，她怎么就碰到了叶疏宁，”说到这里，经纪人摇了摇头，“可惜了。”

    孟拂搁在以往那一届都可能都是话题王，可偏偏遇到了叶疏宁，只要有叶疏宁这个妖孽在，孟拂再出色也会黯淡失光。

    **

    节目组总后台，苏承摘下了耳麦。

    他起身，眸光微垂。

    “少爷？”苏地看向苏承，眼下没什么人，他终于问出了心底的疑惑，“那个孟小姐究竟有什么奇特之处？”

    他想知道，苏承为什么会关注一个普通人。

    观察了两天都没观察到这位孟小姐的情况，身上也没“气”的波动。

    “你觉得她唱歌如何？”苏承往外面走。

    苏地闻言，回想了一下车子里经常放的歌，点头，“还行，听起来心里很平静。”

    “我也觉得还行，”苏承淡淡道，“等会儿联系一下赵繁，跟天乐传媒的合约，可以重新升级一下了。”

    孟拂当初跟天乐签的是最差的E级合约。

    苏地这两天已经稍微了解了一下娱乐圈的事，闻言，颔首。

    两人直接回了住处。

    T城，市中心刚建起的住宅区，靠近东边的方向有一座独栋别墅。

    屋内，角落里的檀香冉冉升起。

    卫璟柯打开门从外面进来，就听到了里面播放的音乐声，笑了：“苏地，你还听歌？”

    苏地从厨房端出来一杯茶壶，不理会他的调侃：“卫少。”

    “承哥，你什么时候回？”卫璟柯坐到沙发上，捏起桌子上的一块切好的苹果丢进嘴里，“暗网的拍卖场要开始了，不知道今年会不会有蓝调的香料，我先回京城看看。”

    “不回。”苏承倚着沙发看书，眉眼冷清，声音低缓。

    卫璟柯惊奇的看了他一眼，不过也没多问，躺了一会儿过后，他忽然做起来，目光如炬的看着角落里的檀香，“哥，你这是蓝调的香料？”

    “不是。”说话的是苏地，苏承懒得回。

    “那这是哪个神人调的香，”卫璟柯站起来，“我最近内气一直不稳定，来你家不过十分钟就平稳了，不是蓝调的香料，还有谁？”

    他不信邪的去角落里查看。

    闻言，苏承终于移开了一直看书的眼睛，目光落到卫璟柯身上。

    苏地也不由走过去，震惊的道“这檀香是风神医制作的，她难道达到了25%的利用率？”

    只有高达25%的药物利用率，这香料才能平缓气血，安抚暴动的情绪。

    利用率越高，效果越卓越。

    可惜，整个暗网都凤毛麟角，前些年还时不时有一点，最近两年，几乎一件也没出来。

    “承哥，你看，这檀香……”卫璟柯看向苏承。

    苏承不太在意，他重新捧起了书，眉眼疏淡：“你拿走吧。”

    “谢谢哥！”卫璟柯欣喜若狂，小心翼翼的把檀香整理好，离开。

    苏地也正要去训练营基地找赵繁孟拂聊合约的事，同卫璟柯一起离开。

    两人走后，苏承才看向中央大厅摆着的蓝牙播放器，若有所思。

    外面。

    苏地开了车门，顺路带了卫璟柯一起。

    卫璟柯要去他在T城的附庸家族，离这里有点远，苏地没先送他去，而是先去训练营找赵繁。

    “卫少，您要一起下吗？”在拿着整理好的资料跟合约下车前，苏地看向卫璟柯。

    卫璟柯拿到了檀香，心里高兴，多问了一句，“这是哪儿？”

    “孟小姐节目录制的地方，我正要去找她。”苏地一板一眼的回。

    卫璟柯闻言，靠着椅背，“哦”了一声，“你去吧，我研究研究这檀香。”

    他对那位孟小姐没什么兴趣。

    **

    训练营训练室。

    唐泽给十三位女生播放了两首英文歌，那些需要合唱的两组，会分段，孟拂是solo舞台，自然不与她们一起训练。

    他嗓子不好，隔一段时间就回去休息室喝水。

    这会儿他正靠着桌子，慢慢喝着。

    “老师。”有人敲了敲门。

    唐泽抬头，笑，“孟拂？进来吧，有什么疑问吗？”

    “想请教您发声的问题。”孟拂得到了允许，就进来，同唐泽说了自己的疑惑。

    “这些的话，席老师比我更懂，他也有老师专门教，我都是自己摸索的，只能引导你入门。他挖掘人的能力太强，但你现在初期我勉强也能教，后面我会帮你多询问询问席老师，”唐泽说完，顿了下，又觉得席南城的态度可能会伤到孟拂，便看向孟拂，安慰道，“……他亲手教的学生资质一般很好，至少都是青歌赛出来的大佬。你看那叶疏宁就知道，你现在跟她比起来，还差一点。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    233明天见~~