    景瑞二年二月辛巳，贡院。

    天光微熹，大街小巷便已响起了人声，许许多多的人集聚在贡院门外，焦急等待着。

    今日是今科春闱放榜的日子，新帝登基后的第一次会试，万众瞩目，意义更是非凡。

    辰时一到，贡院的大门便开了，十余衙役鱼贯而出，黄榜张贴起来，榜下人头攒动，所有人都涌了上来，试图在密密麻麻的上榜者名单里，找寻自己的名字。

    一时间，欣喜若狂者有之，嚎啕大哭者有之，失落哀叹者亦有之。

    梁祯打马自贡院门前过，听着那头喧嚣沸腾的声响，不动声色地轻勾了勾唇角。

    春闱放榜的结果一日之内便传遍了整个京城，皇城之中一直关注着这事的祝云瑄也第一时间过问了，曾淮喜气洋洋地告诉他：“老臣听说这批学生中有不少可塑之才，待到殿试那日陛下自可亲眼瞧一瞧，挑选可用之人。”

    祝云瑄自然也是这么想的，朝中大臣没几个是真正向着他的，他想培植自己的人脉亲信，只能从这些新科贡士里着手，哪怕是要花上十年二十年，他也等得起。

    只谁都没想到，这一喜事持续了不到两日，便就演变成了一桩滔天祸事。

    早朝之上，一名不见经传的都察院御史突然跳出来，弹劾今科会试中的某几位同考官收受贿赂、徇私舞弊，举朝哗然，那御史将头上的乌纱帽都摘了下来，掷地有声地表示愿以头顶乌纱帽和项上人头担保，所奏之事句句属实，请陛下下令彻查，还天下学子一个公道，还朝廷科举一个清白！

    严士学额上的冷汗当场就冒了出来，他自个当然不会做出那等冒天下之大不韪的蠢事，被弹劾的虽是同考官，但他身为今科科考的主官，若之后查得当真在他眼皮子底下出了差池，他一样吃不了得兜着走。

    至于那几位被弹劾的同考官，抖抖索索地匍匐在地，已是面如死灰。

    祝云瑄当场就黑了脸，沉声下旨令刑部、大理寺、都察院共同彻查这一会试舞弊案，务必在最短的时间内查明真相。

    消息不胫而走，很快就传遍了整个京城，一时间，流言四起，蜚语频生，所有考官和取中的贡士都被波及。那些落榜学子全部集聚到了贡院门外，群情激奋地向朝廷讨要说法，便是贡院的官员一再保证三司已经在查，定会给出合理交代亦无用，红了眼的落榜考生们一个推着一个，不断往前涌，不知是谁先动的手，冲突升级，很快便从对峙变成了学生与贡院官员衙役互殴。

    一片混乱中，贡院大门上的牌匾被砸了，一胡子花白的翰林官吐着血倒了下去。

    披盔戴甲手持长剑的京卫军闻讯而动，瞬间包围了整个贡院，不出一刻钟便将那些闹事的学生全部拿下，尽数下狱。

    一夜之间，原本京中随处可见的考生通通不见了踪影，考中了的被三司当做嫌疑犯押去严加审讯，落榜了的则因为闹事进了京卫军大牢。

    如此一来，非但没有就此天下太平，原本只是一件并不算多新鲜、历朝历代都有过的科举舞弊案，开始向着诡异的方向发展。

    当听闻有考生不堪受辱在刑部大牢里自缢之后，祝云瑄终于忍无可忍，将梁祯召去了甘霖宫。

    梁祯双手拢在袖子里，气定神闲地笑望着面前目光晦暗、恼怒不已的祝云瑄，淡道：“难得有一日，陛下主动召见臣，臣当真是受宠若惊。”

    “梁、祯，”祝云瑄怒不可遏，“你到底想做什么？外头的闹剧都是你挑起来的吧？你到底要疯到什么时候去？！”

    原本他并未往这方面想，还是曾淮来与他说起贡院门口发生的事情太不同寻常，他才想到了这一层。

    科举舞弊案远的不说，先帝在位时就有过，朝廷一贯是不可能置之不理的，该处置的人处置了再重考就是了，当时也并没有闹出这么大的动静来。那日御史上奏之后他立即就下令三司共同查案了，按说那些落榜学生根本没理由再闹，可他们不仅闹了，还差点闹出了人命，若说背后无人煽动，祝云瑄是不信的。

    偏偏事发时京卫军早不去晚不去，非等到双方动了手，有人倒下了才不疾不徐地将那些比武夫还莽撞的落榜学子拿下，又怎会是巧合？

    只有可能从一开始这些就都是梁祯安排好的，梁祯统率京畿兵马，更是直接任职京卫军统领，他想要在光天化日之下排演出这样一出闹剧，实在再容易不过了。

    更甚者，那上奏的御史，或许都是他安排的。

    “疯？”梁祯眸色微沉，“陛下的话臣怎么听不明白？臣哪里做错了吗？那些落榜学生在贡院外闹事，臣叫副统领带兵去将人拿下，有什么不对的吗？至于其他的，科举舞弊这事，可是与臣八竿子都打不到干系呐。”

    “你少跟朕装！”祝云瑄拔高声音，厉声呵道，“你打的什么主意你心知肚明！你不就是想把事情闹大好让朕把严士学一块处置了？！”

    梁祯‘啧’了一声：“陛下这还没把严家小娘子娶进宫呢，就开始徇私偏袒了，严士学身为会试主考官，出了这样的事，他本就逃脱不了干系，陛下难不成还舍不得动他吗？”

    祝云瑄恨道：“就算当真要治他的罪，也该待三司将案子查清之后依律定夺，该怎样就是怎样，朕绝不会多说一句！可是你做了什么？！你在外散播谣言，煽动那些落榜学子到贡院门口闹事，又让京卫军将人全部押下狱，你故意闹这么一出，不就是想逼着朕将那些涉案官员全部从重处置？！”

    梁祯双瞳微缩，不赞同道：“陛下，您虽是天子，亦不能信口雌黄，若无证据就这般指责臣，臣是不会认的，您干脆说那在刑部大牢内自缢的上榜考生也是臣撺掇的得了，总归您就是这么想的。”

    祝云瑄冷笑：“做没做过你自己心里清楚，朕是没有证据，就算朕有证据也奈何不了你，你根本就不把朕这个皇帝放在眼里，逼迫朕、戏耍朕，你很开心是吗？”

    梁祯微微摇头：“臣做了什么不重要，重要的是陛下您登基之后的第一次会试就出了这样的事情，您就算心软也不能徇私，不然寒了天下读书人的心，臣亦帮不了您。”

    “该怎么做不用你来教朕！你少在背后搞小动作朕也不至于这么被动！你帮朕？！你做这些不过就是想看朕的笑话故意给朕添堵罢了！你何谈帮朕？！”

    祝云瑄气怒交加，登基时他因皇位之争处置了以张年瓴为首的三位内阁辅臣，就已经让许许多多的文臣和读书人对他不满，这一回又出了这样的事情，若是一个处置不好，他这个皇帝的名声就完了，梁祯明明就是因为那点龌龊的私心处心积虑在背后煽风点火、推波助澜，他怎么好意思说得出帮自己这几个字！

    “陛下何必这般动怒，”梁祯不以为然道，“您与其在这里质问臣，不如尽快将事情查清楚，把该处置的人处置了。”

    祝云瑄怒极：“严士学他已经进了大理寺狱！你却还站在这里与朕耀武扬威！”

    梁祯淡定回答他：“陛下说的那些事情若是有证据，也可以叫人将臣押进大理寺狱去，倒是那位严阁老，臣想问问陛下，您就当真觉得他只是无辜受了牵连吗？”

    祝云瑄冰冷的双目瞪视着他：“他御下不严，玩忽职守，待到三司将案情彻查清楚，朕自会处置，不需要昭王来提醒。”

    “……御下不严，玩忽职守，”梁祯咀嚼着这八个字，“是吗？当真只是御下不严，玩忽职守而已吗？”

    祝云瑄声音更冷：“你到底是何意？！”

    “没什么，臣说了陛下也不会信，之前臣跟您说严阁老他与番邦人往来热络，拿了他们的好处，您说臣胡言乱语，如今臣若是说收受考生贿赂的他也有份，您定然又要说臣在污蔑他了。”

    祝云瑄的双瞳倏地一缩：“是与不是，三司自会彻查清楚，不需要昭王来与朕说！”

    “是臣逾越了，这事本就不该臣管，”梁祯从善如流地改了口，“不过那些闹事的学子要如何处置，还请陛下明示。”

    祝云瑄压着怒气，道：“查明带头之人，革除功名，永不录用，有伤人者交刑部按律处置，其余人等，予以警告后放还。”

    梁祯笑了一笑：“陛下果真爱惜这些学生。”

    若要他来说，管他是不是带头的，但凡参与闹事者少说都得罚他们两科内禁考。只祝云瑄要笼络这些读书人，自然不能罚太过了，意思意思处置几个带头的便算了，梁祯深知他心思，便不再说更多继续惹怒他了。

    “还有你，”祝云瑄沉声道，“朕现在是动不了你，你若再这般恣意行事，迟早有一日要自取灭亡。”

    梁祯眼中笑意加深：“陛下这是在关心臣吗？臣受教了便是。”

