    “你们都给我上！”

    叶禹像模像样地一挥手，凶神恶煞地盯着对面的苏倾城。

    却发现……

    他身边的保镖，没有一个敢动的，甚至他们望着苏倾城方向的目光，都带着一股崇拜和畏惧。

    畏惧苏倾城背后的人。

    元隐身姿挺拔地站在苏倾城的身后，如站在女孩身后的猛虎，周身散发出的凶悍之气肆意蔓延，只字未语，却已是让敌人自退三分。

    就这架势，谁敢上前？

    再有就是他们也崇拜元隐的实力，吃这一行饭的，哪一个不渴望拥有这种强大的实力？

    “你们都是废物吗！老子养你们干什么吃的！”

    叶禹见身边的保镖都是这一副怂样，咬着牙一脚就踹了过去，保镖没办法只能硬着头皮上。

    “兄弟失礼，下手轻揍！”

    保镖头子先是规规矩矩地跟元隐打了个招呼，才带着兄弟一哄而上想以少胜多，这给叶禹看得差点一口老血吐出去。

    苏倾城不禁扯唇。

    望着叶禹脸上的表情，她除了解气，只剩下解气。

    但是，还不够解气。

    “慢着。”

    就在保镖们即将冲来时，苏倾城淡淡抬手浅浅笑了声。

    叶禹看着她的目光刹那变厉，想看看她葫芦里又想卖什么药。

    在叶禹瞪大双眼的注视下，苏倾城勾唇看向那些保镖，清声说：“诸位，你们也都是有理想的人，不如今天就跟了我，我带你们跟我身后这位队长学身手，怎么样？”

    什么？

    正欲动手的保镖们纷纷愣住，一个个五大三粗的汉子全部眼睛瞪的跟铜铃似的，一副做梦的表情。

    可不就是做梦吗！

    他们在干嘛？

    他们准备去大佬那找揍来着！

    可面前这个少女却突然说，只要他们跟了她，就可以跟着大佬学功夫！

    竟然还有这种好事？

    噗通……

    领头的保镖头子瞬间朝元隐的方向单膝跪下，重重一握拳：“兄弟！以后咱们兄弟几个就多多得您关照了！”

    元隐：？？！

    元隐一脸懵逼加震惊地看向苏倾城，他什么时候说过要收徒，为什么要把他拉下水！

    苏倾城眯眼一笑。

    “元隐，我看你身边也没有几个人，这几个人明事理，知道不跟着坏人为虎作伥，跟在你身边不是挺好的吗？嗯？”

    最后一嗯别提多威胁了。

    元隐德有苦难言，被威胁额头冒汗，这该死的压迫感啊！

    元隐不好受。

    比元隐更不好受的人还在。

    方才还仗着人多大张旗鼓想捉住苏倾城的叶禹，此刻身边只剩下了一个瘦弱的小助理，和他相扶相持，大眼瞪小眼，而后不约而同地看向了已经奔向元隐怀抱的他曾经的保镖们。

    “你们、你们……”

    “二少，不是咱们不仁义，实在是您欺辱孤儿寡母，这种事，兄弟们真不想做啊！”带头的保镖仓促道。

    “说的好！”

    苏倾城在保镖话音刚落下便伸手鼓掌，伸出一个大大的赞。

    这下直接给叶二气吐血了。

    叶禹呼吸不稳，捂着心扉重重连咳，恨不能把喉咙给磕破，也犯不着受这种欺负了……

