

    从他们口中得知父母的事情，林秋涵心中说不出是什么感觉。有太多的情绪，也有太多的疑惑。让她说不出心中是什么感受。

    陈飞随即让孙凤琴他们离开了，自己带着老婆回到了省城家中，给老婆好好的调配了一味养神护体的药，让老婆服下后，好好的休息了一天。

    次日，孙永飞接管孙家产业的消息正式传开。就在众人议论纷纷之时，孙凤琴等孙家的高层威势人物和几乎全部的大股东，全都出面力挺孙永飞。

    再加上宫铃、石勇等高手的合作意愿，一下让孙永飞的地位稳固了起来。几乎没有遇到什么阻拦的就顺利的接管了孙家掌舵人的位置。

    而孙曦，作为孙永飞的女儿，地位可谓是水涨船高。原本只是孙家一个不起眼的支脉后辈，结果现在一跃成为整个省城都闻名的千金大小姐，不知受到了多少的追捧。

    这么热闹的生活，让小姑娘一下有些不适应，还专门跑到林秋涵和陈飞家中来躲避起骚扰来了。

    家中，有了孙曦的陪伴，再加上陈飞调制的药物，林秋涵的情绪稳定了下来。

    陈飞也和林秋涵聊起了她母亲谢凌霜的事情。他已经从孙凤琴那里得知了谢凌霜当年走过的一些地方，还有最后离开之前落下的线索所在地。

    如果林秋涵想要调查母亲的信息的话，陈飞抛下身边所有的事，也愿和林秋涵一起去寻找。

    结果，就在林秋涵犹豫要不要出去调查的时候，一张发到她手机上的信息让林秋涵一下紧张了起来。

    信息的内容很简单，只有一句话和一张照片。

    一句话的内容是：三天内，伏马镇，否则死！

    一句话下面配的照片则是林秋涵的哥哥林秋远被绑在一间破败的小屋中的残疾。通过照片，可以看到林秋远身上有着不少伤痕，头上满是鲜血，整个人奄奄一息，仿佛随时要毙命一般。

    看到这信息，林秋涵身子一颤，差点没将手中的手机给丢掉。

    陈飞看到信息，眉头不由得皱了皱。这林秋远，原本是和张元浩他们混在一起的，当时还和他们勾结，一起逼婚林秋涵。

    后来在酒店举行婚礼的那一晚，陈飞杀了张元浩和万山河，教训了不少人。从那时起，林秋远就不见了踪影。后来，陈飞和林秋涵也派人去找过，但一直没什么线索。

    于是，二人也就没怎么放在心上。毕竟，林秋远对林秋涵的行为，可实在称不上是亲人。而且，当时陈飞和林秋涵也认为，林秋远是担心陈飞教训他，所以自己跑了，一个人躲了起来。

    却没想到，过了几乎半年的时间，林秋远的消息再次传了回来。不是自己逃走，而是以这种方式传回来。

    显然，发信息的人意思是让林秋涵去伏马镇，至于是勒索钱财、谈事情还是另有目的，现在仅凭一张照片和一句话，根本无法判断。

    所以，现在问题摆在了林秋涵面前，自己要不要冒险，去救自己这位不堪的哥哥。

    如果按照陈飞的想法来，那肯定是不愿老婆冒险去救这么一个家伙的。毕竟自从陈飞认识林秋涵起，林秋远那家伙可没做什么好事。这样的人，死了算了。

    但林秋涵和林秋远毕竟是兄妹，再加上刚刚得知母亲和父亲过往的事情，此时心中对亲情很是敏感。特别是但林秋涵看到林秋远手腕上那条母亲留下的手链之时，心中更是为之一颤，于是决定冒险一起，去救自己这个不像样的哥哥。

    既然老婆决定了，陈飞当然要支持。于是，马上将手头的工作安排一番，交给了其他人。然后收集信息，和林秋涵一起踏上了千万伏马镇的路程。

    这伏马镇距离省城有一千公里的距离，陈飞和林秋涵先是乘坐飞机来到了临近的城市，然后再坐火车来到伏马镇所在的小城。最后在城里的汽车站，往伏马镇赶去。

    一路的飞机、火车和汽车的奔波，对林秋涵来说，的确负担不轻。

    于是，陈飞让林秋涵靠在自己的肩膀上，为她盖住衣服，让她轻轻的睡下了。

    这伏马镇不怎么发达，汽车开离市中心，路面就变得颠簸了起来，摇摇晃晃的晃得不少乘客都晕晕乎乎的，有的甚至直接打开车窗吐了起来。

    而其中一些人，则显得很是兴奋，拿出手机和相机，对着路边的景色拍了起来。

    陈飞这才注意到，这伏马镇城市规模不大，但景色还挺别致的，山清水秀，绵延的小山岭，轻轻的流水，再加上掩映在绿树中的瓦房，还有偶尔看见的农田和耕牛，还真是一副颇为闲淡写意的农村风景，看起来是个不错的旅游地方。

    而且，车上绝大部分乘客看样子都是从外地来的，其中还有不少衣着打扮考究的商务人士。

    “这么多外地人来，难怪自己和老婆一路过来，本地人都颇为正常，不怎么惊讶。”陈飞心中想着，随即看着汽车开进一片葱葱郁郁的山道上。

    山道旁边立着一个大牌子，上面写着“伏马镇”三个大字，旁边还挂着鲜红的横幅，上面写着，“热烈欢迎商业考察团前来伏马镇考察投资”。

    一看这横幅，陈飞顿时明白车上这些商务人士是来干什么的。看样子应该是这个什么考察团的人。

    至于考察的内容，陈飞隐隐记起自己在网上查伏马镇消息的时候，得知这边要在镇上最知名的伏马山这边建造一个旅游度假村。镇政府正在积极的招商引资。

    “对方为什么选择在这段时间，外来人很多，是为了掩饰他们自己的行迹，还是另有目的？”陈飞心中想着。

    就在陈飞想着的时候，车子放慢速度，拐过一个弯道，驶进了一段绿树成荫的山道。眼前的景象一下变得更加翠绿，让车上这些城里来的人，不由得满脸惊喜，拿出手机、相机咔嚓咔嚓的拍摄了起来。