    黄龙村的方向，我不难推演，我观此处地脉走势，方圆百里的龙脉，我以风水术推演，便可得知其具体位置，我只要朝着那个方向走，几公路，用不了多久。

    而且，我也不着急，去阻断蔡全的计划。

    有些时候。

    养着，会有更好的收获。

    可王霸就在后边，开着车跟着我。

    就在这时候，我听到，身后的方向，传来密密麻麻的脚步声。不止那个方向，还有左右两边的山上，都有脚步声。

    王霸他们在车上，都听到了。

    天空中也是电闪雷鸣的，刚才稍稍缓和下来的气氛，在此时却又一次紧绷了起来。

    四面八方，阴气极重。

    刘叔看向两边的山上，说。

    “这是阴兵借道？”

    王霸也把脑袋，探出窗户，倒抽了一口冷气，一哆嗦说。

    “我去，这么多阴兵，咋回事？”

    刘叔跟我说。

    “我听说，蔡家店这个地方，阴兵阴差鬼差什么的，是进不来的，现在突然来了这么多阴兵，恐怕不对劲啊！”

    可这时候，我们来时的路上，却传来了叮叮当当的声音。

    路上，一个人穿着黑色长袍，戴着斗笠，朝着这边走了过来。

    那金属的响声，是来自于他身上那条褡裢，褡裢里边，装的都是菜刀，这次，他倒是没有挑着箩筐。

    我稍稍一愣。

    这不是叶承，叶叔吗？

    “叶叔，您咋来了？”

    叶承看向王霸。

    “王小兄弟传的消息，说你深陷险境。”

    四处看了一眼，叶承平静的说。

    “看来，问题已经解决了。”

    我再看向漫山遍野的阴兵，问叶叔。

    “它们，都是你带来的？”

    “不是，我在路上遇到了陈乌木，我们一块过来的，他说，这个地方是阴间的法外之地，你孤身前来，不安全，女帝派他过来的。”

    “在前边，蔡家店镇那边，陈乌木带着阴兵，已经打了一仗，蔡家店这边的，私自养的鬼差，被歼灭两千多。”

    “现在，蔡家店已经被控制了下来。”

    “一部分阴兵，留在这里，另外一部分阴兵，由陈乌木带着，朝着蔡家店城隍庙那边开拔过去了。”

    听到这话，我立即说。

    “他去了多久了？”

    “现在应该在半路上。”

    叶叔这么回答。

    陈乌木的实力我知道，阴兵的实力，我也清楚，多年积淀，底蕴十足的城隍庙，不是陈乌木带几千阴兵，就能拿下的。

    “就陈乌木一个人，带阴兵去了？”

    我立即这么问道。

    “那倒不是，陈乌木的手下，带着阴尘子和南方鬼帝杜子仁，还有，杜子仁的妹妹，杜书瑶，以及，十几位阴间鬼将。”

    叶承的回答，倒是让我放下心来，有杜子仁和阴尘子在，拿下蔡家店城隍庙，应该没什么问题。

    当然。

    话说回来。

    城隍庙毕竟是蔡全的老巢。

    而且，根据鬼母陈素莲所言，那个地方，是鬼气的来源。这个城隍庙最终到底能不能拿下，还不一定。

    只是现在，黄河之畔，黄龙山那边的事情是重点。

    因此，我现在要去的，还是黄龙村。我和叶叔大概说了一下这情况之后，王霸开车，我们几个人，一起去了黄龙村。

    此处的阴兵，则驻守在蔡家店镇附近，把蔡家店给控制了下来。

    七八公里的距离。

    我们一行人，很快就到了黄龙村。为了不打草惊蛇，王霸在村外，把车停靠了下来，我们下车后，再进去。

    这时候。

    天都已经亮了。

    只是，天色阴沉，好像要下雨似的。

    黄河边上，更是雾气朦胧。

    远远地，就能够看到，黄龙山山体凸显而出，山势俯冲而下，像是一条龙，潜入了黄河之中一般。

    叶叔到村子里打听了一下，果然，附近的整个黄龙山，都被一个大老板给买了下来，在山上修建了一座祖墓。

    村里边不少人，等会儿还要上山干活，就是要给那大老板修墓。

    今天，是工期的最后一天，不知为何，比平时的工钱，高了一倍。

    平时一天150块，今天一人300，但是，对工人的要求很高，必须得是男的，年龄在40岁以下的才行。

    <!--over-->

