    “你走的了吗？”

    王语嫣一道目光落下，气机锁定了魂殿副殿主，令其灵魂瑟瑟发抖。

    她目光所致，虚空凝固，任凭魂殿副殿主怎么挣脱，也是无用之功。

    这样的场面，对于魂殿副殿主来说，异常憋屈，一种由内而外的恐惧将他深深笼罩。

    他现在被王语嫣彻底压制，连逃走都不可能。

    上天无路，入地无门。

    王语嫣的手掌一伸，立刻一只大手，伸了出去，将魂殿副殿主的灵魂抓在了手里。

    魂殿副殿主的灵魂猛烈颤抖，发出来声音：

    “纳兰嫣然，饶了我，只要你饶了我，我会给你许多好处；

    而且你还会成为我们魂殿的朋友，我是副殿主，你要是杀了我，我族一定不会放过你的。”

    “不会放过我，可笑，那便让你族来找我吧。”王语嫣冷然瞥了他一眼，手掌一握，逍遥天功开始运转。

    把魂殿副殿主的灵魂炼制得滋滋滋作响。

    魂殿副殿主发出了凄厉的惨叫：“不要啊，我愿意为你做牛做马，只要你不杀我。”

    啊！

    但是，最后一声惨叫发出，就戛然而止。

    王语嫣将魂殿副殿主炼化之后，娇躯一动，便是闪掠而出。

    旋即，便是如同那冲进羊群的巨龙一般，风卷残云，短短一个呼吸左右的时间，那些魂殿强者便是尽数被其斩杀。

    手掌轻挥，恐怖的劲风如同狂风般吹拂而过。

    那些锁链，都是在顷刻间爆裂而开，那些光团内的灵魂，也被她全部炼化。

    “魂族........”她眸光绽放，微微思索。

    魂天帝与虚无吞炎都是九星斗圣的修为。

    在如今斗帝不出的时代，九星斗圣便是最高战力。

    不过正是这样，她才感兴趣，一般的斗圣太过无趣了。

    她炼化了魂殿副殿主的灵魂之后，也得到了魂族的位置。

    不过，她也不是很着急去找魂族。

    呼呼~~~

    当下，王语嫣撕裂虚空，消失在了原地。

    这一次，她准备去魂殿的天殿，将其覆灭。

    ............

    呼呼~~

    气流微微震颤，王语嫣当空而立，俯视下方。

    魂殿大本营，天殿。

    王语嫣自高空之中环视了一眼，破空向着前方而去。

    她破空而来丝毫未曾掩饰的想法，滚滚气流震荡，踩踏虚空而立，清冷开口：“魂灭生，出来见我！”

    足踏虚空，王语嫣霍地睁开双眼，有浩大的音波之声如同雷霆般，响彻天地。

    她的目光仿佛跨越了虚空，越过了那空间结界，落到了那铺天盖地的阴寒黑雾之上。

    “什么人！胆敢来我魂殿闹事！”

    王语嫣毫不掩饰的释放气机，不过瞬息时间，魂殿的一众高手，就被这股气息所惊动。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    铺天盖地的阴寒黑雾便是自其中暴涌而出，隐隐间，有着凄厉之声从中传出。

    黑雾涌现，旋即一阵剧烈翻腾，六道身影便是缓缓的出现在了王语嫣的注视下，六道身影，个个气息浩瀚磅礴。

    几乎在瞬息之间，魂殿的六位斗圣目光都跨越数十里之遥，落到了那一袭白衣之上。

    王语嫣一身白衣，负手而立，眸光绽放，只是站在那里，就好像比天地还要浩瀚，即便六位斗圣，也不能掩盖其风姿与光芒。

    呼！

    魂殿殿主魂灭生，蓦地睁大眼睛，脱口而出：“纳兰嫣然！”

    即便是身为斗气大陆顶尖势力的殿主，执掌魂殿，此时在说出这四个字之后，瞳孔深处也透发出来浓浓的忌惮之色。

    她数日间连灭魂殿二十四座地煞殿，又击杀了数位斗圣。

    在这个情况下，恐怕普天之下，没有哪一位斗圣级别的强者，不忌惮眼前这一位存在。

    加玛帝国，云岚宗，纳兰嫣然！

    “魂灭生，五星斗圣的实力，倒也不算弱。”

    王语嫣的眸光淡漠，冷冷的扫视了魂殿六位斗圣一眼。

    她知道，这一次魂殿是做了准备的，六位斗圣就是为了等她前来。

    感受着王语嫣体内那如山如海一般的恐怖力量，六人的面色一变，眼神之中多了几分慎重。

    魂灭生双眼之中也是精芒涌动，他虽未曾开口，但谁都是能够感觉到这片天地间，突然间变得压抑下来的气氛。

    暴雨欲至！

    “纳兰嫣然，我早就算准你会前来，这一次我六人联手，你必死无疑！”魂灭生眸光一冷，止住了心中的惊惧，眉毛一挑。

    魂殿殿主，这等人物，在中州之上，曾经所拥有的凶名，几乎是达到了令人闻风丧胆的地步。

    虽说后来因为长时间的闭关而逐渐的淡出了人们的视野，可其凶名，却依旧长盛不衰。

    若是要排出中州上风云人物的话，恐怕这魂殿殿主魂灭生，必然名列前席！

    王语嫣的目光，与魂殿殿主相交织，暗流涌动，连空气仿佛都是在此刻升温了起来。

    “嘿嘿，这些年来，我魂族受到的最大挑衅，莫过于此了...”魂魔老人阴沉一笑，旋即缓缓踏出一步。

    伴随着魂魔老人那一步的踏出。

    这座庞大的山峰，突然间轻轻的一颤，一道宛如怒龙般暗劲，自魂魔老人脚心窜出，疯狂的破开山体之中的巨石，然后对着王语嫣咆哮而去。

    “砰！”

    然而，就当那暗劲巨龙即将破地而出的那一霎。

    王语嫣也是一步踏出，那一步，刚好是踩在那暗劲用处之地，当下那片坚硬的地面，便是生生的下陷半尺，那股暗劲，被她生生的震碎而去。

    魂魔老人脸庞阴寒，双瞳如同毒蛇般的紧盯着王语嫣。

    “六个低阶斗圣，能奈我何！”王语嫣眸光开合，冷冷开口。

    魂殿殿主一步踏出，漆黑斗气从其体内一霎那间炸放而开。

    化为无数道灵魂虚影，这些虚影，形成一个诡异的阵法，将其包围而进，满脸虔诚的跪伏而下，与此同时，嘴中也是发出了一道道刺耳的灵魂音波。

    “万魂朝拜！”

    无数道灵魂音波在魂殿殿主身前凝聚，旋即化为一道音波利箭，暴射而出。

    一时间，这片天空上顿时响起铺天盖地的灵魂呜鸣声，

    万魂朝拜，这是灵魂声波冲击，魂殿殿主，的灵魂，处于天境大圆满的层次。

    一声冷笑，魂殿的六位斗圣同时抬头，就看到一袭白衣清丽绝尘，负手而立，而后一脚踏下。

    这一脚，似乎囊括了九天十地，封锁了八荒六合，镇压了五湖四海。

