    管理大楼-陵墓间

    咳咳咳~

    伴随着一阵剧烈的咳嗽声，韩东由一口密封的黄沙棺材缓慢爬出。

    每一阵咳嗽都有着沙粒呛出，体表也如同干尸般严重脱水。

    即便今天是评上副教授的重要日子，韩东依旧在副校长的指导下进行着黑魔法的深造学习，

    自身也能隐约感受到，那块位于深渊底部的石碑，正在精细雕刻着与黑魔法相关的缺口。

    “今天暂时到这里吧。”

    木乃伊的布条间渗出一阵阵干哑的话语。

    “剩余的一些时间，与你讲一讲副教授的相关特权与优待。

    而且，你作为【满分】通过职称评定的副教授，还将额外获得一些加成奖励。

    你不是一直想去图书馆看看吗，现在有机会了。”

    听到这里的韩东立即调整状态，端坐于办公桌前。

    根据副校长的阐述。

    副教授的身份，能让韩东每年获得更多的校内积分，许多基础服务与资源都能免费获取。

    同时。

    个体在外面世界进行相关活动时，可时刻连接密大的「校园网」。

    可进行零利息贷款，于各异魔城市间享受消费折扣，

    以及开启直传密大的单向通道（需严格严重副教授身份且只能传送一人）

    同时，若个体遭遇不公平事件，还能直接‘摇人’。

    指不定哪批没能认清身份的宇宙劫匪找上麻烦，

    下一秒就被一群远途传送而来的讲师、教授狂扁一顿，老巢都给你掀了。

    ……

    “总之，凭借密大副教授的身份，你几乎可以在全宇宙范围内享受优待……即便是一些掌控着「超大型城邦」的下位旧王，也会买一个面子给你。”

    “真是方便啊。”

    韩东立即想起与牛顿先生的约定。

    以当前副教授的身份，说不定能试着与食尸鬼之王进行沟通，尝试建立与圣城的技术合作。

    “接下来就是你比较关注的问题。

    副教授身份能让你自由进出图书馆，免费借阅普通区的书籍。

    不过，想要借阅级别更高的书籍，除了需按天数支付教师积分外，还需具备对等级别的【贡献】。”

    副校长在这里稍作停顿，将对贡献进行详细讲解。

    “密大按照层次，将【贡献】分为以下三类：

    「基础贡献」

    「高等贡献」

    以及极难获取的「伟大贡献」。

    其中，基础贡献可在校内达成，在相关的教学任务上取得卓越成绩，或在相关研究领域取得突破性成果，

    例如韩东负责的《异魔结构学》入选精品课程，就能获得一份「基础贡献」。

    另外，还可通过捐献物资，为密大处理外在的常规事务来获得对应的基础贡献。

    至于「高等贡献」的获取就要苛刻不少，往往需要在校外完成。

    密大作为全宇宙第一的异魔学院，虽在表面维系着绝对的稳定，其背后对应的阴暗面关联到许多混乱不堪的关系与复杂事件，

    这些事情都需要进行隐秘处理，以确保密大的名声不受影响。

    同时，密大也时常会组建考察队，对一些危险度极高的【禁地】进行探索、研究。

    若能协助密大完成这些高难度的事情，就将获得「高等贡献」。

    至于「伟大贡献」就更难，甚至很难得有机会去获得它……仅有对密大作出改革性的贡献，或者解决掉能威胁到密大根本的危险，才有可能获得「伟大贡献」。

    对了。

    你在【公演】间，开创的全新课程《多元宇宙交互论》，已被正式列为公开课。

    给予你的奖励是一份「高等贡献」。”

    听到这里的韩东也就直说了：

    “副校长，如果我想要借阅隐藏于图书馆最深处的「魔典」，只能依助于「伟大贡献」吧？”

    “没错。

    高等贡献，能让你深入图书馆的高层区，借阅由校长、我以及校内知名人物编写或认定的【异魔典籍】，这些典籍也仅收录于密大，你在外面是无法获取的。

    但如果想要借阅《魔典》的话，高等贡献是不够的。

    这等涉及到世界核心、对历史造成巨大影响的魔典，本就属于【镇校之宝】。

    想要触及，就必须获得「伟大贡献」。

    我个人建议你不必过于着急，

    目前还是返祖体的你，利用高等贡献借阅一些深奥的异魔典籍已完全足够。

    我能窥探到你体内包含着让我不太舒服的‘虚空’属性，校长自然也在高层区留有阐述虚空的相关书籍，说不定对你有帮助。

    另外，你也可以看看由我创作，或认定的一些古代魔法书。”

    “好的！”

    的确。

    如果真有涉及虚空的书籍，韩东真想看一看。

    【虚空】这种超脱于空间的技巧，实在太好用……同时，韩东也在脑海中浮现出波普的身影，似乎构想出一个特别计划。

    另外。

    虽副校长这么说一点也没错，返祖体接触《魔典》的确太早了点。

    但韩东目前对于《魔典》的求知欲，已超过一切欲望。

    主要原因就在于在瓢虫游戏间，亲眼见到尤金斯、波普在游戏间展露的低配版魔典……即便是受到严重限制的低配版，也表现出近乎开了作弊器似的变态强度。

    韩东距离达到神话体，接触《死灵之书》还有比较长的一段时间。

    希望在这之前就能看一看其它魔典，满足求知欲的同时，还能提前做一手准备。

    ……

    由管理大楼离开时，已接近傍晚。

    韩东这一次没有叫上莎莉。

    而是独自乘坐校车，来到波普所属的【物理学院】，

    这里也是密大校园内排行数一数二的学院……毕竟，校长的挂名也在这里。

    其建筑的设计类似于太阳系、

    共计九栋球状、反重力建筑，环绕于中心的院系主楼。

    韩东这位以【满分】成绩当上副教授的名人在靠近主楼时，立即被出入大门的师生认出，也接纳了对方提出的合影要求。

    “请问，波普教授在里面吗？”

    “在的，波普教授通常全天都待在这里，需要我带你上去吗？”

    “不用了，我在这里等着就好。”

    韩东刻意等待于大楼门口，

    每有一位进出的师生想要与韩东搭话时，他都会借机询问波普是不是在上面。

    久而久之

    【尼古拉斯副教授，正在主楼门口等待波普教授】这件事便在物理学院彻底传开，

