    第1648章 怎么想旅行一样！？

    看到端立大师发的帖子。

    前来吃瓜的星网群众，都对黑背后的翅膀有着初步的了解。

    毕竟只要一个人的脑子没有坑。

    根本不会去质疑四星缔造师。

    以四星缔造师的知识储备，别说是去推测黑这样的少年天才。

    就是皇级强者的神话种灵物。

    四星缔造师也能够探查分析出来。

    吃到瓜的网友，不由纷纷的关注起了端立大师的个人账号。

    端立大师最近像是盯上了黑一样。

    一直在探究黑发的消息。

    不管黑一会的表现多么惊人。

    只要关注端立大师的帖子，总能够第一时间对黑的灵物，进行了解。

    林远这边在遇到陈鹭之后，原地起飞。

    期间不时有灵气职业者，发现林远之后。

    骑着飞行灵物追过来的情况发生。

    不过林远依靠源沙的飞行速度极快。

    在林远急速飞行的时候，真要细究起来。

    要比铂金阶神行黑燕飞行的速度，还要更快一些。

    因此哪怕拥有飞行类灵物的考生，也没可能拦下林远。

    高风一直都没有飞行类灵物。

    从传送到考核场地一开始，高风的身边出现了两名考生。

    这两名考生，分别向高风发起了邀请。

    高风知道，这两名考生都想要掌握话语权。

    自己偏向哪一方。

    哪一方的话语权就能够更大一些。

    高风和林远一样，均没有组队的打算。

    高风现在要做的，是等林远通过空灵水母触须的定位找到自己。

    因此高风拒绝了这两名考生的邀请。

    这两名考生，均没有认出高风的身份。

    那名胖一些的考生，准备先行一步。

    可这名长的身形消瘦，大方脸的考生。

    却再次邀请起了高风。

    甚至还第一时间召唤出了自己的另外两只灵物。

    三只狼类灵物，不时对着高风低吼着。

    这名男子对于自己三只狼类灵物的反应，表现的漫不经心。

    很明显，是想用这种方式威胁高风。

    高风可不是那种能够接受威胁的个性。

    从小出身顶尖势力，娇生惯养的高风，有着一股傲气。

    高风直接拒绝道。

    “我没有兴趣加入。”

    高风的举动，让这名考生的心态崩了。

    每一名来参加考核的选手，提前都是审过题的。

    作为从同龄人中脱颖而出的天骄，不说有极高的智商。

    但最起码每个人都绝对不会蠢。

    这名考生很明白，现在这个阶段。

    每一分每一秒的时间有多么重要。

    自己在眼前这名考生这，浪费了这么长时间。

    这名考生却不和自己走。

    那自己的时间，岂不是白浪费了！

    若是在自己能够拿到话语权的同时，身边跟着一个人。

    在遇到第三个人的时候。

    才更好拉第三人入伙。

    因为人在危急关头，玩玩都会滋生出从众心理。

    否则，自己只能等着被其他团伙拉拢。

    等考核空间内，次元裂缝真正洞开的时候。

    没有话语权的人，将会成为队伍中的小卒。

    派到前排去和次元生物对战。

    很容易便会被淘汰出局。

    因此，想要争取百子序列的资格。

    高风已经成为了眼前男子必争的目标。

    也正是因为这样，青年哪怕知道自己的所作所为会被人观察到。

    但却依旧选择了这么做的根本原因。

    “兄弟，我跟你说！”

    “你要是不跟着我一同出发，我就只能把你先淘汰出去了。”

    青年作为金锋城中被选出的，金锋百子序列顺位第十一。

    自认在这场考核中。

    最起码要比百分之二十的选手强。

    常年积累下的自信，让青年面对高风。

    没有觉得丝毫的畏惧。

    高风今年只有二十四岁。

    加上高风人长的比较年轻。

    看起来和二十一二岁的青年没有什么区别。

    刚刚的交谈中，青年知道高风是一名辅助系灵气职业者。

    因此才敢如此的拿捏高风。

    高风闻言，眉头皱了起来。

    高风很明白，眼前的青年想要做什么。

    这三只狼兽从被召唤出来开始，不停的咆哮着。

    让高风觉得很烦！

    不过高风却没有直接对这名青年出手。

    而是说道。

    “我没有和你组队的打算，你也不用拿我的三只灵物来威胁我。”

    “不然我就对你不客气了！”

    青年闻言，愣了一下。

    不明白高风到底是怎么想的。

    你一个辅助系灵气职业者，和我牛什么牛！

    我一个强攻系灵气职业者，在如此近距离的情况下。

    可是你们辅助系灵气职业者，和治疗系灵气职业者的克星。

    另外，眼下只有你我两个人。

    不和我组队，难不成你还有更好的选择？

    青年准备看一看，若是自己的灵物发起攻击。

    高风还能否这么硬气！

    于是，青年对着自己其中一头狼兽下令道。

    “黑岩碎骨狼，去咬他！”

    “他什么时候答应同行，你再松口！”

    在这名青年，刚刚发出指令的瞬间。

    一株硕大的青白色芙蓉，出现在了高风的手中。

    芙蓉的花朵摇曳开来。

    狂风将青年与其三只灵物，瞬间吹到了远处。

    高风打算给这名青年一个机会。

    因此，没有下杀手。

    不然钻石阶十级幻想五变微风芙蓉掀起的狂风。

    足以撕碎金阶的黑岩碎骨狼。

    高风知道林远想找到自己，要感知空灵水母触须的位置。

    因此高风站在原地，拿出空灵水母的触须。

    一直都没有移动。

    高风确信在三个小时之内，考核空间次元裂缝随即洞开之前。

    林远一定能够找到自己。

    通过林远的视角，根据林远飞行的方向。

    蝉鸣知道林远此行是去找高风的。

    看到高风刚刚的做法，蝉鸣点了点头。

    在对方的咄咄紧逼下，高风依旧原谅了对方。

    足以看出高风的肚量。

    只是，这样的性格不好好的打磨打磨。

    实在没有办法做成大事。

    一路飞行，林远可以说吸引到了绝大多数观众的目光。

    别的考核选手一个个的忙于组成团队。

    在彼此之间不停的接触着。

    甚至于两个团队之间的领头者，还会彼此沟通。

    想要把团队合并在一起，共同去面对异兽潮。

    可是黑这是怎么了？

    怎么好好的一场考核，弄得像旅行一样！？

    (本章完)

