    看着那可怜兮兮的冬川真，泉和犬冢花都起了怜悯之心。

    女孩子的心，总是更加柔和一些。

    尤其是看到一个中年男子这般哭诉，很难有人不起恻隐之心。

    不过很可惜，浅镜没有。

    “抱歉，这样的任务已经超过了我们的承受范围，我不能拿我同伴的生命来冒险，所以，我选择拒绝。”

    “浅镜大人！”

    冬川真愣住了。

    泉和犬冢花都有些不忍心。

    “浅镜，我们帮帮他吧。”

    “是啊，浅镜君。不然的话，他的女儿就死定了。”

    冬川真闻言，感激地看向了两人。

    浅镜却无奈道：“泉，犬冢，我知道你们是好心。但是眼前这情况，药之森明显是出现了变故。这种情况之下，我们若是冒险前进，危险只会更大。先不说有没有别的凶兽，就算是这飞螳螂，一旦有超过两只的数量，我们根本不可能做到全身而退。”

    泉和犬冢花闻言，陷入了沉默。

    确实，继续前进，危险太大了。

    冬川真闻言，有些绝望。

    “对了！卡卡西老师不是跟着我们吗？我们跟他说一下，让他帮帮忙，应该就可以继续执行任务了吧？”

    泉兴奋道。

    “是哦！我都忘记这个了！浅镜君，我觉得卡卡西老师一定会同意的。”

    犬冢花也觉得这个想法大有可为。

    “若是卡卡西老师愿意帮忙的话，确实可以一试。不过现在，我们需要先退出这药之森，找到卡卡西老师。”

    “我们可以大声叫卡卡西老师出来啊。”

    泉理所应当地说道。

    浅镜翻了个白眼说道：“你是嫌刚刚的飞螳螂还不够刺激，所以想要叫大声点，让更多的野兽过来吗？”

    “额……”

    泉有些尴尬地挠了挠头。

    “总之，我们先离开这里，从长计议之后，再行决定。冬川先生，你也跟我们一起走吧。你留下来，只会送死。等我们征求了我们指导上忍老师的建议之后，或许能够继续执行任务。”

    冬川真听到这里，觉得自己的希望又有了，当下直接站起身来说道：“多谢浅镜大人！”

    浅镜没有回应，带着三人快速离去。

    但五分钟之后，浅镜的脸色，一片铁青。

    他一拳打在前方的空气之上，却传来砰的一声轻响。

    结界！

    泉和犬冢花的脸色也变得极为阴沉。

    这个地方出现结界，实在是太不正常了。

    泉一把抓住冬川真的衣领，怒吼道：“说！你到底是谁！这里为什么会有结界！你到底有什么目的！”

    冬川真闻言，直接就懵了。

    他哪里知道这些东西。

    “泉大人……我……我不知道你在说什么。什么是结界？”

    “你还装蒜！亏我刚刚还同情你！接招！”

    泉说着，一拳便要打在那冬川真的脸上。

    冬川真更是害怕地闭上了双眼。

    但就在这个时候，浅镜抓住了泉的手。

    “浅镜！你干嘛拉着我！”

    “够了，泉。他应该没有说谎。他的体内没有查克拉，不是忍者。身上也有着常年和草药生活而熏染的药草味道。他现在是唯一了解这药之森情况的人，你若是将他打伤了，我们的处境会变得更差。”

    浅镜的双眼之中，浮现出淡淡的紫意，早已将那冬川真的全身看得清清楚楚。

    这确实是一个普通人。

    浅镜也不觉得他们三人有被人这般算计的价值。

    有实力布置这等结界的人，根本不是他们能够对付的。

    “哼！等我们离开这地方再揍你！”

    泉闻言，只好放下了自己的铁拳，但还是对冬川真放出了狠话。

    冬川真松了口气，连忙向浅镜道谢。

    “谢谢你，浅镜大人。”

    “别误会，我只是觉得你还有用。我们现在的麻烦不小，所以你最好将你知道的事情都说出来。不然的话，我们都会死在这里。”

    冬川真到浅镜那冷漠的眼神，心中不由得浮现出一股恐惧。

    “是，我一定会全力配合的。”

    “说说看，这药之森到底是怎么回事？这透明的防护罩之前有吗？”

    浅镜说着，还敲了敲那透明的结界，放出咚咚的声响。

    “我也不太清楚。我之前来的时候是没有的。”

    浅镜眼睛一眯，思索片刻之后说道：“这么说，是我们来了之后才有的？”

    “应该是这样。”

    “前一段时间，你有见过陌生人来药之森吗？”

    “这个……倒是见过一些。不过那些人都凶神恶煞的，我也不敢靠近。对了，他们都戴着护额，应该也是忍者。但是护额上的图案，距离太远了，看不清楚。”

    冬川真回想了一下，低声说道。

    “他们出现之后多久，药之森出现异变的？”

    “大概七八天的样子吧。”

    “你见过他们离开吗？”

    “这个倒是没有。但是这森林很大，他们如果从其他地方出去，我也看不到。”

    浅镜闻言，陷入了思考。

    “浅镜君，你觉得会是那些不知名的忍者搞出来这些东西的吗？”

    犬冢花问道。

    “有这个可能。但这些不是我们现在关心的问题。犬冢，你和灰丸能够闻到卡卡西老师的气味吗？”

    犬冢花摇了摇头。

    “刚刚就试过了。这结界还隔绝了气味，我和灰丸都无法追踪。”

    “那就麻烦了。卡卡西老师应该是已经发现了结界的存在。但是他没有直接破开这个结界，说明这个结界的威力不小，连卡卡西老师都不能正面击破。他现在应该是去寻找合适的破解之地。”

    “那我们在这里等着是不是就可以了？”

    “理论上来说，这是最好的办法。不过这样太被动了。泉，犬冢，你们在这里保护冬川先生，我去看看这里到底发生了什么事情。若是卡卡西老师不能及时救我们出去，我们也好自己掌握主动权。

    那些忍者若是真的在这里搞事情，他们一旦发现了我们，绝对不会手下留情。”

    “浅镜君，我跟你一起去。”

    “我也跟你一起去。”

    犬冢花和泉自然都不放心浅镜一人前去。

    “不用。以我的瞬身术，就算是上忍，也有一定的机会脱身，你们跟着，只会拖后腿。”

    浅镜这直接的话语，瞬间将两人想要说话的嘴给堵住了。

