    这种事情往小了说，是小偷小摸，往大了说，很可能是性质恶劣的盗窃案件。

    所以，他们安保方面自然没资格继续处理，必须要上报给巡查署，等巡查署来人解决。

    这时候，冯丽萍的眼睛红肿一片，撕心裂肺的疼，不过好在已经稍微能睁开眼了，她一边看着周围的情况，一边听到了那几个安保人员在打电话报警。

    心里有点七上八下，开始后悔自己为什么要这么冲动了。

    要是自己真被抓进巡查署去，那都不够丢人的！

    挣扎了一会儿以后，冯丽萍忍不住嚷道：“我，我其实认识陈苍生，他是我女婿！这云顶山的别墅，就是他要孝敬我的！这都是误会，你们放了我，我给他打电话，我给他电话还不行啊？”

    冯丽萍在那大吵大嚷，令那个还在跟巡查署沟通的安保人员有点不耐烦，捂住手机道：“你的事现在归巡查署管了，能不能放你，是不是误会，你去跟巡查署说！”

    真的要把自己抓到巡查署啊？

    冯丽萍立刻就傻眼了。

    她没想到，事情居然会闹到这个地步。

    顿时慌张道：“这点小事非要闹到巡查署去？我都说了我是陈苍生的丈母娘，这钥匙……钥匙是他给我的，你怎么不信呢？”

    “好，那就麻烦你们了，人就在我们这边，请尽快赶过来。”那名安保人员跟巡查署接线员说完，就挂断了电话，然后看了冯丽萍一眼，不屑道：“你要是有个云顶山别墅区的业主做女婿，你还至于是这副德行？一把岁数了，学什么不好，学人家小偷小摸。偷了钥匙跟门禁卡，你就能真的住上大别墅了？做梦呢吧？”

    像冯丽萍这种人，他们云顶山物业见过太多了。

    整天就想着住进云顶山，一觉醒来就拥有了别墅这种好事。而且云顶山这边的业主都是精英阶层，非富即贵，平时心怀不轨的人也有不少，虽然像冯丽萍这种冒充别墅区业主的，他们还没见过，但也不稀奇。

    而且，刚才冯丽萍还说不认识姓陈的，这一会儿又说业主陈先生是她女婿，改口改的倒是挺快！

    像这种胆大包天的死老娘们，如果不让她进巡查署里好好改造，指不定以后还要惹多大祸！

    见对方压根不信自己的话，冯丽萍完全傻眼了，她尖叫道：“你是不是听不懂人话？我都说了我是陈苍生的丈母娘！这套别墅是他孝敬我的，你不信就联系他问问，我是不是他丈母娘！”

    “行了！”

    安保人员不耐烦道：“刚才让你打电话的时候你怎么推三阻四？现在才想起来？早干啥去了？”

    如果是之前，冯丽萍提出这个要求，云顶山物业肯定得仔细核实信息，少不了要给陈苍生打一个电话确认冯丽萍的身份。

    可是，现在冯丽萍是以嫌疑人的身份，被扣在了物业安保这边，连巡查署都快到了，再打电话去叨扰业主，那他们也是要担责任的！

    都已经通知完巡查署了，他们当然不愿意担这个责任，所以就直接无视了冯丽萍的要求。

    冯丽萍都快气疯了，想了半天，也没憋出来一句完整的话来。

    没过多久，巡查署那边就来人了，而且还正好是上次参与抓捕苏岳跟苏承武的警员。

    他们一到云顶山，就忍不住笑着说道：“你们这里还真是多灾多难啊，前段时间刚处理了一起恶性事件，这次又有人闹事？”

    安保队长给几位警员散了一圈烟，叹息道：“咱们这住的可都是有钱人，所以麻烦也多，各位以后多多照顾啊。”

    领头的中年警员接过香烟，笑呵呵道：“这都是我们分内之事，人在哪呢？”

    “在休息室呢，是个老娘们，彪悍得很，不知道从哪偷来了业主的钥匙跟门禁卡，我们不准进，她就硬要往里闯！”

    安保队长带着几位警员，一边解释情况，一边打开了休息室的门。

    然后指着坐在角落里的冯丽萍，说道：“就是她，麻烦你们了。”

    “行，那我们就先把人带走了。”为首的警员拿出一副手铐，跟安保队长点了点头。

    冯丽萍一看到那副明晃晃的手铐，吓得魂不附体，尖叫着道：“你们不能抓我！我都说了，我是陈苍生的丈母娘！你们让我打电话，我要打电话！”

    见她在那剧烈挣扎，中年警员皱了皱眉，直接叫来自己的队员把她控制住，拷上手铐，冷冷道：“到了巡查署，你有得是时间打电话！带走！”

    冯丽萍‘嗷’的嚎了一声，拼命往地上坐，两条腿乱蹬，骂骂咧咧道：“我不去！你放开我，放开我！”

    两名警员见状，一边一个，把冯丽萍直接架了起来，几乎是拖着她往外走。

    冯丽萍挣扎的过于激烈，鞋都掉了一只！

    中年警员皱了皱眉，沉声道：“我们带你回去是调查情况，到时候你有权利给家里人打电话，如果你继续抗拒执法，性质就不一样了，懂不懂？”

    冯丽萍被唬得一楞，也不敢再挣扎了。

    说到底她也就是个中年妇女，在家里耀武扬威，到了外面狗屁不是，何况面对的还是巡查署警员，差点都把胆子给吓破了。

    “行了，赶紧跟我们回去，要是没什么问题，也不会把你怎么样！”

    中年警员趁她楞神的功夫，就给同事使眼色，赶紧把这个麻烦的老娘们给带走了。

    ……

    回到巡查署以后。

    冯丽萍被带到了一个小办公室，被两个警员询问，做一些笔录。

    她越待越害怕，好几次要求打电话，最后那两个警员被她闹得没办法了，就问她要给谁打电话。

    冯丽萍犹豫了好一会儿，说道：“我要给我女儿打电话！”

    她不想直接联系陈苍生，决定曲线救国，让苏倾城通知陈苍生。

    很快，就有警员拿来了她的手机，给苏倾城打了一个电话过去。

    与此同时，正在翻看资料的苏倾城看到冯丽萍来电，秀眉微蹙，直接挂断了！

