    虚空中，慕容啸手掌一方世界，宛如九天之上的神明，他手中血色弥漫的炼狱空间，化作一望无际的苍穹，几乎笼罩这片天地。
    磅礴的空间之力，与原本这方天地之间的法则，发生着激烈的对抗，空间边界的虚空破碎，呈现一片混沌之态，宛如浩瀚汪洋中的一座方舟，向着项云镇压而来！
    这一刻，项云清晰的感受到，自己身躯周围的空间，突然变得凝滞起来，自身受到的重力，也成十倍，百倍的增加，甚至连自己的神魂，都在这种压力下，微微震颤着！
    “项云，逆天伐圣可不是口头上说说而已，今日便让你知道，你与圣级之间，依旧有着不可逾越的鸿沟，蝼蚁，终究是蝼蚁！”
    慕容啸高高在上，声音冷漠且充斥无尽杀意！
    而伴随着他的声音落下，那炼狱般的血色世界中，仿佛传来了万鬼嚎哭，嘶吼咆哮之声，带着惊天血光，以镇压万物之势，朝着项云轰然镇压而来！
    下方项云瞳孔收缩，脸上却没有露出丝毫惧色，反而是目光如炬，爆发出惊人的战意！
    下一刻，他身形扶摇而上，周身金光大放的同时，一条条紫金色纹路蔓延而出，迅速缠绕项云全身上下，一双瞳孔，也在瞬间变成了紫金颜色，身躯隐隐显露出龙象虚影！
    “龙象般若功第九层！”
    以项云如今的修为施展出龙象般若功第九层，身躯瞬间涨大几分，周身的空间，都仿佛无法承受他身躯暴涨的力量，被那股强大的气机，荡起道道涟漪！
    这一刻，项云抬头望向那血色苍穹，口从发出一声长啸，速度暴涨，宛如一发炮弹直接冲天而起，竟是以双掌撑起那血色光幕，将整个炼狱世界直接托在掌中！
    “昂……！”
    龙象齐鸣，山河震动，虚空中，项云那渺小如尘埃般的身躯，与炼狱世界相遇，宛如蚍蜉撼树！
    然而，这小小蚍蜉，却仿佛身具托天之力，当项云双手托起头顶血色苍穹的霎那！
    “轰……！”
    一股磅礴的能量冲击波，四散开来，四面八方，正在大战的无名宗、杀手堂众人，俱都是被这股能量冲击波，直接冲飞出去，毫无抵抗之力！
    而杀手堂地下宫殿的殿宇楼阁、山川河流，在这这股能量冲击之下，也是顷刻间崩塌粉碎，化为一片片废墟。
    见到这一幕，苍穹之上的慕容啸，瞳孔不禁一阵剧烈收缩，脸色一变！
    因为，项云竟然真的将自己的掌中世界，生生托起了，以肉身托起一方世界，哪怕这并非真正的大世界，但这份肉身之力，实在恐怖的超出了他的想象，甚至是令他有些心惊肉跳！
    如此妖孽，当真是留之不得！
    慕容啸心中暗暗惊骇，如今项云尚未踏足圣级，便有如此逆天的战力，若是一旦进阶地仙，岂不是真的要逆天了，一时间，他眼中的杀意变得更加浓郁了！
    下一刻，他手中掐诀，口中念念有词，忽然单手结印，叠加在那向下虚按的手掌之上，大喝一声！
    “血狱镇苍穹！”
    一声狂喝，虚空中，那原本已是遮天蔽日，掩盖苍穹的血色空间，竟是瞬间向着四方扩大，混沌的气流四散开来！
    转瞬间，整个炼狱世界，仿佛瞬间扩大了数倍，恐怖的血光将整片天地都映成了一片血红！
    这一刻，慕容啸已经将自己的世界之力，释放到极致！
    “轰隆……！”
    伴随着这股世界之力再度暴涨，项云托起这片空间的身躯，骨骼关节，发出一阵阵雷鸣般的闷响！
    他双臂一颤，似是力有不逮，磅礴的血色空间直接压在了他的肩头，将他高昂的身躯，压的弓曲下去，整个单膝而跪，终于是不受控制的向下坠去。
    同时，那炼狱世界中，还伸出了无数只血光弥漫的鬼手，将项云的身躯疯狂拉扯束缚，仿佛要将其融入那血色弥漫的世界之中！
    眼看到这一幕，慕容啸眼中露出一丝兴奋之色，认为项云这下再也不可能抵挡得住了。
    然而，就在此时，那仿佛已经不堪重负，要被这炼狱世界彻底镇压的青年，周身突然腾起滚滚黑雾！
    黑色雾气犹如浪潮，瞬间蔓延而出，形成了一团巨大的黑色云团，一道庞大的身躯，在这氤氲黑气之中，若隐若现！
    “吼……！”
    一声惊天咆哮传出，声如雷霆，震耳欲聋，令人情不自禁的心神一阵战栗！
    下一刻，黑云翻涌，快速收缩，终于显露了其中的身影！
    但见，一尊双头四臂，浑身覆盖黑色战甲，身高百丈的远古巨人，赫然出现在虚空，巨人面部被黑气笼罩，只能看到两双散发着猩红光芒的血色眼眸！
    这尊远古巨人周身气息充斥着阴寒与暴戾，那闪耀着乌光的黑色鳞甲下方，竟然还浮现出一道道宛如游龙一般，散发着晶莹光泽的紫色纹路。
    它便宛如一尊从天而降的魔神，屹立虚空，气势冲天！
    真魔梵圣功！确切的说，龙象真魔梵圣功所凝聚的真魔法身！
    “吼……！”
    狂吼一声，那真魔法身身形一震，周身乌光狂闪，那些缠绕在它全身各处的血色鬼手……纷纷崩溃消散！
    旋即它四臂骤然高抬，直接撑起头顶的血色苍穹，竟是令那将那急坠而下的炼狱世界，戛然而止，停滞在虚空！
    旋即，在慕容啸骇然的目光中，那真魔法身，四臂发力，竟是以一己之力，托起整个炼狱世界，向着虚空倒飞而来，向着他飞速撞来！
    “这……”
    慕容啸的神情一时呆滞，他怎么也没有想到，自己以一方世界之力镇压下来，对方竟然还能够支撑住，如今甚至还将自己的掌中世界托起，逆流而上！
    这种力量，真的是人类所能够拥有的吗？
    眼看着那炼狱世界，在自己瞳孔中快速放大，?惊愣的慕容啸瞬间回过神来，顾不得心中的骇然，他体内一股神秘的能量开启……
    一瞬间，一股无形的能量涟漪，在天地间扩散！
    “轰……！”
    突然间，以慕容啸身躯为中心，方圆千丈范围之内，天地之间的水元素快速凝聚，整片虚空，仿佛凭空变出了一条江河，将慕容啸笼罩在内！
    身处这江河之中，无论是空气中的灵气、尘屑、各种微粒……都瞬间沉底，消散于无形！
    “弱水三千，可令万物臣服！”
    慕容啸眼中爆发出惊人的光彩，面对肉身强大到近乎变态的项云，他终于是施展出了自己的圣级领域“弱水领域”，并将项云的真魔法身一并笼罩在内！
    身处弱水领域之中，真魔法身的身形瞬间变得凝滞起来，仿佛被一股无上巨力将他的身躯向下拉扯，让他飞遁的速度快速减慢！
    见状，慕容啸也总算是心中松一口气，幸好自己的圣级领域足够强大，能够压制住这尊魔神！
    然而，慕容啸才刚刚这般作想，岂料变故途生！
    被捆缚在弱水领域中，项云的真魔法身在速度减缓，即将彻底停滞下来之际。
    突然，自真魔法身周身，紫光一闪，一股莫名的能量扩散开来，瞬间与那弱水领域的能量交织在一起！
    霎时间，原本沉寂一片的弱水领域，此刻竟是宛如一池沸水，骤然翻腾起来！
    “嗯……？”慕容啸心中一惊，竟是突然感觉到一股充斥着毁灭气息的能量，正在自己的领域之中，不断扩散，搅乱着自己的领域规则！
    下一刻，真魔法身周身幽蓝光泽闪动，一股极寒能量也扩散开来，无声无息的融入这片虚空！
    一瞬间，弱水领域波动的更加剧烈，虚空中的凝聚的江河四散，仿佛随时都要崩溃！
    “这……”慕容啸双眼圆瞪，露出不可自信之色！
    “你……你竟然也领悟了圣级领域！”
    此刻，慕容啸清晰的感应到，项云周身有着两股截然不同，却同样强大的领域之力，虽然对方的领域之力只是雏形，对领域的掌控程度远远不如自己。
    可是这两股领域之力皆是前所未有的霸道，属性上完全凌驾于自己的弱水领域，双重叠加之下，竟是要让自己的弱水领域当场崩溃。
    慕容啸心中终于是有些惊骇了，当即全力催动领域之力，想要稳住局势！
    然而，就在此时。
    “吼……！”
    真魔法身一声怒吼，口中传来一阵混沌般的怒吼！
    “佛光普照……！”
    “嗡……！”
    霎时间，在那巨大的魔神脑后，竟是嗡鸣一声，腾起一轮五彩光轮，轮盘之上，五彩霞光大放，普照天地！
    一瞬间，那还在死死支撑的弱水领域，宛如冰雪消融，瞬间溃散！
    “嘭……！”
    领域溃散的瞬间，惊骇的慕容啸忍不住身形剧震，一口鲜血溢出，脸色也是随之大变！
    “什么！”
    不等他作何反应，下方项云的真魔法身，托起那浩瀚的炼狱世界，已经化作一道流光，冲向了慕容啸！
    慕容啸心中再次一惊，当下顾不得身上伤势，强大神念之力化作一道磅礴虚影，神念化形，直接冲向下方的项云！
    圣级强者神念之力浩瀚无比，远超普通准圣之境，即便一些逆天准圣，能够与圣级强者交手，可是神念之力未经蜕变，根本难以抵挡！
    慕容啸本想凭借神念之力，将项云攻势化解，不曾想，那真魔之躯丝毫没有避退之意。
    不仅如此，一道同样神念之力浩瀚的虚影，从那真魔法身头顶遁出，化为一道人影身影，直接迎上，与慕容啸神念化形的身影，对轰一掌！
    “嘭……！”
    一声闷响，恐怖的神念之力波动四散，雪白色的罡风搅动虚空。
    惊人的一幕出现了，在这一掌之下，项云的神念虚影只是身形一震，一个踉跄，而对面慕容啸的神念化形之躯，竟是直接倒飞，身躯暗淡！
    远处的慕容啸，与这道虚影心神相连，一击之下，脸色瞬间变得苍白，又是一口鲜血喷出！
    “你……你怎么可能……有如此强大的神念之力！”
    慕容啸瞬间整个人都陷入了呆滞状态，他怎么也想不到，对方不但有如此变态的肉身之力，领悟了圣级领域，竟然还有如此强大的神念之力，竟是几乎堪比圣级中期强者！
    然而，项云根本不会回答他，真魔法身将那炼狱世界，直接以亿万钧的恐怖力量，向着慕容啸轰砸而来！
    慕容啸无可奈何，只能抬手将那掌中世界收回！
    然而，那股被附加在掌中世界的恐怖力量，却无法消散，待炼狱世界被收回身躯后，慕容啸却是再次身形踉跄倒飞，血洒长空！
    而那魔神之躯，身形一闪，已然出现在了慕容啸身前。
    一尊黄光蒙蒙的巨鼎，轰然掷出，以雷霆万钧之势，闪电般砸中慕容啸的胸口，直接将其圣级身躯，砸得崩裂开来，全身出现无数血色裂纹，鲜血四溢，是凄惨无比！
    所谓一步错，步步错，以慕容啸的实力，原本即便不敌项云，也不会如此狼狈。
    但他之前太过轻敌，以至于连失先机，此刻，即便他是圣级强者，也已经受了重创，难以再战，再加上心中恐惧作祟，他亦是再无战意，转身便想要逃遁！
    然而，项云又岂会给他这个机会，在慕容啸转身逃遁的瞬间，真魔法身的一只巨掌之上，苍玄巨剑浮现，一剑凌空！
    虚空中，众人只看到苍穹上，一条细密的裂纹突然浮现！
    下一刻，已经遁入虚空中的慕容啸，在千丈外突然显露身形，但见他身形骤然一僵，伫立原地，一动不动！
    下一瞬，自慕容啸的眉心浮现出一道血光，血光一路蔓延，最终慕容啸整个人，从中间分裂，直接裂成两半！
