    清平子和苏洪三人闻言，均是重重的点了点头。

    旋即，三人身形腾空飞起，各自飞到了一只妖兽巨大的脑袋之前。

    三只五级妖兽显然都知道苏洪三人要做何事，顿时低吼了起来，显示心中的不满。

    “嗯？”

    苏莫见此，顿时眸中展露出杀意，冷冷的望着三只妖兽。

    面对苏莫的杀意，三只妖兽庞大的身躯顿时微微颤抖了起来。

    旋即，苏洪三人各自出一道细小的指芒，劲力中蕴含自身的意念，分别注入了三只妖兽的识海之内。

    这三道意念劲力，会潜伏在三只妖兽的识海内，控制着三只妖兽的生死。

    苏莫也是松了口气，这三只妖兽能认主成功，以后可以守护苍穹门很长一段时间了。

    同时，他也决定，在离开之前，再收服几只更强的妖兽。

    接下来一段时间，苏莫就在皇宫中住了下来，静养身体，恢复耗损的精气神。

    而苍穹门的山门，也在清平子等人的安排下，在以前的风凌岛上紧锣密鼓的建设了起来。

    这一段时间，绝世妖孽苏莫强势回归，诛灭了血罗殿的消息，如狂风扫过大地，在整个宏域都传开了。

    随后，很多之前臣服于血罗殿的势力，都开始了反扑，一时间，宏域大地上再次腥风血雨，血罗殿剩下的十几个分舵很快便被彻底消灭个干净。

    苏莫之名再次震动整个宏域，几乎无人不知无人不晓。

    整个宏域之内，只要是有人的地方，便有人在讨论苏莫，他井然成了拯救宏域的英雄。

    一些年轻武者，更是将苏莫奉为了偶像。

    宏域三十六国，有大量强者来到天月皇城，想要见苏莫一面，不过全部都被拒之了门外。

    苏莫也是没办法，因为人太多了，他想见也见不过来。

    最后，他只能放出话，半月之后，原风凌岛上将举行苍穹门正式的开宗大典，届时宏域各方豪杰都可前去观礼。

    苏莫此举，也是要向整个宏域展示实力，好震慑八方。

    一时间，宏域之内再次风起云涌，数以十万计的强者涌进天月国之内。

    对于宏域其他势力来说，此事实在太过重大，因为苏莫已经有了宏域无敌的实力，各方势力都想要看看苏莫接下来的打算。

    看看苏莫是不是要称霸宏域，取血罗殿而代之。

    当然，更有不少人对于苏莫灭了血罗殿一事表示怀疑，想来一探苏莫的深浅。

    在整个宏域风起云涌之际，苏莫却是两耳不闻窗外事，安心的静养和修炼。

    期间，苏莫只见了两个人，那便是天剑门宗主云山，以及天元宗宗主姚梦，两人前来献上宗门藏宝库，苏莫当然不会拒绝。

    时光如白驹过隙，转瞬即逝，眨眼间半月已过。

    风凌岛上，经过半个月的时间，无数的宫殿阁楼拔地而起，整个风凌岛上已经焕然一新。

    建造这些建筑，对于武者而言，轻而易举，早在几日前便已完工，这几日都在筹备开宗大典。

    今日，是苍穹门开宗大典的日子，整个风凌岛上处处张灯结彩，无数的强者不远万里来到了风凌岛。

    宗门广场上，搭建了一个高高的祭台，但祭台上并未点燃檀香，也未摆放任何祭祀之物。

    在祭台的下方，站满了苍穹门的人，苏洪等苏家的人，清平子等原风凌岛的人，以及天月皇室的人，全部都在此处。

    而在广场的外围，还有数不清的强者在观礼，这些人数量极多，密密麻麻漫山遍野，人数不下数十万。

    因为人数太多，苍穹门也并未给众人搭建观礼台。

    “这苍穹门开宗大典搞得也太寒碜了吧！”

    “是啊！就一座祭台，甚至连祭品都没有！”

    “苏莫怎么还不来？”

    “这所谓的苍穹门，估计除了苏莫之外，没有一个高手。”

    “不错，你看这些人，修为最高的也才真罡境一重！”

    人群中，很多人低声议论，甚至眼眸中露出不屑之色。

    因为现在的苍穹门实在太弱了，抛却苏莫不说的话，简直是不值一提。

    很多人目露沉思之色，如此的话，苍穹门应该没有称霸宏域的实力，毕竟，若是苏莫一走，苍穹门再没有高手。

    皇城，一座宫殿之中。

    苏莫如入定的老僧，在宫殿中静静的盘膝而坐。

    咯吱！

    开门声响起，李峰大步走了进来，走到了苏莫身前。

    “苏莫，开宗大典已经开始了，都按你的吩咐，只摆了一个空无一物的祭台。”李峰对苏莫说道。

    苏莫闻言缓缓的睁开了双眼，点头道：“走，我们回风凌岛！”

    而后，苏莫和李峰两人，乘坐小八火向风凌岛赶去。

    小八的度极快，即便皇城距风凌岛有数千里，也只是片刻的功夫而已

    风凌岛上，无数观礼的人都急了。

    “这都什么时候了，苏莫怎么还不出现？”

    “我看血罗殿根本就不是苏莫所灭吧！他现在是不敢出来了吧！”

    “搞这么大阵仗，我看苏莫怎么收场？”

    很多人满脸愤愤之色。

    “苏老弟，苏莫怎么还不来？”祭台下方，苍穹门的人也是有些着急了，清平子向苏洪问道。

    “已经去通知了，应该快来了吧！”苏洪道。

    苏洪话音刚落，天际之上骤然传来一声巨大的嘶吼声。

    旋即，众人便见到天际的尽头，一条巨大的紫色巨蛇，如一道紫色电光，风驰电逝而来，眨眼间便来到了广场上空。

    “天呐！这是什么妖兽？”

    “这蛇居然还有翅膀？好恐怖的气息！”

    “这是苏莫的灵兽，苏莫居然有这么强大的灵兽？”

    各方强者感受到小八身上的气息，心中震惊不已，这条紫蛇妖兽太恐怖了！

    唰！

    苏莫和李峰的身形降临而下，落在了广场上祭台的下方。

    旋即，苏莫对小八摆了摆手，小八顿时嘶吼一声，化为一道紫电离开了风凌岛。

    而后，苏莫抬起脚步，大步走到了祭台上。

    站在高高的祭台上，苏莫目光如电，扫视四方数以万计的武者，朗声开口。