    第673章 求我   

    甚至，褚良还觉得自己有些委屈，刘丹娅为了区区一千万的项目，都对他做了什么事？

    她拿他当什么？

    

    说完，褚良的脸便在夜色中显得十分严肃。

    

    姜瓷裹着浴巾从浴室里出来了，她的头发湿漉漉的，身上还滴着水珠，她边从洗手间出来，边从那边的桌子上拿过手机。

    

    高媛给她发了一条微信！   

    姜瓷睁大了眼睛，果然是高媛发的。

    

    只有一句话：【明天下午，你下班以后，我去看看那个孩子。

    】   

    姜瓷回复了一个字：【好。

    】   

    她心情很好，还特意跟陆禹东说了这件事儿。

    

    “高媛要来看舒庆瑜，大概太喜欢周江了，她不是一个喜欢低头的人，如今为了周江，主动来看孩子，我很欣慰。”

    姜瓷边用毛巾擦头发，边说。

    

    “唔，周江魅力是很大。”

    陆禹东酸溜溜地说道，“你当初怎么没看上？

    是不是如果没有我，你就准备和他发展发展了？

    上次周江来，我看他看你的眼神，的确有一些欲说还休。”

    

    陆禹东揶揄的目光盯着姜瓷。

    

    姜瓷擦头的手顿了顿，说了句，“懒得理你！”

    

    不多时，陆禹东上床，把姜瓷压在身上，手把她的浴巾扯了。

    

    陆禹东对姜瓷，现在有些又爱又恨，爱恨的情绪交织，导致姜瓷这个人在他的心中愈发深刻，愈发忘不了。

    

    “明天下午你在不在家？”

    姜瓷问陆禹东，“我上次打了高媛，觉得挺对不住她的，你如果在家，咱们好好地请她吃一顿，毕竟是多年的同学了。

    行吗？”

    

    “求我。”

    陆禹东在姜瓷的胸前吻着，姜瓷说话都不利落，显得温吞而暧昧。

    

    “求你！”

    

    “好好求。”

    

    “我态度不够好吗？”

    姜瓷问她。

    

    “下周一去把结婚证领了吧？”

    

    姜瓷想了想，有些认命地说道，“嗯。”

    

    听出来了姜瓷口气中的“认命”，陆禹东有些不满地问她，“不愿意？”

    

    “不……我挺愿意。”

    姜瓷说道。

    

    姜瓷也不晓得自己口气中的这份“认命”从何而来，只是夜半十分，姜瓷忽然睡不着，她突然明白了，心里的这份“认命”从何而来：她是爱陆禹东的，年少时候高高仰望地喜欢，他只手遮天地让她仰望；他对她排他地占有，这一切都满足了小女孩对爱情的所有向往；可渐渐地，她发现他太过腹黑，总给别人设置套路，甚至设置套路的过程中，唯我独尊地不顾别人的感受，他不仅无视姜瓷父母的感受，甚至连自己的父母，都会无视，当然，这种“无视”也是不同的，至少他会为了自己的父亲，宁可让姜瓷恨他。

    

    年岁渐长，小女孩对爱情的浪漫憧憬已经渐渐地少了，这些三观上的不合，逐渐呈现，以致于姜瓷在很多方面看不惯。

    

    想到此，姜瓷的心中不再是“霸道总裁爱上我的”浪漫思想，而是很现实的过日子的心态，姜瓷现在和陆禹东是平级的了，导致现在看他的眼光，也和以前不一样了。

    

    

    

