    听到穆莲儿高兴的呼声，王道，上官清和王梦雪眼前一亮，悬着的心顿时落了下来。

    “哈哈哈！好！好样的！辛苦了！”王道高兴的上前抱住了穆莲儿。

    “哎呀！少爷，你干嘛呀，这么多人呢，讨厌……”穆莲儿顿时脸色通红，害羞的娇声啐道

    但是脸上却美滋滋的，笑得很甜。

    上官清和王梦雪甚至都有点羡慕了，毕竟王道虽然跟她们确定了关系，可是到现在顶多也就是口花花，拉个手什么的，抱都没抱过几次。

    “嘿嘿，怕什么的，又都不是外人。”王道松开了穆莲儿那柔软的小身体，转头看向了四位弟子。

    “做得好，辛苦你们了。”一边说着，一边挨个拍着四人的肩膀。

    四人纷纷开心的笑了出来，能够为王道做点事，可是不太容易，这让他们觉得很荣幸！

    “说说，有什么收获？”赞许了一番后，王道急忙问道

    “在这呢。”穆莲儿手中储物戒指一闪，两道光华出现在她的左右手之中。

    光华褪去，就看左手上出现了一朵宛若蝴蝶的七彩花朵，右手上则是一个犹如冰晶般，鸡蛋大小的圆球。

    “额……这些是什么玩意？”王道一脸蒙圈的问道

    穆莲儿嘟着小嘴，摇了摇头，道“其实我也不知道呢。”

    王道转头看向其他人。

    “师尊，其实我也不知道。”吴小七苦笑了一声，道“我见过无数花草，可还是第一次见到这种蝶妖状的七彩花。”

    龙柔弱弱的，带着一丝歉意的说道“师尊，我也一样，从没见过这种材料。”

    “不是吧？还有你们不知道的？”王道诧异的眨了眨眼，又看了看王烬飞环，又回头看了看上官清和王梦雪，问道“你们都知道吗？”

    王烬飞环齐刷刷的摇了摇头，异口同声的说道“完全没见过。”

    上官清和王梦雪此时已经走到了穆莲儿身边，仔细的看着那两个东西，也都纷纷摇了摇头。

    “我还真没见过这种东西，难道是这个秘境特有的？”王梦雪疑惑的说道

    上官清跟着说道“这东西好像中心境也没有，要不把美琪叫过来，让她看看？”

    王道嘴角一抽，忽然有种哔了狗的感觉，这什么情况啊？好不容易有一个能破境的万年级秘境了，结果得到两种完全不知道的资源？

    这让人怎么用？

    “先等会再说，你们进去之后，有没有发现其他的资源。”王道急忙问道

    只见穆莲儿五人纷纷皱起了眉头，穆莲儿回答道“少爷，这个秘境很奇怪，我们几乎绕遍了所有的地方，可除了这两种资源大量拥有之外，什么都没有。”

    “不是吧？我记得当初韩圣要破境的时候，那里面有山有水有河流的，居然除了这两个什么都没有？”王道诧异的问道

    上官清和王梦雪也很惊讶，她们倒是不会怀疑穆莲儿撒谎，只是有些难以接受，那种复杂环境的秘境，居然会什么资源都没有。

    “是这样的师尊，那里面虽然群山环绕，绿意盎然。但是弟子仔细的找过了，山上除了这蝶妖状的七彩花之外，其他的全都是无用的草木。”吴小七回答道

    龙柔也点点头，弱弱的说道“师尊，我也检查过了，山川，土丘，密林，皆为无用的材料，我甚至动用了一些内气，砸开了很多地方进行勘探，完全没找到任何有用的东西。”

    “只有这种小球状的冰晶，在之前我们看到的那河流的河床之中，密密麻麻的，数都数不清。”

    王道皱起了眉头，道“居然还有这种事？烬，飞环，你们俩怎么看？”

    “师尊，我觉得有点奇怪，上山的时候我就觉得不对劲了，那么大的一座山，别的不说，最基本的草药总应该有的。”

    “但是那里完全没有，反倒是一些无用的野草和树木长得很茂盛，最重要的是，我问过三师兄，哪怕只是野草和树木，也是可以提炼出一些有益炼丹的精华的。”

    “可那里长得都是大陆之中甚少出现的毫无用处的野草和树木。听三师兄说，这种草木，只有在一些特别珍贵的草药面前才会出现，因为被珍贵的草药吸取了精华，所以它们才变得无用了。”王烬回答道

    王道诧异的问道“你的意思是，这蝶妖状的七彩花是一种珍贵的草药，它吸取了其他草木的精华？”

    “没错掌宗。”飞环也跟着点头说道“因为这小球状的冰晶也是一样的情况，我之前在河里试过，别看它好像是个个体，但其实并不是，它仿佛是长在了河床之中，一颗颗相连相叠。”

    “小柔试过了，除非是用内气强行剥离，否则根本无法拿下来，甚至这冰晶也很难被摧毁，小柔用她的正脉锤全力捶下，也就掉个渣而已。”

    “这么硬？”王道诧异的说道

    “是的师尊，特别坚硬，只不过我不敢太过分的使用内气，没有动用奔雷锤法，但内气是用足了的，这一定是极为珍贵的炼器材料。”龙柔肯定的点头说道

    “少爷，其实这事本来就很奇怪呢。”穆莲儿捏着左右手的七彩花和冰晶球道“一般来说，秘境石的破境，最少都会有三样战力品，最多会有五样。”

    “而且基本上是秘境之中最高价值的东西，可是这个秘境不同，只给了两种，这本身就违背了秘境破境的常识。”

    “莲儿觉得，会不会这整个秘境之中，就只有这两种高价值的东西呀？所以才只给了这两样？”

    “额……”王道嘴角一抽，哭笑不得的说道“不会吧？莲儿你可别吓唬我啊，咱好不容易找到了这么一个高等级的资源库，还指着它发家呢，要是就这么两样东西，咱们还玩什么？”

    “而且咱们连它们是干嘛的都不知道，那不赔到姥姥家了？费半天劲，一个好好的无限资源库，就变成了专属资源库了？结果专属的东西还不会用？”

    “那……要不我们再进去试试？那里面的内气含量并不多，真要快速破境的话，最多也就半个时辰就可以破境了。”穆莲儿娇声问道

    “行，那你们再去试试吧，小柔，你去叫美琪过来，让她认认，看她认不认识这两样东西。”王道吩咐道

    众人点了点头，随后穆莲儿和王烬，飞环便再一次进入了秘境之中，而龙柔则飞了出去，找段美琪了。

    王道则在那暗暗祈祷起来。

    老天保佑啊！千万不要这么非酋啊！我要的是无限资源库！不是专属资源库啊！

