    虽然说在大境真神之后，要么是证道成帝，要么是登天封神，但是在狂庭道统来说，真神已经是十分强大了，不论是大境真神还是中境真神甚至是小境真神。

    　　毕竟狂庭道统已经没落了，对于任何一个门派世家来说，能拥有一尊真神就已经很了不起了，至于登天或者成帝，那是很多门派世家想都不敢想的事情了。

    　　然而，现在李七夜却直接骂大境真神是垃圾，这样霸道的话一下子震撼住了所有人的，试问一下，在整个狂庭道统有谁敢直接骂大境真神是垃圾？不论是谁都没有这个实力，都没有这个胆气。

    　　但现在李七夜却做到了，所以一时之间让在场的所有人都为之瞠目结舌，让所有人都一下子傻眼了，大家都觉得此时的李七夜太霸气了，这样的霸气放眼整个狂庭道统是无人能比。

    　　此时不管李七夜能不能打得过眼前这七位真神，单是凭着他这一份的霸气，凭着他这一份的勇气，都值得人佩服得五体投地。

    　　被李七夜直接骂垃圾，顿时让圣院三神、上部四圣脸色难看到了极点，虽然李七夜骂的只是怒山圣，事实上连他们七个人都骂上了。

    　　他们可是狂庭道统中最强大的老祖，位高权重，生杀予夺，任何晚辈在他们面前都不敢放肆，今天李七夜当着他们的面直接骂他们垃圾，那简直就是一个耳光狠狠地抽在了他们的脸上。

    　　“小辈，今日本座为狂庭道统清理门户，必将你碎尸万段。”此时怒山圣立即双目一厉，露出最恐怖的杀机，他的声音冰冷，当他这样冰冷的话说出来的时候，不知道多少人感觉得寒冷刺骨，让人不由毛骨悚然。

    　　大家都能感受到了怒山圣那恐怖的杀机，让很多人都打了一个冷颤，不知道有多少人被吓得纷纷后退，他们都要离战场远一点，以免得被殃及池鱼。

    　　“凭你们吗？”李七夜不由笑着说道：“就凭你们也有资格为狂庭道统清理门户？我为狂庭道统清理门户还差不多。”

    　　“小辈，且待我取你首级！”李七夜如此狂妄的话，把上部四圣、圣院三神气得怒气冲天，圣院三神中为首的雷暴神一步站了出来，沉喝一声说道。

    　　当这位雷暴神站出来大喝的时候，雷声滚滚，真的是像天雷炸天一样，慑人心魂，让人双腿都不由为之发软。

    　　“区区一个大境真神，不要说是开胃菜了，给我塞牙缝都不够。”李七夜轻轻地摆了摆手，十分随意地说道：“既然你们都来了，也不要去浪费我的时间了，你们七个人一同上吧，我三五下就把你们打发，这样我也好好做点正事什么的。”

    　　这样的话说出来，七尊真神被气得脸色难看到极点，至于在场的其他人已经是彻底无语了，举世之间已经找不出比第一凶人更霸气的人了，他已经是霸气得无法形容了，霸出了天际了。

    　　好，好，好，后生可畏，后生可畏，本座倒要看一看你能在我们七人的手中撑得了几招！”此时雷暴神也是怒极而笑，怒喝道。

    　　此时圣院三神、上部四圣都同时站了起来，他们各据一方，瞬间把李七夜团团围住，他们身上恐怖的真神气息直接镇压着李七夜。

    　　在这个时候，所有人都不由为之屏住了呼吸，大家都紧紧地盯着眼前的这一幕，大家都想亲眼看到真神出手的威力，也有人怕被殃及池鱼，退得远远的。

    　　看到圣院三神、上部四圣一共七尊上神把李七夜团团围住，不知道有多少人是一颗心高高悬起，大家都觉得眼前的李七夜只怕凭他一个人的实力是无法与这七位真神争锋，只怕会被这七位真神所镇杀。

    　　一时之间，所有人都屏住了呼吸，一颗心高高悬起，大家都有些迫不及待地等着这一战的到来。

    　　“轰——”的一声巨响，就在双方一触即发的瞬间，突然一声巨响，整个大地都为之摇晃了一下。

    　　但是，突然的巨响，这并非是李七夜出手，也不是七尊真神出手。

    　　这突然的巨响，那是从缺牙山内的巨坑中传出来的，随着一声巨响，只见血浪滔天，突然之间，巨坑之中喷涌出了血浆。

    　　“轰——轰——轰——”在这短短的时间之内，巨坑一口气喷涌起了三次血浆，这血浆高高喷涌而出，宛如是火山爆发一样。

    　　但这不是火山爆发，喷涌出来的也不是岩浆，而是血浆，这喷涌出来的血浆乃是红中带黑，宛如是污血一样。当这样的血浆喷涌而出的时候，一股刺鼻的味道弥漫于整座缺牙山中。

    　　“这，这，这发生什么事了？”巨坑之中喷涌出血浆，所有人都被吓了一跳，特别是这血浆红中带黑，如同污血一样，这更是把很多人都吓懵了。

    　　“扑、扑、扑……”当血浆喷涌而出的时候，巨坑中都弥漫着血浆，刺鼻无比的气味让很多人都想呕吐。

    　　看到这突然喷涌而出的血浆，圣院三神、上部四圣都立即转过身去，他们都不由死死地盯着这喷涌出来的血浆。

    　　一时之间，大家都忘记了李七夜与七尊真神的冲突了，所有人都被这突然的变异所吸引住了，所有人都不由转过身去看着巨坑中的血浆。

    　　看到这如污血一样的血浆在冒着泡，大家都不由毛骨悚然，很多人心里面都有着一种不安的躁动，有着一种不祥的预兆。

    　　“当年——”有更老的老祖看到了眼前这个巨坑乃是血浆喷涌，他不由脸色大变，想到有着于狂庭道统当年的风波，只不过这件事发生之后，后来知道这件事情内置的人都不愿意去多谈，再三箴口，使得后辈再也没有人知道这件事情的内幕！

    　　“轧——轧——轧——”就在血浆扑嗵扑嗵冒着泡的时候，听到了一阵沉重的声音响起，好像血浆之下有什么东西要升起来一样。

    　　“就是这个了！”听到了这沉重的声音，不论是圣院三神，还是上部四圣，都瞬间双目一亮，立即上前一步，已经没有向李七夜出手的意思了。

    　　“哗啦”的水声响起，在这个时候，血浆中缓缓伸起了一物，这是一只大手，更准确地说这是一只白骨之手，这只白骨手掌十分粗大，指骨都好像是一根石柱一样。

    　　但是，吸引人的不是这白骨手掌，而是这白骨手掌紧紧所握住的那件兵器。

    　　这只白骨手掌紧紧地握着一把长枪，这把长枪通体金黄，整把长枪宛如是用黄金铸造的一样，更让人恐怖的是，这把长枪喷涌出了举世无敌的枪劲，这股枪劲甚至是可以镇压世间的一切，如果说这样的枪劲爆发之时，可以屠神杀帝，不要说是世间的强者，就算是真帝或不朽，在这样的枪劲完全镇杀之下，只怕都是难逃一死！

    　　当样把长枪出现的时候，亘古的气息瞬间弥漫于天地之间，宛如天地才刚刚被劈开一样，那种始祖的气息，让所有人都有跪拜的冲动。

    　　“轧——”最后一声响起，这只白骨手掌完全从血浆中升起来了，这是一只断臂，这只断臂从肩膀开始被斩断，尽管是手臂被斩断了，但它依然是死死地握住这把长枪。

    　　时间也不知道是过了多久，这只断臂只剩下森森的白骨了，但是长枪依然是寒光逼人，举世无敌的气势依然不减。

    　　在这样的一把长枪浮出血浆的时候，不知道多少狂庭道统的弟子按捺不住心里面的敬畏，一时之间都跪拜在地上。

    　　“始祖——”不知道是谁，由衷地大叫了一声，其他跪在地上的人也都纷纷地大叫道：“始祖——”

    　　没有人知道眼前这把长枪是什么东西，但是那种亘古的始祖之威瞬间震慑了他们。

    　　“就是它——”在这个时候，圣院三神，上部四圣，都回过神来，他们狂喜，再也顾不上李七夜了，瞬间冲入了缺牙山，瞬间冲入了巨坑，冲到了长枪之前。

    　　看着这把长枪，所有人都无比敬畏，很多弟子更是跪拜在地上，连站起来的勇气都没有。

    　　“这，这，这是什么？”有狂庭道统的弟子看着这把长枪，不由喃喃地说道。

    　　事实上，没有人能知道这把长枪是什么，但是这长枪涌出来的始祖气息，让人无比的敬畏。

    　　“祖器——狂帝枪！”看到这把长枪，连古祠出身的寒枫都不由十分震撼地说道。

    　　“祖器——狂帝枪！”听到寒枫的话，不知道有多少人一下子被震撼了，一下子都为之瞠目结舌。

    　　“祖器！”有弟子抽了一口冷气，骇然失色地说道：“难，难，难道说这是我们狂庭道统始祖所留下的兵器吗？”

    　　这样的话不知道让多少人为之瞠目结舌，拥有帝兵那已经了不起了，如果说是祖器，那就更加恐怖了。

    　　在这狂庭道统之中，从来没听过哪一个门派传承，哪一个世家拥有了狂祖所留下的兵器！

    　　但今天，祖器却出现在大家的眼前，这怎么不让人为之震撼呢。

