单雄信从未想过，自己的随手一拉，竟然在关键时刻救了自己一命！
当身后弩箭插地，碎石纷飞之际！
他身下的黑马这才张着大嘴，轰然倒地！
那柄弩箭从它肚子开始，竟是贯穿了整匹马的身体！
猝不及防的单雄信重重摔在地上，脑海里几乎是一片空白，只剩下这雷霆的一箭之威！
这一次，与在洛阳救下王世充那次完全不同！
如果说那次他还有些警觉，那么这次根本就没有一点征兆！
以他的武艺，也是直等到弩箭穿透马身，钉在地上之后，这才反应过来。
“退！全军后撤！”
单雄信的副将要看到主将摔落，登时虎目怒睁！
拍马上前，身子偏向马侧，伸出大手一把将单雄信从地上捞起，然后片刻不离的驱使战马往后退去！
此时的他也清楚！
不管这种恐怖的武器唐人究竟还有多少，单看李世民已经进城，他们就已经没有了任何再追击下去的理由！
毕竟当初，数万人都没攻下那个破破烂烂的洛口城。
如今他们只有三千人，还要对这个更新，更坚固的洛口城，简直是连所谓的威胁都谈不上。
既然如此，再在这待下去。
不用说那种恐怖的弩弓对他们的杀伤力，就算是城里的唐人开门追击出来，他们也要完蛋！
三千骑兵飞速的退去，退的干净利落，没有丝毫留念。
眼见来势汹汹的敌人如潮水般退走，城头上的狗子也不再费力上弦了，几步来到城墙上，瞪大了眼睛往前看去。
他也想看看，刚刚自己的那一箭，究竟射到了哪里去……
毕竟这么远的距离，在没望远镜的情况下，他只有一个法子瞄准：那就是全靠蒙……
这不是开玩笑，在烟尘四起的战场上，只要隔着三百米以上，基本上就算是男女不分！
五百米，老少不分！
要是八百米开外，那就厉害了，人畜不分……
至于今天的一千米，狗子甚至不知道自己射的是敌人，还是什么其他的东西。
毕竟在他眼睛里，都是芝麻大点的一个黑点罢了。
就在狗子还在睁着眼睛，努力分辨的时候。
那边瞭望台上，拿着望远镜的校尉却大叫起来：“哦～射中了！敌将落马了！”
愣子一惊，赶紧抬头看过去，结果正看到这货高兴的手舞足蹈，就差没跳胡旋舞了。
在这有一点要注意，瞭望台是凸出城墙的一个木质台子，本身并不算宽敞，结果这货还又蹦又跳！
没用两下，人果然从瞭望台一头栽了下来，要不是下面的那些兵卒眼疾手快，上前一把接住他，估计这位以后只能看别人跳舞了……
“射中谁了？死了没有？问你话，哎！我自己看！“
狗子兴冲冲的跑到校尉身边，看他吓得直打摆子，立刻一把将他手中的望远镜抢过来，亲自架在眼睛上往前看！
“喂…那是我……狗哥？算了，算了，你用，你用……”
这校尉刚刚被吓得惊魂未定，这还没缓过神来，手中一空，向来视若命根子的望远镜又被人夺走，当即就急得要跳起来打人。
不过，人是跳起来了。
可当他看到抢劫的那个家伙是狗子，校尉一肚子怒火瞬间就消失的无影无踪。
就即将抡下去的拳头都顺势一变，在空中就变成了给狗子扇风的谄媚动作……
哎，没办法。
在军中所有人都知道，但凡是望远镜这种神奇的东西，全部都出自他们萧家！
就他自己这支，都是狗子淘汰下来才轮到自己的……
这样的金主，惹不起，惹不起……
不过，正专心查看战场的狗子根本没在意校尉的讨好。
他只看到那个落地的将军已经被人拉到了马上，好像，还扭头看了自己这边一眼？
“擦！又打偏了！”
知道刚刚是空欢喜一场，狗子恨恨的一拍手中的望远镜。
紧接着，他就在校尉死了老爹的眼神中，“噔噔噔”的跑下了城墙。
现在，去通知侯爷好像才是正事！
洛口城的大门在所有玄甲军进来后，就已经轰然关闭。
至于郑军的担忧，那完全是无谓的。
因为如今的洛口城，骑兵除了逃回来的李世民他们，就只有不到几百之数。
剩下的全部跟随罗士信，秦叔宝他们出去扫荡周边，根本没有兵力再次出击。
至于步兵，那倒还有不少。
不过估计再白痴的将领，也不会傻到用步兵追骑兵。
两条腿的跟四条腿的赛跑，那不是给自己找抽？
洛口城内。
李世民费力的从马上下来，只感觉浑身的骨头都要散架了，再一看跟自己出去的玄甲军，估计只回来一半多点。
“敬德！这次多亏有你！”
看了一圈皱眉，李世民有些后怕的拍了拍尉迟恭，心里那叫一个百感交集。
这其中，既有损兵折将的心痛。
又有逃过一劫的欣喜。
当然，对于尉迟恭今日奋力救驾，李世民更是有数不尽的感慨。
“投之以桃李，报之以琼瑶！古人诚不欺我！”
“秦王，你们……”留守城中的柴绍急匆匆的赶来，等他看到李世民狼狈的模样，立刻大吃一惊，顾不得细问，赶紧吩咐人去找孙思邈和华老头。
李世民对柴绍摇摇头，看了一眼身上还在渗血的伤口道：“今天不巧，遇见了单雄信！要不是尉迟敬德奋力相救，今天怕是回不来了！”
“他？”柴绍吃惊的看了看尉迟恭。
他虽然对尉迟恭没有太大的恶感，但是这人昨天才被羞辱，今天却能摒弃前嫌，奋力相救！这多少让他感觉有些不可思议。
“好了，具体的事情以后再说！先让神医看看弟兄的伤情！”
李世民此时疲惫的厉害，根本不愿就此多讲，一抬头，正看到孙思邈和华老头小跑着过来，便敷衍了柴绍一句，向着孙思邈两人迎了过去。
“两位神医，我没什么事，只是受了一点小伤！烦劳二位先给其他弟兄们看！”
孙思邈不是迂腐之人，小跑到近前，仔细看了李世民一眼，发现他确实不像有事的模样，便点点头，转身去看那些伤重的兵卒。
不过，孙思邈走了，华老头却没忘记给自己爱徒找点事做，他特意嘱咐李世民，一定要让萧寒好好替他检查一下，别等留下什么暗疾。
对此，李世民自然从善如流。
