    三个大网箱，总共两万斤鱼的样子。

    网箱里的黄辣丁不错，全都是三两多头的，廖老板给黄辣丁估了1万3千斤，每斤13元。

    网箱里的黄辣丁，成色比鱼塘的黄辣丁好那么一些，价钱也要高一些。

    这里的黄辣丁，廖老板先前找人看过价了，给到每斤14元。给陈放的报价13元，他不用倒腾鱼。

    至于鲤鱼，就普通鱼塘鲤鱼的价钱。

    约好第二天到镇上做水库的转让登记，陈放回去小竹沟，找出几个批发鱼的老板客户打了过去，询问他们要不要水库网箱黄辣丁和鲤鱼。

    廖老板那三个网箱里的鱼，很不错的。特别是鲤鱼，比肥水鱼塘里面的鲤鱼好太多了，却只能卖鱼塘鲤鱼的价钱。

    红岩水库网箱里的鱼，陈放不准备卖，打电话给客户也只是为了帮廖老板卖出一个不错的价钱。

    第二天。

    陈放睡了个大懒觉，醒来的时候都九点过了，接到廖老板的电话赶去镇政府。

    廖老板早到了镇政府，等陈放一过来，便领着陈放去办公室签了水库承包变更书，并在工商管理办公室登记水库的经营管理权。

    出去镇政府，陈放和廖老板前往银行，给他转了账。

    水库网箱里的鱼，陈放没有。另外两首快艇，陈放要了那艘渔船。另一艘钓鱼船，陈放用不到。

    钓鱼船是新买的，花了13.8万。才用了没几个月，亏三万八卖……也就是十万块钱。

    价钱倒是合适，可就陈放来说，花十万块钱买那艘船，没有用。

    陈放就买了那艘渔船，带船机……总共3万元。

    渔船更长，更宽，活水舱也大，有这艘渔船，对陈放来说足够使用了。

    现在不差钱，陈放想的是再买一艘有内舱的小型游艇放到水库里，今后开着游艇出去钓鱼，困了的时候还能在船舱里面睡觉……

    总共付给廖老板403万元。

    拿到钱的廖老板就准备回去水库收拾东西了，陈放道：“我认识几个水产商，他们对水库鱼感兴趣，下午有空吧，我带他们过去看看？”

    “有空。什么时候来，什么时候给我电话。”廖老板道。

    送走廖老板，陈放随后拨通了周柏的电话：“喂，我在银行……你先前说要用钱，现在还用不？”

    “不用了。”周柏道：“我刚把我爸妈他们送去机场，正在回来的路上。”

    “嗯。回来聊……对了，我已经承包了红岩水库。我想买条游艇放在水库里，咋样？”陈放回去车上，说。

    “游艇？放在水库……”周柏愣了一下。

    “小游艇，十米以内的那种。”陈放说：“我想买个百多万，带休息舱的小游艇，今后没事儿的时候，可以开着游艇到水库深处钓鱼。”

    “可以的啊，准备什么时候买。”周柏问。

    “这边是内陆地区，我还不知道该怎么订购游艇。”陈放道。

    “如果是正式款，也就是有编号的游艇，网上就能订购。要是有现艇，只需要付少许定金以及运费。如果没有现艇，要交纳船款百分之三十的定金以及运费。不过，网上定游艇挺麻烦的……最好找到代理商，或者直接去船厂定。”

    “等你回来吧，帮我参谋参谋。”

    “好哒，我已经上高速公路了。”周柏笑着道。

    “嗯……对了，还欠你两百万，我马上去银行转给你。”

    “不着急，什么时候给我转过来都一样。”周柏嘿嘿一笑。

    陈放挂断电话，再回去银行给周柏转了两百万。

    今天早上睡懒觉了，陈放到现在还没吃早饭，就开着车来到镇上有名的菌杂面，点了一份排骨面。

    菌杂面的排骨面味道也很好，十五元二两，里面有三块肉特别多的大排骨。现在有钱了，陈放也是豪横，二两面，外加两份大排骨。

    等面端上来，大碗里面有足足9块大排骨。

    回到小竹沟，张晨一个人在渔场里检测水质，陈放停下车喊了他一声，说：“我将红岩水库承包下来了。”

    “多少钱？”

    “四百万。”陈放说：“后面时间我的精力要放到红岩水库了，小竹沟这边你多看着些。”

    张晨没有跟陈放皮，认真的点了点头：“承包红岩水库，你哪里来的钱哦？资金压力不大么？”

    陈放拿出包华子，拆开，自己抽出一根，剩下的就丢给了张晨，点燃烟，抽了一口：“我将云山细鳞鱼的独家销售权卖给了乔老板。钱的事情，没什么问题。还有，这个月起，给你和弟妹涨薪水了，每人每月1.5万，也就是说下个月给你们三万元。我舅舅和小表弟那边的薪水和你们一样……二叔和小叔他们的薪水暂时不变。”

    张晨笑着点点头。

    “别给二叔他们说你们涨薪水的事情。不过到年底，只要渔场没有出大问题，我肯定给他们包一个大红包……你们也有。”陈放从车上下来，拍了拍张晨的肩膀：“我准备给小竹沟渔场安装一套纯氧增氧系统，已经谈妥了，厂商过几天就来。到时候你和对方接触，确定方案。”

    “什么是纯氧增氧？”

    “用氧气瓶给池子增氧。这气温一天天的热了，今后看到低气压，就要打开增氧。”

    “纯氧增氧……好高端。可我们这边是活水鱼池，水溶氧量很高了，有必要？氧气应该不便宜吧。”

    “氧气不贵。就看我们这边的用量……用量大的话，40升氧气十几二十几块钱就能谈下来。我们这边的细鳞鱼和爬鮡，都是很贵的鱼，小心无大过……”陈放说。

    小竹沟海拔千多米了，夏季遇到低气压，再加上天气闷热，就陈放的感觉，很可能会出事。

    氧气本身不贵，贵的是运输和人工费用。量大的话，40升10多块就能搞到……

    量小的话，价钱就贵了。大几十块钱1瓶……

    再就是瓶子，几百块钱一个。

    陈放这边肯定不会装40升的小瓶子，而是安装那种几立方米的氧气罐。今后加氧气，直接喊氧气罐车过来……

    而且用大的氧气罐，氧气使用成本会更低。

