    第786章 激战裘天人   

    “嗯？”

    

    

    楚天和黄胜初两人听到这声冷冷轻笑之后，皆是面色陡变。

    

    

    刚才，两人只是忙着和九皇子以及崔公公激斗，根本就是没有注意到，居然还有一人暗中隐藏在附近。

    

    

    一瞬间，两人互相对视一眼，脸上皆是露出了警惕之色。

    

    

    嘭的一声！   

    

    蓦然间，数十丈之外的一座小山猛地爆开，无数土石纷飞，一道黑袍身影一闪而出，仅仅向前迈出一步，直接就是挡在了两人的身前。

    

    

    “你是何人？”

    

    

    楚天死死望着对面黑袍身影脸上的乌黑面具，沉声问道。

    

    

    不知怎么，楚天突然发觉此刻站在自己对面的这道身影，隐隐给他一种熟悉之感，好像之前曾经在什么地方见到过。

    

    

    黄胜初心中也是暗暗警惕，强烈怀疑对面之人乃是不久前拍卖会上的一名死玄境强者，眼红两人最后得到的那个名额，想要出手抢夺！   

    

    “桀桀，楚天，一段时间不见，你居然都是不认识本首领了，看来最近一段时间，你的日子过得很是逍遥啊！”

    

    

    忽然间，黑袍身影笑着开口，声音与先前完全不同。

    

    

    说话的同时，黑袍身影抬手摘下了自己脸上的乌黑面具，露出了一张楚天再熟悉不过的阴翳面庞！   

    

    “不好，裘天人！”

    

    

    一瞬间，楚天面色大变。

    

    

    唰！   

    

    他想都不想，立刻取出刚刚得到的四面黑色小旗，猛地灌入了大量灵元，旋即朝着东南西北四个方向狠狠地一甩而出！   

    

    四面黑色小旗被狠狠甩出的一瞬间，体积立刻暴涨，足足涨到了数十丈高，同时散发出了惊人的刺目黑芒，迅速穿过虚空，一下子插入了大地之中。

    

    

    轰隆隆！   

    

    顷刻之间，四杆黑色大旗笼罩的百丈方圆内的大地和虚空齐齐猛烈巨震，旋即堪称是无穷无尽的黑色光芒猛地冲天而起，弥漫四野！   

    

    唰！   

    

    这些黑色光芒冲天而起之后，突然间又是猛地一落而下，化作了一股股惊人而古怪的重压，齐齐压在了在场三人的肩上！   

    

    短短两三息的时间，黄胜初和对面的裘天人修为皆是迅速降到了灵漩境大成层次！   

    

    做完这一切后，楚天暗哼一声，冷冷地看向了对面。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    出乎意料，修为大幅度降低，裘天人不仅没有露出丝毫的慌张之色，反而是面带淡淡笑容，神色从容地注视着楚天。

    

    

    “装神弄鬼，出手！”

    

    

    楚天不屑冷喝一声，旋即猛地一踏虚空，瞬间化作一道人形残影，爆冲而出。

    

    

    与此同时，黄胜初也是极速冲出，速度完全不弱于楚天。

    

    

    唰！   

    

    两人的速度极快，眼看冲到了裘天人的面前，刚要出手，蓦然间，裘天人冷冷一笑，右手抬起，猛地一掌拍出！   

    

    轰！   

    

    顷刻之间，裘天人的前方出现了一个半透明的灰色光罩，这层光罩刚一出现，便是猛地暴涨，一下子将楚天和黄胜初两人包裹在了其中！   

    

    “两个小丑，给我死！”

    

    

    灰色光罩包裹住两人的一瞬间，裘天人张口怒喝，两只手掌皆是瞬间暴涨，化作两个巨大的蒲扇，从左右两个方向同时狠狠地拍向了中间的灰色光罩！   

    

    轰！   

    

    伴随着两只蒲扇大手的飞速拍来，灰色光罩的体积立刻开始缩小，同时剧烈地颤抖起来，看上去似乎随时有可能崩溃。

    

    

    眼看两只大手就将狠狠地拍在一起，倏然间，嘭的一声，不断缩小的灰色光罩竟是当场爆了开来！   

    

    唰！唰！   

    

    一瞬间，一红一黑两道刺目至极的刀光爆冲而出，如同两道闪电一般，猛地打在了两只蒲扇大手之上！   

    

    嘭嘭！   

    

    两只蒲扇大手被刀光狠狠击中之后，当即微微一滞，光芒迅速黯淡几分。

    

    

    借着这微微一滞的时机，两道白色身影瞬间从两手之间一冲而起，逃脱了手掌的囚困。

    

    

    然而，两人刚刚脱离囚困，裘天人冷哼一声，两只大手蓦然间又是暴涨，五指完全张开，一下子握住了两人的身体，旋即同时狠狠地一攥！   

    

    嘭！嘭！   

    

    可惜，两只大手刚刚一攥，猛然间又是爆了开来，几滴的鲜血滴落而下，两道白色身影各持手持一柄长刀，极速冲出。

    

    

    唰！唰！   

    

    一息后，楚天和黄胜初两人身形一闪，又是重新站在了一起，望着对面的裘天人，脸上露出了一丝的凝重之色。

    

    

    虽然因为阵法的原因，三人的修为都是被限制在了同一个层次，但是裘天人原本的修为毕竟最高，即便是受到了限制，实力依旧是在三人中首屈一指！   

    

    刚才，楚天和黄胜初两人联手，竟只是稍稍占据了一丝的上风。

    

    

    虽然刚才两人并没有使出全力，但是对手同样是没有使出自己的全力！   

    

    “呵呵，居然伤到了我，你们两个小丑也足以自傲了！”

    

    

    裘天人低头看了一眼滴血的两只手掌后，沉沉一笑，眼中闪过轻蔑之色。

    

    

    “可恶，如果不是我坐了那么多年的牢，积累不够，像你这种垃圾一般的庸才，我随手一招，就可击杀！”

    

    

    听到裘天人的轻蔑话语后，黄胜初当即大怒。

    

    

    嗡！   

    

    就在这时，一声声的轻微翁鸣之音从四面八方传来。

    

    

    楚天闻声，立刻转头，扫过四周，结果发现撑天而起的四杆黑色大旗都是轻轻地颤抖了起来，表面的黑色光芒变幻不停，好似随时可能消失不见。

    

    

    “不好，速速出手，这四杆黑旗年代久远，受损严重，恐怕坚持不了太长的时间！”

    

    

    楚天脸色一变，冷哼提醒。

    

    

    唰！唰！   

    

    一息之间，楚天和黄胜初两人又是极速冲出！   

    

    天火一指！   

    

    静月极斩！   

    

    尸山血海！   

    

    极速冲出的一瞬间，楚天当即一心三用，同时施展出了三种完全不同的天阶武技，齐齐疯狂袭向了对面的裘天人！   

    

    “霸刀一击！”

    

    

    与此同时，黄胜初低吼一声，手中握着的黑色长刀高高地扬起，旋即冲准对面的裘天人，狠狠地一刀劈下！   

    

    嗤啦！   

    

    倏然间，在裘天人的头顶上方出现了一道足有数十丈的空间裂缝。

    

    

    轰的一声！   

    

    蓦然间，这道空间裂缝直接化作了一道数十丈长的黑色大刀，疾落而下！   

    

