    在隋国的最西边，这里是一片荒原，常年缺水少雨，植被稀疏，生存环境恶劣，千里无人烟。

    在靠近隋国的方向有一个小小的村落，全村只是数十人，以捕猎荒原中的小虫小兽为生。

    这一日，在这片荒原上，地面突然振动起来，仿佛万马奔腾，有“轰隆隆”的声音从远处传来。

    小村中的村民不知道发生了什么事，一个个呆立当场，踮起脚尖，伸长脖子往西边观望。

    良久，终于看到西边的地平线上出现一股黑色的潮水，连通着天际，正往这边奔涌来。

    “啊！”

    “快逃啊！”

    大家虽然不知道前面汹涌而来的是什么，但谁都知道，这种如同天威一般的事物，绝对很危险。

    小村中众人此刻乱做一团，抱着家里的鸡鸭，背着老太太，或者是手上拉两个赤脚小孩，慌慌张张地向东逃跑。

    只是他们的速度太慢了，或者是后方黑色潮水太快了，数十条身影很快就被黑色潮水追上，淹没。

    待到潮水过后，原地一片荒凉，地上只余一些散碎的白骨，连骨髓都被吸干了。

    这股黑水潮水直接涌入隋国，这时才被人看清，原来是一群妖魔大军。

    妖魔大军到达隋国之后，如入无人之境，隋国军队没有做出任何抵抗，立即向妖魔大军投降，反过来帮助镇压敢于反抗的人族势力。

    就连一直作威作福的隋侯，在妖魔大军到达之时，竟然亲率部下出城迎接。

    隋国民众绝望的之余却不知道，他们的军队高层早已经被影魔附身，就连他们的国主隋侯，也早就换了人。

    整企隋国，在这些年里早已经被妖魔渗透得千疮百孔，稍有点实力我势力，都早已经被妖魔掌握。

    在妖魔大军到达隋国之后，几乎没遇到什么抵抗，很轻松就占领了整个隋国。

    妖魔占领隋国之后，隋国的民众顿时就成了被妖魔圈养的食材。

    今天看这个细皮嫩肉的，一把抓过来，连洗都不用洗，直接生吃，拿在手里跟啃萝卜似的。

    明天又看到这个挺老的，应该很有嚼劲，又是一把抓过来生吃。

    居住在隋国的人族，立即陷入了暗无天日的生活，如同被圈养的猪羊，无法掌握自己的命运，随时都可能会有性命之危。

    更有时候，一整个村庄的居民，被妖魔一次性全部杀死，吸干血液，或者是吸走全部精元。

    一些侥幸逃脱的隋国居民，只能继续向东逃窜，进入与其相邻的吕国。

    妖魔攻陷隋国的消息，也随之传到了吕国。

    张合之前就让暗影阁派人一直留意着隋国的消息，此时他手里已经掌握了妖魔大军的大概资料。

    为了获得这份资料，暗影阁还为此折损了好几个人进去。

    妖魔大军的实力，强得远远超过了他的预估。

    面对这种亡国灭种的危机，打不过也得打。

    “麻竿，准备集结军队，随时待命！”

    张合跟麻竿吩咐一声之后，立即御剑向齐家的通泰城飞去。

    “呦！张道友，吃了没？要不要一起吃点？”

    齐家老祖正坐在一张桌案前，大口啃着一头烤全羊，这货牙齿实在好，连羊骨头都能咬断，吸出其中骨髓。

    “齐道友胃口真好，我带你去妖兽肉怎么样？”

    齐家老祖闻言立即来了兴趣，对于妖魔大军已经占了隋国之事，他自然是知道的。

    “不知张道友有何打算？我可是听说妖魔大军极为强悍，不容易对付。”

    “打不了也得打，不然吕国也被妖魔大军踏平，你我又将何去何从，哪里还有立身之地？”

    张合说到这里，神态也变得坚定，一股豪气上涌。

    “我认为与其死守在这里，等着妖魔上门攻打，我们不如主动出击，迎敌于家门之外。”

    齐家老祖闻言，稍微思索了一会，便已经想明白了这其中的关节。

    现在主动出击，至少战场在别的地方，不会对自己的地盘造成破坏。

    若是把妖魔放到南部区域再打，到时候南部可能也会被打成一滩稀泥。

    两人当即坐在一起商议了许久，然后齐家老祖也将人手召集起来，准备直接开往界河方向。

    同一时间，以张合与齐家老祖两人的名义，向吕国所有势力发出邀请，一起前去界河，御敌于国门之外。

    三天后，一支军队从吕国南部出发，这支军队虽然一起行进，但泾渭分明，一眼就能看出是两支军队硬绑在一块的。

    队伍明显分成了两截，后面的部分人员参差不齐，着装五花八门，武器各式各样，走得稀稀拉拉不成阵形。

    而走在最前方的1000人却大不一样，阵列齐整，所有人都身着统一样式的甲胄。

    这一千人身上的甲胄全都是法器级别，若按照市场价计算，每一套甲胄从头到脚，至少也值100块灵石。

    这1000套下来，折算成灵石就得花费10000块灵石。

    每个人身上至少还背着一至两件法器，用于战斗中进攻或者防御。

    这样一两千件法器再算下来又得花销十多万灵石。

    齐家老祖望着这1000黑水军不禁啧啧称奇。

    “张道友这支黑水军，真是羡慕死我了！这装备，放眼整个吕国，也很难找到第二个了吧！”

    “齐道友过奖了，不过是自家出产的矿石，正好手下又有几个不成器的炼器师，就顺便给军队炼制了一些不堪大用的法器。”

    张合话语很谦虚，但齐家老祖却听得眉毛直抽搐。

    他齐家也有矿，怎么就没能炼制出这么多法器用来装备军队？

    养着一大家子人，无数张口要吃饭，修练要资源，出产的矿石还得卖出去，换回各种灵药，灵谷之类的消耗品。

    不过谁都有隐秘，他也不好继续打听下去了。

    事实上张合的黑水军现在已经有2000人，这里只带出来一半，另外还有大量民兵，都留在黑水郡负责看家。

    张齐两家组成的联军往界河进发的路上，沿途会经过其他一些势力的地盘。

    两人都会前去沿途家族拜见，说动众人一起前去界河抵抗妖魔大军。

    沿途有些家族也欣然派兵同行，使得队伍越来越大，也有些家族不愿意参与。

    这种事情他们没法强迫，全凭自愿，那些不愿意参与的，张合也不能说什么，只能自己记到小本本上，以后再说。

