    比亚迪一直是大千体系内一个比较奇葩的存在，因为比亚迪大约是大千系内最不受重视的子企业了。

    当年创建比亚迪的原因，说出来有些可笑，是贾老板有感于国产电池上的无能，于是下定决心打造一款属于华夏自己的高性能电池，将华夏的电池做到世界第一。

    前世这个目标其实已经被比亚迪给实现了，随着2019年比亚迪发布了他们的刀片电池，比亚迪在商用电池领域已经站在了世界的顶峰了，不客气的讲，全世界也没有哪个企业能够在电池上面和比亚迪抗衡了。

    所以贾老板在打算建造一下电池企业的时候，就自然而然的选择了比亚迪这个名字，自然是希望提前达到未来比亚迪在电池领域的成就。

    其实贾老板对于比亚迪这家企业一直是很看重的，否则也不会在当年和其他电池品牌合资建立比亚迪之后，又花费将近3000万人民币，将比亚迪所有的股权全部买回来，让比亚迪成为大千独家控股的子公司。

    不过比亚迪人就不这么看了，在比亚迪人眼里面，比亚迪是大千最看不上眼的孩子。

    首先，比亚迪位于东广省，不再西江省，成为了大千系里面，唯一一个将总部坐落在东广省的企业。

    其次，大千系的企业都能够得到大千的全面扶持，但是比亚迪电池除了给大千生产一下四驱车电池之外，其余的电池大千全都不买，全都采购其他外国企业的电池。

    其实大千的产品线里面，需要用到电池的地方是很多的，比如口袋小精灵需要的电池，VCD里面需要的待机电池，小霸王需要的电池等等，大千每年花在购买电池上面的开销都超过了三亿元人民币了，是电池圈内谁都巴结的大佬。

    但是大千明明拥有比亚迪电池这家子公司，但是这3亿人民币的采购却几乎全部落在了外国企业的身上，比亚迪的总裁也曾经向贾老板提出过抗议，说这是没道理的事情。

    结果贾老板将索尼电池和比亚迪自己生产制造的充电放在一起，装在同一辆四驱车上面，然后按下开关。

    结果索尼电池足足坚持了两个小时的时间，但是比亚迪电池40分钟就已经没电了。

    “大千是要国际化的企业，产品质量就一定不能放松，如果能够使用国产的地方，我们没道理不使用我们自己人生产的电池。但性能差距这么大，我不能毁了大千的名声！”贾老板这话说完，比亚迪的老总当场就没脸待下去了，连夜赶回了东广省，过了没几天的时间，就递交辞呈，主动辞职了。

    而这也让比亚迪成为了国内电池圈的一个彻头彻尾的笑话，被自己的母公司嫌弃成这个样子，简直丢人到了极点。

    这导致比亚迪面向国内市场生产的电池销路都非常的可怜，94年一整年居然产生了足足一亿人民币的亏损，比亚迪当然认为自己不是大千的亲儿子了。

    但让比亚迪人想不通的是，大千似乎虽然非常的嫌弃比亚迪，但是在给比亚迪拨款上却从来没有任何犹豫，每年都有一两亿的人民币拨过去，而这些费用，全部指名道姓要花在科研上面，搞得比亚迪电池成为了全国电池销量最糟糕，但科研经费却最充足的企业。

    这让比亚迪人又感觉到摸不着头脑了。

    而更加让比亚迪人没有想到的是，在即将过年的这个端口，所有公司人员已经准备要放假的时候，贾老板却如同神兵天降一般，瞬间出现在公司里面，把比亚迪的老总都给吓坏了，等他出门迎接的时候，贾老板都已经到了他的办公楼楼下了。

    “董事长，您怎么来了？”这位老总擦着头上的汗珠，笑着问道。

    这位老总原本是骆驼电池的一位副总，在原来的老总辞职之后，就被猎头挖了过来，贾老板审核了一下履历，发现没什么问题，是个专业人士，就让他接任比亚迪的新老总。

    “我来看看你们的生产状况如何，这是我的企业，我当然要来视察一下了！”贾老板淡淡的说道。

    “是，我这就带您去车间里面参观！”老总连忙说道。

    “不必了！”贾老板摇摇头，然后道“你们的生产车间没啥好看的，你直接带我去研发中心就行了，我要看看你们这三年的时间，研发成果究竟如何了！”

    “是！”老总擦了擦头上的汗珠，然后带着贾老板到了研发中心。

    此时研发中心里面倒是非常的热闹，有很多研究员在里面，光是肉眼能看到的，估计就不少于200人。

    “看来比亚迪在科研上面还是很尽心尽力的，没有辜负我的科研经费呀！”贾老板嘴巴里面这样说道，但是眉头却紧锁了起来。“只是我不明白，为什么这些科研人员，一个个都穿着五颜六色的衣服，难道他们上班的时候不要穿白大褂的吗？”

    “是这样的，这不是快过年了吗，所以研发任务进入扫尾阶段了，很多人都准备回家过年了，所以管理上稍微松懈了一些，我们之前所有人都是必须穿着工作服上班的，没有任何问题！”老总连忙解释道。

    “哦！”贾老板也不说话，就是在整个研究所里面走了一圈，然后道“把所有的研究员都给我叫过来，我和大家聊聊天！”

    “是！”老总一声令下，这些研究员们就渐渐的全都围了上来，贾老板看了一眼这些研究员们，目光就更加的古怪了。

    “你们的领导都有谁呀！随时研发小组的组长？”贾老板问道，然后陆陆续续有十几个人站了出来，其中有一半，居然都没有穿白大褂，看着贾老板的目光，也有些害怕的酱紫。

    “大家都别紧张，我就是来查看一下比亚迪在研发方面的进度的！”贾老板笑了笑，然后道“你们谁能跟我讲一下，现在比亚迪在电池方面的研究情况如何？”

    贾老板的问题问出口，结果等了10多秒的时间，也没有人愿意主动出来回答，最后还是老总开不下去了，指名道姓的道“何教授，您给董事长讲一下吧！”

    “好！”一个秃顶的老头走了出来，低着头说道“应总公司的要求，我们现在主要的研发方向是充电电池，而目前主流的充电电池有以下几个种类。”

    “分别是镍镉电池，镍氢电池，锂离子电池，铅蓄电池，还有铁锂电池！”

    “其中镍镉电池有记忆效应容量小，不适合充电电池未来发展场景。”

    “所以未来主流发展的应该是镍氢电池，锂离子电池，还有铅蓄电池！”

    “其实实用性最高的应该是铅蓄电池，现在所有的汽车和摩托车上普遍使用的都是这样的电池，但先蓄电池体积太大，同样不适合未来的发展，所以我们主要的研发力量都投入在镍氢电池和锂离子电池上面！”

    这位何教授说的头头是道，听上去似乎非常的靠谱，但其实这些都是老生常谈的话了，任何一个刚刚进入电池行业的人，都能够说出同样的话出来。

    “那你们的研发进度如何了？”贾老板问道。

    “我们的镍氢电池，已经能够达到国内先进水平了。锂离子电池更是国内独一无二的，就是和国外相比，有些差距！”何教授道。

    “差了多少？”贾老板进一步问道。

    “差了大概这么多！”何教授居然用十指和大拇指比了一个距离，来向向老板解释差距。

    “这么多究竟是多少！”贾老板进一步问道。

    “这个不好量化，不好量化……”何教授都快要哭了。

    “不好量化，那我给你量化一下！”贾老板打了个响指，秘书就拿出了一辆四驱车出来。

    “这就是两年前你们老总来向我汇报工作的时候，做实验的那辆四驱车，当时的锂离子充电电池总共运行了40分钟的时间，而索尼的电池运行了两个小时。”

    “今天我再把这辆车给你们拿出来，看看我们最新的产品，效果如何了！”贾老板说完，向何教授伸出了一只手道“何教授，把我们现在最好的锂离子充电电池拿出来吧！”

    “是！”何教授脚步有些颤抖的去实验室拿电池去了，但也就在这一刻，一个人猛地跳了出来，然后冷笑着说道“不用拿了，董事长我告诉你，我们现在最强的电池，就是两年前的电池，没有任何的变化，兴趣因为偷工减料，还跑不到40分钟了！”