    困仙洲上空，长生盟众人正将蛟龙王团团围住。

    不过在蛟龙王一席话后，众人都面面相觑，只有刀天笑沉默着不知在想什么。

    片刻时间过去，刀天笑看着蛟龙王淡淡问道：

    “如果本座看在照妖海的份上将你放掉，你还会不会卷土从来？”

    蛟龙王闻言粗大的鼻孔里喷出一股浊气，眼中闪过一丝轻蔑, 它知道长生盟不敢得罪照妖海。

    所以心中底气很足，但也不能逼得太紧，免得刀天笑破罐子破摔。

    至于会不会卷土重来，那就要到时候看情况再说了。

    “此次本座败于长洲防线，自然会回到照妖海去。”

    “因此不会在困仙洲逗留，你大可放心。”

    刀天笑轻轻点头, 看向长生盟众人道：

    “你们先离开, 本座还有一点事情问一下它。”

    张方柏看向刀天笑眼中尽是不解, 原定计划不是这样的，难道真的要放走蛟龙王？

    不过他还是没有将心中的疑惑问出来，而是招呼其余几人先行离开。

    眼下长生盟困局已解，放不放走蛟龙王都是利弊参半的事，就由刀天笑拿主意好了。

    随着剩余几人一一远去，半空之中只剩下刀天笑和蛟龙王遥遥对峙。

    此时萧岭已经离得很远，估摸着就算蛟龙王自爆也对他没有任何影响。.

    平洲上的修士也在逐渐撤离，筑基修士御器而走，采气修士乘坐渡船远离。

    所有人的速度都很快，一炷香时间后方圆百里便再也见不到一人，只留下一地残肢断臂。

    见到所有人都撤走后，刀天笑才不紧不慢看向蛟龙王。

    手中虎魄刀微微上提，顺便丢了一枚丹药进入嘴里。

    “你说你出自照妖海龙宫？”

    见到刀天笑撤走修士，蛟龙王就感觉事情不对，庞大身形缓缓调整戒备。

    它不相信刀天笑敢对上照妖海龙宫，毕竟那种地方随便派一位化形妖修就能灭掉长生盟。

    “本座的确出自照妖海龙宫，你敢怀疑？”

    蛟龙王眼中浮现怒意，似乎对于刀天笑的怀疑感到愤怒。

    刀天笑摇了摇头, “四百年前, 本座初到困仙洲时你就在这里。”

    “不过那时候你还是妖丹中期，既然你是照妖海龙宫麾下，那你来困仙洲干什么？”

    蛟龙王一时语塞，但还是强行说道：

    “自然是领了任务过来开辟困仙洲资源！”

    刀天笑闻言不再说话，而是将手中虎魄刀提起指向蛟龙王，刀身幽光闪烁泯灭不定。

    “你可能是照妖海的，但一定不是龙宫麾下！”

    “况且就算你是龙宫麾下，照妖海离困仙洲数十万里之遥，等它来了再说。”

    “所以现在只有两条路给你选择。”

    “要么做我长生盟护盟灵兽，说不定以后还有机会进入妖婴。”

    “要么本座送你上路，踏入永生！”

    蛟龙王闻言大怒，想不到刀天笑居然不顾照妖海龙宫也一定要杀了它。

    但它堂堂蛟龙，岂能被一个人类所统御？

    庞大身躯在空中翻滚游弋，浑身妖气直冲云霄。

    看了一眼已经远远撤离的长生盟修士，蛟龙王眼神懊恼。

    它被刀天笑的一句话放松了警惕，现在却陷入如此被动的境地里去。

    见到蛟龙王久久没有出声，刀天笑扬起虎魄刀一刀斩下。

    一道幽光在虚空之中闪过，凭空响起一声虎啸，有虎形刀气斩向蛟龙王。

    蛟龙王朝着刀天笑奋力咆哮, 庞大龙尾抽向虎形刀气, 激战再次展开。

    萧岭见到战斗再次爆发，丝毫没有任何意外。

    当刀天笑让他们离开时，他就知道刀天笑要对蛟龙王下手。

    因为当时在平洲大殿里，击杀蛟龙王这个主谋是刀天笑定下来的事。

    不管蛟龙王是不是照妖海龙宫麾下，放过对方都是弊大于利。

    如果蛟龙王不肯做长生盟灵兽，他猜刀天笑会一不做二不休，现在看来果然如此。

    战斗余波冲破天际，但蛟龙王大都是被刀天笑压着打，其手中的虎魄刀威力实在是强悍无比。

    远远传来一声声蛟龙王的咆哮以及虎魄刀发出的虎啸之声，倒是让萧岭看得津津有味。

    蛟龙王虽然敌不过刀天笑，但胜在妖兽肉体都颇为强横，刀天笑一时间也拿不下对方。

    就这样僵持大概一炷香时间后，蛟龙王怒吼一声，从口中喷出大量深绿色雾气。

    雾气瞬间遍布周围，不但将视野遮挡甚至连神识都透不出去。

    见此情况，萧岭想起当初在外洲的那头妖蛟来。

    当时妖蛟就是吐出绿色雾气阻挡慕如雨的神识，而成功偷袭慕如雨，最后还成功逃脱。

    莫非这头妖蛟也想要使用这样的办法？

    这些深绿色雾气不但拥有剧毒，而且普通法术甚至不能将其驱除。

    正想提醒时，却见刀天笑左手清光一闪，一片散发着灵光的树叶出现在他手中。

    手上灵气一震，树叶便化为无数光点飘向他的眼部。

    随后只见刀天笑眼中散发着淡淡神光，显然是能够透过深绿色雾气看见蛟龙王了。

    深绿色雾气将周围一切都笼罩在内，萧岭已经看不见里面发生了何事。

    不过倒是有阵阵激斗的声音传来，说明蛟龙王还来不及逃离。

    大概过了一盏茶时间，雾气内部陡然传来一声震耳欲聋的巨响。

    紧接着恐怖的灵力波动便冲天而起，一股肉眼可见的冲击波朝四面八方散去。

    妖蛟自爆妖丹了？

    萧岭心中一愣，想不到蛟龙王性子如此激烈？

    那刀天笑如何？

    冲击波将周围雾气尽数驱散，被冲击波肆虐过的战场重新出现在萧岭眼中。

    此刻刀天笑异常狼狈，浑身被鲜血浸透，身上没有一处完好的地方。

    头顶浮现的灵甲也变得破败不堪，双臂软软搭在刀柄之上。

    就连虎魄刀上的灵光都显得暗淡无比，刀身重新被无数锈迹覆盖，其身体也显得摇摇欲坠。

    最让萧岭意外的是，蛟龙王居然还在！

    爆炸的妖丹不是它自己的，而是不知在哪里寻来的另外一颗妖丹。

    这手法和上次在秘境中那头妖蛟的手法一模一样，师出同门也说不定。

    此时蛟龙王自身也凄惨无比，原本上百丈的身躯如今缩小到只有数丈长短。

    但想来应该是为了躲避妖丹爆炸之威特意缩小，其龙爪已经断裂一截，可见其中白骨。

    漂浮在空中的龙须齐根断裂，头顶龙角也消失不见。

    躯体上的鳞片大量消失掉落，空中出现一团团炸开的红色血雾。

    原本远远观察局势的长生盟几人早已飞过去，将刀天笑救下，虎视眈眈看着蛟龙王。

    萧岭本来也想过去，但身体刚有动作却又停了下来。

    嘴里喃喃说了一句，“这个疯子！”

    只见蛟龙王的龙爪上，再次有一颗妖丹出现。

    蛟龙王虽然受伤颇重，但面对几位妖丹却毫无惧意，眼中冷静异常。

    “刀天笑，还来么？”

    “你以为将长生盟所有人撤走，本座就没有办法？”

    “本座打不过你，你以为就吃定本座了？”

    蛟龙王的语气中满是嘲意，硕大龙眼中显现疯狂之色。

    “即便要死，也要拉你陪葬才是！”

    “你给本座两个选择，现在本座也给你两个选择。”

    “要么你放本座离开！”

    “要么，本座拉你们长生盟一起上路！”

    说完朝刀天笑扬了扬龙爪中抓着的妖丹道：“选吧！”

    要不是有人搀扶，此刻刀天笑已经倒下，人类孱弱的身体怎么能和妖族相比？

    蛟龙王强横的肉体都如此凄惨，就更不要说刀天笑一个人类了。

    强行忍着没有晕厥过去，刀天笑深深看了一眼蛟龙王，口中虚弱道：

    “是本座小瞧你了！”

    说完看向张方柏摇了摇头，“我们走！”

    可以听出刀天笑话里的不甘心，但面对蛟龙王龙爪中的妖丹又无可奈何。

    萧岭在远处将一切都看在眼中，尤其是蛟龙王见到长生盟几人撤退后的眼神更是看得分明。

    那种劫后余生的惊喜是装不出来的。

    仔细观察蛟龙王的萧岭发现对方全身都在剧烈颤抖，且龙躯上血液流出的速度也越来越快。

    它要撑不住了？

    脑海中突兀闪出这样的想法，萧岭陷入沉默之中。

    见长生盟众人撤退，蛟龙王也在缓缓后退，但却一直防备着长生盟众人。

    直到双方都拉开一定距离后，蛟龙王才转身就跑。

    数丈长的身躯几个闪烁便消失在萧岭眼中，只有滴落的血液显示着蛟龙王的情况并不好。

    萧岭的视线一直都在蛟龙王身上，眼中变幻莫测不知在想什么。

    刀天笑因为受伤太重，已经陷入昏迷之中。

    此次平洲防线之战，长生盟可以说赢了也可以说没赢。

    赢是长生盟打退了水域妖兽对平洲防线的冲击，而且将内洲重新夺回手中，剩下的妖丹也不足为虑。

    没赢是蛟龙王并没有死，此次其受伤如此之重，伤势好了以后肯定要报复长生盟。

    但以蛟龙王的伤势来看，这个恢复时间肯定不短，到时候说不定刀天笑都已经进入元婴成为大修士了。

    不过蛟龙王行事果决且心思缜密，不但设计围杀刀天笑又召集妖丹攻击长生盟，甚至就连失败以后的退路都想清楚。

    要不是当初在九转囚狱阵被他将好事破坏，说不定刀天笑和慕如雨已经死了。

    估计照妖海龙宫也只是它其中的一个法子，是不是真的龙宫麾下难说。

    能够吓住刀天笑自然好，吓不住它也还有办法。

    知道刀天笑不想放过他，所以干脆直接引爆妖丹两败俱伤，剩下的一颗让长生盟投鼠忌器。

    最后在长生盟的围困下，得以安然离去，虽然受伤颇重，但它肯定还有其他安排才对。

    这头蛟龙对别人狠，对自己也够狠。

    很多妖兽在这种情况下，要么负隅顽抗被击杀，要么只能成为人类座下的灵兽。

    蛟龙王居然还能跑掉，其智慧与胆识缺一不可。

    平洲防线上一切归于平静，到了长生盟收获的时候。

    平洲上长生盟修士与散修正在打扫战场，大量妖兽尸体都可以换成修炼所需的资源。

    并且水下还有数头妖丹境界妖兽的尸体，这些都要人手去做。

    为了防止有其他妖丹过来捣乱，所以张方柏决定由慕如雨和赵峰以及萧岭护送刀天笑回长生盟。

    他则坐镇平洲防线，待所有尸体清理完成后再回长生岛。

    对于张方柏的安排，萧岭没有任何意见，临走时看了一眼蛟龙王逃离的方向。

    也不知道能不能找到？

    刀天笑服下丹药，伤势已经不再恶化，且被安置在灵舟之中。

    此次刀天笑的伤势不轻，没有个几年想必很难恢复完全。

    至于蛟龙王想要恢复伤势应该更加困难，首先疗伤丹药就是一个很大的问题。

    而且困仙洲外洲处处都是危机，要是有妖丹发现受伤的蛟龙王，肯定不介意顺手将其灭杀吞噬。

    随着慕如雨将刀天笑带上灵舟，萧岭也跟着回到长生岛。

    在长生岛北部船坞和慕如雨等人分别，萧岭径直回了雾雨山洞府。

    他还有很多事要去做，对于他来说现在时间就是金钱。

    至于长生盟的修炼资源，慕如雨跟他说待刀天笑醒过来之后再另行通知。

    对于这个萧岭倒是不急，眼下最急的是那头蛟龙的动向。

    他已经让小隐狐跟了过去，也不知道能不能发现蛟龙王的去向。

    以蛟龙王的伤势来看，一旦蛟龙王回到藏身之地，松懈之下肯定会昏迷过去。

    这个时候只要找到蛟龙王就是他得利之时，是杀是擒全在他一念之间。

    而且蛟龙王手中还有一颗中期妖丹，他如果能够拿到手里的话，又可以当做一个底牌使用。

    但是为了安全起见，他准备回去勾画一点四级符箓。

    如今镇山和灵甲都已经损坏，短时间内只能靠四级防御性符箓来提高防御。

    所以时间很是重要！

    回到雾雨山洞府后，萧岭开启禁制放出乌鬼藤，洞府内很快便有一个藤蔓形成的平台。

    将当初剩下的妖蛇皮放置在平台上，萧岭回忆着四级防御符箓“琉璃符”的勾画方式开始勾画。

    当时勾画四级符箓“甘霖符”是处于筑基初期，因为灵力原因勾画的很是吃力。

    现在他已经处于筑基大圆满，勾画四级防御性符箓想来应该不成问题。

    很快密密麻麻的灵纹便在妖蛇皮上显现，有淡淡灵力自上边逸散出来。

    随着时间缓缓过去，灵纹越来越多越来越复杂。

    “轰”

    一声轻响传来，妖蛇皮化作无数光点消失在洞内。

    萧岭眉头微皱，第一张琉璃符在最后关头勾画失败，应该是生疏的缘故，看来需要多练习才行。

    体内灵力消耗接近两层，看样子体内的灵力最多只能勾画五张琉璃符。

    掏出一枚黄龙丹放入嘴里，大量灵气弥补着体内的消耗。

    提整精神，萧岭深吸一口气，决定再次重新勾画琉璃符。

    时间就这样缓缓过去，平台上勾画完成的琉璃符已经接近四张，但小隐狐却还没有回来。

    心中微微烦躁，指尖灵力稍有混乱，一张妖蛇皮瞬间化光消失。

    叹了一口气，将平台整理一番，萧岭重新凝神勾画。

    第三天的时候，雾雨山洞府内的虚空有涟漪闪过，小隐狐出现在洞内。

