    第135章千万不能追妻火葬场

    伸手不打笑脸人。

    傅斯欲变脸变得太快了，快到洛宵宵还没想好下一句怎么怼他，他便先一步开始低头认错道：

    “我昨天确实有很紧急的事情，但是没有和你报备一声就离开是我的问题。”

    他对自己父亲的事情避而不谈，一是不想戳自己的伤疤，二是不想让洛宵宵误会，他没到要靠逝者卖惨的地步。

    “对不起,昨天是我忽然离开没有跟你打声招呼。”

    再忙也不至于忙到一声不吭得的离开，是他当时心太急，这才走的那么匆忙。

    “我没有兼顾好工作和家庭，是我的错。”傅斯欲一条条诉讼自己的罪责，难得没有像平常一样用他满点的嘲讽技能，怼的女人说不出话。

    态度好的有点不正常。

    洛宵宵神经兮兮的皱了皱眉：“？”

    哈？女人想要骂人的话堵在了嘴边：“你没事儿吧？”

    这还是她那操天日地天老大他老二的傅傲天吗？这是...？被人夺舍了？还是哪根筋没搭对？吃错药了？？

    这一波操作天秀，属实是给她整不会了。

    傅斯欲腰板挺得贼直,字正腔圆道：“我很认真的在认错。”

    洛宵宵：“......”哦,原来在认错啊。

    实话实说，没看出来。

    “就算你这么说我也不会原谅你的。”傅斯欲难得展现出来的温柔让她很是受用，洛宵宵抱臂撇过脑袋，身上的怨气却明显消失了大半：

    “口头上认错谁不会啊？”

    女人眼眶上的微红暂未消退，在他好笑又纵容的视线中低哼一声扭开脸。

    她一天道歉八百次，时常把‘对不起我错了’挂在嘴边，但她改过吗？

    没有。

    洛宵宵骄傲的想着。

    “说的也是。”傅斯欲捋开她脸庞的碎发，认真道：“那傅太太需要我做什么？”

    洛宵宵一听，眼不红了心不痛了怨气彻底烟消云散了：“你、你最少得拿出点诚意吧，我今天过生日，你难不成打算空着手来？”

    她虽然语气不好的要着礼物，实际上明眼人都能听出她略带兴奋情绪。

    凶是凶了点，哄也是意外的好哄。

    傅斯欲早猜出对方心里的小九九了，忍俊不禁道：“你说，想要什么？”

    女人登时来了精神,她攥紧拳头堵在嘴边，道：“就、最起码得写封道歉信吧。”

    最好是那种在黑黢黢的房间里，一边惧声泪下,一边在悔恨中写下认错信。

    “可以。”傅斯欲想都没想,直接答应了下来。

    嗯？

    答应的这么干脆？？

    洛宵宵抿了抿唇，变本加厉道：“嘶...道歉信都写了，男德经也得抄一抄吧，不然以后你万一又欺负我了怎么办。”

    傅斯欲直接了当道：“没问题。”

    ...不对劲。

    太不对劲了。

    洛宵宵扬起眼睛，直勾勾地对上了男人真诚的眸子。

    反常，太反常了，简直是小刀剌屁股开了眼了，什么情况，他竟然还没生气。

    洛宵宵心里一横，伸出两只不安分的爪子，鬼使神差的在人脸上狠狠拽了两下：“疼吗？”

    傅斯欲脸上的青筋突突突的直跳，他正想发作结果猛然间回想到了刚才书里写的内容，忍着脸上的剧痛，强撑道：“不疼。”

    一失足成千古恨，能忍则忍。

    洛宵宵：“果然是做梦。”说着，她又重新把手伸向了男人已经掐出红印的脸...

    预料中的猛掐没有出现，女人轻轻的揉了揉他的脸侧。

    “真不疼假不疼？”

    “.....”傅斯欲的眸底含起一副说不清道不明的情绪,被人滑嫩的手心轻轻揉搓后,温声道：“假的。”

    洛宵宵‘哼’了一声，不满道：“我就知道你在这忽悠我。”

    “大骗子,你以为随随便便写两张破检查我就能放过你？”

    她对傅斯欲的积怨颇深，绝对不会因为一件事情才和他这么生气，想嘴上说说把她打发了？门都没有。

    狠话一时爽，追妻火葬场。

    洛宵宵今天就要给傅斯欲上一课！想一个成功的霸总，在感情路上必不可少要付出些代价。

    傅斯欲耐心道：“嗯，所以你还想要什么？”

    车、房，储蓄金。这些洛宵宵通通都不缺，首饰更是多到带不完。

    她仔细想了想，想不到还什么有意义的礼物。

    “你自己想什么礼物有诚意，别问我。”她赌气似的晃了晃。

    哪知，傅斯欲低声轻笑一声，忽然给她放到了床上，紧接着他从书桌上拿下一个密封的牛皮纸袋摇了摇，道：

    “你觉得，这个算不算有诚意？”

    洛宵宵凝视着男人手上的牛皮纸袋...

    好像她高中时期用来装试卷的密封袋。

    靠，傅斯欲不会给她整了几套卷子让她做吧？

    开什么玩笑，她那点少得可怜的知识已经全部归还给了老师和列祖列宗，难不成让她把脑子里的浆糊抽出来糊墙？？老祖宗的棺材板都得掀飞反光！

    “你这个礼物太厚重了，我要不起。”洛宵宵由心而发道。

    不想好好过那就离婚，没必要这么折磨她！

    “看都没看就知道贵重了？”傅斯欲出声问道。

    洛宵宵：“肯定的！”

    傅斯欲没说话，而是把牛皮纸袋直接扔到人脑袋上，道：“打开看看。”

    洛宵宵当然不想打开了，但是转念一想，如果真是什么对她不利的东西，不承认不就好了？多大的事儿？大不了就耍赖，反正她又不是耍的一天两天了！

    干就完了！

    她视死如归的夺过牛皮纸袋坐起身，小心翼翼地拆封着上面的封条，紧接着，是一道接着一道的线....

    会是什么呢，她想。

    “傅斯欲，你不会也塞了一张银行卡进去吧？”洛宵宵挣开纸袋，打听道。

    以傅斯欲轻易不会输给别人的性格，他很有可能直接装十张银行卡，以示自己霸总的威严，不然为什么会这么谨慎地用牛皮纸袋装？

    小娇妻意外的好哄。

    刚才还气的又骂又哭，转念之间就能心平气和地和人聊天了。

    傅斯欲眼神直勾勾的望着女人的轮廓，道：“我不送别人送过的东西。”

    ?  ?傅总：谨慎。

    ?  

    ????  

    (本章完)

