    这候国宁，王泽叫他老小孩，那是给他莫大的面子了。

    实际上，这就是一个爱玩闹的老顽童。

    他要恶心赵旭，王泽还挺好奇他的干法。

    笑着问道：“侯先生有什么高招，说来听听。”

    “请你吃饭。”

    “什么玩儿？”

    “请你吃饭，走吧！”候国宁把王泽拉起来，搭着王泽肩膀就出去了。

    勾肩搭背，这关系，发展得太快了。

    外面的彪形大汉完全看傻了眼。

    尤其是那名被卸了胳膊的大汉。

    他可是带着任务过来的，刚才有机会，但是没干成。

    现在这种状况，机会还会有吗？

    他都不知道该怎么跟赵旭交代了。

    就在他心里面郁闷不已这一刻。

    候国宁对他招招手：“你，过来。”

    大汉连忙小跑过去：“老板。”

    “我给你一个将功补过的机会，你告诉赵旭，刚才你看见那一幕，还有，我称呼王医生为老弟，我们关系好得不行。”

    “老板，我，我，我……”

    大汉支支吾吾，那脸色，惨白惨白的！

    “你拿了赵旭好处，你真以为我不知道？照办吧，并保密，赵旭再让你干什么，第一时间告诉我，你别跑了，你知道，天涯海角我都会找到你，宰了你。”

    大汉浑身一震，慌忙说道：“好的老板，对不起老板，我也不想的，可是赵旭权力太大了。”

    “要不是城东那个项目，他算个屁！”留下这句话，候国宁搭着王泽往大街走去。

    一众彪形大汉保持十米左右跟着。

    这排场，走过路过的看到了纷纷避之不及。

    “你这？这能很恶心赵旭么？充其量是个打脸。”王泽开口说话，他感觉自己高估候国宁了，还以为他有什么高招呢！

    不过，王泽却很快发现自己错了。

    只听见候国宁说道：“只是开胃菜而已，先打他脸一下，等我回去了我再找他，我说我被你检查出老年痴呆症先兆，我没办法，这病只有你能治，我让他等，治好病了我再对付你，这样，项目依然要给我，拿了项目，我立马告诉他真相，何止恶心，他得当场吐血！”

    王泽禁不住有些头皮发麻：“侯先生，你这也……太……不道德了。”

    候国宁理所当然的说道：“今天这事，赵旭先不跟我讲道德的，我做人很简单的，不管你对我好，还是对我坏，我都加倍奉还。”

    “缺不缺钱？我借你一百亿？”

    “你逗呢？我一名省首富，你觉得我缺不缺钱？”

    “这都无所谓，我主要看上了加倍奉还。”

    “哈哈哈哈，老弟你真是太有趣了。”

    “我认真的，你不跟我借，要不你借给我？”

    候国宁顿时笑不出了。

    他以为开玩笑是王泽的重点。

    突然才发现，这后面才是重点。

    这哪儿是开玩笑，这是装成玩笑的一个坑。

    王泽这脑子，惊到他了。

    “你小子，厉害了，这面对面能坑我的，凤毛麟角，这么年轻的，你第一个。”

    王泽笑：“我很高兴，也很荣幸。”

    好熟悉的一段话。

    上午一遍，下午一遍，好扎心，候国宁也极少被这么反复的扎，他还无法反驳的！

    不过王泽越能在他这占上便宜，他就越欣赏王泽，觉得越好玩。

    原因很简单，他无敌很多年了。

    无敌是很孤寂的。

    “废话不多讲，什么时候方便过账？”王泽回到正题，步步紧逼，他是认真的。

    他不缺一百亿，缺的是候国宁的一百亿，可以用来让钟汉一消气，维持团结。

    更可以把这钱直接转为投资，什么有这需要了。向外界公告，候国宁投资了方氏集团，或者是已经属于他的蒙氏集团，那好处不要太多了。

    当然，说到底也是王泽不敢完全相信候国宁。

    万一这是戏中戏，他拿了项目，翻脸不认人呢？看他对赵旭的反击，这老小孩，认真起来可是个恶魔！

    必须小心应付。

    这一百亿，能试探他是不是戏中戏。

    哪怕候他得更深，还可以当成押金。

    “老弟，你也不缺钱。”候国宁和王泽耍起了太极。

    “我缺。”

    “你别借钱了，我给你介绍对象，我孙女，你们要是成一对了，我的不就是你的么？就不用借来借去那么麻烦了。”

    “我拿你当债主？你居然要我给你当孙女婿？少来这套，我不缺对象，我缺钱。”

    “盛冰心？”

    王泽郑重的说道：“不是，少扯开话题，我借你一百亿，你加倍奉还，或者你借我一百亿，你挑一个。”

    候国宁要抓狂，就绕不开这话题了？

    他真想发脾气。

    可是，面对王泽就是发不出来。

    他反而舔着脸说道：“老弟，你先听我说，我孙女可是一等大美女，你见了绝对挪不开眼。”

    “盛冰心我都没多看几眼，你孙女能美成什么样？”

    吃瘪了那么久，候国宁这下总算来自信了，昂首挺胸说道：“盛冰心不过是老二而已，比不上我孙女，差远了。”

    王泽突然站住脚步：“这么说来，你孙女是省城颜值排行榜第一名？”

    “必须的，呵呵，有兴趣见了吧？才子配佳人，你们绝配。”

    “没兴趣。”

    王泽恢复脚步往前走。

    候国宁无所适从，他孙女，谁不拿来视如珍宝？京城的公子哥儿都不惜千里迢迢追过来，王泽居然没兴趣？

    候国宁不相信，追上去说道：“老弟你这是在装，你有兴趣，否则刚才不会那么大反应。”

    王泽问道：“要听实话？”

    “你说。”

    “不带生气的。”

    “不生气，你说。”

    “我大反应是因为，就你这颜值，能生养出那么精致美艳的后代来，我感觉相当的稀奇。”

    候国宁几乎一口老血喷了出来。

    “你大娘。”

    “呵呵，说话不算，还首富呢，没话跟你说了，告辞了。”

    候国宁心脏都快炸了，他狠狠捶着自己胸口。

    “哈哈，逗你玩呢，我明白了，你过来，除了给赵旭演戏之外，也是想鉴定一下我是不是适合当你孙女婿，省首富的孙女，又是颜值榜的花魁，非一般人配不上是吧？好意心领了，一百亿你还是要借，不然你项目别想要，我会告诉赵旭你在演戏。”

    “我……行，你厉害，我借，我借，可以吧？可我怎么那么想弄死你。”

    “哈哈，谢谢。”

    “谢什么？我说我想弄死你，不会听人话吗？”

    “你说的是反话，你实际上很欣赏我。平常没人敢这样跟你对话，这样对待你是吧？都是溜须拍马的多，偏偏你还非常不喜欢这一套，所以你时常感到很孤单很寂寞对不对？”

    候国宁睁大双眼凝视着王泽，心里是发毛的感受！

