    “每一次我都会说，但每一次的感觉也都是一样的。”

    “陆总真的是神了。”

    赵大海看着数据不断跳动，忍不住感叹着。

    “你们说，要是按照这种趋势，陆总登上龙国富豪榜的时间还会远吗？”

    张景成闻言倒是有些有些恍若隔世的感觉。

    这是真的，在没有太久之前，还是一个宿舍的好兄弟。

    可现在不过这么短的时间，好兄弟就成为龙国富豪榜的候选人了。

    “我猜用不了多久了，等到榜单更新之后，一定会有陆总的一席之地的。”

    赵大海闻言深以为然地点着头。

    当这个消息传到陆明耳中之后，他微微一笑。

    作为一个穿越者，从事了游戏开发的行业，他可是一直没有忘记自己的初心。

    建立属于陆明的游戏帝国。

    什么叫做游戏帝国，那就是在游戏这个行业中，成为最具统治力的存在。

    不止是游戏行业，甚至还要通过游戏行业逐渐影响到其他行业当中，相关的行业不相关的行业，都有可能受到影响。

    如果真的做到如此地步，那到时候铭心公司的在整个龙国的地位就可想而知了。

    陆明到时候和闫洛相比，也没有什么差别了。

    而这个计划，也只是完成了一个雏形而已。

    目前游戏确实是不少，但是其他的内容并没有太大的进展。

    唯一产生影响的，也就是智能手机了。

    富豪榜吗？

    他现在可上不去，要花的钱可太多了。

    “正好，这笔钱，正好可以作为我们铭心大厦的建造资金！”

    陆明如此对闫欣然说道。

    闫欣然自然是同意的。

    对陆明的大蓝图，她不是特别的了解。

    可也知道陆明所图并不小。

    GTA售价是210元。

    如果明天的销量能够达到1000W的话，那就是20亿的收入！

    去掉一定要扣除的费用之后，剩下的钱，也差不多足够建立大楼了。

    “不过你能保证明天真的能达到一千万的销量吗？”

    闫欣然对这个数字还是有所怀疑的。

    陆明没有回答，而是问了另外一个问题。

    “现在龙国游戏公司里最高的大厦是多少层的？”

    闫欣然想了想：“好像是E厂和鹅厂的，36层。”

    陆明呵呵一笑：“那我们到时候就建一个39层的！”

    ！！

    好家伙，这是明摆着说自己要压过鹅厂E厂他们一头。

    不过闫欣然支持！

    GTA的上线，不止是龙国之内会有收入。

    可以说，通过代理渠道，在全世界都会有源源不断的资金入账。

    这个时候，游戏帝国的建立也应该继续了。

    公司大厦，更多的员工，更多的部门，都应该一一拓展开了。

    让铭心公司从一个游戏公司，正式成为不管是内在还是外表都超过其他厂商的游戏巨佬。

    也能让实体行业的大佬们看一看，游戏行业能有多大的潜力。

    闫欣然想了想：“20个亿，不一定能够啊。”

    陆明对这方面不是很了解。

    “怎么说？”

    闫欣然拿着小本本。

    “真的想要建立大厦的话，不止要有地皮，还要请设计师，另外的装修，装饰，还有很多需要打点的地方，再加上上面审批过程中，你懂得......”

    陆明一愣。

    他还真没想到这些东西。

    不过回过神来，他倒是也没太在意。

    “没事，钱不够就再花呗，又不是就只有这些收入。”

    “铭心大厦必须要建起来。”

    “这一下，我的世界玩家们，又要有事要做了。”

    闫欣然闻言想到了之前奥运会场馆设计的事情。

    “铭心大厦你也想要让玩家们设计？”

    陆明一乐：“这不是让粉丝们能有些参与感吗。”

    ......

    现在。

    距离GTA的首日销量结算时间，只有最后一个小时了。

    GTA发布的影响范围太大了。

    不仅仅是国内，就连国外的很多游戏公司也都在关注着这件事。

    不过国外的销售量并没有公布。

    所以他们也只能看到龙国的销售量。

    即便如此，也受到了广泛的关注。

    现在的销售量已经非常恐怖了。

    如果在突破的话，可能就真的再次打破记录了。

    上一次突破销售记录的还是只狼。

    只不过当时的销量都没有这么恐怖。

    厂商们，心中不知道是一种什么感觉。

    按理说，游戏能够达到如此高的销量，就能证明，游戏行业的潜力是无比巨大的，他们应该为身处在这个行业里而高兴。

    可另外一方面呢，铭心公司如此强大的实力，又让他们忍不住发抖。

    根本没法争啊。

    如果首日24小时的销售量，真的如同媒体预期的超过了一千万大关。

    那只能说，GTA的受欢迎程度，远远超过了他们的想象。

    更别说，所有人都知道，GTA这款游戏最现实在海外市场进行宣传的。

    打入海外市场的游戏，收入一共能有多少，谁都猜不到。

    可以说，铭心公司这一下，真的进入很多大佬的眼中。

    龙国市场，是全球最大的市场。

    不管是什么行业，都充满了无数的机遇。

    多少国外企业都想要能够打入龙国的市场当中。

    比如说STM，在这几年一直都在和聚游各种争，各种斗，通过打折的手段，想要进入龙国市场。

    甚至已经初见成效了。

    可谁曾想，突然杀出的铭心公司，不仅将这种趋势直接拦截，甚至还有反向输出欧美市场的势头。

    韦尔斯躺坐在办公室里，前两天晕倒的事情，让他出名了。

    成为了笑柄，现在他是根本不敢出门。

    看着依旧保持快速上涨的GTA销量，韦尔斯脸皮抽动两下。

    “这小子越来越嚣张了，龙国市场这么大的情况下，竟然先来星条国发布游戏。”

    旁边的大胡子纳闷。

    “老板，不是您邀请他来的吗？”

    韦尔斯：......

    你不说话是能死吗？

    “最好不要超过一千万，如果超过一千万的话，事情性质就完全不一样了啊！”

    韦尔斯的眼中充满了忧愁。

    他觉得，陆明就是他事业发展道路上，一块巨大的绊脚石。

    而且是怎么都搬不走的那种，让他难受的一批。

    现在左想右想，都想要找到一个方法来和铭心公司抗争一下。

