    因为6月16号，总决赛G6勇士队在主场的输球，让最近一两天，整个奥克兰的气氛都变得异常紧张起来。

    勇士队和雄鹿队的实力极为接近，这样的两只球队最后打到了抢七大战，那么抢七大战的胜负就显得异常的难以预料了。

    所以，输掉G6, 对于勇士球员来说，你要说心理上一点影响没有，那是不可能的。

    毕竟，G6，勇士队的球员那真的是想要毕其功于一役的。

    谁都不愿意和雄鹿这样的球队打抢七。

    可是最后，最不愿意发生的事情还是发生了。

    雄鹿队在G6的变阵确实是打了勇士队一个措手不及。

    但是, 谁又能想到库里会打替补呢？

    在NBA, 哪个超巨愿意接受自己无伤无病的情况下打替补？

    就这么说吧，在NBA, 只要是一个超巨，就有架子和脸面，哪怕再无私的超巨，都是有私心的。

    像库里这样完全无私的为了球队而服从球队战术和打法的超巨，之前简直是闻所未闻。

    所以科尔和勇士队完全想不到这一点是非常正常的。

    而上一场比赛，雄鹿队的变阵也确实是极为有效果。

    追梦格林，阿德托昆博，杜兰特，阿里扎和伊戈达拉的五锋首发，防守极强，轮转极为迅速，攻防转换极为的快捷。

    哪怕约基奇在大中锋中已经算是运动能力出色的了，但是遇上雄鹿这个五锋阵容还是显得慢了，显得非常的吃亏。

    就这么说吧，如果上一场比赛不是雄鹿队的首发外线投篮很铁, 勇士队绝对不会只是输了四分。

    上一场G6，雄鹿队的五锋首发，几乎是没有任何一点的防守漏洞，这让勇士队的进攻非常的难打，哪怕是陈潇，都非常的难打。

    雄鹿队的这五个首发锋线，哪怕什么都不做，站在那里张开双臂，对于进攻球员来说都是噩梦。

    也就是陈潇的力量强，进攻手段丰富，一对一依旧是没有人可以顶得住，否则……

    而另外一边，库里主动的落到替补阵容之后，勇士队的轮换阵容打库里找不到可以和库里对位的球员。

    库里在轮换阵容中，几乎是可以把勇士队的轮换球员从1号位打到五号位。

    在勇士队的首发中有陈潇和浓眉这两个协防极其出色的大个子，但是在勇士队的轮换阵容中，协防最好的戈贝尔，在库里面前就跟筛子没有什么区别。

    你如果没有足够的灵巧和速度，在库里面前，那就是送的。

    可以说，雷阿伦的这个变阵真的是把整个雄鹿队都整活了。

    所以, 在G6之后，整个NBA的专家媒体都在疯狂的吹捧雷阿伦的这个变阵。

    同时也在吹捧雄鹿队看起来是要拿下今年的总冠军了。

    在G3结束之后, 雄鹿队的夺冠概率是70%，G4之后，雄鹿队的夺冠胜率降到了20%，而在G6之后，雄鹿队的夺冠胜率又提升到了70%，这可是太刺激了。

    这次的总决赛，两只球队简直就像是坐过山车一样的刺激。

    而从这就可以看出来今年的总决赛是多么的激烈。

    陈潇在这次总决赛开始之前就觉得，这次和雄鹿队的总决赛，会是他职业生涯最艰难的一次总决赛，这个确实是这样。

    不止是对手最强，而对手对他的限制也是最强。

    就说上一场比赛，陈潇可是拥有100的球感，可是他的一对一突破，基本上被雄鹿队给封印了。

    阿德托昆博，追梦格林，杜兰特，伊戈达拉，阿里扎，这五个锋线扎在一起，任何一个球员一对一突破都是地狱级的。

    哪怕你过了对位的球员，协防马上就会到。

    特别是陈潇现在已经34岁，他的速度和爆发力已经减到了90以下，和身体巅峰比起来，陈潇现在的突破能力确实也下降了。

    不过，哪怕是巅峰的陈潇，面对这样的雄鹿，突破也不容易。

    而在另外一边，因为雄鹿这五锋的五个球员防守都很出色，身材和运动能力也都很出色，他们的防守侵略性也很大，每个人的防守都可以扩大到三分线外对对位球员进行强势有侵略性的防守。

    这让陈潇和勇士队的三分投篮也遭遇到了极大的困难。

    甚至你就算是在外面挡拆都躲不开，因为雄鹿队的首发五锋，是可以无限换防的！

    也就是说，你的挡拆，最后只是挡拆了一个寂寞。

    最后勇士队这只这个赛季NBA进攻最强的球队，也是真的没办法了，逼得让陈潇坐到低位的去像中锋一样的硬锤雄鹿队，最后陈潇硬是为勇士队锤出了一丝丝的机会。

    当然，勇士队的机会不止是陈潇的进攻全面和强大也是雄鹿队的首发球员的外线手感不佳。

    总之，G6打完，很多专家又认为雄鹿队的夺冠机会超过了70%，这个真的不是没有理由的。

    理由很充分，如果勇士队不能把雄鹿队的这一招破掉，勇士队确实很难在抢七击败雄鹿队的。

    特别是雄鹿队首发球员已经在G6铁了，G7，他们还会铁吗？

    对一只这样级别的球队，你期待他连着铁两场，这样的期待还是不要有最好。

    所以G6打完，整个NBA都在吹捧着雷阿伦，库里和雄鹿，而对于勇士队的球迷来说，他们当然是对勇士队充满了担心。

    现在的问题已经很明显了，哪怕NBA的那些专家名宿都清楚，球迷们也都清楚的事情，勇士队的教练层和球员内部是不可能不知道现在球队所遇到的困难的。

    所以，在G6打完之后的第二天球队的训练场上，球队的主教练科尔就找到了陈潇，说了说他的想法。

    “陈，昨晚我一整晚都没有睡，我觉得，G7确实到了我们需要改变的时候了，我确信在我们最困难的时刻，再一次的渴望得到你的帮助和拯救，我和我们的球队，可以期待这一点吗？”

    “如果是为了球队好，我也可以像史蒂芬库里那样的去打替补。”

    陈潇的回答很坚定，不假思索，而科尔对于陈潇的态度很感动也很满意，他当然不会让陈潇去打替补。

    但是，下一场比赛，陈潇需要去做的比打替补还要的艰难和辛苦。

    就这么说吧，下一场比赛，陈潇打48分钟，这个是必须的。

    同时，陈潇将会出任球队的中锋位置！

    在G6之后，面对雄鹿队五锋阵，科尔确信的一件事就是任何一个大中锋面对这样的阵容，除非是姚明，否则都是送的。

    姚明可以用自己的进攻效率来反制五锋，用进攻成功率来将五锋的攻防速度和节奏给降下来。

    但是，整个NBA的历史上，像姚明这样的中锋都是独一份。

    约基奇是很强，他和姚明是不同特色的强，而约基奇的特色，打雄鹿的这个五锋确实是太吃力了。

    而当约基奇被迫的从首发拿下来之后，整个勇士队，谁还有稳定的内线进攻能力吗？

    真的，除了陈潇，没有任何一个勇士队的球员，可以稳定的在内线对追梦格林一打一。

    当勇士队的三分线被封印的情况下，进攻大部分都依赖三分和外线进攻的勇士队，进攻基本上是崩溃了的。

    而陈潇，则是要担负起已经崩溃的勇士队的进攻。

    只有他在内线打崩了追梦格林，才有机会让雄鹿队在内线夹击，才有机会为球队其他球员创造三分和外线的机会。

    也就是说，下一场比赛，勇士队的进攻，真的全指望陈潇了。

    而在另外一边，随着陈潇打中锋，勇士队的外线防守也会实力大降。

    克莱和比尔或者是巴恩斯的防守都不弱，但是这三人，矮的矮，老的老，也就克莱可以在防守上对得上雄鹿五锋的点。

    比尔和巴恩斯，在防突和防投上，最多只能做到一点，要么是防投要么是防突，不可能像克莱那样争取两个都做到。

    在这种情况下，哪怕下一场比赛没有开始，只要稍微想象一下，下一场比赛，勇士队的篮下，恐怕会被突成筛子，而这，绝对是需要浓眉和陈潇的防守的，特别是陈潇在篮下的防守极为重要，毕竟浓眉的对抗暂时还没有那么强，他只能协防帮助陈潇，在篮下顶住阿德托昆博等人的疯狂冲击，还得靠陈潇。

    全世界都知道，五锋战术，冲击力是最大的优势，而陈潇，则是要为勇士队顶住这样的冲击力，所以，在防守端，陈潇依旧是要承担起最强的重担。

    攻防两端都要承担最强的重担，然后到了替补阵容还要和库里对标，只要想想，科尔都觉得累。

    而现在，他需要把这么累的活，交给一个34岁的球员去干，说真的，如果不是真的没有办法，他是真的非常爱惜陈潇的，在平时，他都不愿意让陈潇多上场，更是不间断的拒绝过陈潇打48分钟的请求。

    科尔一直都觉得他和乔丹是不一样的，他不会像乔丹那样的过度使用陈潇。

    但是最后，他却在最危险的时候，变成了自己在心里吐槽最多的人，他和乔丹一样，最后只能把希望寄托在陈潇的身上。

    此时科尔的心里是五味杂陈的，而陈潇，心里倒是没有太多的波澜，毕竟，他的职业生涯其实一直都在干这样的事情。

    而且他也看得出来，现在的勇士队，在体系被打崩之后，确实需要一个球员以自己的能力力挽狂澜了。

    而整个勇士队，除了他，从头数一遍，没有人有这样的能力了。

    而且陈潇也知道，科尔这个有些精神洁癖的主教练，如果不是被逼到极致，他其实不会做这样的事情的。

    只是没办法，谁让他打造的体系，直接被雄鹿队给破了呢？

    如果不是没有办法，谁会去找杜兰特呢？

    历史上的勇士队，就是在2016年总决赛被骑士队逆转之后，知道了自己是一个体系球队的事实，当自己的体系被限制的停止运转，需要有球员可以力挽狂澜的时候，最后却没有人可以站出来。

    和历史上2016年的勇士队相比，拥有陈潇的勇士队，其实是幸运的。

    不过，从这件事上，科尔和陈潇都需要学会一些经验或者是教训。

    对科尔来说，他需要对体系不那么的沉迷。

    而对陈潇来说，他确实是需要对自己的职业生涯做出新的规划了，他不能一味的觉得，让球权给球队的体系和队友，就可以让球队变得更强。

    想要让球队变得更强，还是需要他的作为球队的最强者变得更强才行。

    否则，哪怕球队被他和科尔打造的再花团锦簇或者是强无敌，但是到了关键时刻，还是会变成镜花水月。

    就比如这次，如果不是陈潇的力量和耐力被固定在了100，勇士队绝对崩。

    也正是因为他的耐力和力量被固定到了100，他才有机会，放下以前自己最擅长的武器，拿起以前不怎么使用的武器来为球队战斗。

    从这次来看，他现在最有用的武器，已经不是他在外线的三分，甚至不是他中距离投篮，而是他的力量，他的耐力，他在篮下的进攻技巧。

    历史上，2022年的杜兰特，已经减重，把自己的中距离的投篮练到了化境，面对凯尔特人全队围剿式的防守，最拿手，最有用的武器，也失效了，失去了力量的他，甚至不能像以前那样的在低位，在篮下操作，只能眼睁睁的看着自己的投篮不断打铁，自己的突破不断失误。

    而和2022年的杜兰特相比，陈潇无疑是幸运的。

    他的职业生涯没有那么多的伤病，他的身体也足够的结实，他到了这个年纪，可以去增重，可以去篮下制造威胁。

    陈潇已经决定，这个赛季之后，他会增重打内线，不管是中锋也好，大前锋也好，陈潇的职业生涯，会慢慢的往内线移动。

    如果说巅峰的他，外线是最适合他，也是最强的。

    那么现在，去篮下，去内线，才是最强的他，也是最适合的他。

    哪怕他的速度和爆发力掉到80以下，配合上他的进攻技巧和100的耐力，100的力量，100的球感和100的球商，他依旧可以在内线统治比赛。

    陈潇是真的没想到，一场总决赛，居然会改变了他的生涯规划……

