    几分钟后，苏义三人来到了演武场上。

    刚刚站定，江浩然就迫不及待的说道：“苏义，现在可以动手了吧？”

    “求虐心里很强吗？”

    苏义撇了撇嘴，伸出手指一勾，“来吧！”

    江浩然如同一头暴怒的雄狮，飞速的冲到了苏义的近前，扬手一拳砸出。

    “二少爷，手下留情！”

    黄毅吓了一跳，大声提醒。

    他看的清楚，江浩然这一拳，几乎没有保留，1300公斤力道如同洪水一样倾泻而出。

    苏义能够抵挡得住吗？

    却在这时，苏义轻飘飘的伸出一手，轻而易举的将江浩然的拳头抓住。

    砰！

    伴随着一声闷响。

    却见江浩然势大力沉的一拳，竟然无法撼动苏义分毫，就如同轰击在了一座巨山上一样。

    “这么强？”

    黄毅惊讶不已。

    据他的了解，苏义的实力应该介于淬体境四重左右。

    那为何能够挡住江浩然刚猛的一拳？

    而且看样子还异常的轻松？

    莫非苏义的实力远不止淬体境四重？

    或者说在这么短的时间内再次晋升了等级？

    “你...”

    江浩然悚然一惊。

    他同样没有想到苏义会这么强。

    而且，更让他惊恐的是，他发现自己的拳头被禁锢的动弹不得。

    这就说明苏义的力道是远远超越他的。

    意识到不妙，江浩然一咬牙，攥起左手，对着苏义打去。

    只不过，这一拳还没来得及打出，耳边突然响起了一个轻蔑之音，“你太天真了！”

    江浩然下意识的朝苏义看去，却见苏义的嘴角上挂着一抹淡淡的戏虐之色。

    那感觉...

    就好像将他当做了待宰的羔羊一样。

    江浩然还没缓过神来，徒感一股巨力袭来，随后身子一轻，毫无抵抗之力的被拎到了半空中。

    轰！

    下一刻，他便被砸在了地面上。

    “苏义太强了！”

    黄毅惊得目瞪口呆。

    江浩然绝对算得上年轻一辈的翘楚，在这个年龄阶段，鲜有对手，说是无敌的存在都不足为过。

    但是，在和苏义的对决中却完全落于下风。

    更准确的说，被直接碾压，毫无反抗之力。

    两者差距之大，根本就不是一个级别的。

    苏义走到江浩然近前，低头一扫，淡淡道：“服不服？”

    此时的江浩然，眼神有些呆滞。

    身体上的疼痛都是其次的，关键是心灵上的打击太致命了。

    一直以来，在同年龄阶段的对战中，他曾未败绩。

    不曾想，却被苏义碾压当场。

    丢人至极！

    穆然，江浩然从地上爬起，死死盯着苏义，低吼道：“我不服！”

    “那我就打到你服为止！”

    苏义淡淡一笑，向后退了两步，给江浩然留下了进攻空间。

    “苏义，休要得意，我还有底牌！这次一定将你彻底碾压！”

    江浩然狞笑一声，身上的气息骤然变得猛烈许多。

    “我等着。”

    苏义并未着急，静静站在原地，等着江浩然使用绝招。

    吼！

    突然间，一声龙吟响彻而起。

    却见江浩然的身前突兀的出现了一团黑色雾气，一阵翻滚之后，凝结成了一条黑色长龙。

    黑色长龙盘旋于半空，仰天长啸一声。

    顿时，一股恐怖的威压逸散开来。

