    “长公主这是失血过多才导致的重度昏迷。”

    李简皱着眉。

    “失血过多导致的重度昏迷？”

    这种专业术语，大唐的这些太医们当然是听不懂的，不禁面面相觑。

    “帝王，你懂医术？”

    其中一个太医好奇的询问。

    李简没有说话，而是皱眉看着病床上的李秀宁。

    虽然李秀宁的伤口确实已经被处理好了，但之前流失的鲜血实在太多，一般来说现在应该给李秀宁输血，但在大唐中，根本就不具备输血的手段。

    李简现在也无计可施。

    “要是有专用的医疗器械就好了，只可惜，暂时没办法弄到那些。”

    李简皱眉。

    “医疗器械？”

    又从李简嘴里冒出了一个专业名词，使得太医们更加茫然。

    “接下来你们好生照料我姑姑，一直到她醒来为止，知道吗？要是让本帝知道你们有任何怠慢的地方，本帝都会让你们付出足够的代价。”

    李简冷冷的环视了那群太医一眼：“还有，要是她身体再出现什么变化，也得及时通知给本帝。”

    “是，知道了帝王。”

    太医们赶忙答应。

    李简这才点点头，最后看了一眼病床上的李秀宁后，就离开了寝宫。

    李秀宁的伤势经过处理之后，应该已经不会在继续恶化下去了，接下来，在没有输血手段的情况下，也只能希望李秀宁能够早点醒来。

    只要她能够醒来，那也就意味着彻底摆脱了危险。

    “不过，这李秀宁为何要自尽？难不成是因为我把李世民赶出大唐的缘故？不对，她对李世民又没有什么好感，李世民的死活，也不是她会操心的事情。”

    “难道说，她是担心在我得到大唐之后，大唐将会不复存在了，所以，她自觉活下来已经没有什么意思了，才想到要自尽的？”

    走在路上，李简一直在思考李秀宁自杀的原因，毕竟这件事来的太突然了，也没什么道理。

    不过，在想清楚这些之后，李简又有些头疼。

    这都是什么迂腐的想法。

    大唐不在了，就要自尽？你咋不上天？

    这次，虽然运气好，将李秀宁从鬼门关前给拉了回来，不过，以李秀宁的性格，就算醒来了，估计也还会再次自尽。

    这才是让李简真正无可奈何的事情。

    看来，自己还真得好好想个办法处理一下李秀宁的事情，不然，总不能眼睁睁看着李秀宁死在这皇宫之中吧？

    那并不是李简希望看到的事情。

    次日，高空之上，天狼虎在皇宫上空盘旋了一会儿之后，这才缓缓地落了下来。

    接着，彦氏，长孙娉婷还有李乐，相继从天狼虎背上跳了下来。

    而在皇宫中，无数的太监宫女，早就已经汇聚在此地，一直在等待着他们。

    此刻，伴随着他们落地，这些太监宫女纷纷跪在地上。

    嘴里大喊着：“参见镇国母，参见皇后，参见镇国公主！”

    声音震天，空气仿佛都狠狠地颤抖了一下。

    面对着这一架势，彦氏等人都有些感慨。

    当初他们离开长安的时候，真可谓要多狼狈就有多狼狈，如今再次回来，反倒是风光无限。

    尤其是彦氏，感觉尤其强烈。

    毕竟不久之前，她还是被关押在这座皇宫之中的一个阶下囚，可是这才过去多长时间，她的地位便出现了三百六十度的旋转。

    不得不说，真是造化弄人。

    “小姨，李乐，你们比预定时间要晚了许多啊。”

    李简带领着一些大臣，从人群中走出来，一直来到彦氏身边后，才笑呵呵的道。

    彦氏看着面前的李简：“简儿，这长安，真是我们龙国的了？”

    “此事当然是真的了，不然将你们喊来做什么？”

    李简翻了翻白眼：“放心吧，小姨，不用担心太多，我现在就可以告诉你，从此长安，就是咱们家的了，你以后要是愿意的话，在这里想住多久就住多久，来去自如，没有人能够干涉你。”

    “嗯嗯，好！”

    彦氏点点头，倍感欣慰。

    李简能够这么快就把大唐给攻克下来，这无疑超乎了彦氏的预料。

    她打从心眼里替李简高兴。

    毕竟彦氏知道，李简心中一直都对当初被赶出长安的事情耿耿于怀。

    眼下以王者之姿重回长安，成为大唐之主，这也算扬眉吐气了。

    “对了，李世民我也把他赶出皇宫了，如果不出意外的话，以后你应该见不到李世民了，那家伙也没有机会来烦你，所以小姨你不用担心什么。”

    李简笑着道。

    “李世民……”

    想起李世民，彦氏的神色就不禁黯淡了许多。

    她想起了之前被李世民关在天牢之中的那段经历，那就好比是梦魇一样，经常折磨着彦氏。

    “放心吧，都过去了，小姨你以后就当那件事没有发生过就行，只要你忘了，那么这个世界，都会陪着你一起遗忘。”

    李简自然知道彦氏在想些什么。

    不过，这么点事情，处理起来十分简单。

    早在彦氏来长安之前，他就已经安排好了。

    从此之后，关于彦氏被关在天牢的那件事情，将不会在被任何人提及，而且，随着时间流逝，也会逐渐被所有人遗忘。

    “好好好，小姨知道了，小姨以后也不会在想那些乱七八糟的了。”

    见到李简对自己的事情如此上心，彦氏更感欣慰，抚摸着李简的脸颊，接着露出一道灿烂的笑容：“其实小姨现在很高兴，这里毕竟是小姨生活了多年的地方，如今再次回来，心中有很多的感触呢。”

    “呵呵，是不是连感觉都不一样了？”

    李简笑眯眯道：“毕竟现在的小姨，也算是这长安的主人之一了。”

    “哥，那这么说，我们以后就不回龙国了？也不回青龙城了？”

    这时候，一直没有说话的李乐插了句嘴。

    李简摆摆手：“当然不是，龙国乃是我们的根，既然是根，当然不能随便舍弃，过阵子待得大唐稳定下来之后，我就会回龙国了……”

