    马克.李给唐刀打电话汇报的时候，他正受邀参加TVB的年度庆典，还听热闹，这些影帝、视帝、港姐走钢丝，踩刀片，这个个都是特级选手，不得不说，TVB是真会玩。

    他这身份当然不会跟观众们坐在一起，看热闹的视角有很多，有些人的叫看热闹，有些人的叫看笑话，而有些人则是无聊凑着打发时间，邵逸夫、李超人、龙五等等都在列，原本都在聊天，听见唐刀的电话进来，下意识的全部安静，这是礼貌。

    唐刀打完电话，就听见邵先生笑着说，“唐生的业务很繁忙，看来生意不错。”

    “全靠大家给面子，我们这种公司就是靠订单吃饭的，三年不开张，开张吃三年。”唐刀这话说得很迷糊，不过，车臣战争应该不止打三年吧，就像是非洲，一定要打下去，要是他们停了，直到核平！

    “唐生是有什么大生意吗？”

    这就有点唐突了，谁的商业机密会跟别人说，几个大佬朝着说话的人看去，脸上又带着恍然大悟，原来是刘雄，那这又是理所当然，他这人性格最突出了，自从在股市里纵横无敌后，变得有点高调了。

    唐刀盯着他，正当把刘雄看的有些浑身不自在时，他才说，“车臣共和国要造反，他们需要一批飞机大炮坦克，想找我买，怎么？刘生有兴趣一起做？”

    这话纯属挤兑了，很多人都用一种放肆的眼神看着刘雄，像是在看笑话，刘雄现在这身价坐在这里也只能算是勉强，毕竟，HK虽然号称是亚洲四小龙之一，但富豪这个阶层大多数以家族为首，而刘家是做风扇起家的，刘雄当初也被人称呼为：“风扇刘”，只是后来杀入股市，身价飙升，在HK也算是有一席之地。

    但他跟脚不稳，当然有人希望看他热闹了。

    刘雄什么时候吃过这个亏，被人这么挤兑过，年过四十，身价上十亿美金，他站起来就尥蹶子，一点脸色都不给，这种行为让人很不爽，眼看着他走到门口的时候，一直保持低调的荣红庆冷不丁冒了一句，“刘生，如果你就这么走了，恐怕HK就容不下你了。”

    刘雄这脚丫子顿时就停住了。

    他回过头，想要怼上两句，没错，怼回去，他这人脾气就是那么差，打记者、大闹市区，劣迹斑斑，甚至对老前辈从来不尊重，但一回头，就觉得气氛不对，自己这匹孤狼正在被群虎环伺着，都用一种很不善的目光看着自己。

    刘雄的家族从来不是什么大家族，这也是造就刘雄目空一切的性格。

    但不代表他是笨蛋，反而，能在股市中当狙击手的哪有什么笨蛋，最起码识时务是最起码的，他还是最终放下了面子，这在座的承如果联合起来，完全有办法将他从HK赶出去，悻悻然的只能找了个地方坐下来，当鸵鸟似的将脑袋缩起来。

    因为有了这个糟心事，大家也没多少心情看TVB，上了年纪的大佬们先告辞离开了，后面陆陆续续的散场，龙五特意留在最后面，找上了唐刀，表示希望跟唐刀去一趟俄罗斯。

    “你想跟我去俄罗斯？”唐刀也表达着自己的惊讶，上下打量了下龙五，笑着说，“你在HK那么大的盘在，没必要去，那地方，我不能保证任何的安全。”

    唐刀是身为代理商去的，这是一帮游走在最前线的秃鹫，但同样，如果哪个炸弹不长眼，也得死，这也是为什么唐刀尽量不去前线，而是组建了业务部门，这恐怕是全世界最危险的销售部了，他们就是在前线一对一给贵宾服务。

    将救世主公司的各类套餐推荐出去。

    他这次去车臣，完全是觉得，未来，这里可操作太多了，毛熊身亡后，这就分家了，但很多时候，利益能够让人眼花缭乱，除了车臣外，是不是对大毛这个长子不服气的大有人在？这里面可不可以推一把？

    现在那个强人还没上台。

    龙五见唐刀拒绝，沉吟了下，也笑着说，“是我唐突了，唐生，注意安全，我们整个联盟还需要你来引导。”说完，原本想要拍拍对方肩膀，可这手只是在半空中，然后收了回来，略显尴尬。

    唐刀反而笑着拍了拍他的肩膀，带着小天使等人就离开了。

    他们也没回酒店，直接去了机场，保镖已经携带着行李在机场等待了，直接买最近一班飞机，其实，如果可以，唐刀并不希望坐飞机通过大毛的上空，特么的，这帮莽夫，仿佛天生喜欢大飞机，毛熊这样，大毛也这样，后来的二毛也是。

    “先生，需要来点什么？”空姐笑着说。

    “不需要，谢谢。”唐刀摆摆手，看了下手表，现在已经是下午六点多，要到斯塔夫罗波尔边疆区机场最起码还要两个小时，左右看了下，老罗伯特已经去了美国，是被唐刀给赶过去的，他的治疗费公司会出，现在身边只有赫斯特.西奥多，还有小天使以及一队保镖。

    在HK呆的时间太长了，浑身都有点生锈了。

    正好可以去放松一下，顺便，拼一拼伏特加。

    他准备闭上眼休息一下，这大脑里闪过一个消息，“大亨之路（三），控制亚洲超过百分之八十的合法赌场生意！（完成），已通过联盟关系，控制百分之八十一，是否提交。”

    其实这亚洲最大的合法赌场生意就是葡京，最主要是合法，你说金三角那些地方，肯定部合法的，不计入系统之内，亚洲很多国家都是严禁赌博的，缅甸和泰国是东南亚仅存的两个官方认定的场所，可服务跟葡京比差远了。

    在市场份额上，还是葡京大，这也是为什么，那些赌王们身价个个不菲，在千禧年后，超过百亿美金是常见的。

    “提交。”唐刀默念了声，然后就发现，系统变得精彩了，眼前出现个虚拟大转盘，像是抽奖那种，然后有七个格子，上面分别写着：船舶、枪械、火炮、航空器、爆炸物、卫星武器、概念武器。

    概念武器？什么意思？

    激光炮？

    【请开始抽奖，喊停结束。】

    大转盘开始旋转，从慢到快，然后慢慢缓下来，就看到这指针走到了火炮上，然后晃了几下，安静的停住，火炮进去，里面就是成百上千种新型武器了，像是大富翁一样，铺在地上，绿色格子在上面走，然后有三颗色子在掷，当然也可以申请用一颗或者两颗。

    先选择国家，三颗一起丢，17…棒子国？！

