
叶枫看着面前的程三思，这个他们之前无比尊敬仰慕的神医，这个曾经几乎要成为他岳父的人，一时之间，还真有些不知道该如何开口。

倒是程三思望了望一旁镇定自若的封不平，笑了笑说道：“既然我这个师弟已经找到了你们，我想关于我的身份你们自然也应该很清楚了。”

叶枫摇了摇头，说道：“不，其实封神医并没有告诉我们太多，只不过是请我们今晚道这小树林中来看一场戏而已，他说一切的真相等到看完了这场戏之后就会全都清楚了。只不过，我们没想到的是，这场戏竟然会如此的残酷。”

他转头有些怜悯的看了看身旁低着头默不作声的程念真，这场戏对于她而言，的确是太过于残酷了。

顿了顿，他才又补充道：“而且，其实在封神医找到我们之前，我们已经大致知道了你的身份。”

“哦？”程三思的语气之中充满了不信，“果真如此？”

叶枫说道：“在封神医找到我们的时候，当时我们正好从刚刚下葬的那位老妇人的棺材之中，找到了唐粗的尸体。”

程三思的眼中有了惊奇之色：“你们竟然能够找到他的尸体？我还以为这事做得天衣无缝呢！只不过，一具尸体而已，又能说明什么？”

叶枫说道：“虽然当时我们还不知道你就是十殿阎罗之中的转轮王，不过有一点已经可以确定，你就是那个先在水井之中投毒，而后又毒杀了唐粗和唐诗的那个凶手！”

程三思嘿嘿一笑，问道：“何以见得？”

叶枫淡淡的一笑，说道：“有一件事其实你并不知道，当你和程姑娘离开了村子去寻找草药之后，唐大少已经沿着村子的四周，悄悄的撒上了一种名为鬼火留痕的东西。”

程三思歪着脑袋想了一想，说道：“不错，鬼火留痕我曾经听说过，据说是蜀中唐门之中一种极为隐秘的追踪手段，只不过详细的情况我却不甚了解。”

叶枫解释道：“其实那是一种极为隐秘的特殊的药粉，只要有人经过脚下就必定会沾染上，而他自己却并不会察觉，只有通过唐大少身上带的一种特殊的显影药粉才能看到。”

“而当时唐大少已经通知了村里的村民们，决不可离开这村子半步，所以从那时候开始，一切进出这个村子的人，都难免会留下印迹，无所遁形。”

程三思点了点头说道：“原来如此，那么你们有什么发现呢？”

叶枫缓缓的说道：“然而在第二天一早，我们首先发现的，是树林中唐诗的尸体。不难看出，他是被毒死的，而且当我第一眼看到他的尸体的时候，我就想到了另外一个地方见过的一些人。”

程三思问道：“是什么人？”

叶枫说道：“在我们入蜀之时的第一站，唐门镇上，唐风和他的那些手下们。他们当时也全都是被毒死的，而且他们的死状与唐诗何其相似，所以我完全又理由怀疑，毒杀他们的是同一个凶手。”

这件事他之前并未对别人提起过，所以当他现在说道唐门镇之时，身后的程姑娘和张胖子不由得回想起了那间黑乎乎的大屋之中，唐风那被高高吊起，悬在空中的僵硬的尸体，在风中来回的摇晃着，不由得齐齐打了一个冷颤。

程三思微笑着点了点头：“不错，唐门镇，那的确是我做的，你倒是眼尖，猜得一点也不错。接下来呢？”

叶枫叹息了一声，说道：“接下来我们就发现唐粗不见了。按照常理推断，极有可能是他先是在水井之中投毒，然后被唐诗发现，接着又毒杀了唐诗灭口，最后逃离了村子。实际上我们当中，当时的确有人就是这么认为的。”

说到这里，他身后的张胖子有些羞愧的低下了头。当时的确就是他，无比肯定的认定了唐粗就是凶手这一点的。

叶枫接着说道：“可是在我的心中却始终存在着疑虑，首先先前我就怀疑在唐门镇上毒杀唐风他们的，和在这里毒杀唐诗的凶手，是同一个人。假如真的是这样的话，那么这个凶手就绝不可能是唐粗。因为当初正是他赶着马车带着我们来到唐门镇的，之前他一直和我们在一起，直到发现了唐风他们的尸体，他根本就没有下手的时间。”

“而且，像唐风这样的老江湖，唐诗在蜀中唐门中的地位，他们的身手一定都是极为厉害。从他们的尸体看来，他们甚至都还没来得及动手，就已经中毒身亡了。以他们的江湖经验和身手来看，能够办到这一点的人，不但要武功非常的厉害，而且极有可能是他们所熟悉的人，因而才会毫无防备。”

“在这一点上，唐粗只不过是蜀中唐门一个负责跑腿的车夫而已，地位低下，唐风和唐诗甚至可能根本就不认识他，而且他的武功身手也绝对不是这两人的对手。所以，唐粗极可能并不是那个真正的凶手。”

程三思点着头，似乎对于叶枫的推论十分满意：“不错，唐诗是因为太过自负，相信自己可以与我一战，而唐风那个老家伙，则是因为和我太过熟络了，每次我进出蜀地都会从唐门镇经过，他和我是老相识了，所以根本没有提防，所以他们才会这么轻易的中毒身亡的。”

一旁的唐大强忍住满腔的怒火，冷哼了一声道：“那是自然了，谁又能想到名满天下，救死扶伤的神医，居然也会下毒杀人？唐风死得也真是不冤枉了。”

程三思笑了笑，并不理会他的嘲讽。

叶枫继续说道：“所以从这一点上，你选择杀掉唐粗嫁祸给他，从而把我们怀疑的视线都集中在他的身上，其实并不成功。”

“接下来我们便沿着唐大少留下的鬼火留痕，仔细的检查了一遍，发现并没有外来的人进入村子的痕迹，然而在这个树林边缘，却有着一串离开的脚印。不难判断，这一定是凶手在毒杀唐诗之后，离去之时留下的脚印，不过这脚印，却不是唐粗的。”

“由此可以断定，唐粗并未离开这个村子，还在村子之中。可是我们搜索遍了整个村子上下，所有可以藏

大活人的地方全都找完了，却根本没有他的踪影。因而我忽然想到，既然能够藏活人的地方已经找完了，如果唐粗不是一个活人了呢？如果他已经死了呢？那么他的尸体又会藏在哪里？”

“答案自然是那口水井，没有比那里更合适的地方了。自从发现水井被投毒之后，唐大少已经告诫了所有的村民不可再从井中取水，所以那里自然再也不会有人前去，就成了最不会引人注意的地方。”

“果然，在水井之中，我们发现了唐粗遗失的一只鞋，可惜他的尸体却并没有被发现，没有了，消失了，被人转移走了。转移走他尸体的人自然就是那个凶手，只有他才知道唐粗的尸体原本是藏匿在这里的，可是他为什么会选择在这个时候要转移走唐粗的尸体呢？答案自然是有了更好的藏匿之所。”

“然而在这小小的村子里我们都已经搜索遍了，还会有哪里比水井这里更加适合藏匿尸体呢？那就只能是运出村子去了。不过出村的各条道路如今都已经有村民在严密监视着，想要带着一具尸体而不被人注意的出村谈何容易？”

叶枫看着程三思，有些沉重的说道：“于是你就用了一条瞒天过海之计，骗过了所有的人。你先是在治疗那些中毒村民的过程中，故意令一名老妇人不治身亡，接着你又利用了村民们恐惧毒药的心理，告诉他们为了避免这种毒药扩散，令其他的人染上，必须尽快将老妇人的尸体下葬。”

“这么一来，那老妇人的尸体便省去了本该停尸七日祭拜的旧俗，而是在死亡的当晚便被匆匆抬出村子下葬了。而你却利用了下葬之前，单独处理老妇人尸体的机会，借着这个时间偷偷的将唐粗的尸体藏了进去。”

此言一出，大家全都是神色一变，张胖子更是忍不住脱口而出惊呼道：“那老妇人之死原来也是他故意所为？这，怎的会如此歹毒？”

是啊，一个治病救人，救死扶伤的一代神医，岂能干出这等丧尽天良的恶事？

反观程三思，却只是淡然一笑，未置可否。

叶枫点点头说道：“这真的是一条好计策，好歹毒的计策，如此一来，唐粗的尸体就会被堂而皇之的公然抬出村外，深埋于地下，从此不见天日，却不会引起任何人的怀疑。”

“而我们，因为大费周章却无法找到唐粗的下落，自然也会认定他已经畏罪潜逃，从而将这做下一切恶事的凶手的罪名，安在了唐粗的身上，再也不会有人继续追查投毒一案的真相了，自然也就再也不会有人会去怀疑到我们这位受人敬仰的神医的身上了。如此计策，焉能不好？”

说到最后，叶枫只感觉义愤填膺，语气也变得重了起来。

程三思却只是微微一笑，轻描淡写的说了一句：“纵然是如此好计，却也可惜百密一疏，终究还是被你看出了破绽，找到了唐粗的尸体。”

他皱了皱眉，又问道：“究竟你们从唐粗的尸体上到底发现了什么，从而怀疑到了我的身上？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="68592766"  chaptername="第一百一十五章  叶枫的推论">加入书签</a>
</div>
