    李秀红愿意留在沪上并就职于国际饭店，最高兴的是谁？

    自然是陈向阳。

    他高兴得快傻了。

    近水楼台先得月，总有机会弥补以前的过错，争取夫妻早日团聚。

    吃晚饭时，嘴角咧到耳后。

    除了大炮和二炮两个孩子看得一头雾水，大家对陈向阳的欢喜是心知肚明，李秀红却没搭理他，对李星星说道：“既然做出留下的决定，我明天就向总经理回话，办理入职手续和户口、粮油迁移证明，估计得回梧桐市一趟，把户口和粮油关系迁过来。”

    李星星点头：“必须的。”

    夏明星入职时就曾回家办理迁移手续。

    粮油关系很重要，关乎以后的口粮问题，不能有一丝一毫的马虎。

    虽然麻烦一点，但可以避免有人钻漏子。

    在李秀红忙着办理入职手续和工作证明时，陈向阳给她买一张高级软卧票，李星星和夏明星则到友谊商店转一圈，带回一些火腿、腊肉、奶糖、糕饼等稀缺物资，再从星星超市里拿出一些掺杂其中，装两个行李袋，由李秀红带回梧桐市分给那边的家人。

    七月一号，把她送到火车上，李星星叮嘱道：“您别忘了问问我的公婆，二哥二嫂到底什么时候结婚？别又百日内没办成婚礼，继续等个一年半载。”

    夏明明和褚翠翠现在已算大龄剩男剩女。

    他们比自己和夏明星早定亲，结果自己夫妻俩结婚一年，他们还没动静！

    李秀红一口答应。

    带回去的东西里面，有夏父和夏大娘的一份。

    在这方面，李星星做得一贯体贴周到。

    坐一日一夜的车，出火车站坐上公交车，下车后，李秀红直奔梧桐街18号洋房，见到她的刘老太又惊又喜，“秀红，昨儿我和蓝玉正说你呢，说你也该回来了。”

    “刘大姐。”李秀红放下两个行李包，揉揉累疼的手腕。

    刘老太踩着一双小脚，给她端茶倒水，“累坏了吧？快歇歇，歇歇。星星在沪上好不好？再过两个月就走一年了。”

    “挺好的，无忧无虑。”提起女儿，李秀红脸上带笑。

    虽然调皮，但很可心。

    她拉着刘老太的手，开门见山地道：“刘大姐，我打算到沪上上班，交流结束后正好有这么个机会，留在那儿，方便照顾星星，您知道她素来调皮，可不是个贤妻良母。以后家里就交给您和蓝玉，可得守好咱们的家。”

    刘老太一呆，很快反应过来：“一家团圆是好事儿！”

    她心里很清楚，让李秀红一个人孤零零的不是长久之法，晚上下班回来的蓝玉也赞同她到沪上工作，和李星星住在一块。

    的的确确不是坏事儿。

    李秀红晚上把储藏间一层密室里的粮油搬上来，第二天去办理各种手续。

    因第一饭店总经理早就接到沪上国际饭店总经理的电话，所以没人为难李秀红，办理得十分顺利，户口和粮油关系也都凭她带来的证明顺利转出。

    等她回到沪上落户，就是沪上人了。

