    当澳菲利赶来的时候，看到一行缩在角落的林牧一伙。

    还有遍地巨人的尸体，眼球一凸立马喝到：“戴上防毒面具！”

    晚了一步，看样子图奇是死了。

    不过，今天你们也得死！

    可惜，巨人竟然全部死亡，这可是第四天堂一大战力啊！

    是她飞天的资本！

    淦，你们这帮臭虫，这帮臭虫真的该死，死绝！

    面具下的眼神越来越疯狂，林牧已经破坏了澳菲利的布局！

    巨大的排风机转动，这股毒烟被抽走。

    两方都没有动手，大眼瞪小眼。

    林牧尴尬一笑道：“那老鼠气性有点大…”

    澳菲利浑身颤抖，光剑指着林牧的鼻子怒极反笑：“你们，你们做得真好啊！你们真的够可以的，一个字绝！”

    她已经气得乱说胡话了，2000多战争机器竟然死绝了！第四天堂元气大伤！

    不仅仅是澳菲利生气，老鼠临终前玩的毒杀艺术也破坏了林牧的逃跑计划！

    曹，功亏一篑！

    “没办法了，干吧！”阿奴布开始召唤大量甲虫。

    莫格莱尼也抽出了魔剑，或许这个时候说什么都没用。

    强大的实力将对面干趴下就行！

    拼刺刀的时候到了！

    “你们这么做无异于螳臂当车！”澳菲利瞪着牛眼，搞掉这些人虽然要废一些力气，不过值得！

    一定要割掉牧神的头树立威望！

    “母牛，你不会真的觉得我们没杀手锏吧？”林牧淡淡出声。

    小白一愣，接着狂喜惊呼：“粑粑，我就觉得你不会没有准备的，快，杀手锏拿出来，小刀划屁股，给他们开开眼…”

    “咳咳！”林牧神色不自然地干咳。

    阿奴布巴掌呼在小白头上喝道：“你四不四虎？有那东西早就拿出来了，至于像老鼠一样东躲西藏么？”

    林牧恨不得将这两个混蛋嘴巴缝起来。

    他只不过想拖延一下时间，这两个混账一唱一和的，拆台吗？

    澳菲利嘿嘿一笑，果断道：“他们在虚张声势，大家上，给我弄死他们！”

    身后四个巨大影子飘身而至。

    四守护英雄十分霸气，冷酷的眼神正在搜寻着自己的对手。

    【风雨骑士宾士】盯着气势汹汹的莫格莱尼，狂妄道：“骑士？死骑莫格莱尼？听说你是黑暗阵营最强大的骑士，就和你玩玩吧！”

    “乐意至极！不过，你将承受着巨大的风险。”莫格莱尼抽出魔剑。

    宾士呼吸一凝，“神器？我有办法对付你！”

    而另一边，【英雄暗月】盯上了极夜。

    “嘿嘿，你这个暗夜精灵中的败类……今天就手刃你！”暗月阴沉着脸看向极夜。

    极夜有些恐惧，但还是挺起胸膛道：“暗月，我没有背叛族人，是夜神将我……”

    “不用说了！今天不是你死就是我亡！”

    看来两个人有私仇，仇人见面分外眼红。

    【死亡之将班塔】其实也想与冥骑莫格莱尼对战，想看看自己的差距。

    不过宾士确实克制死骑，自己只能选择其他。

    阿努布眯着虫眼看到他，两人四目对望都来了感觉。

    “嘿嘿！早想领教地穴君主得厉害。”

    “哈哈，会让你大吃一惊的。”

    阿努布已经做好了准备。

    浑身是荆棘的【英雄：森男】看着琴挑衅道：“战场上女人就是扯后腿的……”

    琴也有些小倔脾气，回嘴道：“战场上没有男女之分，只有活人和死人，很遗憾，我将会活下来，而你会成为死人！”

    瞬间，大量的铁链从背后探出，似一条条毒蛇。

    森男也露出了阴险的嘴脸，地上盘起了无数藤蔓，而那藤蔓上突起的尖刺不少带着暗红色的血浆。

    林牧皱眉道：“琴，这是你第一次与英雄级对战，不如让小白上，你清兵？”

    琴固执道：“不，主人，琴要鞭笞这个不懂礼貌的男人！”

    “那好吧，用你的锁链锁死他。”

    澳菲利知道林牧不擅长对战，身上也没有像样的神器，直接道：“嘿嘿，你我是领主间的决斗，接招！”

    林牧当然打不过专习剑术的澳菲利，但他不能弱了气势。

    小白这个狗腿当仁不让，对着澳菲利喝道：“母牛，我们的领主怎么可能和你这种小角色玩，先过了我这一关！”

    “你！”澳菲利听到自己被这长脚蛇叫做母牛，怒火冲天。

    林牧会心一笑，小白这家伙倒是挺有眼力见！

    “澳菲护法，不用跟他们多费口舌，将他们的头拧下来就是对雄霸、凌风会长最好的礼物！”

    转眼间，宾士双脚踏地，宛如一尊石佛，金光闪闪。

    “圣堂英灵，现！”

    一片金光过后，场上出现了十个金光闪闪的骑士。

    每个骑士都有浩瀚无比的神圣能量。

    场上的极夜、阿努布、莫格莱尼感到强烈不适！

    “杀！”

    就在这些圣堂武士要攻击的时候，一个带着爪子的圆盘飞到了两伙中间。

    ？？？？

    这是什么？

    澳菲利蒙了，四英雄蒙了。

    这个圆盘十分蠢萌，圆盘中心有很多爪子，在一端有虫头，虫头十分小。

    那小眼睛无辜地看着这个世界。

    “女王！你快回来！”

    阿努布急道，他不知道女王为什么这个时候飞出去搅局。

    林牧级其他小伙伴也愣住了，一直没有什么动作和反应的女王现在异常地活跃。

    难道是刚刚的毒物么？

    它可没少接触。

    难不成……

    林牧眼睛一亮，按照他所掌握的知识，虫族女王觉醒需要很多条件。

    第一湿度。

    地牢的环境极大地适合女王繁衍。

    第二就是温度。

    在这密集的空间内，上千只巨大的巨人散发出的热量是惊人的。

    呼出的二氧化碳造成了室内温度的升高。

    加上澳菲利带着众人来袭，更加剧的温度的提升。

    第三就是，合适的变异条件。

    林牧所想，在这种环境下，女王应该会适应。

    如果她适应的话，那刚刚图奇散发出的毒性，它绝对会采集分析的。

    “吱吱！”

    磨盘大笑的虫族女王竟然发出了图奇的声音。

    这让人毛骨悚然！

    “吱吱！”，

    女王又开始了尖叫，那圆盘似的身躯开始不安的摇摆！

    【作者题外话】：刚刚喝完酒回来，还有一个半小时到十二点，看看能不能二更！挑战自己的极限！放心，有细纲不会水！

