    大堂是轮回所用来审讯一些有罪之魂的地方，像是古代的朝堂，陈氏一帮人被废掉修为拖到朝堂之上，而这会李月蛾更是带了一帮跟陈氏一家有血仇的鬼魂。

    这下陈氏一帮人可是慌了，他们之前修为强大，自然不会把这些怨鬼当回事，可是现在他们的能量全被秦风给转移走了，连个普通人都不如，面对如此多受他们折磨的恶鬼，哪里能够不怕。

    所以等那些怨鬼接近他们的时候，他们吓的赶紧大喊：“不要，不要，你们别过来。”

    “你们要干什么？你们已经死了，根本没权力报复我们。”

    “滚开，不要看着我……”

    他们大喊大叫，秦风看的也是摇头轻笑：“陈天，你现在还认为你比他们强吗？还认为你是弱肉强食的主宰者吗？”

    “你泯灭良知，祸害生灵，其实连人都算不上，竟然还无耻的跟我谈什么弱肉强食，简直可笑。”

    陈天同样是修为被废，此时再被一堆厉鬼围着，那是彻底绝望了，根本硬气不起来了，赶紧跪着给秦风磕头：“秦先生，主子，你饶了我，给我一次机会，给我一次机会，我以后一定改过。”

    秦风撇嘴一笑：“给你机会可以啊？不过这事必须他们答应才行，你以前祸害了她们，她们要报复，这是因果。”

    秦风一说，周围一堆鬼魂也怒了：“陈天，你这个恶魔，你害我死无葬身之地，害我全家，你现在还想活吗？我告诉你，我要扒你的皮，喝你的血。”

    “对，还有你们，你们不是高高在上吗？今天我们也让你们体会一下被人折磨的痛苦。”

    “你们这些垃圾……”

    鬼魂们越说越怒，接着直接扑向了陈氏一帮人。

    接下来的画面简直是惨不忍睹，这些冤魂生前受尽了陈家人的折磨，对陈家人恨到了极致，现在有了报复的机会，那真是无所不用其极。

    一阵惨叫声中，陈家一行人生生被撕成了碎片，就连魂魄都被一帮冤魂给折磨的不成样子了。

    不过因为这种折磨，让那帮冤魂身上的怨气明显减轻了许多，一个个也感觉到了轮回的公正。

    秦风看看差不多了，直接让他们轮回转世去了，而陈家一帮人，秦风则是直接给投到了畜牲道，让他们百世之内只能当猪被人宰食。

    处置了陈氏一帮人，接下来的一段时间，秦风也重新制订了轮回这地的章程。

    生前做过恶不多仍然有善心有良知的，秦风不会我追究，让他们正常轮回，凡做恶多的不管死活，必须进行惩戒，而实施惩戒的人则是他们之前祸害的人。

    罪大恶极的，更是像陈家一样会受以极恶之刑。

    但秦风也制订了一条，那就是势力矛盾，或进死于战争者不予重罪。

    这新章程一出，很多负有奇冤的鬼魂们开始了倾诉，一时间轮回之地开始越来越忙，但也越来越受人们敬重。

    秦风为了能够让轮回之地正常运行，更是又调了五十万黑暗仆从过来帮忙。

    这样又过了几天，秦风本以为可以稳定下来的时候，杨雄再次找到了秦风：“主上，有两上冤魂要报复你。”

    “啊？”秦风听的一愣：“　你再说一遍？告我？这谁啊？找死吗？”

    杨雄尴尬挠头：“主上，我也不认识，可是他们说你做了对不起他们的事，而且还是两个女子，你也知道现在你对外宣称，有奇冤的可以找正主当堂对质，我……我也没办法啊。”

    “什么？两个女人？”秦风听的更奇了：“走，带我去看看。”

    “是！主上。”杨雄说着带秦风很快去了大堂，而等到了那里的时候，秦风很快就看到了两位中年女子正站在堂上，而他们不是别人，正是他的两个堂婶王红和吴春。

    两人那叫一个气势汹汹，大声的喝着：“你们不是说可以报仇吗？不是说可以伸冤吗？让秦风来，我们就要伸冤。”

    ‘对，我们也要折磨他，杀了他！’

    秦风看到两人，心里那个气啊，冷冷一笑：“两位婶婶，不知道你们有何冤屈，你们倒是给我说说看，我真想知道我哪里对不起你们了？”

    秦风说的很有些愤怒，当初几位堂叔带着儿子算计他，他饶过他们一次，后来他们仍然死不悔改，秦风才让他们变成了狗。

    至于几位堂婶，他后来安排着对方也做了一些事情，三位堂婶那会表现并不怎么样，还觉得是秦风的亲戚，天天在村子里霸道的很。

    后来是在那幻空鸟来袭的时候，她们被袭击致死。

    不过秦风当时也未在意，毕竟那是意外，而且几个堂婶的德行他也知道，几天前二堂婶这里投胎，秦风也没为难，直接让人安排了。

    却没想到现在大堂婶和三堂婶竟然来找事了，还要杀了他，折磨他，这简直是岂有此理啊。

    只是王红和吴春两人此时更嚣张了：“秦风，你还有脸问我为什么？你害死我们全家，让我们死于非命，你觉得你不该死吗？”

    “没错，秦风害死我们两家人就应该赔命，以前没说理的地方，现在我们成了鬼魂，终于有说理的地了，今天你必须死。”

    “呃……”秦风听的那个蛋疼啊；“呵呵，两位，你们觉得在这里你们就能对付我了？”

    “当然！”两人一撇嘴：“秦风，你以为这是村子里啊，以为你还是在阳界啊，这是轮回之地，不归你管，我们有理就要杀了你。”

    “哈哈……”秦风忍不住的一阵大笑。

    他是见过无耻的，也见过无赖，可是他真的没想到会遇到这两个二币一样的货色。

    可这也让秦风意识到了一个问题，那就是几个堂叔家的人，对他的恨是从未消失过的，即使是他再宽容大度都不行。

    这样的人留着始终是祸害，不管轮回多少世，永远只会成为祸害，其实他早该在上次几家人对付他几个娃儿的时候，就应该下狠手。

    秦风越想越怒，而旁边的杨雄和风云也彻底看不下去了。

    他们本以为两人跟秦风有啥误会，可是现在看来这两个女人是真的想报复秦风，而且还是没事找事的那种，一想到这里，他们直接上前揪住了两人的头发，接着大嘴巴用力抽了上去！

