    【我擦，这就是职业和业余的差距吗？一个启动直接过掉两人！】

    【不得不说，韦时浩的速度在本土球员里面确实是数一数二的。】

    【滨江校队的那两个防守队员人都傻了，哈哈哈哈。】

    【看来在绝对实力面前，人数占优并没有什么卵用。】

    看到韦时浩一个启动，就像过凌晨四点过马路一样把两名滨江校队队员过掉。

    直播间里的弹幕立刻涌动了起来。

    玩心大起的韦时浩继续朝着滨江校队的球门奔去。

    “这小子，又开始表演了。”

    埋伏在禁区里的吴雷摇头苦笑。

    他知道韦时浩是个表现欲极强的球员。

    一旦他冲起来，就很少传球了。

    所以吴雷也索性懒得跟他要求了，看着韦时浩表演。

    “拦住他！不要让他进入禁区！”

    “上！一起上！”

    滨江校队的球员立刻大喊了起来。

    三名球员急忙围堵了上去。

    面对三名滨江校队的围堵。

    韦时浩冷笑一声。

    随后来了个踩单车！

    滨江校队的球员立刻被韦时浩晃得找不到北。

    被过掉的三名防守队员，望着一骑绝尘的韦时浩的背影，一脸苦涩。

    眨眼间，韦时浩已经杀入到了滨江校队的禁区前沿。

    此刻，滨江队的后防线仅剩最后两人了！

    跟苏陌搭档的另一名后卫，立刻朝着韦时浩扑了过去。

    他伸出脚，想要从韦时浩脚下将球捅走。

    看到这名后卫出脚。

    其他几名职业球员就知道，他肯定要被韦时浩过掉了。

    但凡是一名有经验的后卫。

    面对对手正面高速突进的情况下不是能贸然出脚的。

    果然！

    还没等那名防守队员的脚触碰到皮球。

    韦时浩一个变相，又轻而易举的将他过掉了。

    韦时浩顺势抬起了右脚。

    他要射门了！！

    然而就在所有人都认为此球必进的时候。

    一个巨大的身影，突然从韦时浩的身旁窜了出来！

    这道身影，便是滨江校队队长，苏陌！

    韦时浩的反应极快，他作势射门，实则脚下一扣，试图扣过苏陌的防守。

    然而！

    他今天面对的对手！

    是已经用上了传奇巨星内斯塔模板的苏陌！

    韦时浩快！

    但苏陌比他更快！

    而且韦时浩扣球的意图早就被苏陌识破。

    他并没有吃韦时浩的假动作。

    而是以一个极其优雅的拦截动作，将韦时浩脚下的皮球给捅掉！

    “什么？？”

    韦时浩显得有些不可置信！

    他对自己的技术抱有绝对的自信，没想到今天竟然过不了一个16岁的孩子？

    “靠！运气真好！”韦时浩郁闷道。

    【哈哈哈，韦时浩被断球了。】

    【太大意了吧？以为可以扣过最后一名防守队员。】

    【不过这球应该是那个五号运气好，在加上韦时浩轻敌了才被断的吧？】

    【肯定啊，不然你以为韦时浩的球有这么好断的？】

    【不管怎么说，被一个16岁的孩子断球，韦时浩的脸丢大了。】

    虽然直播间的水友和韦时浩本人，都认为苏陌断球成功，全凭运气。

    但只有苏陌本人知道，这球是运气好，但那说的是韦时浩的运气好。

    刚刚激活内斯塔模板的苏陌，其实还不太适应自己新获得的能力。

    这才导致了苏陌断球成功，但是却没能留下皮球。

    现在的苏陌，可是拥有着曾经世界第一中后卫的实力。

    这都不能干净断掉韦时浩一个华夏前锋的球，只能说明是韦时浩运气好。

    由于吴雷接应及时，被苏陌捅掉的皮球，慢悠悠地滚到了他的脚下。

    吴雷朝着韦时浩笑道：“哈哈哈，被一个孩子断球，你这也太丢人了吧？”

    “我这是大意了。”韦时浩试图辩解道。

    “还是换我来吧！”

    说着将球一拨，华夏留洋独苗吴雷，开始发起进攻。

    然而让人没想到的是，等待着吴雷的，是跟韦时浩一样的下场！

    后卫大都属于强硬类的，但是在以防守称霸世界的意大利队，有一个在防守方面的优雅程度媲美雷东多的中后卫。

    他也被认为唯一一个能单防外星人罗纳尔多的人，这就是优雅卫士内斯塔。

    而现在的苏陌，使用的正是巅峰内斯塔的模板！

    还没等吴雷杀入禁区。

    苏陌就以一个优雅的滑铲，再次断掉了吴雷脚下的皮球！

    而且，和上次不同，苏陌这次不仅断下了球，而且还成功拿到了球权！

    这一幕！

    直接让所有人傻眼了！

    如果说之前断下韦时浩还能归结于“运气”的话。

    那么这次苏陌干净利索的滑铲，简直就是将防守这两个字体现得淋漓尽致！

    【我靠！！这个滑铲也太帅了吧？】

    【吴雷也被断球了？真的假的？】

    【这个五号有点东西呀！】

    直播间里的水友立刻惊呼了起来。

    被断球后的吴雷，一脸不可置信。

    他可是目前华夏本土的最强前锋！

    对面只是一个普通的高中生！

    然而刚才还没等他作出任何摆脱动作。

    苏陌便在电光火石间将球给断了！

    “哈哈哈，看你还笑我，你不也是被断球了？”

    记仇的韦时浩，见吴雷也跟着出糗，当即把握机会嘲讽了回去。

    吴雷苦笑着摇了摇头：“看来这个五号的防守可以呀。”

    吴雷很清楚，自己刚才绝对没有大意，这是他对待足球这项运动的尊重。

    所以，苏陌是真的在他认真带球的情况下，防住了他，并拿到了球权。

    听到吴雷和韦时浩的对话，苏陌只是微微一笑，并不在意。

    在防守这两位华夏顶级前锋的时候，苏陌只有一个感觉。

    那就是轻松！

    说到底，华夏最强的前锋吴雷，也不过是西甲保级队踢球。

    而且是主力位置都不能保证的那种。

    如果面对这种级别的前锋，苏陌都要感觉到吃力的话。

    那么苏陌就应该怀疑系统提供的内斯塔模板到底是不是真的了。

    不过现在苏陌的目标，已经不在防守上了。

    除了内斯塔以外，他可是还拥有着战神巴蒂斯图塔的模板。

    他会的，可不只是防守！

    是时候，让国足后卫感受一下意甲金靴带来的恐怖了！

