    “低阶魔兽迅雷豹，尸体完好程度上等，十金币起拍！”

    一个巨大声音从前方被人群包围广场响起，应该是加持过扩音术之类法术。

    “露天拍卖场吗！”

    罗林当然知道那里在做什么，那是巨龙要塞的特色，每天都有不少东西拍卖，起拍价低得让人心动，运气好很容易用低价拍下一些好东西，出售者也有不小机会将东西卖出高价，所以才会有这么多人追捧。

    而罗林要采购的木材，自然不可能有资格出现在这种露天拍卖场，除非是特殊木材。

    很快，迅雷豹尸体以二十金币不到价格完成交易。

    如果是在各大王国，光是那光滑绚丽的蓝色皮毛就不止这个价了。

    只不过在西土价格自然高不起来，魔兽、药材……矿石这些东西在这里并不值钱，武器、食物、货品之类才值钱，这也是商人们愿意冒巨大风险来西土的原因。

    “接下来拍卖从遗迹获得的未鉴定物品，每件最低价格一个金币！”。

    迅雷豹尸体出售之后，拍卖石台上将一个巨大木箱打开，把里面一件件物品拿出来，放在还染着些许血渍的厚重木桌上。

    西土的遗迹数量谁也不知道有多少，就如同大海中的海水一样，有时冒险者死亡之后留下装备与物品也能称为遗迹物品，所以遗迹物品价值完全是天差地别，有的珍贵无比，有的却连一枚铜子都不值。

    罗林在英魂之剑中吃过无数亏，自然明白大多数遗迹物品=垃圾这点，甚至有不少商人直接拿一堆破烂就敢号称是遗迹物品。

    带着科多巨蜥从广场旁经过，正准备去旅馆的罗林眼角看到一面破烂旗帜，或者说旗帜上面的图案时，不由自主的停下了脚步。

    “怎么了？”，走在身边的亚连顺着罗林目光朝拍卖石台看去。

    “没什么，你先带他们去旅馆，我马上就到！”，罗林没有解释。

    如果只有敖烈他们这些亚人可能会有麻烦，但有人带着就没有问题了，而要塞中也不会有事，所以他决定留下来看看那东西是不是和自己想像的一样。

    “好！”，亚连点点头，带着队伍朝旅馆走去。

    看到科多巨蜥庞大身躯缓缓走向旅馆，罗林转身朝广场挤去。

    几百人挤在拍卖石台下，看着上面主持者唾沫四射的介绍着这些物品来头，反正在他吹嘘下，这些遗迹物品都是冒险者们经过重重危险，击败大量强悍魔兽获得，话中不断暗示着这些东西有多珍贵。

    不过所有人都知道，如果其他东西对方不会乱说，毕竟想证明太过容易。

    但遗迹物品的话，对方所说的话每一个字都不能信，毕竟遗迹物品谁也不敢肯定有没有价值，完全就是一个‘赌’字，用高价买到垃圾也不过是你自己眼力不行，怪不到人家头上。

    而罗林经过一番努力后，终于是成功的挤到了前面。

    在其他地方，超过两点能级力量就已经很强了，可在这里他的力量并不算太过突出。

    普通人经过大量训练都能将力量提升到2能级左右，而职业者想达到就更简单了，还有不少天生力量就不会低于这个力量能级的变态。

    站稳后，罗林目光没有看其他东西，只是死死盯着那面破烂旗帜，或者说上面那头样子奇异的生长着大量尖刺的黑色怪兽。

    虚空生物！

    这就是上古时期入侵诺恩德的生物。

    远古时代，秩序阵营正是为了抗衡这些代表着混沌虚空的生物，才会联手打造要塞这种终极战争兵器，目的正是为了对抗这些来自混沌虚空的可怕敌人。

    而英魂之剑中，玩家终极主线仼务也是对抗混沌虚空，远古时代入侵诺恩德的不过是混沌虚空的一个军团而已，可见对方有多强大，这种敌人自然会是游戏的最大主线。

    此时看到绘有虚空生物的旗帜，又怎么能不让罗林在意。

    因为离虚空生物出现还有百年左右，而远古时代关于混沌虚空的记载也稀少无比，或者说根本没有，他如果不是穿越者也根本不知道，所以他不信这是对方伪造出来遗迹物品。

    罗林出价了。

    “一个金币！”

    说话同时指了指那面破烂旗帜，遗迹物品同时拍卖，却不代表来自同一个遗迹，如果不知道这个规则，可能就要白白浪费金币将其他物品一起购买了。

    露天拍卖场有个规则，就是不允许在拍卖结束前使用任何侦测类法术，所以想用法术鉴定完全是做梦，只能各凭眼力。

    在没人认出这面破烂旗帜是什么情况下，自然不会有人跟罗林抢，所以他很快拿到了拍卖品…对方直接将东西从台上递给他，这种简陋的露天拍卖场，就不用指望像繁荣城市中那样有着完备交易规则了。

    掏出两枚金币递给将东西递来的工作员人，罗林低声道：

    “请帮我向东西主人传话，就说我想知道这件东西的来历，如果愿意的话可以到前面旅馆，我愿意出钱购买这些信息！”

    物品拍卖价1金币，多出来的自然是让对方传话的代价，其他人不知道物品主人是谁，但他们工作人员自然知道，这种小手段简单却十分有效。

    在西土，金币称呼不在是金狮、旦塔、币散塔、巨龙之类，而是只有金币这个称呼，不然你说一枚巨龙，别人很可能不知道你在说什么。

    这名相貌普通工作员表情没有波动，就像是没有听到罗林的话，可右手却敏捷无比的将两枚金币接过。

    转身拿着破烂旗帜挤出广场，罗林不知道自己能遇到这面旗帜是巧合还是什么，这让他心情有些沉重。

    因为面对其他敌人，那怕是恶魔之爪或者背后那媲美强大神灵的憎恨之王，他都有些许反抗信心，可面对混沌虚空的话，他确实是没有任何信心。

    这个敌人太过强大了！

    仅仅一个军团，就让远古时代所有神灵和各大种族联手才勉强击退对方，可见混沌虚空的强大。

    幸好他调结情绪的能力不弱，马上用‘反正虚空生物出现还有百年时间’‘天塌下来有高个顶着'‘说不定虚空生物不会降临’之类理由安慰自己，这才让心情放松下来。

    相对于无可抵挡的混沌虚空，还是多想想自己领地才是正事，于是他朝前方旅馆走去。