    我还是有些不相信，明明刚刚七舅姥爷还活蹦乱跳的，大白天的还能见鬼不成？

    我对大妈说道：“大妈，我想去看看！”

    结果我大妈顿时叫了起来：“你去什么去？不许去！你就在家里待着！”

    我说大伯能跟我为什么不能去？

    “总之你就

    是不能去，你得在家待着，快跟我进屋！”大妈说着便要对我动手，她想把我拽进屋里去。

    但是她的力气明显没有我大，一直没有拽动我，脸都憋红了，然后她对着徐虎吼道：“你个挨千刀的，还不帮我把你哥拉回家？”

    徐虎这才木讷的从我怀里挣脱开来，帮着我大妈拽着我。

    有了徐虎的帮忙，我大妈也明显轻松了很多，但是即便如此，还是被我很轻松的给甩开了，我大妈和徐虎因为惯性给摔倒了地上。

    “哎哟，一小，你这是什么意思？不愿意跟大妈回家？”大妈坐在地上埋怨的看着我，眼睛里泪花闪闪。

    好家伙，这苦肉计都准备用上了？

    我之所以这样做，一是因为我大妈很奇怪，二是因为我堂弟徐虎。

    我大妈今天就跟变了一个人一样，平常她可不是这样的，张嘴就是你这个天杀的灾星，今天居然离奇的叫我一小。

    村儿里别人叫我觉得不稀奇，但唯独我大妈叫那可是真的稀奇了。

    而且行为也很古怪，生怕我去了七舅姥爷家，就这么怕我去？

    还有就是我堂弟徐虎了，李梦婷不是说村儿里的孩子都失踪了？那徐虎怎么在？

    我到不是说徐虎不该在，只是别人都出事了，他却一点事都没有，这不奇怪？

    他今天的行为也很古怪，就像是一个木偶一样很木讷，撞到我后不仅没看我，就像是没有意识一般。

    从我大妈的话和他的表现来看，他们肯定有古怪！

    而且我大妈在提到七舅姥爷的时候眼神一直在躲闪着，这也说明她肯定知道些什么，但是她不愿意告诉我。

    看来，七舅姥爷家我是非去不可了！

    我大妈一直在地上撒着泼，但是我没有理她。

    反而是李梦婷则是一直劝着我大妈，看这情景，感情我就是个外人一样，虽然也差不离。

    我说你们别耽误时间了，马上就要天黑了，你们跟我去一趟七舅姥爷家。

    我大妈一听我要去七舅姥爷家停止了哀嚎，趁我不注意，一个猛扑就抱住了我的大腿，嘴里还振振有词：“我今天说什么都不会让你去的，除非我死在这！不然你就别想！”

    “看来，你今天是很难走出这个门喽！”蒋超在一旁说着风凉话。

    但风凉话归风凉话，蒋超也没有闲着，他走到了徐虎的旁边，把木讷的徐虎从地上给抓了起来冲我大妈喊道：“许一他大妈，你不想要你的宝贝儿子了？”

    我怎么觉得蒋超这是在骂我，许一他大妈是什么鬼……

    你还别说，蒋超这一招还真行，我大妈见到蒋超抓着徐虎顿时慌了，眼睛焦急的望着，抱我的力气也变弱了几分。

    “这样，我拿你儿子跟你换许一，你放心许一不会跑的，他要跑他就不会回来！”蒋超耐心的给我大妈讲着，生怕我大妈不同意还给她做了保证。

    “真的？一小还会回来？”我大妈试探性的问道，但又立马说道：“不，不行！我不能让他去他七舅姥爷家！”

    说完，眼神里透露着坚定，抱我腿的力气又变大了。

    好家伙，这是铁了心不让我去了？竟然连她宝贝儿子都不要了，也不让我去。

    “你为什么不让我去七舅姥爷家？是有事瞒着我，还是你有什么事不敢让我知道？”我无奈的问道。

    显然，我大妈没有想到我会这么问她，她不知道该怎么回答我，

    “不然我去？七舅姥爷家我熟，我去替你看看？”李梦婷这时突然提了一个可行的法子。

    可还没容我回答，我大妈就抢先说道：“一小媳妇儿，你去可以，那就你去吧！”

    我就纳了闷儿了，为什么李梦婷可以去，就唯独我不能去？

    七舅姥爷也是，李梦婷来村儿里没事儿，我回来就非要赶我走不让我回来。

    这时一直没有开口说话的蚩瑶此刻也开口说道：“我跟她一起去！”

    我狐疑的看了她一眼，但是她没有搭理我。

    说起来，最近她确实变得怪怪的，就连话都说的少了，要知道以前在店里的时候可就属她话最多，也不知道她最近发生了什么，抽空得问问她咋回事儿。

    “我觉得可以，我在这里陪老许，蚩瑶跟你去也有个照应！”蒋超也认可了这一提议，同时也同意了蚩瑶跟李梦婷一路的想法。

    我都怀疑蒋超最近脑袋是不是被驴踢过，让她们两个去怎么想的？

    可胳膊拧不过大腿，按照少数服从多数的原则我妥协了，更重要的是，我想知道七舅姥爷到底是咋回事，所以妥协了。

    于是我对我大妈说道：“大妈，我同意了，你松开我行不行？我跟你进屋！”

    得亏现在路上没人，不然传出去我指不定会被说成什么个鬼样子。

    我甚至都能想到那些嫂子们讨论我时的样子：“那个许家一小你们知道不啦？他可了不得，他趁他大伯不在回来抢家产了，还把他大妈给打了。”

    “什么呀，明明是她大妈见他好久没回来了，给他做了顿好的，结果一小那小子吃惯了城里的山珍海味，说他大妈做的太难吃，把桌子给掀了！”

    “才不是嘞，明明是一小回来要钱，他大妈不给，他就硬抢，听说差点还……”

    这些流言蜚语想想都让人脑阔大，真是得亏了没人看到，不然以后我是没脸回来了，脊梁骨都会被人给戳断。

    结果我大妈还是不肯放手，她说他怕我送手了我就跑了。

    论起撒泼来，我还真不是我大妈的对手，真是拿她没办法。

    于是我就对李梦婷和蚩瑶说，让她们两个先去，早去早回，有什么事儿电话联系。

    我可是记得七舅姥爷那句提醒，不管晚上听到什么动静都不要出来，这眼看就要天黑了，我可不想横生什么事端，所以不能在跟我大妈耗了。

    “路上一定注意安全，小心一点！”不太放心，我又提醒了一句。

    “晓得喽，晓得喽！”蚩瑶不太耐烦的回了我一句，就跟李梦婷踏上了去我七舅姥爷家路。

    “大妈，你可以放开我了吗？”我问着我大妈。

    然后我大妈也没有说什么就松开了手，然后又攥紧了我的胳膊。

    “你的房间我已经收拾好了，我不知道你还带了朋友，我一会儿在收拾一间出来！”我大妈自顾自的说道，拉着我就往屋里走。

    然后从蒋超他们面前路过也没有理蒋超，带着我就进了家门。

    这儿子不是她亲生的吧，真是亲妈！

    领我进了屋里后，我大妈关上门，这才对我放松了警惕，对我说道：“你自己去房间吧，我要带你弟弟去喝药了！”

    听到大妈说徐虎要喝药，我也是一惊，他除了看着木讷，那里像有病的样子？

    “喝什么药？小虎怎么了？”我问道。

    我大妈从蒋超手里接过徐虎后，敷衍的回了我一句：“没什么，就是一些小病，按时喝药就没事了！”

    她不愿意说，我也没有追问了，毕竟她从刚开始的时候就奇奇怪怪的。

    我领着蒋超来到了房间后，蒋超才对我说道：“你这个弟弟有毛病！”

    我说还用你说？我大妈刚不是说带他去吃药？

    “我是说，你弟弟身体有了毛病！”蒋超向我解释道。

    “怎么说？”虽然我也感觉今天徐虎有些怪，但是我看不出来，看来蒋超应该是看出了一些东西。

    蒋超告诉我，他在碰到徐虎的时候，发现徐虎的重量不对，比一般人要轻很多。

    我说他是个小孩子，身体轻也很正常，说不定营养不良呢？

    结果蒋超却说道：“你知不知道人的三魂七魄都是有重量的，你弟弟很明显重量不对，他的三魂七魄肯定是不全的！”

    “这怎么可能？要是三魂七魄不全那人还能活？最起码也会昏迷吧？我堂弟除了木讷了点，好像也没啥！”我反驳道。

    “哦好好想想，一般人是不能活，但是你爷爷是一般人？你大伯能什么都不跟他学？还有你们村发生的孩子失踪案，你不觉得有些联系吗？”蒋超一一对我说道。

    对啊，我怎么就没有想到！

    蒋超在这方面是个行家，他提醒的很到位，我大伯的确是跟我爷爷学了些手艺的。

    不管跟我爷爷学了，还跟我们村儿的阴阳先生，也就是前几天去世的老杨头学过一些手艺。

    在这么一想，确实有那么些道理，徐虎这个模样确实跟丢了魂一样，而且我大妈还说喂他吃药，徐虎看起来这么健康能吃什么药。

    “你说他们这到底是什么意思？”我问着蒋超，想听听他的看法。

    蒋超听了双手一摊，无奈的说道：“能有什么意思？你又入局了呗！”

