    人是有直觉的。

    那是一种天生的感知与后天的经验结合后，形成的一种本能。

    杰森十分相信自己的直觉。

    不单单是因为谨慎小心。

    还因为这是‘神秘侧’的常识！

    在‘神秘侧’中，直觉是每一个‘神秘侧人士’必须要重视的。

    不论是杰森所接触过的知识，还是他人的指点，都在说明‘直觉’的重要性，而且，就连杰森自己越是接触‘神秘侧’，也就越明白‘神秘’的重要性。

    有着这样的前提，杰森自然是知道怎么做的。

    ‘必须要将【闪光术】提升到超凡级别！’

    ‘那么……食之愉悦、食之满足吗？’

    杰森默默的想着。

    毫无疑问，这应该从‘食物’下手。

    只是，类似八岐那样的‘食物’都无法提供，得需要什么级别的？

    杰森这样的询问自己。

    可在他的心底早已经有了答案。

    他见识过那样的存在。

    在洛德的豌豆巷。

    在汉斯海港的马戏团。

    在新德城的虚幻之中。

    在昂城的阴影之下。

    那种不可名状，甚至无法去想象的存在。

    如果吃了祂们的话，应该会很愉悦，乃至是满足吧？

    这样的念头从杰森心底升起后，就开始变得不可抑制，以至于杰森不得不端起眼前的茶杯，用凉茶来转移自己的注意力。

    杰森不敢在想下去。

    因为，他不知道，继续想下去的话会发生什么。

    毕竟，他可是亲自被发糖的。

    “馆主怎么了？”

    “是不是不舒服？”

    端着午餐走出来的豆包看着摇头的杰森，忍不住的问道。

    “没事。”

    “就是想到一些之前的事情。”

    “好香啊！”

    杰森岔开了话题，看向了豆包端着的大铁锅。

    里面的鱼香味已经遮掩不住了。

    搭配着厨房内传来的米饭味和鸡肉的味道，杰森食指大动。

    不过，在开始前，杰森却是将手中的药瓶扔给了豆包。

    内里还有一粒‘培元丹’。

    豆包不解的看着杰森。

    “我身边很危险的，你得有实力才能够留下来。”

    杰森很直白的说道。

    先不说他已经惹到了‘往生教’这个邪教组织，单单是刚刚的那个杀手就已经给杰森提了个醒，他身边并不安全。

    或许他没事。

    但是豆包呢？

    他这个随身的厨子万一遇到了危险呢？

    他在还好说，恰好他要是不在呢？

    那样的结果杰森可是不愿意承受的。

    即使他知道豆包有着一定的自保能力也是一样。

    但‘毒’的释放是需要一个过程的，如果敌人连这个过程都不给豆包，就算豆包制作的‘毒’再恐怖、再强大也是没用的。

    对方根本不会给你释放的机会。

    所以，杰森需要豆包更加的强一点。

    不需要太多，只需要能够达到‘武者’的程度就行。

    现在的豆包已经学会了‘沐家.虎拳’，他也没有藏私，豆包本身就天赋过人，且平日里肉食也够，按部就班的话，不出一年，豆包就能够成为练成‘筋肉’的武者，再打熬个三五年，就是‘筋肉’大成的武者了。

    不过，杰森等不了那么久。

    所以，他刚刚省下了一粒‘培元丹’。

    这粒‘培元丹’足以省下豆包大量的时间，让豆包快速的练成‘筋肉’。

    至于‘筋肉’大成？

    还得再等等。

    等下次，他有了更多的收获再说。

    不是说，杰森不想给，只是面对自己的‘食欲’，能够给豆包留下一粒‘培元丹’，杰森已经是尽了全力了。

    “嗯。”

    豆包声若蚊蝇般的应了一声，就把装有‘培元丹’的瓶子装了过去，然后，转身就快步的跑回了厨房，一进厨房的门豆包就捂着自己红红的脸，大口大口的喘气。

    ‘馆主是要和我私定终身吗？’

    ‘我是直接答应了？’

    ‘是不是不太好？’

    ‘我是不是应该犹豫一下的？’

    ‘还有我是不是应该告诉爸爸妈妈一声？’

    ‘可是他俩说为了我已经耽误了他俩16年的二人世界，现在我长大成人了，他们终于能够去双宿双飞，云游天下了。’

    ‘我现在连他俩在哪，都不知道。’

    一想到自己的父母，本来还含羞的豆包表情就变得怪异起来。

    她总觉得自己是多余的。

    是一个意外。

    虽然她的父母对她真的很好，但这样的感觉真的时时刻刻都在。

    这让豆包迅速的放弃思考自己父母在哪的问题，开始把柴火鸡端出去。

    她可没有忘记自家馆主还没有吃饭了。

    当她抱了一桶米饭出去时，杰森已经坐在那里等她了。

    豆包看到了杰森眼中的迫不及待。

    可就算这样，杰森依旧在等她。

    这让豆包不自觉的嘴角一翘。

    鱼汤浇在米饭上。

    豆包撕下一只鸡腿放在杰森的碗里。

    看着杰森大口吃饭的样子，她忍不住双手撑着下巴，不自觉的就看呆了。

    她觉得现在的生活真的很好。

    她想要一直继续下去。

    但是……

    ‘往生教’！

    想到这个馆主无意中惹到的大敌，豆包的眉头一蹙。

    ‘也不知道他们的总坛在哪。’

    ‘要是知道的话，我刚刚配好的毒，也许……能够一劳永逸。’

    ‘不过应该很难找到吧？’

    ‘真要是能够找得到，帝国早就派出军队了。’

    ‘所以……’

    ‘必须要更加努力的练武了。’

    豆包想着就下定了决心，下午就吃了‘培元丹’，然后，更用心的去练拳。

    争取找到劲，练成‘筋肉’。

    想到这，豆包回过了神。

    这个时候，杰森已经把一桶米饭吃完了。

    “慢点吃，还有。”

    豆包笑着站起来，从厨房内又抱出了一同米饭。

    在昨天‘醉仙楼’大致知道了自家馆主的饭量后，她已经放下了侥幸之心，每一餐都是按照基本的二十人的饭量来做的。

    幸好有两个老妈子帮忙，不然的话，她根本忙不过来。

    ‘不过，馆主貌似还是不够。’

    ‘要不要过一阵子再雇两个老妈子？’

    ‘唉，又是一笔额外的开销。’

    ‘还有最近的肉价怎么又涨了？’

    ‘不光是猪肉，牛羊肉也在跟着长，简直一天一个价。’

    豆包想着琐碎的小事，端起了自己的小碗米饭，吃了起来。

    这个‘小碗’是和杰森比较后得出来的，杰森一般是抱着桶吃，所以，脸盆大小的碗，就显得有些小了。

    练武的嘛。

    能吃，是福。

    杰森、豆包吃着午饭，武馆街上，赵老四的摊位前，贾有才带着最先来的那队捕快和另外一队捕快换班暂时休息去了。

    说是休息，也就是在街对面的茶水铺子坐着吃点从街边摊位上买来的食物。

    一些卤味和白皮大饼，然后就着茶水吃。

    不过，除了贾有才外，这一队捕快都没有任何胃口。

    “头儿，您就不难受？”

    一个捕快问道。

    “难受？”

    “见多了就习惯了。”

    “这算的了什么，之前码头上，昨晚上的‘醉仙楼’跟前，那场面看了才是让人后怕了。”

    贾有才吃了一块肥肠，咬了一口白皮饼子，又喝了口茶水后，这才缓缓的说道。

    “那是！”

    “我们可都听说了，头儿你大战飞贼。”

    “要不是您，那飞贼就跑了。”

    “还有‘醉仙楼’跟前，您也是砍倒了好几个刺客。”

    “头您是这个。”

    周围的捕快们说着就竖起了大拇指。

    “爷们好歹也是练过的。”

    “而且，我和你说，那个时候……”

    贾有才一抹嘴，习惯性的吹嘘起来。

    周围的捕快马上一个个的就奉承着。

    贾有才说到高兴处，那真的是坐在那就比划起来，仿佛真的像捕快们奉承的那样自己才是这两日‘山城’发生大案的最大功臣。

    贾有才当然知道自己不是。

    最大的功臣是那位沐馆主才对。

    他？

    也就是个捎带脚的。

    可是在一群人的吹嘘下，他就有点忍不住。

    以后一定不了！

    这是最后一次！

    贾有才这样的告知着自己。

    然后，就仿佛是解开了心结般，开始变本加厉的讲述着这两天发生的事，吹嘘着自己。

    捕快们自然是继续奉承。

    但是，不远处盯着这里的一个人却是冷笑了一声。

    接着，这个人转身就向着武馆街的一头走去。

    ‘张氏武馆’。

    当走到挂着牌子的武馆门前，这个人冲站在门口的两位师兄弟点了点头，就直奔后院。

    相较于杰森的武馆，这间‘张氏武馆’要大得多。

    不单单是练武场，后院更是分为了一进二的院子。

    此刻，张、李、赵三人就坐在东厢房的会客厅内。

    此前桌上的饭菜和酒，早已经撤了下去，换上了茶和糕点。

    茶香迅速的冲散了残羹剩饭的味道。

    “馆主，打听到了。”

    “事情是这么回事。”

    之前盯梢的弟子，在自己馆主的示意下，也没有遮掩，就这么的直接说道。

    “哈，这个贾有才也真敢说。”

    坐在一旁，身材瘦高，手指关节粗大的男子笑了起来。

    “这也就是个玩笑话，听听就好。”

    坐在对面的身材矮壮，同样手指关节粗大的男子则是十分的和气。

    “李兄，赵兄这次可是没有看全面了。”

    “贾有才这种人，见识了那沐白的拳术，还敢这么说，说明什么？”

    坐在主位的张鸣端着茶杯，笑吟吟的问道。

    最先开口的李姓馆主已经足够的瘦了，但是这位张鸣却是更加的瘦，说是皮包骨都不为过，尤其是坐在那里，就如同是一只瘦骨伶仃的鸟。

    再加上这位头发稀疏，看起来就像是一只饥饿的秃鹫般立在那。

    这个时候虽然笑着，但完全就是皮笑肉不笑的感觉。

    “说明什么？”

    李、赵两位馆主一脸不解。

    “说明那个沐白受了重伤，恐怕命不久矣。”

    “之前他借着我们的名头，在武馆街开了馆。”

    “说是踩着我们上位都不为过。”

    “天理好循环！”

    “现在轮到我们了！”

    张鸣把茶杯放到了一旁的桌子上，冷笑连连。

    “张兄的意思？”

    李、赵两位馆主继续询问着。

    “打死他！”

    “明天不论是谁碰到了他！”

    “都打死他！”

    张鸣狠声说道。

    “上了擂台自然全力以赴，不过，彭梁馆主怎么没来？”

    李姓馆主先是应承，然后，询问道。

    “彭梁和陈家走得太近了。”

    “现在怎么敢露面？”

    “不过，他的弟子会出面，我们武馆街五家武馆，他的弟子做为小辈，自然是应当轮空的，然后，我们剩下的四家二对二。”

    “赢得再一对一。”

    “最后，再和彭梁的弟子演练一场就行。”

    张鸣说道。

    李、赵两个馆主没有反对的点了点头。

    “好。”

    “那就说好了。”

    “明天擂台上打死沐白。”

    张鸣再次说道。

    之后，三人闲聊了半晌，李、赵两人起身告辞。

    张鸣起身相送。

    一直送出了门口，这才停下。

    看着李、赵走向自己的武馆，张鸣又看了一眼验尸的仵作和远处的沐式武馆，不由再次冷笑。

    ‘惹到了我们‘往生教’，沐白你死定了！’

    身为‘往生教’的暗子，张鸣很清楚，这花红应该就是‘州府’大师兄的手笔。

    虽然没有联络他，但这位大师兄应该也在‘山城’。

    因为，他刚刚才获得的那根神杖一样。

    没有这位大师兄的批复，他不可能获得这根神杖。

    他可是悄悄的试过了。

    那火球足以让人粉身碎骨！

    就算是他，也是第一次见这种神异的力量。

    也越发坚定了他站在‘往生教’阵营中的决心。

    恰好，现在就有一个机会。

    沐白！

    坏了教中大事的沐白！

    还让他在众目睽睽之下丢人的沐白！

    杀了他，一定能够得到那位大师兄的赏识！

    到了那时候，秘药、武技，还有那神异之术，他不都是想要啥有啥！

    简直是一箭双雕！

    他自然是要好好表现的！

    ‘明天，就是你的死期！’

    张鸣再次看了一眼沐式武馆后，转身返回了自己的武馆。

    他需要尽快的调整状态了。

    毕竟，明天他不单单要在擂台上打死沐白，还得获得武馆街大比的胜利。

    至于和李、赵两人的合作？

    他只是说了打死沐白是合作。

    其它的？

    他可没说。

    ……

    “张鸣回去了。”

    李姓馆主隐蔽的向后扫了一眼后说道。

    “这家伙真的是打得好算盘。”

    “想要让我们和沐白拼个你死我活，然后，自己得利。”

    “你信不信，第一场绝对是你我和沐白一战。”

    赵姓馆主愤愤不平的说着。

    “那怎么办？”

    李姓馆主一皱眉。

    “当然是让张鸣先上去。”

    “我可不当炮灰。”

    赵姓馆主冷哼了一声。

    “有点难办吧？”

    “毕竟是抽签决定的……赵兄你都安排好了？”

    李姓馆主还没有说完，就看到了赵姓馆主脸上露出了一个笑容，顿时，这位李姓馆主反应了过来。

    “当然！”

    “我可是花了30块大洋，让人在抽签的时候做了手脚，到时候你就瞧好吧！”

    赵姓馆主得意的一笑。

    接着，两人步伐加快，各自返回了自己的武馆。

    日升日落。

    第二天，清晨。

    今天是武馆街大比，称得上是‘山城’的大日子。

    不单单是武馆内众人精心准备着，‘山城’内的老百姓也来武馆街看热闹了。

    因此，还没有到正点儿，武馆街就变得热闹起来了。

    而就在这个时候——

    “不好了，张馆主死了！”

