    就在破苍神剑破封的刹那，神剑光华流转。即便没人运转剑意使用神剑，但锋锐的剑锋似乎在不断的割裂人的灵魂，让人看上一眼都觉得芒刺在背。

    破苍神剑！还是一如既往的锋利无边，就算被封印多年也没半点减少它的灵韵。

    没想到自己用了这么多年的锈剑竟真的是神剑破苍。蔡文卓既惊且叹，不胜唏嘘。这么多年明里暗里她都在不断的寻找神剑破苍居然就是她惯用的佩剑，这让她情何以堪。

    如果不是君不器让破苍神剑的封印解封，她是不是要一直被蒙在鼓里？让她感到疑惑的是血影楼早就拿到了南宫世家的三把神剑，为何独独将破苍封印又秘而不宣，然后还借龚先生之手将这把被封印的神剑交到自己手中。

    自己的身份即便再怎么隐瞒，这么多年过去了她可不相信血影楼会没有半点察觉。说不定在自己进入血影楼的第一天自己的身世来历便事无巨细的出现在了血影楼的高层之中。若要说血影楼不知道她的身份，那简直就是痴人说梦。

    血影楼能够屹立神州多年不倒，暗地里的实力比起明面上的更加深不可测，它的情报系统绝对是情报界的翘楚。若是什么人都能进血影楼还能在来历不清不楚的时候做到五行鹰的位置，那血影楼早就被人给渗透成了筛子，恐怕早就被人给毁灭了，还能残存至今？

    既然神剑重见天日，蔡文卓就没打算轻易放过。眼前的这个化身君不器的“老怪物”虽然实力强横，而且对神剑似乎也是志在必得，但蔡文卓有自信能够抢夺过来。

    如果是别的什么神器她确定没有把握一争，但握在君不器手里的是破苍神剑。这就不同了。她的身份、她的血脉决定她能够在第一时间启动秘术夺来神剑。

    蔡文卓对自己的血脉之力非常自信，这种南宫家的血脉之力跟三把神剑的亲和能力无比强大。至于君不器刚才说他的血脉比起蔡文卓还要强，蔡文卓根本就没放在心上。

    这绝对是不可能的事情。她没能感应到君不器身上有任何南宫世家的血脉气息。就算君不器隐藏了血脉之力，那也是不可能的事情。谁都知道南宫家已经被人灭门了。仅存于世的南宫家血脉有可能有，但是绝对比不上他蔡文卓。

    正所谓神剑在手，天下我有。只要取得破苍神剑的控制权，就算是在君不器拥有连环封困阵法的绝对主导权，蔡文卓也有信心一招秒杀了君不器。

    破苍神剑可不是浪得虚名。破苍神剑号称能够刺破苍天，对于阵法封印有着天然的压制。在这个世界上还没有什么封印是破苍神剑不能够冲破的。只是蔡文卓似乎刻意忘了先前破苍神剑是被封印的。

    破苍神剑确实是阵法、封印的克星，但是就像水与火的关系，那也是有质变和量变的因素在里面。谁都知道水能灭火，但是杯水肯定灭不了燎原大火，甚至水会被大火蒸发。当封印之力足够强大的时候，饶是破苍神剑也会被封印。

    “谢谢你将破苍神剑解封！我就不客气了。”蔡文卓十分开心。她已经丝毫不掩饰自己要取走神剑的意图，甚至在没有拿到神剑时候就开始志得意满。显然，她是成竹在胸，对于拿到神剑是有百分之百的把握了。

    “破苍神剑在我手里，我怎么看你都没有半点机会能够拿走。”君不器说道。他爱不释手的抚摸着解封后的破苍，面带笑容。

    蔡文卓很是自信能取走神剑，君不器也很是自信能够留下破苍。

    君不器解开封印之后，手上的大罗阳炎也熄灭了。他虽然能够再支撑下去，但是以他现在的境界修为就算在阵法加持之下维持这种最低级版本大罗阳炎也实在太过费力。现在也没什么强大的敌人在场，他甚至不需要用到大罗阳炎。

    见此情景蔡文卓更加高兴了。

    “你居然收起了自己的杀手锏？你是要当散财童子吗？”蔡文卓嘴角含笑道。

    君不器最恨的就是说他是散财童子。不要觉得他觉醒了三彩神瞳便是个散财童子。

    “什么？你居然会觉得这样低级的火焰会是我的杀手锏？”君不器讥笑道。原本还觉得这蔡文卓还是个劲敌，要击败她还要费一些周折，现在看来简直就是高估她了。这样一副没见过世面的样子，就算有点实力也不会高到哪里去。

    “你就死鸭子嘴硬吧。你也就是趁这个机会说说大话了。不过，你放心，我不会杀死你的。看在你帮忙解封神剑的情分上，我会饶你一命。”蔡文卓笑着说道，心情非常好。

    “你要拖延时间能不能换个方式？一直叽叽歪歪个不停，半点新意都没有。要知道反派大多都是死于话多的。就算在绝对优势的情况下也是如此。”君不器说道。

    “你知道我在拖延时间？”蔡文卓眉头一皱，神情显得很是凝重。

    “我又不是傻子，看你偷偷摸摸结印启动秘法调动血脉之力，真心觉得累。你也不用偷偷摸摸了，正大光明的结印吧，我就等在这里。”君不器说道。

    蔡文卓突然觉得自己已经看不透君不器了。太过古怪，既然看透了自己的小动作为何不阻止自己，反而怪怪的等在一旁？只是瞬间，蔡文卓便想明白了个中细节。

    她自己在说话拖延时间，这君不器恐怕也是在拖延时间施展秘法。他确实不是傻子，居然用自己同样的方法来拖延时间。

    “大言不惭！我就看你凭什么跟我争！”蔡文卓说道。她可不会受到君不器的言语挑衅的影响。

    君不器大概猜出来蔡文卓在想什么，他也不点破。自己说得再多，有些人愿意不撞南墙不回头，就让她撞个头破血流吧。

    “血脉牵引大法！”蔡文卓半点掩饰都不用了。她看着眼前这个笑意盈盈的年轻人，心里头就有一股无名火。

    君不器是彻底引燃了她的怒火，就算自己说过不要他的命，等神剑到手的时候肯定要揍他个半死才能一解自己的心头之恨。

