    “哐当！”

    “小琴手一抖，手里碗筷都掉在了地上。”

    “她皱着眉头看着怀里的小宝，眼里的情绪十分复杂。”

    “她绞尽脑汁都想不明白，小宝为什么会这样。”

    “小宝可以对着空气叫妈妈，可以对着电视里的女尸叫妈妈，但就是不愿意叫她妈妈！”

    “小琴甚至开始怀疑，小宝不是她的儿子。”

    “难道，当时在医院里抱错了？”

    “小琴脸色苍白的回到房间，她坐在床边犹豫了很久，她决定，她要把小宝带去做亲子鉴定！”

    “这时，放在床头柜的相册无缘无故掉在了地上。”

    “小琴捡起相册，照片里，自己的脸竟然又变成了血肉模糊的样子！”

    “‘啊！’”

    “小琴丢开相册，跪在床边捂脸大哭。”

    “她的心情很乱，很糟糕。但转念一想，为什么照片里只有自己的脸变成了那个样子，而陈东和小宝却很正常？”

    “这是在暗示她什么？”

    “小琴鼓起勇气捡起了相册，她一张一张的翻阅，和今天凌晨看到的情况一样，照片里，她的脸全都无缘无故变成了一颗血淋淋的脑袋！”

    “小琴浑身发抖，她心里突然有了一个很荒谬的想法。”

    “这个血淋淋的女人才是小宝的亲生母亲！”

    “而这个女人，极有可能是新闻里报道的那具女尸！”

    “不容耽搁，小琴在陈东平时用的梳子上找了几根头发丝，立马带着小宝去做了亲子鉴定。”

    “等待的结果很漫长。”

    “小琴心里忐忑不安。”

    “不出所料，鉴定结果犹如晴天霹雳。”

    “小琴魂不守舍的回到了家里。”

    “晚上，丈夫回家，小琴面无表情的问他：‘陈东，你把我的孩子弄到哪里去了？’”

    “陈东扭头看了一眼躺在床上的小宝，他一脸茫然的看向了她：‘老婆，孩子不是在房间里吗？’”

    “小琴冷笑，她把鉴定报告甩在了陈东的脸上：‘你自己看！小宝是你的孩子！但他不是我的孩子！’”

    “陈东浑身一僵，脸色苍白的愣在原地。”

    “小琴从来都没想过这种荒唐的事情会发生在自己身上，她拽着他的手臂，吼道：‘我的孩子呢？！’”

    “陈东愧疚的低下了头：‘对不起小琴，我出轨了。当时你难产，孩子一出生就没了，而你又陷入了昏迷，刚好她也生了孩子。我怕你接受不了孩子去世的事实，所以我就……’”

    “听到这里，小琴冲上去扇了他两巴掌，她崩溃的大哭：‘所以你就拿了你和小三的孩子来糊弄我？陈东！你个渣男！你怎么可以这样对我？！’”

    “陈东扑通一下跪在了小琴面前：‘小琴，我知道错了！求求你给我一次补偿的机会！’”

    “小琴冷冷问他：‘小宝的亲妈呢？’”

    “陈东眼神闪躲的对她解释：‘她已经离开这个城市了。我跟她只是一时糊涂，发生了一.夜.情，我没和她纠缠。’”

    “小琴怒目圆瞪：‘你撒谎！你杀了她！我都知道了！’”

    “闻言，陈东顿时脸色铁青。”

    “小琴继续说：‘陈东，我什么都知道了，是你杀了她，你把她埋在了城郊的杏子林里！’”

    “陈东嘴唇颤抖，半天憋不出一个字。”

    “小琴拿出手机：‘陈东，我要把你这个禽兽不如的东西亲手送进监狱！’”

    “看到小琴要报警，陈东猛地冲上去抢过了她的手机。”

    “啪！”

    “陈东一巴掌扇在小琴脸上，他终于露出了凶狠的真面目：‘疯女人！’”

    “小琴惨笑：‘陈东，恶有恶报，我一定要把你做的一切都告诉JC！’”

    “陈东冷冷的看着她，讥讽道：‘是吗？恐怕你没那个命去找JC了。’”

    “小琴反应过来陈东要做什么，她惊恐万状的看着他：‘你……你想做什么？’”

    “陈东步步紧逼：‘是，我是杀了小宝的亲妈。我已经杀了一个人，还会在乎多杀一个人吗？’”

    “说完，陈东拿起桌上的水果刀面目狰狞的朝小琴冲了过去。”

    “‘住手！’”

    “陈东身后，竟然响起了其他人的声音！”

    “他转身一看，发现自己身后站着四个便衣JC，他们手里的枪对准了自己的脑袋。”

    “陈东心一惊，他这才反应过来，原来小琴早就报了警，专门刺激他让他说出真话，好让那些潜伏在家里的JC抓走他。”

    “小琴站了起来，有气无力的对他说：‘陈东，拿你的命去忏悔吧。’”

    “JC把陈东带走了，一个礼拜后，小琴知道了所有事情的真相。”

    “原来，陈东在结婚前就和一个女大学生暧昧不清。”

    “结婚后，小琴和女大学生几乎同一时间怀孕，陈东给了女大学生一笔钱，让她打胎，结果女大学生不乐意，自己偷偷生下了孩子，还拿孩子的事情威胁他。”

    “陈东一时愤怒，失手打死了女大学生。之后，他将女大学生的尸体埋在了城郊杏子林。”

    “JC告诉小琴，其实她的孩子没有死。她的亲生孩子是个女儿，所以被重男轻女的陈东送给了农村的一户远房亲戚。”

    “小琴愤怒难忍，她跑到JC局把陈东臭骂了一顿。”

    “最后，小琴把女儿从农村接了回来。”

    “虽然她和小宝已经有了母子情，但知道真相的她，根本无法放下心里的芥蒂。”

    “她接受不了渣男陈东和小三的孩子，所以她决定把小宝送到女大学生的父母身边。”

    “小琴找到了女大学生的父母，她把小宝交给了他们。”

    “就在小琴要走的时候，她听见小宝在她身后叫了一声‘干妈’。”

    “小琴回过头，看到小宝正笑呵呵的看着自己。”

    “小琴不禁流下了眼泪，她走过去在小宝的脸蛋上亲了一下。”

    “小宝又咿咿呀呀的对她说：‘妈妈说……你是我……你是我干妈。’”

    “小琴终于明白，小宝为什么会对着空气叫妈妈。”

    “也许，是那个女大学生心里还挂念着孩子，舍不得重新投胎，所以才会一直陪伴在小宝身边吧。”

    “回到家里，小琴一把火烧掉了那本相册，那些美好又不堪的回忆，从此化为灰烬。”

    金主爸爸：“泪崩了。小宝有两个好妈妈。”

    我女神是苏香：“渣男陈东毁了两个女人，还毁了两个孩子。唉，真是人渣。”

    【直播间提示：“金主爸爸”打赏主播价值10000元的XX娃娃一个。】

    【直播间提示：“鲁班250号”打赏主播价值5000元的便当一个。】

    故事结束后，吕信的账号来了一条私聊消息。

    逗音运营总监：“你这个故事我很喜欢，等你下播之后，我想和你好好谈谈。”

    吕信发现这个账号的头像是杜英姿的自拍照，那这个账号的主人十有八九也是她本人了。毕竟在昵称后面还有平台认证的身份标签，应该不会是骗子。

    吕信回复她：“好啊。”

    杜英姿又发来了一个“OK”的表情。

