    “嗨，好巧，我们又相遇了。”就在李七夜他们没走多远，身后响起了一个声音。

    　　大家回头一看，不知道什么时候，大黑牛又跟在了他们的身后面了，而且还慢悠悠地吃着草，十分悠闲的模样。

    　　看到这头大黑牛，洗罪院的学生都神态怪怪的。

    　　李七夜只是瞅了他一眼，淡淡地说道：“你跑到这里来干什么？”

    　　“嘿，嘿，嘿，看看风景，四处溜达溜达，这里好歹也是我的家，我来走走看看，不行吗？”大黑牛一副无良的模样。

    　　“行，怎么不行。”李七夜悠悠地说道：“不过嘛，跟在我屁股后面，那就不行了。如果你真的要跟着，唉，我感觉肚子有点饿了，我在考虑，要不要弄个红烧牛肉来吃吃。”

    　　“不，我是开玩笑的，我是开玩笑的。”李七夜这话一落下，顿时就让大黑牛紧张了，忙是说道：“我只是和大家开开玩笑，不要当真，不要当真。”

    　　看到大黑牛那模样，洗罪院的学生都不由抿嘴而笑，大家都觉得大黑牛虽然是恶劣了一点，但，没有多大的恶意。

    　　李七夜只是看了他一眼，没有多去理会，继续往前行。

    　　大黑牛忙是快步走上前来，靠近李七夜，嘿嘿地一笑，说道：“我说呀，大兄弟，在这个地方呢，我发现了有点小秘密。”“你是拉皮条的吗？”李七夜瞅了一脸贱笑的大黑牛，淡淡地说道：“你这模样，一看就像是怡红院的龟公。”

    　　“喂，喂，喂，有你这样说话的吗？”大黑牛不由愤怒地跳了起来，扯大嗓子，提高声音，说道：“本帅牛乃是天生仙种，你这话就是侮辱了我，你赶快给我道个歉。”

    　　“我侮辱的人多了，不差你一个。”李七夜不咸不淡地说道。

    　　李七夜这样的态度，顿时让大黑牛没折了，只好耷下了脑袋。

    　　“哇，你们看，那条大江好漂亮。”此时，有洗罪院的学生大叫一声，往前面指去。

    　　大家望去，只见前面有一条很大的江河，江水七彩，继继流淌，如梦如幻，好像这条大江是从天上来的一样，让人有冲过去洗澡的冲动。

    　　“嘿，看着漂亮，那可是剧毒之物，七彩魔虺。”大黑牛嘿嘿地笑了一下，然后听到他“哞”的一声大叫响起。

    　　就在这个时候，听到“哗啦”的水声不绝于耳，只见那条大江一下子竖了起来，就好像是整条江水是逆天冲上天空一样，眨眼之间，高高挂在天穹之上。

    　　“我的妈呀。”当赵秋实他们看清楚的时候，不由毛骨悚然，当这条大江挂在天空上的时候，只见上面垂下一个脑袋来。

    　　这个脑袋一张嘴的时候，嘴巴竟然裂成了八大瓣，每一瓣嘴巴里面都长满了倒剌，让人看得不由毛骨悚然。

    　　刚才还是如梦如幻的江河，一下子在洗罪院学生的心里面破灭了，吓得洗罪院的学生都纷纷后退，脸色煞白。

    　　“嗨，毛毛虫，还是睡你的大觉吧。”大黑牛一副很嚣张的模样，向这条七彩魔虺打了一声招呼。

    　　这条七彩魔虺看了大黑牛一眼，然后听到“哗啦、哗啦、哗啦”的水声响起，它又趴回了大地上了，一下子又变成了一条美丽无比、如梦如幻的大江河了。

    　　但是，此时，看到这样的一条大江河，赵秋实他们都毛骨悚然，再也没有觉得它是如梦如幻了。

    　　“你，你怎么和它熟悉呢？”过了好一会儿，有学生回过神来，惊魂未定，对大黑牛说道。

    　　“嘿，也不看看本帅牛是谁？本帅牛乃是真仙下凡，举世无双，万兽之皇，亿兽之帝，什么七彩魔虺的，在本帅牛眼中，那只不过是一条毛毛虫而已。”大黑牛自吹自擂，把头颅扬得高高的，一副嚣张得意的模样。

    　　“真的吗？”听到大黑牛的自我吹嘘，洗罪院的学生都不由有些崇拜。

    　　“当然是真的了，比珍珠还要真。”大黑牛得到了十万分的满足，得意洋洋地说道。

    　　“别听它吹牛皮了，不对，它就是牛皮。”李七夜笑着说道：“如果他是真仙下凡，就不在呆在这里了，早就飞仙了。”

    　　被李七夜这话一揭穿，大黑牛就如同泄气的皮球，本是得意洋洋的模样，一下子耷下了脑袋。

    　　“啾、啾、啾……”在这个时候，一阵清脆的鸟叫声响起，一只鸟儿飞了过来。

    　　这只鸟儿并不大，只有拳头大小，这只鸟儿十分的美丽，它有一双金色的翅膀，蓝色的尾翼，最吸引人的是，它额头上有一个古文，这个古文十分的古老，十分偏涩难懂，只有李七夜这样的存在，才能看得出这个古文是一个“德”字。

    　　这只鸟儿飞起来的时候，是拖着长长的光焰，看起来如同仙鸟一样。

    　　“好漂亮的鸟儿。”看到这只鸟儿飞了过来，洗罪院的学生都不由惊叹地说道。

    　　这只鸟儿飞了过来之后，竟然围绕着李七夜飞了几圈，然后是啾啾啾地飞走了。

    　　“平世鹊——”看到这只鸟儿，一直跟在后面不言不语的杜文蕊不由心里面为之一震，不由吃惊地说道。

    　　就在学生们还惊叹着这只鸟儿美丽的时候，不一会儿，这只鸟儿已经飞回来了，这只鸟儿口中衔着一个花环，这个花环十分的精致。

    　　这只鸟儿衔着花环竟然戴在了李七夜的头顶上，然后围绕着李七夜飞了几圈，最后如箭一样冲上了天空，眨眼之间消失了。

    　　“不可能——”看到这样的一幕，杜文蕊骇然大叫。

    　　“我的妈呀，这，这，这是要变天了，不对，不对，这，这，这是要改世。”看到这样的一幕，大黑牛也骇然大叫了一声，它一双牛眼睁得比铜铃还要大，牛嘴巴张得大大的。

    　　一时之间，杜文蕊和大黑牛都如同雷殛一样，呆呆地看着李七夜。

    　　李七夜完全是无所谓，只是看了一眼花环，淡淡地笑了一下，随意地说道：“很精致。”

    　　“我的妈呀，这何止是精致呀，这，这，这，这简直就是世间最无上最至高的荣耀，世间多少惊才绝艳，绝世无双的存在，想求都没有求到。”大黑牛吧吧着嘴巴。

    　　杜文蕊更是被震撼得久久说不出话来了，这实在是太让他震撼了，这简直就是万古奇迹。

    　　“发生什么事了？”看着院长和大黑牛都是如此震撼的模样，洗罪院的学生是摸不着头脑，他们都是一头雾水，不知道发生什么事了。

    　　“刚才那只是平世鹊。”杜文蕊只能是这样喃喃地说道。

    　　“平世鹊很强大很强大吗？”洗罪院的学生还是不明白，大黑一看就是很强大的存在，但是，他这么夸张的神态，难道这只平世鹊强大无伦？

    　　“这不是强不强大的问题。”好一会儿，大黑牛回过神来，依然有些震惊地看着李七夜，咂了咂嘴巴，说道：”平世鹊，乃是无上大德之鸟，世间罕有。能得平世鹊绕飞一圈，那但是大德之人，绕飞几圈，大德盈世。”

    　　“那平世鹊献上花环呢。”洗罪院的学生不由看了看李七夜头顶上戴着的那精致无比的花环。

    　　此时大家都不记得平世鹊究竟围着李七夜绕了几圈了。

    　　“嘿，嘿，嘿，献上花环。”这个时候，大黑牛嘿嘿地笑了一声，敬畏地看了李七夜一眼，说道：“嘿，嘿，嘿，万古，没有过，嘿，嘿，嘿，听说，那是无上的荣誉。何止是救世那么简单，无双，无双。”

    　　说到这里，大黑牛都多看了李七夜几眼，说道：“如果能得平世鹊献上花环，这个人，要么曾经做过了改变整个世界、改变万古苍生的无上大德之事，要么，未来他就是……”说到这里，他没有再说了。

    　　“嘿，三仙界，从来没有听说过，平世鹊给谁献上过花环。”说到这里，大黑牛嘿嘿地一笑，说道：“嘿，远荒圣人，也只不过得平世鹊绕两圈而已，嘿，嘿，嘿，他还邀请平世鹊居于古园呢，嘿，嘿……”

    　　“为什么我们始祖就不能得花环？”有洗罪院的学生不服气，忍不住多看了李七夜的花环一眼。

    　　这也不怪洗罪院的学生不服气，远荒圣人普渡众生，光明普照三仙界，功德无量，这怎么就不能得到花环呢？他的功德在不少学生看来，那绝对是高于李七夜。

    　　“嘿，嘿，嘿，这个嘛。”大黑牛嘿嘿地笑着说道：“那个妖树老头说，嘿，嘿，嘿，远荒圣人，不是救世之人，嘿，他是灭世之人，嘿，嘿，所以得不到花环。”

    　　“不可能——”洗罪院的学生都纷纷不相信。

    　　在他们心目中，远荒圣人，就如同是救世主一样的存在，怎么可能灭世呢？

    　　至于杜文蕊，此时完全沉默了，他不由多看了李七夜几眼，神态与大黑牛一样，目光中充满着敬畏。

    　　“天将变，凶人出。”此时杜文蕊不由想到了那句话，不由仔细去体味，心里面不由为之悚然。

    　　至于洗罪院的学生，都呆呆地看着李七夜头顶上的花环，这种事情，当然不是他们所能理解的了。

