    赵玉红美目微眯，眼神都有点儿游离，说实话对于一个女人来说，体力从来不是什么长项，特别是这都两个小时了，换成谁都已经没有力气了。

    要不是靠着水的浮力，这会儿她早就因为疲惫睡过去了。

    这个时候听到叶秋的声音，她的意识还有点迷糊，下意识的说道：“这是我开的房间，我不在这里，还能够在哪里？”

    叶秋还有点搞不明白目前的情况呢，有些木然的问道：“那我怎么在这？”

    “这是我给你开的房间，你不在这里，还能够在哪里？”

    赵玉红微声道。

    “哦，这样啊。”

    这个解释非常的强大，叶秋一时间还有点没有反应过来呢。

    不过这个时候，叶秋突然想到自己不是还在泡澡吗，目光一扫，人清醒了过来，身体瞬间僵硬住了，声音艰涩到了极点：“那，那你这是在干什么？”

    两个人此时还在浴池里呢！“不是你说的么，口头感谢没有诚意，所以我这是在用实际行动感谢你。”

    赵玉红微微一笑。

    “实际行动来感谢我？”

    叶秋突然倒吸了口凉气，感觉到自己头皮都快要炸了，脑子一片混乱，看着面前的赵玉红，心里面不知道有多头疼。

    我之前是说过口头感谢没有诚意，要感谢就用实际行动，可那也是为了不让你继续感谢我，而开的玩笑而已！再说了，我也没有说要用这种感谢方式啊！叶秋沉默了一会儿，苦笑着说道：“玉红姐，你这是何必呢，以我们的关系，我帮你也是应该的才对，我不需要你的感谢。”

    “不需要？”

    赵玉红脸色突然一黯，轻声说道：“也对，你有着大好的前途，我这样子一个女人，的确配不上你，你恐怕也很嫌弃吧。”

    赵玉红心中苦笑了一声。

    是啊，她是一个离过婚的女人，怎么配得上叶秋呢。

    叶秋注意到了赵玉红的脸色，没想到自己一句话，会让赵玉红有这样的反应，又想到了以前赵玉红主动的事情，要说还没有明白赵玉红的心意，那么只能够说明他在估计装傻了。

    叶秋想到这，苦笑了一声说道：“玉红姐，你真的误会了，我没有嫌弃你，而且你也太妄自菲薄了，以你的容貌，可以配得上任何人，反而是我配不上你。”

    “你没有嫌弃我？”

    赵玉红美目很亮，轻声问道。

    叶秋不知道该说什么好了，但是事情已经发生了，现在再说什么也都已经晚了，要怪只能怪他今天居然喝醉了酒，于是苦笑道：“之前我没有意识也就算了，可是现在我已经醒过来了，如果我嫌弃你，你觉得有这个可能？”

    “嗯。”

    赵玉红突然反应过来，俏脸染上了一层好看的红晕，低下头小声应了一句。

    “好了，我还是先出去吧。”

    叶秋表情有点艰难的说道。

    要说这种事情对于男人来说，绝对是一件乐意至极的事情，换成任何一个男人恐怕也忍不住，这个家伙现在居然能够说，让两个先出去，可见毅力有多大了。

    不过之前毕竟他睡得太死了，不知情的情况下好歹也有一个借口，现在醒过来了，那么就没有借口了。

    只是，就在叶秋刚刚要起来的时候，赵玉红按住了他的肩膀，眼神坚定的说道：“还没有感谢完呢。”

    当然了，叶秋也是一个男人，刚才还是勉强下定决心的，现在赵玉红这么一说，他要说没有一点心动是不可能的。

    而且反正事情都这样了，那错就错了吧。

    叶秋想到这，低声说道：“那好吧，不过也不能够让女士一直主动。”

    很快，浴池的水就开始溢出来了。

    ……第二天，早上8点。

    叶秋清醒过来，就感觉到身上有些异样，睁开眼睛就看到了慵懒的趴在胸口的赵玉红，不由得苦笑了一声，没想到事情会发展到这地步。

    以前赵玉红就主动过一次，那次他拒绝了，还以为事情就能够这么结束呢。

    结果没想到，一向不会撒谎的赵玉红，居然也学会了这种套路。

    看来在市里面待得久了，赵玉红也学会了不少。

    要不然怎么会有城市女人套路深的说法呢。

    不过叶秋还是有点儿发愁，他跟赵玉红变成了现在这个状态，他也不知道该怎么处理两个人的关系了。

    正在这个时候，赵玉红的睫毛微微一颤，也清醒了过来，略微迷糊了一下之后，立刻就想到了昨天晚上发生的事情，不由得抬头一看，正好跟叶秋的眼神对视上了。

    “叶秋。”

    赵玉红的脸色突然一红，感受到现在的情况，从叶秋身上下来，躺到了一旁，又连忙拉了被子盖住了自己那姣好的身材，眼神有些不敢看着叶秋。

    昨天晚上虽然是她主动的，可是也是借着酒精的，现在人清醒过来了，哪里会不觉得害羞的。

    叶秋苦笑一声：“玉红姐，对不起，昨天晚上我冲动了。”

    赵玉红闻言有些窘迫，轻声轻柔的说道：“你不用道歉，这是我自愿的，而且是我趁着你……算了，你就当做什么事情都没有发生过吧。”

    叶秋苦笑：“可是，玉红姐……”“我说了，你就当做什么事情都没有发生过吧。”

    赵玉红背过身，咬了咬牙说道。

    但是，这可能当做什么都没有发生过吗？

    赵玉红眼里面满是不舍，但是她知道自己和叶秋是没有可能的，她配不上叶秋，也不想因为自己，让叶秋难办。

    叶秋沉默了一会儿，起身说道：“我先出去下。”

    紧接着，赵玉红就听到叶秋起身穿衣服的声音，没有多久一道开门声就响了起来。

    她转过身看了一眼，就看到叶秋人已经不在了。

    看着空空荡荡的房间，赵玉红又摸了摸旁边还留有余温的床单，感觉到自己心里面也是空空荡荡的，紧接着叹了口气，轻声道：“这样也好，我怎么配得上叶秋呢，有这样子的一次回忆已经足够了。”

    说完苦涩一笑，不自觉的眼睛有些微红。

    

