
顾青听到这话，赶忙摇头道：“我这个晚辈当不得当不得。”

任老爷子神态转眼变得十分认真：“虽然我们还没看到贵司的芯片有多么强大的性能，但贵司的屏幕和系统以及其他手机部件的制造工艺和技术却是有口皆碑。

我们夏为虽然有麒麟芯片，但如今也产能吃紧，而且还有诸多限制，所以这个合作，我们夏为可以加进来吗？”

于程东张着嘴，听到老爷子说这话，只感觉下巴有些脱臼。

不过当他察觉到任总瞥向自己的目光之时，瞬间一个机灵。

然后。

不会低三下四的于总，在顷刻间端起了自己的酒杯，满怀真诚与敬佩对顾青说道：“我于程东这辈子就没佩服过几个人，虽然顾总您的年龄比我小，但我是打心眼里佩服你，白手起家做到如今这个程度，还有这么多自研技术和产品。

我们夏为在这些方面也有过努力，但收效收微，所以为了咱们的强强联合，长短板优势互补，我敬你一杯！”

viv的老总听到任总和于程东这话，强压着惊讶的咽了口唾沫。

夏为公司在各种场合都是以硬气著称的，今天居然也转性了？

不过震惊还没几秒钟，他又看到了更震惊的一幕。

“夏为有庞大的供应链体系，并且芯片问题也有解决的方案，而且咱们还有燧人公司的合作，所以咱们也算得上是一家人，这一家人哪里有说两家话的嘛，咱们这叫加深再加深合作。”

“这话说的不错，我爱听，咱们关系应该更加紧密才是，咱们还有更广阔的蓝海要开发啊。”

“哈哈，老爷子说的是。”

其他人听到这段话，不少人心中都是一颤。

说句不好听的，他们都在等夏为因芯而弱，只要夏为在中高端的份额一放，他们就会一拥而上，将其吃个精光。

可现在夏为的麒麟芯片居然真的有解决方案了？

realme、iQO、夏兴这些公司的老总和高管都面露诧异。

不过在座就没有不会面部表情管理的，虽然对他们而言这是一个坏消息，但还是一起祝福着夏为。

“没想到麒麟芯片居然真的可以活下来，夏芯科技的代工技术果然变强了，恭喜任总于总。”

“麒麟代表了咱们国产芯片的颜面，这次凤凰涅槃，以后必定可以飞的更高，恭喜恭喜。”

任总也是见过大风大浪的人物，他微笑着应承了下来，还不忘点了顾青一句。

“都是大家的帮助，特别是九州科技与夏芯科技的帮忙，还有消费者的支持，我们夏为才能支撑到现在，如果以后咱们能少些隔阂，多些合作，把韩星空出来的份额还有平果手上抓着的份额给抢到手，我想咱们都会更开心的。”

“哈哈哈，当然当然。”

众人皆笑，然后不约而同地将目光转向了顾青。

如果不是因为这个年轻人的公司，现在大夏的国产手机行情该是怎样，或许不好估计，但国产手机系统肯定做不到十二亿这个目标。

如果大家真要联手合作，那九州科技该作何表态？又或者说真的给弹药支援么？

顾青见状，给董琦试了个眼色，后者拿出了自己的蛟龙X1。

“之前我说的都是肺腑之言，绝无半点虚假，都说打虎亲兄弟，上阵父子兵，既然可预见的谷歌、平果甚至其背后势力会有大动作，我们九州科技当然不会退缩半步，也更不会坑自家队友。

我们的芯片绝对会如同我们的屏幕和系统一般，不说把高通和平果碾压成渣，但也绝对能够领先一截。

甚至给大家的芯片成本也有极大的性价比。”

空口无凭，而董琦也适时翻出了芯片PPT，让众人目睹，稍微划过几页，才收回了手机。

虽然细致的地方没看到，但树状图还有一些具体数值对比，却看得众人口干舌燥。

甚至某些人心中生出抢过手机，细细翻阅的想法。

不过大家都是体面人，做不出这种强盗行径。

按理说，此刻就应该由老成持重又有威望的任老爷子来做个结语，但此次饭局是九州科技的主场，并且大家联合也是因九州科技的技术和产品而联合，所以顾青在众人注视之下，将自己的酒杯举了起来。

“我顾青从来不会让合作伙伴吃亏，五月一号也就是明天上午，请大家来我们公司看成品吧，到时候咱们再签合同。”

合作意向达成，众人举杯。

随后大家闲聊了一会儿，这个饭局才渐渐散了。

今天的饭局之中发生了很多事，几大公司隐隐分为了五股势力。

九州科技、夏为公司、大米公司、步步糕一家子人、还有就是其余公司。

所以在饭后，公司与公司之间有合纵连横的想法的又聚在一起吃了顿宵夜。

不过当夜幕降临，众人躺在床上的时候，心中却还是有诸多思绪，让他们睡不着。

虽然大家已经谈成了合作意向，可没有人知道明天会发生什么。

如果九州科技真的拿出了划时代的国产芯片，各家是否真的会舍弃高通？

如果九州科技拿出来的芯片是个样子货，中看不中用，那九州科技这艘船还要不要上？

别看这些人都是精英，但越是关切到自身利益甚至是身家性命，他们就越捉摸不定。

这一步太难踏出去了，要是行将就错，甚至会吃力不讨好的同时，得罪了高通与谷歌这等巨鳄，那简直不敢想象。

而在这些人翻来覆去睡不着的时候，顾青却是倒头就睡。

只不过苦了董副总以及王腾这些高管。

由于大老板是个研发型的天才，所以公司内部的杂事都是总裁办和董琦协商解决。

而共工系统全球突破十二亿之后，不仅是合作邀请变多，还有诋毁、泼脏水甚至于恶意举报变多。

并且在长期与九州科技的舆论战争中，水军们摸到了一点九州科技删帖禁言的脉搏，那就是高智商阴阳怪气的发言是不会被系统主动删除的，只有人工审核看到了或者用户举报后才会删除。

毕竟玄武说到底不是网络世界的神，它的逻辑思维没有强大到理解所有遣词造句背后隐藏的含义。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="70619884"  chaptername="第三百四十八章：合作意向达成">加入书签</a>
</div>
