    “秦主，小少爷出了点事，回来了，就在楼下。”

    林三说完，看向陆霄凌和唐叙白两个人，想了想还是开口说道：“陆家和唐家的三位小公子也在楼下，还有齐商齐小公子。”

    听见林三的话，几个人都是一怔，秦翡挑眉，看向唐叙白和陆霄凌两个人，她倒是听说了唐叙白成婚生子了，也知道陆霄凌有两个双胞胎，没结婚，但是，孩子却是名正言顺的，不过，她还是第一次见就是了。

    齐商还好说，但是，秦翡怎么也想不到她儿子竟然可以和这两家的小孩儿碰到一起。

    别说秦翡没有想到了，其他人也是没有想到。

    唐叙白看看齐衍，再看看秦翡，一阵忐忑，心道：唐玺这个臭小子不会没长眼的惹了这家人吧，没死吧，还活着吗？

    陆霄凌也是有些心虚了，秦御的厉害他是见识过的，不会是打起来了吧，不对，应该说是，不会是被秦御给打了吧。

    几个人抱着不同的心思纷纷朝着楼下走过去，陆霄凌和唐叙白两个人的脚步尤其的快。

    此时，楼下。

    秦御危襟正坐在沙发上，面前是一杯冒着热气的茶水，时不时的喝上几口，和秦翡一样的小脸上露出神似齐衍的表情，不是很严肃，就这么淡淡的模样，一副矜贵的样子，却让在场的人压力倍增。

    而他的面前，四个小孩儿局促不安的站着，都是一副军姿的模样，谁也不敢说话，时不时的抬起眼皮偷偷的朝着秦御看过去，但是每每对上秦御看过来的眼睛都是一个激灵的立刻低下头，一副受到惊吓的模样。

    向来小霸王似的四个小孩儿，这个时候一个个大气都不敢出一声的排排站好。

    而四个小孩儿此时也是衣冠不整的模样，身上都带着泥土，不仅如此，四个人身上还都带了伤，虽然不是很严重的那种，但是，总归一看就知道是被人打的，一个个少爷公子的，这个时候全都是狼狈的模样。

    秦翡他们几个人一下来看到的就是这样的局面。

    秦翡见此只觉得好笑，毕竟，她还真的是没有见过秦御和他同龄的小孩儿在一起的样子，和平时也没有什么不同啊。

    齐衍是早就见识过秦御的成熟和威压了，虽然年纪小，但是基因好，就秦御往那一坐，上下高低一目了然，从齐衍第一次见秦御的时候就是很欣赏秦御的，如今，知道了秦御是他的儿子，齐衍那已经不是欣赏了，那简直就是骄傲。

    陶辞可以说是第一次如此正面的接触秦御，上一次是前天在酒宴上，但是，他的注意力都在秦翡身上，根本就没有注意到秦御，如今，这么一看，陶辞不得不承认，不愧是秦翡的儿子。

    原本唐玺这几个小孩儿就已经很不错了，尤其是陆念暮，可以说在圈子里的同辈的小孩儿里面算是很出色的了，三岁看老，虽然陆念暮还小，但是，就如今这般看来，只要不长歪，日后必然是前途无量，在京城圈子里的小一辈里绝对也算得上是领军人物。

    但是，就是这样的人，在站在秦御面前那还真是不够看的，以前，他是听唐叙白和陆霄凌两个人说过几次秦御这个小孩儿多智近妖的事情，他当时只觉得唐叙白和陆霄凌两个人夸张了，毕竟只是一个五岁的孩子，厉害能够厉害到哪里，直到他听说了秦御把杨沁给算计了的事情，他当时就动摇了，如今，就这么和秦御打了一个照面，陶辞就明白，这个小孩儿不简单。

    也是，五岁怎么了？秦翡五岁的时候，他齐哥五岁的时候，哪个简单？

    不过，这个孩子是秦翡的，那么会不会和他齐哥也有关呢？

    陶辞想到这里，忍不住多看了秦御几眼。

    唐叙白就没有陶辞这么多的心思了，事情没有发生在自己身上，自然是不着急的，他一眼就看见了唐玺，因为唐玺是这四个孩子里伤的最严重的，一边嘴巴都已经肿了起来了，脸上还有牙印，白嫩的小手上还有被人挠出来的印字，总之，就是被人打了，情况不是很好。

    如果是平时唐叙白看见唐玺这个样子，恐怕早就怒了，而且是怒火冲天的那种，非要把事情搅得天翻地覆，给自己家的孩子讨个公道，让他们看看这个京城里他们唐家算是老几。

    可是，现在自家小祖宗和秦翡的儿子放在一起，唐叙白就不敢说了，在事情没有弄清楚之前他是一句话也不敢说，不，应该说，就算是事情弄清楚了，就算是他家小祖宗真的是被秦御给打了，他也不敢说什么，在秦翡面前，他们唐家还真是算不上老几。

    主要是，就秦御那个架势，这事都不用他妈出面，他自己就能摆平了，毕竟，唐叙白已经悲哀的发现了，他现在对秦御也是有些发憷的，这人，真真的是随了他妈，一肚子坏水，还记仇，关键是，实力不容置疑。

    所以说，自家小祖宗到底是怎么招惹了这尊大神啊，怎么就这么不长眼睛呢，这一点，真的是不随他。

    陆霄凌和唐叙白的感触是差不多的，不过，看着自家的两个儿子，头发凌乱，衣服撕扯了好多地方，浑身上下不是土就是伤，一看就是经历了一番激烈的战斗，还是失败了的那种，这种精神是好的，但是，着实有些不长眼了，这一点，是随了他的，一看就知道是亲生儿子。

    陆霄凌看了一眼秦御，看看人家，再看看自家那两个怂包，比人家大，还是两个，怎么就能吓成这样。

    陆霄凌看看坐在沙发上的秦御，张了张嘴，好吧，也是可以理解的，毕竟，这人连他齐哥都能差点气死，更何况是这些小一辈的人了，那不就是任意揉捏的嘛。

    不过，虽理解，但气愤。

    毕竟，这人和人的差别着实有些大了，还是说，秦翡的基因太过强大，这遗传，那真是一点也没有私藏啊。

    “怎么回事啊？”这个时候，其他人都不敢开口，所以，秦翡率先开了口。

    秦御也听见了秦翡的声音，放下杯子也站了起来，目光朝着秦翡身后的唐叙白和陆霄凌两个人看了一眼，眼底划过一丝诧异，随即，对着秦翡问道：“妈，你怎么下来了？”

    秦御说完，就看向了秦翡旁边的林三，也就明白恐怕就是林三告的状，秦御狠狠地瞪了一眼林三，随即，对着秦翡笑着说道：“没什么大事，就是教育一下小孩子。”

    噗嗤……

    秦翡十分不给面子的笑了出来，秦翡旁边的齐衍也是忍俊不禁的看着秦御。

    陆霄凌和唐叙白两个人嘴角抽搐，忍不住的翻了个白眼，这话说的，像你是他们爹一样。

    陶辞也是诧异的看着秦御，他毕竟没有和秦御接触过，现在这么一接触，突然认定了，秦御绝对是秦翡亲生的。

    齐衍拉着秦翡坐了下来，看着秦御，开口问道：“到底怎么回事啊？”

    齐衍知道，秦御某些地方是和秦翡一模一样，所以，秦御绝对不是那种招惹是非的人，绝对是别人的错。

    其他人也纷纷的朝着秦御看过去，这个时候，问唐玺他们肯定是问不出什么来的，就他们那一个个跟个吓傻了的小兔子似的，能说出来什么。

    秦御这个小孩儿虽然有时候谎话连篇，又喜欢胡说八道，但是，在某些他不愿意计较的事情上，秦御还是很客观的。

    就像现在这种情况，秦御绝对是不愿意和他自认为的小孩儿计较的，所以，他也绝对不会在这方面费心思的说谎。

    虽然这话说的扎心，但是却也是事实。

    秦御看了一眼齐衍，然后目光扫了一眼唐叙白和陆霄凌，撇撇嘴，说道：“能怎么回事？就是看咱家小孩儿被欺负了，忍不住的教育了一下。”

    “嗯？”几个人被秦御这句话说的有点懵。

    一旁的林三在秦翡身后低头解释道：“小少爷去吃饭的时候正好看见齐商和唐玺他们三个小孩儿打起来了，秉承着都是齐家人的原则，小少爷就出手教育了一下，不过，小少爷认识唐玺，倒也没有出手太重，但是，顾及也勉强算是交好的世家就把人一同带回来了，没想到唐少和陆少也正好在。”

    林三说的声音不低，所以，在场的人都听见了，所以说，这件事情本身是和秦御没有什么关系，而是齐商和唐玺他们三个人出了矛盾，正好被秦御碰见了，不过，都是齐家人是什么意思？

    秦御不应该是林家人吗？

    唐叙白和陆霄凌两个人自认为知道‘真相’的想着。

    秦御似乎看出来了唐叙白和陆霄凌两个人的疑惑，目光看向齐衍，对着齐衍问道：“爸，我是你儿子的事情你还没有和他们说过？”

    嗯？

    什么情况？

    不是，现在是怎么回事？

    三个大大的问好在陆霄凌和唐叙白还有陶辞的头上竖了起来。

    陶辞还好，他本来就对秦御的身上有所猜测，不过就是因为前天秦御叫林慕戍爹爹的时候，他才惊疑起来。

    倒是陆霄凌和唐叙白两个人是真的糊涂了，毕竟，他们两个人可是亲耳听见之前秦御找到齐衍的时候，在齐衍的病房里都说了些什么混账话，那可是真的差点把他们齐哥给气死的。

    所以说，现在是什么情况？

    齐衍今天一直和秦翡忙着孟家的事情，还真是把这件事情给忘了，毕竟，齐衍的心思全都在秦翡身上，实在是没有时间抽空想一想他儿子的事情，现在被秦御这么一提醒，齐衍也觉得是不是应该公布一下秦御的身份了，当然，这件事情还是要询问秦翡的意见。

    不过，现在秦御已经说了出来，齐衍自然也不会隐瞒什么，对着唐叙白三个人解释道：“忘了和你们说了，阿御是我和阿翡的儿子。”

    唐叙白傻眼了，看了看齐衍，再看看秦翡，最后目光落在秦御的身上，心道，他齐哥这不会是为了爱自愿给自己头上戴了一顶绿帽子吧。

    不过，绿帽子都不叫事，关键是，齐家的血脉啊，如果齐衍真的认下来了秦御，那么秦御就是齐家的嫡长子，那可是以后要继承齐家的，这可就关系重大了。

    陆霄凌也是想到了这一点，但是，他向来灭有唐叙白那么沉得住气，直接问了出来：“齐哥，当初秦御可是自己说他是林慕戍的亲生儿子的。”

    一旁的陶辞眼睛一瞪，有些懵圈的听着陆霄凌的话，不可置信的看着现在局面。

    齐衍还没有说什么，一旁的秦御就不高兴了，一脸嫌弃的看着陆霄凌，直接开口说道：“陆霄凌叔叔，虽然，一个人随着年纪的增长，记忆力也会后退，但是，有句话我还是不得不重新提醒你一下，我当时说的是‘我的妈妈是秦翡，我也有爹爹，我的爹爹叫……林慕戍。’我从来没有说过我是林慕戍的亲生儿子，你知不知道，法律里有一条名叫诽谤的罪名吗？有些话，说出来可是要负责任的。”

    陆霄凌就是这么质疑了这么一句，怎么也没有想到，秦翡和齐衍还没有说话了，秦御这小屁孩就一堆的话等着他呢，连罪名都给他安上了，不过，这两句话有什么差别吗？不都是林慕戍的儿子吗？

    唐叙白看着陆霄凌，再看看秦御，庆幸的想到，幸好自己管住了自己的嘴，不然，现在挨怼的人就是他了，当着自家孩子的面，多丢人啊。

    “有差别吗？”陆霄凌没敢问，唐叙白没敢问，但是，陶辞却问了出来。

    秦御嫌弃的看了一眼陶辞，连同他亲爸，秦御现在都有些嫌弃了，他亲爸这些朋友怎么都有些智商跟不上的感觉呢？

    秦御无奈开口解释道：“我叫林慕戍爹爹，是因为，他是我干爹啊，不是所有喊爸爸的就是亲生爸爸，也不是所有喊哥哥的就是亲生哥哥，就像你们天天叫我亲爸齐哥的时候，难道我亲爸就是你们亲哥了吗？那你们真是高看了自己，毕竟你们的智商是十分不对等的？基因这种东西，就算是再偏向，也不会给你们一些你们没有的东西。”

    “……”唐叙白。

    “……”陆霄凌。

    “……”陶辞。

    这话说的很对，但是，听着总觉得这里面不是什么好话，但是，他们有说不出来所以然来，只是觉得憋屈。

    不过……

    “所以，齐哥，秦御真的是你的儿子？”陶辞震惊的看向齐衍，再次确认道。

    齐衍握着秦翡的手，嘚瑟的看着陶辞他们：“当然。”

    额……

    陆霄凌和唐叙白两个人对视了一眼，想到秦御在病房里把齐衍气昏过去的事情。

    所以说，他们嫂子偷偷的给他们齐哥生了个……不孝子？

    秦翡对于这些已经没有什么兴趣了，她关心的是这些小辈是怎么回事，所以，秦翡直接转开了话题，对着秦御问道：“所以说，你看齐商被欺负了，就护上了？”

    秦御点点头，说道：“自家人，我欺负还可以，别人，不能。”

    原本陶辞他们觉得秦御护着齐商这件事情还挺好的，虽然被打的是他们自己家的人吧，但是，就秦御的种护短的性子，他们是挺喜欢的，可是等秦御这句话一出来，他们就觉得不对劲儿了，什么叫做‘我欺负还可以’？这句话是很有问题的。

    陶辞刚要说话，就听见秦翡一脸赞同的点头说道：“你这样做就对了，就是，自家人自己欺负欺负就算了，哪能让别人欺负去了。”

    “……”陶辞三人。

    额……

    这样教育真的好吗？

    陶辞三人不约而同的看向齐衍，只见他们齐哥含笑看着，一点想要劝说的意思都没有，一瞬间，三个人有些头疼，总觉得，在继秦翡之后，京城会因为秦御而变得不会太平了。

