    荷官被强行带走，不甘又惊恐。

    她太明白贺琛口中所谓的‘废了’是什么意思。

    她被保镖拽到门外，任凭她如何乞求，对方始终置若罔闻。

    直到——

    “勇哥，勇哥……你救救我。”

    保镖阿勇刚才去给贺敖找医生了，一回来就看到清纯荷官被拎了出来。

    他简单问了原因，才知道原来她得罪了贵客。

    清纯荷官楚楚可怜地望着阿勇，企图能用自己的美貌打动他。

    然后，阿勇俯下身，冷声说了一句让她无比绝望的话：“你得罪了南洋商少衍，还想活？”

    南洋商少衍……

    这个名字对于荷官来说，太遥远，也太陌生。

    但一呼一吸间，她就想起了那些传言。

    原来，穿着黑衬衫的男人确实尊贵，但她没料到，居然是南洋商少衍。

    荷官怔怔地望着阿勇，只觉得眼前已经被无边的黑暗所覆盖，很快她就被带走了，且不知去向。

    后来，在葡银地下赌场，再没有人见过那位清纯的荷官，仿佛她从没有出现过。

    ……

    夜深了，葡银地下赌场的贵宾场依旧人满为患。

    二层的月台前，贺琛斜倚着栏杆，手里拿了瓶矿泉水，边喝边睨着身畔挺拔俊朗的男人，“你刚才是做样子还是真要断老子的手？”

    此时，商郁负手而立，目光落在楼下的账台附近，听到贺琛的询问，眸光幽深地偏过头，“再有下次，你试试。”

    贺琛：“……”

    听明白了，他刚才是真的想断他手！

    贺琛舔了舔后槽牙，随手把矿泉水瓶丢进角落的垃圾桶，“你他妈真行，为了个女人要跟老子反目，就那么喜欢她？”

    他不太理解商少衍这种冷心冷肺的男人，为何突然间就有了这么浓烈的情感归宿。

    这些年身在南洋，周围对他们示好的女人多不胜数。

    尤其是商少衍这种身份地位的男人，就算他足够低调，但那身高冷淡漠的气质，又糅杂了冷峻的男性魅力，最是让女人为之疯狂。

    可他对女人有着天性的冷漠，究其根源大概是来自于他母亲的影响。

    贺琛自认是普天之下最了解商少衍的人，但着实没料到，外出半年再回来，他已经爱得如此深沉了。

    商郁的眉眼紧锁着楼下的那道身影，勾了勾薄唇，表情很高深地警告，“嗯，所以，你别招惹她。”

    贺琛的视线在他身上停了三秒，抿唇别开脸，嗤了一声，“真当老子饥不择食？”

    他不喜欢黎俏，顶多是惊艳于她的那张脸蛋。

    贺琛喜欢性感撩人且韵味十足的女人。

    在他眼里，黎俏太冷清，除了脸能看，根本勾不起他的欲望。

    女人嘛，用来暖床就够了，至于那些情情爱爱，除了增加情感负担，没什么卵用。

    ……

    几分钟后，黎俏从账台回到了二层，她径自来到商郁的身边，脚步懒散，没什么精神。

    贺琛上上下下地打量着她，撇撇嘴，这他妈一看就是个祖宗，也不知道少衍到底喜欢她什么。

    商郁顺势勾住她的腰拉到怀里，递给贺琛一个眼神，便带着落雨等人走向了特殊通道。

    贺琛站在后门目送着车队离开，俊逸轻佻的眉眼间挂着一丝玩味。

    直到车队远走，他转过身就瞧见手下阿勇大步流星地朝他走来，表情还透着几分怪异。

    他来到贺琛面前，匆匆道：“琛哥，账台说，那位黎小姐把筹码都还回去了。”

    贺琛看傻逼一样的眼神看着阿勇，“你是来跟老子说废话的？她还个筹码有什么稀奇？不然你让她拎着四亿筹码回家堆积木？”

    说起这事儿贺琛就生气。

    他本来想从商少衍的兜里赢个几亿爽一爽。

    结果不但没赢，又他妈搭了两个亿进去。

    闻此，阿勇缩了缩脖子，小心翼翼地解释道：“琛哥，我的意思是，那位黎小姐把筹码还了账台，但是没兑钱。”

    贺琛稀奇了，“她忘拿了？”

    阿勇摇头，回忆着账台先前说的话，如实转述出来。

    黎俏虽然赢了贺琛，但确实没拿钱，把筹码还给账台的时候，反而说了句：你们老大的报酬。

    账台不明所以，又不敢擅自做主，这才汇报给阿勇让他处理。

    “报酬……”贺琛咀嚼着这两个字，扬起狭长的眉尾，再次看向了车队远走的方向。

    那些赌资，他要是没猜错，应该是黎俏的。

    因为自始至终她都没开口跟少衍要过钱。

    所以，这是他放了白鹭回的报酬？

    贺琛摸了摸下巴，若有所思地感慨：“这女人年纪不大，还挺懂事。”

    ……

    从城西离开，黎俏窝在劳斯莱斯的后座，耷拉着眼皮打瞌睡。

    蓦地，腰线一紧，她就被商郁圈到了怀里。

    熟悉的气息笼罩在四周，让她感到一阵心安，展眉寻了个舒服的姿势继续浅眠。

    大概过了半个小时，车队驶入南洋山。

    黎俏半阖着眼往窗外看了看，扭头望着身侧的男人，“我明天还要去实验室。”

    商郁偏头瞅着她，手掌在她腰侧轻轻抚过，“不是受伤了？明天请假。”

    黎俏：“……”

    好像也说得过去。

    回了公馆，商郁拉着她走进客厅，落雨也心领神会地送来了药箱。

    客厅里灯火通明，落地窗外是浓墨的黑夜。

    黎俏看着男人从药箱里拿出绿色葫芦瓶，咽了咽嗓子，还没说话，就听到窗边传来自动滚轮的声音。

    她扭头看去，就见遮光窗帘正在徐徐下降。

    这是要在客厅给她上药？

    眼下，商郁手里拿着药半垂着头，几缕碎发从头顶滑落，遮挡在他的眉骨处，侧颜轮廓清晰又俊朗。

    他拧开瓶塞，转眸就撞上了黎俏凝神的目光，视线下坠，浓眉皱了皱，“怎么不脱衣服？”

    “在这儿？”黎俏诧异地反问。

    这公馆里来来回回多少巡夜的保镖，就算是客厅，偶尔也会有人路过的吧。

    商郁好整以暇地望着她，唇边勾起一丝弧度，“害羞？”

    黎俏轻瞥他一眼，手指攥着T恤的衣角，要笑不笑地说：“这是害不害羞的问题么？会有人过来……”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

