    众人嗤笑的声音，萧扬也不在意。

    这时候，除了他自己，在场的众人都觉得，那是块废地。

    萧扬挑衅的看向方敬扬。

    此时，方敬扬不紧不慢。

    方才在酒店门口，他破防了，现在不把萧扬坑回来，心里怎能解恨。

    “二十四亿！”

    方敬扬抬头道。

    二十四亿，这几乎是这块地的巅峰价格了。

    在往上，便是方家，也要好好考虑利益得失了。

    他看了看萧扬，脸上带着一丝笑容。

    反观萧扬，此刻像是红了眼一般。

    这一次的报价，萧扬显然是慢了许多，好似在思考什么。

    “二十四亿，如果不是方家，谁拿都铁定亏钱！”

    “是的，除了方家，那些开发的建设成本，就能把这块地真正价值抬到不可高呼的地步。”

    地，不开发，就只是地。

    几十亿的商业用地，你总不能不开发，不建设，真拿去种地吧！

    而商业用途，这其中牵涉到各种工程。

    但这些资源和工程，包括人力。

    在方家的资源范围内，成本都能控制在最低线，这就是方家的实力。

    是其他企业无法比拟的。

    再超过这个价格，谁来都得亏钱。

    这是在场众人的共识。

    方敬扬不着急。

    这个价格，他还能赚，甚至他还能利用方家的影响力，将旧城区改造一下，虽然无法再成为城市的商业重地，但毕竟是江都的城市用地，依旧能开发起来。

    所以，萧扬接不接，他都不亏。

    但凡价格高出自己的预期，那就让萧扬去接盘。

    他不相信，还有其他人能有方家这样的影响力，将这块废地开发起来。

    “二十四亿两次！”

    徐纪芸的声音传来。

    萧扬刚想开口，这边林翰文顿时拉了一下萧扬。

    “别意气用事。”

    萧扬把林翰文推开，眼中好似红了一样。

    “二十五亿！”

    他忽然癫狂的笑了笑。

    “方敬扬，二十五亿，怎么样，敢不敢继续？”

    声音落下。

    众人纷纷摇头。

    二十五亿，这个价格已经超出预期太多了。

    不过这般挑衅下来，恐怕方敬扬还是会接！

    毕竟这关乎方家的脸面。

    再者说，亏个一两亿，对方家来说也算不得什么。

    倒是此时姜易鸣有些惊诧的看向萧扬。

    这小子有这么多钱？

    他可是调查过萧扬，一个普通人家的孩子。

    能买得起辉腾这样的豪车，住在幸福小区，这已经出乎他的意料了。

    可这么多的流动资金！

    那可就不是什么普通人家的孩子了。

    他眉头轻皱，却也没说什么，看向方敬扬。

    “世侄……”

    “姜叔叔不用担心，方家的实力，可不止这些。”

    “即便是再加几个亿，方家照样能让这块地变成钱！”他嘴角上扬。

    说罢，他再次举起牌子。

    “二十六亿！”

    可话音才落下，萧扬的声音便响了起来。

    “二十七亿！”

    这一下，众人纷纷侧目而视。

    就是台上的徐纪芸，也不由的多看一眼萧扬。

    这小子，长相不错，可怎么看起来都不像是意气用事之人。

    看他这火急火燎的样子，不知道这个项目是在亏钱的吗？

    哪有争相恐后为了亏钱。

    再者说。

    这可是房地产。

    资金回笼可没那么快。

    这么多钱投入进去，等开发完以后，这块地才能值钱。

    而建设是需要时间的。

    这其中，可不止是亏钱那么简单。

    把这么庞大的资金，投入其他地方，获得的收益就更大了。

    更何况，这还是一个公认的亏钱项目。

    “二十八亿！”

    “三十亿！”萧扬声音顿时紧随其后。

    萧扬擦了擦额头上的汗。

    事实上，他是真的急了。

    妈的，原以为方敬扬早该放手了。

    谁知道自己的表演有点过分了，直接让方敬扬也上头了。

    妈的。

    演技太好也是一种问题啊！

    自己卡上可就只有三十来亿。

    在网上，萧扬还真怕这块地落在对方手上。

    这一次，还真的急了。

    萧扬长吁一口气，再次看向方敬扬。

    这一次，方敬扬终于是沉下心了。

    不过脸上却是慢慢的笑意。

    平常的公司，开发这块地，二十亿的价格就要考虑盈亏问题了。

    而萧扬。

    三十亿！

    能赚了才怪。

    “我没想到姜妍会看上你这个废物！”方敬扬摇了摇头。

    姜易鸣只是尴尬一笑。

    他也没想到，萧扬会这么上头。

    可这也说明了一点。

    萧扬还真不似表面上那么简单。

    或者说，他有可能在虚张声势，虚报价格想让方敬扬上头，但是没想到会把自己坑进去了？

    方敬扬看向萧扬，心里同样也是这么想。

    三十亿。

    萧扬能拿得出来吗？

    此时，徐纪芸声音悄然落下。

    “三十亿三次。”

    “成交！”

    这边，萧扬终于是松了一口气。

    好在地是拿下来了。

    可这时，别人都像是看着傻子一样看向萧扬。

    这真的是个大傻逼啊！

    三十亿买块废地！

    先不说开发后发展成什么样了，先亏个十亿再说。

    这边，就是林翰文也忧心的看着萧扬。

    “你是不是太冲动了？”

    萧扬笑了笑，没说话。

    倒是此时，方敬扬缓缓开口了。

    “三十亿，萧扬，你知道三十亿是什么概念吗？”

    话音落下，姜易鸣也看向萧扬。

    台上的徐纪芸，也缓缓开口道：“萧先生，我们的拍卖晚宴，是需要直接汇款付账的，不接受其他任何的支付方式。”

    其他人也纷纷看向萧扬。

    意思也很简单。

    这可是三十亿的流动资金。

    这小子能一下子拿的出来吗？

    这拍卖，可不兴赊账。

    甚至明天再付款都不行，必须在拍卖结束之后，立即付款。

    前些年，有人也是虚报价格，结果拍下来之后没钱付款。

    据说他的公司连夜破产，被徐家连根拔起。

    这可不是开玩笑的。

    徐家的能量就摆在这。

    你要是来捣乱的，那可真就是自寻死路了。

    “话说，咱们江都有姓萧的人物吗？”

    “那还真没有，起码江都没有！”

    “这三十亿，可不是谁都能拿得出来的！”

    声音渐渐响起，萧扬自然也听到了这些闲言碎语。

    而方敬扬，更是戏谑的看向萧扬。

    他还是不相信。

    一个穷了二十年的吊丝，上大学还要兼职赚钱的学生，能拿得出这么多流动资金。

    萧扬倒是反应过来了，看向一旁的林翰文：“他们是在怀疑我没有钱吗？”

