    

    陆言看着这块断头石，怎么着也瞧不出花来，便动手准备剥石。

    不同于切石，剥石是将经年形成的一层厚厚包浆与石料本身材质剥离，很考验匠人的水平。

    但是对陆言来说，这些都不是事，提起刻刀，三下五除二就剥好了。

    一面方正的，相比之前缩小一圈的漆黑石块，呈现在眼前，古怪的是原本渗透的暗红色血纹不见了。

    陆言本来觉得仅是隔着一层包浆看不懂，其原身应该是另有乾坤神异，至少也会有什么古怪石刻一类的，结果肉眼看去，啥都没有。

    “不可能！”

    他还是不信邪，又催动启明术去看，结果这一看不得了。

    “啊！”

    原本寂静的刻碑巷，忽然响起一声钻心的惨叫，弄得隔壁广和楼新养的护院狗直叫唤。

    铺子里，陆言双手紧捂着眼，两行鲜血从指缝中淌下。

    此时此刻的他，内心早已震惊不已，甚至是，惊吓。

    方才催动启明术之后，陆言就只见石块上依旧一片朦胧，但突兀一道强烈的黑光，直接闪瞎了自己的眼睛。

    双眼鲜血横流，睁都睁不开，撕心裂肺一般的痛。

    不可视！

    这是他心中的第一个念头，碰见可怕的玩意了，至少以他现在的修为实力，不可视！

    陆言还是第一次遇到这种情况，之前动用望灯术的时候都没事，顶多是看不清楚，这现在升级成为启明术了，反而不如之前好使了，看一块断头石都能把眼睛看瞎！

    所幸他曾经点燃过拜疾厄宫神香，伤可自愈，只要不是致命的伤都能修复，不然这次真要成瞎子了！

    缓缓静坐两个时辰，再次松开手，两眼才能勉强睁开。

    这次陆言学会了，不动用启明术，单用肉眼看了一眼，没事，还是黑石一块，但看这一下还是让眼底一疼。

    他也明白了，这断头石不一般，自己惹不起，干脆也不研究了，扛起来放到一边，留待以后实力提升了，再研究不迟。

    反正一时半会处理不了，陆言想了想，碑石之属，又为镇门，便将之摆放在了屋中的玄武方位。

    突然，铺子里的气极速翻涌，一股寒意瞬间侵袭，他冻得发抖。

    陆言清晰地看到许多陈设的表面都结了霜，炕都冻住了；更关键是活物，除了养着雷击木的那盆盆栽之外，其余的花草，还有鱼缸新买的几条鱼，都冻死了。

    得了，才买的又死了！

    还好这股寒意，只是持续一个呼吸之后，便退却，整个屋子又开始恢复原来的温度。

    陆言发现这种奇异的变化，竟然导致房内充斥着细小水珠，形成一片雾气，白茫茫化不开。

    “这是，精华？”

    他意外的发现，这竟然是精华，也就是纳气之后的进阶形态，炼精。

    虽然不如体内的精华纯正，但气息没有错，确实是炼精的精华！

    ......

    日上三竿，正阳高照。

    晌午时分，陆言才彻底将空中的精华吸收炼化，屋内又变得清晰起来。

    一夜之间，纳气百载，晋升炼精三层。

    他心说这石碑对于四象布局的加成堪称恐怖，直接聚气为精，让整个阵势提升一个档次。

    可惜，这效果似乎是一次性的。

    伸了个懒腰，陆言起身，根骨一阵噼啪，身形也略显干练。

    这时，正巧有人敲门。

    “咚咚咚--”

    “谁呀？”

    他去开门，只见门外站着一个老者，面色有些沉重。

    “哟，陈老您怎么......是王爷出什么事了吗？”

    来者不是别人，正是朱闲府上的管家，陈老。

    “哎，陆先生，倒不是老爷出了事，只是......咱们边走边说吧！”

    陈管家喘口气缓了缓，这才开口。

    路上，两人边走边聊，陆言才知道了事情的原委。

    不是朱闲出事了，而是杜少康出事了。

    说起这个，陆言知道，当初在扬州府找到杜少康之后，人就跟着朱闲回京，他则是继续前往杭州府。

    杜少康回京，把一船的特供酒提交光禄寺之后，为了防止两党打扰，干脆就躲在了朱闲府上。

    有了朱闲这个王爷撑面子，哪怕是魏忠吾想要拉拢杜少康，都得掂量几下。

    这位杜寺卿一直居住在朱闲府中，直到最近眼看着阉党消停些，这才外出，又回到自己府上。

    这么一待，也有个把月了，王爷府上不少下人都认得杜少康了，经常酿酒分与他们喝，为人厚道。

    结果就在今早，朱闲府上的厨子出门买菜，走到西市，就看一堆人围在刑场上指指点点，那厨子好奇，就过去瞅了一眼热闹。

    不看不知道一看吓一跳，虽说一群人中间围着的，是一具无头尸，但是浑身那种独特的酒气，加上腰间的光禄寺腰牌。

    错不了，就是杜少康！

    这事给厨子吓坏了，菜也没买，扭头就跑回去报告给王爷。

    朱闲起初自然是不信啊，但那厨子说无头尸身上有杜寺卿亲手酿的新酒的气味，又有光禄寺的腰牌，这就让朱闲也有些动摇了。

    派出人手出去寻人，自个又去京城衙门的停尸房认尸，这下朱闲确定了不少细节，真是杜少康！

    这下可给朱王爷一阵悲伤，但一时半会找不到尸体的头，只能先把后事办了，立个衣冠冢，等找到头，再缝好入土为安。

    陆言听完，有不得不感慨，世事无常，好好一个人，说没就没了，还把脑袋没了！

    他本来还说得空了，去找找这位杜寺卿，再讨几杯黄柑露喝呢，现在没机会了！

    来到杜少康的府上，朱闲早早在了。

    此刻的王爷，一身黑衣，眼眶有些发红，但看得出来，已经缓和不少了。

    “朱老哥。”

    “唉，陆老弟你可来了！”

    朱闲摇头叹息：“想必事情的来龙去脉，陈管家已经和你说了吧？”

    “是，您打算给杜大哥立个衣冠冢，是打算让我刻碑吧？”

    朱闲点头：“不错，你办事我放心，再者，也是想着让你送送少康最后一程！”

    “去上三炷香，等会就回去吧，晚些时候我会派人把碑文给你送去。”

    ......        

