
　　“……白波贼依靠黄河天险，又在北岸筑起诸多防御，我之前虽未与文远深交，却知道文远胸中自有韬略，非是寻常将领能比。

　　知道文远对于眼前局势，必有一番自己的见解。

　　值此紧要关头，还请文远不要藏私，教我一教……”

　　一番的相见之后，刘成拉着张辽的手，这样开门见山，又满是诚恳的出声说道。

　　刘成的突然开口，并说出这样的话来，让原本就因为自己的手被刘成握着，稍微用力挣扎不掉，又不好意思使劲去挣扎，而整个人持续有些发愣的张辽，愣神愣的更狠了。天籁小说网

　　因为不论如何，他都没有想到，直到今天，才算是与自己正式相见的刘成，在与自己相见连一刻钟都没有的情况下，居然会突然对着自己说出这样的话来。

　　就算是温侯吕布，这些日子，都不曾问过自己这些。

　　张辽稍微愣神之后，马上就开始摇头。

　　这些日子在洛阳，让他认识到了一个深刻的道理，这个道理就是，切莫交浅言深。

　　当然，也有很大一部分的原因是，眼前这人，在最近一段儿时间里，打出来的战绩，实在是太过于耀眼，压住了许多人的光芒。

　　哪怕是张辽这种素来在战阵之上，有着很大自信的人，如今在刘成这个在过去的一段儿时间里，取得了诸多耀眼战绩的人面前，也不敢轻易出声。

　　而且他还与温侯不怎么合……

　　“在下不过是一个粗通军事，勉强能够带兵之人，如何能够有什么的想法？

　　在中郎将面前，我只有听命的份……”

　　刘成闻言，再度正色开口道：“文远不要藏拙，如今正是需要文远这样的人站出来……还请文远教我！”

　　刘成这样说着，松开了握着张辽的手，对着张辽深深的施了一礼。

　　慌的张辽赶紧侧过身子，对着刘成行礼。

　　“张辽真没有藏拙的意思，怎能担得起皇叔如此大礼？……”

　　张辽又是惊慌，又带着一些感动的连忙出声说道。

　　如今的刘成早已经不再是当初那个从成皋走出，骑着驴子、拿着杀猪刀，无人认识的杀猪少年了。

　　身份地位上面，有了一个翻天覆地一般的变化。

　　此时的张辽与刘成相比，也是远远不如。

　　不然，也不至于在刘成与他行礼的时候，慌成这样。

　　意外的不仅仅只有张辽，跟在刘成不远处的廖化，也极度的吃惊，立刻就对着张辽高看了一眼。

　　不过，随着刘成施礼的时间延长，而张辽依旧是不肯说计策，百般推辞之后，廖化心中的火气，也开始一点一点的迅速升起！

　　张辽口中推辞着，等待了一会儿之后，见刘成依旧长揖不起，当下也就只好停住推辞的话，苦笑道：“我确实没有什么好的计策，心中的一点想法，也是根本不可能实现的东西。”

　　刘成闻言开口道：“请君试言之。”

　　说罢，才算是直起身子。

　　这样的举动，令的张辽长松了一口气，整个人都轻松了不少。

　　“我的想法就是，如今的白波贼死守孟津渡口，因为一条大河在这里阻隔，我们这边许多的优势，都施展不开，既然如此，为何就不能换一个地方进行攻击呢？

　　表面上依旧是在这里强攻孟津，暗地里，却派遣兵马，从别处悄悄过河，突然袭击北岸白波贼人……

　　不过，我的这个想法，也只是一个想法而已，是不能实现的。

　　因为如今所有的船只，都已经是在这里。

　　加上这些时日以来，相互之间的攻伐，损毁了诸多船只，令得船只的数量，不断的减少。

　　如今剩下的船只数量，仅仅是运送兵卒往对面而去，在正面上进行进攻，都显得有些不够，根本没有多余的船只，往别的地方分散，从别的往北岸进兵。

　　而船只这些，又不是短时间之内，就能够完成的……

　　偏偏这个计策，只能是出其不意的、在短时间内进行，时间一长，很容易就被贼人所察觉，从而功败垂成……

　　所以我说，我所想的办法，只是虚妄，没有什么实际作用……”

　　张辽这样说着，说道最后，忍不住叹了口气。

　　显然，对于他的这个计策不能够实行，也是有些遗憾的。

　　刘成听完张辽的话，脸上不由的露出了笑容，因为他发现，张辽居然是与他想到一块去了！

　　“可我若是告诉文远，我有办法在短时间之内，就解决船只的问题，让兵卒在别处渡过大河，来到河流对岸呢？”

　　刘成脸上露出一些笑的望着张辽说道。

　　“如此，则白波贼必败，此战皇叔必胜！”

　　张辽愣了一下之后，精神为之一振，出声这样说道，很是肯定。

　　然而，出乎张辽意外的是，刘成却在这个时候摇了摇头。

　　在张辽以及边上不少将领显得疑惑的注视下，开口说道：“这计策，派遣一支奇兵，从别处悄然渡河，然后出其不意的对白波贼人进行攻击，打贼人一个措手不及非常重要。

　　但是，正面的攻击，也一样是格外的重要。

　　因为正面这里，不仅仅需要在前期发动攻击，吸引对岸敌人，不让对岸贼人分心，减少这支作为奇兵的存在，被发现的风险。

　　在渡过大河的奇兵，对对面的贼人进行攻击的时候，正面这里更是要发动更为猛烈的冲锋，保证能够冲破敌人封锁，杀到对岸更深处去，对渡河的队伍进行支援。

　　如果正面这里突破不了对面贼人的防御，那么以对岸贼兵之多，那两千过河的兵卒，真的是有去无回了！”

　　刘成的这一番话，引得张辽等人深思，并很快就认同了刘成的说法。

　　“留在孟津这里，主持大局之人，必须是要一个有勇有谋，敢打敢拼之人。

　　不然，会真的浪费这个绝好的机会与谋划，真的会功败垂成！”

　　刘成的这一番话说出，已经是让一些反应快的人，隐约之间，觉察到了一些什么，迅速的将目光落到了刘成，以及刘成身前的张辽身上。

　　“所以，文远你来做这正面的统帅如何？”

　　刘成重新拉住了张辽的手，认真又不失一些豪气的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一六零章 文远你来做这正面的统帅如何？免费阅读。https://xs.23sk.com 