    

    秦倾倾回到自己卧室里脑子还懵懵的。

    顾成渊今天已经酒醒了没错吧？

    顾成渊是抱她了没错吧？

    靠！

    到底是怎么回事？

    难道这才是青梅竹马的正确打开方式？

    不，不是。

    之前也没这样啊。

    好像，就是昨天他喝醉了之后就开始这个状态了。

    又或者是......在许临喻出现之后......

    他就一而再再而三地展露了所谓的占有欲。

    哦吼？

    朋友之间也有占有欲？

    秦倾倾倒在床上，她已经好几天没回这个房间了。

    枕被之间，多了顾成渊的气息。

    她熟悉又陌生的......

    秦倾倾侧躺着，盯着浅蓝色的窗帘发呆。

    好像也不单纯是朋友......他说的没错，未婚夫妻？

    再加上青梅竹马，怎么也该超过朋友的设定了。

    想到了什么，秦倾倾呼吸一滞。

    搞笑呢吧，不可能的。

    她胡乱闭上眼睛，不敢再想下去了。

    要怪就怪他喝酒后瞎撩，搞得她满脑子都是邪门歪道。

    还让她做了那样一个梦。

    不能瞎想下去了，她跟顾成渊各自都有喜欢的人，不可能的。

    恩，不可能的。

    然而下一秒秦倾倾更崩溃了，为什么不可能？

    “操！”

    她差点被自己的脑回路气哭。

    想什么不好非要想这个事情。

    不行不行，及时止损。

    秦倾倾深呼吸几次，平静了心情。

    打开微信，开始在‘魏博羽的七大姑八大姨之群’里唠叨。

    ——各位兄弟姐妹以及博羽贤孙，我昨天碰见男神哥哥了

    ——嗨死我

    ——真人比照片上要帅

    ——帅爆了

    ——我还跟他说话了！！

    ——你们不懂我的感受

    ......

    她发了很多花痴的话，心里却不怎么激动了。

    帅是帅，跟顾成渊差不多。

    男神哥哥于她而言，是一见钟情。

    见许临喻的时候，她像是见到偶像一样开心惊喜，还带着对陌生人稍稍的紧张。

    带着好奇的心情尝试他喜欢喝的茶。

    这......是喜欢？

    应该是......

    可......不会跟程橘子喜欢那个特别帅的爱豆一样吧？

    这个喜欢，好像不是想要在一起共度余生的那种。

    秦倾倾纠结地感觉头发都多掉了好多根。

    “什么玩意！”

    她心里着急，猛地坐起来。

    一脸烦躁。

    顾成渊端了两本蜂蜜水上来，她的房间里锁一直都没修，一打开门就看见秦倾倾像个小疯子一样坐在床上。

    顾成渊挑眉，“不是要睡回笼觉吗？不困了？”

    秦倾倾拨开遮住眼睛的头发，看向让她脑子乱想的罪魁祸首，没好气，“困！谁说我不困！”

    然后闭上眼睛类似僵尸直直倒下去。

    不困也要睡，不然会让她自己都误以为她有多在乎某人一样。

    顾成渊不明所以，把其中一杯蜂蜜水放到了床头柜上。

    然后悄声地离开了这个房间。

    他关上门的一瞬间，秦倾倾睁开了眼睛。

    怔了两秒，扭头看见床头柜上的蜂蜜水。

    不知道从什么时候开始，就习惯顾成渊对她所有的好了呢。

    又或者......她从来都是这样坐享其成的。

    没想过顾成渊会离开，也没想过顾成渊对另一个姑娘这么照顾会是什么样子的。

    她又会是怎样的心情。

    无所谓，还是......失落？

