    顾菲妍这丫头买起东西来，一时也有些忘乎所以。

    现在看着苏泽也帮着她提着一些东西，心里一时也有些忐忑。

    怕苏泽会心里不高兴！

    不过，想起来张清对她的教导，她心里也镇定了不少，有钱人应该不会因为这些钱就生气吧。

    毕竟，她可是要付出宝贵的第一次啊！

    顾菲妍心里这么想着，同时看着自己手上的各种购物袋，心里也很激动。

    这算是超标一大半的完成了今天的任务。

    她可是一直数着价钱的，只是最后没刹住车，太开心了，所以才买多了一点。

    具体多了多少她也没记，反正是不少，这个她知道。

    就这样，两人提着购物袋来到酒店前台。

    苏泽也成功消费，开了一件燕京套房。

    一路来，他的内心都古井无波，只是在顾菲妍拿出身份证时，他的内心有了一些波动。

    当年在石门上学时，也有女孩在他面前掏出身份证。

    只是今非昔比的是，当初只花几百块就能住下的快捷酒店。

    现如今，他却换成了将近一万块钱的奢华套房。

    苏泽这边感慨着，穿着白色礼宾工作服的前台接待，便为两人办理好了房间。

    随后，便有一个经理级别的工作人员，带着其他两名礼宾员，接过了苏泽两人手中的购物袋，并指引着路。

    众人很快来到13楼，而礼宾员把购物袋，放到衣帽间后，便退了出去。

    顾菲妍兴奋的打量着房间内的一切。

    苏泽也是人生中第一次住这么高档的酒店，虽然面上古井无波，但内心里也是非常激动。

    顾菲妍上了个厕所，又来到衣帽间看着属于她的一系列奢侈品。

    瞬间觉得这才是她想要的生活。

    没想到，真的有一天会这么完美的实现。

    事实上，她从读书到现在，也是有很多有钱人追求的。

    不过，她对自己定的标准非常高，所以失去了不少机会。

    直到在兰博基尼授权店，整整打击了一年。

    她这才放低了点标准。

    只要谁能让她过上想要的生活，顾菲妍也决定从了对方。

    无论对方是肥是矮，是瘦是高，是年轻还是不年轻。

    只是她这边才刚刚放低标准，没想到老天就把苏泽这个她心中最完美的人选。

    送到了她面前。

    这也是顾菲妍为什么这么主动的原因。

    只是沉浸完自己的想象后，顾菲妍看着这低调奢华的房间。

    心里对即将发生的事，又有些局促。

    “泽哥，我好了！”

    顾菲妍怯怯的从卫生间方向走到客厅，发现苏泽正在坐着看手机。

    于是连忙收起莫名其妙不安的情绪，脸上挂上笑容。

    “走吧，去吃饭！”

    苏泽抬眼看了看顾菲妍，也顺势关掉手机站起身。

    “楼下有两家不错的餐厅，分别是中餐和西餐。你想吃哪种？”

    两人向外走着，苏泽顺势问了起来。

    “西餐吧！”

    顾菲妍挽着苏泽，脸上笑成月牙儿。

    得到顾菲妍的回答，苏泽偏过头看了她一眼，脸上表情平淡，缓缓道：

    “可我想吃中餐！”

    闻言，顾菲妍按动电梯按键的手一顿，脸上不自觉的僵硬了一下。

    不过，很快她的表情又恢复往常，头也渐渐的往苏泽身上靠了几分。

    语气中依然保持着喜悦，说道：

    “我也喜欢吃中餐，我听泽哥的！”

    苏泽得到这个回答，脸上不禁勾起一抹笑容。

    事实上，无论顾菲妍回答中餐还是西餐，苏泽都会说出相反的话。

    这是他的一个恶趣味。

    也是他得到巨款后，满满学习成长中，必须面临和学会的问题。

    那就是，怎样泡到妞又让她听话？

    苏泽觉得，这个问题他正好有答案。

    那就是钱。

    但钱怎么合理的用，怎么对每个人用的恰到好处。

    这就是苏泽该学习的地方。

    “钱”是及格分数60分，但试卷最终具体能得多少分，还得看苏泽自己的理解和能力。

    给女人砸一个亿，说不定就能直接到100分。

    可这个根本不现实。

    先不说他有没有那么多钱，去这么玩。

    就算有，直接用钱砸到满分，那不就是作弊嘛。

    他又不是拿成绩给父母看的小学生，作弊得来的分数，也没有任何的成就感。

    更遑论，世界上不是所有高质量美女，都如赵羽微和许馨一般。

    一心只求安稳和事业心。

    她们不缺钱，也不需要那么多钱。

    让钱最大的作用发挥不出来。

    尤其是赵羽微，他们在一起是在一起了。

    不用像对待许馨一样，还得拿一千两百万先买个及格分。

    可赵羽微这张试卷，剩下的题，比他遇到的所有女人来说，都比较难作答。

    不过，正因为如此。

    他就更不愿意放弃赵羽微。

    称不上挑战的人生，将毫无乐趣可言。

    以前是社畜，瞻前顾后也就罢了。

    现在身揣上亿资金，苏泽觉得他整个人都有了挑战一切能挑战上的欲望和动力。

    而面前的顾菲妍，是他人生最遇到的高质量美女中，试卷最好做的一个。

    所以，他也忍不住的去想，去试。

    找一找答案的做题思路。

    …

    两人很快乘坐电梯，来到了酒店内的B1层。

    期间，顾菲妍面上虽然保持笑容，可心里却有些惴惴不安起来。

    猜想着，是不是刚才购物的事，有些让对方不高兴了。

    刚才对方故意在警告她。

    只是，在随着苏泽走出电梯后，她的眼神一亮。

    心里也忘记了刚才的忐忑，手上把苏泽依偎的更紧。

    她甚至想当众亲吻苏泽。

    只是被她忍住了。

    只见她目光所及，餐厅门前西式的装潢风格，以及那随处可见的英文字符，都在告诉她，这明明就是一家西餐厅。

    顾菲妍不再去想为什么刚才苏泽会说出那番话，只是看到西餐厅她便情不自禁的有些开心。

    倒不是她真的喜欢吃西餐。

    而是苏泽迁就她，令她非常兴奋。

    而一旁的苏泽却没有想那么多，打一棒子给个甜枣，这么简单的招数，他放着不用，更待何时？

    “先生您好，欢迎莅临WEST餐厅！”

    两人走到门口，迎宾台便问候了一声。

    随后，餐厅内便有咨客服务人员，上前迎接。

    待两人落座后，一旁跟随而来的服务员也把菜单分别递给了两人。

