    宇智波斑又何尝没有意识到云的目的，但那又如何，反正少了云这个变数，雨忍那边就占据了完全的优势。

    刚刚的战斗里雨忍这边可是占据了绝大部分的优势的，只有云这边，十个上忍联手都被云压制的抬不起头。

    现在云被他解决，雨忍一方又多了十个上忍战力，已经占据了压倒性的优势。

    更何况，还有一个绝在暗中等待着出手呢。

    这次他宇智波斑是真的见猎心喜了。

    虽然在刚刚的战斗中云施展的火遁没有强大的破坏力，但那种腐蚀性已经可以说是相当强大了。仅仅是隔着相当远的距离，斑就能感受到那股威胁。

    这样的性质变化的修炼程度，斑也是生平仅见。可以说，云在这一点上已经突破了某个桎梏，达到了更高的层次。

    这样的天赋，日后迈入超影级的行列的希望可比其他人大多了。

    毕竟，性质变化可以说是忍者的一大基础，这个能力修炼到突破桎梏，已经相当于打通了超影级的路。

    而且，现在云的实力，说是精英上忍，斑可不信。

    从晓组织总部出来，云飞奔了数公里，终于找到一处僻静地。

    “好了，这里就当做我们的战场吧。”

    此时云的心里也是兴奋的。

    未来时空本体和斑的战斗无疑是相当惨的，当时的斑可以说是全盛时期，本体也只是在对方随便玩玩的情况下坚持了一会，之后对方火力全开的时候自己甚至都没有机会插手，可以说是相当遗憾。

    现在，自己又能和斑战斗一场了。

    分身又如何，反正是同一个人。

    至于斑的状态，云给忽略了。

    怎么，你的敌人来杀你还会考虑你的状态好不好？

    “火遁·爆炎模式”

    云全身上下布满火焰，火焰极其暴烈，给人一种随时爆发的感觉。

    这是爆裂拳的一种进阶的模式，全身布满火焰，攻防兼备。

    仅仅从这一点就可以看出，辉教给带土的爆裂拳是多么强大了。

    出色的查克拉控制以及对火遁的掌握，周身的火焰对云来说形同虚设，并没有任何副作用。

    脚下火焰爆发，强大的推动力传来，同时瞬身之术施展，云的身体这一刻快到了极致。

    爆裂拳。

    在斑没能反应过来之前，云已经到达了对方身前，右臂狠狠挥动，拳头上火焰爆发。

    斑被这一击击中，身体倒飞，双腿死死抓住地面，在地面留下两道深深的沟壑。

    云脸色凝重。

    刚刚一拳，他能够感受到对方的身体已经虚弱至极，可即便如此，对方依旧这么强悍！

    “你也想起舞吗？”

    斑活动了一下身体，身上其实迸发。双眼化作猩红色，各自有着三颗勾玉在缓缓旋转着。

    “嗯？你竟然一点都不惊讶。”

    云此时的反应反而相当平静，令斑有点惊讶。

    不过想到对方也是有着诡异的重瞳，或许就能够察觉到自己瞳力的存在，也就释然了。

    “火遁·凤仙火之术”

    云没有任何迟疑，口中接连快速吐出火焰，向着斑飙射而去。

    这一刻，他毫无保留。

    什么腐蚀性质，那也只是能够造成持续性伤害，同时也能够隐藏自己攻击力的手段罢了。

    此时的云在火遁上施加的是高温、灼烧等性质。

    甚至，这一瞬间，他将这些性质以分支为桥梁，暂时合一，同时施加在了火遁上！

    这才是他最强的状态。

    恐怖的高温灼烧着空气，一股股热浪袭来。

    那极致的高温和灼热，令斑确信了，对方的性质变化确实已经修炼到了相当高深的一个地步。

    火遁能够修炼到这个地步，除了他自己，斑还没有见过呢。

    “你的火遁让我开始兴奋了。”

    虽然兴奋，但斑的脑子还是正常的，双眼捕捉火球的轨迹，身体闪动，一一躲过。

    手中却是快速且稳定的结着印。

    “火遁·豪火灭却”

    胸膛鼓起，随后海量的火焰从斑的嘴里宣泄而出，形成庞大的火海，向着云席卷而来。

    巨大的威势哪怕相距几公里，晓组织总部的忍者们依旧能够感受到。

    “好猛烈的反应，这是火遁吧？”

    “这不是云的火遁，气息不对！”

    弥彦心里也是为云捏了一把汗。

    对面前的半藏更加痛恨了。

    在位不谋其政。

    甚至勾结外人迫害他们这样的好组织，弥彦这次真的对半藏起了杀心。

    虽然不知道能不能杀了对方，但并不妨碍弥彦对半藏的杀意。

    斑的身份他不知道，但肯定不是雨之国的忍者，大概率应该是其他忍村的影级强者。

    这时候，弥彦已经不是刚出道时候的懵懂了，他知道传承的重要性，这么强大的忍者，不是一个流浪忍者能够达到的程度。对方必然是某个村子的！

    半藏此时也是郁闷，他是真的不认识斑。

    不过，既然目标都是晓组织，那就是暂时的盟友。

    弥彦三人出手愈加疯狂，甚至，小南和长门两人身上的气息也是愈发壮大。

    这是要突破的节奏。

    半藏此时内心都是直呼不可能。

    好熟悉的场景！

    当年三忍就是这样，借着自己给的压力突破的。

    此时场景再现，半藏却与当时有了相当大的改变！

    “哼，想要突破，还要问问我同不同意。”

    他已经不再是那个惜才的半藏了，认清了现实的他此刻只看中利益。

    抽出时机，手中长刀向着小南两人斩去。

    猛烈的刀气夹杂着强大的杀气，扑面而来。

    “纸遁·纸分身”

    “神罗天征”

    “水遁·水龙弹之术”

    危急时刻，三人依旧相互信任，配合默契。小南一道纸分身顺利躲过致命一击，长门强大的斥力阻挡了刀气瞬间，同时斥力推动者自身偏移了一些，同样躲避成功。弥彦则是抓住时机，施展攻击忍术攻击半藏。

    一开始有着雨忍联手施展水遁忍术，之后云又是调动残留的水与雨水加上自身查克拉制造出大量水，虽说在抵挡豪火球的时候有着大量损耗，可依旧留下了太多的现成的水。

    这一刻，这些水被弥彦调动，形成庞大的水龙卷，向着半藏疯狂冲击而来。

    接连斩出两道刀气，半藏也是处于旧力已去新力未生的状态，此刻只能侧刀抵挡，查克拉调动起来增强身体的防御。

    可是弥彦是影级，同等级下，被抓住这么一个破绽，怎么也要受伤的。

    猛烈的水龙卷持续冲击半藏，强大的冲击力，直使半藏五脏六腑都被冲击得震动，猛地吐出一口鲜血。

    另一边。

    在斑的豪火灭却席卷而来的瞬间，云重瞳剧烈收缩，光芒闪烁，勾勒出一条条玄奥的线路。

    “水遁·水阵壁”

    “仙法·聚水之术”

    周围自然能量涌动，化作水流，连带着空中的雨水，在云的控制下瞬间形成一道强大水阵壁。

    瞬身之术、爆裂模式、推动之术同时施展，云消失在原地。

    “龙拳”

    火焰爆发，查克拉压缩空气，形成猛烈的空气炮，同时拳头上的火焰亦是席卷而出，与空气炮一起形成龙形向前冲击而去。

    “嗯？”

    面前整片火海阻隔，斑都想不到对方是如何这么快过来的。

    龙拳爆发，空气炮的冲击力，混合着火焰爆炸的伤害同时传来，斑也是忍不住吐了一口血。

    这一击，立功最大的不是龙拳，而是变身术！

    透明人！

    写轮眼是可以看穿变身术，能够“看”到云的查克拉的移动，即便变身透明人也能够“看”到，可在刚刚的环境下，以整片火海为背景的情况下，云真的“隐身”了！

    没有废物的忍术，只有废物的忍者！

    被云刻录在重瞳之中，随心所欲开启控制，没有结印甚至是调动查克拉的繁琐步骤，变身术这个基础忍术在云的手中发挥出了难以想象的效果。

    除了变身术，云自然也刻录了分身术。

    最基础的分身术，不是土分身，也不是其他的分身术，就是看中了它的几乎没有的消耗，以及精简的步骤——就是占内存低......

    “可惜，现在的这副身体有些拉跨......”

    斑此时也是被云激发了战意，接连的受伤没有令他愤怒，反而令他愈加想念当年的战斗。

    战争之神，可不是随随便便叫的。

    他，宇智波斑，好战！

    征战一生，才换得“战争之神”的这个称号。

    不过，身体不给力，对方也还没成长起来啊。说起来，双方现在还算公平交战！

    斑也只是感叹了一下身体状态，并没有将一切归结于身体之上。

    这就是斑！

    体内有着柱间细胞，斑的恢复力也是极强，虽然身体不行，但那是身体状态的上限差，并不意味着恢复力不够，只是能够恢复到的顶点低。

    重瞳闪耀，调动自然能量汇聚与火焰铠甲之上。

    “战甲模式3.0”

    外层依旧包裹着一层火焰，内部确实已经完成了战甲模式。

    “类似于雷遁铠甲的秘术吗？不得不说，你的火遁忍术比我想象中还要厉害。”

    “在火遁上，我斑愿称你为最强！”

    一时口嗨，宇智波斑竟然自曝了身份......

    求月票！！！

