
　　“你们几个，把尸体全部运到车上去。”麦尔肯开始吩咐手下做事。

　　因为事态紧急，鬣狗帮的所有人，都是驾驶飞空车赶来的。

　　见手下开始忙碌，麦尔肯随即走向老板。

　　老板和服务员见状，抖得更厉害了。

　　“你们两个别怕。”麦尔肯笑了笑，随后从裤兜里拿出几枚硬币。

　　竟然是金卡米拉！

　　“收下这个。”他以不容拒绝地语气，对老板说道。

　　老板战战兢兢地接过硬币，看着手中的钱币，老板恐惧的神色中夹杂着些许惊喜。

　　这可是最高面值的货币！

　　见对方很是听话的手下，麦尔肯笑道：

　　“我希望今天的事情，除了你们两个之外，不会再有除去我们的第三人知道。”

　　“放心！以后鬣狗帮依旧会照顾你们的生意的。”

　　久商成精的老板哪还不明白麦尔肯的意思，他赶紧表态：

　　“老大放心！我们一定什么都不说。”

　　“噢，不！我们什么都不记得了。”

　　说着，老板看了一样旁边的接待员，见她还有些傻愣愣，急忙用手肘杵了杵她：

　　“你快跟老大说，是不是什么都不记得了！”

　　接待员这才反应过来，慌忙疯狂地点头道：

　　“对对对！我什么都不记得了！”

　　听到两人的保证，麦尔肯满意地笑了：

　　“不错！”

　　说着，他便离开包厢，朝外面的飞空车走去。

　　...

　　看着鬣狗帮的几辆飞空车离开，老板和接待员这才像泄气的皮球一样，直接瘫软在地上。

　　浑身已经湿透。

　　“快去把牌子挂上，今天不营业了！”老板对接待员说道。

　　“噢。”接待员艰难地起身，感觉身体似乎被掏空。

　　“明天开始，你的工资翻倍。”老板的声音，在她身后倏然响起。

　　“哦...啊？”接待员愣了一下才反应过来，随即高兴地喊道：“谢谢老板！”

　　“不用谢我...”坐在地上的老板换了个姿势，让自己感觉更舒服一些：“好好干，不要想着逃跑，有些事情，就烂在肚子里吧。”

　　“不然的话，会被赶出城的。”

　　接待员原本因为工资翻倍，已经有些恢复的身体，再次因为‘被赶出城’这几个字，又颤抖起来。

　　她本就不是罗德市本地人，是逃难到这里的。

　　回想起自己之前在城外的经历，接待员顿时觉得，包厢内发生的事情，也没那么恐怖了。

　　“我知道了，老板。”

　　将“停止营业”的牌子挂上，接待员又把大门关上，随后走向包厢的方向：

　　“老板，我把里面清理一下。”

　　她突然有了勇气。

　　老板一愣，但瞬间便明白过来，他点点头：

　　“恩，慢慢清理，一定要弄得干干净净，我们今天有得是时间。”

　　“等我歇一会就来帮你。”

　　“好的，老板。”

　　店外的房顶上，几只毫不起眼的机械小蜜蜂，正悄悄地扑腾着翅膀。

　　...

　　“躁舌者”酒吧；

　　秘密地下室；

　　屋内满是闪烁着灯光，各种奇怪的设备，麦尔肯盯着电脑屏幕，眉头紧锁。

　　他的身后，是从饭店运来的所有手下尸体。

　　这里只有他一个人活人。

　　‘怎么回事？！8人的21氪里面，竟然有3个人的意识都不见了？！’

　　而剩下的5人，21氪的意识也变成了混沌不堪的状态，就像是一团被搅烂的脑浆，彻底损坏了！

　　麦尔肯原本打算，先通过查看手下们21氪里的记忆，来知晓当时的包厢内，到底出了什么事情。

　　可目前的这种情况，显然是他没有料到的。

　　‘跟之前的情况有些类似。’麦尔肯不由回忆起，之前和烈火帮冲突的事情。

　　仅凭21氪的异常，他就直接将杜鲁的嫌疑排除。

　　两人明争暗斗多年，彼此都很清楚对方的底细。

　　‘杜鲁那家伙是‘生命挖掘者’，根本不可能有这种能力，再说了，以他的性格，也不会用自己的手下做牺牲。’

　　‘生命挖掘者’是‘大地’途径的序列6，也就是‘熔岩之母’教会掌握的神之途径。

　　杜鲁一直都很崇拜大地之神，加入‘熔岩之母’教会也是他的梦想，这也是杜鲁为什么将自己的帮派，取名为‘烈火帮’的原因。ŴŴŴ.23sk.com

　　熔岩之母，顾名思义，代表着烈火与土地。

　　麦尔肯又仔细地检查了好几遍死者们的21氪，再三确认情况之后，他终于是死心。

　　这些家伙都‘真实死亡’了！

　　其实，在黑帮中，人员受伤是常态，经常会有人因为冲突缺胳膊少腿。

　　但凭借着这个时代高度发达的生物和机械技术，只要21氪不受损，那基本都不属于大事。

　　这也是为什么，陪同麦尔肯去饭点的手下们，虽然看到现场会感觉恶心，但其实内心并不怎么担心的原因。

　　他们都知道，只需要等待，老大自然会凭借着‘贡献’，迟早将同伴们‘复活’的。

　　至于变成什么样，那只有听天由命了。

　　运气好，可能比以前更强更帅。

　　若是倒霉，那连性别都更换了，也不是不可能。

　　当然了，麦尔肯自然不会替这些手下购买全新的‘义躯’，他自有渠道，入手一些便宜的‘走私货’。

　　可即便是这样，义躯的成本，依旧价值不菲。

　　鬣狗帮如今的义躯存货，是一具有些损坏的初级战斗体，麦尔肯从军方那边买到的‘淘汰品’。

　　他原本是想通过这具义躯，首先‘复活’乔瑟夫的。

　　一方面，这家伙算是所有死者中资历最老的成员，一直表现不错，贡献足够。

　　另一方面，这家伙是约瑟夫的哥哥，相比于乔瑟夫，约瑟夫更加合麦尔肯的心意。

　　可是因为前段时间的意外，约瑟夫同样‘真实死亡’了。

　　这两兄弟，可真是倒霉啊。

　　麦尔肯关闭设备，将所有21氪全部放进保险柜。

　　‘之前的事情就已经让底下的家伙们恐慌了，这次的真相，不能再让他们知道，不然，会影响帮派的发展。’锁上大门离开，他在心里已经有了决断。

　　“老大！”

　　“老大！”

　　“老大！”

　　...

　　麦尔肯刚一出现在大厅，手下们纷纷朝他行礼致意。

　　“恩，你们过来。”

　　麦尔肯吩咐手下们去寻找戴多戈，说这家伙可能因为‘害怕’，偷偷跑路了。

　　至于他自己，则表示马上要去‘市场’，看看有没有合适的‘义躯’，购买一批，用来复活饭店的那群家伙。

　　麦尔肯特别嘱咐所有知情的成员，不能将这件事情泄露出去分毫，否则最严厉的帮规处置。

　　理由是，‘自相残杀’若是被其他帮派知道，会被笑话，而那些原本想要加入鬣狗帮的人，会质疑帮派的团结。

　　从而影响鬣狗帮的发展。

　　手下们觉得老大说得很有道理，而且见老大这么急切地就要复活那群死去的同伴。

　　心里都感觉，选择鬣狗帮...

　　有前途！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第134章：损坏的与消失的免费阅读。https://xs.23sk.com 