    苏晨一脸痛苦地，将手指指向了斯嘉丽的左手。

    黑色的！

    苏晨态度十分的坚定！就像他每次投出绝杀球那样坚定！

    而就在做出选择的同时，他也下定了决心！今天晚上，他必须要好好地教训斯嘉丽！

    他要绝杀这个女人！

    与此同时，苏晨的队友们都已经到达了夜店。

    作为夜店的老手霍华德，刚到了这里之后，就如鱼得水一般。没一会，就开始左拥右抱了起来。

    浓眉则要收敛很多，他拿了一堆既不含糖也不含酒精的饮料排在了自己的面前。

    其他的球员们，也都纷纷的投身到了舞池之中，开始跟着节奏扭动起了身体。

    沃格尔和德安东尼他们到了酒吧之后，一边享受着难得的惬意一边聊起了苏晨。

    德安东尼：“教练，下一场的首发，要考虑上奥斯汀-里夫斯么？”

    沃格尔叹了一口气，摇了摇头说道：“我并不这样打算，虽然我们拿下了这场比赛，但是球队的问题依然非常的大。我们在得到了152分的同时，也丢掉了151分，球队的防守出现了非常大的问题。”

    德安东尼点了点头说道：“那有什么办法解决目前的问题么？”

    沃格尔摇了摇头，“除非詹姆斯能够回归，否则以球队目前的阵容，只要遇到像是勇士队这样疯狂的小个阵容，我们都没有办法。”

    与此同时，今天的爵士队在赛后的新闻发布会上，迈克-康利也对苏晨相关的问题做出了回答。

    迈克-康利一脸不可置信地问道：“82分？真的么？这真的是太不可思议了！这是一个历史性的分数，他超越了科比！”

    而当记者提出对下一场比赛看法的时候，迈克-康利没有什么自信地说道：“嗯...SU的表现是历史级别的，但是我们有过交手，所以我知道怎么去限制他，我不会让他得到这么多分的，更不会让他绝杀比赛！”

    有记者继续问道：“迈克-康利，根据数据统计，自从你和苏晨交手之后，你的数据就一直在下滑，是不是和SU的那次交手，对你的心理产生了影响。”

    这个问题一出来，迈克-康利的脸色变了变。因为自从和苏晨那一战之后，他的确有一些心灰意冷的意思，觉得自己有一些老了。

    不过今天当他听到苏晨居然拿下了82分之后，心中那颗战斗的火焰又一次燃烧了起来。

    如果他输给了一名底薪球员，的确是说不过去。可他输给一个人可以单场拿82分的男人，那可就没什么丢人的了。

    至少他对阵苏晨的时候，可没有被这个家伙拿82分啊！

    想到这，他又找回了自信。

    他对记者放出了狠话，“SU对我没有任何的影响！我只是状态出现了起伏，这很正常！下一场比赛，我会用防守来告诉你们，SU在我这里不可能拿得到那么多分！”

    记者们马上就把迈克-康利的话给记录下来，这足够成为下一场比赛前的噱头了。

    不过，此时的苏晨对于下一个对手是谁，撂下了什么狠话，已经完全不在乎了。

    因为此时的斯嘉丽，已经按照苏晨的意思，换上了那条黑色的，然后主动坐到了苏晨的腿上，勾住了他的脖子。

    半透明的紫色睡衣，若隐若现，伴随着微弱的灯光，透出了一种成熟的朦胧美。

    斯嘉丽小心翼翼地往苏晨的身上靠了靠，虽然是她主动的，但是她也从来没有以这样的样子示人，此时她的脸上也抹上了一抹红晕。

    苏晨怀抱柔软，阵阵芬芳入鼻，一时间也不知所措了。

    他刚想张嘴说一些什么，打破此时的尴尬。斯嘉丽的手指，却轻轻地放到了他的嘴唇上。

    “SU，其他的，明天早上再说。我现在就是一只待宰的小羔羊，你只要做好一名厨师，然后好好地烹饪羔羊就可以了。”

    “额...怎么烹饪都可以么？”苏晨拿开了斯嘉丽的手指，然后轻轻的在斯嘉丽的耳边问道。

    斯嘉丽的小脸蛋更红了，不过她还是大大方方地说道：“当然，你可以用任何你想的烹饪方式，我会全力地配合你的。”

    说完，斯嘉丽拿出了一个杯子，倒上了红酒，端到了苏晨的面前。

    苏晨虽然接过了红酒，然后有些歉意地说道：“我是职业球员，所以不能喝酒。”

    此时此刻，他还不能忘记身为职业球员的本分。酒精这种东西，是绝对不可以碰的。

    斯嘉丽微微一笑，“SU，这个不是给你喝的，是给你用来喂小羔羊的，灌醉的羔羊更好烹饪。”

    “这...这样好么？”

    这时，斯嘉丽主动蹲下来，仰着头靠近了酒杯，就那样等着苏晨把酒倒在他的嘴里面。

    苏晨缓缓地把酒倒了出来，不过，他忽然有了一些疑问。

    看这个情况，我真的是厨师么？为什么，反而觉得自己才是那待宰的羔羊呢？

    而就当酒倒完了以后，小羔羊却忽然反客为主，扑倒了厨师。

    随后，场面就一发不可收拾。

    苏晨将记忆中的烹饪方式，全部都施展了出来。

    而羔羊也十分的配合，甚至还一度反客为主，掌握了场上的主动，放倒了厨师。

    不过，厨师始终还是厨师，苏晨还是最终掌握了主动权。

    第二天早上。

    斯嘉丽这一夜被苏晨绝杀了五次，给狠狠地给教训了一顿。

    而此时的斯嘉丽，早已经瘫在了床上，起不来了。

    不过苏晨上午还要赶飞机，他和斯嘉丽简单的告别之后，就匆匆和队友们汇合了。

    离开之前，斯嘉丽对苏晨约定道：“SU，等你回了洛杉矶，我还会去找你的。”

    苏晨归队以后。

    霍华德好奇地问道：“SU，昨天晚上你去哪了？今天早上我回酒店之后，都没有看到你。”

    “哦，我早上出去晨跑了，你回来得太晚，所以没看到我。”苏晨一本正经的说道，霍华德也没有什么怀疑。

    随后，球员们乘坐飞机，飞回了洛杉矶。

    刚下飞机，比尔-达菲就联系了苏晨，约在了苏晨的家里面见面。

    “SU，我觉得和Nike合作是一个好机会，以你现在的知名度，不但能拿到一份不错的合同，而且还可以打开你的知名度。”

    苏晨想了想说道：“比尔，合同的事情我相信你，你去帮我争取就可以。我有另一件事情想要和你说，全明星之后，马上就有龙国国家队的比赛，我希望你能和球队沟通一下。”

    “没问题，SU，这件事情交给我！我们之前的合同里面有约定。”

    “那就拜托你了比尔，如果可以，我想参加龙国对阵澳大利ya的比赛。”

    “澳大利ya？SU，据我所知，龙国应该和ri本队也有比赛吧？听说八村塁也会参加比赛，你为什么不选择这场呢？”

    “ri本队的实力太弱，就算是八村塁加盟，也不可能是龙国的对手，所以那场比赛龙国打算随便派一点人去，应该就能应付了。”

    “好，我明白了，这件事情就交给我沟通了！”

    比尔-达菲走之前最后又嘱咐道：“SU，如果有可能，尽可能在最近提高你的知名度，我会想办法把你运作到全明星的。”

    “全明星？我真的有机会？”

    “当然，你现在已经展现出了绝对的实力，是炙手可热的球星！但问题是，比赛的场数太少了，还需要一些外在的因素。”

    第二天，苏晨早早地就骑自行车来到了球馆，准备和加农-贝克进行加练。

    可他刚进入球馆之后，就发现了一个令他意外的身影，而这个身影的手上，还拿着一个包装精美的小盒子。

    小盒子上面写着：纪念SU获得82分！

