    “为什么？”苏晨问道，“她可是出卖了你！”

    “因为一个承诺！”

    易阡陌说道，“在天域，碰到那具尸体时，我答应了他，说一定会将他的传承，交给他的后人。”

    苏晨不敢相信，但他只犹豫了片刻，便答应了易阡陌的要求。

    随即命身边的那名黑衣修士，带着易阡陌去找宣萱，待到易阡陌离去后，两道黑影闪现而至。

    其中一名黑影说道：“圣主，让他就这么走了，吾族岂不是成了笑柄！”

    “这是吾族的使命！”

    苏晨说道，“当苦无树认可他的那一刻起，也就意味着我们没得选。”

    “可他的身上有邪煞寄生！”另外一名黑影说道。

    “既然连苦无树都没有选择净化那邪煞，那自然是有其道理的，吾族与邪煞对抗了多年，终究是要有一个头的。”

    苏晨说道，“或许，他可以终结邪煞也未可知！”

    “若是没有了邪煞，吾族存在还有什么意义？”那黑影说道。

    “意义？”

    苏晨笑着说道，“当然有意义，吾族自始至终都背负着使命而生，我们所做的一切，都是为了完成这使命，如果没有了这使命，那我们便得到了自由，我们可以去做任何我们想做的事情。”

    两名黑影对视一眼，显然无法理解苏晨的想法，但他们也没有反驳苏晨。

    离开百草园，易阡陌便与那名黑衣修士来到了天牢，在路上易阡陌得知这名黑衣修士的姓名，唤作鹿城。

    他和这个秘境里的大多数修士一样，都是从小出生在这里，很少离开这秘境，少有的几次离开，也只是因为邪煞的缘故。

    “我不知道为什么圣主竟然会放你走，但是……你最好还是将身上的邪煞驱逐！”

    鹿城说道。

    “这是我的事！”

    易阡陌冷冷的扫了他一眼，说道，“你若是想跟着我，就得听我的，否则，你爱上那上哪，就是别跟着我。”

    鹿城立即闭上了嘴，虽然不满，但这是圣主交给他的任务，他必须得完成，而他认为圣主的目的，是为了让他监视易阡陌身上的邪煞。

    天牢！

    当易阡陌再一次见到宣萱时，只见她正盘坐在牢里打坐，她的身上带着天雷锁，脸色有些苍白。

    见到易阡陌和鹿城出现，宣萱第一时间起身，随即恭敬的施了一礼，道：“宣萱见过大人。”

    易阡陌愣了一下，想到自己还没有恢复原来的样子，便一脸冷漠的说道：“我认识你吗？”

    “见过的大人，一千年前，大人从上界来到昆仑墟，我还是个孩童，那时候我跟在爷爷身边，还给大人奉过茶。”

    宣萱说道。

    “哦？”

    易阡陌摸着下巴，故作思索，道，“想起来了，确实是见过一面的。”

    “大人救我！”

    宣萱立即跪在地上，说道，“我爷爷离去之后，苏晨那贱人便夺了属于我的圣主之位，不允许我踏入圣殿一步，还将我关押在这天牢内，她这是想斩草除根啊！”

    “哦？这与我何干？”

    易阡陌盯着她问道。

    宣萱愣住了，她显然没想到易阡陌会一副事不关己的样子，她下意识的问道：“那大人来此作甚？”

    “散步。”易阡陌说道。

    “……”宣萱。

    “当然不是散步，我来此是特意来见你的。”易阡陌说道。

    “大人葫芦里卖的是什么药，宣萱不知，还请大人解惑！”宣萱恭敬的问道。

    “解惑？”

    易阡陌笑了笑，说道，“那好，你看看我是谁。”

    “大人……”宣萱看着易阡陌，满脸不解，就在这时，易阡陌的身体开始长大，容貌也随即恢复了原样。

    “你……是你，怎么会是你，你为什么会在天牢里。苏晨不可能放过你！”

    宣萱惊讶的看着他，转而问道，“鹿城，这到底怎么回事，苏晨那个小贱人不会连自己的使命都忘记了吧！”

    鹿城却没有说话，他打开了牢门，给宣萱解开了身上的天雷锁，便立在一旁等待起来。

    这一幕让宣萱愣住了，看了看易阡陌又看了看鹿城，但她反应可一点都不慢，几乎是在第一时间，冲出了天牢，她身上竟然还保留着仙力。

    抬手就是一掌，冲着易阡陌打了过来，一股冰寒的气息迅速弥漫着整个天牢，周围瞬间凝结起了一层冰霜。

    易阡陌皱起眉头，二话不说便祭出了金砖，抬手就是一金砖呼了过去。

    宣萱的脸上全是震撼之色，根本来不及躲闪，便被金砖拍在了脸上，伴随着“砰”的一声，便被砸晕在了地上。

    鹿城看着昏死过去的宣萱，咽了咽口水，看着易阡陌有些忌惮，问道：“大人是要杀了她吗？”

    易阡陌走到宣萱面前，抬起手就将宣萱送进了冥古塔，随即转身，道：“把东西拿出来吧！”

    鹿城疑惑道：“什么东西？”

    “乾坤戒！”易阡陌说道，“除了那种子之外，乾坤戒里的东西，一样不少的交出来。”

    “她出卖了你，你竟然还要履行承诺？”

    鹿城不敢相信。

    “她出卖我是出卖我，我答应了他爷爷，那就一定会兑现承诺，这是两码事。”易阡陌说道，“交出来吧！”

    鹿城有些不甘心，但还是将乾坤戒交出，易阡陌带着鹿城，返回了城中的医馆，让鹿城守在了外面。

    他进入灵室内，便将宣萱放了出来，随即开始吃蟠桃修炼。

    苏晨又给了他十枚蟠桃，这十枚蟠桃，一枚可以增加一百龙战力，十枚也就是一千龙。

    吃了那十颗蟠桃，易阡陌的战力从五千五百八十龙，成长到了六千五百八十龙。

    体内已经有三百一十二个星域，只差四十八个星域，便可以达到三百六十个星域的大圆满。

    “吞下这十枚蟠桃，便可大星域圆满！”易阡陌当即吃下了第一颗蟠桃。

    随着一股清甜的味道入喉，紧跟着就是一股浑厚的力量灌入他的四肢百骸，他立即催动太古碑，将这股力量全部吸收。

    一颗颗星辰凝聚，最后化为星璇，星璇又化为了星域，不到半刻间，他的体内便多了一个星域，而且这蟠桃的力量还未衰减！

