    郑娟听了周秉昆肯定的回答，激动地紧紧抓住了周秉昆的手，用力的晃了晃，以此来表达自己心中的狂喜。

    这样一来，在她自己订婚的大喜日子里，她就可以和自己的好朋友，一起分享自己的快乐了。

    这对于自小就没有什么朋友的郑娟来说，实在是一件相当值得期待的事情。

    毕竟，哪个十八岁的小姑娘，不希望自己在最幸福的时候，可以有一个知心的闺蜜，来分享自己的幸福呢？

    周秉昆看着郑娟开心的表情，觉得自己的这个决定，算是值得了。

    不论是谁，想要影响郑娟的快乐，他是绝对不会答应的。

    他虽说现在还没有什么了不得的权势，但是不是什么人都可以拿捏的了。

    小小的一个酱油厂，应该不会有什么可以肆意妄为的人物。

    如此想着，他轻轻地拍了拍郑娟的小手，示意她不要这么激动。

    郑娟也是意识到了自己的失态，连忙放下了周秉昆的胳膊，转身对着自己面前的饭菜，低头认真对付了起来。

    只是，她脸上的酡红，还在默默地彰示着她内心的喜悦。

    两位老人看着小两口的互动，也是由衷的为她们感到高兴，笑得脸上都堆满了褶子。

    郑母轻轻地拍了拍李素华的手臂，乐呵呵的问起她打算请些什么人来。

    原本正开开心心，看着郑娟傻乐的李素华，听了这个问题，一下子就停止了笑容，为难的笑了笑，支支吾吾的回了一句：

    “我也没什么人可请的，还是让他们年轻人，自己乐呵乐呵吧。

    到时候，咱俩就坐在一起，好好的聊聊天，就不打扰他们年轻人了。”

    郑母见她的神色，似乎有些言不由衷，便开口劝慰起来：“大妹子啊，你不用在意我的。

    我们家的情况，确实是没什么人可以请来的，这也是没办法的事啊。

    不要因为这个，影响了你的打算啊。你想请谁，就大大方方的请好了，我还能在意这个不成？你把我看的也太小气了。”

    李素华听了郑母的话，却是更加尴尬起来，一时间急得直挠头。

    周秉昆见了母亲的表现，也是一奇，稍微想了一下，也就明白了她的想法。

    她这些年来，关系最好的老姐妹，就数得上贾平的母亲田桂荣和春燕妈了。

    田桂荣前些年走了，值得她请过来，参加自己儿子订婚宴的，就只剩下了春燕妈一个人。

    然而，因为她先前的操作，搞得周秉昆和乔春燕的关系尴尴尬尬的，她也不敢就这么把春燕妈请来了。

    周秉昆想到这里，看着母亲那一副纠结的模样，挠了挠头，想了一下后，开口说道：

    “妈，您要是实在想把春燕妈请来的话，那您就请来吧。本来也不是什么事儿，我相信娟儿他们，也不会有什么意见的。

    不过我话可是先说好了啊，你们老一辈儿，就顾着你们自己的交情好了，别再掺和我们小一辈儿的事儿了。”

    郑母听了周秉昆的话，也听出了里面有故事，知道李素华是顾及自己的意见，才说没人可请的。

    于是她连忙开口问起了事情的经过。

    听了周秉昆的解释之后，郑母连连摆手，表示压根就不会在意这些。

    这个年月，母亲张罗着，给自己儿子找对象，实在是再正常不过了。

    她不觉得这有什么，更何况，她看得出来，周秉昆对那个什么乔春燕，压根就一点兴趣都没有。

    于是她也拉着李素华的手，表示老一辈和小字辈们，各交各的就行，没有必要麻缠在一起。

    李素华听了他们的劝说，拉住了郑母的手，一脸感动的说道：“老姐啊，你能理解，那可真是太好了。

    我到现在，关系最好的，就剩下春燕妈这么一个老姐妹了。结果还因为他们小辈的事儿，整得这么尴尴尬尬的。”

    郑母拍了拍她的手，对她劝慰道：“嗨，这有什么啊，咱们这些当妈的，不都是为了孩子吗？

    这事儿说开了就算了，我相信秉昆，他不是那种人。”

    李素华也连忙在一旁，对着郑母连连保证，绝对会帮着看好周秉昆，不让他做对不起郑娟的事情。

    一边保证着，李素华一边重重的瞪了一眼周秉昆，眼中满满的威胁之意。

    周秉昆：？？？我不是在帮你吗？怎么矛头突然转移到我这里来了？

    好在结果是好的，他也就不在意这些细节了。乐呵呵的在一旁，一边喂着光明，一边自己也继续吃着饭。

    这时郑母转头看向了周秉昆，开口问道：“秉昆，你呢，打算都请些什么人？”

    周秉昆听了这个问题，放下了筷子，思考了一下，然后开口说道：

    “你们都没请什么人，那我也就叫上两个发小，国庆和赶超好了。哦，对，还有蔡川，就是我们大厨的儿子。”

    郑母听了周秉昆的安排，点了点头，随后想了一下，开口问道：

    “这么一来，要准备十个人的饭菜啊。那粮票和肉票，还能够使吗？

    唉，早知道，今天就不买这条鱼了，留着下周再买就好了。”

    周秉昆听了老人家的担忧，轻轻一笑，伸手拍了拍自己的胸脯，大包大揽地说道：

    “行了，这事儿，就不用您老费心了。粮食和肉的事情，都到在我身上了，保证让你们满意就是了。”

    老人听了她的保证，也就不再深究，安生吃起了饭来。

    很快，一家人就吃好了。周秉昆母子二人，帮着一起收拾了一下，坐在那里陪着聊了会儿天。敲定了下周周日中午，来周家举行订婚宴之后，他们二人便起身告辞了。

    母子二人在路上走着，李素华忽然开口说道：“秉昆啊，不得不说，你找的这个媳妇儿，还真是合了我的心意。

    她们一家子人，也都挺好的。她母亲一看就是明事理的人，活得通透。她小弟也是乖巧可人的很。就是可惜了他的眼睛了。

    你说他们一家人，都那么好，可怎么就那么命苦呢？

    我可警告你了，我对娟儿，可是喜欢的很。你要是将来敢对不起她，看我不打断你的腿。”

