    “君上今日以以敌六，让我心服口服！这本书，本就该是君上之物！方才出手，只是见猎心喜，忍不住，想试试手中之剑而已。//www.  //”

    宗守回过头，诧异地看了这若涛一眼。而后笑了一笑，微微颔首，便又转目望向了水凌波。

    此处六人，唯有他这‘师妹’能够跟他对抗。说是六人合力，其实原无伤几人，至少都有三成的力量，在制衡这位太元仙子。

    却见水凌波神情怪异的，向他注目。既有艳羡，也有佩服。也不知是羡慕宗守，能有这许多肝胆相照的知己。还是佩服方才，他在剑术上的突破。

    然后水凌波是不在乎的挥了挥手。头转开一旁。这是示意，这本‘宇书’，我水凌波让给你了。

    宗守哑然失笑，却也放下了心，看着眼前这本‘宇书’，神情专注。

    奇怪，真的很奇怪！

    先前他就有这种念头，可是这时，站在这本‘穹宇创世录’面前，就更是清晰无比。

    看其模样，倒是与自己的‘宙书’相仿，可这感觉，却分明是不怎么对劲！

    把灵能波动，并不规律，有稍许紊乱。较之‘宙书’，相去甚远。更夹含着，一丝丝暴戾的气机。

    宗守皱了皱眉，伸手意欲去触碰。可下一须臾，心中却猛地再腾起了一股警兆，那神魂内的‘穹宇创世录’，亦是在这时发出嗡然震声，似乎对这本书，极其不安。

    而且此时，自己取得这‘穹宇创世录’，只怕也非是什么好事。

    一统东临。剑压一界，本就是被云界诸宗所瞩目。此时‘宇书’到手。更是众矢之的——

    宗守的眸子，顿时微微一缩。这一霎那，就有了判断。

    这本‘宇书’是假，对自己而言，也是祸非福！

    心念微转，沉思了片刻。宗守忽而一笑，收回了手。而后那右手中的剑，又是一团剑芒喷出，吞吐不定。

    虽然不知这到底是何人布的局，想算计的又是否是他。

    可只需把这书毁去。那么无论那人。到底是有什么打算，都无所谓了！

    就在全身之力，聚到了极致。手中青龙簪剑，也已渐承受不住，到了崩碎边缘时。宗守是毫不犹豫。一剑挥出，往这‘宇书’斩下！

    引得周围之人，都是微微一惊。所有在场的九阶修士，都是一阵错愕。

    先前的艳羡嫉妒，都消失无踪，只剩下了惊异与不解。

    轰！

    一声震命，那浩瀚剑芒，斩在那‘宇书’周围的灵光之上。

    先是僵持一片刻，把剑芒阻觉在外。可却也仅仅只是支撑了大约三息。那凌厉锐绝的剑意，就已经斩入了进去。将这本‘宇书’，瞬间斩成了两半！

    可下一霎那，却见内中，一团精纯无比精神异力，蓦地爆发。四下冲击开来。扫荡着这地下深湖。

    宗守是首当其冲，只觉元神中一阵震鸣，几乎当成失去了意识。难受无比，恶心欲吐。其余人站在远处，却也同样是有几人，差点被精神异力，直接震昏了过去。

    即便是水凌波无极这样的强横修士，也同样是不好受。面色苍白，眼眸里全是讶然之色。

    那精神震荡，足足持续了半刻时光，这才休止。而后这地下湖泊的所有修士，都是面面相觑，互望了一眼，纷纷以意念交流。

    “——这穹宇创世录居然是假？”

    “应该是陷阱！也不知是何人所布的局，好生阴毒。”

    “我说这‘宇书’，绝不可能出现在这种地方。传说中这云梦大泽虽是灵物无数，可在上古云荒之时，也只是灵药精兽多些。从没听说过，有‘宇书’的踪迹。”

    “只要沾上了这书，只怕后果难测，不堪设想。不过这位妖王，也真狠心下得了手。取舍果决，果然不是寻凡人物——”

    宗守心神恍惚，勉力支撑着，足足过了数息，才渐渐恢复如常。

    接着第一时间，仍是看向了眼前。而后眼眸里，微微一亮。左手再次探出手，往那‘宇书’的碎片，抓取过去。这虽是某人伪造的的穹宇创世录，可若细细观之，却也有着些许令人惊叹之处。

    不过就在他，刚刚出手的霎那。身前这片空间，却又再次被撕开。

    又是一只大手从遥远的虚空内，伸展了过来。恰是将这‘宇书’破碎后的所有残页，全数抓起！

    宗守的眼，顿时危险的眯起。这人真好大的胆子，虎口中也敢夺食！

    他左手并不收回，仍旧探了过去。却是该抓为拍，就在那只大手，堪堪要从这片空际收回时，轻飘飘的拍至。举重若轻，看似毫无力道，却是夹含着摇动山河之势。

    而后是一连串的气劲交震之声，二人之间，隔着虚空，在瞬息了交锋十数次。两只手或冲，或拍，或拿。

    宗守毫不着急，灵念遥感，全力寻觅着，这只‘手’的来处源流。

    那人似乎也知不妙，更不愿与宗守纠缠。在数击之后，就果断的，抛开了部分残页。带着大约一半数目，从这片空际远离。

    不过须臾，宗守的身前，就又恢复了平静。仿佛是什么事都没有发生过。只有数十张金色的‘宇’书残页，在飘落纷洒。

    宗守微觉遗憾，方才只差了那么些许，就可以知晓这人的真身，到底何在。

    可惜这手的主人，实在是太过警觉。

    随手一拂袖，将那些残页，全数收入到手中。稍稍整理一番之后，宗守唇角却不禁微微一挑。

    自己手中拿的，明显是这本‘宇书’的前半本。而那人仓促间取去的，应该是后半册。

    这时水凌波，也已到了他的身旁，神情中微含冷哂：“我就说这一本，不可能是真正宇书。果然不错，也不知何人所布的局，当真是阴毒！”

    “加持在这本书上的术法，应该是控人心神之用。不过对象，却应该不是孤，而是另有他人。今次应该是误中副车——”

    说这句话的时候，宗守却想起了方才那只从虚空中探来的那只手。

    实力应该是与他旗鼓相当，可能稍胜半筹，也可能略略逊色。

    今日若他不至，这本书，多半是落在此人之手。

    说不定这书本来算计的，就是这一位。不过那布局之人，应该是没有料到，他的存在。

    也未曾意想，自己身具宙书，能看穿此书的真假。

    父亲说这‘宙极命世书’，有改变命运之力。却不但是使他宗守的免了悬首三月的结局。旁人的命运，也同样被改动了。

    先是自己身边之人，轩辕依人，没有‘失踪’。虎千秋与轩辕通，也仍旧在世。

    乾天山与玄山城更未覆灭，反而是联手横扫东临云陆，

    许许多多的人，命数也随之而改变。

    思绪流淌着，宗守的脑海中闪过无数的念头。当最后有再次归于至寂时，心中忽的有了一种明悟。

    对那‘命’‘运’二字的理解，又更了然了几分。

    微微一笑，宗守再稍稍又翻了翻，手中这本残书。而后心念再动，眼眸里全是狡狯的笑意。

    “不过这宇书虽是假，可那真正的穹宇创世录，多半已经是现世了！”

    一句话，使得这地下深湖中上的所有人，都再次看了过来。

    先前得知这宇书是假的时候，已是令他们大失所望，意兴索然，再无意在此多留。

    可这时候，却又被宗守这句言语，再次勾起了好奇心。

    宇书已经现世？那么到底是在何处？

    下一刻，就只听宗守淡笑着言道。

    “而且多半，就是制造这本‘宇书’之人。若非亲眼见过，实难想象，有人能将这‘宇书’，仿制的如此惟妙惟肖。”

    听到此处，那无极与诸多九阶修士的神情，都是一惊。

    对‘宇书’的描述，他们只在一些经典中见过。可这‘宇书’，到底是什么摸样，却只有一个大概的印象而已。

    可方才见时，却从未有过怀疑。

    似乎是打心里认为，这宇宙二书的宇书，本就该如此，全然未疑虑过其真假。

    此时想起，岂不可疑？

    接着又见宗守阖上了手中的半册书页，轻声笑着：“这本书虽价，可内中记叙的空间之道，真个是不凡。必是出自高人之手。说来这阴龙谷提前三月现世，也真是古怪——”

    虽说这人算计的，其实并不是他。

    可宗守却依然是不爽之至，算人者人亦算之，既然你布下此局，那么我小小的回击一下，也是应当，乃理所当然之事。

    周围诸人，仍不说话。虽是沉默着，却都已隐隐明白了，宗守的言下之意。

    要使人甘心上当，那么这本所谓的‘宇书’，就必定要有着足够的本钱，不使得到此物的人起疑。

    而假造此书之人，要么是修为极高，已经到了圣境层次，明悟时空之法。

    可这样的人物，又怎可能会费心思，用这种手法，算计他们这样的小人物？

    哪怕对象是宗守，情形也略有些诡异。

    那么最后一种可能，就是此人已得了宇书，至少‘亲眼’看过，才能依样仿照。

    这‘宇书’，果然是已经现世了。