    

    第45章掩月庵中有姑子

    扫了一眼九宫格里面新增加的那些物品后，李享的视线，却又停在了放灵犀符的格子上。

    正想要提取一个灵犀符出来，跟福东海他们联系时，李享的眼角余光，又扫到了灵犀符旁边一个格子里的月影石！

    月影石这东西，李享手上现在已经有了不少了，放在九宫格里面，小数字显示的都是999＋。

    这意味着，李享手上拥有的月影石，都已经超过一千块了！

    只是，李享还一直都没动过这月影石呢，也一直没有留意到，这月影石，到底有什么用！

    心念微微动了一下，李享的视线，瞬间落在了月影石上。

    盯着月影石‘看’了约莫有两三秒钟，李享的脑海里，便出现了月影石的介绍说明：

    月影石：可记录影像资料的灵石。

    介绍说明很短，就这么一句话。

    但看到这句话的时候，李享却不由得瞪大了眼睛，过了好一会儿，才吐出了两个字：

    我擦！

    月影石，可记录影像资料的灵石！

    这，这不就他良的修真界的监控摄像头么？

    擦，有了这东西，老子都能弄监控录像了！

    他良的，要是早发现月影石有这个功能，李享就直接在房间里里外外，装上一大堆这种月影石，那刚才欧阳无方对自己下手的时候，岂不是就会全部被月影石给记录下来？

    那样一来，欧阳无方想要狡辩，都没法狡辩了！

    艹，失算，真是失算！

    他乃乃的，这次回去之后，第一件事，就是把自己住的地方，全部装上这种月影石！

    想到回去，李享却又忍不住变得有些沮丧起来。

    他乃乃的，挪移符传送的距离，是周围一千里范围内！

    自己现在，也不知道被传送到什么鬼地方了，要回去，谈何容易啊！

    就算是能够用灵犀符，跟福东海他们联系上，可不知道自己现在的具体位置，自己也没办法回去啊！

    让张龙赵虎他们来接自己，都没办法接！

    看来，明天天亮之后，自己要做的第一件事，就是确定自己现在所在的位置，也好让张龙赵虎他们来接自己！

    李享一边想着，一边拿了四块月影石出来，摆放在自己周围，以便随时能够监控周围的情况。

    之后，李享才又重新躺在了胡床上，闭上眼睛，数着“一只羊，两只羊”，然后睡了过去。

    一觉醒来，天已经大亮了。

    将胡床、椅子等家具，收回储物袋后，李享这才又将放在周围的四块月影石，收了起来。

    拿起其中一块月影石，根据系统提供的使用方法，李享将视线落在月影石上，盯着月影石过了两三秒钟的样子，月影石上，便出现了一幕幕图像。

    仔细一瞧，那图像正是周围的景象，不过却是静止的画面，并没有动画。

    监控摄像头嘛，拍摄的画面，只要没有拍摄到移动的物体，画面上当然是静止的了。

    这一点，李享还是可以理解的！

    唯一有一点不好的就是，月影石，只能记录影像，而不能同时记录声音，就像是李享前一世的时候，历史上出现的默片电影一样，只有影像，没有声音。

    嗯，要是能找着个可以同时记录声音的灵石，那就好了！

    也不知道修真界中，有没有这种灵石！

    只要有，哪怕只有一块，在李享这，就能变出无数块来，永远都取之不尽，用之不竭！

    微微感慨了一下，李享便又将月影石给收了起来，四下转头瞧了瞧，然后顺着下山的路，往山下走了去。

    走了没多远，也就转过了一个小山坡，李享便看见前面不远的地方，矗立着一座小庙！

    李享见此，心中一喜，急忙快步跑了过去。

    跑到庙门口一看，却见庙门上挂着一块小小的横匾，上面写着三个都有些掉漆了的金字：掩月庵。

    “掩月庵？好像是座姑子庙？”

    李享微微愣了一下，但旋即便又毫不犹豫地推开了庙门。

    管他是姑子庙还是和尚庙呢，只要有人，知道这是什么地方就行！

    然而，李享刚一推开庙门，便感觉一股巨大的灵力，铺面而来，直接将他撞飞出去了几十丈远，重重地摔在了地上，身上还闪过一道白光。

    刚才那一下，若不是李享身上穿着九级护甲麒麟甲，说不定就得身受重伤呢，甚至直接挂掉一次，也都说不定！

    虽然不至于因此就真的挂掉，但用掉一个替死傀儡，却是肯定的。

    不过现在嘛，有九级护甲麒麟甲在身，除非是元婴后期以上的修士，否则还真不可能一招之内，就让李享用掉一个替死傀儡的！

    只是，被打得倒飞出去的李享，却依然还是感觉浑身疼痛，好像骨头都要被震得散架了似的！

    在地上哼哼唧唧了好一阵子，李享才从地上爬了起来，小心翼翼地朝着掩月庵摸了过去。

    刚才虽然只是推门时，瞥到了一眼，但李享还是看得一清二楚，那掩月庵里，似乎有修士正在进行比斗！

    其中一方，是几个面目狰狞，穿着奇装异服的男子，而另一方，则是两个姑子，一老一少。

    而刚才，那两个姑子，似乎正被那几个面目狰狞的男子，在围攻着呢！

    刚才撞飞李享的那一股巨大的灵力，就是双方比斗的时候，四下荡漾开来的灵力波纹！

    李享悄悄地摸到掩月庵门口，朝里面张望了一眼，却见六个面目狰狞，奇装异服的男子，正围攻着那个年老一些的姑子，而那个年轻的姑子，却已经倒在了地上，不知道是死是活。

    而这时，那个年老一些的姑子，似乎也已经到了强弩之末，正在苦苦地支撑着，眼见着就要败下阵去。

    围攻老姑子的六个男子中的一个头陀，瓮声瓮气地说道：“妙定神尼，你这又是何苦呢？”

    “我们此来，只为平源仙府的宝藏而来，只要你乖乖交出平源仙府的营造图式，我们自然不会为难你！”

    “你又何必为了区区身外之物，硬要跟我等拼个你死我活呢？”

    “何必呢？好死不如赖活着，好好的活着，不好么？”

    “呸！贼子，休得多言！想要营造图式，除非老尼身死，否则，休想！”老姑子妙定神尼一边苦苦支撑着，一边咬牙啐道。

    李享在一旁暗中观察着，微微点了点头：没想到，这老姑子还有几分血性嘛！

    那个头陀脸色微微变了一下，旋即又说道：“妙定，你说你都已经出家了，又何必还要在意这些身外之物呢！”

    “那平源仙府的宝藏，暗中不知道有多少人觊觎呢，你以为仅凭着你一个金丹中期的修士，就真的能独得平源仙府的宝藏了么？”

    “妙定，我劝你还是早些认清形势，交出营造图式，免得死无葬身之地！”

    ‘死无葬身之地’六个字刚一说出口来，那头陀右手却猛地一扬，朝着李享打出一点银光来！

