    “找到了。”

    就在林寒这般等待之下，大约过了半个时辰，忽然丹田之内，传出鸿略带惊喜的笑声。

    “找到了？

    在哪！”

    林寒眼中顿时划出一抹炽热，开口道。

    如果他能得到盘古大神的心脏，那将会是天大的机缘，以后他的成就，有可能达到盘古大神的高度了啊。

    这是什么概念，堪称真正的亘古第一。

    “向左南方走。”

    鸿指出一个方向。

    林寒点头，大殿十分的空旷和巨大，应该是内蕴空间法则，给人一种空间有些折叠的味道，模模糊糊，看不真切。

    在这样空间法则太多的地方，就算他都不能随意乱闯，否则一个不慎很有可能会被空间束缚，永生永世都难以挣脱。

    不过好在有鸿的指点，他倒也无所畏惧。

    唰！当下，林寒脚下神光一闪，身体就像是一道可以划破时空的闪电，快速的朝着左南方飞掠而去。

    这座大殿实在太庞大了，目光能看到的范围，就有千万里，就像是一个巨大的世界，难以想象当年巫族是怎么将此殿，建造出来的。

    不过对于林寒现在来说，几千万里，几乎一念就可以达到，所以瞬间，就他来到了一个区域。

    这时，前方的空间晃动，那种折叠的感觉更重了，给人一种十分危险之感，无形间像是一个绞肉机横亘，让林寒身上的寒毛都微微有些发乍。

    “盘古之心，就在这其中？”

    林寒眼神微眯，道。

    “不错，这里的空间折叠十分严重，你进去之后要当心一点，说不定会有危险。”

    鸿提醒道。

    根据他的探测，这折叠空间，还不止一重，像是一个大迷宫，也就是他，拥有着十分强悍无比的精神力，若是换成另外老古董的话，根本不可能察觉到任何问题。

    林寒神色也是有些郑重，当下二话不说，迈入走进了折叠空间之内，就像是一个人进入一片正在沸腾的水波当中，略显有些奇异。

    唰唰唰……几乎是在林寒的身体与空间接触的刹那，林寒便是感觉到有一股十分强劲的绞杀之力袭来，像是那一片片空间，化为了一柄柄凌厉的刀子，在他的身上皮肤，疯狂的切割着。

    纵然是林寒的肉身，已经达到了十分强悍的地步，也感觉一阵皮肤发疼，像是身体要被绞裂而开。

    这让他吃了一惊，好强的绞杀之力。

    如果不是他拥有着半步禁忌的境界，近乎在进入的瞬间，都有可能被这股绞杀之力，绞成肉泥了。

    难以想象，空间的力量，竟然也能达到如此凌厉的地步。

    不过林寒的体质非凡，这股疼痛，对他来说，倒也并不算多么不能忍受。

    嗡！刹那间，他便是双拳一握，体内的天魔体，被他运转而开，全身上下像是穿一层黑色的神武甲胄一般，充满一股威风凛凛的感觉。

    那股强悍的绞杀之力，作用在战甲之上，立刻被抵消而去，林寒这才感觉到全身一松，再次变得舒适。

    “天魔体的体质，纵然是在洪荒时代，也是极为强悍的。”

    林寒咧嘴一笑，心中对天魔体赞叹一声。

    没有了绞杀之力的束缚，林寒接下来，自然是如入无人之境，开始在折叠的空间之内穿梭了起来。

    但其中的空间内部，的确让得林寒大开眼界，每一层空间面积都有数百万里大小，形态各不相同，有的是一片通红，宛若火焰世界，炽热无比。

    有的是，冰天雪地，像天地间最为寒冷的世界，连仙祖境界的人都可以冻死。

    有的天地间刮着恐怖的赑风，像是能将天地万物撕裂成碎片。

    有的则是有着万丈雷霆，像是可以粉碎世间万物……可以说，在这折叠空间内，不断的穿梭，就像是在不同极限环境之下，经历磨难一般。

    一般至强，根本不可能能承受得住。

    就算林寒拥有着天魔体，也有好几次，到达了极限，差点晕迷过去。

    好在，有鸿指点，他能在最短的时间内，脱离这一层空间，否则说不定他都已经遇难好几次了。

    林寒咂舌，巫族当年将盘古之心，隐藏的地点实在太绝了，怪不得这么多年来，没有人能找到，这简直就是死地啊。

    换了二人，没有鸿的指点，现在有已经成为一具尸体了。

    好在他拥有着强大的体质，吸收天地元气的速度十分快，几乎是一念之间，就能将空间之内的灵气吸收殆尽补充身体，所以虽说有些困难，他还是一点点的坚持了下来。

    …“妈的，到底还有多么层空间啊。”

    在一片荒凉的沙漠世界中，林寒气喘吁吁的抹一把额头上的汗水，嘴唇都有些干裂和苍白了，骂骂咧咧道。

    经历这一次次非人的折磨，他很狼狈，不是被火烧，就是被寒气冻，或者被雷劈……现在全身上下，衣衫褴褛，诸多地方皮开肉绽，都有一种惨不忍睹的味道。

    饶是知道这折叠空间，会有一定的凶险，也没想到会这么强。

    “快到了，就在前方不远处。”

    鸿笑了笑说道。

    林寒抬头一看，果然是能够发现，前方有一块低洼的地形，隐隐约约间，有十分浓郁的血腥味传递而来，让他都感觉到一股十分恐怖而浩大的威严气息。

    这让他心中惊憾，看来那盘古血池，果然在前方。

    当下，他再次深吸了一口气，将这个世界的灵气，吸走大半，补充一下自己消耗亏空的身体，这才迈步走到近前。

    现在他的身体，也快达到极限了，再不找到，恐怕他就无法再支撑下去。

    嘶！来到前方，就算林寒有些心理准备，也忍不住心中轻吸了一口凉气，眼中浮现出一抹震撼的味道。

    只见得，前方的沙漠之中，有一个巨大的盆地，占地足有上万里，猩红一片像一片血海一般，到处是鲜红的血液，十分壮观。

    一层又一层的大浪在其中翻腾，腥气浓郁无比。

    “这就是那蕴含盘古之心的血池？”

    林寒咂舌。

    

