    男子立刻勒住马，俯身去检查，发现是车轴坏了，他警惕的看向周围，镖局的马车每日都会检查一边，就怕在出镖的路上马车有个什么意外，车轴怎么不可能突然断的。

    “怎么了？”

    秦父怕人看到，不敢掀开车帘，沉声问。

    “车轴坏了，你们稍等一下！”

    男子想拦辆马车，给对方一些银子，让他们把人送到镖局去，可马上就要宵禁了，路上的行人都很少，更别说马车了。

    “两位快下去，咱们走过去。”

    秦父秦母下了马车，刚走出不远，宵禁的鼓声响起，几人加快了脚步，眼看着再过一条街就要镖局了，一队巡逻的兵士发现了他们，“什么人？”

    男子示意两人停下，他独自走上前去，陪着笑脸，“我们是威远镖局的人，回来的晚了，还请军爷行个方便。”

    说着，把一锭银子塞给领头的兵士，领头的兵士毫不避讳的掂了掂，示意他把秦父秦母叫上前。

    男子回头招了下手，两人过来，刚走近，领头的兵士眉头微拧，“这不是秦谦的父母吗？什么时候成了你们镖局的人了？”

    三人大惊。

    男子刚要说什么，领头兵士的目光在落在他身上，“该不会外界的传言是真的，秦谦真的没死，你们这大半夜是想要把他偷运出城去？”

    “不不不！”

    男子慌的摆动着双手，“是这两位今日也听到了传言，想托我们镖局的人给打听是不是真的，所以才……”

    “你糊弄鬼呢，托你们打听？白天干什么去了，非得这大半夜的？”

    “白日他们在县衙闹了那么一通，不敢出门，所以才这个时候去镖局……”

    说着，从怀里掏出一张银票快速的塞进领头兵士手里，“我们镖局这么多年了，从未做过违法乱纪的事情，这次也不会。”

    领头兵士看了他几眼，把银票收起来，

    “这大半夜的，你们也别在街上溜达了，各自回去，我们自当没看到。”

    “是是是。”

    男子给秦父秦母使了眼色，自己朝着威远镖局的方向走去，秦父秦母也掉了头。

    不知道是有意还是顺路，一对兵士把一直跟在他们后面到了客栈门口，看他们进去了，这才掉头走向别处。

    走出不远，领头的兵士抬手，众人停下，他独自去了一条巷子边，“魏掌柜，事情办妥了。”

    魏掌柜给他一张银票，“这是一百两，拿去给兄弟们买酒喝。”

    领头的兵士眼睛一亮，嘴上却道，“这也太多了。”

    “我们少爷说了，如果你们能看住他们，每天都给你们这个数。”

    “真的？”

    “自然是真的，我们少爷说到做到。”

    “交给弟兄们了。”

    一天一百两，十天就是一千两，这比捡钱还快呢。

    “那就多谢了。”

    领头的兵士高兴的走了，魏掌柜带着两名伙计朝酒楼走去。

    镖局内。

    男子把刚才发生的事一五一十的说了。

    齐夫人听完，很是着急，“见不到姐姐姐夫，咱们接下来怎么办？”

    齐武脸色很不好看，他敢断定是顾义做的手脚，就是为了阻拦姐姐姐夫过来。

    “他有张良计，咱们有过桥梯，明日让人去姐姐住的客栈找间房住下，方便我们随时传递消息，我就不信了，这样他们还防的了。”

    “对、对、对，就这么办。”

    “既然他们不仁，咱们也就不必有义了，明日我派人去跟那个叫宋明的接触下，看看能不能拿捏住他的弱点。”

    翌日，宋家村。

    一辆马车驶进村里，村里人早就见怪不怪了，没人看，也没孩子追赶。

    马车在宋家门口停下，随行的小厮放好马凳，一名男子从马车上下来。

    小厮先跑到门口，朝着里面喊，“有人吗？”

    宋奶奶闻声出来，“你们是……？”

    “我们家少爷特意过来和你们谈生意的。”

    生意上的事宋奶奶不做主，让二丫去喊了宋慎过来。

    宋慎把人让进去，听到他是想要凉茶，歉意的道，“抱歉，我们家作坊小，做不出那么多来，就现有的客户我们都供应不上。”

    男子操着一口不属于本地的口音，“作坊小就扩大规模啊，你可知道我们家的生意做得有多大，进货的话，每次最少要二十大车。”

    宋慎保持着得体的微笑，“真的抱歉。”

    男子又说了很多，见宋慎始终不答应，有了怒意，起身，“真的是小门小户，一点上不了台面，走了，走了。”

    宋慎礼貌的送他出去，看他坐着马车走远，脸上的笑意落下去。

    凉茶生意除了几个去宋家做工的妇人，村里人没一个知道的，更别说外地人，这人明显就是有目的而来。

    那马车走到宋明家门口突然停下。

    “怎么了？”

    男子带着火气的声音从里面传出来。

    车夫弯腰检查后，小心翼翼的回答，“车轱辘坏了一根，还请少爷下来一会儿。”

    男子从马车上下来，左右看了看，见宋明家门口有一棵大树，走坐过来想坐下，看看自己的衣衫，再看看地上的尘土，朝着院中的宋明喊，“你，过来！”

    宋明不想搭理他。

    “给你一两银子给本少爷搬个凳子来。”

    一两银子？

    宋明乐坏了，跑进屋里搬了一个凳子出来颠颠的送到他面前，

    男子坐下，一边的小厮给了宋明银子。

    宋明眼珠子滴溜溜转了几圈，“天气这么炎热，公子渴了吧，我家有刚晾好的凉白开，一两银子一大碗。”

    男子拿眼斜他。

    宋明以为男子不会要呢，正准备转身离开，听到男子道，“来一碗。”

    “好嘞，您等着！”

    宋明颠颠的去了厨屋，拿了一个碗，舀了凉水洗了又洗，这这才从一边的罐子里倒了一碗凉白开端出来。

    男子似乎是真渴了，接在手里，仰脖喝干净，把碗递给他，“再来一碗！”

    宋明乐开了花，真是人在家中坐，银子从天上掉。

    男子把第二碗也喝干净，这才上下打量他，“我说你缺胳膊少腿的，怎么不去地里干活？”

