    “……”

    “奇遇……倒确实有过！”

    梅林开始没回答，沉默了下才说。

    安阳稍稍一愣，顿时来了兴趣，又有点惊讶于梅林这么直接，毕竟在他印象中，神秘者们可不止在凡人面前神秘，即使在同类面前他们也将自己的秘密守得很严。梅林如此干脆想要讲出自己的秘密，倒是让他有一种备受信任的感觉。

    梅林见他面露惊讶，笑了笑，说：“当初我还是一阶施术者的时候，曾在我的故乡寻找到了一块铜片，这块铜片起码来自于距今百万年的远古时期！你也知道，那时候虽然还远远没到我们神秘文明的巅峰时期，可这样一个来自如此久远时代的铜片，它的珍贵程度也不用多说了吧？”

    “是的，听起来就很珍贵。”安阳眯起眼睛，“其他的呢，这块铜片有什么神异的地方吗？还是说它记载着什么东西？”

    问出这么一个逾越的问题，他基本已经做好了梅林拒而不答的准备，可没想到梅林只是摇了摇头，淡淡道：“它确实有神异的地方，也可以说记载着什么，但我觉得更重要的还是它里面存在的一个灵体。”

    “一个灵体？”安阳很愕然。

    “是的，我最开始以为是铜片曾经的使用者的意志，后来才知道那个灵体其实是铜片本身就有的。它可以说完全见证了铜片使用者的成长，也模模糊糊的见证了这百万年来神秘文明的起伏沧桑，抛却学术价值不谈，光是历史价值就极高！”梅林仿佛毫不避讳他，坐在椅子上侃侃而谈。

    “一个老爷爷么……铜片，和戒指也没什么差别吧？”安阳喃喃自语着，然后又有些犹豫的问道，“后来呢？”

    “后来啊，后来我将它激活，询问了几句，试图挖掘出它的价值。最开始它告诉我它已经辗转经历了很多任施术者，这使我觉得很高兴，毕竟那么多施术者，就算它只记录了这些施术者很少一部分的知识，也足够我受益无穷了。”

    “是啊！”安阳赞同。

    “然后经过我煞费苦心的认知，查出它的最后一任施术者大概正处于神秘文明的巅峰时期，只是据它说，它的那任施术者在远征一个未知世界时受了伤，后来回到本世界之后就渐渐死去了，而它也受了损，一直在修复中，当苏醒时已是现在了！”

    “神秘文明的巅峰时期？岂不正好！”安阳保持着平静，尽量不让梅林误认为自己起了贪念，“真是恭喜梅林大人，您一定很辛苦才从某个遗迹中找到它吧？”

    “从海底的一个遗迹中找到的。”梅林语气也很平静，只是他的嗓音总让人感觉很阴沉，“幸运的是这块铜片的灵体很乐于帮助施术者迅速成长，它对每任无意间捡到它的施术者都是这样做的，之后再请求施术者帮它延长寿命，算是各取所需。”

    “很聪明的做法。”

    “嗯哼！”梅林耸了耸肩，“它确实告诉了我很多知识，并且以一种很骄傲的态度。”

    “比如他问我知不知道如何显著提升术式模型与能量的亲和，我很恭敬的给它例举了凡多塞第三公式和迪尔模型嵌入法，没有列举其他的，您知道，我当时也只是一个并不博学的一阶施术者罢了。”

    “它给了您很多意见？”安阳皱眉打量起梅林，片刻后又将目光收回。

    “不，恰恰相反，它沉寂了大概半个月，深深为凡多塞公式的伟大和迪尔模型嵌入法的精妙而惊叹；过了大概一个月它又准备教我一种提升身体强度的秘术，看您的眼神您似乎已经猜到了，没错，就是我们常用的秘文炼体法，而且是最原始的版本；大概过了两个月，它又给我列举了很多药剂配方和制作方法，对了，还有挺多需要借用稀有材料来使自己变得更强大的秘术，比如鱼人药剂，向日葵药剂，还有您肯定没听过的太阳聚焦强化法……”

    “太阳聚焦强化法？您是指上古时期某些偏远地区的学术者用秘术将带有高温的光线引入大脑，以此来刺激大脑增强大脑能力的方法？可是后来不是已经证明，这种方法对学术者的大脑有不可治愈的损伤吗？”

    梅林深深的看了他一眼，先是惊讶，接着不自觉的便低了低头：“您的博学程度真是令我感到羞愧，没错，就是那种方法，它很骄傲的推荐给了我，并说这种方法在它那个时代可是许多人的不传之秘……”

    “许多人的不传之秘么。。”

    “是的，还有在十万年前就已经被淘汰的鱼人药剂，原材料至少灭绝了五万年的向日葵药剂，以及更多因为副作用大、不具性价比而被曾经的施术者遗弃的配方。”

    “额……”

    “过后它沉寂了非常久，显然它并不像我们，如果是我们，那时候肯定在为自己将接触到许多更富有智慧的知识而兴奋，而它却似乎自尊心受损，格外沮丧，开始央求我重新将它扔回海里。”梅林抿了抿嘴，“我起初不同意，终于还是忍不了它不断的央求，在一个晴天，将它扔回了那片我曾捡到它的海域。”

    “……”安阳实在无言以对。

    “所以啊，杰瑟大人，您现在既然已经取得了如此了不得的成就，又为什么要去迷信那些连一阶施术者都不会信只有凡人才会听得津津有味的奇遇故事呢？”

    “您的智慧已经将我折服了。”安阳一副输给你了的表情，低头恭敬道。

    “好了，杰瑟大人，我带您去您的房间看看吧。”梅林站起身，此番倒是显得很是好客亲和，“虽然施术者的时间很珍贵，但如果是杰瑟大人，我愿意在今后的日子中花很多时间和您慢慢相谈，不急在现在。”

    “您说得是。”

    两人便并肩往会议室外走去。

    梅林的高塔很是空荡，基本上看不到有人的存在，也一直在阴暗中，若是凡人估计伸手不见五指。但到了安阳的房间，光线却一下子明亮起来，甚至有些耀目，大概是因为这里高度太高的缘故，不过房间中除了一张床和一套桌椅外便再无他物了，实在是简陋得有点可以。

    梅林为了展示诚意，屏蔽了这间房内的所有能量波动，从此这间房不再处于他的监控范围之中。

    之后，二人时常在一起交流谈论。

    一方面安阳要试探他的虚实，方便之后将第二系统抢回，另一方面梅林作为一个与他同阶级的神秘者，本身的学识十分渊博，和他交流是个千载难逢的机会，这个过程本身就对他有很大的裨益，哪怕没有第一个理由，他也十分乐意和这样一个神秘者交流。

    但正事始终不能忘。

    一个月后，安阳对梅林大致已有了些了解，同时也深深为他的智慧而震惊。

    在拉塞亚大陆，于一个学术者而言，珍贵又蕴藏真理的藏书量很大程度能体现这个学术者的强大和智慧，而天塔中几乎有着数之不尽的藏书，尽是珍品。他曾经以巨大的代价换取梅林书室的访问权，刚走进这个地方就被深深震撼了。

    这些书籍的数量、质量都很高，让他甚至以为梅林是某个活了上万年的神术者，或是梅林得到了某个神术者的宝藏，再者就是他洗劫了起源之地的所有神秘组织。

    因为这些书中的内容很多都是各大神秘组织的不传之秘，从起源之地南境到东极洞蓝海峡，从西边精灵森林到北部冰山，从名扬万年的塔克斯科传承，再到由八阶神术者创建的天空日落之城，或是南境名不见经传的一些小型神秘组织的智慧结晶，都能在梅林的书室找到复刻本。

    虽然并没有多少高阶知识，最多也就止步于三阶学术者所要用到的知识，可是也实在有些可怕！

    秘术、经典；理论、畅想；

    药剂配方、珍贵资料；

    几乎应有尽有！

    这不仅说明着梅林的智慧，智慧在某种程度上也说明着一位神秘者的实力！

    之后又是一月，安阳突然发现，那些藏书中的内容很多梅林都并不知道，他起初无意提起某个理论，梅林对此一无所知，后来又刻意的提起过一些东西来试探，梅林所知道的只是一小部分，大部分都并不知道。

    像是这些藏书他根本没看完。

    不过说起来，这么多藏书，都记载的深奥知识，如果不是他体内有一个存储器，想要将这些书看完并理解通透，百年来的时间怕是远远不够的。

    那么梅林又是怎么获得的这些书呢？

    他拿来干什么……当然是看！可他似乎还没来得及看啊！

    安阳眯起了眼睛，他决定要出手了。

    当天有些阴云，天空暗沉，偶尔飘几朵雪花下来，头顶弥漫的能量受到天地气象的影响而产生乱流，发出如雷鸣般的声响。

    安阳和梅林并肩走在城镇中，一个佝偻着身形，拄着拐杖，另一个却是将身体挺得笔直，器宇轩昂的向前走着，四周的神秘者看见他们都纷纷低头站在一旁相让，向他们投来尊敬和畏惧的目光。

    安阳一边应付着梅林的话，一边查看着自身的情况。

    此时融合能量圆满，体系也已经一个半月没出过任何问题了，身体机能和精神状态都很完美，几个专门为融合体系而创建的战斗法术已经经过了测试，效果很喜人。

    感谢订阅！

