    无命毒王，是整个邪神谷最了解邪神鲜血的人。

    他可是深深的知道，邪神的鲜血到底有多么的恐怖。

    要破开邪神鲜血的毒，那就意味着实力一定要盖过邪神。

    在如今这个岁月，邪神就是至高无上的强者，根本就没有人能够与之对敌。

    无命毒王死死的看着石日天他们，血丝布满了整个眼球。

    “你们休想骗过我，伟大的邪神大人是无敌的。”

    无命毒王就好像一个毫无明智的脑残粉。

    石日天等人此刻完完全全的踏入到了邪神谷内。

    “今天就是邪神谷覆灭的时候！”

    石日天都声音中气十足，传遍了整个邪神谷。

    此刻

    邪神谷内，立即就躁动了起来。

    “至尊殿的人杀来了！”

    “没事的，邪神大人会保佑我们的！”

    ……

    一群人都在高呼着邪神，期盼着邪神来拯救他们。

    石日天漠然的看着他们，猛的一挥手，让长老们冲去。

    十多尊引天的力量，只是挥手就调动澎湃的天地之力。

    轰嗵！

    刹那间

    整个邪神谷都响起了惨叫声，在这厚重的威压之下，许多人直接炸开，化作了血雾。

    “王自在，你还不投降吗！”

    “少殿主此举将三大至尊宝物都带出来了，你们邪神谷毫无胜算！”

    “你们那所谓的邪神，也只是一具尸体罢了。”

    大长老的声音传遍了整个邪神谷，声势宛若沧海。

    王自在闻言只是癫狂般的大笑。

    “你说我毫无胜算？”

    “今天就让你们开开眼，见识见识邪神的力量！”

    王自在反手发出八道骨旗！

    骨旗森白，不知道是用什么骨头锻造而成的。

    八道骨旗一出，立即就插在了邪神谷八方。

    一道道阴风蓦然而起，隐隐约约伴随着一阵鬼鸣。

    声音十分的刺耳，好似灵魂都受到了撕扯。

    四方的天色逐渐暗了下来，那山谷之中的深红色明亮了起来。

    浓郁的血腥气味，覆盖了整座邪神谷。

    一道虚无的威压，好似那万丈沧海，一把镇压一下！

    轰嗵

    一声巨响，山谷朝着两侧缓缓移开。

    一道尸身从山谷深处飞出，身体表面覆盖着一层朦胧的黑光。

    但凡所过之处寸草不生，方圆荒芜！

    群山动摇，山石滚落，就连虚空都荡起涟漪，

    天上的日月仿佛都被这朦胧的黑光所遮掩。

    这就是邪神的尸体！

    石日天等人，目光齐齐的汇聚在了邪神上。

    原来这就是邪神吗……

    只是一道尸体，就拥有着如此强大的威势。

    倘若是他生前，应该是怎样的一个恐怖境地。

    邪神的尸体漂浮在邪神谷上空，浓郁的血气已经实质化了。

    宛若江涛一样，连绵不绝。

    邪神出现，邪神谷所有人都跪下。

    “恭迎邪神大人！”

    “请邪神大人出手，歼灭眼前宵小之敌！”

    ……

    整个邪神谷都是邪神的信徒，他们对于邪神至死不渝！

    王自在突然站起高喝一声。

    “我以邪神谷所有弟子献祭，恳请邪神出手！”

    说完

    王自在幻化出无数道灵气巨手，立马就捏爆了所有的弟子。

    蓦然间

    升起了无数道血雾，邪神谷中的血气浓郁到了，只是呼吸都能感觉到血腥。

    那邪神的尸体，猛地晃动了一下。

    整个山谷中的血气都朝着邪神尸体中汹涌而去。

    只是三个呼吸，所有的血气都被吸干。

    邪神尸体表面的黑光，缓缓的凝实，成为了一道黑色的铠甲。

    轰隆

    轰隆

    轰隆

    天地间响起了一道宛若雷霆的声音。

    每一声，都让所有人心底发颤。

    这是邪神的心脏跳动声！

    这威势越发的恐怖，仿佛天穹都在跟着颤抖。

    轰嗵！

    站起来了，邪神他站起来了！

    那一道身躯足足有两人高，站起好似一座小山。

    两道雄壮的手臂，上面暴起青筋好似一条条虬龙。

    呼气如流，把空气都推动！

    石日天等人隔在那么远，都能够清晰的感受到邪神体内那澎湃的力量。

    那漆黑的肌肤下流淌着，毁灭的力量！

    足以将世间的一切都化作灰烬！

    只是站在那里，仿佛就形成了一道屏障。

    无命毒王和王自在，仰头大笑。

    “哈哈，邪神大人复苏了，这世间谁人还是对手！”

    “到时候只要再以至尊殿所有人献祭，邪神大人势必可以真正的回归。”

    他们二人眼中，涌动着狂喜。

    邪神就是他们的神，超越生命的精神寄托。

    山谷上

    邪神睁开了双眼

    两道精光贯射而出，所有云层都被荡开，直直的没入到九天中。

    这动静让整个艮州的势力，都心底一惊。

    这个力量实在是太可怕了，哪怕远隔千里都不能消散心中的恐惧。

    邪神望向了石日天他们。

    只是一眼，就让石日天身后的长老们发出疼呼！

    他们急切的闭起了双目，可两道血泪还是从眼角溢出。

    只是被邪神看了一眼，就让他们双眼受不了。

    邪神的目光宛若是两道利剑，深深的刺痛着他们的双眸。

    好在石日天身上有画卷防身，所以才安然无恙。

    看到石日天无恙，邪神的双目中闪过了一道惊奇之色。

    “咿~呀~”

    邪神开口说话，可是发出的却是古怪的声音。

    随即

    邪神朝着石日天的方向，一脚踏出。

    轰嗵

    这一脚，立刻让大地出现了一道巨大的裂缝。

    山体都彻底崩塌了，无数山石滚落。

    石日天身后那些长老，只能大喊。

    “少殿主，你赶快逃！”

    “我等疏忽，这邪神居然如此强大，恐怕是十万年前留下的余孽。”

    “你是我至尊殿的未来，我等定要让你离开这里！”

    所有长老脸色都出现了壮烈之色。

    这邪神根本就不能对付！

    除非是至尊重生，人族大能再临！

    少殿主手里的那一副画卷，终究只是一副画卷而已。

    能够解开他们身上的毒，已经是非凡。

    只有石日天，神色略显苍白。

    邪神的威压让他有点喘不过气，若非是至尊骨在身。

    恐怕此刻的他，已经承受不住压力了。

    石日天深吸口气，取出林启给的画卷祭出。

    轰隆！

    画卷飞出，漂浮在空中打开。

