    穿过混沌视界的入口，入眼所见到是一片看起来平平无奇的乡村田野。

    甚至能看到散发着勃勃生机的绿色植物，如果不说这里是死亡之城，来到这里的人恐怕只以为来错了地方。

    “我们这次来运气不错，今天来刚好是生城区。”利文斯喘了两口气，职业素养不错，暂时将心里的焦急按捺下去, 对阿隆和虞澄思笑道。

    死亡之城分为生死两个城区，其被设置在卡迪蒙的入口在不同的时间段会将人随机送去不同的城区。

    每过一个小时，都需要测试当前入口传送去的是哪个城区然后提醒进入者。

    死城区的死气极重，在那里甚至无法开设据点。生城区虽然也有不同的危险，但至少死气不重，欧罗调查协会设置的据点也都聚集在生城区。

    利文斯拿出手机，看了下，眉头微皱：“不过运气不错的同时也不是太好。”

    抛砖引玉吸引到阿隆和虞澄思的视线, 利文斯继续道：“这里是L-K区, 也就是生城区的K区域，在生城区里比较危险的区域。”

    闻言，阿隆和虞澄思都很淡然的点点头敷衍地回应。

    “额，L-K区域的‘唤死之蝠’是最低也有黄金级的怪物，而且……”利文斯觉得自己需要提醒一下他们。

    但是话说到一半，虞澄思就接道：“唤死之蝠的叫声会吸引来大量的循死之蝠，循死之蝠的实力平均不算强但被唤死之蝠吸引后会大量聚集，我们知道的。”

    利文斯见状也没有继续多嘴：“那我们先去到最近的据点。”

    说着，他就开始在前面带路。

    虞澄思看着很沉默，但是目光却没有中断地观察着四周。

    突然，星琉璃说道：“你们有没有听到什么声音？”

    “什么声音？”利文斯立刻有些紧张地问道。

    “好像是什么歌声？”星琉璃轻捂耳朵。

    虞澄思看向利文斯，目光带着询问之意。

    “L-K区域能和歌声扯上关系的也只有唤死之蝠了，但是唤死之蝠其实并不存在什么发声器官，它的‘歌声’是另一层面上的，常人应该是听不见的。”利文斯立刻回答道。

    虞澄思又看向阿隆，视线的意思是询问你的小人偶怎么回事。

    “哦，这个旋律啊, 挺久没听到了, 是《活路》。”谁知，阿隆在静默了一会儿之后目光一闪，笑了下后说道。

    “什么？”利文斯眼神呆滞，这才刚进来啊，为什么事情发展就已经有点超出他的理解范畴了？

    “是一首歌？”

    “是的，我以前听过，是某个群体的颂歌，不过最后那个群体不在了，这首歌也消亡了。”阿隆回答道。

    “为什么你的人偶听得到？”虞澄思看向此时正在细品那无声之歌的星琉璃。

    “因为她现在的力量成分中，有那个群体的一部分。”阿隆眼睛微眯。

    “那你呢？”

    “我天赋异禀。”阿隆随口道。

    “阿隆，我找到歌声来源了。”星琉璃听了一会儿后转头对阿隆道。

    “好。”阿隆点点头，看向虞澄思和利文斯：“我要去看看，确认一点猜想。”

    “我觉得在确认到据点之前还是不要乱跑比较好。”利文斯不按地抚摸着自己的按着印章的手背。

    “方便我跟过去吗？”虞澄思却是道。

    “你们一起来比较好，也省得到时候你们单独走出事了我还要去找。”阿隆道。

    “那就拜托了。”虞澄思乖巧地凑到阿隆身边抓住阿隆的衣角。

    阿隆顺其自然地伸手摸了摸小社长的脑袋，摸完之后才想到这样似乎有点冒犯：“顺手，抱歉。”

    “没事，你喜欢随你。”虞澄思目光平静。

    利文斯诡异地看着这一幕, 脑中想着阿隆是不是什么炼铜工业的。

    算了算了，对这样的大佬他也就在脑子里想想。

    “我是你们此行的向导……”面对阿隆询问的眼神, 利文斯欲哭无泪，要不是为了这二位他怎么会在假期的休息中被拉起来加班？

    虽然这次加班费给得很足，但一想到这二位目前暴露出来的难伺候就有点心慌慌。希望这不是他最后一次出任务，昨天才和迪雅小姐约好要去最近新出现的小型混沌视界来场美好的探索呢。

    决定了继续一起随同，阿隆便让星琉璃带路。

    星琉璃走在前方，带着众人去到了一片树木林立的树林之中。

    脚步踩在脚下干枯的落叶上，不断发出有些细碎的莎莎声，而周围却是如此的寂静，仿佛这片树林中只有他们几个一样。

    很快，不用星琉璃指引，所有人都看到了眼前的怪物。

    一个包裹着黑色残破布匹的宽大身影屹立在树梢上，被布遮挡而看不清的头部微微扬起，身躯静止。

    从那破烂的布匹下伸出的四肢都是干枯瘦长呈现黑灰色，令人毛骨悚然。

    利文斯不由得攥紧了双手，压低声音：“唤死之蝠！”

    “嗯。”虞澄思点头。

    “看到了。”阿隆回答。

    利文斯泄了气，这两个年轻人到底是什么能耐和底气，面对一个一触即发的“地雷”都这么淡定的啊。

    虞澄思看了一会儿道：“那破布是一种服饰。嗯，应该是被扯坏了的修女服？样式和你的白发人偶很像。”

    “你很厉害。”阿隆对虞澄思点点头道，就眼前这怪物身上的破布，一般人还真看不出什么样式，甚至能发现一些细节与星琉璃的战斗服饰相似。

    虞澄思摇摇头，继续道：“你的白毛人偶设计灵感来源于它？”

    星琉璃此时也意识到了什么，转过头看向阿隆。

    “某种意义上确实是它，但不是现在的它。”阿隆摇摇头，道，“那是过去这种怪物还正常的时候。”

    虞澄思的视线在星琉璃与那树梢上的怪物摆动，还是没有说话。

    “我们怎么做？”利文斯道。

    他心里想的是如果要确认的事情确认好了那就回去吧，趁那个东西还没发现他们之前。

    阿隆知道他的想法，于是无情地泼上了一盆冷水：“它早就发现我们了，大概在数公里外的时候。”

    利文斯心脏猛跳：“那它为什么不攻击？”

    “因为刚刚是祷告时间，残存的信仰让它不能中断，那是亵渎之举。”

    “刚刚？”利文斯心底哇凉，捕捉到了阿隆话语中的重点。

    “是的，刚刚。”

    “那现在呢？”

    “它祷告结束了。”阿隆耸耸肩下，笑眯眯地道。

    哗啦——

    残破的肉翅张开，树梢上的身影高高飞起，扑扇着翅膀朝向众人，那遮蔽了上半身的黑袍之下猛地发出了尖叫。

    “啊——”

    虞澄思和利文斯不由得本能地伸手捂住耳朵。

    仿佛包含着无尽怨恨的女性尖叫席卷，伴随着某种力量的扩散甚至形成了震荡，地上的落叶被大片扫尽褪去，露出干净的大地。

    树木摇晃，树叶重复着落下，被吹飞的过程。

    “紫……紫金级！”与这只怪物打上正面，哪怕没有什么感知能力或是道具，利文斯也快速凭经验判断出了对方的级别！

    紫金级别的唤死之蝠！

    大师都只能开溜啊！

    他就不该抱着侥幸跟过来！

    唤死之蝠身躯微微后仰，随后猛地向下方的众人冲刺而来。

    “上。”阿隆一声令下，三具人偶换装的换装变身的变身，全部进入战斗模式。

    看到三体人偶身上的魔力反应也就白银黄金，利文斯更是大跌眼界，正准备召出自己的人偶帮忙，就看见它们已经迎向那带着浩浩荡荡的压力扑下的高大身影。

    嘭！

    四道身影在空中汇聚。

    星琉璃的罪血法杖和冰镰钩住了对方的左翼，日灵梦的猩红梦魇抵住对方的右翼，最后月墓双手蛐蛐，两手肘用力撞在对方的脑袋上。

    但是换做一般对手早该被击落的情况，眼前这只大蝙蝠却是和三位人偶在半空在僵持了。

    随后翅膀一震，在空中转体一圈。

    寒气弥漫。

    星琉璃眼睛微微睁大：“退！”

    三人偶立刻借力离开，下一刻，大片寒霜在半空中扩散，扭曲的冰花在空中绽放，霜华在空中飞舞飘散。

