    “我是华国人，为祖国的强大而骄傲！”

    “守冰人，镇守在北极的华国科研人员吗？爱了爱了！”

    “看到在北极升起了华国旗帜，热血沸腾啊！”

    “这是属于华国人独有的浪漫，泪目了！”

    “骄傲是骄傲，但是据我所知北极是没有人居住的吧？在这里驻守有什么意义吗？”

    霍鱼看到持续入账的认同点不由得抿嘴一笑。

    整理一下思路，他对着镜头说道：

    “守冰人的职责是，研究北极地区的气候变化和解决全球变暖问题。”

    “在此同时，还要对抗偷猎者，寻找新的资源点，研究北极独有的生物等等……”

    “在极端气候频发的今天，守冰人是人类与大自然斗争的第一道防线。”

    “在全球变暖背景下，北极地区升温幅度大于全球平均值，这就是‘极地增温放大’，简称放大效应！”

    “为此，全球的国家和组织在三年前联合建立了守冰人组织，入驻南北极，试图挽回温室效应对蓝星的恶性影响。”

    “这，就是守冰人！”

    霍鱼慷慨激昂的一番话下，直播间的观众们短暂静谧了片刻，随即便沸腾起来。

    “这就是守冰人吗？全人类的守护者！”

    “向奋斗在气候变暖的一线的守冰人们敬礼！”

    “对不起，原谅我今天才知道有这么一群人为了我们的蓝星，在冰天雪地的极地默默付出。”

    “泪目了啊，兄弟们，礼物刷起来！”

    直播间的人气不断上涨，有些观众开始刷起了礼物。

    霍鱼暗自沟通系统，关闭了礼物功能。

    守冰人的工资不算低，不差这点礼物钱。

    更重要的是，刷礼物这种事会降低大家对守冰人的认同感，影响认同点的收入。

    两者孰轻孰重，霍鱼还是拎得清的。

    “礼物就算了，我们先在这座哨所简单探索一番吧。”

    “别看这里看上去有些破败，实际上哨所的功能还是齐全的，只是太久无人驻守了。”

    随着镜头的不断移动，一座简易的哨所映入所有人的眼帘。

    哨所的主体是一座二层小楼，占地50平方米左右。

    一楼占地较大，有工作室、储藏室和控制室。

    二楼有一条走廊和带有卫生间的卧室。

    除了二层小楼外，还有一间仓库依附小楼而建立。

    仓库外有一辆黑色的雪地摩托车和一架太阳能发电器。

    霍鱼把发电器通上电，随意清理一下楼内被风刮进来的积雪。

    随后用仓库内的无烟碳烧起火炉，冷清的小楼总算是有了一丝生机。

    “这条件太艰苦了吧，要是我来，一天可能都坚持不下去。”

    “自信点，把可能去掉。”

    “自信点，把天换成小时。”

    “能在这种地方独自生存，需要很强的体魄吧，主播能行吗？”

    霍鱼看着火炉中的火焰回答道：“放心吧，每个守冰人都既是战士，也是学者。”

    “我在大学进修了四年的北极地理学，毕业后又参军两年，之后才加入守冰人。”

    “尽管在这里独自生存很困难，但我对自己有这个信心！”

    正如霍鱼所说，他不但有着很强的科研天赋，同样拥有着强大的体力。

    属于头脑发达，四肢也发达的类型。

    最重要的是，他还有挂！

    直播间的人数不断上涨，已经达到了5000人的人气。

    霍鱼拍打一下身上的保暖服站起身。

    “好了，接下来我们去外面巡逻一圈，这可是我的地盘！”

    霍鱼走到外面，发动起那辆雪地摩托。

    穿戴好装备后，雪地摩托发出‘嗡嗡’的响声，向着远处的冰原疾驰而去。

    直播小黑球不紧不慢地漂浮在霍鱼身旁，把画面传输到直播间中。

    “终于出门了，我都等不及了。”

    “只有我觉得主播骑着雪地摩托的样子很帅吗？”

    “会不会看见北极的动物，北极都有什么动物来着？企鹅？”

    “xswl，讲个笑话，北极有企鹅。”

    霍鱼透过护目镜看到弹幕后，忍不住科普道：“北极曾经也是有企鹅的。”

    此言一出，直播间一片哗然。

    “真的假的，我读书少，主播可别骗我。”

    “北极有北极熊，南极才有企鹅，这不是常识吗？”

    “本来我都相信主播是守冰人了，这话一出我又不确定了。”

    不管弹幕上的质疑，霍鱼继续说道：“北极曾经有一种动物，叫做大海雀，人们把这种动物叫做penguin，也就是企鹅的英文名。”

    “但是说它是企鹅并不准确，因为大海雀长相酷似企鹅，但却和企鹅没有血缘关系，反而是海鸦、刀嘴海雀和北极海鹦的近亲。”

    “和企鹅一样，大海雀为水生鸟，不会飞，可以使用翅膀在水下游泳，长相憨态可掬。”

    摩托车上的风声很大，幸好直播小黑球的收音功能很强，霍鱼的话清楚地传入直播间观众的耳朵里。

    “原来北极也有企鹅，涨姿势了啊。”

    “不愧是专业的，关注了。”

    “我去千度查了一下，北极真的有这种动物，只是它们......”

    “它们怎么了？说话怎么还说一半呢？”

    “它们早在1844年7月3日就灭绝了。”直播间里的人听到霍鱼平静的声音。

    “大海雀的肉质鲜美，脂肪肥厚，但让人类痛下杀手的却是它们身上的羽毛。”

    “大海雀的羽毛可以被带回欧洲用来做床垫和时髦帽子，深受人类的喜爱，所以大海雀的灭绝是人类为索求羽毛的滥杀行为造成的。”

    “1844年7月3日是大海雀的灭绝日，在冰岛附近的火岛上，最后一对大海雀在孵蛋期间被人类残忍杀害。”

    “从此人类再也没有见过这种可爱而温顺的动物，大海雀变成了灭绝物种。”

    直播间瞬间沉默下来。

    观众们这才意识到，霍鱼为什么会说，北极曾经也是有企鹅的。

    没等观众们回过神来，雪地摩托突然急刹，停在雪地之上。

    霍鱼面色凝重地看着地面，轻声对直播间的观众说道：

    “看来我们的运气不错，这附近有动物活动！”

    随着直播镜头的缩放，所有人都看到这一片雪地与其他整齐洁白的地面不同。

    一大片杂乱且深浅不一的脚印！

