    

    淘汰的伤感，只持续了一顿晚饭。

    甚至没隔夜就消化的差不多了。

    第二天。

    其他师兄弟返回京城。

    秦默则再次踏上了前往无溪的航班。

    抵达之后，先一步达到的李森开车亲自来接。

    然后低调的到达下榻的酒店。

    “秦先生！”

    一进门，孙希和两名工作人员已经在等了。

    “这么多人？”

    秦默没见过另外两人，而前两期都是孙希单独和他对接的，不禁有些好奇。

    “他们都是导演组的人。已经签过保密协议了，您放心即可！”

    孙希立即说道。“您刚下飞机，可以先稍微休息一下，然后吃个午餐，12点我们正式开始！”

    “好的！”

    秦默来之前就接到了通知。

    作为上期歌王。他在这一期有安排出场顺序的权利。

    并且有一个福利，可以在酒店里监听四位新歌手的彩排试唱。

    当然，他也不是从头听到尾，只能听中间一部分。

    孙希带来的两位工作人员，就是负责这个的。

    ……

    十二点。

    “秦老师，您可以来监听了！”

    其中一位工作人员，把无线耳机递给秦默，示意他戴着听。

    “好！”

    秦默接过来戴上，一边吃午饭一边听着。

    耳机里传来一个低沉的女声，唱得是一首小众风格的爵士音乐。

    “还不错啊！”

    秦默听得连连点头。

    “咳！”

    李森不禁苦笑，“师哥，人家是让你听一听。不是让你点评！”

    “我就是抒发一下自己的感受！”

    秦默说道，“这又没摄像机录着！”

    “待会儿确实会录一段儿！”

    孙希当即道，“不过是等您吃完饭再说！”

    “那我岂不是要换装？”

    秦默问道，“就这么录的话，岂不是把身份都暴露了？”

    “不用！”

    孙希解释道，“我们的摄像机会放在花盆后面。然后用特殊的摄像手法进行录制，后期还会对您的声音就行处理！”

    “哎，要是舞台上也能这么做就好了，每次穿那么厚上台太热了！”

    吐槽之后，秦默快速扒了几口，然后拿起纸巾擦了擦嘴。对李森说道，“撤了吧，我要好好听歌了！”

    “噗嗤！”

    孙希忍不住一笑，到底是相声演员。说话的腔调都自带一种逗趣。

    那俩工作人员也不禁笑着对视。

    耳机里的女声就唱了不到一分钟，音乐声便戛然而止。

    秦默不禁看向孙希：“这就没了？”

    “对，您只能听一小部分，然后根据您自己的判断，为歌手做出登场排位顺序！”

    “这也太草率了！”

    秦默吐槽道，“我还没听够呢！”

    “明天晚上就可以全听到了。您稍等等！”

    “行吧！”

    早知如此，他就不吃的那么匆忙了。

    毕竟每位歌手的彩排。都是有时长的，要等到下一个歌手。至少还得一个小时左右。

    ……

    下午五点。

    四位歌手的彩排试听全部结束。

    秦默咬着笔杆，认真的思考着大家的排位。

    “太难了！”

    勾勒几笔后，秦默烦躁的涂了圈，“这把谁放第一都不合适啊？”

    “您随心所欲来就行！”

    孙希安抚道，“主要是把您自己的出场位置安排合适！”

    “我？”

    秦默思索一番。

    猛然提笔，在纸上写下了自己的名字：“那就让我第一个上场吧！”

    “您？第一个上场？”

    孙希惊呆了。

    不是吧？

    这么大的权利握在手里，居然自己第一个上场？

    除非是很有自信，否则就是歌神来了也吃亏！

    “秦先生。您要不要再想想？”

    孙希不禁劝道。

    “不想了！”

    秦默摇摇头，“我第一个，那第二个就让黎老师来吧！”

    接着，在第二位写下了“海上花”三个字。

    写完他俩。秦默继续写下了“一支野玫瑰”和“白”，然后说道：“我们这四位守擂歌手，就让一下新来的补位歌手吧！让他们靠后一些出场，也还有心理准备去适应这个舞台！”

    “秦先生……”

    孙希看他这么安排，不禁啧啧，“您可真是太善良了！”

    “那得看谁！”

    秦默莞尔一笑，“对黎老师和邓老师来说，肯定恨死我了，把他们排在这么靠前，哈哈哈！”

    “噗，他们应该不会的！”

    孙希当然不知道那两位怎么想，也就是嘴上说说。

    后四位补位歌手的顺序，就好排多了。

    秦默直接根据自己试听后的喜好依次写下了他们的代号。

    虽说在这个舞台上，他们都是新人。

    但在乐坛，可都是老将了。

    秦默甚至已经听出了其中两位的身份，都是内地歌坛中生代的顶尖歌手。

    其中一位更是有着乐坛大姐的称号，明明是做导师的级别，却跑来跟人竞赛，也是豁出去了。

    “写好了！”

    秦默写下最后一笔，将A4纸递给了孙希。

    看了一眼排名，孙希再度苦笑：“那您好好休息吧！我先去找导演组了，明天再见！”

    “拜！”

    ……

    网络上风平浪静。

    今天也什么大事发生，娱乐圈也没瓜可吃。

    八点整的时候。

    《神秘歌手》官博突然发问，直接公布了明晚直播的歌手登场顺序。

    【一、黄金圣斗士】

    【二、海上花】

    【三、一支野玫瑰】

    【四、白】

    【五、天生丽质难自弃（补位）】

    【六、奔跑的野牛（补位）】

    【七、星辰（补位）】

    【八、原野之火（补位）】

    微搏发布之后。

    多家自媒体和营销号，齐刷刷的带着【#《神秘歌手》补位名单#】、【#《神秘歌手》本期出场顺序#】这俩话题，开始进行运营。

    这已经是当下娱乐圈的一种营销方式。

    无数网友顺着这些自媒体和营销号，涌入了话题，拐进了《神秘歌手》的官博。

    不到半小时。

    这条微搏下就涨了几千留言。

    “啊？居然提前公布了？”

    “破天荒啊！”

    “这……还是不知道谁是谁啊！”

    “为什么补位的都在后面登场啊？”

    “对啊？上期不是说，歌王自由排列吗？包括补位歌手？”

    “等一下，圣斗士居然第一个出场？他不是上期的歌王吗？”

    “这……难道是他自己排的？”

    “……”        

