    “我们曾经派士兵探寻过这处轨道，里面的设备已经停止了运转，而且隐藏着大量的丧尸，其中更有舔食者这种级别的进化丧尸，如果没有必要，尽量不要开枪。”

    蜂巢是丧尸病毒的发源地，里面的病毒浓度远比外界更强，从而形成的丧尸也比外界的更加强大。

    管飞伸手示意众人停下脚步，自己慢慢上前查看。

    地上有不少的破碎肢体，应该是上次清缴时遗留的丧尸躯体，不过明显被啃食过，只留下了一小部分难啃的部位。

    “舔食者的进化是同类丧尸相互吞噬产生的，这里的丧尸躯体已经被吞噬的差不多了，说明里面肯定有不少的舔食者，大家小心些。”

    管飞已经研究过不少的资料，对大部分丧尸的习性都有所了解，当即将灯光打到上方，随时注意着舔食者有可能出现的地方。

    虽然有十几道灯光来回扫过，可在这一片漆黑的环境中，众人依旧看的不是太清楚。

    唯有林起和老范。

    两人都注射过夜魔丧尸的进化液，对黑暗根本不受影响。

    “有动静！”

    林起低声警示，灯光已经指到了头顶一处角落，待众人还没有看清时，一根箭矢破空而出！

    “嗖！”

    伊凝的箭几乎是林起灯光照射的那一刻，便已经射出，藏身在排气管道后的舔食者刚做出攻击的姿势，脑袋便飙出一片血花，从上面掉了下来。

    众人齐齐回头看去，正好看到伊凝收弓的姿势。

    “好准的箭法，这女人的天赋至少是紫色的吧？”

    苟虎凑到林起身旁，小声嘀咕着，手中虽然拿着战术射灯，但他却不敢朝伊凝的方向照。

    之前他们在F区强买强卖，并未针对女性和老人，只是寻找一些看着有些实力的进化者，本以为伊凝只是箭术不错，才会被挑选到了小队之中，哪想会这般的厉害。

    舔食者这种精英级别的进化丧尸，都能一击毙命？

    殊不知伊凝也松了口气，看着手中的特殊长弓，下意识用力握紧了一些。

    这把弓，比她之前花费积分兑换的还要强大，而且那些箭矢的材料也不一般，同样是用进化丧尸材料所制造的，不然也不会轻易破开舔食者的脑袋。

    其实最关键的原因，就是舔食者这种进化丧尸的脑袋比一般丧尸还要脆弱，因为那家伙的脑仁，都露在了外面。

    “小刘，去看看爆了什么。”

    管飞绝对是有私心的，这种收战利品的工作，还是要交给自己人。

    “管队，只是一个白色光球，增加一点力量。”

    小刘检查了一下战利品，脸上露出一丝失望来。

    舔食者这种级别的进化丧尸，一般有十分之一的爆率爆出蓝色光球，这次没有收获，也算正常。

    “继续前进，林起你多注意一下。”

    林起能够提前发现目标，让管飞又多了一丝重视，打出手势后，悄悄走到林起附近。

    “林兄弟，你是不是注射过夜魔丧尸的进化液了？”

    这些进入蜂巢的小队成员，所以人都注射过T病毒进化液，但其余的进化液却没有人透漏过。

    “侥幸，侥幸而已。”

    林起深知，自己隐藏的越深就越安全，所以无论管飞怎么试探，也只透漏一些最基础的信息。

    我会告诉你，夜魔中级进化液我都注射过？

    “太谦虚了，那种特殊的丧尸哪是好遇见的，怪不得你总是晚上出去。”

    有了夜魔的无视黑暗的能力，在黑暗中可是有很大的便利，同属低级进化液，远比T病毒低级进化液要强的多。

    说话间，林起又将战术射灯照射在一处角落，那里隐藏着一只变异丧尸，只露出了部分身躯。

    这是一只拥有人类形态的变异丧尸，此刻它已经察觉到了活人的靠近，长久的饥饿让它察觉到人类的气息，便暴怒着冲了上来。

    因为离的很近，而且这只丧尸又不是在地处，后面的伊凝根本无法攻击，所以林起直接抽出黑骨刀，对着冲来的丧尸挥舞了一下。

    咔嚓！

    一声脆响，干枯的脑壳整个被削了下来，在地上滚动了几下。

    “这次最差也能爆个白色光球了吧？”

    管飞上前查看了一下，却是一无所获，甚至连个灰色的基因片段都没有。

    “林兄弟，你手可真臭！”

    这种变异型的降临丧尸不爆东西的几率可是比爆蓝色光球的几率还要小。

    “要不下次你来？”

    林起无奈耸肩，向后退了几步，示意其他人上前。

    “算了，还是你打头阵吧，安全一些。”

    为了区区一点战利品而让整个小队处于危险的状况，衡量取舍管飞还是答应林起的要求。

    运气只是一时，说不定下次就能爆出好东西了呢。

    小队再次推进，这次走出将近百米远后，再次遇到了几只变异丧尸，而且这几只丧尸比之前的那只变异程度更加强大。

    其中有只丧尸的嘴部不断吞吐恶心的口器，那如同花朵一般的红色口器，在身前来回蠕动。

    “一起出手！”

    五只变异丧尸，已经让小队慎重了起来，当即不敢有一丝大意，最前面的几人已经取出了武器。

    老范活动了一下肩膀，提着大斧子第一个冲了上去。

    剩余的人也不甘示弱。

    对寻常人能造成极大威胁的变异丧尸，已经有不弱的战斗力了，可眼前的精英小队哪个不是能力战进化丧尸的强者，一拥而上的情况下，几乎是眨眼间便解决了战斗。

    “林兄弟，你又空军了？”

    管飞一直分心注意着林起，待察觉到死在他刀下的那只丧尸又没爆出任何物品，忍不住怪叫了一声。

    “运气不好，运气不好而已，要不一会我不出手？”

    林起乐得如此，不然刚才就不会攻击这只丧尸的头部了。

    “这是玄学问题，林兄弟是不是把今天的运气给用光了？”

    苟虎也凑上前，诧异的看着林起，有这种运气的人，怎会活到现在，而且还能拥有这么强大的实力？

    “那要不一会你们出手，我在一旁提醒？”

    如果是各自击杀所得，几人或许会幸灾乐祸，可小队中的一切收获都是平均分配的，什么东西都不爆出来的话，可是很大的损失。

    “林起，你一会不要攻击要害，将最后一击留给别人就行。”

    队伍后面的秦渔也有些看不下去了，一连两个变异丧尸都没爆出东西来，这可比买彩票的几率都低！

