    

    “我已经实现了你的愿望，再见了！”

    神龙慢慢化作黄光，分解为7颗珠子，在空中盘旋。

    阿布鲁冷哼一声：“想走！”

    双腿爆发的斥力把他推向天空，阿布鲁两手一揽，把七颗龙珠抱在怀里。

    鼓动肌肉缓冲龙珠那7份强大的冲击力。

    “……”

    天界，巡视下界的天神。

    ……

    “哇嗷！”

    毛竹冲上前来，阿布鲁揉揉毛竹的绒毛。

    刚才的飓风可伤到了毛竹，所幸只是碰到了皮肉。

    “呜嗷！”黑炭身上也挂满了残枝碎叶，阿布鲁帮它捡开。

    同时心中沉思。

    这里离凯琳塔虽然远，但以他发出的能量反应，想必凯琳仙人和天神都已经感知到了。

    ……

    凯琳塔。

    阿布鲁猜得没错，他的能量反应确实传到了凯琳塔。

    凯琳仙人急促地摸摸胡须：“刚才那股强大的气……你们感受到了吗？”

    龟仙人背着手：“那是阿布鲁的气吧……”

    “那家伙也不知许了什么愿望？一下子实力就狂飙数倍！”

    占卜婆婆想到阿布鲁对她的胁迫，皱眉道：“那家伙虽然不是大恶，可心思也是复杂，如今有了这般实力，想必会更加肆无忌惮。”

    凯琳仙人闻言，心中思索阿布鲁的危险性！

    龟仙人放心说道：“那小子应该能够控制住自己的人格，不会被力量迷失内心。”

    凯琳仙人摇摇头，和他相处半年，他清楚阿布鲁对力量执着到了一种病态。

    占卜婆婆：“我刚刚占卜过，阿布鲁会有一场心劫，到时候走火入魔将是地球的大难。”

    龟仙人担忧道：“他会变成比克大魔王那样的人吗？”

    占卜婆婆摇摇头：“不知道，如果他真变成那种人，恐怕武泰斗在世也无法阻止。”

    “这！心劫……”凯琳仙人眉头皱成一条线：“难道是龙珠的副作用？”

    龙珠的能力很让凯琳仙人担心。

    龙珠是很破坏平衡的存在，而龙珠又是为了修复平衡的存在。

    凯琳仙人心中担忧，阿布鲁的实力造成天神维持300多年的平衡渐渐动荡。

    思考之后，凯琳仙人摇摇头：“天神该操心了！地球的命运已经掌握在阿布鲁的善恶之间！”

    掌权者最忌惮的就是不平衡，天神虽然没有权力欲，可也明白平衡是自然发展的基础。

    凯琳仙人看着一旁的迦叶，直言道：“如果阿布鲁真的失控，恐怕能阻止的只有他了！”

    三人的目光看向了一直在苦练的迦叶。

    ……

    阿布鲁暂且不知道凯琳塔上一行人的诽谤。

    此刻的阿布鲁周围冒着白色的气焰，像一架高音速战斗机。

    他还沉寂在忽然飙升的实力中。

    此刻的飞行就好像如鱼得水，空气对它的阻力也变小了许多。

    而且，在神龙激发潜能后。

    阿布鲁发现自己的体格又更强壮了，身高达到了1米9。

    他飞到了凯琳圣地，看着森林南部的浓烟，大火还需要两三天才能熄灭。

    阿布鲁眯了眯眼！

    朝着隔离带的方向飞去。

    隔离带此时还有几位乌帕人戒备，防止风把火星吹过来。

    阿布鲁降落，把黑炭和毛竹放了下来。

    “呜嗷！”“哇嗷！”

    “你们两个先等着，马上就好！”阿布鲁对两兽说道。

    两只宠物也不知道阿布鲁要干什么。

    阿布鲁悬浮在森林上方，眼神闪烁着坚毅的光芒。

    他把双手盘在腰间，合成一个花萼状……

    “龟…派…气…功…波！”

    直径数米的蓝色光柱从他手中发出，冲向燃烧的森林。

    轰轰轰！！

    整个森林响彻着嘈杂的碎片声！

    “……”

    黑炭和毛竹呆呆地看着前方！

    南部森林全部消失了！！

    阿布鲁的一发龟派气功波就毁灭了半个森林。

    这里的动静也吸引到了巡逻的乌帕人，在呆滞过后，发出震耳欲聋的欢呼声。

    “阿布！”

    “阿布！”

    “阿布！”

    ……

    乌帕人狂热地喊着阿布鲁的小名，此刻他就是神！

    阿布鲁在空中静静分析自己的力量，他的战斗力提升到了800多。

    因为不是训练出来的力量，只能用出50%。

    400多的战斗力，发出的气功波也有600多个单位的能量反应。

    区区半片森林，不足挂齿！

    挣脱开狂热的族人，阿布鲁提着黑炭和毛竹回去了。

    ……

    一个月后，这段时间阿布鲁逐渐适应了身体60%的力量。

    想要完全适应还需要一场酣畅淋漓的战斗，或者更加强大的压迫感。

    现在的他就是地球上的单体最强，能够适应他武力的就只有强大的宇宙人了。

    看着一旁负重训练的毛竹，黑炭在严厉地监督。

    稍微有一点懈怠，黑炭都不会轻饶。

    阿布鲁该为前往宇宙做准备了！

    而地球上的宇宙船就只有天神拥有！

    是时候和天神相见了！

    ……

    一股剧烈的能量反应划过凯琳塔，引起凯琳仙人的张望。

    一旁的迦叶刚刚学会感应气，此刻也感受到了阿布鲁窒息的战斗力，额头冒出冷汗。

    “仙人，刚刚那是……”

    凯琳仙人头也不回地说道：“阿布鲁！”

    “怎么会？才数月不见！他就如此强大了……”迦叶不可置信的声音响起。

    “神龙！！”

    ……

    飞了片刻，阿布鲁见到一片黑色的乌云。

    穿过乌云，雷电打在阿布鲁的身上。

    虽然不能对他产生内伤，但也让他混身发麻。

    阿布鲁心中想到龟仙人的万国惊天掌，适应过后他的战斗力会有所提升。

    雷电也可以作为一种修行方法……

    很快冲破乌云，来到了神殿！

    神殿类似于一个陀螺，漂浮在高空。

    上面有着三个宫殿，周围分布着类似于凯琳塔的小型建筑。

    里面种着一些绿植，有点印第安人的风格。

    ……

    神殿内部。

    “神！阿布鲁来了！”波波恭敬的对着天神说道。

    天神拿着木杖，点点头：“知道了！该来的终究要来。”

    数月之前，那股强大的能量反应天神和波波瞬间就探查到了。

    “出去迎接吧！这等高手可不能怠慢！”

    阿布鲁飞了下来，便看到穿着披风，胸前绣有一个神字的天神走了出来。

    身后是全身发黑的波波，头上戴着白帽。

    阿布鲁恭敬的说道：“天神！有礼了。”

    凡人面见天神，需要凯林仙人给的信物。

    阿布鲁强大的实力直接无视了这些旁枝末节。

    天神笑了笑：“阿布鲁！你已经贵为地球第一高手，不用那么客气！”        

