    轰隆隆！

    万钧巨石从天而降，又或自脚下而起，乃至左右穿插，好似有一双无形大手，在摆弄着墓中的巨石墙壁。

    虽然凶险万分，但也正是因此，隔开了身后的追杀。

    “呼呼……”

    两人互相搀扶着，快速向前奔逃，此时躲避的却是不断改换方位的万钧巨石。

    稍有不慎，就是粉身碎骨，血肉成泥！

    隆隆！

    不知过去多久，巨石终于不再移动，一切都渐趋平静。

    宽敞甬道里，寂静无声，好似什么都没有发生。

    但唯有亲身经历之人，才清楚，刚刚经历了怎样的凶险。

    “暂时安全了！”

    陆川摸出两个瓷瓶，递给周丰道，“看看有问题没？”

    “什么东西？”

    周丰接过查看，眼睛一瞪道，“好家伙，杨家的大日龙丹，武盟的龙虎金丹，你这是打劫了两家宝库吗？”

    “少废话！”

    陆川翻了个白眼，心知周丰这是故意夸张。

    以他的见识和阅历，不可能为两颗丹药如此失态。

    “没问题，表面没问题！”

    周丰仔细翻看之后，干笑道，“你一颗，我一颗！”

    “哼！”

    陆川没好气的抓过一个瓷瓶，深吸口气，径直吞下一颗，登时面色泛红，只觉一股澎湃如浪的温润之力席卷四肢百骸。

    这股力量很强，却无刚猛之力，反而抚平着体内的伤势，说不出的舒服。

    但陆川没敢继续炼化，只是默默调动药力，恢复伤势。

    否则的话，就需要入定疗伤，这里可不是好地方。

    周丰也不含糊，自己吞了一颗，不知用了什么秘术，也将药力压下。

    “守墓人是什么鬼？”

    陆川稍稍平复下体内翻涌的气血，眉头深深皱起，也不知是因为疑惑，还是体内伤势带来的刺痛。

    “守墓人不是什么鬼，呃，说是鬼也没问题，但又不是鬼！”

    周丰神神叨叨，目光有些闪烁，似乎不想解释，又像是不敢看陆川的眼睛，顾左右而言它道，“总之，很麻烦就是了！”

    “哼！”

    陆川没好气的瞪了他一眼，斥道，“周铭是怎么回事？”

    “他？”

    周丰一愣，苦涩道，“他是我四弟，同父异母！”

    “这我知道，你们家的豪门内斗，我一点也不感兴趣！”

    陆川冷冷一晒，意味深长道，“不过，我发现这小子邪门的紧，竟然身负百年前失传的《无相神功》，但他的修为实力，又不像是我猜测的那人。

    而且，他似乎有意在挑起南疆武道界的混乱，竟然以什么劳什子圣物，引来五毒教追杀。

    不出意外，应该是想借五毒教之手，杀死萧淑澜。”

    “她没事吧？”

    周丰吃惊不已，旋即恍然道，“是了，既然你来了，那她应该就没事了！”

    “她是没事，周铭有事！”

    “什么？你该不会杀了他吧？”

    “怎么？”

    陆川剑眉一扬，淡淡道，“我杀了他，有什么问题？”

    “别开玩笑！”

    周丰松了口气，苦笑不已，“你知道我不是那个意思，只不过，杀了他会很麻烦就是了！

    但我知道周兄不是冲动之人，想来我那弟弟，多半是吃了些苦头。”

    “是吃了些苦头，我戳瞎了他一只眼！”

    陆川随意的好似，随手拍死了一只蚊子。

    “你呀！”

    周丰苦笑不迭，叹道，“这件事终究是他做差了，你放心，周家不会帮他，但暗里，一定会有人来杀你，我会尽力约束，避免其他人被迁怒！”

    “咦？”

    陆川意外的看了他一眼，讶然道，“我以为，你会大包大揽，将所有事情都挡下呢！”

    “你都说了，这是豪门内斗！”

    周丰摇摇头，心累道，“并不是所有人，都支持我的，我能挡下族内的力量，还是占着一个理字！”

    “也就是说，周铭的母族？”

    陆川挑眉道。

    “嗯！”

    周丰点点头，沉声道，“他母亲乃是渤海郡高家现任族长的亲妹！”

    “什么？”

    陆川这次是真的惊讶了。

    因为，渤海郡高家，乃是不弱于沈家的顶级豪门。

    这年头，从未听说过，哪家嫡亲贵女，竟然会给人做妾！

    “我是庶出！”

    周丰聪明绝顶，知道陆川在想什么，坦然解释道，“我大哥二哥，志不在此，早就表示不会接手族中之事，而且也另有安排。

    而我本也不愿管这些事，逍遥自在，可我爹……”

    话没有说完，取而代之的是一声长长叹息。

    陆川摇头轻叹。

    即便是用膝盖想，也能大体脑补出，周丰家里是怎样一个情况。

    大家族选择继承人，向来是讲究立嫡不立长。

    可周家却是以买卖为主，虽然不知道暗地里还有什么力量，至少明面上是如此。

    于是乎，才能就成了家主的必备条件。

    虽然与周铭只见了一次，但从其行事风格看来，这是一个不择手段，心狠手辣，心胸也宽阔不到哪儿的主儿。

    再加上，又是主母嫡出，自然不甘心大权旁落，哪怕这个人是自己同父异母的兄长。

    “算了，这是你们的家事，我不想掺和！”

    陆川摆摆手，话锋一转道，“还是说说这儿吧，守墓人到底是怎么回事？”

    “陆兄……”

    周丰神色一滞，干笑道，“这个……”

    “别跟我打马虎眼！”

    陆川靠着墙壁坐下，意味深长道，“我这一路南下，碰到了太多解释不通的事情，总觉得少了什么，就像是一叶障目，最后才发现，貌似缺的就是这大墓的来历！”

    “哎，陆兄果真是聪明绝顶！”

    周丰苦笑一声，与陆川并排坐下，叹道，“可是，即便我跟你说了，你还会有其它问题，而那些问题，是我不能告诉你的！”

    “知道了会死？”

    陆川语气平淡，好似在说着无关紧要的东西。

    因为，他早就发现，周丰身上，似有一层看不透，摸不着的迷雾。

    “嗯！”

    周丰点点头，目光游离的扫过幽暗甬道，“就从这大墓说起吧，以你的见识阅历，这是如今的大晋武道界，应该拥有的力量吗？”

    陆川瞳孔一缩，默默摇头。

    “你也去过日月峡，那地方，亦或是那里面的东西，是该大晋这片土地存在的吗？”

    周丰又道。

    陆川深吸口气，再次摇头。

    “你既然去了飞云浦，就应该见过，地下的东西，就没有让你联想到，早年你曾接触过的什么吗？”

    周丰拍了拍地面，一语双关道。

    “僵尸！”

    陆川牙缝里挤出两个字。

    “是啊！”

    周丰幽幽一叹，涩声道，“这样的地方，在南疆十万大山外围，以摩云谷为中心，方圆千里，共有五个！

    飞云浦被何进占了，曾经那里是五毒散人的地盘。

    一个是五毒教总坛，名曰紫华顶，还有一处名叫黑水潭，乃是一处绝地。

    最后一个地方，叫百草山，乃是十万大山中的一处世外桃源。”

    “黑水潭、百草山？”

    陆川细细咀嚼。

    “是不是觉得很熟悉？”

    周丰知道陆川在想什么，叹道，“这两处地方，可不是你在北疆或草原所遇！

    你只要知道，这五处地方，乃是南疆，亦或整个大晋，都少有的天地灵犀之所就可以了。”

    “说了这么多，你还没有言明，守墓人到底是什么鬼！”

    陆川追问道。

    “你还真是心急！”

    周丰摇摇头，不急不缓解释道，“飞云浦聚阴养魂，紫华顶蕴身淬体，黑水潭腐神乱灵，百草山生人勿近，摩云谷中活死人。”

    陆川仔细推演一番，点点头道：“确实都是灵秀之地，想必，都有着天地赋予的特殊灵性吧？”

    “陆兄连这都知道？”

    周丰讶然，笑道，“不管陆兄怎么知道这些的，倒是省了我一番口舌。

    正如陆兄所言，在这五处所在修炼，辅以特殊功法，都有事半功倍的奇效。

    但这奇效，并非对所有人都有益处。

    就比如这摩云谷大墓，只要在特定的时间里，配合谷中摩云，借天地伟力，辅以各种特殊秘法或丹药，便可进行灌顶传功。

    而且，不会失败！”

    “嘶！”

    陆川倒抽一口凉气。

    要知道，这灌顶传功可不是说着玩的，每个人的气，都有各自的印记，绝难相融。

    就如陆川体内的毒丹，虽然有吸纳剧毒之能，可也不过是十不存一，最后熔炼为一体，返本归元，最终收为己用。

    虽与灌顶传功相似，却又截然相反，根本不可同日而语。

    那因为，此法是将一个人的力量，灌注给另一个人，而且至少会被吸收大半。

    如此，才配得上灌顶传功之名！

    “不对！”

    陆川眉头突然皱起，看着周丰道，“你刚刚说，守墓人出现了，应该是这个原因，引起了大墓变动，若仅仅如此的话，不该顾左右而言它。

    这说明，你认识新的守墓人！”

    不知怎的，陆川心头，涌来一股不祥的预感。

    “哎！”

    周丰垂首长叹，苦笑道，“我本来是要阻止的，没想到周铭出现，控制了我，以至于……”

    “这该死的守墓人，到底还有什么秘密？”

    陆川豁然起身，面色铁青。

    “因为这里聚集了天地大势，灌顶之法虽然一定会成功，却也因太过霸道，会洗去受功之人的记忆！”

    周丰知道瞒不过去，撇开头，不敢看陆川。

