    第1555章成了当年的她们

    溺儿举着小手，将小手当成手枪对准谢长溯：“站住不许动，我是警察。车留下，人滚蛋。”

    “做得好。”云舒又喂了女儿一个大青菜。

    云舒又问：“如果你哥哥喝酒开车了呢？”

    小溺儿举起手来，她说：“我那，那个那个，那个嘛妈妈，绑手的。”溺儿忽然想不起来警察抓坏蛋用的东西了，她问谢长溯：“大哥哥，警察腰上放的是啥？”

    “手铐。”

    “嗯嗯，就是这个，我用手铐抓大哥哥，然后关在小黑屋。”

    酒儿胳膊肘晃晃谢长溯，“大哥，你在家咋处处受溺儿欺负呀，你在我心中的形象一点都不威武了。”

    “你哥那是不想和她一般见识，也不想和你们一般见识。”

    吃过饭，云舒收拾桌子，她让几个孩子出门玩儿去了。

    酒儿想带着弟弟回家，云舒说：“轻轻和闵慎去接雨滴了还没回来，你们两人在家我不放心，就在娘娘家玩儿，一会儿我去接你们大伯的时候将你们送回去。”

    酒儿不客气的带着弟弟坐下了。

    云星慕问：“姐，核桃搞定了么？”

    酒儿从口袋中掏出来，“一下午的时间，完全搞定了。希望曾爷爷不要介意这个核桃被我们砸开的历史，我怕他受不了。”

    “不会，今天溺儿给咱曾爷爷拐杖上贴小仙女和爱心么么哒曾爷爷都接受了。你们这个古玩核桃他更应该能接受。”

    谢长溯躺在沙发上揉着肚子问：“咱妈又怎么哄曾爷爷了？”

    云星慕：“我不知道，我当时带着三千和酒儿在家里躲难。”

    “他俩又咋了？”

    云星慕熟练地打开母亲的手机，翻出微信里的视频，“喏，这俩小家伙干的。”

    又说道下午溺儿和遇湦干的好事儿了，溺儿偷听到这边说话了，她小眼神偷偷往大哥哥这里瞄，再瞄。

    谢长溯看完后直接和偷瞄他的小妹子对视，“过来。”

    “我就不过去，凭啥听你的。”溺儿屁股往回退了退。

    谢长溯看着妹妹，他再招手：“自己过来。”

    “唔，才不，你总吓唬我。”

    “过来哥亲亲，你做的事儿有哥当年的风采。”谢长溯对妹妹送出笑脸，他说：“妹啊，哥真觉得你是哥的接班人。要不你当我女儿吧？”

    溺儿：“呃……”咋办，我哥想让我当他女儿。

    谢长溯再拍拍手，这次小溺儿火车头的冲过去，一下子和谢长溯撞了个满怀抱，力道太大，谢长溯捂着肚子，“饭都快让你给我顶出来了。”

    溺儿跑上前，“大哥哥你不打我对不对。”

    她手捧着大哥哥的脸，张口说话吐沫星子都喷在谢长溯的脸上。

    谢长溯说：“溺儿，如果你不是我妹子，我能现在把你捏成一个球给踢到外星球。”

    “大哥哥，我不当你妹子了，你把我踢到外星球吧，你帮我把毛毛也提过去吧，嘻嘻，溺儿想去外星球。”

    云星慕问：“和二哥说说，为什么想去外星球？”

    “我看到二哥的屋子里有圆圆的照片，你说那是外星球还有宇宙，我太喜欢啦，所以想去嘛。”

    谢长溯：“老二，你啥时候关注的外星球，你喜欢那个和哥聊聊。”

    云星慕：“看电视看到了，我没关注。”

    他拿着桌子上的两个空水杯去接水了，酒儿胳膊伸过去，“帮姐也带一杯。”

    云星慕接过去。

    云舒出门看到这一幕，她总有一瞬间的感觉，这应该就是生活吧。

    孩子们一屋，哥哥姐姐弟弟妹妹们愉快相处没不吵不闹，说着不搭边的话，他们下一秒说的话是什么都是未知的，因为是未知的所以对她们充满期待。

    她没去客厅，而是坐在了台阶上看着客厅聊天的孩子们。

    曾几何时，紫荆山老宅的沙发上躺的是她们六个。

    递水果吃得是谢夫人，看她们聊天的也是谢夫人。

    如今，换了她。

    孩子们成了当年的她们。

    云舒笑的眼角也有了细细的皱纹。

    她正在奔四的道路上，越走越近。

    云星慕接水过去时，他看到台阶上坐着的母亲，“妈，有垫子不坐你干嘛坐地上，小心我爸回来说你。”

    谢长溯起身看了眼，“星慕，你用手机录视频发给小谢，让小猪等着挨板子吧。”

    “切，你爸才不敢揍我。”

    “我就不信你坐在地砖上，谢总看了你不心疼。”

    云舒手麻利的拽着垫子坐下，“录啊，谁怕谁啊。”

    溺儿扭脸，再扭过来，“哥哥，溺儿还没和你说完呢。”

    “你个麻包袋儿的小孩子，和大哥哪儿那么多话要说，我倒要听听你想说啥。”

    溺儿问：“大哥哥你要把小妹子踢到那个星球嘛？我可以自己选择吗，我喜欢水星，水星里边都是海。”

    “水星里都不是海。”

    “瞎说，水星里边没有海为什么叫水星？”

    谢长溯：“那你说火星里边都是火咯？”

    “对呀。”

    谢长溯触及傻蛋妹妹的眼睛，“得，我没辙。”

    酒儿问：“溺儿，地球为什么都是人啊？”

    “因为有地，人们要种地呀。”

    酒儿又问：“那球呢？”

    “因为种地太累了，打球运动呀。”

    “得，姐姐我也服。”

    溺儿接着刚才的话题，“大哥哥，你把小妹子踢到……”

    “一边去，我不踢你了。”

    “不嘛，大哥哥，小妹子求求你啦。”溺儿揪着谢长溯的耳朵在他的脸上使劲儿的亲，“大哥哥，小妹子爱你。”

    “妈，妈就命啊。”谢长溯在沙发上大喊向云舒求救。

    她妹子非同寻常，亲人是往死里亲的。

    这时，云舒的手机响了。

    她接通，“喂，老公。”

    谢闵行说：“吃过饭了么？”

    屋子里，大的在狼嚎，小的在大笑，电视在唧唧叫。酒儿也去凑热闹，遇湦和星慕在说话几个孩子打搅的云舒听不清楚，她冲客厅大喊一声：“声音小点，你爸打电话了。”

    几个孩子瞬间安静下来看着云舒。

    谢闵行问：“家里又吵起来了？”

