    虽然明知比赛会输，哪怕缺兵少将，但国奥教练组赛前还是做了大量的准备工作，主要体现在排兵布阵上。前锋张玉宁被换下，换上了国奥原班的中锋陆峰。双边锋是曹阳和曲波，双前腰是王艾和胡兆军，双后腰是王圣和赵旭日，中卫三人分别是杜威、张耀坤、孙吉。

    　　身上没伤病的邵佳一也和张玉宁一样根本没进大名单，他们将是下一场季军争夺战的主力。这可不是老沈偏心，因为他们的年龄已经超过了25岁，涨球的机会不大了。所以理所应当的要把锻炼的机会给更年轻的队员。至于为什么派大赛经验很多的曲波上场，主要是考虑到曲波的扬名就是对阿根廷那一战。他本人以及外界必定非常盼望他本场比赛上场。

    　　赵旭日也是这么得到上场机会的，毕竟他可是85年的，是下一届奥运会的适龄球员。除了王艾，他是队中年龄最小的，当然也是成长最快的。过去四场比赛他一分钟都没捞到上场时间，因为那时候战绩是第一位的。不过在最强的一场比赛中被安排上场，他也是喜出望外，总算奥运没白来。

    　　晚上18点整，北京时间晚上11点，本届奥运会男足中最强队伍和最大黑马之间的比赛在三万名观众的见证下，开始了。

    　　由于赛前王艾和老沈相继猛灌鸡汤，所以放下了思想包袱的国奥众将表现的非常踊跃。尤其是陆峰、曹阳、孙吉、赵旭日这些首次比赛的年轻人，更是发誓要用最好的表现来书写自己的奥运史。所以刚开场的十分钟，中国队竟然和阿根廷队打成了平手。起码在场面上看，双方是半斤八两，相差无几。

    　　双方的控球率差不多，比赛的重心也始终维持在中圈附近，显现出双方的攻防力量大体均衡。

    　　这可乐坏了球迷们，连一些资深人士也忍不住畅想：万一赢了呢……

    　　唯有少数的知情人仍旧表情平静，比如老沈。在他的眼中，他的弟子们就如传统的中国队一样，一到大赛就格外亢奋，就不会有计划的使用体能。往往上半场就能消耗掉70%，而开场前十分钟就能消耗30%。比如中后场频频的倒地铲断，比如频频的失去位置突然抢断，场面很好看，效果也不错，就是体能耗费太高。

    　　这样的踊跃表现，往往会“吓”的对手暂时不进行硬拼。可如果我们有韩国队的体能，能支撑到最后还算行，但我们往往支撑不到。结果上下半场的体能表现判若两人。

    　　或者说，老沈和王艾都认为，我们的球队，上半场靠激素，下半场靠体重。可即便是韩国那种体能变态，能始终维持开场时候的压力，可一旦对手适应了压力，那么结果该怎么样还是怎么样。

    　　就在老沈频频走神儿之际，中国队居然进球了！

    　　比赛第11分钟，曹阳边路突破后成功下底，却没有传给缺乏高度的门前，而是斜向传给了中路的罚球区弧顶处的王艾。王艾接球后，向球门区前沿发出了一个质量极高的弧线半高球，连续两个阿根廷后卫以为能碰到，结果都扑空了，这让另外一侧甩开对手的曲波轻松得到，面对守门员，他做了个大力摆腿的假动作，却在触球的一刹那，轻柔的推了个远角。

    　　阿根廷国奥队死守了四场比赛的球门，被快刀曲波攻破。正如三年前七场比赛仅失四球的阿根廷青年队一样。

    　　许多队员，还记得这个中国人，记得他叫“曲”！

    　　失位的科洛奇尼懊恼的直摇头，看起来壮了很多的“曲”，居然跑起来还是那么快！

    　　在漫天的掌声中，曲波一路“飞翔”，扑到了场边，给了老沈一个狠狠的拥抱，一声：“谢谢你沈指导”说的情真意切。一直表情冷静的老沈，视线立刻就模糊了。

    　　三年前亚运会期间，没有老沈的不顾成绩的支持，他很难获得英超试训的资格。在他试训失败回来后，面对图宾根青年橄榄枝犹豫的时候，还是老沈出面说服了他和他的经纪人，也才有了如今他彻底康复，重新翱翔赛场的结果。

    　　老沈的“好人”之名，还真不是吹出来的。不论他有多少不足，总归还是有老派教师的风范：粗暴，水平差，但是，一切都是为你好！家长制、家长制、有家长的不讲民主，却一定也有家长无私的爱。

    　　曲波跑回赛场才想起来和王艾击掌。王艾笑嘻嘻的道：“心满意足了？”

    　　曲波笑的指着王艾什么也说不出来。这确实是他的心愿，从阿根廷开始，也在阿根廷结束，正如这届国奥的命运。

    　　中国队领先的大好局面并未维持多久，年轻的小将们在曲波进球后变得更加踊跃，很快就付出了惨痛的代价。比赛第19分钟，阿根廷队内头号射手卡洛斯·特维兹，在队友下底后中路包抄，劲射得手。

    　　比赛第27分钟，扑的太猛的赵旭日漏人，结果被对手的中场大将克里斯蒂安轻松盘过，传出了一个犀利的直塞，跟进的卡洛斯·特维兹状态神勇，竟然打了一个弧线球，绕过了出击的宗磊，再次破门。

    　　比赛第41分钟，在中国队体能下滑之际，阿根廷队再次策划了一次致命威胁。路易斯·冈萨雷斯接队友下底传中，门前抢点，在杜威从背后拉拽的同时，扫射入网。

    　　这半个小时，中国球迷的心情就是一句话：从天堂到地狱。

    　　这虽然不是黑色三分钟，老沈的队伍也从不犯下这种错，然而接二连三的重击还是让美梦残酷的醒来：咱们和阿根廷这种顶级强队，还是差的太多了。

    　　可是，小王呢？人们努力的寻找王艾的身影。在上半场，王艾始终在努力进行比赛组织和协调，这才是一个正统前腰应该干的事儿，可是他和队中的许多新上的队友并不太熟，协调起来并不容易。

    　　所以，他迟迟没有找到破门的机会。

