    罗丽看到季景川的电话，是想接又不想接，下意识的转头看了一眼宋绾绾。

    “季二哥的电话？”宋绾绾根本就不用猜是谁打过来的，看一眼就能直接猜得出来了，除了季景川打电话过来，让罗丽一脸不安羞涩之外，应该没有别人了。

    “嗯。”

    “接吧，肯定就是问你聚会结束了没有。”宋绾绾笑着开口。

    罗丽这个小姑娘心思不重，基本上情绪都会直接写在脸上，所以对于季景川的感情，其实是很明确了。

    她眼底有羞涩有期待，这正是女孩子对于喜欢的男人才会有的表情。

    罗丽有，正好就可以表明她对季景川是有想法的。

    “季老板。”

    “罗丽，结束了吗？”

    “嗯，结束了，我和绾绾在一起，一会我们去公司。”罗丽看了一眼宋绾绾如实回答。

    不知道是不是宋绾绾的错觉，真的觉得罗丽此时此刻就是一个十分乖巧的小女友，软萌听话的那一种。

    真的是很名副其实了。

    萝莉。

    “正好，我在公司等你们。”季景川听到罗丽和宋绾绾一起过来没有什么可担心的。

    “季老板，等我们有事吗？”罗丽下意识的开口问，最近季景川的套路太多，一不小心就没有抓住。

    “回公司就知道　了，一会见。”

    “好，一会见。”

    罗丽挂了电话，才发现宋绾绾一直在看自己，一副似笑非笑的样子，这让她有些不安起来。

    “绾绾，你怎么用这种眼神看着我？是我脸上有什么东西吗？”

    “有！”宋绾绾肯定的说着。

    罗丽一听有东西，立马扯过纸来擦脸。

    “罗丽，脸上没有什么脏东西不需要擦。”宋绾绾看她胡乱的擦脸，看起来脸都是疼的。

    “那你……”

    “罗丽，我刚刚是在你脸上看到了幸福，还有小女人的羞涩。”宋绾绾语气很认真的说着。

    小女人的羞涩？

    罗丽白净的小脸刷的一下子红透了，整个人不安的看着宋绾绾。“绾绾，你又拿我打趣了是不是，我哪里来的羞涩呀，不要乱说。”

    “季二哥在公司等我们吗？”宋绾绾看到罗丽这么不好意思的样子，还是不再逗　她了，直接转了一个话题　。

    其实宋绾绾心里知道，季景川什么在等他们，是在等罗丽一个人还差不多的。

    “嗯，季老板说在公司等我们，大概是有什么事情要和我们说吧。”罗丽努力的调整好自己的心情，让自己看起来正常一些。

    “那我们走吧，先回公司看看。”

    车子到了公司，远远的就看到了季景川站在公司门口，他的车还停在旁边，像是刚从哪里回来，或者说是要准备去哪里。

    “季二哥，你等我们有什么事情吗？”宋绾绾下车就直接问季景川。

    “有一个珠宝展，想带你们去看看，有时间吗？”季景川平静的看着宋绾绾问，不过宋绾绾从他的眼神里面读出来了一点别的东西。

    比起和宋绾绾他们一起去，季景川更想单独和罗丽两人去看展，宋绾绾不是一个不解风情的人，自然是配合季景川的。

    “这么不凑巧呀，我一会和霆聿还有事情，所以不能一起去了，季二哥你带罗丽去看就行了，下次有机会我们再一起去。”

