    顾雨几乎没有犹豫,“这个您放心,我已经和那边主刀医生说好了，等启明做手术的时候，我作为二助跟着一起进手术室。”

    不管别人怎么着，陈启明是因为他才去动这个手术的，顾雨肯定会关注他的手术的。

    他学过西医,又跟着陈老和唐老又学了这么久，说不定就能帮上点忙呢。

    “好，那就好。”陈老松了口气。

    当初确实做出了决定，真到了这时候，真是各种不放心。

    当然,陈老也没有让陈启明放弃手术的打算,他只是想做好万全的准备。

    对于给陈启明做手术的外科知名大夫，陈老并没有怀疑人家医术的意思，他只是对顾雨有信心。

    他教导过顾雨，知道顾雨的水平，就连扎针，在顾雨和小熊跟着唐老学习之后,陈老都考校过,只能说,已经比他强了。

    不管出现什么情况，有顾雨在里面，最差也能维持原样，不会出现更糟的情况。

    因为陈启明手术的事,顾雨和唐老说了一声，明天就不过来了，他好做点准备。

    受之前民用版天香丹的启发，顾雨带着小熊先去药房买了些药材，大部分都是普通药材，供销社按几毛一斤收上来的，顾雨花了三十，买了一大包。

    小熊在旁边一样样都看在眼里，出门之后问顾雨：“爸爸，你是想做简化版身体强化剂吗？”

    顾雨脚步一顿，他当时想的是简单的补血和补气的丹药。现在听小熊这么一说，他忽然想到，星际药剂学中确实有身体强化剂，还是最普通的一级药剂。

    “是……亲爱的，爸爸就是那个意思。”

    儿子比自己还先想到更有用的药剂，顾雨还能说什么呢，他只好假装自己原本就是这个打算了。

    “爸爸，你可厉害，一下子就想到了，我也是看爸爸买的药材才想到的呢~”

    顾雨：……

    顾雨回去路上都考虑是不是买个猪头补补了，最终，除了肉和菜，他带了一包核桃回去。

    回家之后，云昭正在书桌上画图。

    自从他正式在研究所上班之后，每次顾雨和小熊回来，云昭都已经在家了，顾雨都开始怀疑研究所是不是非常清闲了。

    或者云昭得罪了别人，被闲置了？

    屋里收拾得干干净净，上次吵架之后，云昭已经非常自觉地做过好几次家务了——他当然不可能每天都做。

    除了不乐意洗衣服，真是表现非常好了。

    小熊则眼尖地发现了小屋里挂着的衣服，他跑了过去，“哇，爸爸，我们家的大衣已经做好了吗？”

    “是按照我和爸爸一起设计的样式做的！”小熊高兴地说道，“我现在就试试。”

    小熊兴冲冲地开始试穿他的新款秋装，羊绒大衣。

    黑色真是时髦又显瘦的颜色，他和云昭爸爸的款式都是直筒的，双排扣，前面的翻领比较大，这样又好看，又能显得他们瘦一些。

    顾雨爸爸的大衣领口要规则一些，其实按照小熊的设计是带腰带，稍微掐腰，被云昭爸爸一口拒绝了。

    理由是顾雨和他们是一家人，款式就应该差不多。

    小熊还听到他云昭爸爸小声嘀咕，穿那么花枝招展的做什么。

    顾雨在小熊的热情下，也走过去试了试。

    小熊哇哦了一声，瞄了一眼在外面看书的云昭爸爸。

    即便是一样的款型，顾雨爸爸穿着好看了可不止一倍呀。

    顾雨爸爸皮肤白，个子高，穿着黑色大衣更显白了，又白又瘦又高，又好看，带着一种慵懒而高贵的感觉。

    怎么说好呢……就是跟他和云昭爸爸站一起，也，也不太像一家人啦。

    云昭听到小熊的声音，也抬头看了过来，然后手下的笔停了。

    郁闷了几秒，云昭只好认命了，他还能怎么样呢，秋天总得穿保暖的衣服吧。

    顾雨和小熊重新挂好衣服走了出来，这小房间收拾得干干净净，整理得也整齐，里面大部分是衣服，还有些杂物，更像个衣帽间。

    顾雨进去厨房，很快，房间里就飘起了饭菜的香气。

    邻居们日常在心里抱怨，自从这家搬来之后，家里人的幸福感骤降啊。

    以前觉得食堂的菜挺好，自家做的也可口，日子没什么不好的；现在，一家人都麻木地闻着隔壁的味道下饭了。

    除了饭菜，云昭和小熊发现，今天桌上还多了一叠霜糖核桃。

    两人的筷子不停往那边夹，顾雨还没吃几口，一叠饭后零食被俩人吃完了。

    顾雨：……这真的不是为你们准备的。

    吃过晚饭，云昭带着小熊在外面消食。

    然后顾雨就听到小院里传来小熊的歌声，南泥湾，东方红，英雄赞歌……在希望的田野上，最可爱的宝贝。

    简直跟开小型演唱会似的，好在即便到了现在的身体里，小熊的歌喉依然不错，清亮优美。

    左边一个院子里一个十来岁的孩子还跟着小熊唱了几首歌。

    右边是位老奶奶，跟着小熊一起唱南泥湾，人家唱得简直比小熊还好听。

    小熊让云昭爸爸抱着他，从墙头跟人家奶奶好好交流了一会儿。

    “奶奶，您唱得真好听~”

    “孩子，你唱得也好啊，奶奶每天这个点都出来听你唱歌。”

    “是吗？我可喜欢唱歌啦，奶奶喜欢听我每天都出来唱。”

    隔壁一个人闷声闷气地道：“也有不想听的——”

    “张铁柱，你说什么呢！跟个孩子计较什么，再说人家唱得挺好听的。”一个女声叫道。

    “我就是觉得他打扰我思路，我说的是实话啊。”

    “那你就在办公室做完了再回来！你天天说我们娘几个说话打扰你已经够烦人的了！”

    小熊兴致勃勃地听了半天人家夫妻吵架，才溜达回屋。

    “小熊唱的有些不是现在的歌吧？”顾雨说道。

    “那又没什么，反正也不是外国歌曲。”云昭无所谓地道，“以后我们组要是让我表演节目，我就我儿子去。”

    顾雨若有所思，以后他遇到这种情况也可以让儿子来，反正他儿子能歌能舞还会唱戏，一个人能承包整个舞台。

    “对了，你生日快到了，这是送你的礼物。”云昭将一个打着蝴蝶结的盒子递了过来。

    “你是说我自己在地球的生日？”顾雨不由问道，顾小雨的已经过了。

    “不然还能是哪个？我们当然按照自己的过。”

    “距离我生日还有两个月零四天。”

    “所以我说快到了呀，快打开看看~”

    顾雨狐疑地看了云昭一眼，打开了盒子，最上面摆着一枚钻石戒指，大的有点夸张。

    顾雨惊讶道：“我不用戴这个吧？你不觉得现在戴太夸张了？”

    “你可以十八岁以后戴呀，不然怎么能证明你结婚了？”

    “你送的还真早。”顾雨嘀咕了一句，又去翻下面的东西，“这套针不错，咦，居然是两套。”

    “当然，我亲自挑的。”以他炼器大师的眼光都觉得这两套针做得挺不错的。

    逐一看过两套针，顾雨发现盒子里居然还有东西。

    将那本书拿出来，翻开空白的封面，下一页上写着三个繁体字：洛氏针。

    顾雨再往下翻，是行针手法，对应症状。

    每一页上还记载着不同人的看法，自己面对的症状，以及做出的改动。

    “谁卖给你这个的，简直就是败家子啊。”顾雨惊讶道。

    “我也那么觉得，我们得考虑教导孩子们留着我们的所有东西。”云昭在旁边说道。

    顾雨边仔细看手上的书边道：“这个你不用担心了，小熊从小到大用过的东西他都舍不得扔，你知道他的尿布都偷偷藏起来了吧？”

    整个晚上，顾雨就将时间花在那本书上了。

    幸亏他在修真界待过，不然书上最早期的那些话都看不明白。

    云昭催着顾雨睡觉的时候，顾雨揉着额头躺了下来。

    “我看了这么长时间，居然只学会了两针。”比唐老教得还难，简直让人不敢置信。

    云昭瞄了顾雨一眼，其中一针还是和小熊商量着一起学的。

    第二天，云昭吃过早饭溜达着去上班。

    顾雨让小熊上午做完功课就带着零食出去找小朋友们玩，如果没人的话，就去大院里的幼儿园，作为小孩，顾雨觉得小熊应该有自己的时间玩一会儿。

    顾雨则开始做身体强化药丸，做出来之后，顾雨用他们从老家带来的竹筒装了起来。

    又单独拿出三颗用洗好的罐头瓶装起来，等陈启明做完手术后给他。

    第三天一早，顾雨让小熊跟着云昭去上班——云昭那里没有那么严，至少表面上没那么严，从他每天早退就能看出来。

    然后顾雨就去了陈家，他和陈老以及陈启明一起去医院。

    还是魏棠过来接的人，看到陈启明紧绷的小脸，顾雨笑着道：“别紧张，到那里你就被麻翻了，再睁眼手术都完事了。”

    陈启明抿了抿嘴巴，幽怨地看了副驾驶的顾雨一眼，“小雨哥，我好多了。”

    过了一会儿，他又小声问道：“那之后……会很疼吗？”

    “保证不会很疼，你知道你爸爸那里好多人都能帮你止疼吧？”

    这个回答终于让陈启明安慰了一些，他对自己爸爸也是有信心的。

    手术是柳主任亲自给做的，一助是一位三十多岁的男医生，顾雨是二助。

    麻醉师和护士们也都是最有经验的。

    给陈启明固定好体位，笑眯眯的柳主任和陈启明说道：“小伙子多大了？”

    陈启明努力吸了口气，“十三了——”

    然后他就被麻翻了。

    柳主任脸色一肃，“开始手术。”

