    神农商会。

    “古会长！嫂子！啸天受重伤了！”刚回到商会，暮清尘便着急的叫喊起来。

    “夫君！”楚馨月俏脸大变，立即冲了出去。

    “不会吧？姐夫出事了？”楚馨岚也着急的冲出宫殿。

    听到暮清尘惊慌的叫喊声，修炼中的古玄风和左青阳等人，也都着急闪身出来。

    暮清尘已是将重伤昏迷的风啸天，带到了后殿。

    “夫君！”楚馨月心急如焚跑来，看到重伤昏迷的风啸天，着急问道：“清尘，发生什么事情了？不是把你救出来了吗？夫君怎么会伤成这样？”

    “清尘，风宗师这是怎么了？”古玄风皱眉问道。

    暮清尘连忙道：“啸天血洗了武盟，把我救了出来，可他突然吐血，还说遭力量反噬，然后就昏迷了。”

    “力量反噬？”楚馨月和古玄风他们纷纷大惊。

    古玄风皱眉道：“力量反噬的话，多数是力量过度消耗所致。”

    风啸天的力量这么强大，而且可以随心所欲掌控，无上神族都能镇压，为何对付武盟就被反噬了？

    古玄风想不明白。

    暮清尘摇头着急道：“具体我也不知道怎么回事，总之先帮啸天恢复伤势，我给啸天服用了九转血魂丹也没有效果。”

    “九转血魂丹也没有效果？”楚馨月他们再次大惊。

    暗中的玄擎少主和焱战他们，也都极为震惊。

    “风宗师的力量这么恐怖，天神境都能镇压，居然也被反噬了。”玄擎少主满脸不可置信。

    焱战皱眉道：“风宗师应该是过度消耗力量导致反噬，伤势非常严重。”

    “少主，风宗师遭力量反噬，我们要不要趁机杀了他？再抓走楚馨月？”凌山问道。

    “好主意，本少主也正有这个打算。”玄擎少主戏谑的冷笑道：“如此美人，错过了岂不可惜？”

    “少主，万万不可。”焱战顿时被吓一大跳，惊慌道：“风宗师体内有一股恐怖的力量，哪怕身受重伤，我们想杀他也非常困难，指不定还会送命啊。”

    “送命？还......还是算了吧？如今风啸天回来了，我们赶紧走吧。”玄擎少主顿时吓出一身冷汗，心中的念头瞬间就消失了。

    玄擎少主几人不敢出手，只能离开九州。

    他们不知道的是，暗中的无上青炎一直盯着他们，还好他们没有出手，否则后果很严重。

    宫殿之中，左青阳连忙催动灵魂力注入风啸天体内，闭上眼睛查看情况。

    不查不知道，一查左青阳就吓一大跳，魂都吓飞了。

    “好可怕的力量反噬！”左青阳大惊道：“力量的反噬非常可怕，老夫的灵魂力也瞬间被吞噬了。”

    “左长老，可看出什么？能压制反噬的力量？”暮清尘着急问道。

    “无法压制。”左青阳摇头道：“风宗师体内的强大力量不断反噬，恐怕不是丹药不起作用，而是伤势恢复的速度跟不上伤势恶化的速度，再这样下去，风宗师恐将有性命之忧啊。”

    左青阳想想都感到恐惧，亏风啸天还能支撑到现在。

    古玄风立即催动灵魂力查看，可结果也一样，灵魂力瞬间被吞噬殆尽。

    “这到底是什么力量？”古玄风满脸惊骇。

    “古会长，左长老，夫君的力量非同一般，让我试试吧，我的力量或许能压制夫君体内的反噬力量。”楚馨月开口道，九天神力毕竟比风啸天的天道神力更强大。

    “好，楚会长千万小心。”左青阳点了点头。

    楚馨月来到风啸天跟前，体内的九天神力催动出来，并注入风啸天体内。

    霸道的九天神力进入风啸天体内，天道神力的反噬，突然间减弱下来。

    “果然有效，九天神力果然没有让我失望。”楚馨月心中大喜。

    几分钟时间，天道神力的反噬就被九天神力压制了下来。

    “力量的反噬消失了。”楚馨月连忙道：“左长老，快给夫君服下九转血魂丹！”

    “姐果然厉害！这么轻易就把力量反噬压制了下来！”楚馨岚和宁可馨他们也都露出了高兴的笑容。

    左青阳连忙取出丹药给风啸天服下。

    一旁的古玄风，心中震撼道：“楚会长的力量也极为可怕，不比风宗师的神力弱。”

    片刻后，风啸天严重的伤势，便以惊人的速度恢复过来。

    “伤势恢复了！太好了！”暮清尘大喜笑道，总算放心了下来。

    在九转血魂丹以及强大体质相助下，风啸天很快就苏醒了过来。

    “夫君，怎么样？好点了吗？”楚馨月轻笑问道。

    “好多了，伤势正在恢复，多谢娘子。”风啸天微微笑道，苍白的脸色也逐渐恢复红润。

    “风宗师，到底是怎么回事？为何突然被力量反噬了？”古玄风问道。

    “对付武盟过度消耗神力所致，我也没想到来得这么突然，差点回不来了。”风啸天淡笑道。

    过度消耗天道神力，并不会遭反噬，只是风啸天过多镇压强者，才引起神力反噬。

    古玄风点点头道：“果然如此。”

    “都怪我的实力太弱，差点就害了啸天，我一定要尽快提升修为。”暮清尘暗暗自责，更是下定决心努力修炼，尽快提升修为。

    “姐夫，说到底还是我们的实力太弱，不然也不至于让你一个人自己去对付武盟。”楚馨岚道，言外之意很明显，就是想让风啸天建立自己的势力。

    风啸天笑了笑，没有说话，但灵魂力却是飞快蔓延出去，顷刻间覆盖整个天云城。

    “暗中监视的强者消失了，玄道宗的人，走得倒是挺快。”风啸天心中放心了不少。

    “逆玄天竟没出手，这倒是让我很意外，这么好的机会，他居然放弃了，这家伙很沉得住气啊。”风啸天心中暗道。

    然而，危险才刚刚开始，九冥殿以及玄道宗已经派出不少天虚境强者，此刻正火速赶来九州。

    不仅如此，为了杀风啸天，逆玄天已经招揽了一批实力强大的亡命之徒。

    逆玄天不会给风啸天机会，这几日恐怕就会出手了。

