    黑市当天。

    苏星戴着面具，走在人群之中。

    他却显得那么普通，其他人要夸张的多。

    基本上每个人都戴着面具，他们的面具，就不是什么纯黑色了。

    有的是这个世界的妖怪，有的是传说之中的鬼物，妖魔鬼怪魑魅魍魉, 加上他们眼神里的杀气，一看就不是好人。

    这里正是黑市。

    一个红莲之心创建的地下交易之所。

    这个地下并非虚言，而是真的，此刻人们就在一个地下空间之中。

    苏星看在眼里也是颇感惊讶。

    “这个世界居然还有这种技术力吗？”

    光是看着这巨大的空间，就可以想象当初花了多少功夫和心血。

    他跟随着人流，进入了黑市的核心区域，也就是交易区域, 这里分为三个大的部分。

    一是小摊小贩区域，这里所有人都可以随意交易, 适用于平常的小东西。

    二是情报交易区域，这里大家可以尽情收购自己想要的情报，或者出售，也可以发布任务，寻找队友。

    三就是拍卖区域，是黑市最有名的地方，这里你可以买到一切外面买得到买不到的东西。

    就连生命种子的名额，理论上也是可以买得到的，总有人会因为缺钱，生出售卖自己的优惠种子名额的想法。

    可惜，凯尔王国也早已预料到了这一点，因此它在全国各地主要大城市建立圣所。

    一来作为王国直属力量，威慑当地领主，二来则是控制了所有生命种子的去向。

    无论你是要晋升，还是要恢复自身寿命，都必须在圣所之内进行。

    这一点直接干掉了所有想要卖掉自身优惠名额的人的念头。

    ……

    “这一点做的还真是绝。”

    苏星想到这，也是有些无语。

    要不因为这, 他何必如此麻烦。

    他如今的功法，已经换成了黑猫神功。

    这门武功本身是不需要种子的，也能用，但自然是有了更好，这就如游戏的本体和扩展包一样。

    植入后，他的武功能再新增几个效果。

    一就是消耗生命，修复自身身体的损伤。

    如同之前的亚恩一样，修复耳朵以及受到的化骨绵掌的伤害。

    二自然就是二阶段的爆种了，加上他那个特别的血种，最终呈现的效果，恐怕比原版爆种还要强。

    苏星简单逛了一逛后，发现没啥有用的。

    他直接进入了拍卖场地，找了个座位坐了下来，老神在在的等了起来。

    他心道：“生命种子的植入得再等一下了，瞅瞅武学这边药材能不能尽快收集到吧。”

    他在离开西木村的时候，已是凝血巅峰，因为根骨的限制被困在了这一步。

    如今他得益于融合了呼吸法的黑猫神功，瓶颈也渐渐松动就差临门一脚, 而他想要炼制的锻骨丹，就是这一脚。

    此刻, 拍卖开始了。

    苏星也精神一振, 认真听起了讲解。

    不得不说，这黑市果然无愧于其名声。

    他锻骨丹药材本来已经收集了三分之二，此刻直接把剩下的给补齐了。

    甚至多到他之后可以当糖豆吃的程度，用来巩固自身的境界，那是再好不过了。

    唯一欠缺的，就是那最后一味药，也是最关键的一味药，安然草。

    性质极寒的它可以将药材的有效成分，都给冻结住，如果没有的话炼制也不是不行，只是一味药可能百分之一的效果都没有，也会影响锻骨效果。

    ……

    拍卖火热进行中。

    苏星也时不时的下手买点东西。

    药材上他已经买的足够了，没有再买。

    但其他的东西，他还是有兴趣的，外加上他财力雄厚，往往能够拍下来。

    “下一件商品是。”

    “源自巫师的作品，辟谷丹。”

    “它可以补充营养，保证一天的饱腹感。”

    “起拍价格是一个金币，一次最低加一枚。”

    拍卖师讲解起来一个新的商品，那叫一个天花乱坠，偏偏拍的人就是寥寥无几。

    苏星也是其中之一，首先就是价格太贵，一枚金币都足够买一年的伙食了，用在这里买辟谷丹，也仅能买两天的分量两颗而已。

    其次就是，这玩意可不是什么仿制品，而是真真切切的源自五百年前的东西，买下来也得敢吃才行啊。

    “真的没有人要吗？”

    拍卖师也很无奈，最后做了下努力。

    那就是不用加金币，可以用起拍价格买。

    这一说苏星可就不困了，一个金币的话，他突然感觉还是可以的。

    如果买来吃当然是巨亏，但要是买来研究一下的话，似乎也就没有那么亏了。

    最终苏星举了手，用一枚金币拍下了两枚辟谷丹，到手两颗晶莹剔透的小丹药，放进了袋子里。

    这之后的拍卖，苏星也时不时参与下。

    待到拍卖将要结束的时候，他也有些困。

    他有一搭没一搭的看着，令牌里的钱，连百分之一都没用到。

    “嗯，谁在看我？”

    苏星察觉到了视线，陡然清醒过来。

    这是凝血巅峰的能力，如同背后长眼睛。

    如今在黑猫神功的效果下，更加敏锐了，他甚至能隐约感知到对方的情绪。

    他朝着察觉的方向看去，却是空无一人，他这才转过头，心里思索了起来。

    “仇家？不对啊我的仇家基本都死了，唯一的亚恩，也不会是没有敌意的眼神。”

    最关键的地方在于，他可是遮脸进来的，压根不可能有人认出来他来，除非……

    苏星把玩着手里的令牌，陷入思索。

    这时台上的拍卖师，声音突然大了起来，“接下来，就是今天最后三件压轴商品了，大家请看！”

    苏星也回过神来，刚才的事情按下不表，伴随着幕布掀开，火光的照耀下三样东西出现。

    最左边的是一样武器，苏星直接略过，他如今的实力基本都在拳脚之上。

    武器对他用处不大了，而且猫猫空间也放不下，有那个空间多放几把飞刀多好。

    他看向了第二件商品，眼神顿时柔软了，那是一只猫猫，身上的颜色有些偏绿，他也是第一次看到这种颜色。

    此刻猫猫被困在笼子里面，很是不安，两只眼睛滴溜滴溜的转着，捂住鼻子，看着周围的人类，一看就是害怕了。

    “这猫我要了。”

    苏星心中念道，看向最后一样。

    那是一本书，一本他看着分外眼熟的书。

    苏星的记忆之书自动翻页，很快找到了，那是一本黑色的书。

    书名呈现鎏金色，右下角有着作者名字，巫师凯文，正是：《巫师学徒-基础知识》。

    眼前这本跟他记忆中的那本，可以说是一个模子出来的。

    不过拍卖这本要破旧的多，跟真的一样，书名也有不同，正是：《巫师学徒-基础魔文》。

