    “裂变冲击炮？”

    冯科微微一怔，望向最后一个生存空投箱，建筑图纸缓缓飘出，接着便被他一把抓住，解开纽扣查看起来。

    类型：【机械类建筑】

    名称：【裂变冲击炮】

    等级：【1级，0/100，最高成长等级15】

    能级：【189】

    品阶：【蓝色】

    攻击：【20】

    攻速：【0.1】

    攻击距离：【0-200米】

    特性：【由火焰冲击炮改装而得，智脑商城绝版商品，获取途径：生存空投箱小概率开启。内含弧形蓄力机械装置、激光裂变装置，可粉碎敌对目标的护甲，并造成范围物理伤害。】

    主动技能-裂变激光：【蓄力10秒，朝着前往10-200米内的指定敌对目标释放激光冲击，造成100%攻击的物理伤害，并造成裂变效果，激光将对周围五个敌对单位造成50%攻击的物理伤害。承受激光伤害的目标,护甲将降低10%，持续10秒。】

    主动技能-超能蓄力：【激活弧形蓄力机械装置，可使蓄力时间延长1-30秒。每额外蓄力1秒，裂变激光的伤害系数将增加5%；每额外蓄力10秒，裂变激光的护甲降低效果将增加5%。】

    耐久值：【100/100】

    进阶需求：【流体压强冲变理论：0/1、二阶激光研发装置：0/1、火焰冲击炮：0/5、白拉尔：0/5000】

    “唔，怪不得看着熟悉，原来是火焰冲击炮改装后的建筑。”

    冯科自言自语着，将裂变冲击炮的面板信息推到了众人身前。

    “行啊，200米攻击距离，你这踩了什么狗屎运。”雷文豪愣愣道。

    “这建筑比激光塔还要强一截，算是解了我们的燃眉之急。”萧瑟淡淡一笑道。

    冯科点了点头，来到领地西侧，撕碎裂变冲击炮的建筑图纸，将其放置在投孢瞭望塔旁边。

    不过几秒。

    一口大炮忽然从地面立起，高三米，圆墩墩的。黑洞洞的炮口闪烁着极为明亮的白光，透露着一股死亡的气息。

    裂变冲击炮作为机械系建筑，很好地继承了机械系的优良传统，即指向性、单点爆发、物理伤害。

    最远200米的射程，意味着激光可以跃过靠近领地的杂兵，直接轰向敌人的最后方，直接抹杀大BOSS。裂变效果在一定程度上弥补了裂变冲击炮过低的攻速。

    超能蓄力则以舍弃攻速为代价，将杀伤力极限化。蓄力时间提高，蓄力伤害系数增加，一旦蓄满40秒，激光命中的首个单位将承受250%攻击的物理伤害，裂变目标也有200%。

    看似伤害系数不算太高，但1阶1级的裂变冲击炮便有20点攻击，意味着这座建筑必然有高额的基础攻击兜底，要的就是一击必杀的效果。

    “开了十个箱子，生存物资一大堆，总算是给了件好货。”

    冯科满意地点点头，并没有急着发出进攻指令。

    经过刚刚对全勤械族的观察，这玩意智能化程度极高，一旦打出一发激光，秒掉一两个全勤械族，极可能被它们认定有全军覆没的危机，从而逃之夭夭。

    微眯着眼，望向仍在进攻铁盾的全勤械族，嘴角勾出一抹弧度：“打掉铁盾那么多耐久值，我岂能便宜了你们……这玩家浑身都是金属，或许会有稀有元素，全弄报废了，回本不说，应该还能小赚一笔。”

    这样想着，冯科朝炮台走去，意念呼唤智脑，“检测适合殖装裂变冲击炮的植物或元素，只要提高杀伤力的选项。”

    【嗡！检索完毕——】

    随着智脑的声音响起，冯科身前亮起一面半透明的湛蓝色光幕。

    觉宇、卢疏星、王萱、雷文豪和楚允也走了过来，好奇地望向光幕。

    ==========

    智脑推荐裂变冲击炮殖装元素/植物（综合建筑属性、植物/元素储量进行筛选，只留取可提高杀伤力的选项）

    1.凌霄。植物生命体，树龄：79年，储量：1株。殖装分析：凌霄植株内的星辰藤基因与激光有良好的相合效果，可进一步强化激光杀伤力，且激光将缓慢锤炼星辰藤基因，令凌霄植株生命层次跃迁速度加快。注：凌霄具有极强的攀援能力，一旦殖装裂变冲击炮，将使建筑体无限制地向上生长。

    2.光。魔法元素，1阶，储量：50单位。殖装分析：光魔法元素粒子可为建筑体附加魔法伤害，并与激光相辅相成，进一步提高其杀伤力。但因魔法与机械两系的进阶原理不同，殖装后的建筑体进阶难度将大幅度提高。

    ==========

    “哎，又是选择难题……”

    虽然智脑只提供了两个选项，但冯科还是陷入了思考。

    首先是光魔法元素，这与物理性质的光不同。物理层面的光属于物质，但不是化学元素，由电场磁场交互感生传播。虽然不是元素，却是各种化学元素震动产生的现象，比如铁元素震动产生红色光，铜元素震动产生蓝色光。类似于某种“场”，看不见摸不着，却实际存在。

    而魔法中的光属于元素系的一种，在一切非纯黑的区域内，光元素粒子普遍存在，且无穷无尽。光魔法师虽然大多数以增益治疗为主，但同样存在杀伤力极高的审判类魔法，与黑暗属性相互克制。

    若是殖装光魔法元素，意味着建筑体可以不断吞噬漂浮到领地的光元素粒子来提升殖装效果，杀伤力必将持续提升，成为最强杀器。同时因为附加了魔法伤害，面对后排的高护甲敌人，建筑体也能很好地应对。

    但问题在于汲血魔灯。

    “如果汲血魔灯是机械系建筑，我就没必要这么纠结了……”冯科轻叹了一声，望向众人道：“汲血魔灯之所以能够提供光源，靠的就是六芒星阵凝聚的光元素粒子。若是殖装光元素粒子，要么汲血魔灯无法照明，进而失去分解尸体转化血元素的功能，要么裂变冲击炮进阶受阻。”

    见他目露纠结，觉宇便道：“小施主更倾向于光魔法元素的殖装，小僧有一事不解，凌霄的排名更靠前，说明殖装效果更强，又没有太多需要担忧的问题，何不选凌霄？”

    卢疏星见冯科没有说话，便糯糯地替他解释道：“凌霄植株极少，我和萧哥在外面游荡了好多地方，也只发现这一株。而且蕴含的星辰藤基因，是连冯哥都没有权限向智脑询问的东西，所以我想……这东西一定很珍贵吧？”

    在卢疏星看来，令冯科纠结的无疑是此时殖装掉凌霄，将来一旦遇到更适合的建筑会后悔。以凌霄植株显露出来的潜力，或许值得更好的建筑。

    闻言，一直被獠牙黑猪踩着的奚鳞突然小声道：“这，这个貌似不难吧……你们讲的是不是那株极长的植物？一看就是紫葳科凌霄属攀援藤本，这种植物一般都是扦插繁殖，繁殖成活概率极高的。用掉之前截几枝下来就可以了。”

    话音刚落，众人齐刷刷地望向奚鳞。

    冯科快步冲了过来，一把薅住他的衣领，意念操控智脑令极渊猪王松开前肢，双眼闪过一丝期待，问道：“你怎么懂得那么多？”

    奚鳞被这突然的动作吓坏了，连忙抱住自己的肩膀，深深咽了口唾沫，道：“我，我大学学的是园艺专业……硕士博士攻读了植物生产，博士没毕业呢……就，就被穿越到这里了。”

    “我靠，大学生啊！”雷文豪满脸惊讶。

    “这哪是大学生，分明是高才生！人家博士都快毕业了！”王萱像个好奇宝宝跑了过来，不时扒拉下奚鳞的鼻子耳朵，自言自语道：“都是人啊，一个鼻子两个眼睛，我高考连200分都没考上，这不科学嘛！”

    奚鳞讪讪一笑，没敢回话。

    这时，冯科一把将奚鳞拎了起来，拽到凌霄植株旁，冷冷道：“既然这么专业，扦插就交给你了，办妥的话，或许可以饶你一命。”

    “好，好的。”

    奚鳞忙心喜地回了句，然后来到凌霄植株旁细细打量了片刻，对冯科道：“那个，有刀吗？最好再来些消毒水，没有的话纯净水也行……”

    “有！”

    冯科将从生存空投箱里开出来的菜刀和消毒水递给了奚鳞。

    不过二十秒的功夫，十根被摘掉叶片的根茎便被浸泡在了稀疏后的消毒水里，奚鳞将菜刀规整地放到一旁，又洗了洗手，推了推镜框，小心翼翼道：“已经处理好了，消毒一小时就可以进行扦插，这根植株长势极好，应该有七八十年的树龄了，扦插成活率在九成以上。”

    凌霄的属性并未透漏给旁人，这小子能看几眼就分辨出凌霄的年份，说明是有真本事的。

    得遇这样的大才，甚至比开出裂变冲击炮图纸还要令他兴奋，冯科强忍住心中的窃喜，故作冷漠道：“嗯。”

    虽然奚鳞的专业知识令他心动，但心性如何还有待考验。

    若是心性欠佳，为了领地的长远发展考虑，冯科说不得也要效仿周动一番，和奚鳞签订个主仆契约。

    在这之前，先暗中观察一番吧。

    觉宇等人瞧出冯科的不对劲，也猜到了他的打算，一个个有模有样地装了起来，都没给奚鳞好脸色。

    而这时，铁盾的耐久值已经降到30%以下。

    冯科将刚刚击杀历练者获得的装备一股脑扔给站在瞭望塔上的萧瑟，接着一口气向智脑下达了两项指令：

    “将这些装备全部转化为化学元素，并补满苦难者的避难铁盾·FeⅡ的耐久值。”

    “裂变冲击炮，殖装凌霄植株。”

    【嗡！指令执行中——】

