    桃花仙子使用遁地之术，当即便想着逃离战场，他可不喜欢打这种没有任何意义的仗。

    无论是公子苏赢了，还是公子坚赢了，都不关他的事。

    然而当他遁入吕伯府地下时，却发现，伯府地下防御更严密，相当于在地下用阵法建起了一道围墙。

    这道法阵围墙完全隔绝了伯府内外，外人无法从地底潜入，内部也无人能够随意潜出。

    他若是想逃出去，必须破开这些法阵，目前他可没有这种能力。

    既然已经钻进地下，他也不想就此出去，贼不走空，来都来了，怎么也要顺点值钱的物品才不虚此行。

    于是他继续以遁地术往伯府中央潜去。

    伯府做为整个吕国的权力中枢，占地数百亩，屋舍众多，原本居住在伯府的普通人，早已经不知去向。

    桃花仙子在地底下一慢慢寻找，首先他能感应到一个方向正在大战，那怕是隔着厚厚的地面，都能传来让他颤栗的威能。

    起码是金丹级别的战斗，这种地方他可不敢靠近，那怕是战斗的余波，都能要了他们小命。

    此时，他出现在一间很大的仓库之内，里面都是堆积如山的粮食。

    面对这么多粮食，他还是很意动的，不过想想还是放弃了。

    他都偷到吕国最高统治者家里，还去偷一些粮食，感觉也太不上道了。

    而且粮食又太占地方，空间面积有限。

    桃花仙子有点遗憾地遁出粮仓，继续向前搜索，接下来他在厨房附近，找到一个专门存放食材的小仓库。

    他老远就被小仓库里面散发出来的灵气所吸引。

    遁进仓库里面，他发现里面存放有许多的瓜果蔬菜，还有一些肉类。

    在这一堆蔬菜里面，他居然发现一筐子红辣椒，这还是他在大周王朝第一次见到这玩意，当即把这一筐辣椒收进空间。

    这些年来没有辣椒，他感觉自己都不会炒菜了，辣椒炒肉里面没辣椒，酸辣粉里面不放辣，剁椒鱼头不放剁椒，所有菜都失去了灵魂。

    当然，这只是普通辣椒，并无灵气，吸引他来此的是一筐大西瓜，这也是他第一次见到西瓜，最重要的是，这些西瓜散发着浓郁的灵气。

    “竟然是灵气大西瓜！”

    顺手拿起一颗大西瓜，一刀切开，看到里面通红的瓜瓤，心里松了一口气。

    还好，不是白心的。

    切下一块咬了一口，这灵气西瓜的瓤极为清脆细嫩，几乎是入口既化，轻轻一嚼，就全都化为汁水。

    这么好吃的西瓜，自然不能放过，一挥手，这一筐西瓜消失不见。

    收了这一筐大西瓜之后，桃花仙子再次消失在这间小仓库，在地底缓缓遁行，并探出神识感应着上方的灵气。

    很快，他又找到一个好地方，这里似乎是一个杂物间。

    不过这里面堆放的杂物都不简单，角落里放着一大箱玄铁，初步估计，起码也有两三百斤。

    还有用一根绳子像捆柴火一般，随便捆在一起的法器飞剑，起码也有几十柄。

    一个墙角堆放着大量被损坏的法器，各种样式都有，大部分都已经破碎成块，但这些碎片还散发着灵力波动。

    若是交给炼器师重新炼制，也能炼制成新法器。

    这伯府果然豪阔，这么多炼器材料，还有几十柄飞剑，全都像垃圾一样堆放在这里。

    杂物室里还有两只大木箱，里面有灵气逸散出来。

    将木箱撬开，原来里面都是一些炼废了的丹药。

    这些东西对别人也许没什么用，但对他却有很大的帮助，他可能扔进空间补充灵气，比灵石还好用。

    桃花仙子将这间房屋里所有带灵气的物品，都收进空间，然后再以遁地术离开。

    他这一路搜索前进，虽然没有找到真正的大宝库，但架不住伯府实在太富裕了，随便扫扫地缝，也足够他吃上好几年的，沿途又捡了不少值钱的物品。

    “轰轰轰……”

    就在此时，前方传出剧烈打斗的动静，从传过来的灵力波动判断，应该是一群筑基修士在打斗。

    桃花仙子收敛全身气息，悄悄从地下潜行过去。

    靠近之后，他才发现前方有一座药园，此时药园的守护阵法已经被打开。

    分属于两位公子的嫡系手下，此刻为了争夺灵药而大打出手，许多珍稀灵药也在这种争斗中被毁去。

    这一幕让桃花仙子看得心痛不已。

    这些败家子！

    能够有资格种到伯府药园的，就没有一株灵药是凡品，现在全都被这群人祸祸了。

    只见一名筑基修士刚从地里挖出一株千年灵药，还不待他将灵药收起，就有一道法术劈头盖脸轰下。

    人没死，但手里的灵药却被毁了。

    这些人都是两位公子的忠实手下，两波人相互仇视，既然自己无法得到的，对方休想得到。

    宁愿将其毁去也不能落入仇敌之手。

    于是，这一片药园里的珍稀灵药，真正被人采收入囊中的灵药，还没有被毁掉的多。

    桃花仙子对于这些修士的败家行为痛心疾首，这些珍稀灵药他只在《千草集》上面看到过。

    许多药材店铺都难得见到一株，而这片药园已经传承无数代人，千年灵药随处可见。

    随便从里面拔出一株灵药，就足够谷粱家那种小贵族吃一辈子了。

    桃花仙子做为吕国的一份子，他现在心里升起一种强烈的责任感，他有义务保护这些灵药不被损坏。

    他必须采取行动，对这些灵药进行保护性采掘。

    于是他收敛气息，悄悄潜伏于地底，此时他的头顶位置，正好有一株千年紫参。

    一只手轻轻从地底探出，连带着千年紫参的根部被他一把扯出，然后这只手抓着紫参又悄无声息地缩回地下。

    成功将一株千年紫参收进空间，他继续向下一株灵药的位置潜去，只是他才潜行至一半，那株灵药已经被人一把扯走了。

    他此刻没有时间惋惜，现在为了保护灵药必须争分夺秒，只能尽快向下一株灵药潜去。

    还好，他这次赶在一名修士动手之前，就成功将这株灵药收入囊中。

    “地下有人！”

    这名修士正欲收取灵药，见到地下突然伸出一只手，从他眼皮子底下夺走灵药，连忙大喝提醒。

