    而此刻魏紫钰出现在杭州，便是给武媚娘带自己搞的内燃机改进方案过来。

    这东西她虽然自知如果没有李盛，自己绝对整不出来，但是这个改进方案，魏紫钰自忖起码提升个两成的功力是能做到的。

    结果……这人才一过来，刚和武媚娘谈的好好的，就见李盛来了。

    而且手里，正是一份内燃机的改进版设计图……

    而看到这玩意，魏紫钰心态就有点小炸，因为她知道既然李盛亲自来做这个东西的改进，那多半就没自己啥事了……

    可魏紫钰心中还是有些不服。

    这李盛的手艺难道就这么厉害，自己就真就不可能青出于蓝？

    不服！

    魏紫钰还没细看，心情已经平静不下来，有些不爽的转头看着李盛，“山长，这东西……我记得山长先是和灵州学院的师生们合作，结果年关一过，山长便开始自行其事……这样好么？”

    “啊？”

    李盛有些诧异，看着魏紫钰不解道，“怎么了，有什么不好么？”

    魏紫钰心中有气，不由得翻了个白眼道，“山长这话说的，内燃机这本是镇国之物，若要行改进之事，也当群策群力……山长这都带着学院里的师弟师妹们做了半年多了，如今怎地却突然要自为其物？”

    “啊？”李盛一下更不懂了，“这有什么啊？东西做出来就好了啊。”

    “做出来就……”

    魏紫钰一听就觉得不靠谱，只得语重心长道，“山长，这东西如此复杂，想山长自己是最清楚的。就山长这开年一个月的功夫……这能做出什么成果来？”

    “……”

    李盛仔细看了看魏紫钰这表情，突然有些明白是怎么回事了。

    搞了半天这小姐姐是觉得不靠谱……

    李盛是不生气，毕竟也不是什么大事，不过他在意的是魏紫钰刚才拿在手里，接过自己的设计稿的时候又放到一边的东西，用下巴指了指，“那这……这是何物？”

    “这？”

    魏紫钰突然莫名有些紧张，不过眼下说正事要紧，便诚实道，“这是我自己做……山长带着学院的师弟师妹们做这事，我也是大唐的臣子……”

    魏紫钰声音有些紧张，李盛直接笑了，“那不就是个自费项目，做就做了，你跟我解释个啥？不过……我觉得现在应该不需要你这个了，你还是看看我这份新的吧。”

    李盛话音一落，魏紫钰也是愣了一下。

    她下手单独搞内燃机改进，一方面当然是因为李盛这次没给自己任务，心情比较失落……另一方面，何尝不是因为事关重大。

    这东西……连李盛打头，都需要征发学院里不知多少教授给他当学术民工。

    这是难度方面，价值方面就更是可想而知。能动用大唐这么多力量去做的事情，那也必然是事关天下兴亡的大事。

    大唐的禁军是必须出类拔萃，冠绝天下的禁军。

    因为这个大前提，魏紫钰心中才有了给这事搞点增益和补正的想法，单独开一条线来……这样不管李盛带的团队进度、成效如何，自己这还有一份同样的项目，这也是个保底。

    再加上一点私心，魏紫钰这才不知疲倦的干起了这件事，但现在……

    于是李盛这话，不管怎么看，都属实是有些打击人了……不过魏紫钰主要关心的不是这个，这不是重点。

    重点是……好家伙，这项目你搞一条线，我这边两条，而其中一条还是山长你自己开启的故事——那这个事就很搞笑了。

    这样弄出来的项目，能靠谱就有鬼了……

    魏紫钰一下都不知道怎么说了，但欲言又止的表情已经在脸上，那意思也很明显了，这是大事，山长你可不兴犯病啊……

    如果是别的事，魏紫钰尽管自小脾气高傲我行我素，但也就悄悄吐槽一下便算，可这内燃机，就涉及大唐的军国气运，这怎么这么随便？……于是魏紫钰这耿直姑娘，当然脾气憋不住了。

    不过这个时候，李盛表情还是一派悠然……甚至他说话都没有看魏紫钰的反应，说完就径自到工厂内四处溜达巡视去了。

    就在魏紫钰险些气急败坏口吐芬芳的时候，一旁的武媚娘却是拉了一下她，“魏姐姐，这事毕竟是圣侯在做，咱们何不先看看这东西，也不急？”

    武媚娘当然不会看着魏紫钰真去找李盛“理论”，而且……相比魏紫钰，武媚娘对李盛的敬畏更彻底，更信任，因此她也真是那样想的。

    而魏紫钰一听也愣了一下，要说武媚娘这话……也是有道理。不管怎么说，反正设计稿厚厚一沓已经在面前了，自己先看看，也不迟……

    而这一看，魏紫钰就发现了不对劲。

    我靠，这上面怎么这么多完全不认识的东西？

    这一刻，魏紫钰就好比一个小学生阅读复杂高深的文章，各种不认识的生僻字，脸上直接就有点小懵圈。

    我擦，难道我真的误会了？

    这么高深的设计稿，山长不可能是随意为之啊……

    而另一边。

    说机械这方面，武媚娘虽然不如魏紫钰这么专业专精，但也懂得不少，一起参阅之下……

    武媚娘当然也明白魏紫钰说的不明白的地方是什么，而这些地方……

    武媚娘，她还真的认识。

    “这是……这不是弹簧吗？”

    “弹簧？这是何物？”

    魏紫钰双眼一下光芒大盛，这东西她还真没见过……

    于是武媚娘就将自己替李盛四处联系炼钢厂，征募高超的炼钢老匠人，制作弹簧这东西的事，以及……弹簧这玩意本身是个啥，讲这些说了一遍。

    而她这般一解释完毕……

    魏紫钰双眼的目光，就渐渐凝聚了起来。

    瞳孔深处，就悄然射出一股神光来。

    “原来如此……”

    此刻魏紫钰的状态，那就是不折不扣的四个字，瞳孔地震。

    因为这弹簧……在武媚娘看来，就是一个比较稀奇，估算应该是有些用的机械器件，但对魏紫钰而言，意义就不同了……

