    回来跟乔蓝与伍子元打了个招呼之后，陆小天又从灵霄宫的库藏中弄来了一只巨大的青炉，用于炼器之用，成色也还不错。用来炼制霹雳火雷珠是足够了。

    “陆师兄！”远远的，罗潜破空而来。

    “罗师弟，境界稳固得不错。”陆小天见罗潜，比起肖湘雨的气势要沉凝不少，不由笑道。

    “略有长劲，跟陆师兄不能比。听闻师兄在收集霹雳雷砂，特地赶来，陆师兄可需要其他雷系之物？我这里倒有几丝劫雷之源。”罗潜手中取出一只黑青小鼎，里面狂暴的雷霆之力，比起霹雳雷砂胜出数倍不止。

    “劫雷之源，元婴大劫时的雷源！你怎么弄到手的？”陆小天眼睛一眯，这劫雷之源，比起霹雳雷砂而言，自是强了无数倍，根本是可遇而不可求，没想到罗潜身上竟会有此物。

    “意外获得的一篇雷系功法，陆师兄渡劫时异相非常，若是陆师兄能截住那雷源，想必也看不上我手里这东西。只是当时我也没那份闲功夫，陆师兄若是有意，传师兄功法也无妨。此功法陆师兄也能一用。”罗潜面色坦然地道。

    “连功法也成？”陆小天脸上闪过一丝讶异。对于每个修士而言，所修炼的功法都是秘密，其他人也不会多问，也许在低阶时，堂有迹可循，可到了高阶修士之后，每个人迹遇不同，或多或少都会再添加一些其他的东西。

    所以每个元婴修士，都会有几手拿手的绝活，只是这些都不足为外人道。罗潜能跟他坦言这些，倒着实让他有些意外。

    “若无陆师兄，也没有我罗潜的今日，更无从得到苏师妹的消息，区区一篇功法，比起你我师兄弟之间的情谊，又算得了什么。”罗潜面色坦然，目光挚诚。

    陆小天爽朗一笑，目光亦是一片清明，一篇功法，便是厉害，他也未必会那么在乎，不过罗潜能以诚待他，确实让陆小天有种吾道不孤的感动，仙路飘渺，一直踽踽独行是何等的寂寞。

    陆小天原本是极为谨慎，极少相信他人的人，也唯有罗潜这种连自身生死都能不顾的挚诚之人，才可获得陆小天真正的信任。

    《玄阳真雷大法》一篇玄奥的雷法经由罗潜口述，直接传音给陆小天，陆小天复念着开头几句之后，神情一片震惊，这《玄阳真雷大法》怕是不在他所修炼的功法之下，看来这些年罗潜自己也另有奇遇。此雷法之神异，陆小天也是生平仅见。

    其中便有一道截取，炼化雷源之术。另外还有一套天雷引体的锻体功法。陆小天虽是修炼了太昊战体，不过若是修炼此秘术，每一次镀劫时，都有一定的成功几率，而且经历天雷入体之后，身体也会进一步得到淬炼，与他修炼的太昊战体也并不会产生冲突。

    还有几种雷道秘法，真雷遁法与陆小天已经学会的紫霄火遁术有着异曲同功之妙，怕是不在紫霄火遁术之下。

    陆小天既然有了火遁术，自己又并非雷系修士，自然用不着学此术。不过也有着一定的参考价值，碰到其他会雷遁术的修士，也不至于会被杀个措手不及。

    功法之中，尚有御雷之术，只不过奇雷比起奇火尚且更难找，比之陆小天的梵罗灵火也并不会更容易获得，当然，梵罗灵火是个异数，可以晋阶。又是寻常的奇雷无法相比的。

    除此之外，还有一种雷源爆珠，威力尚在霹雳火雷珠之上。只不过雷源必须要在元婴级天劫以上才能截取。而其炼制之法，与霹雳火雷珠也颇为相似，只是用劫雷之源取代了霹雳雷砂而已。

    “师弟这套雷法颇为厉害，一直修炼下去，前途不可限量。”陆小天赞叹道。

    “师兄离开望月之后，我也另外有一些际遇，这是从一处洞府中获得的。想必对师兄有一定的帮助，师弟也别无所求，只求师兄离开灵霄宫时，能带我一起进入那秘境之中。”罗潜说道。

    “你不在望月等苏师妹？”陆小天诧异地道。

    “我已经想过了，苏师妹既然成了鬼族，轻易也不会回来，以我现在的实力，也不足以去找苏师妹，呆在灵霄宫。实力提升得太慢，也许跟着陆师兄你，会有些际遇。”

    当初苏晴在望月城战死，自己却连尸骨都找不回，连给苏晴报仇也做不了，心里便一阵刀割般的疼痛。想到他，还有苏晴与陆小天一起时，虽是碰到过不少险境，但在陆小天强横的实力下，每每都化险为夷，那段时日，也是他看苏晴笑容最多，最为灿烂的日子。

    只是现在这一切都已经如同镜花水月。也许，只有自己足够强大，才能有去找苏晴的资格，才能在日后可能遇到的危机中，能像以前陆师兄那般为苏晴遮风挡雨。

    “苏师妹的事，你也不必太过挂心，她经历了这么多，历经磨难，心境也在这诸多的磨难中成长起来，有她手里的资源，成为鬼王境强者，应该不在话下，她之所以不来回来，一是现在人鬼大战，处境尴尬，二是鬼族的修炼环境与我们人族截然不同，来灵霄宫，对她也没好处，尤其是境界未稳之时。”

    “另外，苏师妹最放不下的，还是她的心结，一朝沦为鬼族，若是一副骷髅面相，纵然你我不在意，但她如何会不在意，你有这份闲功夫担心师妹的事，日后便想着如何能帮师妹回复容貌吧。”

    “解了师妹的心结，日后自有相聚之日。解不开心结，便是强行找过去，师妹也会像上次一般不辞而别。我听说过鬼族修炼到高深的境界，看上去已经与一般常人无异，更何况师妹本就是人族转成鬼族的。希望虽是小，但并不是没有。”

    “果然是师兄，一语中的，怎么我当初就没有想到这些。”

    罗潜一拍额头，顿时一脸惊喜之色，此前虽是知道苏晴并未彻底殒落，但没个太具体的目标，苏晴一直对他们避而不见，便是想找也找不到。

