    ……

    “康帝人群之中再次踹回寒冰，妖姬上前跟说输出，秒了！我的天，EDG要被一波了阿！！”

    屏幕中，传来解说疯狂的声音。

    厂长安静地坐着沙发上，目睹自家战队，0比3被自己曾经的老东家淘汰出局。

    “阿布，我先回去了。”

    厂长面无表情起身，独自一人拿起外套，快步向着屋外走去。

    “……”

    看着厂长落寞的背影，阿布欲言又止，最后无奈一叹，没有劝阻。

    一场本该是史无前例的旷世大战，却这样虎头蛇尾的结束，引起广大观众的不满。

    “喂喂喂，EDG是特码脑瘫了吗？爱萝莉菜成什么b样了，还不上厂长？！”

    “嘻嘻，不好意思，从今天开始，LPL只有一个E，那就是我WE！”

    “小人得志，如果厂长上场，捶不死你们。”

    “没错，EDG输了，只是队员没齐罢了，你们在装什么东西？”

    网络上早已掀起了腥风血雨，两边粉丝骂的是不可开交。

    ……

    3场比赛，用时仅仅2个小时，夜幕尚且带着丝丝月光，照亮大地。

    一处就近公园内，

    戴着卫衣帽遮挡面容，厂长漫无目的地走向无人烟的拐角处，希望能借此疏散心中的愤怒。

    “看来瞻前顾后这项本领，不仅我有，战队更是青出于蓝而胜于蓝。”

    厂长自嘲笑着，寻找到前方石阶随意坐下，双手撑住地面，仰头看着半隐在云中的弯月，微风拂过，一种莫明孤独感涌遍全身。

    不知道是不是人老越喜欢怀旧的原因，厂长脑海中不自觉浮现出自己曾经在WE时的画面。

    “草莓，若风，微笑，卷毛，以及...诺言”

    他们五个人正值青葱岁月，意气风发，带着对英雄联盟的热情和喜爱，一股脑扎进了LPL，打出了史无前例的48连胜，并且扬名世界。

    可在那之前，

    厂长依稀记得，风队那家伙，为了哄骗自己打职业，宁愿把工资分给自己，也要央求他加盟WE。

    “这人是真有病，老子光代练挣得钱都比你工资高几倍，凭什么跟你去打那所谓的职业。”

    年幼的厂长，斜眼看着一脸期待和渴求的若风，心中讥讽，可是话到嘴边，却阴差阳错的应了一声‘好’。

    他不知道自己为什么答应了，或许是若风眼中的信任和期待，又或者是自己确实想要挑战一下生活。

    从此，他的人生就迎来翻天覆地的变化。

    WE从创建以来，就开启一飞冲天的模式，垄断几乎所有的国内外冠军，所有的一切看去顺风顺水。

    可是在那之前，训练的期间，日子过的不可谓不痛苦。

    若风这个骗人的大鼻子，答应自己的工资，可那也得有人给他发工资啊！

    到头来，厂长发现自己不仅拿不到工资，反而往里面贴了不少钱。

    相比于其他几个网瘾少年，他这个响彻国服的诺导，小金库自然不少。

    在风队那家伙，大夏天一个人跑东跑西为队伍拉赞助，独自出钱给队伍买吃的喝的，可也养不起五个半大小子。

    厂长表面淡漠，大手一挥，“接下来我包了。”

    结果几天下去，小金库缩水了不少，让他心中滴血。

    后来逼不得已，

    除了日常训练，厂长又跟骚猪那家伙重新双排，拾起了代练的工作，挣到的钱用来补给队伍。

    每当晚上，

    看到自己挣来的钱，变成一桌子的美食。

    “哼哧~哼哧~”

    一群小伙子们狼吞虎咽，大快朵颐，小诺言嘴角抽搐，心中暗自吐槽，“我怎么感觉自己养了一群猪阿。”

    “想不到吧，我的猪场最先养的，就是你们这四头猪。”

    厂长忍俊不禁地笑出了声。

    那时候的大家感情真的很好，就像古惑仔的电影一样，有福同享，有难同当。

    后来队伍成功出道，开启了一段意气风发的岁月。

    只可惜，快乐的时光，总是非常短暂的。

    从S2出道――S3WCG落幕离队，仅仅2年，耀眼夺目的WE就已经分崩离析了。

    “鱼死网破，今晚就走”

    著名的事件中，阿布辞职，厂长带着卷毛，毅然离队，成为摧毁队伍的罪魁祸首。

    一支占据着全联盟95%粉丝的战队，爆发出的力量，让人望而生畏。

    从离队的那天，全网都在谩骂‘厂长’是个叛徒，要换一个平常人，估计早都崩溃了。

    离队的原因自然也很简单，就像厂长在采访中说过，“他不需要任何人的帮助，也可以带领队伍夺下冠军。”

    在WE的两年中，厂长从最开始的兴奋，到后面心生怨气，恨不得立马离队。

    其中，老WE的粉丝，居功甚伟。

    WE连胜期间，最受欢迎的莫过于是若风，草莓，微笑，其次在是卷毛和厂长。

    若风世界第一卡牌，落地金身的创始者，兼WE的队长，受人尊重。

    微笑世界第一ADC，冷面杀手，实力强劲，吸粉无数。

    草莓相比于实力，他的颜值更受粉丝的喜爱，堪称是WE的门面担当。

    卷毛长相一般，可是一手机器人用的炉火纯青，拥有‘毛神’的美誉，在辅助玩家心中堪比寒国的辅助之神。

    而厂长自己？

    留着板寸头，一个土的掉渣地小瘪三，纯靠队伍带躺，被众多WE粉丝嫌弃混子打野的男人。

    可他们也不想想！

    草莓被誉为‘一血王’，天天被对手拿到一血，所有WE粉丝都在欢天喜地，认为自家赢定了，真特码以为这是玄学啊？！

    上路自然劣势，若风以游走出名，对线能力不强，微笑和卷毛到是线上无敌，可疯狂压线，指不定会被抓成什么憨批。

    代入到小狗身上，就可见一斑。

    这种情况下，是最考验打野能力的。

    不能无脑抓下，否则会很容易被敌方破解，在加上中路线上劣势，对面可以先行支援。

    厂长在那时候，就在斗智斗勇，既帮中路又帮下路，顺带控下野区资源，风格确立。

    WE48连胜期间，厂长的个人发挥绝对是居功甚伟。

    结果却是然并卵。

    粉丝们只能看见，微笑一把又一把的Carry，风队的精彩游走，毛神的逆天神钩，草莓又一次的‘一血’魔咒应验了，个个都在欢天喜地。

    没人可以看到自己的发挥，无论他打的多好，粉丝集中的目光，永远都在其他四个人身上。

    厂长记得有一次，WE输掉连胜，那一局的游戏中，队伍三条线全部劣势被敌人压制。

    这个时候，粉丝才想起了自家队伍还有打野，满怀期待想着，“来吧，小伙子，这就是证明你自己的时候。”

    然而，你家打野，面对三条劣势的情况下，还能有好的发挥吗？

    厂长自然也不例外，野区疯狂被反，更是被敌方野辅联动，打的苦不堪言，随后WE输掉了比赛。

    也就是这次，让厂长心生怨气，恨不得立马离开队伍。

    在输掉比赛后，粉丝的矛头，自然不能对准队内光彩夺目的四名明星选手，籍籍无名的厂长，就成为了首要目标。

    “辣鸡打野，疯狂被爆，赶紧滚出WE！”

    “就是就是，WE趁早换个打野吧！留着这人简直就是丢脸。”

    云云之类的谩骂声，不绝于耳。

    在输掉WCG赛事的时候，谩骂声来到了巅峰，然后厂长就爆发离队了。

    “既然你们都认为是我菜，，导致队伍输掉了比赛，那你们就寻找一个新的打野，就让我看看，他到底能把WE带到什么程度！”

    这是厂长临走之前，心中发下的誓言。

    后来WE寻找到了山泥若，来接替队伍的打野，结果...懂的都懂。

    “哈哈，果然想到了少主，心情都好了不少。”

    厂长摇头轻笑，起身打量四周漆黑寂静的场景，笑容逐渐收敛，注视着平静无波的湖面，嘴角挂起一丝讥讽，

    “你们现在应该很有成就感吧，摧毁了一支王朝战队，又让一群原本肝胆相照的少年变得反目成仇，真好。”

    “该走了阿。”

    厂长起身伸了个懒腰，旋即拍了拍裤子上的灰尘，自嘲转身迈走着，“打了那么多年职业，到头来一个真正的朋友都没有，看来也确实可笑。”

    略带孤寂落寞的身影，走在前方鹅卵石铺满成的小道上，月色渐渐被乌云遮蔽，所有的一切陷入黑暗。

    “嘟嘟嘟~谁阿？”

    “明凯，你是煞笔吗？打了你多少遍电话了，现在才接？不知道的人还以为你投湖自杀了。”

    愤怒焦躁的少年嗓音，响彻空旷安静的小道。

    “哈哈哈，我心态可没那么弱，对了，晚上出来吃个饭，心情有点郁闷，想要亲亲抱抱举高高。”

    “滚滚滚，我可没功夫陪你个失败者潇洒，老子还要打决赛那，训练去了，再见！”

    “嘟嘟嘟~啊西，这个臭小子。”

    ……

