    自从被江浩点化炉神之后，桑渊一路勤修，修为突飞猛进。前日，他预感到自己即将突破境界，于是闭关静修。

    为防意外，他特地找来严守道为自己护法。

    因此，当冷阳子前去禀报之后，两人听得居然有人囚禁江浩亲友，齐齐震怒，一并杀了过来。

    “老严！”

    桑渊身在半空，已是雷霆怒喝，从他指尖弹出了一团幽冷的白色光芒。

    那光芒如狮如犬，轻盈地飞舞之间，周身荡漾出来一圈又一圈的涟漪波动。

    非但如此，明明相隔数百丈，依旧是令得牧家四尊域主感觉通体生寒，仿佛要被冻僵，偏偏皮肉表面又有极度灼热的气息袭来！

    那股强烈的矛盾撕裂感，直侵入骨，令得他们头疼欲裂。

    “烽！焱！禁！”

    严守道虽然与他经常互损，其实两人的感情异常深厚。

    此刻配合默契，立即十指连连弹动，一缕缕阵纹夹杂着炽烈的火系元力喷射而出。

    刹时，那千丈方圆突兀地浮现出了万丈火光，径直将四名域主吞噬入内。

    他这两日通过为桑渊护法，也从旁得到了许多好处，从而丹法大进，战力强化了数成。

    “青龙化神决！”

    百里与寒封出手最早，他们也是最早蓄势完成。

    只见得澎湃的天地元力于他们身周缭绕，快速形成了一尊体长数百丈的巨大青龙！继而，龙首咆哮，光波喷涌震裂大地！

    龙爪落下，锋锐凌厉洞穿九冥！

    “该死！”

    牧家四名域主神色骇然：青龙分院的域主怎么可能如此强！？

    自从青龙剑主叛离，青龙分院就开始一落千丈，乃是公认的玄天学院最弱。

    但是现在，他们分明感觉到，百里四人的修为战力在域主境一重之中绝对是顶尖之列！比起他们，要更胜一筹！

    “轰轰轰轰！”

    双方都是搏命般的攻击，丝毫不留手。

    因此，胜负转瞬间便是见得分晓——

    半空之中，牧天神绝的庞大虚影被硬生生地震散，四尊域主猛地吐血，身形踉跄爆退。

    “敢犯巨子者，杀！”

    百里与寒封神色酷厉，再一次御使浑身元力，杀向前去。

    他们这一路，见证了太多由江浩所创造的奇迹。

    且不说江浩未来的巨大潜力，单单是江浩给予他们天心神识，令得他们修为大进的恩情，就值得他们生死相报！

    桑渊同样不落后，对他而言，出手点化了自己炉神的江浩，简直就是“恩同再造”！

    严守道见他们三人接连出手，稍稍一犹豫，想到了先前江浩点破自己丹法的一幕，神色顿时由犹豫转为决然，厮杀而去！

    “你们，敢如此敌对我牧家！疯了！你们真是疯了！”

    四名域主又骇又怒，怎么也没有想到，自己等人不过就是对付区区一名江家余孽、所谓的核心巨子，为何会惹来这般疯狂的报复？

    这些青龙分院的导师，他们不知道自己出手对付的是何等存在吗？

    “砰！”

    万般心思浮动之下，他们结结实实地挨了一记，再一次被轰退，气息肉眼可见地衰落而下。

    “莫要放肆！”

    百里四人还要追杀，半空中陡然落下一道空蒙浩大的声音。

    继而，一股庞大的威势从天而降，瞬间笼罩了整个东阳法相城。尤其是核心区域，更是承受了大半威势！

    “朱恒！你做什么！？”

    百里导师厉吼，只觉得身躯像是被一尊大山迎面拍中，脑袋嗡地一震，当场倒飞了出去。

    其余三人也不例外，同样被这道虚界的威势震得连连倒退！

    伴随着出手，徐徐降临一尊身影，正是外院院主“朱恒”！

    “师尊，救我！快出手救我！”

    宋天都眼见得他到来，已经濒临绝望的眼神爆发出了光彩，惊声呼救。

    朱恒鼻翼微不可察地一抽，眼中有惊痛之色流露。但他心思深沉，还是硬生生地按捺了下来，神色不露丝毫。

    "你身为我青龙分院院主，居然无视这帮贼子伤我核心巨子之罪？你，居然偏帮外人？"

    桑渊难以置信地怒喝。

    他们平日里对朱恒担任外院院主并不是很服气，但是朱恒所行大体上还说得过去，尤其是对他们几名域主导师，还算得上礼敬有加。

    但是现在，他竟然出手帮助牧家域主、攻击青龙分院的导师！这无论如何，都令人无法接受。

    “哼！”

    朱恒重重一喝，“核心巨子？此子心性残暴，杀戮同门！这一路，他害了我东阳法相城多少名弟子的性命？这样的人，还配为核心巨子？”

    “非但如此，他目无尊长，还手段卑劣！竟然利用生死战台的漏洞，暗害周通域主，断周通域主一臂！生生坏了我青龙分院一尊导师的修炼前途！此等罪人，也能为核心巨子？”

    “如今，他更是招惹了牧家！杀害牧家天骄，这等行径，必将为我青龙分院招来天大祸患！牧家老祖必定亲自降临问罪！如此祸害，也敢称核心巨子？”

    连声质问，逼得百里等四人脸色发青，明知道他都是一通歪理，偏偏不善言辞，辩驳不得。

    而且，朱恒以天心神识锁定了全场，逼得众人开口不能！

    而此刻，那位传功长老也随之降临，眼神冷厉地狞视着江浩。

    “现在，我以青龙分院外院院主的身份，宣布——”

    朱恒正待说话，倏然，狂笑声响起！

    “残杀同门？一群趋炎附势，蝇虫食腐之辈，有何资格名列青龙？你之外院，尽招来这等人物，竟然不觉羞愧？”

    “周通此人，以亲传弟子为鼎炉，欲取弟子一身修炼精粹强化自身，无德无行！若听之任之，青龙分院此后将是弟子人人自危，欺凌弱小成风，与魔道何异？如此小人，我以生死战台，斩其一臂，何罪之有？”

    “还有你！外敌来犯，不思抵御，不念杀敌，竟是一心想着阿谀奉承，讨好避难！青龙分院要你何用？这内外院万名弟子，要你，要有何用！？”

    一番话如刀剑迸射，光瀑坠落，轰轰烈烈砸得人瞠目结舌！

    百里等人只觉得心中一股郁气舒展，忍不住大喝一声：“好！”

    不知何时，朱恒的天心神识封锁，竟是无声无息被破！

    “刁嘴小儿，你找死！”

    朱恒恼羞成怒，索性撕破了面皮，轰然出掌。

    一掌拍出，八方六合尽皆被虚界气息笼罩，庞大的阵符涵盖上下，令人无可挣脱！

