    “碧霄神雷！怎么会，区区八级妖兽的化形雷劫，怎可能出现这等劫雷？！”

    看到黑云中的青色雷光后，乐韵不禁脸色一变，惊声道。

    正常来说，化形雷劫中，只会出现赤黄二色劫雷，唯有那些杀生太多，煞气缠身的存在，才会引来碧霄神雷。

    而一旦化形妖兽引动此雷，只靠自己基本上是十死无生，只有化为飞灰这一个结局。

    “哼！这没什么可奇怪的，在天劫下求一线生机哪有这般容易，化形雷劫的增强在本座的预料之中，你们速速开启阵法，助本座抵挡些许雷劫的威力！”

    这时，被雷光包裹的青黑凤鸟目光凝重地愤声道。

    她虽对此有所预料，但也是首次遭遇这种雷劫，心中并不是很有底。

    “是，圣兽，我立刻传令下去！”

    乐韵当下不敢怠慢，甩手祭出两张传音符后，围绕着劫云便升起了阵法的灵光。

    “乐道友，你还没回答洛某，方才你是怎么发现洛某的？

    对于敛气之术，洛某还是颇有自信的，按理说你不应察觉到洛某的气息才对。”

    相比正在劫雷中挣命的幕兰圣兽，洛虹对此事更感兴趣，毕竟敛气术若是有漏洞，可是有可能坏大事的。

    “洛兄修为高深，正常来说我的确发现不了你的踪迹，不过此前你与我一同施展过秘术，身上有....有我的一丝气息，所以我才能有所察觉。”

    似乎是想起一些往事，乐韵双颊一红地道。

    “原来如此。”

    洛虹闻言不禁点头道。

    他之前为了进入黑域，要冒充了幕兰一族的圣子，幕兰人便用传度秘术将乐韵的部分精元传到了他体内，没想到至今还有些许气息留存。

    正说着，一道碧霄神雷便突然朝他们这边劈来，洛虹头也不转，神念一动就用乾坤之力将其偏转到了一旁，将地面轰出一个滚烫的大坑来。

    乐韵见状顿时心中一动，暗道自己迟钝，有洛虹在这，自己又何必舍近求远，直接请他帮圣兽度过雷劫不就行了吗？

    然而，还不等她开口，洛虹并察觉到她的念头，提前开口道：

    “乐道友，洛某方才出手，只是不想看到你身死，你我相交不易，可不要乱用这份交情。”

    洛虹此言直接让乐韵那到嘴边的话，又咽回了肚里。

    说话的工夫，第一波碧霄神雷便已结束为，虽然这波雷劫来势汹汹，落得如雨点一般密集。

    但在大阵的削弱，以及那青黑凤鸟喷吐出的本命灵焰的护持下，还是让她有惊无险地挺了过去。

    可随即，劫云中传来了一声炸响，只见那些手臂粗细的青色雷蛇竟相互纠缠着融合在了一起，结成一团丈许直径的雷球。

    下一刻，只听数道裂帛声同时响起，三道尺许粗的劫雷便几乎不分先后的劈下，瞬间就令那青黑凤鸟周身缠满了电芒。

    随着一道闷哼声，此妖身上的翎羽不少都焦黑脱落，看起来很是狼狈。

    显然，她在刚才那波威力陡增的劫雷中，吃了点小亏。

    但还不等她放松片刻，乌黑的劫云中便又传来了炸响，只见那雷球的体积又在急速扩大。

    很明显，下一波劫雷的威力势必会变得更强！

    而这时，又一个坏消息随着一道火光而来。

    放下传音符后，乐韵面色难看地朝那青黑凤鸟道：

    “圣兽，族中的阵法师回禀，照这样下去，避雷大阵只能再坚持三波，三波以后大阵必然会毁于劫雷！”

    听闻此言，青黑凤鸟终于是慌了神，虽然她只是一道下界的分魂，即便死了也不影响本体，但如果可以，她也是不想死的。

    “这位道友，还请出手相助，你想要什么都好商量！”

    其实，洛虹在已经回绝乐韵的情况下还滞留在此，所表达的意思明眼人都看得出来，无非是要她这圣兽亲自开口相求，从而得到一些只有她才能给的好处。

    只是她虽仅为一道分魂，但本体可是合体妖王，碍于面子不愿相求，这才拖到万不得已时才开口。

    “不急不急，这不还有三波的时间呢吗？”

    洛虹微微一笑，暗道此妖终于上钩了，接着朝其客气地拱手道：

    “敢问道友本体乃是灵界的哪位妖王？与那洞天鼠王可有交集？”

    “你倒是知道不少，可是已经见过洞天的分身了？”

    青黑凤鸟先是诧异地反问了一句，随即却也不避讳地道：

    “我本体乃是黑凤妖王，在灵界统领一地，与那洞天鼠王谈不上有什么交情，却也没有交恶。

    道友这般问话，可是近期打算飞升灵界？”

    “洛某既已化神，自是要开始考虑这一步了，不过至少还得准备个一两百年。

    此前洛某从天澜圣兽那听说，灵界的人妖两族乃是联盟关系，便想与妖族搭上关系。

    毕竟，洛某修炼的功法所需天材地宝极多，多条路子日后也好收集。

    只要道友没帮上这个忙，此番雷劫洛某可保你度过！”

    天澜圣兽的本体洞天鼠王与韩老魔日后会因为六翼霜蚣而生出嫌隙，洛虹可不想与他扯上关系，银月狼族同样如此。

    所以，此番能在此遇到黑风妖王的化身，简直就是瞌睡送枕头，正合他意。

    “洛道友可别将话说得太满，化形雷劫可不是那么简单的。

    以你的神通虽不惧这些碧霄神雷，但本座要想成功化形，就必须亲身承受小半威能的劫雷，否则这一波雷劫就会源源不绝，永远不会停止！”

    青黑凤鸟此刻才刚度过第三波劫雷，周身妖火却都已萎靡，这要是等下没了大阵，只怕第六波雷劫一到，便会身死道消，所以当下颇为急切地道。

    “道友别不信，若有此物，再加上洛某的护持，难道道友还没十足的把握？”

    洛虹闻言依旧笃定地道，当即就抛出一个寒气森森的玄冰小瓶。

    青黑凤鸟用妖力拖住此瓶，一口灵气吹出便将瓶口掀去，神识刚一探入，她便惊喜地道：

    “竟然是一滴寒髓！好，洛道友够爽快！

    拿去，这是本族在天渊城布置的一处联络点，将这道秘术展示给看守之人，她自会待你为上宾，无论什么天材地宝都会尽力帮你搜寻。

    不过，这交易之物还得洛道友自己准备好，否则只要违约一次，就会丧失上宾的资格。”

    说罢，青黑凤鸟便朝洛虹打出一道神念，将联络点的情况详细告诉了他。

    这滴寒髓正是通明灵鼠在小极宫中所得，据说生服此宝可令妖兽的化形成功率大增，洛虹并未真正见识过，但见青黑凤鸟还未度过雷劫就将好处给了他，便知这传闻并无夸大。

    随即，青黑凤鸟直接张嘴将玄冰小瓶与寒髓一同吞了进去，也不再靠本命妖火护身，而是从口中吐出一股股青黑色的妖气。

    而当这些妖气将她的身形遮蔽起来后，其表面竟浮现出了一层阴冷的银光，劫雷与之一触便发出“铿锵”的金属交击之声，令其弹飞小半。

    之后的渡劫过程乏善可陈，除了最后一道丈许粗细，直通天地的劫雷让人印象深刻外，并未发生任何意外。

    当最后一道劫雷落下后，黑云迅速朝中心一点翻滚而去，很快就消失得无影无踪。

    而青黑凤鸟此刻则是被裹于一颗妖气所化的丝茧之中，气息平缓，显然已经安然度过雷劫。

    不过，等她破茧而出至少得要几天时间。

    洛虹既已得到了想要的，自是不想继续在此耽搁，朝乐韵简单告别一声后，便飞遁离去。

    可就在这时，身后却传来一声呼唤：

    “洛前辈请留步！”

    来人不是别人，正是一直在劫云外等候的魏无涯。

    他此前虽然一直在对付钻心毒蛊，但紫发美妇那边的情况，他也一直都有留心。

    对于洛虹已经进阶化神一事，他的震惊不比紫发美妇要少。

    待回过神来后，他立刻就想到了前些年发生在黄枫谷的事，便意识到自己必须先行打个招呼，不然随后的风波很可能会将化意门也牵扯进去！

    “魏盟主，此前洛某颇受你照顾，你我还是平辈相称吧，这样洛某听着也舒服。”

    魏无涯作为他的“老领导”，洛虹认为对方做得还是不错的，当下一点不摆架子地道。

    “虽然以往见面洛道友也会给魏某一些惊喜，可这回道友闹出的动静着实太大了些。

    想我天南修仙界已有万年没出过化神修士了，没想到一出便是道友这般俊才。

    在你这个年纪，魏某甚至还未突破元婴后期，真不知你是如何修炼的。”

    见洛虹态度和善，魏无涯暗中松了口气，随即绕着弯地赞叹道。

    “魏盟主谬赞了，洛某只是在游历之时有所机遇，才能有今日之修为。

    若论天资，洛某还真不怎么样。”

    洛虹闻言不禁轻笑一声道。

    “后天福缘可要比先天资质重要得多，这个道理越是高阶的修士，就越能体会！”

    魏无涯先是顺势感叹一句，接着瞥了眼洛虹的神色后问道:

    “洛道友在外游历已久，当下可是准备回黄枫谷？”

    “不错，洛某正要回宗，若不是远远看到此地的劫云，只怕此时已进入正魔两道的地盘。”

    洛虹回了一句后，却发现魏无涯的神色不对，不禁皱眉道：

    “怎么魏盟主，难道黄枫谷出了什么事？”

    “哎，此事说起来魏某是有愧于道友的，如果当时魏某再坚决一些，或许便不会造成今日的局面了。”

    摇头叹息一声后，魏无涯瞥了眼眉头越皱越深的洛虹，暗想这下定然有人要倒霉了，继续道：

    “黄枫谷本身倒是没什么事，只是差不多百年前贵谷的令狐道友坐化，使得谷中只有洛道友的道侣坐镇，这就让本应归属贵谷的那七座海上灵岛之一，被正魔两道强夺了过去。

    期间，道友的弟子与两道的修士爆发了一些冲突，听说是受了些伤。

    灵岛一事本是由魏某牵头，洛道友出门远游，魏某理应维护一二。

    可自从边界一战后，九国盟的势力大减，魏某一人也压不住合欢和至阳两人，最终也只能让黄枫谷不受侵犯，没能保住那座灵岛。”

    “魏盟主言重了，此事你已尽力，何谈有愧于洛某，反倒是洛某要多谢魏盟主在洛某不在时对本门的照顾。”

    洛虹闻言顿时阴沉着脸朝魏无涯拱手一礼，随即就告辞道：

    “门中遭逢此等变故，洛某实在无心再与魏盟主叙旧，便先行告辞了。”

    说罢，洛虹便化为一道蓝色遁光，径直朝黄枫谷的方向遁去。

    “真是好言难劝该死鬼，我当初便劝至阳他们不要与此人为难，土都埋到脖子的人了，还与年轻人斗什么斗！”

    望着洛虹远去的遁光，魏无涯仿佛看到了一场即将发生在天南修仙界的大地震的前兆，摇头叹过之后，便也架起遁光往九国盟而去。

    边境上的战事已经没必要再关心了，他现在首先要做的，便是将消息带回九国盟，别等地震发生时，还有看不清局势的盟中势力被牵扯进去。

    此时，高空中的洛虹已将遁速提到极致，身下山水如光过隙一般飞快闪过。

    想到有人趁他不在时，欺负他的师姐和弟子，他心中便愤愤难平，恨不得立刻杀上太真门和合欢宗。

    遥想当年，在他成名之后，便有人曾刺杀于他，十有八九也是与这二人有关。

    如今正好新账旧账一起算！

    不过，杀人泄愤不用急于一时，毕竟那两人都不是无根散修。

    眼下最重要的，还是快些回去看看师姐和樊梦依的情况！

    ......

    七日后，雾山黄枫谷以北千里之地，三道遁光从一片湖泊上飞掠而过。

    为首之人是个面目清秀，足有结丹后期修为的女子，此时却神色慌张，仿佛身后有洪水猛兽追赶一般。

    “王师姐，不行了！我的法力支撑不住了！”

    突然，那清秀女子身旁的一位结丹男修声音颤抖地道。

    “不能停下，必须将这株灵药送回宗门！

    实在支撑不住，就服用我给你那枚丹药吧。”

    清秀女修面露不忍地道。

