    水彤表情倒是没变，只是坚持道：“父母都同意了，你可以去同他们说、”

    千漓雪了然：“你......神灵帝国帝王给你定的亲事？”

    君离墨不情不愿地点了点头：“我也是才知道。”

    千漓雪看了水彤一眼：“以后若是有时间，咱们可以去神灵帝国看一下。”

    “去！”君离墨冷笑，“那老不死的，是觉得自己的日子太安宁了吗，想让我去给他找点事做。”

    真是，连他的事都敢管，还是他的亲事，活得不耐烦了吧。

    君康明身上的疼痛感过去，君离墨他们的话已经说完了，他用脚指头都能猜到是谁下的黑手，恨恨地瞪着君离墨。

    “毕竟是一家人。”君康明阴阳怪气地道，“共主遗址马上就要开启了，咱们一起进去吧。”

    “谁跟你是一家人。”君离墨冷哼，“我娘只生了我一个，套关系也不找一个好一点的借口。”

    说着说着，君康明突然发现，他这个好久不见存在感依旧极强的大哥变了不少，若是放到以前，肯定早动手揍他了，哪还会在这跟他嘚啵嘚的。

    君离墨忽然有点想念韶寒了，以前这种事，哪用得到他，韶寒一个人就全解决了。

    被想念的韶寒现在估计是不太想被他念着的。

    最后当然，君康明他们肯定是自己走的。

    “都有婚约了啊。”他们走后，千漓雪抱胸笑着对君离墨道。

    “别听他们胡说。”君离墨瞪她，“神灵帝国的帝王自己定下的，那就让他自己去娶，跟我又没关系！”

    千漓雪是知道君离墨不喜欢神灵帝国，特别是那个帝王他名义上的爹的，但：“你好像不是很讨厌那个弟弟？”

    “小时候还算聪明，真是越长大越蠢。”蠢的他都觉得自己要跟他计较，就比他还蠢了一样。

    共主遗址的事情是老神棍去万界盟说的，万界盟的人差不多都知道了，万界盟又是各个大陆的大势力，牵连重多，这样下来，知道的人就非常多了。

    不过，来的人多，进去多少就不知道了，共主遗址绝对是这个寰宇中，最危险的地方。

    一些人会来这里看看，但是可能不会进去。

    第二天，天还没亮的时候，灵原大陆就热闹了起来，因为不知道具体地点在哪里，所有人都在四处游荡着。

    千漓雪他们倒是优哉游哉地站在一棵树下，一点也不见焦急。

    与其漫无目的地去找，还不如其他人去找，他们一会儿随着人流跟过去呢。

    况且，精神力也不是摆着不用的。

    辰时一刻，所有人都紧张了起来，因为璇玑阁预测的时间就是这个时候。

    共主遗址，马上就要开启了。

    千漓雪眉毛一挑，拽着君离墨就往东南方去。

    忽然，天光大开，金色的光撒开，看起来神圣又神秘。

    “那边，在那边！！！”

    千漓雪他们到的时候，已经有几个人守在那里了，警惕地看着千漓雪他们。

    金光是从空中泄下来的，一层云雾遮挡着视线，染得云雾都变成了金色，朦朦胧胧的，好不漂亮。

    动静不小，很快，所有人都在往这边赶来，最先到的那些人看起来有些焦急，嘴里念叨着快开快开。

    进去的人越多，他们得到的宝物越少，现在他们守在入口处了，自然是期望入口快快打开了。

    本来人就集中在灵原大陆的南方，很快就聚集了不少人，而那入口，丝毫没有要打开的意思。

    有人待不住了：“这么久了，咱们还没开......”说完，就飞进了云雾里。

    金光还在亮着，并且越来越耀眼，撒在地上，像是在洗涤时间的污垢。

    被金光照到的地上，草已经比原来高了一截，被照到的修士都隐隐感觉到了瓶颈在松动。

    要知道，到他们这个修为的，想再进一层比登天还难，然而只是照了一会儿瓶颈就松动了，那若是......

    所有人的眼神都狂热起来。

    进云雾里的那人叫了一声，就恢复了原来的平静，众人你看看我我看看你，不明所以，直到那人的势力那出了他的命牌。

    命牌已然碎裂。

    众人一惊，吓出了一身冷汗，想进去云雾的人也熄了心思。

    寰宇意志虽然死了很久，但依旧不是他们可以亵渎的。

    它可以给予，但是你却不能去抢，不然后果，没人承受得起。

    其他人不敢再造次，只找了一个金光多的地方，乖乖地等着。

    即使等了很久，也没有人不耐烦地说话，一辈子的耐心都用在这里了。

    废话，刚才那个人死的时候，他们都不知道怎么死的，现在敢不耐心吗。

    不过，这样盛大的场景，却来了些不速之客——血诡。

    血诡看起来对这位寰宇意志也是敬畏的很，远远地就停住了，连金光的边都没敢挨。

    人族几个人对视，还是没有对血诡出手，一是觉得万一他们打起来，这寰宇意志万一把他们都灭了怎么办，二就是这是他们这个寰宇的寰宇意志，血诡进去也不一定讨得了好，他们何必多费力气。

    万众瞩目中，金光终于开始变化，光芒缓缓向两边分开，云雾翻涌，一道门一样的东西显现出来。

    “来了来了。”声音开始还激动了一瞬，但马上就又恢复平静了。

    真是又敬又畏。

    大门的样式很普通，但因为上面的威压，没人把他当成一个普通的门，而且现在的威压是收敛着的，若是完全释放开，那他们就危险了。

    “吱呀～”

    门缓缓向两边打开，里面的景象露出来，只能看到雾蒙蒙的山，和隐约流露出来的精纯的能量。

    在场的人都深吸了一口气。

    不过，没有人敢动，即使门已经全开了，也没有人敢冲进去。

    开始那个人的下场还摆在那里，他们现在是傻了才会第一个冲进去。

    共主遗址啊，听着就知道不是能让他们肆意妄行的地方。

    “没人进去?”千漓雪拽起君离墨，“那我们先进去了哦。”

    其他人震惊又敬佩地看着，没想到还真有人不怕死敢第一个进去。

    君康明自然也到了，看到他们走进去：“哎喂你们干什么......”

    不过他说话的时候，君离墨他们已经进去了。

    “害！！”君康明一跺脚，对水彤道，“我们也进去吧。”

    水彤点头，朝后面招了招手：“走。”

    “这里的灵气居然比帝界里还浓郁。”千漓雪感慨了一声，“不愧是共主遗址。”

    他们落在了一个看起来非常安宁的地方，周围都是花田，各种五颜六色姹紫嫣红的花，不远处还能看到一条潺潺流水的小溪，颇有岁月静好现世安稳的感觉。

    倒是难得一见的好景色。

    “看来是随机传送的。”君离墨道，“去逛逛？”

    他们到了之后，再没有一个人过来，应该是被传送到了其他地方。

    “等等。”千漓雪看着一处地方，眼睛都快放光了，“你等我再确认确认。”

    把脑子里的万丹谱又比对了一下，千漓雪确定，眼前这成片成片的，就是九曲清冥花。

    “九曲清冥花?”君离墨挑眉，“没听过。”

    “没听过正常。”千漓雪蹲下仔细看着那朵紫色的小花，“这花成长条件几位苛刻，我也只在万丹谱里见到过。”

    所以，猛然看到这么一大片，她都没反应过来。

    “哦。”君离墨点了点头，“要给它们挖出来吗？”

    “我倒是想。”千漓雪苦恼，“但是这么多我们也挖不过来啊，带两株就好了，帝界应该能长出来。”

    君离墨失笑，真是难为她了，看见这么多宝物还无法收入囊中。

    千漓雪小心地把九曲清冥花挖出来放进帝界，盯着天焱他们把花栽好才对君离墨道：“好了，弄好了，出去吧，不过，要怎么出去?”

    无边无际的花海，她的精神力都探不到尽头。

    君离墨想了想：“打出去?”

    “打个屁。”千漓雪一头黑线，“动动脑子好不好！”

    现在这里还安全着呢，但是一旦真的动手了，那就不一定了。

    在这里，还是小心谨慎一点吧。

    君离墨撇撇嘴：“那就走走吧，应该是有什么装置能把我们送到其他地方。”

    “也只能这样了。”千漓雪点头，“前面，往那里走。”

    这里的最珍贵的应该就是九曲清冥花了，但其他的也都不错，他们一路边走边挖，倒也收货颇丰。

    空间内入目无穷无尽，清风徐来，花香扑鼻，虽不知是否暗涛汹涌，但惬意是免不了的。

    “啧。”千漓雪笑道，“这地方，还挺好。”

    别的不说，风景还是没得挑的，每天来看一看，绝对能有一个好心情，延年益寿不在话下。

    寰宇意志倒是非常会享受。

    那即使如此的话，这里其他地方，应该也不会有危险吧。

    然而，这个想法还没出来多久，千漓雪就被打脸了。

    他们没走多久，就走进了一条空间通道，出来的时候，就是另一个空间了。

