    而随着异魔大军的撤退，这一场大战也算是暂时消止了下来。

    至于原先盘桓在天兽领之外的噬天兽以及鸿祖麾下的两只队伍，却是已经不知何时，悄然离开。

    也是，不管他们是想捡便宜也好，还是想要有其他动作。可现在却没有合适的时机。三界一方以及异魔一方虽然损失惨重，可是却依旧有着足够恐怖的力量。

    若是在这个时候，与这两股力量相拼，自然不是什么美事。

    天地间再度恢复了平静，而下一刻，在姜恒川身后，顿时便是爆发出宣泄般的欢呼之声。

    与此同时，整个天兽领下方的界域之中，也是响起了震天的呐和呼喊之声。

    很显然，已经有人将异魔退却的消息传了回去。

    对于天兽领的一众生灵来说，异魔退却，绝对是劫后余生。在凡域以及天域，不知道多少星界、星域尽皆被异魔吞噬，其上所有的生灵没有一个幸存。若是天兽领陷落，后果绝对不会比这些星域好上半分。

    然而，现在异魔却是退走了。至少，目前来说，已经解除了这一次的危机……

    之前所有人都在死亡的笼罩之下，也都在异魔的威压之下，此时此刻，他们又如何能够不欢呼。

    半晌的欢呼之后，陡然间，一个声音响起。

    “吾等拜谢尊主！尊主神威、盖世无双……”

    随后，一声声整齐的高呼直冲云霄！是夜笑拯救了他们的性命，而他们便将夜笑当成自己的信仰，这是在正常不过的事情。

    夜笑将星斗大阵散去，挥挥手，将这喧闹的声音压制下来。

    此时的夜笑，并没有其他人那般欣喜，反而是充满了难言的沉默和压抑。

    也许是夜笑的情绪影响到众人，那震天的欢呼之声，随即停止了下来，所有人的视线，则是凝聚在夜笑的身上。

    “诸位！”

    在众人的注视之下，夜笑终于缓缓开口。

    “这一战，我们的确是胜了。但是，我们却也付出了惨痛的代价。或者说，不应该算是胜利。因为，那一众异魔军团，便是在我们的注视下，毫无损伤的退走！”

    “在这一战中，我们三界足足有四百余万个等级强者陨落！这些强者，有的已经达到了虚王境，有的达到了老祖之境。他们每一个，都是一方霸主，在这天地间都是传奇般的存在。然而，他们却是尽皆陨落在这里，甚至，连一丝痕迹都没有留下。”

    “除此之外，金乌一族皇者皇曛陨落！”

    “嘶！”

    “怎么可能……”

    “什么？”

    除了之前在这里驻守的部分大军，姜恒川等人并不知道发生了什么，没有看到皇曛，他们还以为是夜笑将其遣了出去。可是，却没有想到，他竟然是已经陨落了。

    一时间，所有知道皇曛代表着什么的修炼者，尽皆震惊到极致。

    那可是达到了御真境界的强者，代表着天地间巅峰的存在，竟是陨落在这里？

    尤其是那姜恒川，几乎难以相信！整个三界，一共才有几尊御真境强者？刚才的战斗中，竟然是陨落了一位？这对于三界来说，绝对是一个巨大无比的灾难……

    看着下方沉默的众人，夜笑猛地一挥手，随后高声喝到：“不过，我们的付出，并非是没有意义！”

    “超过六百万异魔大军被我三界强者留在了这里，而皇曛尊者的陨落，直接换取了一名更为强大的异魔的性命！除此之外，我们还有一只军团，根据消息，已经出征归来，他们同样灭杀了千万异魔大军！”

    “这一战，我们不仅逼退了异魔，战果更是辉煌无比。所以，你们有理由为了我们三界而骄傲。”

    “这一片天地，孕育着我们的传承和生命，哪怕异魔再强，想要从我们的手中将其夺走，也要付出难以承受的代价！本尊，会与你们同在，异魔不灭，本尊誓不罢休！我三界一族，与那异魔……不死不休！”

    “轰……”

    夜笑的话语霎那间便是点燃了众人的情绪！

    既然其他的人可以为我们陨[笔趣阁 www.xbqg5200.me]落，那我们又有什么理由避退？现在唯一能做的，便是追随在尊主的麾下，哪怕是斩杀一尊异魔，也不浪费自己的生命……

    “现在，所有人听令！”

    夜笑厉喝一声，“其余三界大军联系天域其他大军，对战天域的异魔大军。至于天兽领诸位，尽快修炼，达到窥天境之上以后，尽快加入我三界大军之中……”

    随着一众人尽皆应命，而后，便是各自行动。

    而就在这时，一股波动的气机陡然出现。夜笑凝目看去，却是松了口气。

    这气机的波动并非是异魔强者，而是自己遣出前往那罚天圣域的盘山等人，已然归来。之前，夜笑已经先行收到了盘山传回的消息，此刻，他们已经赶回来了。

    不多时，盘山等人便是尽皆汇聚到夜笑的身前。

    却见那盘山轰然拜下，恭敬的朝着夜笑禀报到，“启禀尊主，命令已经完成，属下等诛灭异魔大军过千万，损伤却是寥寥无几……”

    盘山将自己等人的遭遇，详细的对夜笑讲述了一番。却见，每一个强者都对夜笑投去了极为憧憬的目光。

    虽然，这一切都是在他们手中完成的。不过，这一切的主使者却是夜笑。在这件事情背后，不管是夜笑使了什么手段，还是有着什么神秘的消息来源，都足以让他们对夜笑敬佩至极。毕竟，这根本不是什么人都可以做到的事情。

    夜笑微微颔首，有着之前与土寻等人的交流，这样的结果，已经在他的预料之中。

    只不过，如今罚天圣域被自己等人袭杀。想必，接下来异魔一族的炼化死气之地，很可能会改变位置。当然，这对于夜笑来说，根本不是什么难题。毕竟，有着土寻等人作为内应，不管是这地点放到哪里，对于夜笑来说都是易如反掌。

    唯一不确定的便是，想必在此之后，异魔一族对于这地点的守卫也会更为严格。再想如同这一次一样轻易得手，恐怕就不容易了。

