    “你现在的实力，最多是接近那些刚刚塑造出世界的仙帝，跟其中的强者相比，还相差甚远。”

    星玄毫不留情的开口道。

    这也让楚风眠心情有些沉重，仙帝之间，居然还有着如此差距。

    在仙帝之下的强者，看向仙帝的时候，都是觉得这是一个层次的强者，毕竟任何一位仙帝，都是让无数仙尊仰望的存在。

    可只有真正达到过这个层次的强者，才会知道这种差距。

    “当初围攻师尊的，究竟是仙帝，还是主宰？”

    楚风眠突然询问道。

    剑道之主，可是一位主宰。

    本来楚风眠只是一位，主宰只是强大一些的仙帝的时候，还并没有觉得剑道之主被围攻至死，有什么问题。

    但是现在，在从星玄的口中知道，仙帝跟主宰之间无比巨大差距的时候，楚风眠更是对当初剑道之主的死，产生了更多的怀疑。

    “那一战，我也没有亲眼见过，不过剑道之主，也并非是一位真正的主宰，他虽然有着主宰之名，却没有主宰之时，可并不算是真正的主宰，被围攻至死，也并不奇怪。”

    星玄回答道。

    “我师尊，不是主宰？”

    楚风眠有些惊讶的问道，他也有些不明白星玄的话。

    “是，在剑道上，剑道之主的确是走的最远的一位，他被称为剑道之主，也算是名副其实，不过剑道，却是无法诞生出真正的主宰，所以剑道之主并没有创造出中千世界来，他只是一位仙帝。”

    “但是以他在剑道上的造诣，没有人愿意将他当做一位仙帝，所以被人称为剑道之主。”

    “不过以他的实力，其实跟真正的主宰，也没有任何的区别了，这个称呼也没有任何的问题。”

    “能够围杀剑道之主的人，不是主宰，也相差不远了。”

    “剑道，无法诞生出真正的主宰？这是什么意思？”

    楚风眠眉头一皱。

    万年前，他只是一个手无缚鸡之力的小人物，对于这些隐秘，几乎是一概不知，而且剑道之主，也几乎没有提过相关的事。

    所以他现在只能够是从星玄的口中，了解一些关于剑道之主的事，但是让他最为在意的，还是这句话。

    “剑道，是残缺的武道，诸天武道之中，只有完整的武道，才可以诞生出主宰，但是剑道，却没有这个能力。”

    “你也曾经试过吧，剑道，几乎是无法达到极限的，无法踏入剑道的本源之境。”

    星玄开口道。

    “剑道是残缺的武道？”

    楚风眠听到星玄的话，也是目光一闪。

    楚风眠也的确是无数次的尝试过，踏入剑道的本源之境，这是一个武道境界的至高层次，是所有的剑修梦寐以求想要踏入的层次。

    可哪怕是楚风眠，以他现在的剑道，却都一直无法触及到这一重境界。

    但是另一边，楚风眠在继承了吞天血脉，始祖天龙血脉之后，却是轻易的触及到了吞天本源，龙之本源的力量。

    这本来也让楚风眠觉得有些奇怪，但是他也一直没有找到原因。

    “剑道，是世间最为强大的武道之一，所以哪怕是残缺的，论起威力，也要比起大部分的武道要强大的多，所以天下间的剑修，很难察觉到这一点。”

    星玄再度开口道。

    “但是一旦是想要达到极限，掌握剑之本源，却是任何一位剑修都无法做到的事情，因为剑道的本源，被就是残缺的，所以自然没有人可以掌控剑之本源。”

    “触及到剑道本源，已经是剑修的极限了，不管是第一剑帝，还是剑道之主，他们对于剑道的参悟，都只到了这一步，没有完整的武道，便是无法将境界真正晋升，踏入主宰的层次。”

    “所以这也是我说，剑道之主本质上，依然是一位仙帝，而不是主宰的原因。”

    星玄这一次苏醒，告诉了楚风眠不少的隐秘。

    也是因为一楚风眠的实力，已经是快要达到触及到这些的层次了。

    如果太早告诉楚风眠，太大的压力，有可能直接击溃楚风眠，但是现在，告诉楚风眠这些，只能够是让楚风眠更加的前进。

    而第二，也是因为现在楚风眠的剑道，也达到了这个层次了。

    在剑道上，楚风眠已经无比接近剑道之主，第一剑帝，这等在剑道历史上的都赫赫有名的强者了。

    “剑道是无法诞生出主宰的，仙帝，便是所有剑修的极限了。”

    “不过其实，你倒是一个例外，你自己创造出属于自己的剑道，要开创出超越一切的剑道，也许你可以真正的掌控剑道本源，补全剑道，也未必不可能。”

    星玄突然开口道。

    这话也让楚风眠精神一振。

    不错，从一开始，楚风眠就没有打算走任何人的剑道，他要开创出剑道历史上第一的剑道，就算是剑道本源不全又如何？

    既然剑道是残缺的，那楚风眠便是就要成为补全他的人。

    “星玄，你当初的实力，应该也是一位仙帝吧。”

    楚风眠话锋一转突然开口道。

    星玄知道的这些秘闻，可不是一个小小的剑灵可以知道的。

    哪怕星玄所以一个从荒古时代就一直活下来的剑灵，也不可能知道这种秘闻，只有仙帝，才可能知道这一切。

    而且星玄跟戮血魔剑之间，同样不像是剑灵跟本体的关系，更像是一种伴生体。

    星玄似乎是附着在了戮血魔剑之上的一位存在，而不是戮血魔剑的剑灵，他跟戮血魔剑，并非一体。

    “仙帝吗？曾经的确算是吧。”

    星玄的回答，无比模糊。

    “如何，在知道了你要面对的，是怎样的强者之后，”

    星玄也扯开了话题，将话题重新落到了楚风眠的身上。

    剑道之主以近乎主宰的实力，都被人围攻陨落。

    那些人，纵然不是主宰，实力也会无比接近于主宰的，这就是楚风眠未来的对手。

    “主宰又如何？我一样会杀了他们。”

    楚风眠淡然的开口道。

    这压力虽大，可却不可能击垮他了，楚风眠现在的道心，已经不是这种压力可以击垮的了。