    陈归林哭笑不得，这所谓的屏障。其实就是灵气所设的一个障眼法，只能拦住普通人罢了，就算是一个黄阶武者，也能轻易进出

    而那猛山所谓的领地，实则就是在山中开凿的一大片山洞，以及山洞外的一大片原始森林。

    陈归林越过屏障，与秋涵一起潜入了进去。

    一踏入猛山的领地，却发现别有洞天。偌大一个山洞，居然通上了电。灯火通明，照射的山洞内很是明亮。

    秋涵连忙拉着陈归林躲入了暗处，很快好几个黄阶的小妖从这路过。那几个小妖明显实力不济，还不能完全化作人形，只能够化作半人半妖的形态，看起来很是怪异。

    却见那几个小妖口吐人言，聊道：

    “大人这两天不知怎么，居然又想对隔壁的蛭蛇一族发起进攻。

    “虽然我们的整体实力高于蛭蛇一族，可是蛭蛇一族的毒性很高,就算打下来也会损失惨重啊。”

    “别说了，最近大人垂涎的小妾不从，还给逃了，大人现在正怒上心头呢，咱们最好别触大哥的霉头。”

    说着，几个小妖互相点了点头，快步离去。

    从这几个小妖的口中，陈归林得知，猛山这一个团体，正在盘算着对另一个名叫蛭蛇的部落下手，而且猛山最近正为小妾的逃跑而烦恼，想必那个小妾就是秋涵了。

    秋涵面色凝重，环顾四周，扯了扯陈归林的衣角：

    “恩公，要不咱们还是快逃吧，那猛山心狠手辣，被发现了绝对没有好果子吃，大不了我去蛭蛇一族，向他们通报这个消息，好歹能在蛭蛇一族那边获得一个落脚的地方。”

    陈归林一听，哪能愿意。这猛山既然如此穷凶极恶，那他就来替天行道。

    一人一妖继续深入，很快，就到了山洞内部。里头有一个地方正亮着灯。一声细弱的声音传来：

    “大哥，吃人真不会遭天谴？”

    一人哈哈一笑：

    “我猛山平时吃过的人还少吗？我告诉你，吃人不仅要吃其皮肉,吸其精气才是重中之重，那可是大补之物，能提升修为的好东西

    这道声音明显是猛山的，他又开始招呼那三个玄阶的妖兽，道：“今天，吃了这人，修养一番，明天就发起对蛭蛇一族的占领攻击，势要将蛭蛇一族攻占下来。”

    接下来几妖兽纷纷附和，在它们面前的石台上，躺着一名已经害怕到昏迷过去的中年人。

    陈归林躲在暗处，一股怒气抑制不住的涌上心头。没想到这猛山居然已经开始以人为食，如此穷凶极恶，他必除之。

    陈归林向着秋涵点了点头，向里面示意。待会他去救人，随后秋涵带着人离开，他来阻挡其中的妖兽。

    秋涵会意，看向陈归林的眼神之中，满是担忧。可是自知阻挡不了陈归林，只好点了点头。

    接着，陈归林飞快地一个闪身，窜了出去。地灵无影施展出来,速度到了一个极限。

    正在石屋内准备大快朵颐的猛山等人，突然感觉到房外有人影闪过。

    “谁！”猛山猛然站起来！

    “大哥，会不会是蛭蛇一族得知了消息，派出了细作前来探听消息？”一个虎斑男子，疑惑道。

    猛山摇了摇头，道：“虎牙，豹头，黄鼠狼，出去探查一番！”

    三个妖兽得令，纷纷起身，向着屋外走去。

    而早就潜伏在门口的陈归林，等待三妖兽走出去。一个箭步冲了进去，飞快地抓住了躺在石台上，如同一只等待宰杀的鸡仔一般的中年男人。随后，往外冲去。

    猛山终于看清了陈归林，怒道：“人类，找死！”

    说着，手中闪现出一根骨棒。不知道是什么妖兽的腿骨，就向着陈归林方向砸去。

    可是陈归林的地灵无影步，速度之快，飞快地闪了出去。

    秋涵早已在外等候接应，在看到陈归林时，手中还抓着那个中年男人。顿时接过了中年男人，向外窜去。

    刚走出门外的三个妖兽，意识到被骗。这是陈归林声东击西的把戏，便飞快地折回。

    眼见秋涵远去，陈归林转身，唤出了浩气开天剑。

    猛山的骨棒袭来，陈归林抬手一劈。

    意外的是，浩气开天剑居然没有劈开这骨棒。让陈归林不由得好奇，这骨棒到底是什么东西的腿骨制成。

    但是当下，不是考虑这些的时候。那三个妖兽已经围住了他。

    陈归林并不恋战，此番他只是过来探查情况顺便救个人。如今,只要给秋涵争取到足够的时间，便能离去。

    陈归林不敢拖沓，怕拖的时间长了，猛山所有的部下都前来，那时候就难办了。

    “人类，拿命来！”

    猛山高呼一声，他以及他的三名部下纷纷出手，各种武器向着陈归林砸开。

    陈归林哪敢硬扛，单对单还行，四队一他就只有躲的份。当下,地灵无影再次施展，从猛山面前消失。

    再次出现，已经是他们的身后。

    猛山一个怒吼，再次出手。

    地灵无影有地形限制，不可能无限的施展。而且地灵无影也非常耗费灵气，这次陈归林没有再躲，而是寻找突破口。

    四妖之中有一头黄鼠狼妖兽，贼眉鼠眼的。身形单薄，使用的是一个拂尘。无数丝线向着陈归林缠绕过来。

    陈归林抬手斩断，便向着黄鼠狼刺去。

    浩气开天剑闪烁着灵光，那黄鼠狼避之不及，被一剑刺中，但是没刺中要害。只是惨叫一声，化作了一只灰黄色的黄鼠狼。

    找出这一个突破口，陈归林一个闪身，飞也似的离开了。

    剩下的猛山加上两个妖兽，目目相觑。猛山突然发出一声怒吼,道：

    “人类，我必亲手将你撕碎，吸干你的精气！”

    说罢，看向躺在地上受伤的黄鼠狼。脸色阴沉道：

    “去将青蛇叫过来，给黄鼠狼疗伤，加强守卫！”

    不一会，一个身穿青衣，身段婀娜的女子就款步而来。猛山的脸色总算好了点，看向青蛇，和蔼道：

    “夫人，快帮我这兄弟看看，受了多大的伤。”

    青蛇脸色平静，没有理会猛山。而是自顾自的蹲下来，给黄鼠狼开始疗伤。了解到刚刚有个人类修士闯进来从猛山手中救走了一个人类。

    青蛇眼中难以察觉的闪过一抹希冀，但是转瞬即逝。给黄鼠狼治疗一番之后，便离开了。

    猛山还想上前去亲热，结果青蛇并不搭理，只好悻悻离开。

    在山洞内，秋涵正在紧张的望着洞口，等待着陈归林的归来。

    不一会，陈归林出现在洞口。秋涵总算松了口气，对着陈归林道：

    “恩公，你快看看这人。”

    那中年男人此时正昏迷着，明显是受到了很大的惊吓。陈归林不知道等这个人苏醒，该怎样向他解释。于是便将他送回了山下安全的地方，就再次上山了。

