
　　“哈哈，你们可算来了，我早就想见见你们了。”

　　齐四爽朗大笑，递出宽大右掌和姜盛的手握在一起，又对墨离点头致意。

　　显然，他也是对二者身份的知情人之一，在此列队迎接的是坂木和阿离。

　　如果他们只是普通的道馆挑战者，可当不起齐四馆主如此礼遇。

　　“你好，齐先生，我也对你神往已久。”

　　姜盛这可不是客套，说的话都是充满真情实意的。

　　如果和上一世的社会环境代换一下，齐四的身份就等同于一位“富二代”。

　　在父辈的光环遮蔽下，他能取得现在的成就相当不易。

　　上一世有太多老子英雄儿狗熊的例子。

　　若不是现代公司所有权和经营权分离，又有股份制保障自己的利益。

　　资本家的儿子还是资本家。

　　这些纨绔子弟不会比古代的亡国之君好多少。

　　还有王麟、季如风，也如齐四这般奋先辈之余烈，都是值得敬佩的家伙。

　　姜盛又模仿古人，说了一句俏皮话。

　　“若天下格斗系训练家的才情共有十斗，齐先生父子必合占八斗，其余格斗系训练家共占两斗！”

　　“当不得！当不得！”

　　齐四连连摆手，失笑着摇头。

　　但他脸上的笑容出卖了他，心底里认可姜盛的说法，这句吹捧让他极为受用。

　　有些离得近的群众已经看傻了。

　　天啊！

　　双方看上去好像是在平辈论交？

　　而且，齐四馆主还一副言谈甚欢的模样，脸上不见一丝不耐。

　　莫非齐四馆主被掉包了？

　　这还是平时那个性格暴躁如雷的家伙吗？

　　众人纷纷猜测起少年的身份，不明白何人才配被齐四馆主如此对待。

　　“这不是昨天挑战道馆那位少年吗？巨金怪铁拳击垮了老馆主的武道熊师！”

　　人群中有人惊呼道。

　　他是格斗道馆的忠实粉丝，每一场挑战道馆的视频他都有仔细观看。

　　昨天的那一场也不例外。

　　一开始时他没想起来，只是觉得这位少年有些眼熟，驻足多瞄了几眼后才认出身份。

　　他此时心中还想着，如果对方今天是乘巨金怪过来的，他一定能第一时间认出来。

　　毕竟，那只巨金怪实在是太具有辨识性了！

　　人类的本质之一就有“吃瓜”！

　　周围的人们纷纷把他包围起来，详细询问这对少年少女的身份。

　　有的聪明人已经开始打开格斗道馆官网。

　　道馆门前，齐四扫视了一眼乱糟糟的人群。

　　“别在外面站着了，我已经知晓你们的来意，进道馆里面说吧。”

　　“嗯，您先请。”

　　姜盛也不想如猴子一般被围观，轻轻点了点头，牵住墨离的手，跟在齐四身后进了津塔中。

　　一楼大厅处。

　　齐四遣散了道馆学徒，让他们去准备道馆挑战相关事宜。

　　姜盛眼睛一瞪，赶忙拦住了齐四。

　　“等等，我可没说要挑战道馆，我都打过一次，另一枚徽章不能直接颁给我吗？”

　　“当然可以，以往只要打通任意一座格斗道馆，去另一座道馆登记一下，就能领到第二枚徽章。”

　　齐四脸上横肉一挤，令他的一对小眼睛眯了起来，颇有恶霸气质的说了一句。

　　“但你不行，你要和我再打一场。”

　　姜盛眼睛瞪得更大，一脸蛋疼之色，感觉自己的之前的俏皮话都喂了狗。

　　“我有什么特殊的？怎么到我这里就不行了？”

　　“我没别的意思，只是想和你单纯的较量一下。”

　　齐四解释了一句，又继续说道：

　　“6VS6、3VS3都可以，单打双打模式任你选择。”

　　“如果你嫌麻烦，可以只打一场1VS1对决，但我希望用武道熊师迎战你的巨金怪。”

　　“这……非打不可？”

　　姜盛皱着眉头，打心底里懒得动弹。

　　“嗯，麻烦你了，我和父亲的对战风格不一样，他总认为我过分沉稳，而我觉得他锋芒太盛！”

　　“就这？你想打败我的巨金怪证明你自己？”

　　“你这有点抬举我了，我可从未想过能够击败你的巨金怪，我只想竭尽全力用出自己的全部实力，让父亲看看我的进步。”

　　别看齐四已经四十多岁了，但此时脸上的神态，与一位渴望父亲认可的孩童并无区别。

　　姜盛有些怜悯齐四的遭遇。

　　齐四就像一些古代皇朝的倒霉太子。

　　老子一直不从道馆馆主的位子上退下来，他也不知道自己还能保持多久的巅峰期，快要被自己老子熬死了。

　　姜盛心中一软，答应下来。

　　“好吧，就来一场单打对决，我会派上巨金怪，你随意决定出场选择。”

　　齐四脸上笑意大盛，郑重承诺道：

　　“谢了，我会在对战中全力以赴，不会让你打一场失望的对决！”

　　……

　　在待客厅中坐了一会，有学徒打来电话，告知一切准备妥当。

　　齐四便带着姜盛和墨离前往对战场地。

　　若不是挑战道馆的对战视频要留档上传，挑战形式必须符合规范，其实不需要这么麻烦的。

　　津塔格斗道馆的对战场地在地下。

　　初始设计时，这里应该是准备建为地下停车场的，后被加固改造成了对战场地。天籁小说网

　　高度、宽度、坚固程度都很不多。

　　只是因灯光问题，看起来很像是打地下黑拳的场所。

　　摄像师、裁判已经提前就位。

　　学徒们站在距离场地较远的地方观战。

　　他们被另一拨师兄弟们提醒过，对方有只宝可梦脾气不好，如果不想烫发就离对战场地远一点。

　　还有，对方的宝可梦都很暴力，喜欢把对手轰出对战场地，观战时一定不要走神，以免遭遇飞来横祸。

　　双方入场就位，向裁判发出示意。

　　裁判立即开始按照形式走流程，宣布比赛开始。

　　“训练家姜盛向格斗道馆馆主齐四发起挑战，比赛形式为1VS1单打对决，一方宝可梦倒下无力战斗为比赛结束。”

　　“三！”

　　“二！”

　　“一！”

　　“比赛开始！”

　　两颗精灵球抛向空中，闷响声传出，两束红光射入对战场地。

　　登场的双方都很安静。

　　没有大声暴吼震慑对方，也没有进行气势比拼。

　　但场上的气氛却一点也不轻松。

　　更显压抑。

　　让观众的喘不过气来，甚至不敢多动一下，生怕影响到场上怪异的平衡。

　　齐四没有食言，派出的宝可梦是武道熊师。

　　但却是一只连击流武道熊师。

　　粗犷的熊脸上写满“谨慎”二字，发带式的体毛向下低垂，摆出一脚翘起准备进攻的姿态。

　　武道熊师（连击流），69级，特性【无形拳】！

　　69级的宝可梦的姜盛已经见过不少。

　　对于它们来说，天王级的壁垒并不难破，但它们还有任务要完成，所以强行将等级压制在道馆级。

　　师姐周仪琳的宝可梦就是如此。

　　一切只为在世界级道馆馆主挑战赛上取得道馆馆主之位。

　　齐四之前已经提过自己的战斗风格。

　　总结来说，就是“沉稳”二字。

　　所以，他并未像自己的父亲那般无耻抢攻，沉住气等待姜盛先手。

　　连击流武道熊师也是谋定而后动的性格。

　　犀利的熊眸盯着巨金怪，谋算着如何在几次交锋中试探出巨金怪的实力。

　　姜盛并不在意先手后手的问题，对巨金怪的实力绝对自信。

　　“先和武道熊师打个招呼，子弹拳！”

　　一抹银色流光划过。

　　巨金怪以极不可思议的速度扑出。

　　拳如子弹，迅猛轰击！

　　“迎上去，水流喷射！”

　　武道熊师低吼一声，身披激荡的水流，锁定迎面而来的银色流光，毫不怯懦地扑了上去。

　　眨眼间，两个大块头碰撞在一起。

　　双方的拳脚快速轰击，气爆声接连炸响。

　　钢铁之躯与血肉之躯碰撞在一起，不停传来沉重的闷响声。

　　气浪带起场地上的浮尘，在灯光照耀下昏黄一片，颇有飞沙走石之感。

　　只是十余息不到，保守估计双方也要交手数十会。

　　同样用的都是先制招式，自身的基础速度越快，出手速度必然占据上风。

　　在这一点上，巨金怪因臃肿的身形落入下风。

　　巨金怪每次轰拳，武道熊师都能跟上节奏，甚至还能见缝插针打出一记巨金怪来不及防御的攻击。

　　但巨金怪这家伙最不怕挨揍。

　　几次交手后，直接将战术改为以伤换伤，放弃防守任由武道熊师捶打。

　　它则抽冷子挥出子弹拳，只求拳头击打在武道熊师身上造成伤害。

　　武道熊师的身板可不比巨金怪。

　　在交手后第十五息，武道熊师就扛不住了。

　　临时变招以头锤短暂击退巨金怪，脚下一点向后暴退，与巨金怪拉开一段安全距离。

　　巨金怪也没去追，抖了抖身上挂着的血水珠，体表依旧光洁如新。

　　这个对手不错，和它打架很过瘾，唯一让它不舒服的地方就是水太多了。

　　吼！

　　武道熊师低吼一声，无视血淋淋的双臂，继续摆起拳架子。

　　低吼不是提高胆气，而是在和训练家沟通。

　　吼声中隐约可辨催促之意。

　　它扛不住这种高强度的攻击，必须赶快换一个战术，不然落败就是迟早的事。

　　齐四满目异色的看着巨金怪，脸上稍带苦涩的轻轻颔首。

　　视频中的对战品不出味道。

　　唯有亲眼所见，才能感受到巨金怪震撼人心的强大实力。

　　刚刚武道熊师的攻击，愣是没打疼对方，没能在其身上留下一点印痕。

　　它静立在原地，就如一座不可撼动的山岳。

　　让人不禁心中迷茫。

　　我该拿什么与它相抗衡？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第839章 “万年太子”！免费阅读。https://xs.23sk.com 