    他们五个人坐在张昊的办公房里面看资料，看的他们胆战心惊，心里也下定决心了，千万不要伸手，如果伸手，到时候锦衣卫肯定是记录在案的，什么时候抓你，就看皇上的心情，皇上心情不好，马上就能够弄死你。

    “回去以后千万要交代自己的夫人，不管什么时候，都不要拿别人的钱，一文钱都不要拿，这简直就是送命！”张勉学坐在那里，开口说道，

    他们几个认同的点了点头。

    而张昊到了丹房这边以后，把情报交给了嘉靖，自己坐在那里，吃早饭，吃完了以后，一抹嘴就准备走。

    “什么时候去唐山啊？”嘉靖坐在那里开口问道。

    “三天后，我昨天刚刚发布了命令下去，从大同那边调动一半的工匠，前往唐山！”张昊对着嘉靖汇报说道。

    “好，那就快去快回，京城这边也没有什么事情，你到了河北那边，也可以收拾一下河北那边的官员，免得他们太嚣张了，办事现在都没有底线了！”嘉靖点了点头对着张昊说道。

    “我，收拾河北的官员，皇上我是去办工坊的，不是去收拾那些官员的，再说了，如果我到一个地方就收拾一个地方的官员，那，那，以后我去什么地方，那些官员还不得恨死我，皇上，你可别坑我！”张昊一听，吃惊的看着嘉靖说道。

    “你怕什么？收拾他们就是了，也好收缴一些土地，分给老百姓，朕也省点钱！”嘉靖看着张昊说道，

    张昊马上对着嘉靖翻了一个白眼，嘉靖居然还真想这么干！

    “兔崽子，你可记住了，不要放过他们，现在朕也是明白了，如果朕继续纵容他们，到时候亡国的大明，他们也会倒霉，如果他们知道收敛，那么朕自然是不会想着去对付他们，如果他们还是继续变本加厉，那就不要怪朕不客气了，朕，还是敢杀人的！”嘉靖坐在那里，对着张昊说道。

    “知道，但是你瞧瞧我，今年做了多少事情，你重要让我慢慢来吧，我可跟你说，忙完了今年，我可是要休息半年的，到时候你可不要逼我，你要是逼我，我可是什么都不干了！”张昊站在那里，对着嘉靖说道。

    “啥意思？”嘉靖听后，看着张昊问了起来。

    “我就是要放假啊，我都做了那么多事情，你瞧瞧，盐，铁，还有那几个工坊，那可都是从我手上弄出来的，我忙的要死，你可知道，我昨天晚上在家里吃饭，我媳妇都做了好几个菜，说我好久没在家里用膳了！”张昊对着嘉靖抱怨了起来。

    “也是，但是朕可没有说不让你回家吃饭啊，朕可是给了你钱的，每个月500两银子，你到外面去吃饭的，你也可以请那些朋友吃的！”嘉靖马上对着张昊说道，

    张昊听后，无奈的翻了一个白眼，自己说的是差钱吃饭吗？是没有时间回家吃饭。

    很快，张昊就离开了丹房这边，前往顺天府那边，顺天府的事情自己还是需要交待一番的，自己还需要让他们好好管理着顺天府。

    “大人，今年我们顺天府大丰收那是肯定的，百姓们现在可是一直想要见你，都夸你是好官！”秦两仪看到了张昊过来，马上笑着过来，对着张昊说道。

    “夸我什么。我什么也没有干，都是你们做的，对了，你是准备继续在这里当然顺天府府丞，还是说去别的州府担任知府？你要提上来知府，还是有难度的，毕竟跨度太多了，

    而且对你来说，未必是好事情，在顺天府，都是我下命令，你去做事情，你没有真正的主政一个州府，所以还是需要历练一下的，我的意思是，你看中了下面其他的位置，你和我说，我去给你争取去！”张昊对着秦两仪开口说道。

    “大人，这，我现在才刚刚担任府丞不足一年，那是不能调动的吧。怎么也需要五年吧？”秦两仪吃惊的看着张昊说道。

    “按理是这么说，不过，也确实，你从县令升上来，担任了这么多年的县令，府丞的话，不用五年，看吧，如果我不担任这里的府尹了，你就去地方上担任知府，如果我继续在这里担任，你就继续帮着忙两年，如何？”张昊看着秦两仪问了起来。

    “行啊，五年都行，大人，我没有那么大的野心，就是跟着大人你做事情，纯粹，没有那么多勾心斗角的事情，只要把事情做好就行了，也不用给谁送礼，也就不需要想办法弄钱，大人，只要你一直是顺天府府尹，那小的愿意一直担任这个府丞！”秦两仪马上高兴的对着张昊说道。

    “那可不行，你也是朝堂的人才，怎么可能一直当然府丞，先这样吧，过几天，我需要在外面忙几个月，就是在唐山那边，有什么着急的事情，你就派人到唐山来找我，现在这边也没有什么事情！”张昊看着秦两仪说了起来。

    “是，大人，你放心，肯定没有什么事情了，马上就要丰收了！”秦两仪笑着对着张昊拱手说道，接着张昊就是坐在那里泡茶，和秦两仪聊着现在顺天府的事情，

    包括现在百姓们的情况，已经其他各个方面的工作做的如何？这个张昊都是需要了解的，

    一直到了傍晚，张昊才回到了自己的府邸，而在锦衣卫那边，张昊的办公房，他们几个也是一直在看着资料，不知不觉，天就黑了，他们几个也是互相看了一下，

    除了早上看到了张昊，张昊一天都没有回来，而张昊的办公房这边，进进出出的，大量的文件放在张昊的办公桌上面，他们几个也不敢去看。

    “回去吧，再不回去，天都黑了，大人这么忙，一天都没有来锦衣卫？”李春芳看着他们是四个说了起来。

    “是啊，居然一天都没有过来，不过，这些资料，我估计我们明天就能够看完了！”胡杰也是点了点头，开口说道。

    “走，收好这些资料，明天还要继续过来这边看呢！”李春芳站了起来说道，接着他们几个就回家里，

    第二天早上，他们也是很早就过来了，到了张昊的办公房继续看着那些资料。

    刚刚坐下一会，张昊就过来了。

    “来这么早？”张昊看到他们都在，马上笑着问了起来。

    “见过大人！”他们一听是张昊的声音，马上站了起来，对着张昊行礼。

    “嗯，对了，等会你们去户部领钱去，我给你们批条，三个月的公差费用，每天补助200文钱，三个月，92天，一共是18两多银子，你们去领，然后交给你们的夫人，后天，后天一大早，我们就要出发！”张昊对着他们说道。

    “是，大人，不过，这个不是回来的时候报销吗？”胡杰对着张昊问了起来。

    “是啊，但是你们提前领，多退少补，到时候你们自己户部那边弄清楚，反正先领着！我看你们几个，家里估计也是一般，先把钱给你们的夫人，你们不在家，怎么也要让家里人生活好一点！对了，来人啊！”张昊说着马上对着外面喊了一下。

    “大人！”李明丹马上进来喊道。

    “领300两银子过来，给他们发，每个人60两银子，作为补贴！”张昊对着李明丹说了起来。

    “是，大人，是从锦衣卫拿钱还是从你拿来了的200万两里面拿钱，还是从你的个人钱财里面拿钱？”李明丹对着张昊问了起来。

    “从200万两里面拿，他们也是跟着我去办这件事的！”张昊对着李明丹说道。

    “是！”李明丹马上拱手说道。

    “对了，等一下，你去问一下兄弟们，谁家缺钱的，赶紧写申请，我给批，这次出去也是几个月，中间虽然能回来，但是也不会长待，需要钱赶紧申请，别到时候弄的家里没钱用！”张昊对着李明丹说道。

    “是，大人！”李明丹马上拱手出去了。

    “大人，我们，我们不需要这么多吧？”胡杰他们可是听到了，张昊要给他们60两银子的。

    “拿着，这个是你们去办这件事的补贴，这么发钱是我说了算的，你们五个人，提前领取补贴，到时候发补贴的时候，要扣除的！”张昊摆了摆手开口说道，接着就是看着桌子上的那些文件，没有问题的，张昊签字，放到右手边，如果有问题的，放在中间，让他们回去重新做好。

    “你们继续看着，今天去户部那边领完钱回来，我这边还要忙着！”张昊对着他们五个说道。

    “是，大人！”他们几个马上拱手说道。

    很快刘云海就进来了。

    “家里的事情，交给你了我要去一趟唐山那边，竞选的时候，我会回来看看，除了我昨天批复那些人，其他人要做到公平！”张昊对着刘云海交代说道。

    “是，大人放心！”刘云海马上对着张昊拱手说道，张昊点了点头，接过了刘云海的情报，仔细的看着。

