    简直莫名其妙！

    女人心，海底针。真是难以琢磨啊！

    处理完小哑巴的事情，秦铭也算是去了一件心事。除此之外，在回家前，他还有一件事情需要处理，那就是刘梦瑶的姐姐刘梦嘉的事。

    有关刘梦嘉的事，秦铭除了跟李建军说过，别人他从来没有提起。甚至是刘梦瑶也没有透漏过半句。

    第二天一早，秦铭便提出了回家的事。刘梦嘉作为东道主，又摆了一桌丰盛的酒菜，算是送行。

    饭桌上，秦铭就此机会，打听起了有关新店址的事。

    “梦嘉姐，你确定不用我们帮忙吗？你可不要客气啊！”秦铭一边吃着饭菜，一边客气道。

    “真不用，我已经找搬家公司了。初六停业，初七我和几个员工收拾收拾，初八我们搬过去。初十正式开业。到时候你们可别忘记来哦！”

    “怎么会？我们会来捧场的。”秦铭说着顿了顿，继续道：“梦嘉姐，我有一件事情想问问你。不知道方不方便。”

    见秦铭显得不好意思，刘梦嘉忍不住一阵好笑。

    “什么方不方便的，有话你就说，跟你姐姐难道还需要客气吗？”

    闻言，秦铭尴尬地一笑。“梦嘉姐，我是想问问，你这家新店面是怎么买到的。”

    秦铭怕刘梦嘉起疑，随即赶忙接着道：“不瞒姐姐说，我也想在县里开一家店面，但是一直找不到好的位置。所以……”

    听秦铭再次问起此事，一旁的刘梦瑶疑惑不已。因为在这之前秦铭曾经问过自己。但是当着姐姐面她也不好当面询问。

    “这是我的一个朋友帮忙介绍的，要不然我哪有这么好的资源。”

    见刘梦嘉并未起疑，秦铭顺坡骑驴，继续追问。

    “梦嘉姐，能不能麻烦你帮帮忙，给我引荐引荐，到时候我也好请他帮忙给我找一处。”

    “这个没问题，等下次你来城里的时候，我为你引荐。”

    秦铭本以为刘梦嘉会犹豫，或者别的什么的。可没想到她当场答应。

    通过此举，秦铭看得出，刘梦嘉对于新店地址的底细不是很清楚。

    或者说，她根本就不知道有强买这回事。

    “梦嘉姐，看你的意思，你这位朋友在临海县很有本事，你说说，看我认不认识。”

    听秦铭问起自己的这位朋友，刘梦嘉脸色显得有些迟疑。

    “怎么说呢，他并不算是什么有本事的人。现在只不过在恒天医药什么策划科工作，听那意思，他在那里还是一个头头。”

    闻言，秦铭不由一愣，随即继续问道：“那他叫什么？”

    “卫弘新！”

    闻言，秦铭不住地在心里默念着这个名字。

    见秦铭一副心事重重的样子，刘梦嘉不禁有些奇怪。

    “怎么了秦铭？莫非你认识卫弘新？”

    “不不不，我不认识。”

    “那你怎么一副心事重重的样子？你不会有什么事情瞒着姐姐吧？”

    听刘梦嘉这么问，秦铭连忙找借口遮掩。“我哪有什么事瞒着姐姐，我只是在想，如果我要是开店的话，应该把新店地址选在哪里才合适。”

    “哎呀！我还以为什么事呢，就这事啊，八字还没一撇呢，你是不是畅想得早了点。”刘梦嘉微微一笑，打趣道。

    吃完饭，秦铭找借口出了好运来。

    见秦铭出了好运来，刘梦瑶随即跟了出来。

    “秦铭，你是不是有什么事情瞒着我。”

    “我哪有。”

    “没有？我怎么感觉你在这件事上总是怪怪的呢。”

    “哪怪了？”

    秦铭这么一问，刘梦嘉一时间也不知道怎么说。

    “不知道，就是感觉怪怪的。”

    “你看，你也说不出来吧。那就证明你的感觉是错的。”见刘梦瑶依旧有些迟疑，秦铭微微一笑。“好了，别在那疑神疑鬼的了。我去买点儿吃的喝的，之后咱们就回家。”

    支走了刘梦瑶，秦铭骑着大魔鬼赶奔临海县公安局。

    这次来到公安局，秦铭刚到值班室准备登记，不想还没等自己说话，值班民警便笑着迎了出来，说话十分客气。

    这令秦铭大感意外，不用问心里也知道是怎么回事。

    进了办公大楼，秦铭直接赶奔李建军的办公室。

    推门一看，李建军正好在里面。

    见是秦铭，李建军起身迎接。

    两个人客套了几句，秦铭便提到了刘梦嘉朋友的事。

    “你说这个人叫卫弘新？”

    “对，这个人叫卫弘新。”看李建军脸色微沉，秦铭不解，继续问，“怎么？李哥。这个人你认识？”

    李建军皱着眉头想了想，随即摇头。“不认识，但我好像从哪听过。”

    “听过？”

    “对，但一时我想不起来了。”李建军紧锁眉梢继续道，“这样吧，我去叫人查一查，一有结果我马上通知你。怎么样？”

    “行，那就麻烦你了。”

    闻言，李建军当即一笑。“这是哪里的话。我都麻烦你都少回了。”

    “李哥，重蛊的事情怎么样了？”

    听秦铭问起此事，李建军微微摇了摇头。“目前还没有结果。”

    “那好吧，那我就先走。有事再联系。”

    见秦铭急着要走，李建军不禁有些疑惑。“再坐会儿呀！怎么这么着急。”

    一听这话，秦铭脸上为之一红。

    “我来你这里，是偷跑出来的。”

    “偷跑出来的？”见秦铭这么一说，李建军更加不解。“我这里又不是什么不三不四的地方，至于偷偷的来吗？”

    “不是，由于刘梦嘉的事，梦瑶已经起了戒心。所以……”

    “是这样啊！那我就不留你了，你赶紧走吧。”

    李建军说着，将秦铭送出了办公室。

    出了公安局，秦铭转身到了就近的一家超市，说实话，他也没什么需要买的，瓜果蔬菜这个季节家里都有。

    但是空手回去，又没办法解释，所以没有办法，秦铭只好随便买了一点咸盐、花椒大料之类的东西。

    骑着车到了好运来，母亲葛美凤和小哑巴秦天雅，还有刘梦瑶早就准备好了。

    一看自己的儿子回来，葛美凤当即迎了上去。看着秦铭手里提着这些东西，葛美凤不由一愣。

    “儿子，你买这些干什么？咱们家里还有不少呢。”

