    按照二福私下里和墨阳所说的话：大掌柜的最近找苏三爷越来越频繁了，苏三爷的脸色也愈发阴沉。

    大掌柜的不可能看着他一个人做大，掌握车行大权，必然会再抬一个人起来和苏三爷打对台。

    这显然不是二福一个人的想法，这些天在大掌柜经过时刻意表现的人愈发多了。

    甚至还有小道消息传得绘声绘色，说是刘大厨几个管事拎着礼物去大掌柜的那里……而苏三爷还警告了他们……

    消息真真假假，透露着一股子越穿越夸张迷离的味道。

    不过有一条的确是真的，大掌柜的的确有心找一个车夫升职为管事，替代王霸。

    他已经接连找了好几个或是有本事、或是有资历的人单独谈话，这些人在交谈之后，脸上的喜色都是遮掩不住的。

    墨阳猜测大掌柜的是不会放任车行混乱的情况持续多久的。

    按照职场的正常角度来讲，他之前的那手平衡就玩得很好，让王霸和苏闯相互制衡。

    一天剩下的时光都非常平静地渡过，下了值，离开车行的时候，绛红色的浓云阴沉沉地压在城池上，墨阳裹紧了衣服，埋头就往出走。

    拐到他和狐狸经常见面的那个胡同时，抬着头就看到白茫茫的风雪中渐渐显露出一个人影。

    走进近看时，却是狐狸站在那房檐边。今天太冷，他将头上戴着的璞头向下拉挡住了耳朵，缩着脖子、统着个手，一个劲儿地跺脚，神色瞧着有些呆呆的。

    墨阳连忙走快了赶上去：“这是在这里等了多久？”

    “还成没多久，就是天太冷。”狐狸挂着冰霜的胡子翘了翘。

    “回家？”墨阳向着前边的路昂了昂下巴。

    “跟我去晚娘那。”狐狸搓了搓手，“她派人递话给我，让我们过去一趟。”

    墨阳闻言脚步顿了一下：“行啊，咱们过去看看。”

    这一路上走着走着，墨阳在路过自己当初睁开眼时的那段路时，四周张望了一下，顿时脸色沉了下来。

    原本还在和狐狸说着车行八卦的他突然就没了什么兴致。

    原本在城墙根有一排低矮的小棚户，现在连续几天的大雪将它们全都压塌了，竟然没有一户得以留存。

    他眯缝着眼看，几个妇女抱着孩子坐在废墟旁的箱笼上，男人们有气无力地在用一些棍子、板子翻弄着废墟，似乎在寻找什么。

    隐隐还传来了一些孩子饥饿的哭声。

    墨阳的脸色阴沉阴沉的，半晌才道：“不知道这儿的官府是干什么吃的，这么多天的灾情，既然这些日子连续下雪，他们就应该勤快点出来巡查一下。”

    狐狸叹息道：“我们能尽快了结了这个案子就好了，如果钦差李大人回到京城面见陛下，或许就能改善一下这里的情况。现在这些官儿们在保官帽、准备齐王的宴会，谁也顾不了这正经事儿。”

    平康坊内的秦楼楚馆虽仍然是红烛高照、歌舞翩跹，但可以感觉这客流量比之前少了很多。

    墨阳摇了摇头，这也不难理解，这么冷的天，冒着可能被流民袭击的风险，还能跑到这里来看歌姬舞娘的，应该是真爱吧。

    他瞥了眼旁边的狐狸，心里暗自又补充了一句，比如狐狸和晚娘。

    看到有客上门，那堂倌一溜烟儿一路的小跑的赶上来，一脚踏上台阶“跐”地一滑，结结实实摔在了狐狸身边。

    “这么张张惶惶的成什么体统？”晚娘娇斥声从堂倌后面传来。

    墨阳抬眼看去，这娘子穿的可比上次见时厚多了，看样子是在门口等候了多时。

    “是，娘子，小的孟浪了。”那堂倌连忙从地上爬起来，面上看不出一丝尴尬，胡乱地拍着身体讪笑道，“让郎君见笑了，只是看到贵客上门心生欢喜，郎君莫怪，小的再给郎君们行礼。”

    说完，这家话双膝往下一沉，竟然又跪了下来，砰砰砰地磕了三个头。

    墨阳惊得往后退了一步，狐狸倒是坦然地虚抬双臂，让对方起来。

    见墨阳和狐狸面色平和，并没有因堂倌的冒犯生气，晚娘也展露了笑容。

    “还不快进去准备酒菜，跟个急脚猫似的，不成话。”她嗔怒了一句，便上前挽住了狐狸的手臂。

    进入大厅，她从堂倌手上拿过掸子，亲自帮狐狸他们打扫身上的雪：“我最怕这种天气，就这么没完没了地下，这种天呀是给那些文人墨客们预备的，不给我们这下边的人好日子过。”

    “倒难得晚娘有这样的恻隐之心。”狐狸拍了拍晚娘的手臂。

    从极寒的风雪地回到屋子里，两个人顿觉得浑身暖烘烘的。

    雪光映着窗子照得屋里通明雪亮，大厅里面歌舞升平，混杂着食物的香气，让人感觉到身心愉快。

    墨阳和狐狸脱换了湿衣服和湿靴，惬意地坐在榻上。

    晚娘则招呼着堂倌上热茶汤，自己也坐到了他们对面。

    几个人吃酒谈笑，加上晚娘温声笑语，确实舒泰。

    酒过三巡，晚娘将堂倌都打发了出去，放低了声量：“郎君，齐王夜宴之事我已经安排妥当，到时要辛苦两位郎君装做我们楼里的堂倌，帮忙抬下大鼓。”

    墨阳听晚娘的话心中明了，对方这是让他们谨守本分的意思。

    狐狸轻咳一声道：“晚娘不要担心，我们只是去见见世面，绝不会给你惹麻烦。”

    “不是所有人都像郎君这样好性情。”晚娘迟疑了一会又道，“晚娘本不应这样啰嗦，只是实在担心郎君不能适应我们这样的身份。有些贵人不容许任何的挑衅，不该看的千万不要看，不要乱走。”

    墨阳坐直了身体，表示对对方的尊重，安静地倾听。

    狐狸则握住了对方放在案几上的手，柔声道：“晚娘，我们一定谨言慎行。”

    “两位郎君看刚刚那堂倌的表现，就能明白，我们这种地位的人，怎样小心都不为过。郎君既然要伪装身份进去，就万万要小心。”晚娘展颜笑道，“这两天郎君有时间还要多来晚娘这里呀，我安排了堂倌阿福来说明一些注意事项，二位郎君万万记在心里，闲暇练习一下，免得到时若是不慎招惹了贵人，倒是不美。”

