 南宫辰维见乔玉灵表情有些不对，可她已经说了不会带自己进去，他也没有办法，只能眼睁睁看着乔玉灵自己一个人进空间去了。

心情郁闷的他一直守在乔玉灵的房间里没有离开。

乔玉灵人虽然在空间里种花，可是她能听到南宫辰维在外面……唉声叹气，透过空间看出去就能看到他无比郁闷的表情。

想到自己接下来要干的事情，她控制住自己同情的心，依旧接着干自己的。

在县里陪着县易玢待了两天，乔玉灵也从空间里找了几样好的首饰放在嫁妆里，这才与南宫辰维一起回去了，伊芷没有回去，她留下来陪易玢了，秦晓燕也没有回去同样留下来陪易玢了，乔玉楠与乔玉灵一起回去了。

回到家的时候，小刘氏正带着人在给伊芷准备的屋子里收拾，无论是摆件还是什么全都是与乔玉灵屋子里一样的。

乔玉灵刚走进去，还以为回到自己屋里了，她不由笑了，不知道自己做这个决定是对还是错。

“玉灵回来啦，怎么样？”

小刘氏听到脚步声，回头看到乔玉灵忙问道。

乔玉灵轻轻点头，“是很不错，只不过……我怕回头我走错了屋子还不知道。”

小刘氏轻轻摇头，“这个我早就想到了，做了细微的改变，你看伊芷房间里的柜子与你的位置有点不一样，她房间里沙发的上的布颜色也与你的不一样。”

乔玉灵那会没有发现，这会细细一看才发现……还真是这样，“娘，有你真好。”

“你这傻孩子。”

小刘氏嗔怪的看了乔玉灵一眼，“行了，这两天在县里也累了，快回屋里休息吧，家里人手多，已经准备差不多了，没什么需要准备的了，明天开始全都集中到学堂里去了，需要准备一些菜，还有肉，这些都需要早早的做出来，因为我们家摆得酒桌多，所以……再多的人手也需要明天就开始准备。”

“哦。”

“行了，你去休息吧，这些娘就能干。”

小刘氏将乔玉灵推出了屋，乔玉灵无奈只能回自己屋去了。

回到屋，她闪身进了空间，发现……空间里变了样，她皱眉愣愣的看着空间里，到处都是花……一进间竟有些想不起来什么时候种的了。

她只知道空间只有自己与南宫辰维可以进来，所以花只能是她自己种的，可是……她种这些花干什么用？

愣了许久她都没有想起来，看到一边桌子上放着两个本很熟悉，她上前打开本子认真看完之后才明白自己要干什么，原来……是她自己忘记了自己种花的初衷是什么。

轻轻甩了甩脑袋，她用空间里现有的纱，将所有的纱全都染成了红色，待干了以后，她便直接在空间里折腾起来。

红纱被她围在了床上，床的周围她用红玫瑰种出了心型，将床包了起来，因为地方足够大，所以心型的位置也很大，种了好几圈，她有些迫不及待，所以不停的浇灌了空间灵水，很快的就长了出来，看起来美极了。

然后红玫瑰的外面她用了不同的花色，将她之前种花海与心型连了起来，心型一侧没有被种上花的地方，被她用现代婚礼装扮了起来，红毯，纱，花，宣誓台等等。

南宫辰维进来时发现她不在屋里，就知道她进空间去了，看到并没有上闩的房间门，他不由皱眉，乔玉灵没有从空间出来，他便只能干等着，有话也不能问。

乔玉灵将所有的都布置好后，还没有来得及休息一下，整个人眼前一黑便什么都不知道了。

南宫辰维正等着她出来问问，谁知……乔玉灵是横着出来的，而且她出来之后自带着一股子冷气，整个人蜷缩在了一起，他吓了大跳，慌忙上前检查，发现她的体温低得吓人。

“玉灵？”

轻轻叫了一声，乔玉灵没有一丝丝反应，南宫辰维皱眉，将她忙抱起来往床边走去，刚刚将她放在床上，他便感觉到一股子热气袭来，乔玉灵的脸瞬间如果煮熟的虾一般通红。

看到这个症状，他有些懂了，几年前乔玉灵空间升级的时候似乎就是这样。

知道了事情的接下来怎么发展，他出了屋，直接将影风与影雷两个人守在乔玉灵房间门口，没有他的命令谁也不许进来。

有人在门口守着，南宫辰维只能在里面干等着，乔玉灵的情况是……一会如置冰窖一般，一会如置火山。

看着床上的乔玉灵，无论是什么样的情况，南宫辰维都是面不改色的看着，仿佛没有什么变化。

床上的乔玉灵，一会感觉热到要炸，一会感觉冷到要死，冷热交替的感觉让她整个人都迷迷糊糊的，她就如同一个溺水的人儿，想要抓住仅有的浮木，可是怎么也抓不住。

随着时间的推移，冷与热的交替慢慢的间隔时间越来越短，南宫辰维看到她难受的样子，只能拿着巾帕，小心翼翼在不碰到她的情况下，为她擦掉额头上的汗。

外面只有守在屋门口的影风与影雷两人能感觉到屋里一直不停的在变化，一会热一会冷，两人心里都有疑惑，但是谁也不敢去问，王爷既然能出来亲自下命令，那就是有原因的。

乔家其他地方并不能感觉到温度的变化，自然也不知道乔玉灵房间里生死一般的洗礼。

到了吃晚饭的时间，小刘氏亲自过来喊两人去吃饭，南宫辰维并没出屋，只是对外面说，一会两人会出去吃，让他们先吃。

虽然南宫辰维叫小刘氏有一声娘，那都是看在乔玉灵的面子上，小刘氏对于南宫辰维的还是不敢有太多的质疑，在这个尊卑有别的年代，王爷就是尊。

乔玉灵的情况一直持续到后半夜，最后冷热交替越来越快，越来越快，仿佛要爆炸一般，乔玉灵整个人都不由的斗了起来，南宫辰维想去帮忙，可是他不能碰乔玉灵，只好用被子阻隔，轻轻将乔玉灵抱进怀里。

最后持续了很长一短时间高温与低温之后，渐渐平缓下来，乔玉灵苍白的小脸上也有了一点点血色，整个人看起来才有了一点生机。

大约一柱香的时间，乔玉灵就睁开了眼，入眼看到的便是南宫辰维放大的脸，感觉到自己被他抱在怀里，乔玉灵伸手就想去搂他的脖子。

南宫辰维黑了脸，慌忙放开了她，起身站在一米开外的距离看着她。

 