    第16章 这第四境，有点弱啊！

    炎都。

    杰克到来的第一天，带着他们逛了一圈炎都的风景。对于他们这些人来说，一座古城的风景，那是他们无法想象出来的美。

    浓郁的底蕴之气，恍若他们心中那些神明低语。

    第二天，那就是吃了，又带着他们，吃了一圈炎都的美食。

    而在这个时候，办公大楼三十二层，天宫办公室。

    “太岁还没有出来，这两天虽然没事，可是明天的话，我们......”第五上天看着杨总杨君，有些着急。

    他们可以借着尽地主之谊来推迟一下，可是，两天已经是极限了，那艾丽丝恐怕也是借着这两天，将自己的状况恢复到最好的状态。

    “你在担心什么？”

    杨君杨总倒了一杯茶，端起来美美的品尝着，脸上带着笑意。

    第五上天略微苦涩，天宫的情况就是这个样子，他怎么不担心？若是杰克动手的话，那他倒是不担心了，可那个艾丽丝......

    年纪......

    尤其是在大夏的土地上，以大欺小，那是万万做不出来的事情，毕竟，这里是东方，大夏，要脸；毕竟不是西方的那群人，他们......不要脸啊！

    “好了，不要着急，我们要相信我们自己的人。”杨君淡定的安慰道。

    第五上天：“我也想不着急啊！！”

    第三天。

    接待大厅。

    “这两天我等在炎都学习了不少，见识了炎都的美食，炎都的文化底蕴，是在下平生未曾见过的景色。”

    杰克一上来带着谦卑的说道，继而，原本的谦卑瞬间消失，取而代之的则是骄傲：“时代在变化。”

    “西方的时代，注定是这个时代最璀璨的文明。”

    “今日，在下带着徒弟艾丽丝，特来见识一下炎都的英雄少年少女。”

    说完，身后的艾丽丝走了出来，今日的艾丽丝穿着的是一身练功服，金色的长发垂在腰间下，一双湛蓝色格外的好看，犹如蓝宝石点缀在了白脂玉上。

    “我的徒弟艾丽丝，从小就十分向往夏国，这一次也算是圆了艾丽丝的梦，当然，最重要的是，艾丽丝十分愿意和夏国的年轻才俊交流一番。”

    “不知道？”杰克笑呵呵的看着第五上天，至于为什么不是杨君？呵呵，区区一个杰克，还没有那个和杨君对话的资格。

    对话，也是讲究级别的，如果是他们星辰国的封疆大吏过来，才有和杨君面对面对话的资格。

    “哈哈，这个当然是可以的。”

    “不过。”

    第五上天眯着眼睛，笑着说道：“就是怕到时候，会破坏了我们之间的情谊，毕竟，一旦动手，如果出现了伤残，那可就不太好了。”

    杰克听到这话，眼睛一亮。

    立刻说道：“我们修炼，练武之人，如果连伤残都无法承受的话，那也不用练武了，直接回去种马铃薯吧。”

    艾丽丝跟着说道：“师傅说的是。”

    “既然如此的话，那我们就去修炼场吧，那里场地宽阔。”第五上天起身，淡淡的说道。

    修炼场，也是练武场。

    是专门开辟出来，用来对战用的场地，里面的材料，都是来自星空，美不美观不重要，最重要的，够硬！！

    哪怕是第五上天，也无法破坏。

    修炼场中。

    已经有两个人，坐在了那里。

    “你有没有把握？那女人可是第四境。”楚美人看着一边吃喝着的沈太岁，问道。

    沈太岁喝完最后一口饮料，拍了拍手，说道：“放心，第四境而已。”

    如果是锻体之前，沈太岁或许没有多少自信，但是现在，经过小金乌帮助自己锻体之后，按照小金乌的话来说，自己完全可以应付，若是站着不动的话，自己祭出如意轮，就算是第十境的来了，也只能死。

    所以，他丝毫的不慌。

    区区第四境而已，他可是第二境！！

    楚美人看着身为第二境，对上第四境如此自信的年轻人，十分的满意，没错，咱们的人就该这样。

    管他几境，干就完事了。

    怂？

    那是不可能的，要知道，当年她也是这么过来的，打不打得过，先打再说，如果打不过？

    那简单。

    自己等人到时候再出手，连着那个杰克，直接将他们全部杀了就完了，至于谁输谁赢，那不是他们说了算？

    也就是说，杰克他们踏入这里的第一步开始，已经注定了他们结局，要么输，要么，全都死在这里。

    谁都可以来挑战大夏？

    你得做好死的准备。

    以大欺小？不存在的，你们谁看到了？

    当然，这只是最后的，不得已的手段。

    第五上天带着杰克他们来到了修炼场，中央则是一个宽阔的场地。

    “去吧。”楚美人对沈太岁说道。

    沈太岁起身，朝着场中走去。

    看台上，第五上天对杰克说道：“那位就是我们带来的人，咱们点到为止。”

    当杰克看到沈太岁之后，眼中露出一丝疑惑：“第二境？”

    第五上天点了点头，有些无奈的说道：“没办法，你们想来也知道，我夏国人杰地灵，要找到一个和贵徒一个境界的同龄人，实在是太难了，只能让一个普通人连夜修炼，不过，这两天达到了第二境，也勉强还可以看。”

    杰克：“......！”

    “难道炎都就没有一个第四境的年轻人？”杰克似乎不信，问道。

    第五上天语气沉重，说道：“有啊，可是，最大的一个才十二岁，贵徒如今都十八岁了，总不能以大欺小吧？”

    “所以，我们只能找个年纪相同的，至于境界？无所谓了。”

    杰克脸皮狠狠一抽。

    这话说的，好像是为了迎合我们，你们才好不容易找到了一个年纪相同的出来，而实力境界？

    才修炼了两天？

    玩呢？

    “炎都果然是，人杰地灵啊！”杰克咬着牙，第五上天的话，他一个字都不信，要是真的话，现在的星空，早都是你们夏国的地盘了。

    “啊哈哈。”

    “咱们看个热闹就是了。”

    第五上天打着哈哈说道。

    “艾丽丝，不要留手，既然他们找死，成全他们。”杰克悄悄的和艾丽丝说道。

    艾丽丝点了点头：“师傅，我知道。”

    场中。

    沈太岁看着艾丽丝走来：“这就是第四境吗？”

    “貌似，有点弱啊！”

    艾丽丝的气息，从迈入场中的第一步就开始凝聚了起来，不断的朝着沈太岁欺压而来。

    显然。

    对于沈太岁来说，并没有多大的作用。

    (本章完)

