    

    ‘某商品以20%的利润定价，然后打八折出售，结果亏损40元，这件商品的成本是?“如果8a=7.2b，那么b:a=():

    ‘一个圆形水池.

    莉莉丝抽空看了一眼黑山桌上的书，顿时惊骇地看向黑山，“黑山，这是你做的题?”她的声音有一丝颤抖。

    “嗯。”

    “你看答案了吧?”

    “没有啊。

    “那这个，这个，把3/7米长的铁丝分成三份，每份长多少米?”莉莉丝不信，最近沉迷平板电脑上网聊天，没怎么注意，黑山悄默声的就进化成这样了?

    “分成三份黑山皱眉。

    “算不出来吧?’

    “应该是平均分，不平均分的话这个题不能算。”黑山说。

    莉莉丝大惊，仔细低头看看题目，果然看漏平均。

    “如果是平均分的话，七分之三米是....巴啦啦

    黑山拿着圆珠笔在稿纸上画了一条线，开始给莉莉丝讲。

    完事还有点意犹未尽，知识造就了如今的人类世界，等他把知识学到手，炸死老鬼，九黎也可以享受如今人类拥有的一切。黑山摸了摸头上的角，看一眼窗外夜色，朝表情诡异的莉莉丝低声道:“你去看看老鬼在干什么?”

    “在和女鬼打情骂俏。’

    莉莉丝面色复杂，虽然一只黑猫的脸也是黑的，但就是呈现了复杂的神色，她尾巴朝前爪卷了卷，又在屋里待了一会儿。

    寒冬腊月，其实她不想跑出去，但是被黑山一提，又好奇老鬼这时在干什么。

    黑猫出了院子，轻轻一跳上墙头，迈着优雅的步子行走在墙上，走两步停一下，侧头看看街道，然后继续往前，一直到了能看见顾诚屋里灯光的位置。

    不出她所料，老鬼在和女鬼玩‘我把腿搭过去你推开然后我再搭过去’的游戏。

    顾诚手上拿着手机，看见了群里数学老师分享的短视频。

    班里一个叫赵旭的学生今天没来学校，听老齐说掉冰窟窿了，幸好被人捞上来，现在还在医院。

    短视频里的身影很模糊，结合时间地点，知道是赵旭，只是另外一個身影怎么看怎么觉得眼熟。

    莉莉丝回了黑山那边，继续看还珠格格，告诉了黑山那家伙正在沉迷女色，黑山非常满意

    “你看这个容嬷嬷像不像老鬼?”

    听见莉莉丝说的话他抽空瞟一眼，没出声。

    “太坏了!”

    莉莉丝说完，听见房门响了一声，侧过头，就看见她刚刚在埋汰的老鬼出现在眼前，刚刚的话很可能被听去了。

    “老鬼，你看这个容嬷嬷像不像你?”她指了指屏幕问。

    顾诚看着她不说话。

    “一点都不像是吧，黑山非说像你，我说不像，他非要说像。”莉莉丝道。

    黑山:

    “?”

    顾诚没有理她，过来看了看黑山做的题，有些诧异地瞧他一眼，这傻子莫非被人骗了工钱?除此之外，他实在想不出黑山有什么理由学数学，还坚持了这么久，学学识字能玩手机应该是极限了。

    “黑山，这是不是你?”他拿着手机给黑山看了一眼问。

    黑山眉头一皱，“怎么会是我?”

    顾诚:

    “这不是你?

    黑山:

    “不是。’

    顾诚:

    “可是很像你。”

    黑山:

    “我怎么可能救人类?”

    黑山恨不得大笑三声，老鬼真是太蠢了，竟然认为这个家伙是他?

    “是他吗?”顾诚转向莉莉丝问。

    莉莉丝视线飘忽，不和顾诚接触，专心地看还珠格格。

    顾诚再看看黑山，黑山硬着头皮和他对视，顾诚伸出手指点了点练习册，“这道题做错了。

    “哪里?!”黑山吃惊。

    只一眼就看出了他做错的地方，老鬼恐怖如斯。

    顾诚离开了，黑山长出了口气

    “老鬼真蠢，竟然觉得我会救人类。”黑山笑道。

    莉莉丝没出声。

    腊月十六，阳光很好。

    街道上的积雪还没有化乾净。

    临近年關很多地方都不开工了，只有一些兼职，发传单之类的工作倒是不少，只是黑山看不上那一百来块，懒得去，还是搬砖赚得多，暴富捷径。

    黑山跟街坊李老头儿学下象棋，旁边一只黑猫安安静静蹲着。

    “咳咳...”顧诚捂着嘴咳嗽两声，腰背微微弯曲，像一个感染了風寒的文弱书生。然后他发现黑山和莉莉丝这两个家伙眼神怪怪的看过来。

    再咳嗽两声，他们眼神更怪了。

    顾诚略一沉吟，捶着腰走远了，夏小满飘在一旁，给他的演技点了个赞。

    “去哪?’

    “去买点年货。”

    顾诚说完想了想，又返回去，拉上黑山一起。

    “为什么找我?”黑山很不情愿和他一块儿

    “因为你力气大。”

    顾诚随口道，这么一个劳动力，不用白不用。

    “等回来再下啊!”李老头儿招呼道。其实这老头儿也是个臭棋篓子，一点没有棋品，天天闲的蛋疼，虐菜虐的不亦乐乎，非常快乐。

    见黑山和顾诚走了，莉莉丝扭头瞧瞧四周，不想跟过去，懒懒地伸爪子推了一步棋。“你也想和我下?”李老头儿乐了，这傻逼猫还会下棋?

    “喵。

    莉莉丝叫了一声，转身跑开。

    “唉，寂寞啊。”

    老头儿把棋收一收，眯眼揣着袖子晒太阳，冬天的太阳暖暖。

    莉莉丝往街上跑了几步，还没有走太远，就听见旁边‘嘭!’的一声，炸起一簇雪沫，她吓一跳，再抬头看看，一群熊孩子拿着炮在哈哈大笑。

    熊孩子就是他妈灾难。

    尤其是对于猫来说。

    莉莉丝大怒，抬爪就想把这几个倒霉孩子变成猪，但是想想老鬼，忍了两忍，跳上墙头盯着他们。

    黑猫目光幽深，看上去有几分诡异的感觉

    带头的孩子和它对视了一会儿，忽然有点害怕，又扔了一个擦炮上来。

    莉莉丝:你特么!

    嗤~

    嘭!

    这一晚，好几个小孩都做噩梦了，梦里一个肤白腿长看不清容貌的女人拿着扫把将他们都打了一顿。

    无缘无故的梦，醒来时泪花沾湿了枕头。

