    一番热身运动之后，红筱心中的怨气也出了大半了。

    宁辰这边体力，同样恢复了许多。

    “要不我先穿上点，等会我老师可能就回来了。”宁辰对红筱说道。

    红筱给了宁辰一个白眼，不过还是悉心的替宁辰把衣服穿戴整齐了。

    赎身的事情，两个人谁都默契的没提。

    其实倒也不是宁辰渣，宁辰这么做也是为红筱的生命安全考虑。

    毕竟女帝老婆身边高手太多。

    先给红筱赎身，女帝老婆一生气，红筱可能就凉了。

    再说了，给红筱赎身了，以后自己再出去进行一些公务上的宴请，红筱不一下子就能分辨出来了吗。

    现在这样的状态，对两个人来说都很好。

    “我过两日再来看你，武老三那边，我还没好好的炮制一下呢。”宁辰对贴心的红筱说道。

    红筱听了宁辰的话，小手微微一颤，而后担忧的与宁辰道：“其实我也并没有怎样，宁郎大可不必为我如此。

    武炎毕竟贵为皇子，宁郎与他作对，恐会吃亏。”

    宁辰冷冷的道：“我倒是没想跟他作对，可是他都欺负到我头上来了，所以这口气我必须要出顺畅了才行。再者你被打这一下，能就这样算了吗？”

    红筱心头一片火热，依偎在宁辰怀中说道：“宁郎打我之人并非武炎，打我之人已经死在了宁郎剑下了。武炎来了之后，并未出手过。”

    “他没出手过又如何？人不是他带来的吗？这件事情你不用多想，我自会处理好。”

    宁辰又安慰了一番红筱，这才出门离去。

    在门口宁辰看到了，已经回来的红筱的贴身丫鬟。

    “谢谢大人救我家娘子。”贴身丫鬟，对宁辰感激的说道。

    宁辰看了一眼这丫鬟，并没有说什么。

    宁辰离开之后，红筱声音冰冷的从房间里面传来：“小玉你进来。”

    小玉推门进入之后，红筱一改对宁辰的柔情，脸若寒霜的对小玉质问道：“谁指使你去找的宁大人？”

    小玉心头一颤，连忙跪在地上对红筱说道：“娘子，是小玉自作主张去找的宁大人。

    小玉觉得，丰京之内，只有宁大人可以救娘子了！”

    小玉的这番说辞，红筱一点都不相信。

    “小玉你我虽为主仆，但是我待你如同妹妹一样。

    今日不管是谁指使的你，我都不再追究了。

    不过从今日之后，你我之间的缘分就算尽了。

    这里有一千两，八百两你去赎身。

    剩下两百两足够你以后生活了，你走吧。”

    小玉听到红筱这么说，直接哭了出来：“娘子不要赶小玉走，小玉真的是想救娘子。

    小玉的确是受人指使了，不过小玉只是想要救娘子而已。

    小玉去的时候非常冲忙，是直接去的宁大人家里，路上没有雨任何人交流。

    宁大人不会知道，小玉是受人指使，而恶了娘子的。”

    红筱听了小玉的哭诉，叹了口气说道：“你当宁郎是傻子吗？

    整个兰香阁都被三皇子的人包围着。

    里面的客人，不管身份多显赫。

    都没有一个能出去的。

    偏偏我的贴身丫鬟从这里离开了。

    还成功的到了宁郎家中。

    我都不知道宁郎的家在什么地方？

    你又是如何得知的呢？

    就算你去问，是不是也要时间。

    而且如果你真的问了，倒是显得真实一些。

    你也说了，你连一个人都没问，就找到了宁郎的家。

    宁郎恐怕当时就怀疑你了，所以才让宁郎的护院跟着你。”

    小玉听了红筱的话，脸色苍白一片。

    她自以为的天衣无缝，原来竟然有这么多的漏洞。

    “娘子你原谅我这一次吧，我真的只是想要帮助娘子而已。

    小玉对娘子绝对没有二心的。

    求娘子留下小玉吧。”

    红筱把一个劲给自己磕头的小玉，从地上拉了起来。。

    红筱给小玉拂去了额头上的灰尘。

    用手揉了揉，小玉额头上都要渗出血迹的红肿道：“我自然知道你对我没有二心。

    可是我也不能留下你了，否则的话，宁郎才会真的厌弃我了。”

    顿了一下，红筱柔声对小玉说道：“何况你本就可以不属于这里。

    跟我留在这里，才会害了一生

    趁着你现在还能回头。

    离开这里，离开丰京。

    去找一个爱你的人，平平淡淡的过完这一生挺好的。”

    小玉抽着鼻子说道：“娘子，你也可以回头的。

    宁大人不愿意为娘子赎身，娘子可以自赎。

    到时候娘子带着小玉离开这里，去一个没有人认识我们的地方。

    我还是娘子的丫鬟，伺候娘子，照顾娘子。”

    红筱替小玉擦了擦眼泪微笑着说道：“我已经没有可能回头了。所以我不能看着你，越陷越深了。”

    顿了一下，红筱脸上挂着幸福的笑容，眼前浮现出了那个挡在自己前面的男人身影，幸福的说道：“何况我爱的人就在这里。

    他虽然不愿意为我赎身，但是我知，他心中有我，这就足够了。”

    红筱说完，把银票塞到小玉手中：“去赎身吧，然后明日就离开这里。”

    小玉犹豫了一下，还是小声说道：“娘子，是妈妈帮我出去，指点我去找宁大人的。”

    红筱听了小玉的话，脸上并没有任何表情，淡淡的说道：“我知道了。”

    ……

    宁辰下楼的时候，看到孙伴伴还在呢。

    “有劳孙公公了，这是我的一点心意，还请孙公公不要觉得少。”宁辰拿出了一张一千两的银票，塞到了孙公公的手中。

    孙伴伴眼睛只是在银票上停留了一下，就连忙把银票往回推：“宁大人，我这是替殿下做事。

    做的只是分内的事情，怎么可以收宁大人的银子呢。”

    宁辰并没有把银票收回，而是硬塞到了孙伴伴手中：“我知道公公是执行殿下的命令。

    殿下的恩，我自当亲自去报。

    可是公公一直一路为我守着。

    始终护着我，这也必然超出了殿下的吩咐范围了。

    所以这同样是恩。

    我这人有恩必报，因此公公对我的恩，我一定要报。

    如果公公不收，那就是觉得我给的少，看不上这点银子。”

    宁辰都这么说了，孙公公还能说什么。

    只能把银子收起来，而后对宁辰道谢。

    “公公，劳烦你再送我一段，把我送到国子监就好。”宁辰对孙公公说道。

    孙公公听到宁辰要去国子监，不由得给宁辰建议道：“宁大人，其实完全没必要，亲自去见三殿下。

    宁大人应当相信你师，孔祭酒的能力。

    孔祭酒说会给大人一个交代，就必然会给。”

    宁辰笑着说道：“我知道公公是为我好。”

    话锋一转宁辰继续道：“不过公公，可能不知道。

    我这人有恩必报，同样有仇也必报。

    所以还是劳烦，公公送我一趟。”

    孙公公看了宁辰一眼，并没有再劝说。

    而是跟宁辰一同坐着宁辰的马斯莱斯，去了国子监。

    “有劳公公了，到了国子监，我也就彻底安全了。

    就算孔师还没回来，但我晾他们也没有胆子。

    敢在孔师的地盘对我动手。”

    说了一下，宁辰又对孙公公道：“对了还要劳烦公公，回去之后，替我向殿下说明。赏赐之事，我不会让殿下失望的。”

    孙公公行礼道：“老奴都记下了。”

    说完宁辰对郑大吩咐道：“把孙公公送回去，然后再回来等我。”

    “是，大人。”

    等郑大离开之后。

    宁辰才进入国子监，朝着孔祭酒的荷塘陋室走去。

    在荷塘陋室之外，宁辰倒是看到了，早就过来的武炎。

    宁辰走到武炎的身旁，看着站在那里的武炎说道：“三殿下行事还真是果断，就是派去的人差了一点意思。

    头要是也有三皇子行事一样果断，也不会连个名都没留下了。”

    武炎面对宁辰，倒是并没有因为宁辰是孔祭酒的弟子，就有所忌惮。

    依然是保持着王者之风说道：“宁大人，我想我们之间可能有些误会。

    兰香阁的事情，与我完全无关。

    我只是在那里，宴请客人而已。

    后来母妃召我入宫，我就入宫了。

    后面发生的事情，我就全部不知情了。

    我留下亲卫，也不过是为了客人安全着想。

    而且宁大人既然看出我是一个果断之人，我真要有所行动，不会如此拖拉。

    更加不会给别人，去通知宁大人的机会。”

    宁辰点点头对武炎说道：“你看看你还说你不知情，结果这过程知道的比我还详细。

    不过这些现在都不要紧了。

    你可以说这些事情跟你没关系，但是我认为这些事情都跟你有关系，那就跟你有关系。”

    “宁大人，本王是亲王，这里还是皇城，宁大人莫不是……”

    武炎的话还没有说完，杀了人的孔祭酒，就已经回来了。

    孔祭酒把一颗用浩然正气封印的脑袋，丢给了武炎：“把这颗脑袋带回去还给朱家。

    告诉朱家的人，如果朱家只能派出这些四品垃圾的话。

    就等着灭门吧。

    顺带告诉跟朱家交好的那些家。。

    再有老家伙想动我弟子。

    我就先杀到他家绝后，再灭了他满门。”

    武炎拿着脑袋，毕恭毕敬的对孔祭酒应道：“孔师的话，我一定带到。”

    孔祭酒回到自己的位置坐好，看着武炎道：“现在说说你的问题吧。”

    没有人知道，宁辰、武炎和孔祭酒，在荷塘陋室说了什么。

    但是宁辰离开的时候，却是满心的欢喜。

    武炎离开的时候，一脸凝重不说，手都是颤抖的。

    足可见武炎这一次，损失真的大了。

    宁辰回到家，已经是深夜了。

    不过家中除了四个小丫鬟，还有人在翘首以盼的等着宁辰呢。

    “七殿下，深夜造访，是有什么急事吗？”宁辰看着，一直等在自己这里的武昂问道。

    武昂上上看了看宁辰，安然无恙这才松了一口气说道：“宁大人，看到你没事，本王就放心了。

    说起来今晚这事，真的是要怪本王了。

    本王要是早点来找宁大人来谈入股的事情。

    到时候遇到这事，本王也好跟宁大人一起去兰香阁，周旋一二。”

    宁辰看着对自己关切万分的武昂说道：“七殿下，去兰香阁。

    还用跟我一起去吗？

    兰香阁不就是殿下的产业吗？”

    武昂听了宁辰的话，脸上露出了一丝，从外人角度，看不出任何瑕疵的震惊表情。

    而后才对宁辰请罪说道：“这事本不应该瞒着宁大人的。

    不过这烟花柳巷，毕竟不是什么上得了台面的生意。

    所以我才说，今日这事，是真的怪我了。

    不过好在宁大人你一点事都没有，我就放心了。”

    说完武昂忽然下了决心说道：“既然红筱对宁大人有情，宁大人也对红筱有义。

    那我就做主，免了红筱一百万的赎身费。

    把红筱送给宁大人为丫鬟，顺带红筱的四个姐妹，也一并送给宁大人。”

    “七殿下你这是什么意思，你这是在玷污，我与红筱之间纯洁的情义吗！

    我会因为红筱生在烟花柳巷，就轻视红筱吗？

    她在兰香阁为花魁，到了我这里就只能做过丫鬟。

    这对她太不公平了！”

    好不容易摆平了红筱，这又蹦出来一个送女的。

    宁辰觉得武昂这要是自己那个世界的小说主角。

    就送女这一点，就能直接把读者毒死了。

    武昂看着义正言辞的宁辰，心领神会的说道：“既然宁大人如此看重与红筱之间的情义。

    此事我就不再提了，等宁大人什么时候觉得时机成熟了，直接与本王说一声就好了。”

    宁辰发现武昂比武炎上道多了，关键是武昂足够激灵。

    最关键的是，武昂舍得银子。

    不像武炎，抠抠搜搜的，一点银子还得自己一点点敲打。

    “宁大人今日平安无事，我觉得值得庆祝一下。要不我就借宁大人这里，为宁大人庆祝一下。顺便我们再谈谈入股的细节。”武昂一点都不见外的说道。

    入股这事宁辰倒是的确愿意跟武昂再谈谈。

    很快酒席就摆好了，武昂倒是无拘无束。

    真把这里当成自己家，真当自己做东一样。

    武昂给宁辰倒了一杯酒，举杯说道：“宁大人，我们喝一杯。”

    宁辰跟武昂碰了一下杯，一饮而尽之后说道：“七殿下，你觉不觉得，你们这皇子，做的其实有点惨？”

