    

    听到有警察马上来了，陈阳有些错愕。

    “警察？王婶这是怎么一回事？”看着骂的最凶的王红询问道。

    “你还不知道吧，其实村长早就知道付家两兄弟横行乡里了，这些天一直在收集证据，想要扳倒这两兄弟呢，碰巧你今天跟他们爆发了冲突，村长就直接报警了！应该很快就到了。”王红神气的说道。

    陈阳闻言顿时一愣。

    没想到吴可欣早就盯上付家这两兄弟了。

    难怪说自从付德友第一次挑事之后，吴可欣就经常不见人影，原来是在忙着收集证据啊！

    “原来是这样。”陈阳点头说道。

    同时目光不自觉的看向了，正站在付家门口，跟付德仁交涉的吴可欣。

    心里有些感激。

    要不是吴可欣及时赶到，自己真有可能，会冲动的解决掉付德仁。

    那真的就是得不偿失了。

    陈阳心里正这么想着，忽然上山村村头的方向，响起了警笛声。

    所有人齐刷刷的朝着那边看了过去，然后就看见好多台警车驶到了付家的门口。

    然后从中走出好多的警察。

    那些警察看着付家院子里的场景，不由的深吸一口气。

    然后立马穿过院子，直接去了吴可欣的面前，跟吴可欣展开了交涉。

    陈阳被婶婶们围在院子里，警察跟吴可欣在门口交谈，所以陈阳也不知道他们之间说了什么。

    但吴可欣跟那些警察们没说多久，那些警察们就直接将付德仁还有付德友几兄弟，外加王平那些人，全都铐上了警车。

    然后走了。

    付家两兄弟被抓走，现场顿时一片欢呼。

    “好哇！这两兄弟被抓走了好哇！”

    起初的时候，仅仅是柳河村的婶婶们欢呼，但是随后那些上山村的村民们，也纷纷欢呼了起来。

    “好了已经没事了，你的情况我已经如实说了，付德仁两兄弟会得到相应的惩罚。”警察走了之后，吴可欣走到陈阳面前，笑着说道。

    陈阳看了吴可欣一眼，心里有些佩服。

    “谢谢村长。”

    吴可欣淡然一笑：“有什么谢的，这都是我做村长的本分。”

    闻言，诸多婶婶们还有陈阳皆是一笑。

    随后，众人站在付德仁家的院子里寒暄了几句之后，就一起回了柳河村。

    回去的路上，那些婶婶们对陈阳，还有吴可欣都是赞不绝口。

    不过更多的声音，还是夸赞陈阳的。

    农村人嘛，没有那么多的花花肠子。

    只觉得陈阳动手很解气，并不是很理解吴可欣收集证据，直接报警的高明之处。

    所以才会围绕着陈阳夸。

    不过陈阳内心却是很清楚的。

    在今天这件事上，自己处理的不如吴可欣。

    吴可欣直接收集证据报警，这是最理智，且最高明的。

    而自己直接打上门去虽然解气，但是有些匹夫之勇。

    不过还好，最后关头吴可欣及时叫住了自己，不然的话就酿成大祸了。

    “以后还是尽量让自己保持冷静些。”

    陈阳内心自我反省一句，然后不知不觉就回到了柳河村。

    来到村子里之后，婶婶们也各自散去了。

    村头仅剩下吴可欣还有妮子陈阳三人。

    “村长，今天的事情谢谢你，要不是你及时叫住我，恐怕要出大事情。”陈阳认真的道谢。

    吴可欣笑笑：“跟我客气什么，付德仁对你做出那种事情，你气愤也是正常的。”

    “如果有人都要杀你了，你还不气愤的话，那你还是陈阳吗？”

    对于今天的事情，吴可欣虽然觉得陈阳有些冲动了，但是内心还是很欣赏陈阳的。

    太有血性了！

    “不过虽然气愤，但是以后还是得注意，不是什么事情都要用极端的方式来解决的。”吴可欣想了一下，然后继续这么说道。

    陈阳点点头：“我明白了，谢谢你。”

    “哈哈，客气的话就不用多说了，明天林老板他们就要过来了，早些回去休息吧，明天恐怕有你忙的。”吴可欣道。

    “好，那我就先走了。”

    陈阳挥挥手，然后带着妮子回去了。

    看着妮子跟陈阳一起离去的背影，吴可欣心情有些复杂。

    有些酸酸的，又有些小气愤。

    至于为什么会这样，她自己也不清楚。

    而陈阳则是没有多想，笔直的回到了家里。

    刚走进家门，妮子忽然就一把抱住了他。

    并且将小脸埋在了陈阳的怀里。

    陈阳知道这是妮子还在担心自己，所以也没有多说什么。

    他也伸出双臂，抱住了妮子。

    两人抱在一起良久，直到外面天完全黑了之后，才松开。

    “饿了没？哥去给你做饭吃。”陈阳伸出手，在妮子的鼻子上刮了一下，然后很是宠溺的说道。

    妮子脸上立马浮现出了笑容，并且点点头，表示自己饿了。

    看着妮子如此乖巧可爱的模样，陈阳忍不住吻了一下妮子的嘴唇，然后才转身去了厨房做饭。

    忽然被陈阳亲了一下，妮子顿时害羞了起来。

    虽然已经不是第一次了，但是她还是很害羞。

    陈阳走进厨房忙碌了一阵，随后两人就开开心心的吃了一顿晚饭。

    等两人吃完晚饭的时候，已经是晚上八点多了。

    天色已晚，陈阳直接就将妮子送了回去。

    原本陈阳是想留妮子在这里睡觉的，但是一想到上次的事情还未过去多久。

    这要是又留妮子在家里睡觉的话，那目的岂不是太明显了？

    所以他才让妮子回去了。

    送回了妮子，陈阳回到了家里，冲凉之后就舒舒服服的睡了过去。

    第二天大清早，陈阳被一阵敲门声吵醒。

    听着医馆卷闸门被敲响的声音，再拿起手机看看时间，陈阳当时愣住了。

    “这才六点钟，谁来敲门啊？”陈阳很是错愕，但也没有多想，直接穿上衣服裤子，然后去将医馆的卷闸门打开了。

    一开门，便看到黑皮带着手底下的数十人正站在医馆的门口。

    “黑皮？大清早的你怎么来了？身上的伤势好了？”陈阳很是意外的看着黑皮说道。

    黑皮一看见陈阳立马露出笑容，然后点点头：“我身上的伤势好了，我听说你昨天跟付德仁发生了冲突，所以就过来看看你。”

    “原来是为这事来的。”

    陈阳明白了黑皮的来意之后，就将昨天发生的事情，大概的跟黑皮说了一遍。

    起初黑皮听完付德仁的所作所为，也很是气愤。

    但是之后就变成了满满的佩服了。

    “陈阳啊，我是真的佩服你了，居然一个人打倒了王平他们那么多人……”黑皮满脸吃惊的说道。

    陈阳淡然一笑，没有在这个问题上多过于纠缠。

    而是很奇怪的反问：“对了黑皮，你们要来看我也不至于这么早吧，这才六点多就过来了。”

    黑皮闻言立马笑着回答：“是这样的，今天我感觉身体恢复的差不多了，就想上山看看，顺道过来看看你。”

    “原来是这样，那你们快去吧，要上山的话，这个时间段是最好的，不然等会气温就高了。”陈阳笑道。

    黑皮点点头：“嗯嗯，那我们就先走了。”

    说着，黑皮就带着手底下的一众小弟上山了。

    目送黑皮等人离去，陈阳也没心思继续睡觉。

    转头就去后院，开始忙碌起来。        

