    “你是从哪里冒出来的？少在这儿给我多管闲事！”

    老板于荣看着蒋天临目露凶光，看样子就像是随时要对蒋天临动手一样。

    蒋天临看着他淡淡地说道：“她只不过是个小孩子而已，你和她这么计较干什么？”

    “只不过是个小孩子？”

    于荣冷笑着说道：“我这包子一块钱一个，她每天都来偷两个。”

    “那我这一年就要损失七百多块，这七百多块你来赔给我吗？”

    “行，我赔。”

    蒋天临说着从自己的钱包里抽出七百多块，递了过去。

    于荣没想到蒋天临还真的这么大方，说给就给。

    他收下钱以后也不好再多说什么，只能指着小女孩儿说道：“行，今天算你运气好。”

    “要是下次你还敢再来偷我家的包子，老子就打断你的腿！”

    见蒋天临看他的眼神越来越不对，于荣也不好再多说什么，一边数着钱一边回到了自己的摊位上。

    等到于荣离开了以后，蒋天临这才将目光重新投到小女孩儿的身上。

    蒋依依还愤愤不平地对蒋天临说道：“爸爸，刚才那个人是坏人，你为什么还要给他钱啊，你应该打他一顿！”

    蒋天临看着蒋依依说道：“人家老板正常做生意，被偷了东西肯定是生气的，只不过打人确实不对。”

    “你妈妈不是和你说了吗？不是所有事情都可以用打人来解决的。”

    蒋依依听不明白这种大道理。

    她只觉得自己面前的这个小姐姐很可怜，刚才竟然会被老板打成这样。

    “行了依依，马上就要上课了，你赶紧进去吧。”

    “我不。”

    蒋依依很是倔强地说道：“我要是走了小姐姐怎么办？她肯定又会被那个老板给打一顿的。”

    蒋天临拿蒋依依实在是没办法。

    他叹了口气说道：“放心吧依依，这个小姐姐我会照顾好的，等你放学以后你再来找她玩，可以吗？”

    “好，这可是你说的爸爸，你不能骗我。”

    听到蒋天临说要管这个小姐姐，蒋依依顿时就放心了。

    等蒋依依走进学校以后，那个小女孩儿转身就要离开。

    谁知道蒋天临直接将她给叫住了。

    “刚才那个老板打你，你怪他吗？”

    小女孩儿不明白为什么蒋天临这么问，但她还是摇了摇头。

    过了好久小女孩儿才补充道：“我是小偷，偷东西被打是应该的。”

    蒋天临又问道：“那他打你你为什么不叫出来？”

    小女孩儿哼了一声说道：“只有爱哭鬼才会叫出来，我是个坚强的女孩儿，我就算痛也不会让他们知道。”

    女孩儿的两次回答都有些出乎蒋天临的意料。

    倒不是说蒋天临没有见过这种坚韧不拔的女孩儿。

    而是说他没有想到在帝都，竟然还能遇到这种女孩儿。

    经过和女孩儿的一番交谈后，蒋天临才知道女孩儿原来叫孙巧思。

    她原本也是帝都的一户人家，虽然家里算不上富裕，但生活还是挺不错的。

    只不过后来自己的爸爸孙峰得罪了什么人，结果孙峰就让人给活活地打死了。

    出了人命，按理说这件事情肯定就算是闹大了。

    谁知道警察追查了很多年，也没有在案发现场找到什么有价值的线索，根本就抓不到打死孙峰的凶手。

    失去了家里的顶梁柱，再加上孙巧思的妈妈秦燕生了重病。

    很快孙巧思就变成现在这种无家可归的样子。

    “走吧，带我去见你妈妈。”

    孙巧思十分警惕地看着蒋天临。

    “你见我妈妈想要干什么？”

    “你难道不想帮你妈妈治病吗？我有钱，我可以帮你们。”

    孙巧思虽然不理解为什么蒋天临会愿意帮助她们。

    但是一想到自己妈妈的病的确不能再拖了，她还是带着蒋天临去到了她们住的地方。

    蒋天临想过她们住的环境肯定会比较差，要不然孙巧思也不至于吃东西也得靠偷。

    但当孙巧思真的将蒋天临带到桥洞的时候，蒋天临还是沉默了。

    周围是几根简陋的木杆支撑着，几张红蓝色的蛇皮口袋摊开挡在旁边，就算是遮风挡雨了。

    在这外面还有一口已经变形了的小铁锅，架在红砖随便堆砌的灶台上。

    这种环境且不说湿气重不重。

    只要是遇到雷暴雨的天气，这母女俩只有受冻的。

    “妈妈，我带了一个叔叔过来，他说他能帮助到我们！”

    躺在被褥里的秦燕因为生病，整张脸都没有什么血色。

    在听见孙巧思这么说的时候，她一把将孙巧思拉到自己的身后护着，一脸警惕地看着蒋天临。

    “你是谁？我不认识你，你想要干什么？”

    秦燕毕竟是成年人了，而且经历了这么多的事情，对于一般的人早就没有了信任。

    在她看来这个世界上根本就不会有人对你无缘无故的好。

    像蒋天临这种突然说要帮助她们的，肯定是有所图谋。

    她现在这种病恹恹的样子，肯定不是蒋天临的目标。

    那么蒋天临的目标就只有可能是自己的女儿孙巧思了。

    一看秦燕这警惕的眼神，蒋天临就知道她心里在想什么。

    蒋天临淡淡地对秦燕说道：“你不要紧张，我是来帮你们的。”

    “我要是对你的女儿有任何的歹意，你觉得你现在还能看得见她吗？”

    听蒋天临这么说，秦燕把孙巧思护得更紧了。

    这其实就是秦燕担心的事情。

    自己躺在这里没有办法工作，只能靠孙巧思天天出去找吃的。

    一天两天还好，谁知道长此以往会出现什么事情呢？

    她看着蒋天临试探性地问道：“你为什么要帮我们？”

    “很简单，我女儿喜欢你女儿，她想要和你女儿做朋友。”

    听蒋天临这么说，秦燕愣住了。

    竟然是这么简单的理由？

    秦燕一直都盯着蒋天临的眼睛看。

    她经历的事情实在是太多了，见过的人也太多了。

    所以往往她通过一个人的眼睛，就能够判断他到底是在说真话，还是在骗自己。

    蒋天临的眼神很清澈，也很自信。

    秦燕沉默了，因为她感觉蒋天临刚才说的好像是真的。

    他真的就只是为了给自己的女儿找一个玩伴而已。

