    第1923章羡慕猪

    自打顾锦里要给猪吃木薯后，洪老就守着这几头猪，就怕它们死了。

    见它们吃了木薯两个时辰后，还是活蹦乱跳的，激动得不行，喊着：“猪没死，猪没死，木薯能吃！”

    他推着跑来这里看热闹，等猪死了好吃肉的钱庆贺夫妻，吼道：“别看了，快去告诉大家伙，猪没死，木薯能吃！”

    还塞给他们一个铜锣，让他们敲锣通知整个卫所的人。

    钱庆贺跟肖大妹很是失望，瞪了那几头猪一眼，心里暗骂着：就你们能耐，连木薯都毒不死你们！

    为啥不敢明目张胆的骂？

    因为秦大舅说了，他们一家子要支持表弟夫妻种木薯吃木薯，可不能把这种巴望着猪被木薯毒死的话说出来。

    铛铛铛！

    “猪没死，木薯真的能吃啊！”夫妻俩敲锣大喊着，往领水的水房营帐跑去。

    如今快午时，正是运水的车队回来，亲眷们在水房营帐外等着领水的时候，听见他们的喊声，全都惊了。

    林铜山的媳妇林杨氏连水都不领了，直接跑过来问他们：“你们说啥？猪活着，木薯能吃？我就说夫人不会骗咱们！”

    又急忙转头，朝着打水的人喊道：“大家伙听见没有，猪没死，木薯能吃，它是粮食！”

    林杨氏一家受过顾锦里夫妻的恩惠，又因着顾锦里的帮忙，让林杨氏在鹅绒被上赚了一笔，因此她很信任顾锦里，坚信木薯虽然有毒，可只要把毒素清除干净后就能当粮食吃。

    可有一部分胆小的亲眷不信，她只能等着，如今终于等到好消息。

    林杨氏激动得不行，特地去拽胡小旗娘子：“胡嫂子，你听见了吧，木薯能吃，猪的食量多大啊，听说吃了六桶木薯都没死呢！”

    胡小旗娘子想骂人，可林铜山也是小旗，她不敢当面骂林杨氏，只能笑道：“这可太好了，以后咱们就能用木薯喂猪，能把给猪吃的黄豆省下来不少。”

    听你这话的意思，还是不信木薯能吃？

    林杨氏笑了，问道：“胡嫂子，你过年吃猪肉吗？”

    胡小旗娘子一愣，精明如她，是发现话里有诈，没有回。

    可她男人麾下的一个将士亲眷却道：“吃啊，咋不吃？那可是肉，为啥不吃？”

    林杨氏笑了：“既然你们吃猪肉，那肯定就会吃木薯，对吧。”

    呃，胡小旗娘子暗气，果然是在这里等着她呢！

    可她又说不出不吃猪肉的话，只能呵斥过来插话的将士亲眷：“多寿媳妇，你还不赶紧去打水，想重新排队是不是？”

    多寿媳妇被骂，脸色讪讪的，赶忙赔笑道：“我，我先去打水。”

    林杨氏道：“胡嫂子，你拿个小媳妇撒气算是怎么回事？有这工夫，不如赶紧去给夫人道歉，真以为事情过去好几天就没事了？”

    那晚的事儿，虽然是肖寡妇带头闹的，可金百户这边的亲眷会去凑热闹，全是因为胡娘子、满娘子、沙娘子的缘故。

    不过满娘子跟沙娘子比较聪明，是躲在幕后，只让胡娘子带着亲眷们去闹。

    胡娘子听得一惊，林杨氏竟然知道了，不是说她很懦弱很蠢吗？怎么敢把这话说出来？

    林杨氏看着胡小旗娘子惊讶的脸，问道：“以为你们做的事情很高明吗？有脑子的人都看出来了，要不要去请罪，你这自己看着办吧。”

    还有……

    “别以为我懦弱蠢笨？那是以前在婆家被磋磨得胆子没了，如今跟着夫人，日子有奔头，我男人还立了功，以后前程定然不错，我要是再懦弱，可就对不起男人拼命挣来的功劳，对不起两个孩子了！”

    这话是夫人对她说的，林杨氏一直记着，硬气的说完这话后，跑去领水，还对排队领水的大家伙道：“木薯没毒，能吃，我改天就做几个木薯煎饼吃。”

    大家伙听到这话，是好奇的问：“木薯还能做煎饼？”

    “当然能，还能用来做菜、做炸丸子吃，听夫人说炸木薯丸子特别香。”林杨氏大肆宣扬着木薯能做的吃食。

    可是……

    “夫人是咋知道的？难道夫人吃过木薯了？”

    “诶哟，天老爷啊，夫人咋这么大胆？那木薯可是有毒的，得先给猪吃啊，等猪吃上几个月没事了她再尝尝，如今就把木薯当粮食吃，万一出事儿了可咋办！”

    亲眷们还是很在意顾锦里的，不想她把自己给毒死。

    林杨氏解释道：“夫人还没吃，不过她用木薯做了这些美食，让人拿去喂猪。我家两个孩子会去帮洪老照顾猪，见过那些吃食，说香极了，他们当时都想把那些美食给吃了。”

    “哟，夫人咋也跟洪老似的，对那些猪这么好，还把木薯做成菜给它们吃，真真是浪费油！”

    炸木薯丸子呢，那得耗费多少油啊。

    不过她们被林杨氏说得有点流口水，是领了水后，全都跑去猪圈看猪。

    等她们到的时候，猪圈外已经围满了人，有将士、有亲眷、有孩子们、也有下人们。

    洪老摸着胡子，看着那六头猪：“瞧瞧这些娃娃们，长得多好啊，很是能吃，早上刚吃了六桶木薯，现在又饿了，嗷嗷叫着等木薯吃呢。”

    说完往前几步，目光柔和，哄孩子般对那些猪道：“娃娃们再等等啊，夫人很快就把木薯做好，你们很快就能开饭了。”

    呃，这话说的，将士们很是同情洪刀……洪百户肯定没有想到，洪老当孙子养的那头猪虽然死了，可如今又多出六头来，他又得跟猪抢爷爷了。

    亲眷们则是想起林杨氏说的话，忙问：“洪老，夫人真做了木薯菜给猪吃？”

    洪老点头：“没错，夫人对这些猪娃娃们可好了。”

    正说着，突然一阵香味传来，大年喊道：“来了，木薯煎饼、炒木薯片、炸木薯丸子来了！”

    你酒楼上菜呢，有这么报菜名喂猪的吗？！

    可木薯菜的味道太香了，很多人都忍不住咽口水。

    王大有媳妇更是去扒拉大年挑着的木桶，看着木桶里颜色金黄、味道喷香的炸木薯丸子，狠狠咽了几口口水，问大年：“这木桶可真干净，瞧着不像是猪食桶啊。”

    这话问得，你是准备吃不成？

    (本章完)

