一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第533章绯闻

    快天黑的时候，去给赵无极提亲架势的那些苍云门弟子都回来了，整个院子里立刻热闹了起来，听到那些欢声笑语，叶小川就知道赵无极这傻大个的婚事肯定是定下了，心中羡慕的很，准备出去道贺一番。

    很巧的是，去雪山游玩的女弟子也回来，此刻一起走进了院子里，叶小川一推开门就看到杜纯，吓的立刻吧嗒一声将房门给关上，再也不敢出来。

    楚天行看到叶小川刚才的糗样，哈哈大笑，道：“小川，这晚饭都好了，一起啊。”

    叶小川在屋里大叫道：“我和旺财在减肥，今天晚上不吃了。”

    众人哄堂大笑，当然知道叶小川为什么不敢出门，关于那朵大红花的事儿，现在已经传开了，杜纯扬言见到叶小川一次就揍一次，这小子哪里还敢出现在杜纯的面前？

    一群人在院子里的长凳上叽叽喳喳的说个不停，尤其是那几个女弟子，一直不停的询问赵无极今天去提亲的事儿，赵无极嘴很笨，说不出什么，楚天行等人都是口才极好之人，他们都去了，于是就添油加醋的说了一遍。

    叶小川推开窗户，拿着一包果干趴在窗户上，一边吃着零嘴儿一边听着今天发生的事儿。

    结果百里鸢和小池来了，先是恭喜了一番赵无极，见叶小川趴在窗户吃果干，贪嘴的小池就屁颠屁颠的跑过去要一起吃。

    到底还是有关于叶小川与百里鸢两人的风言风语传了出来，昨天在断天崖，妖小夫当众说出流波仙子有意将百里鸢许给叶小川，今天如果不是巨石城里发生了赵无极会常小蛮缔结婚书的事儿，估计这个消息会传的更开。

    顾盼儿一直就不喜欢百里鸢，现在外面都在传叶小川与百里鸢的事儿，她就更不喜欢这个身材比自己的好的女人，一看到百里鸢她就不由得撇撇嘴。

    挑开话题竟然是大师兄古剑池，他刚从月亮门进来，今天给赵无极提亲，可累坏了他这个做大师兄的，里里外外的事儿都得他张罗，刚忙完，见大家都在院子里说话，也就走了进来。

    恭喜完龇着大白牙傻笑的赵无极，古剑池就对百里鸢打趣道：“水仙子，听说令师流波前辈，有意将你许给小川师弟，今天能不能让我苍云门双喜临门啊。”

    这话一出来，趴在窗户上吃果干的叶小川差点被噎死，连续咳嗽了好几下，也叫道：“大师兄，你别开玩笑好不好！”

    古剑池笑道：“我还真不是开玩笑，此事是千真万确，当初苍云大试，流波仙子可就瞧上你了。”

    今天刚弄完了赵无极的事儿，现在又听到叶小川的终身大事有眉目，所有人立刻叽叽喳喳又开始讨论起来。

    叶小川翻着白眼，百里鸢也在翻着白眼。

    最后还是百里鸢道：“古师兄，你们不要讨论这件事了，纯属浪费时间，那臭小子还不入本姑娘的法眼。”

    叶小川大怒，道：“我很差吗？我可是闯进断天崖前六十三强的少年英杰，人家官方都统计了，我是近千年以来，进入六十三强最年轻的选手，前途不可限量！”

    他昂着脑袋，四十五度仰望苍穹，努力做出一副本公子天下第一的样子，可是他早上被杜纯暴捶了一顿，那张本来就不算英俊的脸，此刻就不能给外人看，努力做出一副高人模样，高人风度没有半点，倒像是一只梗着脖子的鸵鸟，与脑袋上像坨屎一样的旺财在一起，要多滑稽就有多滑稽。

    众人打趣了一番叶小川与百里鸢，见二人除了吵架斗嘴之外，似乎之间并没有那种男女之情，大家也就渐渐的没了兴趣。

    妖小夫从昨晚就不见了，小池是来蹭饭的，叶小川没脸见人，小池就去找朱长水他们，总少不了自己一口吃的。

    一夜无话。

    翌日，九月初九，断天崖斗法的第四轮，六十三进三十二。

    因为今天一共就三场比试，所以开始的时间比较晚，都到晌午了，叶小川才随着苍云门的大部队来到断天崖。

    站在木板前再一次的观看今天斗法场次，每看到最后那个写着周无二字的小木牌孤零零的挂在最后面，叶小川就嫉妒一次。

    看到人群中周无那一张欠揍的脸，叶小川心想为什么他还活着？不是应该已经被板砖拍死了吗？

    从今天开始，斗法才算是真正进入了最精彩的阶段。五百人剩下了如今的六十三人，哪个是易于之辈？

    苍云门今天共有八位弟子出战，第一场宁香若三号擂台对战迦叶寺年轻一代的翘楚戒贤和尚，五号擂台云乞幽对战六公子之一的鬼公子岑启元，七号擂台顾盼儿的对手是五毒门精英弟子青衍，十号擂台杜纯将会对战六怪人之一的六戒。

    对于叶小川来说，这就一个非常艰难的选，择题因为不知道去看谁的比试。

    顾盼儿他不打算去支持了，前两轮伤势有点重，还没有完全恢复，对战青衍这等年轻高手，这一场叶小川非常不看好顾盼儿。

    宁香若也被他放弃了，戒贤没有达到灵寂境界，虽然迦叶寺的乌龟壳防御很强，但宁香若手中的紫阳神匕应该能破掉。

    在云乞幽与岑启元，杜纯与六戒之间，叶小川经过短暂的抉择之后，选择后者。

    岑启元修为以前就比不上云乞幽，数月前在琅琊山，他的十六枚白骨玉片法宝，被斩尘破了八枚，现在云乞幽的道行突飞猛进，已经突破灵寂境界，能催动五轮北斗诛神剑诀，还有音律一道的无上神器镇魔古琴傍身，叶小川不觉得这个倒霉的岑启元今天会有活路。

    至于他为什么选择去看杜纯与六戒的比试，倒不是他大人大量忘记了昨天杜纯殴打自己一事，而是他单纯的想要看看六戒被打，这个臭和尚自从认识之后，整天问自己借钱，看他被揍应该是一件很愉快的事情。

    仅此而已的理由，是杜纯没有想到的，他见到叶小川跑到自己的十号擂台，心中有点感动了，想着昨天是不是下手重了？

    当然，如果杜纯知道此刻叶小川主要是想看看六戒挨揍，估计还得痛殴一顿叶小川。