    暗红风衣。

    漆黑面罩。

    面容模糊。

    毫无疑问，这就是亚修·希斯的外貌。然而六十多年的人生经历不停给班戟预警，甚至他的术灵都在灵魂里害怕得瑟瑟发抖，‘冰心’、‘刺骨’、‘伤寒’等重要术灵更是发狂一样殴打其他术灵。

    在这个危急关头，班戟忽然明白赫莱菲斯和罗格为什么死得那么轻易——他们根本没有任何反抗之力！

    术灵暴动了！

    班戟现在还能催动的术灵就只有他自主召唤的原生术灵，而其他从虚境获取、从现实购买的术灵全部失去控制。那些只是瑟瑟发抖拒绝上班的术灵倒也罢了，问题是有些御使时间不够长的术灵居然直接叛变，暴打班戟的原生术灵——要知道班戟可是六十多岁的人，术灵体系已经甚少更新，那些叛变术灵他最短也御使了三年！

    像赫莱菲斯、罗格这些还处于上升期的年轻人，他们的术灵几乎每年小更新，三年大更新，原生术灵与外来术灵的比例恐怕能拉到1:10甚至更高。一旦术灵暴动，他们的原生术灵甚至可能会被外来术灵活生生打死！

    原生术灵被打死，外来术灵全部暴动，他们没有术灵可用，除非是苦弱术师，否则他们简直跟普通人没有区别！

    除非术师只用原生术灵才能避免术灵暴动，但问题这是不可能的——白银术师打基础的时期，原生术灵比例可能会高一点，但等到了黄金术师阶段，为了构筑战斗体系或者生产体系，术师必然要以一两个原生术灵为主进行体系构筑。两者就像家庭小作坊和工厂，后者固然有更多管理风险，但生产力提升足以盖过风险。

    而且成为术师五十年，班戟还是第一次遇见术灵暴动，之前他连听都没听过。不过想来也是，凡是遇到术灵暴动的术师，根本没有活下来的可能。

    是术灵，奇迹，又或者是……？

    我要死了吗？

    班戟发现自己心情意外得平静，但等他抬起头，既没有看见‘亚修’，也没有看见镜子。

    他看见雨夜。

    厚重过时的大货车停在怀旧咖啡厅外面，空气里弥漫着轮胎与沥青剧烈摩擦刹车的焦油味。穿着紫色风衣的女人躺在地上，她的下半身被卷入轮胎里面。

    班戟瞬间脑海一片空白，车灯的尖叫，路人的狂啸，雨滴打在路面粉身碎骨的惨嚎，一切都被他的耳膜屏蔽在外面，世界缄默得没有回声。他蹲在女人旁边，打起了蓝色的伞，但雨滴仍然落在女人脸上。

    “雨太大打伞也没用。”女人这时候还笑得出来：“别哭啦小班戟，虽然你哭起来也很好看，不愧是……咳咳……第一。”

    “医疗师很快就会来，”班戟声音哽咽，视线一片模糊，怆痛从四肢蔓延至心脏，那个成熟沉稳的管家忽然消失了，只留下一个软弱的少年：“而且你不是术师吗！？奇迹，快用奇迹啊！你说过，编织盛典结束后我们就是一家人了，你骗人，你骗人！你明明赌上多蓝之名了！”

    “所谓赌上多蓝之名，就是我要遵守承诺地骗你了。”女人嘻嘻笑道：“班戟，你已经是我的家人，所以我想拜托你一件事……”

    “不行！不做！不要！”

    “莱克斯才三岁，我也没其他亲戚了，只能拜托你照顾他了。那小子就喜欢黏你，怕不是将你当成未来妻子了……”

    “我凭什么要帮你带孩子？你自己带！等你死了我就立刻拿他去喂狗！”

    “那也无所谓，多蓝早就该灭绝了，也不知道为什么还能延续到今天。”女人声音越来越轻：“抱歉，班戟，我其实……真的好想给你一个家……”

    “至少……我不希望你……一个人淋雨……”

    空气死了，夜雨死了，少年的班戟也死了。

    ...

    等雨声停歇，班戟抬起头，发现自己来到阿祖拉的郊区。此时的阿祖拉还没建起二层城市，郊区荒芜亟待开发，面前的青年戴上紫色头盔骑上摩托，说道：“送到这里就行了。”

    “你到底要去干什么？”班戟问道：“为什么不能告诉我？”

    “叛逆期，老家伙你不懂的啦。”

    “你都二十几岁还叛逆期是不是太晚了。”班戟叹了口气：“现在翅膀硬了就喊我老家伙了，你小时候多可爱，每天都跟在我屁股后面，我一回头准能看见你，那时候你喊我——”

    “那都是十几年前的事了！”青年着急说道：“你能不能像年轻人一样展望未来，别老是抱着过去不放！”

    轰隆隆，远处传来雷声，天空阴云密布，班戟说道：“要下雨了，不如——”

    “那我就得赶紧上路了。”青年说道：“对了，我有件事想拜托你。”

    “嗯？”

    “别去照顾安楠，她在梵牧拉会过得很好。我给你账户打了钱，福音积分也想办法转了一部分给你，老家伙你年纪不小了，自己找个地方成家立业吧，或者将你那些小说出版也行，虽然没什么文学价值，但应该意外会很畅销……”

    “等等。”班戟按住他的肩膀，直接拿铳对着他的腰：“你到底要去干什么？回去，或者我将你冻结后带回去。”

    “我赌你铳里没有铳弹。”

    班戟一怔，旋即感觉到铳的重量不对。此时暴雨倾盆，雨滴声里传出青年的声音：“你不该从小就将铳借给我玩的，卸掉你的铳弹实在太简单了。”

    “莱克斯，你就算不顾着自己，也要顾着安楠——”

    “我就是为了安楠才去的。如果我不这么做，安楠迟早也要走上这条路。赌上多蓝之名，我将终结我们一族的宿命。”

    “那我呢？莱克斯，我呢！？”班戟死死抓住他的肩膀，声音里满是哀求：“你们多蓝到底想要伤害我多少次！？我已经失去温娜了……”

    “所以其他人我都可以写信，唯独你，我必须要亲自跟你说。”青年说道：“对不起，妈妈。”

    “以后不要回头了，我不在了。”

    在很多天后的明媚下午，他终于查到莱克斯的死讯，地点是纳比斯汀，死因是交通意外。

    阳光死了，眼泪死了，中年的班戟死了。

    ...

    在班戟快要溺死在六纹章家族梦境里的时候，一个小女孩紧张兮兮找到他：“班戟叔叔，我找到逃出梵牧拉的路线了！”

    “小姐，森海瑟尔是安全的地方，你没必要离开。”

    “不行，我可是多蓝一族的后裔，一定要光复先祖丹泽尔的荣光！”

    “小姐，你现在姓森海瑟尔。”

    “所以我才要离开，梵牧拉只会培养废人，我要离开这里见识外面的世界！”小女孩认真说道：“而且琴娜老欺负我，赌上多蓝之名，我以后一定要报仇！”

    班戟忍不住笑出声，但他看着安楠，仿佛又回到了他的少年，他的中年。

    他又怎么可能拒绝多蓝的邀请？

    ...

    “虽然不知道为什么，但我们一族都被福音诅咒了。”安楠说道：“或许正因为这层联系，所以我才能登录先祖们的账号，以女皇权限阅读福音的未来。我也是登录账号多了，才看见自己28岁就会迎来终结……也不知道福音为我准备了怎样的未来。”

    “原来是这样……”班戟喃喃道。

    “所以我必须要得到神主愿望，才能彻底斩断血脉的锁链。就像奶奶帮你获得编织盛典的第一名，我也要找到其他异域之人才能欺骗编织盛典，最好是在编织盛典前几天找到他们，这样他们的履历才足够干净……”

    “嗯？这个委托者背后居然是四柱神教，他们也在找异域之人？克罗莉斯前几天还问我有没有四柱神教的情报……四柱神教，红帽子，异域之人……我忽然有个绝妙的想法。”

    “班戟，准备好陪我大闹一场了吗？”

    “当然。”班戟看着窗外淅淅沥沥的小雨：“直到我融化在这片雨里。”

    ...

    班戟睁开眼睛，发现自己来到一处陌生的宫殿里。在他面前，安楠倒在血泊之中，紫飞蛾染上了鲜艳的赤红。

    他抬起头，看见远处帷幕之后的女皇，记忆里的空气，夜雨，阳光，眼泪，仿佛全都回来了。

    他完全明白了。

    “我是一块冰，里面冻结了对多蓝的爱意。”

    “最后一程，我又怎么舍得让她独自走完？”

    “我确实就是《刺杀榜》第二。”班戟拿出冰呪双铳：“这就是我的未来。”

    就当他冲上去的时候，帷幕之后也冲出穿着暗红风衣的男人。他手持长剑弹反了所有铳弹，然后长剑凝聚冰锥直刺，班戟旋即回忆起他自己的死相——

    刺杀女皇者，将被最森寒的冰锥，贯穿！

    “爸爸！”

    当莉丝脆生生的声音在外面响起，‘亚修’深深看了班戟一眼，然后一切未来都烟消云散。

    亚修双手提着外卖袋子跟莉丝走进房间，“吃饭啦吃饭啦！”

    水龙头仍在哗啦啦流水，镜子里也没有穿着暗红风衣的男人，只有亚修跟莉丝走过门外，莉丝跟在亚修后面活像小跟屁虫，刚才仿佛只是班戟的一场幻觉。

