    月旦评的会场设置在河畔，看景色应该是紫云山附近。

    众多来自天下各处的名士们等候在一旁，期待着自己鲤鱼跃龙门的机会。

    在这个没有科举考试，想做官只能是看出身血脉，依靠刷声望被举荐的时代里。

    想要出头，在月旦评上被吹嘘一番就是最好的捷径。

    就像是当年的曹操，也曾经被许劭点评为治世之能臣，乱世之奸雄。

    河边围满了来看热闹的百姓们。

    对于这些没有上升通道的普通百姓们来说，看热闹就是他们唯一的选择。

    “这位姑娘，你也是来看月旦评的？”

    月旦评开始之后，王霄就与曹丕等人分开。

    他在人群之中穿行，寻找着曹操的踪迹。

    不过曹操没找到，却是又遇上了郭照。

    “这位公子，还不知你高姓大名。”郭照也有些惊讶于这么快又遇上了王霄。

    “在下曹植曹子建。”

    恰逢此时，台上的杨修正在大喊“当世第一等诗人，当属曹司空与其子曹植。司空之诗，古志雄壮...曹公子之诗词卓尔不群...”

    郭照打量着王霄“是你？”

    “对，是我。”王霄抬手抹了抹鼻子“杨修的话有些过誉了。”

    “公子既然是天下第一等的才子，为何不上台点评一二？”

    王霄见到了曹操，向着郭照拱手一笑“在下还有要事在身，下次若是有缘再见，当为姑娘作诗一首以酬缘分。”

    挤过人群，来到了曹操的身边。

    “来了。”曹操笑着“杨修在夸咱们，你现在肚子里有诗作没有？要是有，上去为咱们正名。”

    王霄当即点头“好。”

    杨修吹捧完，众人拍手叫好。

    王霄迈步而出，来到了台上。

    “子建，你来了？”杨修看到曹植很是高兴，当即大笑着为四周人介绍“诸位，这位就是曹司空之子曹植曹子建。”

    王霄腼腆一笑“德祖你夸赞太过，说的我都不好意思了。”

    “哈哈哈~~~”杨修大笑“子建大才，岂是夸奖而来。不过既然上来了，不留下首诗作怕是不好下去。”

    王霄转身面向众人，尤其是让曹操与郭照看清楚自己。

    “如今天下乱世，百姓困苦。司空下招贤令，就是为了寻求匡扶济世之才相助，平定乱世，还天下百姓一个朗朗乾坤。”

    杨修带头鼓掌叫好，四周众人也是附和。

    “在下不才，愿为司空分忧。今日赋诗一首，以明司空心意。”

    杨修很好的扮演着一个捧哏的角色“子建的意思是，以司空的心意赋一首诗？”

    “是。”

    “恭候大作。”

    所有人的目光都落在了王霄的身上，想要看看这位被杨修称为第一等才子的名士作品如何。

    王霄一手背在身后，一手横在身前。

    在台上走了几步之后，念出了诗作。

    “对酒当歌，人生几何！譬如朝露，去日苦多。”

    “慨当以慷，忧思难忘。何以解忧？唯有杜康。”

    “青青子衿，悠悠我心。但为君故，沉吟至今。”

    “......”

    “山不厌高，海不厌深。周公吐哺，天下归心。”

    这首短歌行，可谓是曹操的代表作。从意境上来说，完美的契合了现在的招贤令与月旦评的环境。

    王霄侧身面向杨修，微微点头“还请德祖点评。”

    杨修大声叫好，一顿狂吹。

    王霄在众人的欢呼叫好声之中拱手下台，回到了曹操身边。

    “子建！”曹操抬手一巴掌就拍在了他的肩膀上“作的好！这就是我的心意！”

    转头看向身边的郭嘉“子建像我。才气，心思都像我。”

    一旁的曹丕垂下了头，面色阴沉仿佛是要滴出水来。

    他原本就是黑脸，现在看过去好似更黑了。

    王霄笑而不语，侧身站在了一旁。

    他的风头已经出过了，再来就是过犹不及。接下来就看司马懿的表演好了。

    之后司马波，不是是司马懿兄弟上台表演，一番唇枪舌剑之下也是初露锋芒。

    王霄感官敏锐，察觉到不少人正在悄悄靠近。

    他不动声色的侧移两步，来到了曹丕身边。

    埋伏已久的刺客们终于发动，王霄后退一步直接撞在了曹丕的身上，将他撞开了几步。

    “二哥小心，护着父亲！”

    面对举剑刺过来的刺客，王霄快步上前，身形一闪就越过利剑直接一个肩撞就将刺客撞飞出去。

    不远处的郭照看到王霄赤手空拳的应对刺客，当即将自己的佩剑扔了过来。

    利剑在手，王霄整个人的气势都变的不一样起来。

    削，刺，劈，砍。

    手中利剑化作剑光，接连将冲过来的十余人击飞出去。

    甚至就连早已经暗中投靠曹操的汲布也不例外。

    “子建剑术居然如此了得。以前怎么没见过。”

    一旁观战的曹操很是惊讶。

    郭嘉笑着说“不鸣则已，一鸣惊人。”

    边上的曹丕捂着被撞到的腹部，面色更黑了。

    他感觉自己今天处处都不顺。什么地方都被王霄所压制，早知道出来的时候就不带那个香囊了。

    剑术什么的，在这个时代是贵族子弟的必修课。

    毕竟孔夫子都能仗剑走天涯，王霄展露出高强的剑术也不是什么了不得的事情。

    “子建，回来。”

    看到王霄大展神威杀入刺客群，担心他被围杀的曹操挥手招呼他回来。

    王霄边打边退，回到曹操这边沉声说“父亲快走，我来断后！”

    “哈哈哈~~~”

    曹操标志性的大笑，随即用目光示意一旁的郭嘉。

    郭嘉点头发出信号，鼓声隆隆响起，早已经埋伏多时的伏兵四起。箭雨纷飞，大批军士结阵上前围杀。

    本质上应该是潜伏行动的刺客，遇上结阵的军队，结果自然是不言而喻。

    除了刘大耳被徐庶带走之外，刺客全军覆没。作为主事之人的董承则是被生擒活捉。

    后面的事情王霄就不参合了。

    想要表现有的是机会，可事事出头那就成了不明智。

    现在他的身份，应该是一个对什么都不知道，一心护卫父亲的好儿子的角色。

    别的不说，曹操那句去问问天子究竟是要做甚实在是太有感觉了。妥妥的豫人呐。

    “子建，你随我一同入宫。”

    王霄展露出来的能力，得到了曹操的认可。这代表着允许他参与真正的大事之中。

    行走着狭长的宫道上，王霄抬头环顾四周，上前轻声开口说“父亲，宫中是董承的地盘，这里环境地形非常适合埋伏。若是在宫墙上布置弓弩手会很危险。”

    曹操笑着看向他“眼光不错，能看出这些来已经可在军中为一校尉了。”

    王霄也笑了起来“看父亲胸有成竹的样子，必然是早已经有了妥当安排。是我鲁莽了。”

    “不，你一点都不鲁莽。”

    “懂得观察环境，懂得分析根源。能够看出来哪里有危险，还能看出来我已经做了准备。你很好。”

    曹操很是欣慰的点头“你说说看，这次的是事情是谁起的头？”

    王霄回头看了眼被押解着的董承“董承应该只是一个做事串联的，真正的源头，是大汉天子。”

    “为什么这么说？”

    “许都防卫森严，这么多的刺客能顺利进来，可不是董承一个人能办到的事情。他肯定是有许多朝中大臣作为帮手。”

    “可这些人凭什么帮他，难道是因为他女儿是宫中贵人？不是，是因为有天子在为他背书。除此之外，没人能有如此威望整合这么多人的力量。”

    曹操眯着眼睛询问“你觉得应该如何对待天子？”

    “北边有袁绍，南边有孙家刘表，西北有马腾韩遂。天下纷乱，诸侯割据。天子的名义还是有用的。”

    王霄展露着自己的政治智商“严加看管，断绝内来外来往。今日之事不涉及天子，以杀鸡儆猴为主。”

    曹操顿住脚步，整个队列随之停下。

    侧身看着王霄，满脸欣慰的曹操拍着他的肩膀没说话。

    看着曹操目光之中的欣赏之色，曹丕下意识的捏住了拳头。

    一枚利箭从城头上呼啸而来，王霄眼疾手快挥剑就将利箭劈飞。

    紧跟而来的，就是一波箭雨。

    此时许诸已经带着甲兵上前组成了盾墙，挡下了绝大部分的利箭。

    偶尔有漏网之鱼，也被王霄挥剑劈开。

    城头上的利箭只飞来了一波，紧接着上边就传来了凄厉的喊叫声与厮杀声。

    曹彰带着曹军出现在了城头，将刺客们全部一网打尽。

    年龄什么的都不要计较了，就当胡子是黄色的曹彰已经是到了可以骑马打仗的年纪好了。

    他也是曹操继承人的有力争夺者。其最大的实力就在于其在军中有着很深的影响力。

    比起只会舞文弄墨的曹植来说，曹彰明显更加危险。

    所以历史上曹丕上台之后，这位黄须儿年纪轻轻的就暴毙而亡。

    解决了刺客，接下来入宫之后王霄就化身为看客，默默的看着曹操扫灭阴谋行刺他的那些人。

    至于说同情心什么的。这些人可都是要取曹操性命的，难道还不许人家反击不成？

    而汉献帝的表现，则是让王霄刮目相看。

    从刘邦开始，一路向下到现在，汉献帝还有那位刘皇叔，都是妥妥的演技派啊。

