
“呼！”当余洋脑袋露出水面的时候，余洋脑袋是处于当机状态，大脑在缺氧在之后，人的反应是迟钝的，当余洋大口大口呼吸新鲜空气的时候，还没有反应过来自己已经脱险了。

“呼呼呼呼呼……”余洋呼了两三分钟的时间，大脑机能慢慢的回复，眼睛终于能够看清楚了周围的情况，自己距离船只有点距离，刚才的打斗，两人距离渔船越来越远，不知不觉之中距离渔船大约六七十米。

余洋看了一眼方向，再一次的深深的吸了一口气，活着的感觉太好了，缺氧的感觉余洋这辈子都不想在碰到了，刚才某一瞬间余洋觉得自己已经死了。

认定渔船的方向，余洋快速的向着渔船游过去，这个时候天空之中出现了一架直升机，正在低空盘旋着用机头的大灯照着海面。

余洋看到之后，直接下潜，直升飞机来了，应该不是信号旗的装备，估摸着应该是美国人也摸过来了，毕竟刚才的枪声虽然不大，但是在这种安静的夜晚里，还是传播很远的。

换了一大口气的余洋，体内的虚弱感终于消失了，下水之后速度也提高了不少，余洋在水底潜了一分多钟的时候，余洋终于再一次的接近了船底。

但是船只却开始缓缓的启动，螺旋桨慢慢的转动，余洋原本打算跑到船尾，看见螺旋桨转动之后，立刻向着船头位置移动。

船只正在掉头，余洋在船只左边的位置找到了一根缆绳，船只缓缓的移动，带动着余洋也跟着船只慢慢的移动着，余洋紧紧的贴着船只，就露出一张脸在海面上呼吸着空气，尽量的用自己的余光观察着余洋船只上的情况，没有看到信号旗士兵。

余洋感觉自己体力还有状态恢复的差不多了，用力的向上一拉，整个人慢慢的爬上了船只，余洋双腿碰到地面的时候，感觉一个踉跄，差一点就摔倒在地上，余洋立刻蹲在了甲板上，尽量的将自己身形藏起来，不让信号旗的人发现。

检查装备，余洋轻轻的将枪管往下倒了倒，就有不少水流了出来，余洋仔细的检查了一下自己的冲锋和步枪都还能用。

武器的性能还没有网络说的那么差劲，在水中浸泡了一段时间，还是可以使用，余洋将步枪轻轻的放到一旁，拿出冲锋枪，近距离战斗，冲锋枪更为合适。

余洋慢慢的向着船舱的位置走过去，头顶突然有一道亮光一闪而过，余洋立刻蹲在地上一动不动，而不远处驾驶室边缘的位置，余洋看到了信号旗的士兵正拿着望远镜观察着天空的直升机，看样子这个家伙还没有发现余洋已经登船。

唯一幸存的信号旗士兵确实没有发现余洋上船，半空之中出现的直升飞机吸引了这个士兵的全部的注意力，他通过无线电已经知道海岸线上出现了一群埃及士兵，是埃及军方的人来了，现在他要想办法躲过埃及军方的搜索。

驾驶室之中无线电响起:“这里是海岸巡逻队，丰收号渔船，请立刻停船，接受检查，重复，这里是海岸巡逻队，丰收号渔船，请立刻停船，接受检查，接受检查！”

驾驶渔船的是渔船原主人，只是信号旗的士兵登船之后，被控制住了，刚才收到无线电有埃及军方来了以后，船长才被放出来操控渔船。

渔船长一脸紧张的看着面前的老毛子，自己今天本来过的好好的，突然冒出了几个大汉，手中拿着武器就将自己给绑了，刚才被关在舱外的时候，还有激烈的枪声传来，吓得船长心脏病差一点犯了。

“请问，我们应该怎么回答！”船长看着老毛子，手中冒着细汗，心中祈祷着巡逻队的快一点过来将自己救走。

“不要管他们，继续开，继续开，按照我给你的坐标撤退，听见了吗？开船，给我加大马力，你船速度不可能这么慢！”

老毛子将枪口指着船长，一脸紧张的看着天空之中的直升机，现在看不清楚到底是普通直升机，还是武装直升机，如果是普通直升机，叫做卡夫的老毛子还有点希望逃出生天，如果是武装直升机……

“丰收号，请立刻停船，否则，我们就要使用武力，重复，重复，丰收号，请立刻停船，否则，我们就要使用武力！”海警的声音再一次传来，直升机已经开始慢慢的降低高度，两个海警站在直升机两侧，准备绳降。

老毛子看着越来近的直升飞机，走到驾驶舱之中，扛起一个RPG，瞄着直升机，大约过了两秒之后，一发火箭弹拖着尾焰飞向了直升机，接着直升机在半空之中化成了一团火焰，老毛子看着被碎成一片片的直升飞机，吐了一口口水：“找死！”

直升机在余洋头顶爆炸，余洋抬头看了一眼，亡魂大冒，头顶各种各样的东西散落，有的落在海中，有的落在船上，最近的一块碎片落在了余洋身旁不到十厘米，余洋甚至能够感觉到落下的直升机残骸带着的温度，湿漉漉的军装好像瞬间被蒸干了一般。

余洋一动不动，深怕飞来一个残骸砸在自己的脑袋之上，将自己带走，一直到所有的碎片全部都落在了海中，余洋才慢慢的抬起头，信号旗的士兵站在甲板上，手中拿着一个什么东西，正在说着什么东西，余洋看见之后，立刻明白这是自己的机会。

“彭！”

一发子弹，只开了一枪，余洋一枪将这个信号旗士兵给干掉，这和信号旗的士兵也没有想到余洋已经爬上船了，虽然山猫和余洋到现在都没有露面，但是船只却在移动。

想要爬上移动的船只比禁止不动时候要费力的多，发出的声响即使躲在船舱之中也能够听的清清楚楚，只是没有料到余洋在他船只刚刚启动的时候就已经登船。

余洋将这个信号旗的士兵击毙之后，并没有放松警惕，而是端着枪，小心翼翼的向着驾驶舱移动，他不知道开船的是谁，也许还有信号旗的士兵，也许是别人，但是现在余洋已经没有任何的退路，只能强行将这条船给拿下来，开船逃跑，现在回头登陆，和送死的没有任何的区别。

余洋慢慢的走到了信号旗的身旁，先将他手边的武器给丢到了一旁，然后走到船舱门口，舱门没有关起来，余洋用枪口推开房门，接着再一次的躲到了舱门的侧面，没有枪声响起，余洋心中稍微放了放，驾驶室里应该不是信号旗的人，不然的话自己应该变成了一具死尸。

PS：十更完毕。。。求打赏，求全订。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472205"  chaptername="第四百四十五章  重新登船">加入书签</a>
</div>
