    第101章   

    温窈稍稍怔了下。

    

    因忙着切菜, 便也没回头，只问了句：“累了？

    累了就回去睡, 等会儿吃饭再喊你。”

    

    容翦没吭声, 两手又收紧了些，脑袋还使劲蹭了蹭。

    

    温窈：“……”   

    这么粘人？

    

    以前怎么就没发现呢？

    

    容翦磨磨蹭蹭，半天才吭了一声：“不想睡。”

    

    船上东西不齐全, 温窈手上实在忙不开, 再加上她真的许久没下过厨了，手忙脚乱的, 也顾不上他, 便就随他去。

    

    她择菜洗菜, 他小碎步跟过去, 她切菜炒菜, 他小碎步跟过去, 她看粥煮的如何了，他小碎步跟过去……   

    原本就手脚就不大利索的温窈，现在更觉得像是背了个巨型婴儿。

    

    原本天儿就有些热了, 又忙活着做饭, 又被这么紧紧搂着, 一顿饭下来, 温窈身上的薄衫已经被汗浸透了。

    

    不知道是热的, 还是烧的，容翦脸看着也比刚刚要红。

    

    “你是不是很不舒服？”

    温窈端着手里的炒青菜, 看着主动去端小砂锅的容翦。

    

    粥就是很简单的白米粥, 快煮好的时候, 把撕的碎碎的烧鸡腿肉放进去，再撒些切的碎碎的青菜, 有烧鸡的香味，还有清淡青菜味，颜色看着也很有食欲，容翦看了一眼，心道等会他要多喝几碗，听到阿峦这么问，他摇头：“没有，我很好。”

    

    他确实没觉得有什么不舒服的，除了有点热，有点犯困，其他一切正常。

    

    见阿峦还盯着他，他又强调了一遍：“真的没有。”

    

    小时候他生病了，没药吃，过几天自己就好了。

    

    发烧什么滋味温窈自己是清楚的，听他这么说，她也不问了，等会儿吃了饭，给他灌了药，就让他继续睡觉。

    

    许久没做饭，今儿这一顿便有点失败。

    

    粥还好，因为放了鸡丝的缘故，便没怎么防调料，清淡咸香，吃着很是爽口。

    

    炒青菜就惨了。

    

    盐放多了，咸得发齁。

    

    因着做饭流了许多汗的缘故，温窈就想先喝点粥，便没有动筷子去吃那盘青菜，就看容翦一口一口吃得欢。

    

    如果她手再慢点，等容翦把一盘青菜都吃光了，那她可能这辈子都不会知道，她第一次给容翦下厨炒的菜是个什么味。

    

    刚夹了一片叶子放到嘴里，刚咬了一口，她就被咸的五官扭曲。

    

    “呸——”   

    把菜吐了，又从容翦手里接过茶盏喝了大半杯水，她这才看着一脸淡定的容翦：“这么咸，你怎么还吃了那么多？”

    

    容翦又夹了一筷子，小口小口嚼着：“不咸，我吃着挺好。”

    

    温窈：“？”

    难道是盐都粘刚刚她吃的那一块上没化？

    

    她怀疑地又夹了一筷子。

    

    这次她没吐，但表情也没比刚刚好多少。

    

    好咸！   

    硬着头皮吞下去，把剩下的半杯茶喝了，见容翦还在继续吃，她忙把盘子端了，既惊讶又有点羞赧。

    

    第一次做菜，信誓旦旦，最后却把菜做成这样，好丢人啊！   

    “别、别吃了……”她红着脸道：“盐放多了。”

    

    荣建一本正经地看着她：“真的挺好。”

    

    温窈：“………”   

    他到底是烧傻了，还是故意的？

    

    反正不管哪个原因，吃肯定是不能吃了。

    

    “不吃了，”把菜放到一边，她头也不敢抬，更不敢去看容翦，只闷声道：“喝粥罢。”

    

    好丢人！   

    她一边喝粥一边在心里懊恼，怎么能这么咸？

    

    还好鸡丝粥煮的尚能入口，勉强保住了一点儿尊严……   

    容翦喝了两口粥，看了看羞得耳朵都烧红的温窈，又看了看，被放得远远的青菜，道：“其实，真的挺好的。”

    

    温窈这会儿已经很清楚了。

    

    容翦就是怕她不好意思，故意的。

    

    那么咸，竟然能面不改色吃了大半盘……   

    温窈一边在心里嘀咕，一边道：“好不好，都不吃了。”

    

    说完，她想起什么，拿了之前的海碗来，给容翦倒了一大碗水：“记得都喝掉。”

    

    吃那么咸，必须得多喝点水！   

    容翦本想说，我口重，但转念一想，这么一说，不就直接挑明了，阿峦菜做咸了么。

    

    想了又想，他换了个说辞：“我想吃那个菜。”

    

    温窈：“……”   

    温窈从碗里把头抬起来，露出一张红的要滴血的脸，神色复杂地看着容翦。

    

    容翦冲她笑笑：“真的想吃。”

    

    温窈：“……”   

    脸红红，眼睛红红，认认真真盯着你，带着点讨好，温窈真的不忍心拒绝，片刻后她道：“我再去给你炒一盘。”

    

    话落，她就已经起了身。

    

    “不用，”容翦一把拉住她，指了指她身后：“不用那么麻烦，我吃那个就行。”

    

    温窈都想拍他脑袋，是不是傻了。

    

    “一会儿就炒好。”

    她道。

    

    这次她一定一点点放盐，边放边尝！   

    容翦很坚持：“不用，我就吃那个。”

    

    被他拽着走又走不掉，可吃肯定是不能给他吃的，温窈没办法，只好道：“要不，晚上再给你做？”

    

    温窈清楚地看到容翦眼睛都亮了。

    

    他嘴角动了动，眉眼间现出几分愉悦来，点了点头：“也好。”

    

    温窈：“……”   

    重新坐回去吃饭，吃着吃着，她抬眼偷偷瞄了一眼。

    

    果然。

    

    容翦开心得不行，脸上的笑挡都挡不住，把温窈都给看愣了。

    

    一盘炒青菜，就这么开心？

    

    莫不是真烧傻了罢？

    

    容翦美滋滋地喝着粥，美滋滋地想着，晚上阿峦还给他做饭，心情好得不得了，听到阿峦在心里头怀疑他是不是烧傻了，他脸上的笑都没停。

    

    温窈是把碗里的粥喝完，才隐约反应过来，容翦为什么会这么开心。

    

    她一时有点好笑。

    

    但想想又有点心疼。

    

    难道她真的太忽视他了，所以连炒个青菜煮个粥这种不值一提的事，都让他这么开心？

    

    她一边反思自己之前的言行，一边偷偷观察容翦。

    

    没得青菜吃的容翦，鸡丝粥喝了一碗又一碗，没多会儿的功夫，温窈就眼睁睁看着他喝了三碗下肚。

    

    虽说粥算不上什么硬菜，碗也不是很大，但三碗已经不算少了。

    

    眼看着她又喝了两碗，还要继续去盛，温窈忙伸手拦住了他。

    

    “别喝了！”

    她满头黑线，又无奈又有些羞愧：“再喝要积食了。”

    

    容翦眨了眨眼，一脸认真道：“我还没吃饱。”

    

    刚刚吃青菜的时候，温窈还有点动摇，但这会儿，她一点都不信了！   

    没吃饱？

    

    五碗了，这吃肚皮都要撑破了！   

    “晚上再给你煮，”温窈硬着头皮，强忍着脸上的热意，故作轻松地道：“晚上再吃？”

    

    容翦神色明显变了下，他放下勺子，从善如流道：“好。”

    

    温窈：“……”   

    她已经怎么就没发现，容翦还这么傻白甜呢？

    

    容翦看了她一眼，有点不解，傻白甜是什么意思？

    

    虽然不是很清楚，但他大致能猜到。

    

    看她神情，应该是夸他的。

    

    看着容翦把药吃了，让他睡觉后，温窈去简单擦洗了下，却没料到，她擦洗完回来，容翦还睁着眼睛。

    

    “怎么不睡？”

    她问。

    

    明明一脸倦容，还睁着眼？

    

    容翦直勾勾盯着她：“等你一块儿。”

    

    温窈想说她不困，今儿不睡午觉了，但想到中午做饭那一会儿他都黏人黏得跟小尾巴似的，这又强撑不睡非等她回来……劝肯定是劝不动的。

    

    她从来都不知道，容翦生病的时候，竟然是这个样子？

    

    心里惊讶归惊讶，她还是遂了他的意，合衣躺在榻上。

    

    刚躺下，容翦手就伸了过来，然后她就被容翦搂进了怀里。

    

    初夏其实已然有点热了，容翦原本就是个火炉，现在又发着热，贴这么近，温窈一下就感觉到了热，好在这是在江上行船，有风，有水，还算清亮，她便没推开他——免得生病的傻白甜想不开难过。

    

    听她心里叽叽咕咕，容翦便更放心了，直接把人箍在了怀里。

    

    被箍着动都动不得的温窈：“………”   

    他是怕睡着了，她会跳江逃跑吗？

    箍这么紧！   

    容翦犹豫了下，还是没松开，他觉得这样搂着很舒服。

    

    阿峦身上凉凉的，还香香软软，让他觉得很安心。

    

    本来就累，又吃了药，再加上还病着，刚刚又是一直撑着没睡，现下心一安，很快便睡着了。

    

    听着耳边沉沉的呼吸声，温窈试着动了下。

    

    只动了一下，她就绝望了。

    

    动不了，她都不知道容翦是怎么搂的，竟然能搂这么严实，跟个人形锁似的。

    

    她并不困，再加上容翦没退烧，更不敢睡，盯着头顶看了会儿，便转头去盯熟睡的容翦。

    

    容翦睡得特别沉，因为烧着的缘故，呼吸滚烫，还有点重，打在温窈脖颈间，热热的，还有些痒。

    

    搂这么紧，这是得多没有安全感？

    

    其实很早之前她就有察觉到，容翦好像有点缺爱。

    

    最明显的就是，那次她抗旨，把容翦气得发了一通火，天寒地冻的还大半夜从松翠宫走人，到了后半夜，自个又折回。

    

    她那天真的怕死了，怕容翦是回去找她算账的，一直闭着眼睛装睡，动都不敢动。

    

    最后，容翦什么也没说，气冲冲上了榻，还是把她搂在怀里。

    

    如果不是太过害怕，怕到动都不敢动，她也不会一点儿都察觉不出容翦的不对劲。

    

    还有之后的许多事，当时不觉得，现在想想，其实都是有端倪的。

    

    只是那时候，她自己都如履薄冰的，也没太多精力去关注别的，便统统忽视了。

    

    只觉得容翦心思难测，一会儿一变，难伺候也难捉摸，压根没有真的试着去了解他。

    

    暴躁易怒，阴晴不定……仔细想想，其实就是人格不健全。

    

    这会儿容翦睡得很沉，也很安稳，阖上眼皮后，长长的睫毛垂着，整个人安静得很，看上去很是乖巧。

    

    温窈突然有点好奇容翦小时候长什么样子，这样的五官，小时候肯定粉雕玉琢，是个萌死人的小帅哥。

    

    想到书里对他的描写，还有宫人偶尔话语里透出的信息，温窈抿了抿嘴角，容翦小时候，应该过得很艰难罢？

    

    书里面一句话就概括了他的童年，虽然没有详细描写，她也明白，一个没有母妃庇护又不得皇上喜爱的皇子，在宫里该有多难。

    

    只是她实在想象不出容翦到底经历了什么，才养成了这样的性子。

    

    她突然就懂了合宫宴那天，他发火之后跟她说的那句‘你不要怕朕’是怎样的心情。

    

    温窈心情有点复杂，连带着看容翦的眼神也很沉重不少。

    

    良久，她终于稍稍能动了点，便把手从容翦怀里轻轻抽出来，在他鼻梁上点了下。

    

    初夏的风，裹着漫江的水汽穿堂而过，温窈盯着容翦安静的睡颜，在心里叹了口气。

    

    要不，试着相信他……   

    容翦睡得沉，但执念也深，感觉怀里少了什么，睡着了都还能精准地抓住那只胳膊，又塞回怀里。

    

    再次无法动弹的温窈，满腔的心绪，全化成了哭笑不得。

    

    她想了想，还是放弃了动一动的打算。

    

    本来就已经这么粘人了，还是让他好好休息，赶紧把病养好了的，要不然这么发展下去，更黏人了，怎么办？

    那她岂不是连擦洗都带个小尾巴？

    

    容翦这一觉总算睡踏实了，直到傍晚才醒，出了一身的汗，好歹气色看着好多了，虽然烧还没退，但至少人精神了点，温窈也稍稍放心了些。

    

    鉴于中午出的糗，还有容翦的那点小心思，温窈多炒了两个菜。

    

    虽然都是简单的菜色，但至少不像中午就一个菜那么可怜。

    

    容翦本来就开心，见阿峦还给他做了三个菜，整个晚饭的时间，嘴角就一直扬着没落下来过。

    

    有中午的前车之鉴，晚上的菜味道就正常多了。

    

    再加上，她只是长时间没下过厨，并不是不会做饭，所以这三个菜，色香味还算可以。

    

    容翦本来就高兴，结果味道还这么超出预料，令他食指大动。

    

    若不是温窈拦着，他大概要连菜汤都和着粥给吃了。

    

    还是温窈一再保证，明儿还给他做，容翦才恋恋不舍，放下了碗筷。

    

    现都快半个月没上朝，人也不在京城，现在自然是赶行程的，所以夜里也不停靠，日夜兼程回京。

    

    饭后稍稍消了食，温窈便押着容翦去睡觉。

    

    刚刚容翦洗澡的时候，她去找陈典问了。

    

    这十多天，容翦统共睡了也没一天，中间还有三天三夜不合眼的事发生，温窈虽然挺无语的，但这事怎么说也是因着自己而起，她也不好说什么，只能尽量让他多休息。

    

    这么长时间不再京城，定然积压了不少折子，回去肯定要很是忙上一段时间，所以还是趁着回京的路上，能多休息一点是一点儿。

    

    容翦现在这么粘人，想让他睡觉，温窈自己也得陪着一块。

    

    这段时间，她一路疲于奔命，也累得够呛，多休息下，也不是什么坏事，就是容翦搂她的这个力度，让她有点崩溃。

    

    下午那么搂，她不困没打算睡，就算了，现在还这样搂着，她真的睡不着。

    

    “容翦……”   

    温窈想了想，还是觉得要和他商量一下。

    

    “嗯？”

    容翦应了一声。

    

    温窈：“……你稍稍松开些，搂太紧了。”

    

    容翦哦了一声，稍稍松了些力道：“可以了么？”

    

    温窈：“……”当然不可以！这跟刚刚有什么区别！   

    但嘴上，她还是委婉地道：“再松开一点儿……”   

    容翦便又松开了些：“可以了么？”

    

    温窈：“再松开点。”

    

    容翦：“可以了么？”

    

    温窈：“……再松开点儿！”

    

    容翦睁开眼：“你是不是不想让我抱？”

    

    温窈冤枉死了：“没有！真的太紧了！而且现在夏天本来就有点热了……”   

    容翦盯着她看了看，于是又松开了她一些。

    

    温窈欲哭无泪，但在他这个眼神下，还是放弃了继续让他松开的打算。

    

    算了算了，就这样罢，她不跟生病的小孩一般见识，萝卜都枕过，现在也不是不能睡。

    

    容翦眉心动了下，枕萝卜？

    

    温窈反手拍了拍他的胳膊：“睡罢。”

    

    说完，便闭上了眼。

    

    过了会儿，感觉到容翦没睡，且还盯着她，她便又睁开眼：“怎么了？”

    

    容翦盯着她的眼睛看了片刻，认真道：“热，我可以把衣服脱了么？”

    

    温窈：“………”   

    你穿的睡衣！再脱就没了！   

    

    

