
　　金无缺一离开后，杜启立刻就吩咐刘坚准备马车出府。旋即，杜启更换了一身衣衫，带着刘坚出府，往秦王府去。

　　如今的李世民，依旧出征在外，忙着讨伐窦建德和王世充，只有长孙无垢在府上。

　　杜启的手中，有李世民赐予的令牌。按理说，持此令牌，倒是可以不经禀报，直接就进入。不过杜启考虑到李世民不在府上，他又是去见长孙无垢，所以没有直接进入，而是规规矩矩的，在秦王府门口等着门房去通报。

　　不一会儿，门房出来，带着杜启入府，径直往后院去。

　　来到长孙无垢的院子，杜启见到了相貌端庄，衣着朴素的长孙无垢。在这女子面前，杜启可不敢放肆，躬身行礼道：“小子杜启，拜见王妃。”23sk.Com

　　能作为李世民的王妃，且深受李世民宠爱，长孙无垢可不简单。

　　长孙无垢道：“坐吧！”

　　对于杜启，长孙无垢的心中，也是相当的好奇。

　　杜启这小子，拿出了《新五禽戏》，还进献了曲辕犁给李世民，又依靠茶叶赚取无数的钱财。最关键的是，杜启写下了《陋室铭》、《六国论》这样经典的文章，很是厉害。

　　可以说，杜启这短短时间做出的事情，很多人一辈子都达不到。

　　这小子不简单。

　　长孙无垢可清楚记得，李世民很是赞许杜启，时常念叨着，他的儿子如果能像杜启一样，那就好了。所以，李世民时常参照杜如晦教子的方式，对儿子施行藤条教育，狠狠教育了几个孩子，让孩子努力读书学习，要以杜启为榜样。

　　如今的杜启，便是榜样。

　　杜启道谢后落座。

　　长孙无垢面带微笑，柔声道：“杜二郎，你来王府，所为何事？”

　　杜启没有绕圈子，开门见山道：“回禀王妃，小子之所以来王府，是因为小子昔日当着秦王殿下的面，曾允诺说一旦酒楼开业，会采用一定数量的退伍兵做事。”

　　“让这些上过战场受过伤，且伤势又不甚严重，能正常做事的人，能有事情做，不至于是混吃等死，不至于是遭人白眼。”

　　“如今，小子的酒楼，已经装修完毕，开业在即。”

　　杜启正色道：“小子来，是来践行诺言的，殿下领兵出征在外，所以只能恳请王妃安排，调度退伍士兵的。”

　　长孙无垢听完后，眼眸转动，快速思考着。她虽说是李世民的王妃，实际上，她不怎么搀和政务，所以要调集受伤退伍的士兵，她根本就无从入手。

　　加上秦王府的诸多属官，杜如晦、房玄龄、长孙无忌等人，都已经随李世民出征。如今长孙无垢要出面处理这事情，并不容易。

　　长孙无垢内心，快速思索着。

　　她是极为聪明的人，稍作思考，心中便有了定计，正色道：“杜二郎，你的酒楼如今，需要大概多少人？”

　　杜启笑了笑，便回答道：“回禀王妃，酒楼暂时只需要百余人。等后续，还要更多。既然小子允诺了殿下会采用退伍受伤的士兵，就会竭尽所能，尽力为殿下效劳。我会竭尽自己的努力，让更多的伤兵能养家糊口。”

　　长孙无垢赞许道：“杜二郎，你这般年纪，有这样的心胸见识，很是不错。”

　　杜启道：“王妃谬赞了。”

　　长孙无垢道：“我是没能力助你调动安排的，但陛下可以。你随我入宫，觐见陛下。这事情由秦王决断，或是由陛下决断，也是一样的。你是聪明的孩子，入宫后在陛下的面前，记得谨言慎行便是。”

　　“是！”

　　杜启立刻应下。

　　对他来说，入宫并非什么可怕的事情。尤其对李渊这样的老人，这样的一个皇帝，虽说李渊如今，偏袒东宫太子。可实际上，李渊内心，对李世民又有一丝的歉疚，因为这大唐如今的局面，的的确确，是李世民东征西讨打下来的。

　　李渊偏袒东宫，却也不愿意置李世民于死地。否则，如果李渊真要处置李世民，即便李世民势大，也扛不住压力的。

　　长孙无垢立刻吩咐下去，便准备入宫。不过在她即将入宫的时候，却有一名婢女进入，走到了长孙无垢的面前，低声说了一番话。

　　长孙无垢听完，摆手让婢女退下。两人径直走出秦王府，杜启是准备乘坐自己的马车，可长孙无垢却把杜启喊到了一起，共同乘坐一辆马车，往皇城去。

　　“轱辘！轱辘！”

　　车轮转动，马车缓缓向前。

　　长孙无垢看向杜启，不急不缓的道：“杜二郎，秦王说你聪颖过人。如今我这里，遇到一件难事，你可有应对之策？”

　　杜启道：“王妃请说。”

　　长孙无垢道：“秦王府今天，买了一大批无家可归的女子入府。这些人在秦王府，可秦王府不需要这么多人，你可有安置的办法？”

　　杜启皱眉道：“秦王府既然不需要这么多，为什么要买这些无家可归的女子呢？”

　　长孙无垢解释道：“如今的大唐境内，虽说天下承平，可各地战事仍旧不断。因为其余的地方有战事发生，许多人流离失所，更有许多人涌入长安。”

　　“如果秦王府不买下她们，这些女子，最终就可能是沦为娼妓，成为勾栏之地的女子。亦或者，无家可归遭人欺辱。”

　　“虽说，王府解决不了这事情。”

　　“可至少，能尽自己的一份心力，所以王府这些年，一直买一些流落到长安，又无家可归的女子。然后，再替他们找寻良人安置，或者给她们找到事情做，遣散这些女子。”

　　“毕竟王府内，不需要这么多人。”

　　长孙无垢道：“可今天，又有了一批女子进入王府。这王府内的人多了起来，秦王府也有极大的压力。你，可有解决此事的办法。”

　　杜启笑道：“王妃，说起这事情，我的确能解决一部分。”

　　长孙无垢顿时来了兴致，问道：“说一说，你要怎么解决呢？”

　　杜启道：“我的解决方案，很简单。王府中的女子，稍作培养后，安排一部分人，到我的酒楼来做事。如今我的酒楼开业在即，需要大量的人做事。不仅需要伤兵，也需要一些年轻且相貌上等的女子。”

　　长孙无垢的面色一冷，道：“杜二郎，你讨要这些年轻的女子，莫非，是要让她们学那勾栏之地的手段吗，以便于延揽客人吗？”

　　她可不希望，王府中刚刚救回来的女子，立刻就陷入虎穴，再度沦落风尘。

　　这是长孙无垢不愿意的。

　　杜启苦笑，摇头说道：“王妃啊，您想到哪里去了。就算我有这样的想法，恐怕我娘和我爹，也是不可能答应的。”

　　“因为酒楼开业后，需要女子迎宾，也需要女子传菜、上菜等，最好是女子。因为女子比男子，更为细心，性子也更柔和，不容易出事。”

　　顿了顿，杜启再度道：“王妃，这事情您可以监督。但凡我酒楼的女子，有任何人做出伤风败俗，学那勾栏瓦窑之地的作风，您直接让秦王，查封我的酒楼。天下第一菜的酒楼，走的是高端路子，不可能出现伤风败俗的情况。这一点，恳请王妃放心。”

　　长孙无垢听完，点了点头。

　　杜启的话，他相信。

　　毕竟这事既然要推行，肯定不可能作假，也瞒不住。只要是随意打听一下，就可以知道。所以杜启要说谎，那也不可能。

　　长孙无垢道：“既如此，你真的愿意帮忙吗？”

　　杜启拍着胸脯道：“王妃说了，小子自然要办到，更何况，酒楼的题字，仍是秦王题字的。我的酒楼，秦王殿下有大恩，所以无论如何，小子自当帮忙，自当全力以赴。”

　　“不错，好孩子！”

　　长孙无垢脸上露出了笑容。

　　她事情说了后，便不再多言，静静乘坐马车。从秦王府到皇城并不远，长孙无垢来到宫门外后，驻守的士兵立刻去禀报。

　　时间不长，士兵便来传信，李渊在甘露殿接见他们。

　　长孙无垢和杜启入城，径直前往甘露殿。等进入后，便见到正在处理政务的李渊。如今洛阳方面，李世民正在酣战，这一战关系到大唐，接下来能否顺利东出，能否顺利横扫天下，所以李渊每隔几日，就要派人了解情况。

　　等长孙无垢和杜启进入，两人行礼后，李渊搁下笔，看向长孙无垢，道：“无垢，你带杜启一起入宫来，所为何事？”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第80章 长孙无垢的赞许免费阅读。https://xs.23sk.com 