    霍沉没有回身，全神贯注地面对着面前的敌人。

    为了方便打斗，他将身上挺括的西装外套脱掉，扔在地上。

    上身只穿一件衬衫，领口和袖口的纽扣全部解开，方便他的动作。

    用力时候鼓起的肌肉线条，在衬衫下若隐若现。

    如果说阮寒星是柔弱艳丽和暴力交织的矛盾美，他就是纯粹的力量美感。

    每一下攻击都击倒一个人，既不多余浪费体力，也没有花哨的动作，活像是个穿梭过无数危险的杀手。

    阮寒星微微眯了眯眸子。

    一个大家族的继承人，和平年代的富家公子哥，怎么可能会有这样的身手？

    念头一闪而逝，现在也不是想这些的时候。

    她从他的胳膊下矮身钻出，直接一脚踹翻一个从侧面偷袭的壮汉。

    “夫人！”霍沉忙里偷闲，不赞成地看她：“拳脚无眼，不要出来。”

    甚至试图在把她塞回那个由墙壁和他自己的肉身，遮挡出来的安全角落。

    “霍先生，我不是柔弱的菟丝花，只能等待你的保护。”

    一钢管敲在冲过来的大汉脑门上，阮寒星回眸璀璨一笑，带着无尽的骄傲风华：“我能跟你并肩作战。毕竟，我也想保护你啊。”

    霍沉微微一怔。

    一片纷乱，她的笑容却犹如潋滟春水，美不胜收。

    炮火连天，硝烟废墟里的玫瑰含着清晨的露珠，生出尖刺。

    不仅是保护自己，也想保护自己所爱的人。

    这一瞬间，他总是死水般平静的心湖，漾开涟漪，越来越大，乃至出现回响。

    他仿佛听到花开的声音。

    霍沉抿抿唇，没再试图将她保护起来，而是跟她背靠着背。

    彼此信任地将后背交付，他尽量抵挡更多的压力，不让她太累，却也放心地将无暇保护的背部交付给她。

    他想保护她，却也信任她。

    霍沉都没有发现，明明在这么危险血腥的时候，素来以冷淡表情少著称的他，嘴角一直都是上翘的。

    两个人的武力值都很高，面对围攻倒也还算是游刃有余。

    更何况成哥一开始带来的只是小混混，面对屋内众人的阮寒星压力更是小了很多。

    后来的壮汉明显更加凶悍，打起来也是不要命的打法儿。

    但是因为有门限值，没办法一拥而上，反倒方便霍沉逐个击破。

    虽然他们人多势众，一时竟然也拿两人没有办法，直到外面响起了警笛声。

    “操，条子来了！”

    成哥的脸色骤然大变，怒骂一声：“看来是那边拖不住了！快快快，撤了！”

    其他人也脸色大变。

    硬骨头啃不下来，只能暂时先撤退。

    他们当然不想被抓进警局。

    当初要房，为了照顾外婆年纪大了不方便，阮寒星特意选了三楼，倒也方便了这些歹徒的撤离。

    一群人乌压压不要命地从楼道冲下去，另外一群人则是直接冲到玻璃碎裂的阳台上，掏出早就准备好的绳子勾在阳台边缘往下跳。

    熟练程度令人咂舌。

    阮寒星目光更冷，跟霍沉对视一眼，一起往阳台位置冲。

    “臭娘们儿，老子早晚弄死她！”

    成哥恼恨不已，想到连续两次吃瘪，不由心底暗恨。

    他两次任务都没做好，回去老大不收拾他才怪！

    眼底泛着猩红，他的脆弱处还在生疼，走一步扯到不由脸色扭曲，心底里暗暗咒骂一声，彻底将阮寒星恨上了。

    来日方长。

    等下一次，他绝对会让这个女人好看！

    然而，不等他跳下阳台，一个大掌抓住他的衣领。

    “滚！哪个不长眼的敢碰老子，老子要了你的命……”

    成哥本就疼痛难忍，心情暴躁。

    恼怒不已，直接张口就骂，一回头却发现那个久攻不下，折了无数好手，本该在门口的煞神，不知道什么时候来到他的面前。

    面色冰冷，黑沉的眼眸里像是弥漫着浓郁的杀意。

    比他们这些无恶不作的人，更加令人惊恐。

    成哥顿时像是被掐住脖子的鸡，一声都发不出来。

    怎么回事！

    这个男人……竟然比手染鲜血无数的老大都更让人胆寒。

    这恍若实质的杀气和血腥气……

    成哥脸色青青白白，恐惧到了极致。

    然而，让他惊恐害怕的杀神，却蓦得扭头勾出温柔浅笑，黑眸似是柔情的海洋，温声道：“夫人，抓住了。”

    “太好了，霍先生真厉害。”

    阮寒星的唇角露出笑意，看着成哥眼底生出厌恶：“他好歹也算是个头目，一定能掏出点东西来。”

    把他交给警局，不信还一点头绪摸不到。

    能做出这样无法无天的事情……阮寒星眼眸微暗。

