    ……

    “泽拉斯又是一发Q技能，能不能中？能不能中？！”

    随着解说紧张期待的话音落下，屏幕中的EZ一动不动倒在了泽拉斯的炮台之下。

    “笑死我了，这新人跟个呆头鹅一样，长的不仅憨，打的还憨，绝了。”

    “龟龟，言队前四发炮台全中，这才是真正的打炮哇！”

    “哈哈哈，楼上的你不对劲。”

    台下的观众也被惊艳到了，场馆内响起热情的掌声。

    至于先前塔姆的闪现帅气救人，却被人们遗忘，只是徒增笑柄罢了。

    “塔姆交虚弱了，可以走了马哥。”

    刘少在二人围攻下，残血艰难回塔，苏言见好就收，转身清线，二人回城补给。

    “天宇，小六，帮我分别在河道和红buff后方的草丛放两个真眼，我这把和马哥纯打对线压制。”

    由于NB的阵容强度不够，中路冷少杰斯把发条压的苦不堪言，杜绝了苏马二人被四包二的风险。

    在加上，中下优势，野区的日子自然好过，可以说整个下半部的优势已经被OMG牢牢把握了。

    “我知道了，队长。”

    发现自家队长拿完一血，直接购买了小法典，小六心中发笑，看来NB的下路要凉凉了。

    很快，

    早先一步来到线上的大聪明，察觉到OMG双人组的到来，下意识查看装备，发现苏言装备栏中的法典，脸都绿了，

    “什么意思阿，他这是打算抢中路饭碗吗？”

    正想着，

    “不好！”

    大聪明又看到泽拉斯身上亮起电光，暗道一声，连忙回身走位。

    “呲啦~”

    幽幽的蓝光游荡在皮肤表面，大聪明浑身抽搐，翻着白眼，人麻了。

    “我就说玩个锤石好一点吧，非要给我整个塔姆出来。”

    回到线上，刘少看见自家AD的惨状，心中很是苦闷。

    因为轮子妈和泽拉斯的技能，全部都是穿透伤害，哪怕他想要帮EZ抗技能也没有办法。

    并且因为泽拉斯手长，轮子妈有护盾，刘少除了在线上当个吉祥物，没有任何办法。

    “祥子，实在不行，你就用Q补刀吧。”叹息一声，刘少劝慰道。

    “只能如此了。”大聪明无奈，没想到二人的首秀，到头来只能在塔下猥琐吃兵。

    “嗯？队长，他们好像怂了。”

    补刀的间隙，马哥目光投放到，躲在兵线后方，利用q技能补刀的ez，暗自摇头，亏你还说是我的粉丝，怎么头一点也不铁，骗子！

    “应该是打算利用Q技能混线了。”

    苏言失笑，这也是EZ为什么这么受欢迎的原因。

    毕竟在劣势也可以拉到安全距离，利用技能补刀，堪称无解。

    只是今天，他遇到对手了。

    “给我凝~”

    躲在下方草丛，苏言眼神冰冷，手掌迸发出紫色雷霆，眼神注视着前方即将残血的近战兵。

    就是现在！

    “轰！！”

    成长到极限尺寸的雷龙，速度飙升，空气承受不住压力，爆发出雷鸣般的轰响，朝着兵线前方用力探去。

    “哼哼哼，我爱混线，皮肤好好，打不到，打不到，气不气？”

    大聪明哼着童谣，隔着老远，瞄准前方残血的小兵，发出奥术能量弹。

    就在这时，

    草丛内探出的雷龙，径直冲向出现在前方的EZ，打出成吨的伤害。

    “咔~”的一声，

    大聪明僵在原地，头顶竖成爆炸头，茫然地看着自己仅剩半血的血量，怎么这都能打到我啊？

    “看来言队是专门研究过，怎么针对EZ的办法。”

    管大校给出了答案，“我记得EZ奥数能量弹的极限距离是1150码，而泽拉斯如果没有记错的话，足足将近1400码。”

    “250的距离差，足够泽拉斯卡住兵线，无伤消耗了。”

    管大校感叹，“现在OMG的决策就很简单，你要补刀，那么泽拉斯Q你，并且因为视野劣势，NB也不知道草丛内的情况，胆战心惊啊！”

    “啊啊啊，不行，我要吃炮车！”

    大聪明也知晓如今的局势有多么尴尬，可是防御塔前方的残血炮车，终究迷住了他的双眼。

    “我还有E，可以打他个措手不及！”

    大聪明发挥聪明的头脑，故意呆滞地站在后方，似乎放弃前方诱人的跑车。

    可就在，炮车血量仅剩下100不到，

    奥术跃迁！

    奥术能量弹！

    “咻~”

    大聪明猛地穿梭向前，往炮车方向打出技能，头也不回的朝后逃窜。

    但是，让大聪明绝望的是，那处阴暗的草丛，再次并发出耀眼的雷霆。

    “运气不错，猜到了。”

    吹了吹手掌冒出的白烟，苏言微微一笑，心情十分不错。

    一是自身蓝多，二是炮车对于AD的诱惑，值得苏言赌一次。

    毕竟赢了血赚，输了不亏。

    “呼~没事，没事，最起码吃到炮车了，可以接受。”

    安慰着发颤的小心肝，大聪明不经意回头，想要看看被自己技能收下的炮车聊以慰籍。

    “不！！！”

    结果当大聪明看到后方的景象，瞳孔收缩，脸色瞬间涨得通红，整个人头顶似乎都在冒着烟气。

    原来，抓住大聪明心态的不只是苏言，还有马哥！

    就在EZ上前补刀的刹那，看到炮车残血，马哥下意识绕过跑车，挡在前面。

    “噗~”

    湛蓝色的法术护盾，抵消了EZ的技能伤害，马哥回了一大口蓝，大聪明吐了一大口血。

    “队长，他在不走，可以越塔杀了。”

    挡完技能后，马哥得理不饶人，上前甩出【回旋之刃】，两段伤害的回弹，根本没给EZ走位的空间。

    泽拉斯先前的消耗，轮子妈的满Q，致使EZ血量暴跌到三分之一。

    “快走！直接回城！”

    看到泽拉斯和轮子妈相继逼进，后方接应的刘少，吓的连忙张嘴吞下EZ，迈着粗壮的小短腿，加速回到塔下。

    “可是，那将近两波的兵线在不吃，我就彻底炸了。”

    从蛤蟆嘴中爬出的大聪明，欲哭无泪的说道。

    将近4分钟了，他的补刀仅有13刀，而对面轮子妈37刀。

    再这样下去，不得复制上把IG没完成的神话，狂压他个200刀啊！

    “我现在没W，你要留在这，不仅兵吃不到，人也得留下！”刘少冷厉说道：“还有别忘了，对面的螳螂，不知去向！”

    “好吧，我知道了。”

    大聪明委屈点头，刚要转身寻找一个安全的地方回城，又忍不住顿下脚步，回头问道：“那你不一起回去吗？”

    “我？”

    刘少面无表情，“我皮糙肉厚，可以试着吃点经验。”

    “不对！你为什么在笑？！”

    “我没有。”

    “你明明就在笑！”

    “翔先生，我们是受过专业训练的，一般不会笑，除非..忍不住”

    “我呸！”

    事实证明，

    OMG战队就是降临人世的天使。

    为了维护NB双人组和睦的感情，OMG一致决定，把塔姆送到EZ的身边！

    就在EZ刚刚回城，蓝色方下路一塔后方的草丛，钻出一只眼冒绿光的螳螂。

    “塔姆W还有7秒，我先抗吧。”

    等待三人全部就位，苏言召唤W【毁灭之眼】减速塔姆挂上引燃，同时E【冲击法球】精准命中打出眩晕，最后奥术脉冲收尾。

    一旁忍耐许久的螳螂和轮子妈，齐齐甩出技能，打出爆炸伤害。

    哪怕刘少把E键按的啪啪作响，也没有开出护盾，倒在了轮子妈的圆刃下。

    “西巴！你们下路是怎么回事阿，怎么又死了？”

    刚刷完蛤蟆的斯威夫特，黑着脸，啐了一口国骂，厉声质问。

    因为下路选出EZ和塔姆，自然不需要他一个男枪前期gank。

    斯威夫特现在唯一要做的事，就是刷野补充经济，一切等到6级在说。

    可眼下，

    时间才刚刚4分半，

    下路补刀被压了一倍半不说，辅助和AD各阵亡一次，这不是要了他老命吗？

    “我就无语了，你们还能给我在菜一点吗？”

    “能！”

    “电能激荡！！”

    杰斯秒升5级的刹那，打出QE加强炮命中半血的发条，旋即光速切换锤形态，Q【苍穹之跃】利用小兵作为位移，闪现逼近，手中的锤子连敲三下，挂上引燃。

    “单杀完成！”

    最终，发条反应慢了半拍，开出死亡闪现被引燃烫死，冷少打出对线击杀。

    “666，这到底是哪里来的奇葩战队，也太菜了吧。”

    “中路被单杀，下路2级被单杀，这还用玩？”

    “斯威夫特现在应该挺想念，毒硬币了吧？”

    ……

    “发条没闪没TP，小六下波帮我反蹲，我感觉今天可以好好刷波KDA。”

    打出对线击杀，冷少邪然一笑，对准导播的镜头比了个‘耶’，惹得台下女粉发出阵阵尖叫。

    “看你那骚气的样。”

    小六撇着嘴角，“别烦我，今天我只抓下。”

    “下路一个塔姆EZ有什么好抓的，我中路起来不是乱杀？”

    “你管我？”

    “行行行，你牛逼，大不了我一打二就是了。”

    受不了一脸幽怨气的小六，冷少无奈举手投降，回城更新出了锯齿短匕。

    “队长，男枪在上路，你们下路开龙吧。”

    上路夕阳隐藏在草丛中的树，孩子，命中了心急前来gank的男枪，缓解攻势。

    “队长，别耽误你们回程，我一个人去可以了。”

    小六飞进龙坑，挥动利爪打起小龙。

    “那好，马哥我们走吧。”

    再次回城的苏言，购买了小鬼书弥补重伤不足，马哥则是购买了暴风大剑和草鞋，二人向着线上赶去。

    时间一直持续到了8分钟

    蓝色方的下路一塔血量被磨到大半。

    EZ补刀仅有可怜的35刀，轮子妈86刀傲然全场，光是补刀经济单方面就领先1000块左右，对线崩的不能在崩了。

    这也是无法避免的结果。

    首先塔姆在面对泽拉斯和轮子妈的情况下，能给予到EZ的线上帮助，几乎为0，甚至还起到相反的作用。

    消耗不能消耗，扛伤害不能抗伤害，还得吃去EZ一半的经验，堪称毒瘤。

    可以说，造成NB下路绝望的局面，实力因素和教练的BP各占一半。

    “下条小龙刷新的时候，感觉可以动手拿一塔了。”

    硬生生把蓝量打空，苏马二人瞥见塔下无助可怜的WZ，决定暂且放他一条生路，回城补给。

    “两把暴风大剑，马哥你也太凶了吧。”

    不经意瞅见马哥的装备，苏言有些吃惊。

    “一把无尽，一把西兰刀，刚刚好。”

    马哥淡淡解释，“而且我们不是靠技能打消耗吗？这下我一个满Q，最起码能打掉EZ半血。”

    “没毛病。”苏言赞叹点头，目光投放到在中路塔下猥琐发育的发条，“马哥，这波是回推线，你正好控一下，我去中路找找机会。”

    “好。”马哥点头。

    ……

    “电能激荡！！”

    听到男人的高歌，NB的新人中单Corn（雷力），瘦弱的身躯微微一颤，神色慌张，连忙W加速往左侧走位。

    “轰！！”

    强化的电粒子能量弹，轰在了发条脆弱的机械娇躯上，使得她的血量跌落到1/3左右。

    “好强的压制力阿。”

    雷力额头冒着冷汗，心生忌惮。

    亏他在二级联赛观看OMG的比赛时，跟大部分的观众一样，认为OMG就是全靠下路撑起比赛的。

    可是直到现在，亲身经历了对线，雷利有些羞愧。

    要不是小六闹别扭主抓下路，导致冷少放缓了自己的压制力。

    别说是对线了，他能让雷利正常吃刀都是个问题。

    “呼~不过没事，我大概已经摸清他的打炮习惯了，等我tp再次回到线上，你就别想再打中我了。”

    雷力暗自发誓，清完塔下兵线，往后拉了两步，按下回城。

    可就在他回城没两秒钟，

    “那你知道我的习惯吗？”

    一道半圆的红色弧线，从自家二塔笼罩住了发条。

    “这是什么？”雷力微微一愣。

    “轰！！！”

    一发携带千军之势的紫色电光，从天而降，重重轰在了雷力的脑袋上。

    “泽拉斯在中路！！”

    雷力恐慌大叫，连忙给自己套上护盾，像只无头苍蝇般来回走位。

    他的血量本就不健康，在吃到泽拉斯的第一发【奥数仪式】后，血量不足1/4。

    “你走不掉的！”

    苏言半眯眼睛，判断出发条的走位规律，再次敲下R键。

    “轰~”

    第二发奥术能量弹，再次精准地命中发条，这时他的血量仅剩下丝血。

    “不能在吃了！”

    雷力咬牙，手指放置在自己不久前转好的闪现上。

    “放！！”

    泽拉斯第三发的炮弹，轰击而去！

    “我闪！！”

    雷力下意识一抖，他也没看清炮弹的具体位置，直接往二塔方向闪现。

    “等等！这个炮弹的方向！！”

    雷力惊恐地瞪大眼睛，泽拉斯第三发炮弹，选择释放的方向，居然就是预判发条后方闪现的位置！

    “这怎么可能！！”

    雷力发出凄厉惨叫，在暴戾雷霆的笼罩下，转瞬间灰飞烟灭。

    ……

