    “太没节操了，愧对龙蛇异种。”

    凌风临风而立，意气风的大骂一声，结果，下方一片无语，云溪、柳舒舒、隐、秦傲都翻了翻白眼，这个家伙才是真的没有节操了。

    “的确很没节操，我还想着上去补一爪呢。”傲娇鸟深表赞同。

    “……”

    叶欣然很疲倦，一直维持着锁龙缚，消耗颇大，而在龙蛇溜走之后，她也吞下了一枚丹药，默默地调息。

    “隐，之前叶欣然施展的是什么武技？”凌风眨巴了一下眼睛，若有所思的说道。

    “锁龙缚。”隐目光闪了一下，不过还是如实的回答。

    “逆神众都领悟了吗？”凌风问道。

    “锁龙缚很厉害，不是每个人都可以领悟出来的，在逆神之中能够施展出来的，屈指可数。”隐很骄傲的说道，这可是逆神的绝学，一旦被困住，那等待对手的可就是灭亡了。

    “我是不是逆神少主？”凌风指着自己鼻子说道。

    “少主，为什么这么问？”隐疑惑了一下，不知道凌风这是要闹哪一出。

    “既然你都知道我是少主，那为什么我不知道这门武技？”凌风气愤的说道：“我也是逆神众一员，那么，我就有资格修炼锁龙缚。”

    “少主，你可以直接向小叔祖索要。”隐咧嘴一笑，敢情少主是想要修炼锁龙缚，虽然这是逆神的绝学，可是凌风要修炼的话，也不会有人阻拦，当然前提是他可以领悟出来。

    “你没有？”凌风问道。

    “逆神众是不会把这种绝学带在身上的，万一落入旁人手中，那对我们来说，是不可承受的损失。”隐说道。

    “你觉得你的小叔祖，会不会把锁龙缚交给我？”凌风愁眉苦脸的说道。

    说实话，他真的被锁龙缚震惊了，连龙蛇都挣扎不开，换做是一般的武者，会被死死困住的，这对于武者来说是灾难，也是他的幸运。

    特别是对上比他厉害的武者，如果锁龙缚能够困住对方，哪怕只是一个短暂的时间，也足够逆转形势了，因此，他心动了。

    而且，更让他担心的是，万一哪天叶欣然要暴打他的时候，一个锁龙缚杀出，把他困死了，那么，他连哭死的心都有了，这样看来，他还要感谢龙蛇了，否则，他连怎么死的都不知道。

    必学！

    知己知彼，才能战胜对方，等到他晋级武圣的时候，至少也可以困住叶欣然，不至于被动挨揍。

    “会……吧？”隐很不确定的说道，叶欣然性格冷，完全按照自己的喜好来的，就连逆主都不能强迫她，而今，凌风已经把她得罪了，谁也不能肯定叶欣然会不会交给他了。

    “你想修炼锁龙缚？”这时，叶欣然睁开了眼睛，神色古怪地盯着凌风。

    “咳咳，是有这么一回事。”凌风尴尬的说道。

    “你害怕我会用锁龙缚擒住你，暴打一顿？”叶欣然直视着凌风的眼睛。

    “……”

    凌风张了张嘴，小脸一阵抽搐，叶小妞到底是怎么一回事，能不能不要用“暴打”这样的词汇。

    “呵呵，叶姑娘实力强大，即便是不使用锁龙缚，我也不是你的对手。”凌风揉了揉头鼻子说道。

    “我会！”叶欣然肯定滴点头。

    “……”凌风差点没被噎死，心中气极，叶欣然本来就强横的一塌糊涂，还用这么欺负人的绝杀，还能不能有点节操了。

    “不过，你是我逆神少主，修炼锁龙缚自然是没有问题的。”叶欣然说道。

    “那就交出来吧？”凌风大喜，叶欣然都明确地告诉他了，如果两者交战的时候，一定会使用锁龙缚，你说他能不着急吗？

    “我要《人绝》九重天秘本，另外你要告诉我你的感悟。”叶欣然嘴角微弯说道。

    “……”

    凌风愣了一下，随即转身就走，这个贪心的女人，人绝何等珍贵，绝对比锁龙缚还要强大，如果他突破了武圣境界，糅合三种力量绝对可以撕开锁龙缚的，如果是同一个等级战斗的话，即便是锁龙缚对他也构不成威胁。

    何况，这种战技有九重天，对他至关重要，全部交出去的话，他还怎么威胁叶欣然，怎么威胁逆神。

    更让他生气的是，如果叶欣然领悟出真正的人绝，他施展出锁龙缚纯属找虐，这样只会把差距越拉越大，他又不是白痴，能够接受才有鬼。

    “两重！”叶欣然语气松了几分，她对人绝的渴望远远过锁龙缚。

    “就只有《人绝》，不过我可以给你讲解一番。”凌风妥协了，锁龙缚的强大，让他感觉后面还有应变，总不能真的被她困住暴打吧？

    “成交！”

    ……

    古藏黄昏，夕阳如血。

    在古道上，几位青年一路疾驰，他们左顾右盼，显得很警惕。

    “咦，药草的芬芳味道。”这时，一位青年怔了一下，旋即脸色大喜的说道。

    “恩，的确是药草的清香，看样子我们选对了方向。”另外一位青年说道。

    “我们沿着这个方向找下去，说不定这一次我们会得到顶尖的圣药，乃至于是武尊级药草呢。”

    话音落下，一行六人就向着那药香弥散而来的方向冲了过去。

    “哇，一株银龙！”

    在一片药园中，他们见到了通体银灿灿的武尊级药草，而在其四周，各种药草都已经枯萎了，它一株独秀，威风凛凛就像是一位王者。

    它桀骜不群，迎风挥叶，烁烁光。

    “太惊喜了，没想到才进入古藏不久，就得到了一株银龙啊。”几位青年冲了过去，紧盯着银龙，满脸的垂涎之色。

    “惊喜吧？这是我专门为你们准备的。”

    突兀地，一个声音从他们身后响了起来，那几个人的语气又多么惊喜，这道声音就有多么狂喜。

    “谁？”那几个人大惊失色，他们一路上都很小心，在进入药园的时候，也曾仔细地打量了一番，可他们却没有想到，在有人可以无声无息的出现在他们的身后。

    正当他们想要转身的时候，忽然觉得眼前一黑，当即就昏倒在地上了。

    ……

    “这几个家伙是从另一个方向来的，当时我就觉得他们鬼鬼祟祟，没安好心。”凌风把手中的棍子扔掉，很是得意对着叶欣然几人，扬了扬手中的储物戒，一面说道：“你们看看，我猜测的果然没错。”

    “……”

    云溪、柳舒舒都无力的翻了翻白眼，隐、秦傲嘴角都抽搐了一下，这个家伙还能不能更不要脸一点？

    是谁要效仿龙蛇成精的？

    是谁远远地看到这几个人，于是，把银龙栽种到这个破碎的药园子里？

    又是谁背后偷袭，把人给敲昏过去的？

    这分明是他故意把人诱惑过来，下黑手的好么。

    ……

    “那是……银龙！”

    在漆黑的晚上，一株璀璨的银龙，正俏生生地立在一片老林之中，四周的老树都腐朽了，连地面都裂开，唯有那一株银龙郁郁葱葱，生机勃勃。

    “银龙果然不凡，它汲取了天地精华，导致四周的草木都枯萎了。”

    几位少男少女走黑暗中走出，一脸狂喜的望着那株银龙，虽然他们在古藏之中，也得到了几株武尊级药草，但却没有一株可以与银龙相提并论的。

    “咚”“咚”……

    正当他们快要把银龙抓在手中的时候，脑门后却是一阵剧痛，随即，他们就翻了翻白眼，直挺挺地躺在了地上，脑门后鼓起了一大大包。

    “白痴！”

    一个声音骂道：“你家银龙会生长在这样的地方？”

    “圣药要在灵土之中，才能汲取庞大的精华，而武尊级药草更是要夺天地造化的，你看看，这片古林之中有什么？”

    “……”那几个人双目昏沉，根本就抬不起来，但是还是气的要疯。

    “这是一个陷阱，还懂？”

    “……”

    那几个人根本就说不出话来，那一棍子太狠了，即便是身为武圣都难以承受住，最关键的是，他们的确被银龙吸引住了，疏忽大意。

    虽然知道掉进别人的陷阱了，这是也从来没见过这么嚣张的“劫匪”，竟然当面训斥他们起来，似乎他们没有现这是一个陷阱，是让那个家伙感觉很羞耻的一件事。

    扑通！

    他们气的浑身直哆嗦，而后两眼黑沉了下去，脑袋狠狠地砸在了地上，而后，他们的储物戒就被人强行剥落了下来。

    “唉，我知道你们见到银龙很惊喜，但是不要表现的这么明显好吗？”凌风颇是失望的摇头说道：“这是我的，随便抢走别人的药草，是要付出代价的，你看……”

    云溪、柳舒舒、龙狮、隐、秦傲全部颜面奔走，他们都被凌风的无耻干败了，就连叶欣然嘴角也抽搐了一下。

    这就是他们逆神少主？

    太丢脸了。

    论人成精，凌风绝对是巅峰第二。

    什么？第一是谁？

    凌风都只是第二，还有第一么？

    而在接下来的几天时间，先后有数拨人倒在了凌风的脚下，这样的凌风与傲娇鸟喜的合不拢嘴。

