    第1526章江淮风云

    感谢故事人和cxm54321两位朋友打赏，谢谢！

    正文：文静是一个很年轻，很有朝气的女孩子，短发，喜欢运动。

    身高足有一米六四的她，仅比李虹稍微矮了一点点。李虹毕业的时候量的身高是一米六六，因此两人站在一起，看起来更象一对姐妹花。

    文静虽然说不上花容玉貌，却也不差，再加上她在李虹的身边上班，追求和暗恋她的男孩子很多。很奇怪的是，很多人都怕见到李虹，更不要说正视她的目光。

    因此李虹也一直没有见过文静交男朋友，其实文静已经订婚了，今年五一准备结婚。

    李虹前不久听说这个消息，在前面一块大石面前停下来，“听说你要结婚了？”

    关于自己的婚事，文静都不敢跟李虹提，而且每次约会，绝对是保持着地下党员的作风，低调再低调。因此知道文静要结婚这个消息的人极少。

    在文静的心里，或许有些担心老板的心情，而且她决定婚后三五年之内不要小孩。

    跟随李虹二三年了，她了解李虹的为人，从来都是工作第一。

    如果自己过早透露这种想法和念头，只怕会引起老板的不满。而李虹也十分欣赏文静的性格，这是自林鸳之后，又一个助力的秘书。

    公园很大，以前李虹至少要跑两圈，今天她突然觉得有些累，主要是昨天晚上的梦，搅得她一夜没睡好。坐下来后，她问起了文静。

    文静挺不好意思地回答，“家里要求我们在五一把婚结了。”

    她强调是家里的意思，并不是自己的意愿。文静之所以这么说，主要还是担心老板心里不爽。老板为了新中国的建设，为了广大劳苦大众，为了改革开放的发展，也为了实现祖国的繁荣富强，奋斗了十几年，一直保持着崇高的热情。把婚姻抛之脑后，做一个真正为人民服务的公仆。

    按文静的逻辑，老板应该不会喜欢那种，成天把家族，爱情挂在嘴边的干部，自己委婉的表达，相信老板能理解自己的苦衷。

    李虹当然懂，再说人家女孩子二十多岁了，正值班春青年华，难道要因为自己不结婚而要求人家禁欲？她理解地点了点头，“是该结婚了。天下父母都如此。”

    做为文静的领导，李虹还是保持着应有的关怀。“男朋友是哪里的？”

    文静腼腆地道：“财政厅的。”

    她没有重点介绍，只是提了一句。男朋友其实只是一个副科级干部，挺年轻的小伙子。文静本人的意愿，并不想这么快结婚，更不想找一个比自己还不如的男朋友。但是家里人说，以你现在的待遇，还能有多少男孩子跟你相提并论？

    文静跟随省委副书记，兼纪委书记的李虹混，下放少说也是个处级干部，再低最起码是副处。现在的男生，有几个在三十之前爬到副处的？

    老妈的话很有道理，文静无奈之下，同意了这门亲事。

    但是她对那种热恋中的缠绵有些反感，因此坚决拒绝男朋友到办公室来找自己。尽管这样，结婚的消息，还是不径而走。

    李虹也没有多问，只是打量了文静一眼，这个工作上十分干练的女孩子，跟随自己这段时间，一直表现还算不错。她就在心里琢磨着，结婚的时候，是不是也该好好慰问一下。

    李虹是一个十分严谨的人，她不喜欢过于表达自己的心思，只是道：“有什么困难，尽管说。”

    文静哪敢？

    慌乱摇了摇头，“不用，不用。”

    看到李虹并没有什么不悦之色，文静心里琢磨着，老板会不会反感自己的婚姻，因此她又说了一句，“我们说好了，三五年之内不要孩子。”

    在工作上，孩子绝对是一个拖累，但这偏偏是人生的一个过程，尤其是女人，几乎是必经之路。文静无疑是想打消李虹心头的顾虑，生怕她动了不要自己的念头。

    李虹点点头，“顺其自然吧！”

    不论是婚姻还是孩子，李虹一向强调这一点，有了就有了，何必去勉强？

    结了婚，自然就会有孩子，这很正常的。但是文静可不这么想。在她的心里，老板过于严谨，她会不会因为自己结了婚，马上就生孩子的事反感？

    如果因为家庭而误了工作，李虹肯定不悦。

    但李虹却看着文静，露出一丝笑意。文静穿着运动服，一头短发，更显朝气蓬勃。

    文静是湘省人，跟随自己一路来了江淮，因此她有更多的时间放在工作上。有时在别人眼里，两人俨然一对姐妹花。

    李虹道：“走，我们去爬山。”

    公园中，有市区唯一一座山峰。

    也是市区唯一的自然景点，做为市政府的形象工程之一，免费开放。

    李虹每天早上，都要顺着这上千级台阶往返一次。

    站在山巅上，看着日出，呼吸着新鲜空气，然后呆到七点钟再回去，还有足够的时间上班。

    文静也喜欢这项运动，因为她更认为李虹的身材年轻，正是由于这种坚持不懈的锻炼，锤炼出来的结果。两人朝山恋之巅走去的时候，一名清洁工拿着扫把，正在那里不紧不慢地打扫着台阶。

    上官飞本来也想跟上去，可突然想上厕所了，昨晚没睡好，肚子咕噜噜地直响。

    公园的厕所在山脚下，他又折了回来。

    清洁工是个驼背，身子弯得很厉害。只见他拿着扫把，也跟着上了山去。

    这座公园，是李虹经常来的地方之一，她对这里的一草一木，都比较熟悉。但是清洁工的出现，并没有引起她的注意，两人很快就爬上了山巅，站在最高的平台上看日出。

    山顶有一条长廊，供游人休息和观光，长廊的旁边，有几条铁索围成的防护栏。很多人喜欢在这块最高的地方拍照留念，因为这里可以拿全城的风光当背景，看起来十分惬意。

    李虹站在亭子里，望着这正慢慢露出一丝光亮的红日。

    她说，人的一生，就象这太阳。

    刚出生的婴儿，就是这冉冉升起的红日。当日到中午，也意味着人生达到最鼎盛，最辉煌的时候，但是再怎么伟大的圣人，终有象太阳一样，殒落西山的时候。

    在这里感受一天的时光，可以参透很多人生哲理。文静听着她的话，露出一脸无比的崇拜。

    看日出，感受人生的真谛。

    清洁工人，居然也慢慢上来了。

    两人全神贯注，看着这红通通的太阳，谁也没有注意到他的存在。

    文静道：“李书记，真没想到看日出，也可以感悟这么多人生道理。的确，你不说我还不觉得，其实人生正象你说的一样，一天的太阳有相似之处。它的一天，就是人的一生最直观，真实的写照。”

    李虹还没说话，后面传来一个声音，“只可惜，太阳也有中途殒落的时候。”

    两人一惊，纷纷回头一望，驼背的清洁工突然直起身子，扔开扫把，取了帽子，露出那恶狼般的眼神。李虹看到那眼神，猛然想起昨天晚上那个梦，梦中巨狼的眼神。

    果然一模一样，“宋昊天——”

    李虹惊呼一声，对方一阵哈哈大笑，只见他在脸上一抹，抹去那些脏兮兮的东西，露出原来熟悉的脸。果然是宋昊天，宋昊天大笑道：“真没想到，打扮成这样，你还能认出我！不愧是我的梦中情人！”

    “宋昊天，你想干嘛？”

    认出是宋昊天之后，李虹反倒不怕了。

    宋昊天哼了一声，露出一丝狞狰地笑，“我能有今天，你功不可没。李虹，认命吧！”

    手上一抖，宋昊天立刻从衣服里掏出一支手枪，直指李虹。

    “砰——”

    PS：三点完成三更，不说二话，继续加更！

    大家顶起来——

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

