    　　而这边厮杀一开始，黎云峰作为领头人，手持战刀，毫不犹豫迅速冲向狼群中的那头独角黑狼。

    　　这么多野狼围攻族人，双方一旦纠缠厮杀在一起，他们这些人估计一个都活不了。

    　　擒贼先擒王，只有先制服那头狼王，才有可能狠狠震慑住这群野狼，化险为夷。

    　　可是独角黑狼作为六阶魔兽，且是那么好容易制服的。

    　　论实力，黎云峰不过才刚刚达到五星武者的境界，想要杀死独角黑狼，唯有拼尽全力，或许才有一线生机。

    　　“受死！”一声暴喝响起，黎云峰手持战刀腾空一跃，闪电般一刀劈向对方。

    　　嗖！

    　　独角黑狼鬼魅般一个横闪，避开这一刀，落地瞬间便是猛地跃起，一爪子狠狠拍向黎云峰。

    　　黎云峰手持战刀立即挥劈过去，在半空划过一道冰冷的弧线，狠狠与利爪撞击在一起。

    　　锵的一声，火星迸溅，双方立即暴退开来。

    　　独角黑狼退开之后，突然一蹬地，飘忽跃上一颗大树枝头，腾空一个折返，扑杀向黎云峰后脖子。

    　　强烈的危机感令黎云峰心里泛起一阵寒意，背脊发凉，好似未卜先知般，侧地一个翻滚，闪躲开去。

    　　独角黑狼再次露出獠牙，迅疾扑杀向黎云峰，时而用利爪拍击，时而撕咬，时而用独角撞击，各种攻击手段交错使出。

    　　黎云峰手持战刀，身形迅速移动起来，在五米范围内，不断闪转腾挪，壮硕的身形一次次与对方利爪獠牙擦肩而过，好似算准了对方攻击动作般，灵活无比。

    　　刷！刷！刷！

    　　寒光闪耀，劲气四射。

    　　于此同时，战刀更是化作一团冰冷的雪白光影，全方位笼罩独角黑狼。

    　　凌厉的刀刃与利爪独角一次次撞击，火星迸溅，如银器敲击，清脆的响声不断在山林间回荡开来，经久不息。

    　　双方似乎都在拼死厮杀，没有丝毫留手。

    　　簌簌！

    　　凌厉的刀气四处逸散，不断在四周树干上划开一道道刀痕，强劲的劲气激起无数落叶漫天飘飞。

    　　“吼！”独角黑狼见到这人类避开自己的扑杀，连续两个闪烁，窜进了树林隐蔽处。

    　　黎云峰手持战刀，目光充满警惕，环顾四周，手臂上一根根青筋暴起，整个人精神紧绷到了极点是，时刻防备着这独角黑狼的偷袭。

    　　这独角黑狼也是狡猾，知道自己与眼前这个人类正面厮杀，占据不了上风，立即转变方向，借助周围地势隐蔽身形，等待时机，随时准备暗杀人类。

    　　另外一边。

    　　杀死完第一头野狼后，黎枫没有丝毫停下，整个人利箭般窜入狼群，瞬间大开杀戒。

    　　嗖！嗖！嗖！

    　　一头体型粗壮的野狼腾空跃起，想要扑杀向其中一名村民。

    　　突然，一道残影闪电般冲过来，大腿好似一柄战斧，极速划破半空，带着强劲气流狠狠扫中野狼脑袋。

    　　蓬得一身闷响，体型庞大的野狼脑袋当场如西瓜般爆裂开来，浓稠的血雾顿时喷了那位族人一脸。

    　　轰，野狼当场死绝，尸体抽搐了几下，便不再动弹了。

    　　那族人惊骇的看着这一幕，立即转过头来，便是看到黎枫一脸冷漠的站在身旁，整个人杀气腾腾。

    　　“小枫，怎么是你！”那族人吃惊的望着黎枫，这小家伙才多大，一脚便把一头成年野狼给踢死了，好强横的力气。

    　　“恩，我刚刚在附近猎杀山牛去了，没想到大伙遭遇了野狼的围攻。”

    　　那位族人壮汉脸色阴沉道：“这些野狼有组织，有纪律，非常嗜血残暴，想要一下子解决这么多畜生，很难。”

    　　“大家撑住。”黎枫看到这糟糕的情况，冷冷说了一句。

    　　那位族人点点头，咬牙切齿道：“就希望云峰能解决那头狼王了。”

    　　黎枫闻言，撇了一眼与独角黑狼厮杀的黎云峰背影一眼，目光又看看四周那些惨烈的情景，眼眸顿时掠过一丝煞气。

    　　他一转身，单枪匹马，忽然猛地冲入狼群中。

    　　“小子，你疯了！”那位族人看到这一幕，浑身一个激灵，整个人都吓傻了。

    　　这小子发什么疯，竟然一个人冲进野狼群里，找死吗？

    　　要知道，在这里除了黎云峰没人敢这么做了。

    　　在这深山老林，一旦被野狼们围住，厮杀起来，只有死路一条。

    　　就在这位族人心急如焚的时候，令人惊讶的一幕出现了。

    　　黎枫没有理会族叔的呵斥声，手持战刀冲入狼群瞬间，血腥厮杀瞬间爆发。

    　　嗖！嗖！嗖！

    　　三头野狼同时张开獠牙，同时跃起，带起破风声扑杀向冲入狼群的人类。

    　　黎枫飘忽一个侧身闪躲，避开第一头野狼的扑杀。

    　　紧接着，腰部一扭，一块块肌肉紧绷，筋骨拧出一股强劲力道，传递至大腿。

    　　猛地的飞踹过去，可怕的力道直接踹中第二头飞扑过来的野狼腹部。

    　　咔嚓一声脆响，那头饿狼脊骨断裂成数截，嘴中满是鲜血，摔倒在旁边，抽搐几下，便是彻底死了。

    　　等到第三头野狼张开獠牙撕咬过来时，黎枫毫不犹豫，右手猛地一挥刀，迅疾劈下。

    　　咻的一声，一抹寒光乍现，精准的劈中野狼脖子。

    　　然后，抽刀，暴退，整套 动作一气呵成。

    　　那野狼被战刀劈中瞬间，便是被劈进去三分之二，整个脑袋几乎都被砍掉，血水从伤口处一阵狂喷。

    　　庞大的身形冲出去五六米，然后撞击在一颗大树上，才轰然倒下。

    　　黎枫浑身染血，目光凶狠，连续杀死两三头野狼不仅没有害怕，内心反而跃跃欲试，浑身燥热，皮肤激起一层鸡皮疙瘩。

    　　不知道是因为第一次厮杀见血，还是遇到强敌惊惧的缘故，体内热血好似浩荡河水奔腾。

    　　这战斗的感觉，实在是痛快。

    　　他一转身，便是再次杀向狼群。

    　　嗖！嗖！嗖！

    　　身形飘忽，刀光四射，化作漫天寒光辐散开来，席卷四面八方。

    　　噗、噗、噗、噗.....血水肆意飘散着，血腥气在半空缓缓弥漫开来。

    　　伴随一道道刀光亮起，地面上躺着的野狼尸体也越来越多。

    　　这些野狼虽然体型庞大，嗜血残暴，也不过是一头稍微有些强壮点的野兽罢了。

    　　以黎枫现在的实力，杀死一头野狼实在太容易了。

