    小医仙其实不大明白萧林对于林家的态度，别人不知道她知道，从一开始萧林对这个家族就非常特殊。

    甚至不是因为所谓的位面之胎的缘故，单纯就是这个家族本身让萧林提起了某种兴趣，只不过这么多年来，小医仙从来不会询问有关于萧林内心深处的事情。

    今天之所以会这么问，也实在是不得已。

    她以后是要住在这儿的，九天太清宫的人就算奉命不来打扰她，也终究会通过各种渠道和她搭上话。

    就算别人不提，那位宫主恐怕也不是个好相与的角色，家中传说她与萧林关系极为密切，现在看来恐怕传闻是真的。

    否则九天太清宫凭什么帮他们？

    “林家这个家族不是重点，”

    萧林随口说道：“林啸也不是重点关注的对象，真正值得你关注的应该是那个孩子。”

    “林动？他并没有什么特殊之处。最起码就我的观察来看，他也就是一个普通的孩子。”

    “别说是你，就算是这个世界的最强者来了，也发现不了那孩子身上的奇妙。”

    萧林心中想着林动，眼睛却看向九天太清宫的方向，准确的说是看着那个方向的绫清竹。

    林动和绫清竹之间居然差了七岁，这个年龄差距让他没有想到。

    当年来到九天太清宫的时候，绫清竹那丫头才只不过是一个不大点儿的小团子，现在都已经像是个小大人了。

    可见时间的力量是不容小觑的。

    “位面之胎，最终会转身在他的身上，咱们如果想要掌控这个大陆，必然是避不开他的。”

    虽然位面之胎分列了几份，但最终肯定还是以林动为主，应欢欢……如果他没有记错的话，在最终结局的时候，应欢欢应该是燃烧了自己帮助林动突破的，那么她身上的那一份，应该是最容易剥离出来的了。

    “眼下最要紧的事情，是抓紧时间让林动那孩子成长起来，你现在既然身上担着林啸老师的名义，便不要错过这个好机会，时不时也让孩子跟着他父亲过来，虽然林动现在还小，但传道授业这种事情，总该从小做起。”

    小医仙所居住的这座宫殿不是没有奇妙的，这宫中的时间流速，可以和外界不同，想要做到这一点，即便是萧林来也十分费力，但是除此之外，他也实在没有能够快速让林动长大的法子。

    林动不动，位面之胎就不可能按照他的计划消散自己的力量，那样的话，整个计划就被打乱了。

    “对了，还有一件事。”

    说完有关于林家父子的事情之后，小医仙忽然想起来，在她下来的时候，萧炎托她帮忙问一件事。

    “四弟说，他现在的实力不弱，应该可以朝大千世界去了，想问问爷爷允不允许他提前离开。”

    从斗气大陆突破，在玉清天稳固境界，对于萧炎来说，在家里面的日子固然美好，却让他多少有些不适应。

    他还是想要到外面去闯，而且传说之中的大千世界是要比斗气大陆和天玄大陆都高级的地方，

    萧炎现在的实力已经到了下位面的最高级，这个时候，正是应该往新的世界去打出一片天地的时候，

    对于他的这个想法，萧林不置可否。

    萧炎不是第一次跟他说这件事，之前已经说过很多回，只不过每一次他都没有同意罢了。

    一来是想让他们小两口在家里面多待一段时间，二来也是为了有个孩子。

    到了他们这个实力境界的人，生育后代总是有些困难的，所以需要一些时间努力，

    萧炎也是这么说的，所以萧林给他们俩准备了很长时间，让他们两个住在人间界，结果都已经这么久了，也还没有个动静。

    “他们两个其实也就是还没长大，所以玩心思比较重吧。”

    小医仙多少要给弟弟辩解一句，其实也对，萧炎夫妻两个实际年龄也都摆在那儿，别管他们的灵魂是什么样的年纪，外界的局限也是不能忽略的。

    就好像一直在孩子圈里面玩的人，不可能理解成人世界里的弯弯绕绕，一旦脱离了自己原本被局限的空间，那么对外界的好奇心会无限浓郁起来。

    天玄大陆没什么好玩的……最主要是以萧炎现在的实力，他也是根本进不来，位面之胎能够容忍萧林进来，绝不可能容忍萧家再进来一个和他级别相差仿佛的人。

    否则，这天玄大陆岂不是要姓萧了吗？

    于是问题就这样出现了。

    放眼整个萧家，能够进出天玄大陆的人不少，那些实力低微的暂且不说，实力稍微强一点的，都能够随着萧林进出天玄大陆，观看一下另外的世界是什么样子的。

    除了萧炎。

    “我还不知道他们两个吗，不管他们心中是怎么想的，但现在的确不是好时机。”

    萧炎现在已经不是当年那个懵懂的小男孩了，那个时候他对于斗气大陆还不怎么熟悉，所以可以任由萧林给他灌输各方面的知识。

    现在他已经长大了，雏鹰想要飞翔于天空之上，自然也不愿意在躲避在家族亲长的庇护之下。

    他有这种情绪，萧林也能理解，毕竟人生在世，只要不是米虫，谁都会有慷慨激昂，踌躇满志的时候，更何况萧炎现在的实力的确不弱。

    如果一直把他压在玉清天里，或许也会损了他的心气。

    那样也是不好。

    “这样，你回去告诉他，只要他们两个把孩子生了，想去哪都随他们去，若是不能做到这一点，就老老实实在家里待着。”

    这算是一个比较艰难的条件了，萧炎和薰儿实力都很强，想要繁衍后代并不容易，还不知道要在这件事情上浪费多少时间。

    说不定，等到他们把孩子生下来的时候，萧林都已经突破了天至尊，已经开始着手往大千世界去了。

    小医仙点点头，捏碎手中的玉佩，钻进空间通道消失，萧林则是走出了这座大殿，想要出去看看这周边的风景。

    却不曾想，他刚一出来，就看到了三个身影……其中有两个身影都是他熟悉的。

    八岁的绫清竹带着两岁多的林动，还有一个比林动稍微大一点的小女孩正在小医仙殿外的空地上玩儿。

