    “战争院，玄无策，参见！”

    “轰！”

    沉重的爆响掺杂着胡乱飞舞的碎石在天榜战台上贯冲开来。

    霎那间，整个苍穹台氛围全然被引爆。

    极端！

    震惊！

    全场每个人的瞳孔都跟着紧紧一缩，每个人的心弦都拉紧到了极点。

    李昊退场！

    玄无策登台！

    替换式的极端场景无缝衔接！

    甚至，苏逸辞都还没有走下天榜战台。

    接连不断的意外惊变，冲击着在座每个人的心理承受力。

    “我的天！”

    “击败李昊的人是玄无策？”

    “……”

    惊爆！

    惊爆！

    两大最强新人的对位，又一次被拉到了同一个水面线上。

    “啊啊啊，我要疯了我，这两个人是怪物吗？”

    “他们把战神院天榜当成什么了？”

    “玄无策啊！啊啊啊！玄无策，你们两个到底在干什么？”

    “……”

    前所未有的混乱！

    笼罩了整个苍穹台上下。

    此刻，就连战神院八贤都不由自主的从各自的席位上站了起来。

    一个苏逸辞就已经够让他们头疼的了。

    没想到后面又出来一个玄无策。

    两位新人，直接是刷爆了第二档的天榜之战氛围。

    “你们都看看，谁还敢说玄无策不行？谁还敢说他不是最强新人？”

    “连天榜第六的李昊都败在了他的手上，当之无愧的新人最强。”

    “苏逸辞才是最强新人，羽盟高层几乎都全员天榜了。”

    “那又如何？现在的天榜排名，玄无策已经上升到第六了。”

    “……”

    苏逸辞和玄无策的最强新人之争，又一次成为了众人议论的焦点。

    原本苏逸辞已经在各方面的战绩都已碾压了对方。

    未曾想到，玄无策此刻却以相同的方式替代李昊，登上了天榜第六的战台。

    苏逸辞和玄无策，此时就像是战台上那两尊龙虎雕塑一般，各自散发着令人心惊的超凡气宇。

    “打一架吧！我受不了。”

    “不错，孰强孰弱，一战便知！”

    “……”

    “哗！”

    两者间的气潮形成对冲之势，苏逸辞的身后仿若有着猛虎暗影，玄无策的背后如同盘踞着巨龙虚形。

    两人目光交接，虽有火花飞溅，却并无战意涌动。

    “看来他们两个是打算在第三档见了！”台下，羽盟那边，林匪兔略有郑重的说道。

    “玄无策真是让人措手不及。”锻修罗亦是摇头轻叹。

    “这两个人都是怪物，修行速度都太逆天了。”

    “……”

    羽盟众人惊叹不已。

    而，燕紫宁，聆玉，韩献文这些个与之苏逸辞，玄无策同一批进入战神院的新人更是有种难以言表的复杂。

    天才之上。

    犹有天才。

    苏逸辞和玄无策终究是没有成为第二档的压轴之战，但毫无疑问，能够击败九星战神李昊的玄无策，其修为也必然高于这个点。

    众人仿佛已经看到第三档的“诸神大战”了。

    “第三档天榜之战有点恐怖啊！”

    “嗯，这么多的九星战神，堪称神仙打架了。”

    “等不了我，这第二档简直要了我的老命。”

    “赶紧进行第三档吧！”

    “……”

    天榜第二档之战结束的着实让人意想不到。

    苍穹台内外的氛围，愈发的走向不安。

    气氛尤为的古怪。

    场下的梵尘，武离，千寰宇，颜兰亭天榜前四的存在一个个身上都隐约有着不同程度的战意溢出。

    北面高地看台上。

    战神院八大贤人以及诸位战神院长老也都是相互对视，每个人的眼中都有所示意一样。

    “看来大家和我想的一样呢！”白水青山姚千里说道。

    “可以吗？”书衫贤人问道。

    “或者，可以请示一下？”雨音贤人道。

    “那就这么办好了。”

    旋即。

    姚千里走上前去，一双犹有威严的目光望向苍穹台上下的各方众人。

    “相信诸位都有些意犹未尽，不错，我们亦是如此……”

    场下战神院众人心头一怔。

    每个人的眼中都有着异光闪动。

    “如果可以，接下来就直接开启第三档的天榜之战？”

    直接开启第三档？

    “哗！”

    霎那间，全员振奋，各方沸腾。

    玄无策，苏逸辞冷眸一凛，无形的气场随之叠起。

    场下。

    七绝刀武离直接是身形一侧，一股惊天的刀势宣泄而出。

    “我，没意见！”

    战意！

    全面高涨的战意！

    武离身后的粗豪大刀，发出一阵鹰鸣。

    “嗡……”天榜第四位的佛域僧侣梵尘亦是慧光大盛，一圈“卐”字形的佛印在他的身下浮现闪烁，“阿弥陀佛，小僧悉听尊便！”

    “哈哈哈哈哈……”千寰宇更是肆声大笑，笑声中满是浓浓的嚣狂，“风雷之命，允你们了！”

    “轰！”

    炸了！

    炸了！

    第三档天榜之争，竟是遭遇全员的通过。

    霎那间，整个苍穹台的氛围迎来了前所未有的爆炸高潮。

    “激动万分啊啊啊啊啊！值了值了，就算第二档比试再烂，我感觉都值了。”

    “太激动了，这么多的九星战神境，第三档天榜之战绝对要炸了。”

    “风雷之命必胜！”

    “七绝刀登顶！”

    “……”

    各方气流肆意爆冲，于苍穹台上掀起惊天风云。

    白千里回身与之几位贤人对视一眼。

    旋即声势如雷。

    “既然如此，我就此宣布，天榜之战第三档，将于半个时辰之后开始，还请诸位天才，做好准备！”

    “哗！”

    掀起的氛围狂潮就像压制不住的深海海啸。

    “完美！”

    “马上就能看到第三档大战了。”

    “错了，是‘诸神之战’，哈哈哈哈。”

    “……”

    天榜之战第三档！

    第五名至第二名之争！

    尽管是一场弥补第二档缺失的战斗，但比之以往的任何一次，都要让人期待。

    梵尘，武离，千寰宇，谁能够登顶？

    颜兰亭是否能蝉联榜首？

    苏逸辞，玄无策，究竟谁才是真正的最强新人？

    每一个都是值得期待的炸点！

    天榜之战，龙虎相争！

    风云际会，傲视群雄！

    谁为王？

    谁为寇？

    即将分晓！

    苏逸辞，玄无策，武离，梵尘，千寰宇，颜兰亭等人的眼角，皆是闪烁着无尽的锋芒……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

