    第19章 拜别通天 洪荒景象

    “不过，毕竟是第一次出山，还是需要找师尊通禀一番！”

    说话间，秦九歌便是动身，向着上清宫赶去！

    一刻之后，秦九歌站在上清宫的门口，感受着上清宫深处散发的恐怖气机，心中不禁更加惊叹！

    “师尊身上的气息，越来越恐怖了，恐怕距离成就圣人，也为时不远了吧！”

    想到这里，秦九歌心中便是一动，按照如今的洪荒时间线，巫妖第一次大战已经结束，妖族惨败！

    道祖鸿钧觉得时机未到，亲下洪荒，立下妖族掌天，巫族掌地的命令！

    其后，巫妖两族，虽然小摩擦不断，但却未真正开战！

    而这个时间点，距离三清成圣，貌似也没有多少时日了。

    一旦师尊成就圣人果位，那自己岂不是就要拥有一位圣人靠山了?

    正当秦九歌心中振奋的时候，忽然，上清宫的大门，陡然打开！

    一道深不可测，如神如魔，宛若一片天地一样浩瀚的声音，从上清宫之中传了出来！

    “既然来了，便进来吧！”

    以通天教主如今的境界，距离传说中的圣人，也只是一线之隔！

    自身，更是已经修成了领域，在一定范围内，不管有什么风吹草动，都可清晰的察觉到！

    区区秦九歌的来去行踪，想要知道，不过一念之间罢了！

    听到通天教主的声音，秦九歌脸上，露出了一丝笑意！

    紧接着，直接迈步走了进去！

    他一进去，便看到通天教主随意背负着双手，一头漆黑墨发，随意披散而下！

    一双漆黑灿烂的眸子，犹如一片星空，深不可测，充满了深意！

    三百年不见，通天教主身上的气息，变得越发的恐怖起来！

    他周身气息虽不显化，但是却与天地契合，宛若天人合一！

    背后，更是有一伦伦灿烂的霞瑞之光笼罩，遮天蔽日，似乎诸天万界，都要在他的脚下臣服！

    他站在哪里，身上便是情不自禁的散发出一股浩瀚磅礴，压塌诸天的气息！

    而且，这一股压力，还是收敛了不少，否则，若是不经压制，直接全力释放！

    别说秦九歌一个小小天仙中期，便是大罗金仙层次的强者，都要被硬生生压趴下！

    感受着这一股可怕气息，秦九歌连忙说道！

    “弟子秦九歌，参见师尊！”

    通天教主点点头，漆黑的眸光，看向了秦九歌，带着一丝深意！

    “三百年，修为更进一步，达到天仙中期，的确是天纵之资，怎么，决定好要去历练了?”

    “弟子已经准备好了，此次下山，也是该将千年前那血海深仇给报了！”

    “再者，徒儿感觉，继续一味苦修下去，也不会有什么进步，不如游历洪荒，开阔眼界，明心见性，或许会有另一番感悟。”

    秦九歌如实说道，并没有对通天教主有半分隐瞒！

    以通天教主的能力，他的想法，也根本隐瞒不回去。

    通天教主淡淡点点头，接着叮嘱道。

    “你常年在昆仑山上修行，不曾下山历练，如今也的确要去历练历练了！”

    “你别看昆仑山上，一片祥和，可是离开了昆仑山，洪荒大地上，却是一片尔虞我诈，人心如鬼域！”

    “那妖族奸诈毒辣，诡计多端，手段众多，对待妖族，不用留手，若是能杀便直接杀了就是！”

    通天教主说着，他在洪荒修行亿万年，见过了无数尔虞我诈，人心诡异！

    如此，才提醒秦九歌，怕秦九歌初出茅庐被人坑害！

    听着通天教主的叮嘱，秦九歌不断点头，心中暗暗感动！

    “师尊告诫，九歌定铭记在心，既然如此，那弟子，便下山去了！”

    说罢，正当秦九歌抬起步子，正准备离开的时候！

    忽然，又听见通天教主说道。

    “你初次下山，而师尊又远在昆仑山，也照顾不了你，便赐你一枚无上剑印，这剑印里面，蕴含着为师全力一击！”

    “遇到危险时激发，不管遇到多么恐怖大敌，此剑印，皆可保你一命！”

    通天教主声音里，有着无边的自信，以他如今的修为，整个洪荒的确没几人，能让他放在眼里！

    他说罢，黑白道袍一挥，一枚小巧玲珑，晶莹剔透的剑印，便是落到了秦九歌的手中！

    看着手中剑印，秦九歌也瞬间心安不少。

    师尊如今修为早已经大成，全力一击恐怕便是准圣强者都承受不住，有了此剑印，他的底气更加冲去。

    拿了剑印，再次拜谢过通天教主之后，秦九歌便是直接走出上清宫！

    出去的一刹那，背后，通天教主的声音再次响起！

    不过这一次，却是蕴含了无边的霸道！

    “九歌，行走在外，不管敌手是谁，放手施为便是，就算是把这苍天都给戳一个窟窿，也不必怕，一切，有为师给你做主！”

    听着通天教主最后留下的话，秦九歌陡然停下脚步！

    转过身去再次对着上清宫的方向拜了三拜，这才下山！

    一个时辰之后，昆仑山下，空间一阵波动，又过了几息之后，秦九歌的身影才是出现！

    昆仑山实在太大了，绵延不知道几百万里，以他天仙中期的速度，都是足足用了一个时辰才下来！

    平稳法力，看着一望无际，辽阔无尽，灵气几乎取之不尽的洪荒大地，秦九歌长长舒了一口气！

    “一个眨眼，便是整整一千五百年过去，也不知道岁月流逝，昔年的部落怎么样了！”

    秦九歌长长一叹，接着，心念一动，瞬间，太平剑出现在脚下！

    深深的看了一眼昆仑山之后，秦九歌整个人化作一道流光，向无尽洪荒飞去！

    无尽洪荒，广袤无垠，灵气浓郁，即便是如昆仑山这样广袤的山岳，都是不知道有多少！

    远远望去，这些山岳起起伏伏，犹如一根根利剑，刺破了天穹！

    此时的洪荒，正是灵气浓郁之时，一座座蜿蜒起伏的山脉脚下，则是遍地的灵草灵花！

    万族生灵在巨岳仙山之上来回穿梭，有仙鹤大鹏展翅九天，鹰击长空！

    也有仙鹤神龟，端坐在巨岳之上，俯瞰乾坤，不动如山，一股勃勃生机，扑面而来！

    (本章完)

