    桃子的亲昵举动过于突然，让凌雪峰猝不及防，他想把她推开，怎奈座椅太窄，两个人夹在里面尚且嫌挤，哪有推的余地？加之长期以来，和异性近似绝缘，既不能得到妻子丁焱焱的温存，又寻不到情人云亭亭的消息，而舞场更是一年不曾涉足，年轻的桃子坐在腿上，竟然让他有些心猿意马。

    他贪婪地嗅着她的头发，突然觉得鼻子里飘进一股臭味。忽然想起，刚才在防空洞里下跪的事情，自己为了获救，向人下跪，而且跪在污秽之物上，这是他永远不愿意想起来的奇耻大辱，虽然接触过秽物的那个部位，早已风干，几乎看不出痕迹了。

    好在桃子对此全然没有察觉，文化人的精致包装，让她的嗅觉处于休眠状态。

    桃子坐在他的腿上，抓住他的手，闹着要给他看手相。

    对于这一类神神鬼鬼的事情，凌雪峰本来是不肯相信的，但为了让场面不要显得过于尴尬，就假意让她捧着他的手，详详细细地看，絮絮叨叨地说，自己也在口里虚情假意地支应着。

    桃子说：“凌老师，你的生命线很长，但是事业线呢，有些曲折……”

    凌雪峰表示同意：“是啊是啊，你看，想开个小铺子，货架柜台都还没买回来，就被人家给绑架了。”

    桃子点头：“好事多磨，事业不顺，是因为有小人拦阻。”

    凌雪峰问：“小人？我单位的同事关系都还不错呀。”

    桃子说：“小人嘛，任何地方都有，不光单位有小人，小人也可以在家里……”说至此处，她欲言又止。

    凌雪峰装傻充愣：“我家的小人儿还在上幼儿园呢。”

    桃子酸溜溜地说：“当然我说的不是孩子，而是你老婆，万一给你戴……”

    凌雪峰警惕地盯着她，认识才半天不到，就这么亲昵，而且中伤他的妻子，这个姑娘到底安的什么心？凌雪峰呀凌雪峰，你可得留点心，千万别掉进陷阱里，这个女孩是混社会的，而且他的男朋友咋看也不像个善茬，你可要小心谨慎！

    更何况你家里还有个疑神疑鬼的母老虎，你答应带她到家里去认门本来就大错特错了，你现在最重要的是，尽快想办法把她甩掉！

    虽说他们帮过他的忙，救过他的命，自己当时答应过要帮她找工作，可是此一时彼一时，她的狐狸尾巴越是暴露，他就越是要对她敬而远之。

    难堪的是，自己已经给她留了真名实姓和地址电话，就算把她甩掉，她不照样还能按图索骥找上门来吗？

    想到此处，他眉头一皱，计上心来：“你手相看得蛮不错，可是，你会拆字吗？”

    桃子说：“不会。”

    凌雪峰说：“我会。”

    桃子兴奋极了：“那给我拆拆。”

    凌雪峰说：“你得先给我写个字。刚才我不是给你一张条子吗？”

    桃子在身上摸了摸，把刚才那张字条掏出来：“怎么拆?”

    凌雪峰掏出钢笔，旋开递给她：“你在纸上写一个字，我从你写的字就能知道你以后的运气。”

    桃子眼睛变得更亮：“真的？”

    凌雪峰肯定地点了点头：“你随便写个字。”

    桃子拿着笔：“可是我的字难看，不好意思写……”

    凌雪峰说：“现在的人，字都不好看，人长得好看就行了。”

    桃子点点头，下定了决心：“那我写个裴字。”

    凌雪峰把纸条接过来，左看看，右看看：“你姓裴？”

    桃子点点头。

    凌雪峰搜索枯肠半天，慢悠悠说道：“上非下衣，这个非嘛，其实是个排字，去掉一个提手，排字呢，说明你身材特别好。”

    桃子有些羞涩：“为什么？”

    凌雪峰笑说：“排字嘛，就是排骨的意思，膘少排骨多，这不是身材好吗？”

    桃子同意，又问：“去掉个手，这是啥意思？是不是说我的手会掉啊？”

    凌雪峰说：“去掉一个手，意思是说，你不用手就可以过得很好呀，那么好的身材，追求你的人起码一个加强排。”

    桃子不无得意，若有所思：“那下面的衣字啥意思？”

    凌雪峰说：“你身材好，衣品也好啊，穿什么都好看，就算穿个老羊皮袄，也像电影明星一样。”

    桃子不无伤感：“凌老师尽说好话哄人家……要是大龙有你百分之一就好了。”

    趁着桃子陷入凌雪峰的话语迷宫，凌雪峰偷偷把那张字条揉皱扔在脚下，悄悄用脚踩住，又捻了捻。

    这一踩让他吃了一个极大的定心丸，自己的真实地址和电话号码，她应该不会记得了。但是名字她是不是记得，这就不好说了。如果记住，也会是个没完没了的麻烦，不如……

    正在这时，车在农学院站停靠下来，凌雪峰灵机一动，就说了声：“到家了，咱们下车。”

    下得车来，凌雪峰看见有一家烧烤店，牌子上写着“炭烤羊腿”“扎啤”字样，不由有些馋得直咽口水。

    “为了感谢你们的救命之恩，今天我请客。”

    对于这样的盛情，桃子自然不会拒绝。

    烧烤店门口有个公用电话，凌雪峰想过要给家里打个电话，但是很快把这个念头压了下去，打电话会留下蛛丝马迹，现在最重要的不是给妻子和孩子打电话，而是把他们隔离在任何可能的危险之外。

    啤酒比羊腿上来得早，他们一人一扎，用力碰了一下，就一口喝下去。

    凌雪峰脸憋得通红，桃子却面不改色心不跳。

    在等菜的功夫，桃子点上一根女士香烟，吸了一口，这才想起应该给凌雪峰让一根：“凌老师抽烟吗？”

    凌雪峰摇摇手说：“我不会，我不会。”

    桃子把烟抽了半枝，忽然想起了刚才谈的拆字的话题，在身上摸了摸：“糟了，凌老师写的地址不见了……”

    凌雪峰假意吃惊道：“可能是落在车上了……幸亏不是啥重要的东西，没关系，我重新给你写一个。”

    于是掏出钢笔，又从本子上撕下一张纸，写了一个条子。

    这张条子上，他写的名字是假的，电话是假的，地址也是假的——写的是农学院家属楼，他才不会让她知道自己的真实工作单位呢，所以才选择在农学院下，省城有十多所大学，省大、师大、农学院、工学院、医学院、民族学院、建筑学院、财经学院……大海捞针，就让他们找去吧。

    桃子接过凌雪峰重新写的条子，大概瞄了一眼：“凌老师，你不姓凌？”

    凌雪峰说：“对，我真名叫刘志刚，这个名字太土气，就起了个笔名，凌寒。”

    桃子点点头：“凌寒，这个名字有诗意，我喜欢。”

    这时候，服务员把两条烤成金黄色的羊腿端了上来，羊腿外焦里嫩，撒上椒盐面，别提有多香，凌雪峰和桃子各抱一根，大吃特吃。

    吃到中途，凌雪峰已经完全饱了，时机已经成熟，现在不走，更待何时？

    他推说要去上个厕所，就向服务员打听厕所的位置。

    服务员向门口指了指，凌雪峰进去，撒了一泡尿后，蹑手蹑脚出来，桃子还在那里吃肉喝酒，他赶紧闪身出门，向公共汽车跑去。

    车门关住，车启动了，凌雪峰不住往窗外看桃子是不是追了过来，谢天谢地，这个姑娘对他毫无防范，他可以放心地回家了。

    只是那羊腿，那扎啤，还没有结账，看样子这账，只能让桃子去结了，虽然感觉这样做多少有些卑鄙。

