    “听周姨他们说，你早上也邀请他们了，他们都找借口不去！”

    苏洛摇头道：“人家根本不相信你呢，为了不让你丢脸，所以才没有拆穿，各自找了借口。”

    “他们倒是错过机会了，其实这晚会确实很不错，能得到许多世界性的商业机密！”

    林辰道。

    苏洛叹气，还装？

    她也懒得纠缠这话题了，她犹豫道：“对了，你有见到魏老吗？”

    “见到了，我白天才打电话给他！”

    林辰道。

    “你有他的电话？

    他没什么吧，能不能拿他的电话给我呢！”

    苏洛一急。

    林辰觉得有些奇怪，但还是将魏老的电话说了出来。

    毕竟魏老与小洛也熟悉，估计小洛也是收到什么风声，担心魏老吧。

    “我先去洗澡了！”

    说出电话号码后，林辰收拾衣服，进入洗手间。

    苏洛看着手机记下的号码，丝毫不犹豫，发出一道信息。

    “魏老，躲起来是没用的，唯一能证明你清白的，正是自首，要相信上方，他们肯定会给你一个清白的！”

    信息发出后，苏洛极为的高兴，能帮助到魏老，她感觉很自豪。

    她知道魏老犯了大案，是叛国罪，但她相信魏老是清白的，而且上方也相信魏老是清白的。

    只是魏老躲起来了，这根本证明不了清白。

    好在林辰找到了魏老，说出了电话号码。

    而林辰洗澡好后，与苏洛一起进入梦乡。

    轰隆隆！南方的天气说变就变，半夜突然打雷下雨。

    林辰被惊醒，突然感觉心情烦躁，仿佛有什么事发生般。

    “好奇怪，自从我有了神识，许多事都能感应一二，但这一次，我明显心神不宁！”

    他来到屋外，点燃一根烟吸着，索性拿出先祖罗盘，以玄术推算。

    然而连续几次的算卦，卦象依旧一片模糊！一般来说，占卜比自己实力强的人，卦象便一阵模糊，但还有一种原因，那就是与林辰关系太近，卦象也是如此。

    任何的玄术高手，除非偶尔能推算自己外，唯一推算成功的，正是自己大劫临近的时候。

    “是我多想了吗？”

    林辰朝着天空吐出一口烟圈。

    此刻遥远的西北，山中一处小屋，灯火通明，一名老者坐在椅子上，喝着酒，吸着烟。

    旁边有着几名警卫员在看着，忍不住劝道：“魏老，少喝点吧，这事肯定会水落石出的！”

    “我一生为国，老来却被污蔑与基因药剂有关系，勾结国外歹徒，这口气，我吞不下啊！”

    老者正是魏老，只见他比往常苍老了一分。

    也就这时，房门被推开，几名穿着便服的男子走了进来。

    “魏老，你被捕了！”

    警卫员都脸色一变，纷纷掏枪。

    “慢着！”

    魏老立即制止他们，这些人居然找到这里了，说明已经布下天罗地网。

    “我可以答应跟你们走，但是他们是无辜的，必须放他们走！”

    魏老站起来说道。

    “魏老，我敬你曾对华夏有功，我答应你的要求！”

    其中一名中年人淡淡道。

    对魏老，他是发自内心的尊敬，也不相信魏老会做那些事！但所有证据都对魏老很不利，他只能按公办事了。

    “直升机就在百米外，请魏老跟我来！”

    中年人率先向外走去。

    “我想问问，你们是怎么找到我的！”

    魏老跟着出去。

    中年人犹豫一下，道：“本来这是机密，我不该说出来的，但还是那句话，我相信魏老是清白的，所以我说出来也无妨，我们找到你其实是因为苏洛，她有你的电话，我们追踪电话，最终找到你了！”

    “苏洛与我们的想法一样，都相信魏老是清白的，想魏老协助调查，早日洗去冤情！”

    魏老听到这话，身子颤抖一下，苦笑连连。

    他的手机号码只有林辰知道，估计是林辰说给苏洛听的。

    但是苏洛，太单纯了！上方能找到证据对付他魏老，短期是洗不干净清白的！除非，古家倒台！“魏老！”

    看着魏老被抓走，众警卫员急的眼都红了。

    “这事，不许你们说出去，谁都不许说，这是命令！”

    魏老冷着脸说道。

    “魏老！”

    众警卫员纷纷咬牙，然后对着魏老行礼。

    唰！整整齐齐！这是敬一名老兵，更敬一名一生为国而战的战士！第二天一大早，王府中，安家众人在吃着早餐。

    “大家早啊！”

    一道声音突然传了过来，只见安米琪带着佣人早早便来了。

    不过她儿子却没跟着她。

    见是安米琪，苏洛等人瞬间黑脸，能猜出安米琪是来做什么的。

    “今天心情不错，给大家买了礼物！”

    安米琪让佣人将准备好的礼物拿出来。

    众人都不想收，但碍于亲戚面子，只好勉强收下了。

    “米琪啊，今天怎么这么高兴呢！”

    安雷野随口问道。

    “我当然高兴了，就在昨晚，我儿子浩亮终于加入大商船了，结识了世界各国的富豪总裁，从今往后也算踏入世界商业金字塔顶尖之流了！”

    安米琪深怕大家听不到她的话般，声音很大。

    “真的加入了啊！”

    安雷文脸色微变。

    昨晚的晚会，他身为商人自然也知道了，可惜华夏有资格参加的人并不多。

    哪怕首富韩家都没资格。

    “当然了，我儿子与他们聊的可好了，对了，昨天会长也来了，我都见到了，与我儿子关系很不错！”

    安米琪得意洋洋道：“以后啊，我家的生意将越做越大，你们家的生意想做出世界，估计少不了浩亮的帮忙。”

    “浩亮，果然有本事啊，往后我们多合作合作！”

    安雷文是商人，虽然安米琪很令人讨厌，但身为商人是能放下这些偏见的。

    “都是亲戚，我肯定帮你们的了！”

    安米琪更加得意了，语调一转：“不过在此之前，你们家的女婿要给我道歉！”

    安家众人顿时尴尬了，林辰可是安家家主，让他道歉，这显然不可能。

    安米琪见没人替自己说话，没好气道：“不道歉也行，以后合作的事就再考虑考虑了！”

    她心中很不爽，突然对林辰道：“小林啊，你昨天不是说要去参加晚会吗？

    我昨晚走了一圈子，怎么没见到你呢！”

    这是故意要林辰丢脸！她昨晚去过现场，现在就看林辰怎么编。

    

