
洛阳一吓：“别，别，这里可是在野外。”

“这不是你的提议吗？我觉得挺好的。”

“我啥时候提议了？”洛阳真想要给这个不要脸的男人一拳，但是，现在，已经迟了。

“洛阳，多做做运动，可以提高你的身体素质，你的感冒才好得快。”

说完，铺天盖地的吻，便落了下来。

“洛阳，你男人不是二哈，是狼，明白吗？”

洛阳满头黑线，这在这样的野外，这......还别说，挺刺激的。还好，这里没人，所以，两个人都放得开。

可是......可是......

大家都很......开心的时候，突然，有人在外面喊了一声：“喂，帐篷里面的，小声儿点儿，你们吵到我睡觉了......”

洛阳吓得，冷汗直冒，恨不得就地活埋了自己。她一把推开傅焱行：“有人。”

“我知道。”

傅焱行的回答，让洛阳更加想要了结了自己的生命。

“你知道你还......这样......”

傅焱行压了压心里狂奔的野兽：“没关系，没人知道是我们。”

“人家没有眼睛吗？”洛阳瞪了他一眼：“你车子就在外面，明天的新闻头条就是傅氏集团总裁和某女人在海边森林公园里打野战。”

傅焱行又将身子往下压了压，让她感受一下自己。

“没关系，总裁和总裁夫人感情好得很。况且，现在，箭在弦上，不得不发。”

“我看你是发.情了。”

傅焱行亲了一下她的红唇：“没错，你老公发.情了，赶紧灭火。”说完，他又来。

洛阳用手拼命捂住自己的嘴，让自己不要发出来一点点的声音。可是，这个混蛋，他直接就将洛阳的手给拿开了。

“别忍着，会憋坏的......”

“混蛋......”洛阳咬牙切齿，刚想再骂，没想到这混蛋竟然：“啊......”

洛阳赶紧伸手捂住嘴，可惜，已经来不及了，又听到了人家警告的声音。

“喂，我刚才说的话你们没听到？小声儿点儿不行吗？吵到别人了不知道？”

这一次，洛阳真的是想死的心都有了，她一口咬到傅焱行的肩膀上，用了她吃奶的劲儿去咬。

但是，千算万算，都没有算到，这个混蛋竟然.......越来越兴奋了......

洛阳知道，她明天可能要出名了，但是，她现在也管不了那么多了，因为，她实在是没有力气去管那些事情了。

等她第二天醒来的时候，已经在家里的床上了。

揉了揉头发，刚想要翻身下床  ，可是，脚软得就跟面条一样。没办法，只好又躺了回去。

看了一眼闹钟，发现都10点了，她赶紧拿出手机来，跟主管打电话。

还好，主管比较通情达理，虽然，她不知道主管的这个通情达理，有多少傅焱行的面子，但是，她今天确实是起步了床。

洛阳在心里把傅焱行问候了一百八十遍之后，这才想起来，昨晚被人警告的事情。

她赶紧拿出手机来，看今天的头版头条。

将网页浏览完毕，洛阳总算是稍微安心了一点点，网络上什么都没有，干干净净的。或许，那个人真的不知道他们是谁？傅焱行是谁吧！洛阳这么安慰着自己。

等在床上赖够了之后，这才拖着酸爽的身体，去洗漱。

一切做好之后，刚好11：30，她正在想今天中午要吃什么的时候。傅焱行走了进来。

“起来了？”

洛阳瞪了他一眼，没好气的说：“  托你的福，我今天又跟主管请假了。”

傅焱行将鞋子换好，走到她身边，将她圈入自己的怀里：“放心，我今天也翘班。”

洛阳一把将他推开：“滚开。”

傅焱行有些好笑：“怎么？利用完了就把我扔了？”

“利用？”洛阳心里很不爽：“谁利用你了？”

“你昨晚没有利用我？”

“滚。”洛阳拿起沙发上的抱枕，朝着他便扔了过去。

傅焱行轻轻松松的接过抱枕，放到沙发上。

“饿了吧？想要吃什么？”

“烧烤。”

“烧烤？”傅焱行蹙着眉头。

“没吃过？”洛阳问道：“嗯，没有吃过。”

“那你今天是有口福了，姐今天带你去吃最正宗的烧烤。”

傅焱行一把搂住她的纤细腰肢，抬头望着她：“说什么呢？我比你大。”

“是啊！你确实比我大，还比我老。”

傅焱行将她箍在怀里，声音有些咬牙切齿：“老？要不要我证明，我不老。”

洛阳被他的眼神给吓到了，赶紧投降：“不，不，您不老，三爷，三爷，咱们冷静点儿。你很棒。”

听到自己满意的答案，傅焱行终于放开了她。

“走吧！我们去吃饭。”

两个人牵手往外走去。

“你说的烧烤，在哪里？”

“春熙南路，那里是小吃一条街，应有尽有，而且，味道特别好。”

“嗯，那就去那里。”

傅焱行开着车，便往春熙南路开去。

中午的时候，这里人并不多，不用排队，要是晚上，那得要等好久，所以，这也是洛阳选择中午吃烧烤的原因。

将车子停在附近商场的地下停车场，两人手牵手往小吃街走去。

来到洛阳熟悉的这家店，老板是个很热情的中年男人，连忙招呼着洛阳进去坐。

“小洛，你们来得真是巧，今天顾晓和楚辞也在呢！”

洛阳很显然有些惊讶：“顾晓和楚辞也在？”

老板点了一下头：“对，他们就在里面......”

洛阳拔腿便往里面走去，傅焱行跟在她的身后，有些无语。

一进来，就看到顾晓和楚辞坐在那里，面前已经摆了好几个盘子。

顾晓正对门坐着，一眼便看到了洛阳，连忙打招呼：“洛阳，这里。”

楚辞一听到洛阳的名字，连忙回过头来，就看到了洛阳朝着他们走过来，但是，她的身后，跟着傅焱行。

楚辞扯了扯唇角：“阳阳，表哥。”

“表哥？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66402036"  chaptername="51，您不老，三爷">加入书签</a>
</div>
