    如今被银铠青年一说，顿时满头冷汗，单膝跪地请罪。

    至于脸上挨的那一巴掌，他别说躲了，被打之后连捂一下都不敢！

    “不知所谓的东西！回头再收拾你！”

    银铠青年低声喝骂一句，随即抬头露出笑脸，对林逸和方歌紫这边抱拳做了个罗圈揖。

    “几位巡察使都是尊贵的客人，我们星源大洲的陨星酿口味醇厚，是难得的美酒，只是后劲十足，诸位多喝了几杯，有些摩擦冲撞在所难免。”

    “这些事本不该我们护卫队管，但在下还是希望诸位能以和为贵，都是自己人，小小摩擦，大家再喝一杯，就此揭过了吧！”

    银铠青年先是表明立场，不会继续让护卫掺合进巡察使之间的冲突，又当了一回和事佬，主动拿起一杯酒，对林逸和方歌紫等人举杯邀请。

    “在下不才，敬诸位一杯，先干为敬，请！”

    说完之后仰头一饮而尽，很有几分豪爽气概！

    方歌紫面色有些难看，眼瞅着就能对付林逸了，结果半路杀出个程咬金。

    这银铠青年不但打断了护卫针对林逸的行为，还自说自话的要给双方说和！

    不给他面子？

    也不是不行，毕竟方歌紫这边一共是七个二等大洲巡察使，声势也是不凡，但这银铠青年毕竟是巡查院总部的护卫长。

    谁知道他背后还站着谁？以后回去大洲后被针对怎么办？到时候可没有盟友相伴左右了！

    能当上巡察使的人，没有一个是简单之辈，心念电转间，就已经想明白了其中的利害关系。

    “哈哈哈，护卫长说的没错，都是贪杯惹的祸，本来没什么大事，小小摩擦而已！来来来，司马巡察使，我们来喝一杯，就此相逢一笑泯恩仇！”

    方歌紫率先表态，也端起一杯酒，先对银铠青年敬了一下，然后转向林逸。

    大丈夫能屈能伸，既然现在事不可为，就等下次机会吧！

    被林逸踹了的那个巡察使还有些不忿，但方歌紫带头，其他几个也很给银铠青年面子，纷纷拿起酒杯笑呵呵的互相敬酒，好像刚才什么事儿都没发生一般。

    没办法，他也只能当成什么事儿都没发生，面上带着笑，拿起一杯酒和众人一起喝了下去。

    刚才林逸踹他的一脚虽然把人给踹飞了，但实际上并没有受到什么伤害，硬要说伤害的话，就是脸面被伤害的挺重。

    但此时他没事儿人一般，说明脸面上的功夫，他是修炼的相当深厚，众人也当做遗忘了刚才的事情，喝了一杯酒后就此散去。

    等方歌紫等人离开这边去其他地方转悠后，林逸才对银铠青年略一抱拳，微笑致意：“多谢护卫长仗义援手，若非有你，今天倒是会有些小麻烦。”

    银铠青年挥手让那些护卫都出去宴会厅外守着，等转过头，面上已经堆起了热情的笑容。

    眼神中还带着些许讨好的意味，和刚才的表现简直判若两人。

    “司马巡察使客气了，都是分内之事，刚才手下不懂事，冲撞了司马巡察使，应该是我赔礼道歉才对！”

    银铠青年说话间郑重其事的对林逸抱拳躬身，然后才继续说道：“属下左磊，家父左思，常听家父提起司马巡察使，推崇备至！今日得见，果然名不虚传，属下钦佩万分！”

    他说话的声音很低，确保不会被其他人听到。

    林逸是巡查院副院长，左磊自称属下完全没有问题！

    而他是左思的儿子，知道林逸的真实身份就更正常不过了！

    那家伙自己吃过的亏，肯定不能让儿子也吃一次，知道林逸会来星源大洲述职，必然早早叮嘱过左磊。

    如果林逸没有想要公开副院长的身份，那就让左磊配合着装不知道，有机会的时候卖个好，混个脸熟之类。

    今天欢迎晚宴出了这档子事，左磊心里其实很是欢喜。

    他本来只是想来刷刷脸，结果凑巧遇到这事，顺水推舟就和林逸认识了，还留下了不错的印象，真是绝妙的助攻！

    说起来倒是要感谢那个不听话的小队长，回头处罚可以稍微轻一点！

    “原来是左总巡的公子，真是年轻有为啊！”

    林逸略感惊奇，真没想到会遇到左思的儿子。

    这个岁数就成为了巡查院的护卫长，除了左思在背后支持发力之外，左磊肯定也有自己的过人之处！

    “不敢当不敢当，在司马巡察使面前，谁敢说年轻有为啊！”

    左磊这话说的可是相当的真心实意，林逸的年纪比他还要小些，如今身上的职位说都要说好一会儿。

    光是一个巡查院副院长，就能甩左磊十八条街，在林逸面前，他真心不敢说他年轻有为！

    林逸也是忽略了这一点，身居高位时间久了，又把左思当成平辈之人，自然而然将左磊当成了小辈。

    想明白这点，林逸自己都忍不住失笑。

    “左公子过谦了！说来和令尊也是有些日子没见了，有机会的话倒是可以聚聚，暂时就先麻烦你代为向令尊问好吧！”

    林逸对左思没什么恶感，当初左思被收买针对林逸，后来知道林逸身份后弃暗投明，很是卖力的在林逸面前挽回了一波。

    左磊这回又算是出面替林逸解决了一点点小麻烦，所以林逸对左磊的态度相当不错！

    但也仅此而已了。

    略微寒暄了几句，林逸就告辞离开了这个欢迎晚宴。

    之前的冲突虽然最后不了了之，可其他大洲的巡察使，也因此对林逸敬而远之，没人会冒着得罪七个二等大洲巡察使的风险，来和林逸攀交情。

    留下没什么意义，不如归去！

    晚宴上的小小风波，林逸压根没放在心上。

    七个二等大洲的巡察使而已，不说巡查院院长金泊田是自己的师兄，光是林逸自己副院长的身份摆出来，就足够秒杀他们了。

    方歌紫倒是想继续找林逸麻烦，但在看到护卫长左磊和林逸相谈甚欢之后，暂时也不敢轻举妄动，免得落人口实。

