
　　“你们接下来有什么打算？”

　　冰雪融化的大街上重新恢复了生机，楼辙挠了挠头，尴尬地说道。

　　就在刚才，他们还是完全对立的状态，但现在，他既然答应了娜娜美，也已经成功化解了矮之国的危机，就没有必要继续撕破脸皮了。

　　岛岛子摇了摇头。

　　他们也不清楚自己的未来要去往何方。

　　矮之国的居民依旧对纠正科科员有些害怕，幸存下来的他们躲在屋子里静静地窥视着眼前的一切。

　　”那既然这样，就去到老爹的失败者酒吧。让身体喝点什么，好放松一下。”楼辙提议道。

　　倘若自己作为纠正科的一员，其实也无法逃避同样的命运吧。

　　上级委派的任务是肃清所有矮之国的人，那么作为圣托里心的科员，唯一能够做的也就是执行任务罢了。

　　如果把他们定义为坏人，那么自己当时在雨林中追回那几名孩子的过程也算是同一种情形吧。

　　舞台——英雄的舞台，在流沙的岁月中，其实真的就是一名无法左右命运的棋子而已。

　　如果没有跟娜娜美的战斗，他不会有这样的感伤的。

　　“不了，谢谢你，我想守在娜娜美身边，等到她的冰化开的时候，我想找个地方安葬了她。”

　　楼辙的目光扫过了其他人，他们似乎都有同样的想法。

　　“那么，我就先离开了。如果我能从奥丁区安全回来的时候，到时候我们在好好聊聊，我很愿意跟你们做朋友。”楼辙开朗地笑了一下，“到时候记得在帮我占卜一下哈，岛岛子小姐。”

　　“占卜？”岛岛子有些不可思议地看着对方，明明这个男孩在战斗的时候凌厉地像个不可一世的杀手，但回到现实中的时候，却有种令人无法述说的安心。真的是非常奇妙的存在，就算到了这个年纪，她也未曾遇到像眼前这个少年这样的天使。

　　“是的，到时候我想问一问我未来的感情。”他的脸红了起来。

　　“好。一定会帮你的。”

　　她们道了别，楼辙自顾自地往失败者酒吧走去。

　　——

　　脚步踏在崎岖的小道上，整个身体还是有些迟钝。

　　他身上的伤势也挺严重的，虽然名义上像是战胜了对方，但其实，楼辙感觉自己的实力并未想象中的那般强大。

　　“回来了呀。”天天坐在门口的小凳子上。

　　小台桌摆了两杯果酒，看起来是为凯旋的英雄准备的。

　　“差点挂掉了。”楼辙没有选择坐到事先摆好的椅子上，而是一只躺在了布满小石子的店门口。

　　云变得轻盈，在瞳孔种倒映。

　　不知道波段凌这时候会在做些什么呢？真的好想直到呀。

　　他的心情有些复杂，那种急切的渴望让他没有一秒钟是可以安稳度过的。

　　“恭喜你成为了矮之国的英雄，剧本演得挺好的。”

　　“多亏了你，没有你的话，我只是一个带着死囚锁的臭傻逼——”他勉强地伸出了手臂，在摸到酒杯的时候，举到了天天的方向。

　　被光所照亮的瓶身在友谊的碰撞种发出清脆的声音。

　　——

　　奥丁区，叹息河畔。

　　明媚的阳光照射在波段凌带钻石搭扣的冰蓝色刮绒长裙，她用小刀切着甜点。

　　甜点的造型非常的特别，有七个奶油捏造的小矮人围绕着有硬糖长裙的白雪公主，高高耸起的蘑菇房子上摆满了鲜红的草莓。

　　提图斯坐在波段凌的对面，他不喜欢吃甜食，手里正在把玩着一只渐变的浅色银耳猫。

　　“喵——”叫声有些尖锐，像是一只母猫。

　　“提图斯哥哥，这个甜点肯定很贵吧，我感觉应该可以买几百包小白兔奶糖了。”

　　看着着精美的造型，她的刀都找不到下手的位置。

　　“是挺贵的。这么觉得欠我人情了？”提图斯将猫扔到了横栏上，横栏下是碧波的河水。

　　布满苔藓的河道壁传来了青翠的香味，让人不由得感叹着世间的美好。

　　“我才不会呢。谁对我好，都是他自愿的。我可不会心怀愧疚。”话罢，她用力切了一刀。

　　白雪公主的长裙只剩下一半了，软绵绵的奶油递送到了舌尖的位置，香甜的口感在味蕾上荡漾。

　　“猫不可爱。”她接着切了一块。

　　“那你觉得什么可爱。”

　　“大白熊犬可爱。那天我在投屏上看到过那种独特的狗狗。他的毛又长又白，摸起来的手感一定好得不得了。”

　　大白熊犬，在地面的别名为比利牛斯山地犬（PyreneanMauntainDog）。

　　其历史可追溯到古罗马时期，是由古罗马人带到西班牙的犬种。

　　在法国和西班牙交界的比利牛斯山脉，这一品种得到了很好的繁殖发展。

　　出于对其工作能力和美丽外貌等优良种性的欣赏，该品种几个世纪一直是作为纯种来培育和饲养，甚至在法国路易十六王朝宫廷还把它作为官方御用狗。大白熊犬给人的印象是非常高雅、美丽，并融会巨大的体形和威严的气质。聪明和善，具有王者之气。

　　她又咬了一口，低头地时候不由得沾到了鼻子上。

　　“行。我送你一只。”提图斯犹豫了半分钟。

　　“送我一只，真的吗？”

　　“真的。”

　　提图斯打了一个响指，站在远处阳伞下的仆从立刻靠了过来。

　　“立刻去地面世界收购一只大白熊犬，要血统最纯正的、颜值最出众的，在她甜点吃完之前，送到我家公主的面前。”

　　在遮阳幔旁的位置，新上的干邑白兰地还发出着酒香。

　　波段凌望着奥丁区的车流缓缓流淌，河水永不停歇。周围的其他桌子上，陌生人吃饭欢笑，饮酒闲聊，又或者是恶狠狠地道别，再不然，还有对一个下午的感情发誓忠贞不渝，她不禁微微颤抖。

　　很奇怪的感觉，她本该很开心的。

　　但不知道为什么就是无法达到那个临界值。

　　心里总是赌赌的，就连每一次提图斯哥哥出现在缉拿科的时候，她都感到有一些不自然。

　　自序器让自己变得敏感吗？她望着被波光荡漾的水面，发起了呆。

　　——

　　休息完毕的楼辙重新打起了精神，眼下他还有更加重要的事情，但他还有一件事要做。

　　牵牛花婆婆说过，如果完成了矮之国的拯救计划的时候，希望他能够回到樱草山一趟。

　　天天与老爹在相拥之后道了别，两人再次结伴来到黑森林城堡。

　　波导回路在锻造室闪着火光。

　　晶片锻造，从某种程度来说，就是把在身体上的波导回路仿制到一块独特的可兼容身躯的材料上。

　　但牵牛花婆婆不这样做，她比所有锻造晶片的人更加理解波导回路到底意味着什么，如果只是为了完成区域转移的话，那么只需要在这个原有的晶片：征收——进行改造就可以达到自己想要的目的。

　　她波幻出的锤子击打在发着荧光绿色的回路种，手持的刻刀不断地溶解着回路上的信号单元。

　　这种单元跟人体的弦关是一个作用的，但读取区的槽针开始工作的时候，单元就会发出内置的波导催发指令。

　　晶片就会在这个过程种工作起来。

　　火光在整个锻造区不断地闪烁，只差最后几步就到了彻底完工的地步了。天籁小说网

　　“婆婆——”天天在水蜈蚣管家的带领下进入到了锻造区，这是牵牛花婆婆的指令，但指令的内部没有包括把楼辙。

　　因此，他只能在岩心湖静静地等待。

　　“小波段凌，愿意在你的手臂安装个读取区吗？”牵牛花婆婆将重新塑造好的晶片放到了观察镜面下。

　　“愿意。”天天立刻回答道。

　　“你都不用问一下这是要干嘛的吗？”

　　“不用。婆婆不会害我的。”她蹲了下来，靠在了牵牛花婆婆的锻造台旁。

　　“这是一块区域转移晶片，可以让你携带任意一名伙伴前往全息世界任意一个区域。但如果要实现它的功能，还是需要一个读取区，但楼辙的手臂是实体化的，他是个人类，我觉得对他改造有点不尊重他父母，所以，这件事只能让你来承受了。”

　　牵牛花婆婆说得很直白，但天天心里没有半点难受，拯救另一个自己其实她更应承担大部分的责任。

　　“明白。”

　　“那把你的手臂伸出来——”

　　光盘信号的隐没线连接到了天天腕部的弦关位置，这样当她把晶片插入读取区的时候，就可以快速激活晶片的工作回路。

　　疼痛是难免的，但小波段凌全然没有任何怨言，等到再次出来庭院的时候，她与牵牛花婆婆已经换上了崭新的衣衫，其中还有一套衣服是为楼辙准备的。

　　黑森林城堡跟外面的世界不同，现在依旧处在非常静谧的阶段。

　　在日常的时候，工匠会接到来自圣托里心的订单，默默地在自己的房间完成分配的任务。

　　“怎么样？觉得自己已经可以到达拯救波段凌的水平了吗？”牵牛花婆婆笑笑地说道。

　　“虽然很难接受，但总觉得还是有些差距。”楼辙站了起来，叹了一口。

　　“要不去一趟平行区？”牵牛花婆婆提议。

　　“平行区？去哪里干嘛？我们不是要去救人吗？”楼辙不解。

　　“平行区为全息世界的第四区，是一个作为顶尖的娱乐圣地，那里有数不胜数的虚拟游戏，高端的消费场所，以及浪漫的都市氛围，只要是个男人，去到那里免不了都可以有上一段艳遇。”水蜈蚣管家科普道。

　　“都什么时候了，还有时间想这些——”楼辙刚准备说几句水蜈蚣管家，但他似乎还没有把自己的话题讲到重点，就连站在牵牛花婆婆旁边的天天都不停地点头赞同。

　　“但其中最令人感到震惊的还是由他们的市长带头研发的全新平行游戏：平行茧。虽然还未对外宣布公测，但据说该款游戏可以让游戏主体在接入脑部记忆的同时，回到过往的任意一个时间点，重新探索一次已知的生命旅程，如果能够再次在游戏中获得通关的话，据说还有前所未见的新奖励。”

　　“回到过往的任意一个时间点？”楼辙不由得重复一遍他所听到的关键信息。

　　“没错，回到那是你已经完全的五岁记忆，在那里跟你的父亲好好交流一下吧，或者能够为你的波策开始得到一些指导性的建议，同时你也能搞明白，你心中的那些谜底。”牵牛花婆婆点醒了楼辙，“很多东西是急不得的，在拯救波段里之前，我希望你先找到真实的自己。天天也会陪你一同前往平行区的，用我刚刚打造的转移晶片，现在就可以出发了。”

　　说完这话的时候，楼辙看到了天天手上跟多米诺一样的晶片读取凹槽。

　　她小跑了过来，抓住了楼辙的掌心。

　　“另一个我的男朋友——准备好了吗？”天天戏虐地说。

　　“笨蛋呀，能不能好好称呼我。”

　　“域的规则晶片：转移发动——目标平行区。”

　　“咻——”包裹着天天与楼辙的光线在霎那间冲出了那条昏黑的小道，绕过了曲折的酒窖，飞向了另一个片区的广袤天地。

　　在不舍地招手中，怀着无比感恩的心情，与婆婆以及水蜈蚣管家说了再见。

　　——

　　“汪——”

　　巨大的包裹经过了十五分钟后送到了叹息河旁，娇小的身躯看来似乎还有点晕眩。

　　波段凌难以置信地捂住了嘴巴，在仆从的开箱中，滚烫的生命舔了舔她的脚尖。

　　“喜欢吗？”

　　“超喜欢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百零一幕：新的征程免费阅读。https://www.23sk.com 