    整个地底深处，像是一片独立空间，阴森一片，巨大无比，出现一个可怕的黑色石台，连绵数十里。

    黑色石台上缠绕无数锁链与石柱，上面全都密密麻麻的刻满符文，每一根锁链都有人腰际一样粗细，每一根石柱都有四五米宽。

    整个巨大的石台中间，锁着一颗暗褐色的心脏，咚咚作响，不断跳跃。

    随着心脏跳跃，整个石台上方的空间都会随着一同紊乱，传递到地表，顿时让外面的地表也随着起起伏伏。

    这颗心脏实在太大了，足有七八里大小，呈现紫黑之色，表面缠绕了无数锁链，被重重镇压，一股阴森、杀戮、腐蚀、堕落的气息从这颗巨大的心脏中源源不断向外扩散。

    齐云的神识只是刚一靠近，便被这颗可怕的心脏给腐蚀开来。

    咚、咚、咚…

    一阵阵恐怖的波动远远不断地从这颗巨大的心脏中传递出来。

    他心中吃惊。

    果然，这塔林下面镇压了东西！

    一颗心脏！

    这些神尸全都是用来镇压这颗巨大心脏的。

    齐云感觉到自己貌似闯了大祸了。

    “不好，快走！”

    他忽然招呼破军星君，转身便走。

    这颗心脏极有可能要脱困了，传来的力量一次比一次强，像是在缓缓复苏。

    能被数百具神尸镇压的东西，必然非同小可。

    一旦复苏，很有可能一会会掀起惊天大波动。

    轰隆！

    在他们刚刚冲出塔林，忽然后方传来一声惊天轰鸣，整个地表抖动的更为剧烈，像是发生了山呼海啸，上面的一座座石塔开始随之摇晃，左右动荡。

    地面之上直接开始四分五裂，出现了一个个巨大的裂缝，幽森可怕，从这些裂缝之内直接涌出无尽的死亡气息。

    轰！

    天遥地晃，风云变幻。

    整个塔林区域像是发生了火山爆发，恐怖的黑暗力量冲天而起，空间在迅速地扭曲、龟裂。

    外面的无数黑木林在这股可怕的气息下也统统折断，发出咔嚓咔嚓的声音，随着狂风到处飞舞。

    这简直像是有什么超级大魔王从地底脱困了一样。

    咚！咚！咚！

    一阵阵狂猛地心脏跳动声传来，一次比一次强烈，一次比一次可怕，像是拥有了神秘莫测的力量，影响着齐云体内的鲜血，让他的血液在极速澎湃，自身心脏也在一伸一缩，似乎要比这种恐怖力量给直接碾碎。

    即便他已经冲出了这片黑木林，还是承受到了可怕的影响，口鼻溢血，心脏欲炸。

    他露出惊骇。

    这究竟是什么心脏，简直恐怖。

    嗖嗖！

    齐云二人瞬间冲出这里。

    而这时。

    远处岛屿处，正在四处搜查的夜游宫老祖、魔刹、大长老、二长老、阴阳护法全都脸色一变，生有所感，陡然回头。

    “什么气息？”

    “是神塔那里，不好！”

    他们惊呼一声，想也不想，刹那冲出，向着阴河冲去。

    “快开船，去神塔林！”

    大长老开口狂啸。

    轰隆！

    恐怖的波动从远处传来，随着空间蔓延，即便隔了很远，这些人也全都可以清晰觉察到，纷纷露出惊色。

    “是石塔下方的封印，该死，有人动了神塔林！”

    “调虎离山之计，这是调虎离山之计！”

    这些人简直抓狂。

    忽然，他们眼神中露出惊骇，看向前方。

    神塔林下方镇压了了不得的东西，是他们夜游宫世世代代奉受祖训要看护的东西，这东西若是脱困，将有无尽麻烦。

    平日里那片石塔林根本不会有任何人靠近，若不是为了此次拍卖，他们根本不会将人带往石塔林。

    想不到现在石塔林居然也出事了？

    …

    咚！咚！咚！

    恐怖的心脏在不断跳跃，无形之力将地面震得不断粉碎，可怕的力量随着空间传了数十里之远。

    哗啦啦！

    忽然，下方锁链刺耳。

    那颗紫黑色的心脏忽然散发光芒，从那个巨大的石台上向外冲出，顿时四面八方缠绕它的锁链被这颗心脏直接绷得笔直。

    “困不住我…”

    巨大的心脏中传来微弱的精神波动。

    哗啦啦！

    它剧烈挣扎起来，一边跳一边冲。

    咚咚咚的声音不断扩散，像是天地间最可怕的振动波，震碎一切有形之质。

    尽管齐云他们已经冲出了很远，还是被这种可怕的波动所影响到，无形之力压入心田，让他浑身血管浮现，不断吐血。

    他一刻也不敢停，极速冲出，神识之力覆盖四方，认准方向往前逃窜。

    一路冲出了数十里远，那种恐怖的波动才渐渐减弱。

    齐云一脸煞白，浑身气血依然不受控制的狂躁着。

    他回头看了一眼，露出震骇。

    夜游宫要完了！

    这心脏一看就非同寻常！

    他也根本没想到会将这颗心脏放出来，就算夜游宫的人能重新镇压这颗心脏，也必然会损失大量高手。

    “快走快走。”

    齐云继续冲出。

    接下来不管乱成什么样，都不管他的事了。

    这次完全是无心之举。

    谁让夜游宫也不在外围贴个标志之类的。

    齐云二人极速冲出，很快消失在这里。

    后方塔林之内。

    最中间的广场区域已经彻底凹陷了下去，里面紫黑之光不断涌动，那颗巨大心脏在接连跳动，咚咚作响。

    一根根巨大的锁链被他震得不断摇晃，很快有锁链开始断掉，火星迸溅，四周镇压它的石柱也开始出现了无数裂纹。

    “放肆！”

    就在这时，夜游宫老祖、大长老、二长老、阴阳护法厉喝一声，全都瞬间冲来，身上爆发出可怕的光芒，各自结印向着下方引去。

    除此之外，还有其他的夜游宫高手全都在冲来，浑身爆发神之力，一同出手。

    “小辈，滚开…”

    心脏之内传来微弱的精神波动。

    轰隆！

    一阵恐怖力量从心脏之中瞬间澎湃而出，向着众多夜游宫的高手汹涌而出，刹那天遥地晃，空间崩塌，恐怖煞气如同排山倒海。

    一个照面，很多夜游宫的高手直接被震碎身躯。

    纵然是天级高手也承受不住，狂喷鲜血，身躯倒退。

    只有夜游宫老祖、大长老、二长老生生承受了下去。

    夜游宫老祖浑身衣衫狂舞，目眦欲裂，体内神之力疯狂向外涌动，开口喝道：“魔刹老弟，帮我夜游宫镇压邪魔，事成之后，一定找出天庭之人，为你解恨！”

    一侧的魔刹眼神隐晦，也不再犹豫，立刻冲出，浑身爆发神之力，向着下方镇压了下去。

    “滚！”

    心脏之内传来恐怖的威压，一股黑暗力量向着高空中的魔刹冲去。

    轰！

    这片区域一片大乱，地动山摇，周围的石塔也纷纷被震碎。

    随着这些石塔破碎，束缚那颗心脏的力量也更加薄弱，忽然又有几根粗大的锁链被生生震断了。

    这颗心脏跳动地更加狂猛，震得所有人都血气浮躁，感觉到体内像是有无数大鼓在震动，几欲让人的身躯爆裂。