    齐琳很是诧异，恐怕大部分人都想不到，能量药水还能这么用。

    现在倒不想着是否能抓到野猪了，而是能否印证他的“实验”。

    因为花豹的速度很快，两人不得不将大象拴起来，连忙向前跟随而去。

    花豹在林子中钻来钻去，一会消失，一会又显现出来，险些就跟丢了。

    终于在一块比较泥泞的地方，见到了野猪。

    “果然找到了！”齐琳惊奇又显得高兴道，“老公，你很了不起啊。”

    陈重还是有些小自得道：“野猪受了伤，会到泥潭打滚治疗，不过箭太深，不好翻滚。”

    这时的花豹已经扑了上去，与野猪撕打起来。

    后者明显不是对手，挣扎着想要跑开，却未能如愿。

    “赶紧射箭吧？”陈重催促道，“你应该好受些了吧？”

    “还行吧。”齐琳迟疑了一下，搭箭射出。

    一声悲鸣响起，花豹的脖颈中箭，倒在了地上，想要起身，随即头一偏死了。

    而野猪脱困，再次哼哧哼哧奔跑而走。

    陈重诧异道：“你怎么把它给放了？”

    “我看着它肚子有点大，似乎是怀孕了。”齐琳回答。

    刚才见野猪趴在那里，小心翼翼的蹭着箭矢，就感受到了它的可怜。

    陈重道：“野猪受的伤不轻，是无法再自治了，如果再碰到其它的野兽，它会没有抵抗力地被活活咬死。”

    齐琳只能寄希望于“猪坚强”了，忽然听到了不远处，赫赫凄叫着。

    两人过去一看，竟然出现了一群毛色杂乱的动物，是与鬣狗同为掏肛兽的野狗。

    野猪遭遇围攻，被撕咬的血肉淋漓的，肚子都被刨开了，几只小野猪还未成形，就被吃进了肚子。

    齐琳见野猪还活着，只有虚弱地叫着，也不知是否在为孩子悲鸣。

    她不由得愤怒道：“混蛋！”

    拉弓射箭，一支支射在了野狗的身上。

    陈重想着要有麻烦了，野狗是群居动物，瞧对方的架势明显有几十条。

    面对这些窥伺在后面，时不时想掏后门的家伙，还是觉得很不自在。

    野狗的同伴被射杀了，很快呼叫着，就围了上来。

    齐琳倒是一点也不怵道：“正好杀光这些恶心的家伙！”

    因为距离近，箭矢也用完了，就拿出了自己的鞭子。

    一下就鞭打在了一条野狗的身上，直接抽飞，倒地而死。

    两条野狗率先扑了上来，她一脚踹飞一条，陈重一刀捅入了另一条的脑袋。

    几条从身后而来，陈重紧跟着转身，一刀倾斜而下，划开了一条脖颈。

    由于太多了，一条野狗扑在了齐琳的身上，她用胳膊肘击碎了其脊梁。

    对付它们其实还是容易得多，但被围着，而且没有合适的武器，就会有些麻烦。

    她很快发现，自己刚才做错了，环顾了一圈。

    高大茂盛的树木，遮得天都是阴暗的，不知不觉已经有些迷失了。

    连忙道：“老公，赶紧离开吧！”

    “走吧，这里不知怎么会出现这些掏肛兽。”陈重说完向来时的方向退去。

    齐琳又猛地一甩鞭子，抽飞了两条，就与他并肩而跑。

    两人的速度很快，过了一会儿，扭头环顾，野狗们并没有追来。

    陈重忽然停下了脚步，四处看着，地面很平整只有落叶，讲道：“有点不对劲。”

    齐琳也意识到了，说道：“感觉这块有点静，似乎没有动物的声音。”

    忽然有几十只鸟飞了起来，啪的一声一条巨蟒掉落了下来，并向他俩吐出信子。

    “好大的蟒蛇，大概有七八米长吧？”齐琳惊讶道。

    陈重因为是医生，加上小金蛇的出现，还专门研究过蛇类，讲道：“这是岩蟒，是黑洲最大的蛇，

    其性情凶猛，极具攻击力，羚羊、胡狼、平头哥，鬣狗，斑马，就连鳄鱼都是捕猎的对象，有过很多起吃人事件。”

    齐琳明白道：“原来野狗是因为它的存在，而不敢过来。”

    “我们换条路吧，”陈重思考着说道，“应该不是那么简单，行军蚁在森林里所向披靡，就是因为数量庞大，那么多野狗，蟒蛇见了也得绕道走。”

    “前面似乎能看见人踏出的路，再换方向，就不好出去了，让我来解决它！”

    齐琳身为超凡大师，也觉得自己过分了，就没等陈重同意冲了出去。

    岩蟒随即竖起前半身子，张开嘴就咬向她。

    但对方显然不是普通的人类，被一拳砸在了头部，就重重地倒在了地上。

    “走吧，老公，有一个这么能干的老婆，你不会吃亏。”

    陈重凝眉道：“小心点，打蛇不死反被蛇咬，你这么聪明难道不明白吗？”

    齐琳见岩蟒不动了，并没有掉以轻心，只是觉得猎杀它有点费劲。

    刚要说什么，它的身子就卷了过来。

    她连忙向前一跳躲开了，一鞭子抽在了它的身上。

    本想着再去打它的七寸，突然脚向下一陷，半条腿进了这看起来黑乎乎的土里。

    “这是沼泽！”

    两人这才明白，野狗不敢来是知道有陷阱，动物也是懂得躲避危险的。

    齐琳想提身而起，但蟒蛇的身子随即缠绕住了她的身子，并用力卷动着。

    双重压力之下，使得她难以脱困，只有运气撑着自己身子，双臂顶着内侧向外掰。

    忽然齐琳见到陈重不顾及危险，跑了过来。

    他虽然可以战超凡，但终究是大师段位，没有更持久的气力。

    “老公，别过来，你不怕死吗？”

    陈重回道：“你是我未婚妻，我怎么能丢下你？”

    齐琳升出了感动，当然内心是希望他过来的，不然自己会感到心凉。

    但这样的男人怎么会退缩呢？明白如花为什么会放弃优厚的待遇，选择跟着他了。

    自己也跟着他一起战斗过，他始终保持着一股英雄的气质，从而吸引着追随者。

    陈重并没有因为慌乱而鲁莽，顺着齐琳刚才行走的着力点而去，起码不被陷入。

    如果跟着也进去了，那就有危险了，掏出刀就瞄着岩蟒的致命部位。

    但岩蟒用头对着他，故意隐藏着，并不是容易逮住机会的。

