    药山的实力考核又分成了两大类，一类是潜力值，主要看修士的根基、悟性、本命灵草、修行年纪等等各个方面；第二类则是战力值，也就是弟子的真正战斗能力了。

    这些个考核，如果能有一个出类拔萃，那么你就能脱颖而出，成为药山甚至是安图腾新贵。

    如若你样样都不行，样样排倒数，不好意思，那就等着卷铺盖走人。

    外门弟子被淘汰是相当残酷的，没有外放一说，直接赶回老家了事。

    只有到了内门弟子的层次以后，哪怕是被淘汰，也能在安图腾的外围势力之内谋个职位，还能紧跟了主流的修炼体制走，说不定还能拥有一点小权利。

    外门弟子淘汰之后，就只能自求多福了。

    所以上，现在的这个考验，着实是让人特别的在意，尤其是那些资质平庸，没有后台，实力一般的修士，心中都在开始打鼓。

    简单地宣布了一下规则，药山小考，马上进行。

    安图腾是药族大图腾之一，也是药族在这一片区域的核心，规模可是不小。

    安图腾类似娜米峰一样的山峰一共有十二座之多。

    娜米峰内，类似丹丹阿乌所在的贡啊一样的药山一共有八座，整个安图腾的外门弟子小考几乎是同时举行。

    这也算是安图腾的一件盛事。

    整个安图腾几乎都在关注这一场盛事，很多药峰内的一些修炼有成的大能修士甚至是希望能够从外门弟子之中发现一些特别有用的苗子，能够收下来传承衣钵。

    外门弟子的资质相对较差是不错，但那些从底层爬起来的外门弟子一旦成材，可也比资质更好的弟子更加地坚忍不拔，前途一样不弱。

    整个安图腾，有外门弟子的药山齐齐开始测试。

    测试是分批分组，几种测试同时在进行之中。

    有特长的弟子首先参加特长测试，得到了机缘，资质有重大突破的弟子，先去测试潜力。

    两项都没有的，或者是自认为实力足够强大的修士，先去进行实力检测。

    三大检测同时启动，安图腾的庞大机器开始运转，决定众多弟子命运的一刻到来。

    谁能放声大笑，谁又将黯然神伤？

    丹丹阿乌参加的第一项测试是特长测试，目前来说，丹丹阿乌的特长有炼丹和阵法两样，不过，丹丹阿乌觉得阵道不适合展现出来，就只报了炼丹术一项。

    药族修士适合炼丹，药族的炼丹体系也十分健全，很多外门弟子都在学习炼丹，总的来说，贡啊药山之中，跟丹丹阿乌一样报名参加炼丹术测试的弟子数目可真是不少。

    足足两千多人，占了弟子总数的两成左右。

    实际上，还有一些自认为实力够强，不需要用炼丹来加持自己的修士没有参加，要不然，会炼丹术的弟子足可以达到三成左右。

    这对于其他种族来说，简直是不可企及的奇迹。

    药族能成为虚界有数的种族，并且能够成为保护灵药的种族，并不是没有道理，药族的强大，正是基于炼丹术。

    当然，炼丹术也有着类似金字塔一样的结构，药族底层的低级炼丹师很多，但是越往上去，数量也就越少，真正的高等级炼丹大师，炼丹宗师和炼丹大宗师就很少了，而真正的炼丹仙师据说就只有药神这么一位。

    传说之中，整个虚界，论及炼丹术，药族的擎天柱药神，排位足以名列前三。

    这些东西，都是每一个药族弟子必须知道的基本情况，也是每一个药族弟子为之自豪的根基。药神在世，那是药族的保护神，药族修士的精神支柱。

    炼丹术小考相当专业，两千弟子分出了二十组，分两批进行，一批十组弟子，每组百名弟子，由大约五到十名药山正式的炼丹师负责考核。

    整个考核相当严禁，如若不是真正的炼丹师，绝对无法蒙混过关。

    第一考，理论知识。

    修士盘膝坐在蒲团之上，面前有个案几，上面放置了一套试卷。

    六十分，是最基础的分值要求，做好之后，当场打分，满了六十，进入下一关，没满，抱歉绝对淘汰没商量，哪怕你真正会炼丹，不熟悉炼丹的相关知识，也绝对难成大器，走不远。

    丹丹阿乌第二批参加理论考试，前来考试之前已经得知，前面第一批测试的千名弟子之中，已经有一百五十三名弟子考核不及格，被淘汰出局。

    据说，这次的理论考试，那是相当的严，很多都是似是而非的题目，一不小心，就会掉入陷阱，答错而丢分。

    丹丹阿乌在蒲团上凝神静气，开始答题。

    这是第二套试卷，跟第一套完全不同，或许第二套的题目相对较为容易的缘故，丹丹阿乌提笔之后，没有感到有太多的难度，很快地往下答了下去。

    药山考核已经多年，早已经形成了一套行之有效的制度，考试也很规范。

    丹丹阿乌面前的第二套试卷由足足十块帛片构成，丹丹阿乌答完一块帛片，马上就交上去，自然会有修士现场修改现场打分，速度极快。

    一直到第九块帛片，丹丹阿乌依然没有感到太多的难度，想一想，自己的得分应该已经超过了及格的分数线，丹丹阿乌放心下来，开始最后一帛的答题。

    这一帛的题目就相当地困难了，回答前面九块帛片的时候，丹丹阿乌总共只用了半个时辰左右的时间，可是这一块帛片上的问题，很多都是十分复杂的题目，需要一步步回答出炼丹步骤，一步步破解，稍有不慎，就会丢分。

    尤其是最后两道理论题，更是那种需要加倍小心，各种药性纠缠不清，需要认真加以调制的考题，话说，丹丹阿乌真心感到有点难度。

    精神高度集中起来，丹丹阿乌冥思苦想，一点点地解答下去，药性搭配，分量搭配，火候掌握，炼丹的添加步骤，一样都不能错。

    等丹丹阿乌答完最后这一块帛布，抬头望去，豁然发现，整个考场之内已经只有不到三个弟子。

    其他弟子早已经结束了考试，出去了。

    心中微微汗颜，丹丹阿乌觉得有点不好意思，自己的炼丹术毕竟是速成，而且炼丹之初也跟正统的药族炼丹术有点差异，从根本上来说，就属于基础不是特别牢固的一类了。

    平时没有对比的时候，自我感觉还是良好，可是现在进入考试环节，从考场的情况来看，自己和那些优秀学员相比，还是有差距！

    带着丝丝赫然，丹丹阿乌交出了自己的最后一块帛布，可能是自己答题的速度实在太慢，丹丹阿乌发现，自己交出这块帛布的时候，那个来收帛布的炼丹师，一脸的怪异表情，看自己好似看怪物一样。

    丹丹阿乌出来之后，盘膝坐在了候场区，跟前来考试的弟子们一起等待结果。自己最后这一块帛布的答题有点勉强，总体来说，考试过关应该不成问题，丹丹阿乌的心中，倒是相对比较平稳，不像很多弟子那样坐立不安。

    药山的办事效率挺高，丹丹阿乌交卷之后，等了不到一个时辰，考试结果就出来了。

    首先出来的是被淘汰的弟子名单。

    丹丹阿乌豁然发现，自己所答的第二套考试题目淘汰的弟子远远比第一套还要多，整整淘汰了两百四十多人。

    丹丹阿乌没在被淘汰之列，心中高兴的同时，稍稍疑惑起来，那套题好似不难，怎么会出现这种情况？什么地方出错了吗？

    紧接着就是过关弟子的排序。

    丹丹阿乌往大厅那块巨大的显像壁上一看，顿时又是一呆，怎么会这样？糊涂了啊！

    丹丹阿乌，以一百二十分的得分，名字高居榜首。

    天，一不小心，考了个第一，而且得分还十分奇特，不是最高分只有一百吗？