    时间：凌晨三点十五分！

    地点：王家庄园。

    此时，王家庄园彻底被封锁。

    王家所有的产业，在不到半个小时之内，全部被查封。

    一批一批和王家有关的人，全部被带到了警局。

    一些记者，闻到了大新闻的气息。

    各种托关系告奶奶，就想拿到第一手消息。

    由于王家这次宴会的保密工作做得非常好，再加上特意提过，这次宴会的邀请者，尽量不要告诉其他人。

    当时被邀请的人也没有多想。

    所以，除了他们的家人外，基本上并没有人知道王家这次设宴。

    不过，这可难不倒那些记者。

    身为记者，尤其是优秀的记者，早早就堵在警察局的门口。

    就连围着王家庄园的那些部队成员，依然没有逃过记者的采访。

    只不过，他们已经被下达了死命令，任何人不准透露。

    谁敢透露，当场开除。

    故而，谁都不敢跟那些记者多说一句话。

    所以，不管那些记者如何发询问，他们就是不说话。

    回应这些记者的最好办法，就是闭嘴。

    管他说出花来，口吐金莲，我自不理会。

    无奈，那些记者只能远远的蹲守。

    也有勇者想要偷溜进去，拍摄一些关键性的照片。

    可惜的是，都被人轰了出去。

    并且被其警告，如果再有人敢闯，按同罪处罚。

    由于不知道王家到底发生了什么事，所谓的同罪又是什么，所以没人敢再闯了。

    鬼知道王家到底发生了什么。

    万一这所谓的同罪是砍头的大罪，又或者坐几年牢，这绝对不是那些记者愿意看到的事情。

    他们只是想要了解真相，拿到第一手劲爆的资料。

    可不想跟着坐牢。

    其中，就有一位记者，她的名字叫小芳。

    是记者界有名的大美女。

    被公司安排到王家庄园，尽管他们不知道发生了什么，但是出于记者的敏感，她知道王家庄园绝对是第一案发现场。

    本来她想去警察局或者镇邪司门口蹲着，那里的消息，绝对比这里的好。

    作为一名多年的记者，她如何不清楚，案发现场绝对不是她们能够进去的。

    身为记者，第一个要去的地点，不是案发现场，而是警察局或者镇邪司。

    如果从那里得不到消息，那么她们就会去寻找那些被抓进去的人的亲人（老婆或者老公）。

    从那里得到第一手资料。

    就最后一个去的地方，才是所谓的案发现场。

    也是价值最低的地方。

    谁也不清楚王家发生了什么，只知道其中牵扯到很多富豪。

    其中，就有人从富豪的妻女那里，得知昨晚是王家老爷子的六十六岁寿宴。

    可现在看情况，聪明者很快就意识到，是这场寿宴出问题了。

    之后天还没亮。

    南城的论坛上就沸腾了。

    各种记者从外围拍摄的照片，还是一个个阴谋论，都出现了。

    期间，官方没有任何举动。

    只是将王家庄园封锁，剩下的人不是带到警察局就是镇邪司。

    不过，能出动镇邪司。

    不少人猜测，很有可能与外星人或者是那些邪恶势力有关。

    因为在平时，镇邪司绝对不会插手南城的事情。

    除非是和外星人，还有像邪灵教这种邪恶势力有关才会出动。

    小芳正在刷论坛，无他，只因太无聊了。

    同时有些郁闷。

    自己居然被分到这里来，现在只能等了。

    至于等谁？

    她也不知道，反正她的任就是直到王家庄园被解封，然后进去拍一些照片。

    如果可能的话，尽量问出到底发生了什么。

    小芳觉得，这次自己很难拿到第一手资料。

    扭头看向两边不远处，都是大汉，要是等到王家庄园解封，或许有类似重案组的部门前来取证。

    她这小身板，很难挤过他们。

    记者最重要的就是拍摄第一手资料，像她们这种机构，把握的就是那几分钟甚至几秒钟的时间差。

    谁先得到谁先发，早两秒钟也是胜利。

    所以她才会无聊的刷起论坛。

    在外围拍了几张兵哥哥驻守的王家庄园的外景，发到论坛上。

    【#震惊！南城王家到底发生了何事？竟然全员被抓，并且惊动了镇邪司！】

    再配她刚才拍的几张照片。

    不大一会儿的功夫，点赞量与评论，正在以肉眼可见的上升。

    不一会儿点赞就破万了。

    并且得到论坛管理员的推荐。

    再加上她本来就有一些粉丝基础，这对她来说自然很简单。

    点开页面。

    【都比脸还干净】：发生了啥子？我只是睡了一觉，怎么论坛都炸锅了？？？

    【勇敢牛牛不怕困难】：是我知道的那个王家？不会吧，我记得咱们市.长，好像就是王家的大少爷。

    【屌丝逆袭，软饭真香】：楼上的，请把好像去掉，就是你认识的那个王家。

    【老猪佩奇】：据小道消息，不仅是王家王大少爷，还是王老爷子跟王家二少爷，都被抓进镇邪司了，我姑妈的二儿子的同学家，就住在镇邪司的对面。

    【潜水使我快乐】：不会吧，不会吧，王家这次是不是要凉了？

    【小喷哥】：一首凉凉，送给他们。

    看着一条条评论，小芳嘴角露出了一丝笑容。

    不知道为什么，可能出于职业习惯，每次看到她的话题下面多一个评论，她都开心。

    那种感觉，像是被认可了一样。

    想了想，她开始打字。

    【作者正在全程报道，一有消息，会第一时间通知宝宝们。】

    点击了发送，然后将这一条信息设置为封顶。

    看着一条条支持的评论。

    小芳无聊的抬头看了眼，也不知道她要等到什么时候。

    如果慢的话，几天都是常有的事。

    像这种事，她觉得就算等个半个月一个月，都不一定能解封。

    要不是上司下达了死命，在警察局那边没有出结果之前，不准离开。

    她早就回去睡觉了。

    王家庄园，此时显得无比宁静。

    庄园里面，有不少的警察，正在持枪搜索。

    每一个角落都没有放过。

    以确定王家所有人都带走。

    没办法，王家庄园实在是太大了，要是有心想躲的话，不出动大量的警员，进行地毯式的搜索。

    怕是真的有人会藏起来。

    他们已经搜了好几圈，确定没人后才进行撤离。

    然而，让他们没想到的是。

    王家庄园里，确实还有两个人躲了起来，一老一少。

    之所以没被发现，是因为他们所在的位置，是王家后院的一口隐蔽的枯井里。

    不要误会。

    他们不是跳井躲避，而是要寻找王家此时最后的底牌。

    “小少爷啊，我们快点走吧，一定要找到老祖爷才行。”一个身材有些发福的老者，额头上已经尽是汗水，一只手抓着一个小少年。

    从枯井下面的暗道台阶，一点点的往下走。

    由于这个暗道很少有人会来，以前除了王老爷子，可谁都不知道。

    要不是今天发生了意外，他这个在王家干了一辈子的管家，都不可能知道这种事情。

    当时听王老爷子说的时候，他都以为对方老糊涂了。

    那可是老祖爷，能被称为老祖爷。

    至少也是王老爷子的爷爷！

    王老爷子今年都六十六了，那作为他爷爷的老太爷，怎么也要一百多岁。

    我的天啊，一百多岁。

    尤其是在以前，外星人入侵之前，地球的科技可不像现在这样。

    普通的老人能活到八九十岁，已经是顶天了。

    至于一百岁老人，很少。

    更何况，那家要是有一个一百岁的老人，可是要供起来。

    怎么可能像王家这样，让他这个至少在这里呆了四十多年的管家，都不知道这位老祖爷的存在。

