    解说席上。

    “这一把，正如我们看到的一样，Todie重新上场了。”

    “我觉得也可以接受吧，总决赛一胜一负，没有遗憾就好。”

    娃娃说着，米勒和PDD都表示认同。

    毕竟，继续上场，如果继续输的话，整个队伍的气氛将会达到冰点。

    不光是教练组，EDG管理层不愿看到的事情。

    连现场的观众和粉丝，也不想EDG打到第五局。

    但是评论里的观众不乐意了。

    “这教练组真的麻了，你不继续上厂长，这比赛看的有什么意思？”

    “怪厂长吗？不怪啊，那为什么不上呢？”

    “真的，宋命上场连输两局吧，这样完美结局，嘻嘻嘻！”

    “宋命赶紧退役，你在EDG厂长都上不了场了！”

    有些观众似乎都失去了理智。

    但更多的还是清醒冷静的观众。

    “阿这……赢一场吹上天了？”

    “没宋命，尼玛小组赛都出线不了，你还指望着上厂长夺冠？”

    “这是什么nt观众啊？”

    “赢一把就满足呗，厂长Meiko天生不和，这也是没办法。”

    ……

    “我觉得宋命上来后，队伍的气氛肯定会调整的更好。”镜头一转，娃娃突然看到Meiko选手面部的笑容，说道。

    “所以说，换下去也是一种好事吧！”

    米勒点了点头，说道：“不管谁上，我们最终希望，EDG只要能赢下来，那么结局就是完美的！”

    “所以，这一场比赛宋命又会给我带来什么呢？我很期待啊！”PDD应声道。

    “老嫖可以猜一猜，从专业的角度上，毕竟我们俩都是业余的嘛！”娃娃笑着说道。

    嫖老师也是漏出两个酒窝，摇了摇头，笑道：“这东西真不好猜。”

    “毕竟打野英雄太多了，你指不定他会玩什么。”

    “而且就算猜对了他使用的英雄，还有天赋、符文以及所出的装备，召唤师技能等，所以还是静观其变吧！”

    “我觉得啊，这一局EDG要拿出压箱底的阵容了。”娃娃平心而论道。

    米勒点了点头，说道：“我也这么认为，既然宋命被换上来了，那就是照着赢去的。”

    “整个世界赛，EDG带给我们带多的惊喜，那既然到了这种时候，拿出最强阵容，也算是对SKT的一个尊重吧！”

    娃娃继续道：“而且我觉得SKT这支队伍，它韧性很强，第三局赢下来之后，整支队伍的状态似乎完全不同了！”

    “所以说，这一局EDG很有可能是一场硬仗啊！”米勒话语中有些担忧。

    像是这种强队，3:0赢下是最安稳的选择。

    一旦让对面赢下一局，那双方的心态都会有一定的改变。

    SKT肯定会调整地更好。

    EDG则是因为失利陷入一定的自闭。

    而这时候，宋命成了关键一环。

    ……

    双方的BP很快开始。

    这一局SKT主动选边红色方，并且延续了Blank的上场。

    而EDG也是再次来到蓝色方。

    EDG前三BAN依旧老样子。

    杰斯、洛、猪妹。

    而SKT则是封锁了加里奥、小炮以及卡莉斯塔。

    经过前面几局的对拼，SKT觉得小炮这个英雄不能继续放出来了。

    而EDG第一手果断封锁了风女！

    风女这个英雄，优先级一直比露露要高。

    再加上，香炉怪英雄选出来，双方自然也心照不宣的选择一边一个。

    果然，SKT反手就拿了露露+酒桶。

    相比较其他英雄而言，Blank很适合酒桶这种打反手的英雄。

    而在小花生手里，使用酒桶一般都很激进。

    从第一局那波想开宋命的蜘蛛，就可以看得出来。

    而EDG也没什么好犹豫的。

    第二三手分别锁定韦鲁斯+纳尔。

    显然，EDG打算封锁了Huni的纳尔，以至于不要让阿光玩的特别难受。

    在这个没有杰斯的版本里，打纳尔的英雄也不算多。

    最后一手，SKT锁定霞！

    “双方的第一轮BanPick结束，两边一边一个拿到了香炉英雄，而且韦鲁斯这个英雄，SKT竟然没先抢下来，这倒是蛮让人意外的。”米勒点评道。

    娃娃接话，“霞配露露，在线上还是不太好打韦鲁斯+风女的，但上一局我们都知道，SKT下路是把EDG下路打崩了的。”

    “所以这一把的对局也说不准。”

    “是的，SKT第二轮有一个康特位的选择，如果让Faker在对线上很舒服的话，SKT完全可以利用上中野的强势，来打开优势。”嫖老师客观的说道。

    很快，双方的第二轮BP开始。

    SKT选择针对宋命BAN掉了皇子以及蜘蛛。

    显然，蜘蛛这个英雄不可怕，可怕的是宋命拿到手，真的可以为所欲为。

    虽然小黑这是第一次和宋命成为对手，但第一局看的真切，BAN掉总比不BAN强。

    “果然，封锁了两手打野，但我觉得没必要啊，就算你摁掉这两个英雄，Todie一手骚的翠神，也能打爆你的。”娃娃说的虽然有点膨胀，但也是事实。

    不会真有人觉得小黑比安掌门要强吧？

    小黑上最后一局，虽然充当一个救世主的存在。

    但小黑其实也是能力有限，才会被小花生摁在替补席上。

    s6没有人比观众更有印象了。

    打ROX tiger，上了两局小黑，输了两局。

    三把全是鸡爷救场。

    小黑就差给Bengi磕头了。

    不过该说不说，小黑在出道表现还是挺亮眼的，只不过随着时间的推移，巅峰期已过，拉胯也是人之常情。

    大多数职业选手都经历过高光以及低谷。

    只有坚持胜利的信念，才能一直站在顶峰。

    紧接着，SKT第四手选择了瑞兹。

    意思很明显了，第五手要给Huni一个康特位。

    “诶哟，瑞兹来了……虽然世界赛上，Faker并没有玩多少瑞兹，但我相信s5、s6的玩家心里都知道这个瑞兹的含金量。”娃娃说了一句。

    米勒也是感慨道：“毕竟冠军皮肤拥有者啊。”

    “那EDG会选择什么中野呢？”

    随着疑问出声，大家都很期待EDG最后两手的选择。

    第四手很快就锁定了发条魔灵。

    紧接着来到最后一手，米勒开口道：“中路选择了发条，上路纳尔，要满足上中野的强势，我觉得宋命大概率会搞一个前中期英雄。”

    “盲僧？”娃娃尝试着猜测道。

    “盲僧倒是也可以，但确实有点拼了。”米勒点了点头，回应道。

    随着屏幕上，不断闪烁的读秒，EDG最终锁定了一个AP打野！

    “极悲，极乐，平和，每个必经阶段都有其美妙之处。”

    PS：求推荐票，求月票！

