    眨眼间，独眼龙逼近叶孤城，毫不留情的举起拳头，朝着面门砸去。

    叶孤城同样举起拳头，轻描淡写轰出。

    两拳对碰，独眼龙后退数米。

    反观叶孤城，纹丝未动。

    孰强孰弱，高下立分。

    不过独眼龙并没有退却，调整好姿势后，再一次朝着叶孤城奔袭而去。

    力量上，他自认不敌。

    因此，他假意出拳，手中却不知何时多了一把军刺，往叶孤城腹部扎去。

    兵不厌诈，更何况是这些亡命之徒。

    他们眼中没有所谓的磊落，只要能够完成任务，任何手段都可行。

    只可惜，一切的小聪明在绝对实力前面，都很可笑。

    匕首临近，叶孤城侧身躲过，右手准确无误的抓住了独眼龙手腕。

    “这超越常人的反应速度……他到底经历过多少战斗？”

    独眼龙大惊失色，情急之下，他想要挣脱开束缚。

    用尽全身力气，被钳制的手腕却没有任何松动。

    叶孤城稍稍用力，独眼龙手腕骨瞬间碎裂，疼痛感让他不得不松开匕首。

    落下的匕首被叶孤城接住，他嘴角勾起一抹冷笑，月光下泛着白光的匕首在他手中转动，优美无比。

    很快，匕首在空中划出一道完美弧线，朝着独眼龙胸口扎去。

    这一刀若是扎进去，绝对会洞穿心脏！

    狠辣，出手果断！

    独眼龙想要躲开，手腕依旧被钳制，只能够侧身微移。

    匕首错开心脏，扎在他的肋下。

    “噗呲。”

    匕首洞穿独眼龙的身体，鲜血顺着匕首往下流动，滴落在草地上。

    “你运气很好，躲开了致命一击。”

    叶孤城单手插兜，松开独眼龙，右腿猛然踢出，将其踢飞数米开外。

    摔倒在地的独眼龙口中吐出大量鲜血，匕首还在搅动着血肉，让他疼的龇牙咧嘴。

    挣扎着站起身，独眼龙将匕首抽出，大量鲜血喷洒，他却不为所动，依旧恶狠狠的盯着叶孤城，开口说道：“你很强，比我强，不过……你能挡得住子弹么？”

    话音刚落，两名壮汉掏出手枪，黑洞洞的枪口散发着危险气息。

    叶孤城有些烦躁的揉了揉太阳穴，苦笑道：“明明我只是个局外人，明明我不想杀人，为什么你们非要找死呢？”

    迈开步子，叶孤城缓慢前行。

    持枪壮汉额头冒汗，不到最后一刻，他们不愿意开枪，那一定会引起注意。

    “别管那么多了，这家伙是个怪物，开枪杀了他，我们再跑！”

    独眼龙却深知叶孤城的可怕，立马开口催促了一句。

    两名持枪壮汉顾不了太多，手指搭在扳机上，欲要开枪射杀。

    瞬息之间，他们却发现不远处的叶孤城凭空消失。

    六人立马四处扫视，却根本找不到隐匿在黑夜中的叶孤城。

    这让他们的心提到了嗓子眼上，不敢有丝毫松懈。

    仿佛他们六人就是被叶孤城盯上的猎物！

    “老大，要不然我们先走吧，林雪凝以后还会有机会抓捕，我们没必要跟一个疯子在这儿拼命！”

    刀疤脸拿着枪咽了口唾沫，紧张到发抖。

    叶孤城越是不出现，他们越是害怕。

    “胡说八道，任务没有完成，组织一样不会留着我们性命，打起十二分精神，他就算再厉害，两把枪也足以把他给杀死！”

    独眼龙话刚说完，就听见有人呼喊了起来：“老大……刀疤死了！”

    众人转头看去，刀疤脸躺在地上，他的头扭转了一百八十度，已经死的不能再死！

    几秒钟的时间，毫无声息干掉了拿着枪的刀疤脸，这已经不能用恐怖来形容，简直就是天方夜谭。

    没等众人反应过来，几声枪响打破夜的寂静。

    独眼龙亲眼看到其他四名同伴接连倒地。

    这群猎物在叶孤城的眼中，好似乳臭未干的羔羊，眨眼之间被干掉，连反抗的余地都没有。

    瘫坐在地上，独眼龙已经没有了斗志。

    他整个人精神恍惚的看着黑夜，双眼之中满是绝望。

    “为什么，为什么世界上会有这么恐怖的家伙……魔鬼，简直就是魔鬼啊！”

    独眼龙浑身颤抖，这是他第一次切身体会到半只脚踏入地狱的感觉。

    “你说的没错，很多人眼中，我就是魔鬼。”

    叶孤城出现在独眼龙身后，蹲下身子轻声说道：“人这一辈子选择很重要，你选择跟我作对，那下场就只有死路一条。”

    “你也会死！”

    独眼龙突然有些癫狂的笑了起来：“北国境内，敢于触犯组织的人，只会成为尸体！”

    “希望你背后的组织，有能力杀了我。”

    一声枪响，结束了独眼龙的性命。

    他口中的组织，叶孤城没有兴趣了解。

    扔掉手中枪支，叶孤城扛起林雪凝迅速离开。

    ……

    八号别墅内，叶孤城将林雪凝放置在沙发上。

    她应该是被注射了药物，不会危及到生命，药效过去就能醒来。

    仔细打量起林雪凝，叶孤城不禁有些诧异。

    这位青云公司的董事长，居然有这如此惊艳的容貌。

    不施粉黛的脸，完美无瑕。

    五官仿佛上天亲手雕琢，精致立体。

    大概是药物效果，她的脸颊红润，好似那熟透的苹果，让人想要咬上一口。

    “真是祸国殃民的存在！”

    哪怕是叶孤城都有些叹服。

    上天给了她无尽的才华，也给了她天使的容貌，这就是个集一切美好于一身的女人。

    安静的坐在沙发边上，叶孤城等待对方苏醒。

    一个小时后，药物效果终于散去。

    沙发上的林雪凝缓缓睁开眼睛，刺眼的灯光让她眉头紧皱，昏昏沉沉的头，有些难受。

    “这是……我家？”

    林雪凝百思不得其解，她依稀记得昏迷前遭遇绑架，不应该出现在家中才对。

    眼睛转动，她很快看见了前方的青年。

    这是一名陌生青年，对方的眼神，一直放在自己身上。

    林雪凝像是一只受惊的兔子，一下子坐了起来，她很慌乱，却又必须要强装镇定：“你们应该已经把我绑走了，为什么还会在我家？”

    “林董，药物效果刚刚散去，喝点水。”

    叶孤城把早就准备好的温水递过去，林雪凝却没有接：“别弄这些多余的程序，说吧，冒着这么大风险潜入云海别墅区绑架我，你想要什么？”

    “看样子林董还是见过大世面，临危不惧。”

    叶孤城觉得有些好笑，开口说道：“我确实有想要的东西，不过你可能误会了，我并不是绑匪。”

    林雪凝冷哼一声，讥讽道：“我没见过你，你却出现在我家，你不是绑匪又是什么人？不要觉得我是傻子，你想要什么就直说，任何事情都可以谈判！”

    “谈判之前，我建议你最好换套衣服。”

    闻言，林雪凝立马低头。

    这才发现自己有些衣冠不整，胸口露出一大片，两条腿几乎也全部露在外面……

