    娜恩站在当初，羞愤难当。

    　　王太卡则是摆摆手：“如果下次再出现那种事情，我会出手保护你们的所有人，因为你们已经是我的员工，是xb娱乐旗下的组合。但是同样，我不觉得我之前做的事情是错误的。当时本来就和我无关，我自然不会管。我无意和任何反感我的人缓和关系。同样的......没错的人，不需要道歉。”

    　　这句话说完，别人还好，娜恩真的肯定找个地缝钻进去。不是因为这句话多触动，而是因为王太卡这样的当众话语，简直是一种明明白白的嘲讽。再想起刚刚自己伸出手，却被对方躲过的样子，简直如同羞辱。

    　　看着娜恩那张漂亮的脸蛋上，因为羞愤而产生的为难表情，王太卡的萌系侵略性得到了极大的满足。

    　　“那么......改天公司见了！”

    　　王太卡摆摆手，直接离开。

    　　大猪看着阿粉众人，只觉得自己和王太卡一起来，真的是一个错误的决定。这下子完了，全完了，彻底变成王太卡的狗腿子了。

    　　离开了医院，王太卡看着跟在自己身边一脸幽怨的大猪，笑道：“怎么了？像是从卫生间吃饱了出来一样。”

    　　大猪气恼的问道：“副组长，您不觉得太过分了吗？”

    　　王太卡点点头：“是啊，阿粉六个人一起在背后说我坏话，过分了！”

    　　“是这个吗？”大猪说道：“明明是您做的过分了。”

    　　王太卡反问：“哪过分了？”

    　　“您最开始，就应该帮忙的。”大猪说道。

    　　王太卡问道：“如果为了就一群人，而杀掉一个人，你觉得可以接受吗？”

    　　“这不是一个问题啊！也没有那么严重！”

    　　“不好意思，我说过，见义勇为这种事，我一百年才做一次。上次帮皇冠摆脱困境，我已经算是见义勇为了。距离技能冷却，还有大概一百年零好几个月。”王太卡耸耸肩：“祈祷阿粉能活到那个时候吧！到时候还可以用我的骨灰扬起了，也算是我见义勇为了一次。这样的话，很感动吧？”

    　　大猪完全无语。

    　　王太卡还想说什么，电话忽然响了。

    　　看了看来电显示，王太卡对着大猪说道：“你先......爱去哪就去哪吧！我还有事。”

    　　大猪撇撇嘴，哼哼唧唧的走了。

    　　王太卡这才接通了电话。

    　　“我就知道，你今天肯定会跟我打电话。”

    　　“变态卡，你到底和我欧尼是怎么回事？和解了？omg！我还以为这是完全不可能的事情呢！”晶在电话另一头兴冲冲的问道。

    　　王太卡上了车，哭笑不得的说道：“我以为当天晚上你就会给我打电话，没想到，忍了这么久。”

    　　“我也不敢在欧尼面前问啊！”晶问道：“不过我知道，你肯定不是主动道歉的人。我欧尼也不可能砸你的车。”

    　　“你还敢提这件事？”王太卡哭笑不得：“砸我车的事情，这件事没完啊！我车修好了，但是账单我留着呢，你得给我报销了。这车玻璃换一块，知道多贵嘛！”

    　　晶笑道：“行行行！我现在就把你当小孩子看了，哄着你，行不行？”

    　　要是晶针锋相对，王太卡也没觉得怎么样，偏偏晶这么一个口气，让王太卡是十分的不爽：“晶，你是不是想大家哈？”

    　　“你也不舍得呀！”晶嘿嘿笑着：“我也很无奈的说！”

    　　“哈哈哈！”王太卡被逗笑了，说道：“行了，不管怎么说，我和蠢卡算是和解了。以后你也不用觉得难做了。”

    　　晶说道：“这是重点吗？我想问问，到底是怎么回事？昨天我看到我欧尼回来，自己发呆了好久，还偷偷对着抱枕打了好几拳。你知道是什么后果吗？”

    　　王太卡问道：“什么后果？”

    　　晶说道：“她新做的指甲，给打坏了。今天一大早就出门做指甲去了。”

    　　王太卡点点头：“那后果还是很严重的！”

    　　“你是不是以为我在逗你呢？你是不知道，我欧尼是完美主义者，要不然手上就干干净净的，连个手环戒指都不想戴着，要不然就弄的好看一点，首饰啊，指甲啊，都要漂漂亮亮的。”

    　　“这不就是臭美吗？”

    　　“你话你敢在我欧尼面前说吗？”

    　　“嗯，你继续说吧！”

    　　“没了啊！就是说你这件事很严重啊！”晶说道：“我实在想不通，看样子欧尼还是很想揍你的，但是却说和你和解了。难道她真的把你玻璃砸了，自己觉得理亏吗？”

    　　王太卡无奈的说道：“你别胡思乱想了，在偶像圈里面算，韩国，不！全世界的明星，谁特么闲着没事，扔砖头砸人家车玻璃的？也就你一个人吧？你别跟我混淆概念，明明是一件特别的事情，让你说的好像只是给我车刮蹭了一下一样。”

    　　晶嘿嘿笑着：“我这不是想，这样能让你心里好受一点。反正我也没打算赔钱的。”

    　　“那这种实话就别说出来了啊！”王太卡说道：“砸人家车玻璃，还这么理直气壮的，除了你，还能有别人吗？”

    　　晶笑道：“所以我是与众不同的！对吧！”

    　　“我的天啊，你不会以为我是在夸奖你吧？”王太卡哭笑不得：“得了，不跟你打哑谜了。也没有别的事情，就是我出资了，正式入股了蠢卡的公司。之前我也入股，不过是技术入股，没有多少份额。这一次，我已经算是她公司的最大出资人了。所以她自然不敢得罪我。”

    　　“你抢银行了？”晶诧异：“你哪来的那么多钱？”

    　　王太卡不想在这种事上多牵扯，只是随口说道：“以xb娱乐的名义入股的，放心吧！”

    　　晶这才放心下来，不过下一刻倒是开心了：“这样的话，你会帮我欧尼了对吧？那太好了，我最近看她每一天都那么拼，虽然没办法说什么，但是还是有些担心......唉？那宁一欧巴怎么办？”

    　　王太卡问道：“你觉得他这个人怎么样？”

    　　晶说道：“就事论事，虽然和我欧尼经常有冲突，但是看得出来，他待我欧尼是很认真的，对我也和蔼。我虽然反感他一直让我欧尼参加什么宴会，但是他确实是为了我欧尼的公司好，这件事是毋庸置疑的。所以说起来，没有什么坏的观感，当然也没有说特别的好感。这是我欧尼的事情，我过多关心会让欧尼觉得负担的。”

    　　没想到晶居然这么多周到体贴，王太卡也是点点头，说道：“虽然我和他不和，但那毕竟也是公事，而且他也被我挖坑害的有些惨。说起来虽然我比他帅，但是手段上我倒是比他更像个卑鄙小人。”

    　　晶问道：“你想赶走他？”

    　　“我没打算赶走他，他还是很有能力的，只不过是方式太取巧，太偏激。”王太卡笑道：“不过有一点我敢保证，蠢卡从此以后，都不会在宴会上喝的烂醉了。当然了，如果有一天她喜欢的人和别人结婚了，那场婚宴喝醉了，可不算哦！”

    　　“呸！变态卡，你就是个乌鸦嘴！”晶说道：“不管怎么说，还是谢谢你吧！让我欧尼少受些苦。我请你吃饭，好不？”

    　　王太卡笑了：“需要我给美丽的晶晶小姐带一束花吗？晶晶晶嘤嘤嘤敲可爱？”

    　　晶傲娇：“好啊，但是不可以给你签名和联系方式的哦~！”

    　　

    　　

