    没多久的时间，李洛就赶到了学校里。

    一脚踏入热闹的教室。

    迎来的是一阵阵恭维的问好声。

    “洛哥早上好！”

    “洛哥。”

    “洛哥。”

    不知道的还以为是那个帮派老大来了呢！

    李洛挂着温和的笑意不时的点头致意。

    瞅瞅，什么叫排面！

    有实力就有排面。

    陈不二将一封挑战书放到李洛面前，问道：“洛哥，你觉得要不要搞？”

    李洛接过挑战书就看了起来，中二气息扑面而来。

    笑了一声，“搞，怎么不搞，难道你们还怕了不成？”

    “怕！洛哥你这就小看我了，谁不知道我陈不二，浑身是胆，大不了再进一趟医务室就是了！”

    陈不二拍着胸膛，豪气云干。

    “就是，要是不接，咱们五班的面子往哪里放！”

    “不就是重点班，再说八九段武徒不出手，难道还怕了不成！”

    “就是，为了五班的荣誉而战。”

    一众同学纷纷热血应和。

    这个年纪，正是热血洋溢的年纪，怎么可能会怕。

    叶妙妙也走了上来，说道：“班主任让我们自己做决定，不过大多数同学都同意。”

    李洛摩挲着下巴，还不等开口，教室外就传来粗狂的声音。

    “都是五段，怕个尿，我第一个报名！”

    众人回头看去。

    只见脑袋被包的像个木乃伊一样的东西走了进来。

    “这不孙泽嘛！”

    有人听出了他的声音。

    而孙泽也不看众人，路过李洛旁，哼了一声，看向叶妙妙道：“班长我报名，我要第一个出战。”

    有了第一个接来下就有第二个。

    一名武徒五段的同学起身道：“我第二个。”

    “我第三个！”又有一名同学起身。

    叶妙妙左右看了一眼，“那我第四个。”

    说完，她就看向了李洛，其余同学也同样如此。

    整个班就四个武徒五段，再凑也凑不出来。

    不过李洛的实力他们清楚，能用武徒四段碾压孙泽，绝对不能当四段来看。

    再说，他的真实实力，叶妙妙清楚的很。

    当然，她也不知道李洛昨天就突破到了武徒五段。

    李洛摸了摸鼻尖，笑道：“行，那我就第五个吧！”

    也算是托底。

    就算前面四个都输了，他都有信心一串五。

    两门武技突破圆满，境界又提升到了五段，他可不觉得学校里还有能同境打败自己的。

    “好，比斗时间就定在下午实战课上。”叶妙妙也是小脸微红的激动道。

    “我先去跟班主任汇报一下。”

    “行了，我都听到了。”这时，班主任王阳从外面走了进来。

    看向一众同学，很是赞扬道：“不错，没有不战而惧，关键时候，还能团结一致对外，算我没白教你们。”

    “好了，都准备准备，应对下午的战斗。”

    说完，王阳看向李洛道：“李洛，你跟我出来一下。”

    跟着王阳来到教室外的通道。

    “小子，这次的挑战，是冲着你来的，你要好好表现，表现出你的天赋来！”

    李洛挑了挑眉。

    王阳笑道：“这次挑战，我特意请了校长来，校长也对你很感兴趣。”

    “你要是表现出出众的天赋，嘿嘿，有什么好处，你懂的。”

    李洛看着浓眉大眼的王阳，恨不得上去就给他一个么么哒。

    “嘿嘿，我懂，我懂，还是老班你狡猾啊！”

    王阳不乐意了，一巴掌拍在李洛的后脑瓜子上，没好气道：“你懂什么，这叫智慧！”

    “行了，这都要你能把自己的天赋表现出来，要是搞砸了，看我揍不揍你就完了。”

    王阳瞪了一眼，说完就背着手，一步三晃脑的走了。

    李洛望着老班背影，嘀咕道：“看样子计划得变变了。”

    本来，他还想着撸那群重点班的羊毛。

    可有校长观战，那就不行了，总不能给他留下个贪财的形象吧！

    再说了，撸那群小屁孩的羊毛，哪有撸校长的羊毛来的爽。

    那可是武宗强者。

    不说本市最强，可地位绝对杠杠的，说一句桃李满天下也不为过。

    他手中的好东西，那才叫一个好呢！

    自己拥有自动修炼挂，缺的就是武技和资源，两门基础武技圆满之后，现在也就一门重钧腿在自动修炼。

    这显得也太单调了些。

    别人说的贪多嚼不烂，专杂不如专精，到他这里就不合适。

    反正挂一门也是挂，挂十门也是挂，还不如多多益善，增加自己的底蕴、底牌。

    “看来，下午得好好表现了！”

    “怎么说也得再搞门高品阶的武技来。”

    李洛暗暗捏拳。

    很快上午的时间过去了，午休时间，大操场人头攒动，围满了学生。

    一班对五班的挑战，可是引起了全校学生的关注。

    将近三千的学生，无一不围在操场之上。

    五班的同学，在操场中心热身修炼。

    而不少的学校领导和老师，也一同出现在了看台之上。

    等校长李建业的身影出现之时，操场上一片沸腾。

    李洛混在五班里，向着看台中间坐着的校长看去。

    校长八十多岁，却精神矍铄，要不是一头鹤发，当真看不出一点老态模样。

    在他身旁，高三各班的班主任一字坐开。

    身边两侧，当然是坐着一班班主任彭成业和五班班主任王阳，好为校长介绍出战的学生。

    “王老哥，你真就不怕你那宝贝学生感受到压力，转投一班啊！”

    彭成业笑呵呵的看着王阳说道。

    本来这场挑战，他是不怎么乐意的，无论是赢是输，都对一班没有好处。

    可转念一想，也好，让那李洛感受感受一班的压力，或许说不定会转投一班，也就不制止了。

    王阳听言，面无表情道：“能挖走，算你有本事！”

    心中骂骂咧咧，老子废了辣么大劲，真被你挖走了，信不信我打断李洛那臭小子的腿。

    李洛：你清高，你装比，你拿我腿开玩笑？

    “行了行了，都是老师，注意点影响。”校长捧起保温杯抿了一口，慢悠悠的点了两句。

    操场中央，随着一众老师的领导，留出了一片宽广的空地。

    一班和五班的学生们分列两边，等下要出战的十名学生，站得靠前了一些。

    相比于一班气势汹汹，五班则是弱了许多，都不敢直视对面。

    当然，除了头铁孙泽，叶妙妙和李洛除外。

    “洛哥，你看，林月儿，我女神！！”陈不二站在李洛身后，压低了声音兴奋道。

    李洛无语，踏马的，你兄弟上去打打杀杀，你还看女人，你还是人吗？

    “兄弟，听哥哥一句劝，舔狗不得好死！”

    陈不二一拳尻在李洛肩膀上，“我怎么可能是舔狗呢！”

    “我还没舔到呢！”

    “......”

