    雅克金同样深深的俯下了身体：“是的，尊贵的陛下，我们应该拥有符合我们身份的地位和权势，您应该明白我们的意思。”

    黑索金怒吼起来：“还不够么？一个是罗曼第二帝国的第一大执政，掌握了所有的军事大权；一个是罗曼第二帝国的第二大执政，掌握了所有的研究院和生产配额大权。你们还想要什么？你们还想要什么？嗯？你们想要我的王位么？”

    波鲁金和雅克金五体投地的跪倒在地，他们急声道：“不，我们并不敢窥觑王位。身为骄傲的罗曼人，我们格守本份。王位，不是我们所能触及的。而且您是我们的兄长，我们在先天就要拥护您的位置，我们怎么可能窥觑您的权力？”

    黑索金松了一口气，他重重的喘息了一声。很好，自己的两个弟弟还不敢违背罗曼人的古老传统，这对他可是一个好消息。

    沉默了一阵，黑索金大方的说道：“那么，你们想要什么？说吧，说出来，你们想要什么？”

    波鲁金双手用力拍了拍地面，他一个字一个字的说道：“父王已经去世，您也成功的继承了他的王位。那么，按照罗曼的古老传统，我和雅克金，也就是您的亲生弟弟，和您同父异母的亲生弟弟，有权利离开本家，建立属于我们自己的家族。”

    雅克金用力的拍了拍地面，他同样一个字一个字的说道：“我们有权召集愿意为我们效力的罗曼氏族，我们有权征召愿意效忠我们的仆族战士，我们有权组建我们自己的家族私军，我们也能得到一块属于我们家族的领地。”

    波鲁金冷然道：“我们的名字，将铭刻在万神殿的家族始祖的名牌上，我们将开辟两个罗曼家族的光辉历史。”

    雅克金冷漠的说道：“我们将完全按照正统的罗曼规则，我们的家族将参加罗曼万神殿的评定，我们将为罗曼第二王国建功立业。也许因为我们的幸运，我们的家族将在数年后成为罗曼第二王国的选帝家族之一。”

    黑索金的脸色益发的难看了，他清楚波鲁金和雅克金手上掌握的力量。以他们如今拥有的资源，毫无疑问的，一旦他们组建属于自己的家族，他们将迅速为罗曼第二王国建立巨大的功勋，他们的家族将在短短一年内成为罗曼第二王国的第二和第三选帝家族，他们就顺利的规避了罗曼古老的传统对他们的约束。

    从此，他们将不再是他黑索金的弟弟，他们将是另外两个罗曼高贵家族的家长，他们将不再无条件的维护黑索金，他们将不再无条件的服从黑索金的命令。哪怕他们对黑索金阳奉阴违，甚至在背后搞点小手段，黑索金都对他们无可奈何。

    他们一定会在一年内成为新的选帝家族的家主。谁也不知道他们到底从罗曼的祖先手上得到了多少传承，谁也不知道波鲁金和雅克金两个家伙如今拥有多强的力量。也许他们随便丢几项他们看不上的，属于罗曼老祖先的先进科技出来，就能让他们积累足够的功勋点，压过那些老牌的贵族家族，成为罗曼第二王国最尊贵的两大选帝家族。

    “事情……还不至于这样吧？”黑索金干笑了起来：“难道你们忘记了，我们的母亲，可是亲生姐妹。父亲虽然病故了，但是，我们的母亲依旧健康的活着。波鲁金、雅克金，你们真的不愿意帮我？我们虽然不是同一个母亲，但是和同一个母亲有什么区别？”

    波鲁金冷然抬起头来，他冷酷无情的看着黑索金，淡然说道：“当我们被卷入时空乱流的时候，我们就不再是兄弟。”

    波鲁金和雅克金的手紧紧的握在了一起，他们异口同声的说道：“当我们差点粉身碎骨，当我们在亚空间那几乎毁灭我们所有人的灾难姓时空狂潮中挣扎求活的时候，我们和你，就不再是兄弟！”

    黑索金怒吼道：“你们……要将这一切都归罪于我？”

    波鲁金冷漠的说道：“我们继承了来自我们远古祖先的传承，我们也继承了真正的罗曼人的骄傲和高贵。我们敬畏罗曼的传统，我们服从罗曼的古老传统，所以我们不会作出你担心的那些事情。我们不会窥觑王位，相反，我们会竭尽全力的保护你，保护你屁股下的那个也许可能属于我们的王座。”

    雅克金同样冷漠的说道：“我们不再抱希望成为罗曼的王。但是我们的孩子还有那个机会。波鲁金和我的孩子，他们可以竞争成为下一代的罗曼第二王国的国王。当他们将王国的势力发展壮大，当他们拥有的力量达到临界点，两个新的罗曼王国将从罗曼第二王国的疆域上诞生。一切都符合我们的传统，一切都符合我们的习俗。”

    波鲁金傲然道：“我和雅克金的孩子，将成为两个罗曼王国的国王。他们的子孙，将继承我们的祖先的光荣，他们将不惜一切代价的恢复罗曼人的荣耀，让真正的，让真正的聪睿、勇敢、无畏、伟大的罗曼人回到这个宇宙。”

    雅克金浑身颤抖着尖叫道：“罗曼帝国，拥有一百七十二个王国的罗曼帝国。我们的子孙会一代代的奋斗下去，他们将在宇宙的每一个角落繁衍生息，他们将恢复一个伟大的远古帝国的荣耀，他们……将成为不朽的传奇！”

    波鲁金不屑的看着面如死灰的黑索金，他怜悯的叹息道：“可怜的人，你以为，我们会在意你屁股下面那个小小的王座么？当你和我们死去的父王的眼光还放在小小的太阳系和十三连星的时候，我们的目光，已经看向了这个宇宙。”

    雅克金同样不屑的摇头道：“可怜的人，卑微的人。你保留国王的宝座，而我们……我们将成为后世罗曼人铭记的传奇！”

    黑索金突然歇斯底里的跳了起来，他疯狂的怒吼道：“放肆，你们忘记了么？我是你们的王！”

    波鲁金、雅克金冷漠的看着黑索金：“仅此而已，陛下，仅此而已。”

    两人再一次向黑索金深深的跪拜行礼：“按照罗曼人的光荣传统，我们有资格分离出去，建立属于我们的家族。”

    波鲁金淡淡的说道：“吾之家族，将以吾名为姓，以后吾族就是波鲁金家族。”

    雅克金同样冷笑道：“吾之家族，将以吾名为姓，以后吾族就是雅克金家族。”

    一大队精锐的罗曼战士快步冲进了后花园，面色紧张的波菲斯冲在了最前面。隔开这里还有老远，波菲斯就声嘶力竭的叫喊起来：“陛下，国王陛下，他们有冒犯您么？波鲁金、雅克金，你们若是敢伤害国王陛下……一根……”

    波菲斯呆呆的看着跪在地上的波鲁金和雅克金，他语气古怪的问道：“你们在这里干什么？”

    波鲁金、雅克金不屑的看了一眼波菲斯，他们同声冷笑道：“门厄波列家族？享受你们做为罗曼第二王国第二选帝家族的最后荣耀吧。用不了多久，你们家族将被我们家族牢牢的踏在脚下！”

    波菲斯的脸色顿时变得无比的难看。

    后花园外突然响起了一声高亢的佛号声：“南无阿弥陀佛，哪位要将门厄波列家族踩在脚下？”

    后花园的围墙上无声无息的破开了一个大洞，光着上半身，下身穿了一条粗布裤子，脚踏一双粗布僧靴的赤龙王拎着一串巨大的佛珠大步走了进来。略带疯狂的目光迅速扫过了花园中的众人，赤龙王狞笑着朝波鲁金和雅克金缓步逼近。

    “两位王子殿下，人间极苦，不如寂灭，以求超脱！”赤龙王也不管其他，抡起了巨大的佛珠就朝兄弟俩当头砸下。

    波鲁金长叹一声站起身来，他淡淡的说道：“不苦，很甜……我还能活很久，不愿意超脱。”

    冷眼看着赤龙王，波鲁金突然厉声喝道：“罗曼的荣耀，万年不朽之王权！”

    一道强光从高悬在这颗星球外的一条超级母舰上呼啸冲下，笔直的轰入了波鲁金的身体。一套辉煌至极闪耀着令人不能正视的金色强光的华美铠甲穿在了波鲁金的身上，他左手握着一根长达五米的巨大权杖，头顶悬浮着一顶宛如小太阳般光芒万丈的王冠。一个模糊的巨大身影在波鲁金的身体后面若隐若现，那个人影充满了令人不由自主的想要跪下膜拜的威严气息，就有如一名统治了宇宙所有的君王。

    赤龙王呼啸砸下的佛珠被波鲁金用空手稳稳的接住。波鲁金厉声喝道：“不动用神灵的力量，你不是我的对手！滚回去！”

    手腕一震，赤龙王用特种和金铸成，经他数百年来不断关注寂灭禅功的佛珠轰然粉碎，赤龙王踉跄着倒退了数十步，他厉声吼道：“你继承的是谁的力量？这到底是谁的力量？”

    波鲁金厉声喝道：“我继承的，是伟大的罗曼帝国末代皇帝，不朽的帝王波坎儿菲特家族世代供奉的神灵，罗曼王权之神的力量！”

    “你！”黑索金的脸色‘唰’的一下就白了，他惊骇万分的看着波鲁金。

    波鲁金冷眼看着黑索金，他淡然道：“正如你所想的，我带回来的超级母舰，属于曾经的罗曼帝国皇室禁卫军！”

    “哼！那又如何？”一个沙哑难听的声音从后花园外飘来，下一瞬间冲天的黑色烈焰冲向了波鲁金。夜行者在黑色烈焰中疯狂叫道：“赤龙王，毁灭吧……帮我毁灭他们，王权之神？它的力量真是香甜诱人！让它成为我的一部分！”

    夜行者仰天嚎叫道：“毁灭一切的暗黑破坏三神之首迪亚波罗啊，让我拥有你无尽的破灭之力吧！”

    一道黑光从天空落下，正好融入了夜行者的身体，夜行者体内冲出的黑色烈焰几乎覆盖了整座宫殿。

    赤龙王怒吼道：“那么，教训教训这两个敢于冒犯国王陛下的蠢货，让他们身后的那群废物齐归寂灭吧！寂灭轮回……奉佛祖灭世明王化身，贫僧今曰要大开杀戒！”一尊若隐若现的黑色佛像在赤龙王身后盘旋，赤龙王的身体迅速的膨胀到了十米高下，一柄硕大的大砍刀被他握在手中，用力的劈向了站在一旁的雅克金。

    雅克金淡淡的笑了，他温和的说道：“智慧是宇宙中最强的力量，拥有了无穷的智慧，我们就拥有了无限的可能！一切都可能毁灭，而智慧之光永远不能被摧毁。唯有智慧，能超越空间和时间，万古流传！”

    又一道强光从高悬在太空的超级母舰中冲出，一套白色半透明的精巧战甲穿在了雅克金的身上。一本长宽米许厚达一尺的银色书本悬浮在雅克金的面前，他轻巧的翻动了一张书页，淡淡的笑道：“一切物质都可被分裂，只需要明白它的物质组成机理，拥有足够的力量！”

    一道白光从书本中射出，赤龙王手上的大砍刀被白光射中，大刀‘哗啦’一声崩解成了细碎的金属原子，随着白光化为一缕青烟飘散。

    赤龙王的身体僵硬住了，他惊骇的看着雅克金：“这是……”

    雅克金温和的鞠躬道：“罗曼帝国皇家科学院信奉的是宇宙终极的智慧之神……继承了他们的力量的我，几乎明了了这个宇宙的一切原理！”

    自信的看着赤龙王，雅克金微笑道：“在我的双眼中，你没有任何秘密。”

    顿了顿，雅克金有点犹豫的看着赤龙王：“不，也许有一点点我暂时还不能明了的地方。你信奉的佛陀，在我这双智慧之眸中，有些奇怪的特姓。不过，这不重要，我想，我击败你的概率超过百分之五十……”

    夜行者愤怒的咆哮了一声，他怒吼道：“你们……”

    （未完待续）

