    所有人看着原谅帽，没人说话，而是默默地把帽子收好！

    眼神更加坚决起来！

    江南深吸了口气：“十万灵武部队！留三万辅助青藤，退守边线，扛击母藤，以守为主！”

    “青藤绝不能丢！剩余七万，兵分九路撤出笛克无人区，支援西疆9个受击城市！”

    “主基地的人手回防九座怕是不够用，快快快！”

    一声令下，大部队立刻行动起来！

    王大雷一把拎起关泰，只听“轰”的一声，激雷刹那划过苍穹，雷声震耳欲聋！

    陈道一也跟着飙了出去，现在是跟死神抢时间！

    早到一秒，说不定就能多救下来几个！

    江南抬手甩出四条虚空锁链，一边缠住山猫她们14人，一边拉住钟映雪熊二她们！

    直奔晴省疯狂瞬移，没有丝毫节省灵力的意思，用光了就吃果肉！ 一秒记住http://m．42zw．com

    速度飙到了极致，江南的眼中满是阴沉！

    李鸣山，这波你可别掉链子！

    虽然江南不想朝坏处想，可如果这次李鸣山袖手旁观，或者他直接参与天戮计划……

    那这次真就悬了。

    ……

    京都秘书长办公室，杨坚接着电话，面色阴沉如水！

    “什么？你说这次不单单是西疆，世界各地一些其他的无人区也…”

    紫鸢声音颤抖：“我不确定，但飒哈拉，玛雅雨林是一定的！”

    “西疆守不住了，兽潮会冲出来，先守城！一定！一定要李鸣山过来！”

    “虚空海一旦灵祸，无数空间系攻进西疆，怎么防都没用，这场咱们没打就会输了！”

    杨坚深吸了口气：“情况我已经知道了！这边会尽快安排支援！稳住！随时联系！”

    挂了电话的杨坚额头青筋暴起，一掌把桌子都拍碎了！

    “圣星！二十二年！终于开始展露獠牙了么？”

    影卫：“需要从各军部抽调人手么？叶道天，李道天…”

    杨坚钢牙紧咬：“不能全顶到西边去，京都需要留叶叔镇着！”

    “不知多少双眼睛盯着咱们，一旦将全部力量顶到西疆，别国势必趁虚而入！”

    “趁人病要人命的道理，无论何时都适用，李叔……啧～”

    江南提醒过自己，李鸣山是圣星的人，这次出了这么大的事儿，李叔会出手么？

    如果不出手，这一次华夏真的要伤到了！

    杨坚深吸了口气，拨通了李鸣山的电话！

    “嘟嘟嘟～”

    三十几秒过去，没人接听，每听到一个嘟声，杨坚的心就跟着沉下去几分！

    ……

    天宫苑别墅，书房里！

    李鸣山站在书案前沉默不语，手机不停地响铃震动！

    屏幕上显示着备注：“小坚”！

    只见李鸣山双拳紧握，发出咯吱的声音！

    眼神中充满了挣扎。

    却只是注视着手机，并没接起来！

    敲门声响起：“老爷？您手机响了，怎么不……”

    李鸣山瞪眼怒吼：“给我滚！今天我不见任何人！无论谁来都不见！”

    那管家被吓的连忙跑开了！

    杨坚嘴唇干涩，直感觉手脚冰凉！”对不起，您拨打的电话暂时无人接听……”

    这一刻的杨坚脸上满是苦笑，随即深吸了口气！

    “启动红色一级预案，命银省，兰省中各城做好迎接从西疆，晴省撤出的民众，安抚情绪！”

    “从东部抽调人手支援西疆，听从紫鸢指挥，不得有误！”

    “所有战备的缚灵武器，军备运往西疆！通知各基地！做好洲际导弹发射准备，挂载核战斗部！”

    暗卫一个哆嗦，一旦事情不可控，只能舍小保大么？

    “这就去办，李道天那边……”

    杨坚咬牙：“接着打，一直打到李叔接电话为止！对了！江南呢？”

    如果李鸣山不出手，只能靠江南，但他只有铂金…

    暗卫：“南神带队去晴市堵门了，只有他的机动性勉强还来得及！”

    “秘书长，如此大规模行动，定会在国内引起轩然大波，舆论方面……”

    杨坚双拳紧握：“不用去管，瞒不住的，一旦城里出现大规模的伤亡事件，必定会引起民众恐慌的情绪！”

    “人人自危，对咱们失去信心，我们需要的是行动，是胜利，是完美无瑕的撤离疏散！”

    “必须要向所有人证明！无论这世界狂风骤雨，我华夏都有守护人民安全的力量！”

    “给同胞们打一针强心剂，就算是再大的困难，万众一心也能熬过来！”

    暗卫重重点头：“清楚了！”

    杨坚双拳紧握，满脸担忧！

    所以那17座城是重中之重，必须抗住，把人安全撤出来！

    一旦出现大规模伤亡事件，对己方士气以及民众信心都是巨大的打击！

    一步颓，步步颓！

    “西疆那几座还好，晴省的八座……该死的，一定要来得及啊！”

    ……

    短短的时间里，似乎整个华夏都动了起来！

    好多机场封停，用来起降大型运输机，不少街道上拉出警戒线，有军用装甲车，卡车呼啸而过！

    更有拉着坦克的大板车在高速上直奔西疆！

    视频网站上到处都是拍到的视频，围脖上都讨论疯了！

    “什么情况？怎么突然这么大动作？感觉有大事发生欸？”

    “我在凰城上学，这边防空警报响了，好多人都在组织撤离，我有点害怕，想回家…”

    “不光是凰城，西疆，晴省好多城市警报都响了，说是有灵墟要爆发，我已经在撤离了，大堵车！”

    “啊？不是吧？笛克无人区不是有兵哥哥们守着呢么？怎么就……”

    所有人都意识到西疆要出事了，且很多都是生活在城里！

    这种大规模的撤离，消息根本压不住的！

    像是凰城，昌城中的新闻媒体直接把撤离画面转播到电视节目上！

    以这种方式通知所有人有序撤离，互联网时代，信息传播是最快的！

    “希望没事才好，欸？话说南神这段时间不是在西疆的么？”

    “没吧？他不是在敬老院当义工么？好久没看到他消息了，这个南人最近怎么这么老实？”

    “在西疆，我上次去西疆旅游见到南神了，真人！活的！他还灭了波兽潮来的，是真的帅！”

    “哎哎哎！南神是大校来的，你们说这次能不能看到他啊？”

    帖子一出，就在下面讨论疯了！

    整个网上都在说撤离的事儿，而时间就一分一秒的流逝过去！

    天空上，江南面色惨白，身形连续闪烁三下，随即猛的从高空跌落下来！

    耳边风声呼啸！

    黎冰急道：“没你这么赶路的，都一个多小时没停了，歇一会儿，哪怕一分钟也…”

    江南掏出果肉塞进嘴里，面色涨红再次拉人瞬移起来，掏出手机看了一眼！

    剩余17分24秒！

    “不行！要来不及了！”

    黎冰忍着强风，把手贴在江南后背上，白光闪烁！

    虽然作用不大，但至少能让江南好受一点！

    ……

    晴市！

    “笃～”

    防空警报长鸣，让人听着心慌，城中各处的扩音喇叭不断地播报着撤离通知！

    “晴市即将出现大型灵墟，请市民配合工作人员指挥，尽快撤离！”

    “无撤离条件者，请就近寻找防空洞，地下工事，避难所躲避，不要惊慌！有序躲藏撤离！”

    “市内避难所位置，分别在希望广场东侧、北宁山老街……”

    播音一遍遍的回荡！

    大街上挤满了人，全是涌动的人头，争吵声，哭声，叫骂声连成一片！

    不少指挥撤离的消防，协管，治安队都拿着喇叭不停地指挥协调！

    眼中都带着担心，他们自己的家人也在这座城市里！

    可这个时候，责任在身，必须顶上来！

    “都别挤！老人小孩妇女优先！没事的，都会没事的！”

    街上坦克车轰鸣行驶，拉着高射炮的卡车跟在后方！

    一队队荷枪实弹的灵武部队顶着人群逆流而上！

    高架桥，环城公路都堵的死死的，汽车鸣笛的声音交织不停！

    避难所，防空洞门口，更是人挤人！

    “别进了，满了，真没地方了，你们去东城路那边试试！”

    “求求了，让我们进去吧，要不让我孩子进去也行，她才七岁！”

    “呜哇～不！小糖不要离开妈妈！”

    到处都是这种情况，晴市上空弥漫着一股子恐慌的情绪！

    接到撤离通知的时候仅剩两个多小时！

    像是晴市这种常驻人口几十上百万的旅游城市，根本不是短时间内能够撤出去的！

    再加上一些行动不便的老人，还有不配合工作的！

    撤离时间一天都不够，这就是现实！

    然而此刻距离中午12点仅剩7分钟了！

