    第1152章笑疯网友

    果然，利比国王直接公开支持他了。

    还有爷爷……

    帝靖安和李佳音的心里火热。毕竟老爷子对这次的决赛非常看重。

    帝靖安将自己的气质全部拿出来，对利比国王微微颔首：“国王陛下，不知道我爷爷说了什么？”

    “他说……他相信帝苒乐抄袭的事情跟你没有关系，他相信你是无辜的。”

    利比国王一句话，直接让现场哗然。

    这简直不是打脸了，这是二话不说直接把安亲王的脸打烂的节奏了。

    没看到安亲王夫妇一直都在维护帝苒乐吗？甚至刚才他还说帝苒乐所有的礼服设计理念都是跟他说了的。

    结果话音才落下，B国皇帝就就直言帝苒乐是抄袭。虽然他说安亲王与此事无关，可看安亲王刚才那护犊子的样子，怎么会无关？要真是无关，他敢说出那样的话来？

    面对利比国王，帝靖安的面色涨成了猪肝红，当着众多观众和贵宾的面，这一刻，他感觉自己的面子彻底丢了。

    利比国王看着安亲王，面色和煦，一脸：你说吧，你说什么我都相信的样子。

    看得网友们直接笑喷了。

    「哈哈哈哈哈」

    「卧槽哈哈哈哈」

    「不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，B国国王这招釜底抽薪干得好。」

    「B国国王还行，至少能够勇于承认他们家小公主的是抄袭」

    「他不过是怕最后被仟姐打脸，安亲王面子丢得更多而已。可是怎么办？安亲王已经说了不该说得了。」

    「这特么就尴尬了。」

    「不懂设计的我，总觉得撕逼打脸比设计师大赛还要好看。」

    「不瞒您说，我就是冲着仟怼怼来的。」

    帝忠此刻已经坐上了直升机，压根儿不知道帝靖安已经除了丑。

    不过就算知道，对他来说也无所谓了。想要B国皇室更好地发展下去，而不被其它家族取代，帝靖轩必须回来做王储。

    唯有帝靖轩这种势力绝对强大的人，才能够抵挡帝靖安的毒手，才能够震慑住国内日益复杂的贵族之间的纷争。

    Chole大赛会场，帝靖安就那么尴尬地站着，利比国王也诚恳地站着，等着帝靖安的答案。

    终于，帝靖安在心里做了挣扎之后说道：“我和王妃的确是不懂设计，这次大赛的一切事宜都是由苒乐独自进行，不过苒乐毕竟是我的女儿，她的人品我是相信的。”

    “那刚才安亲王说苒乐公主之前将她的设计理念告诉过你，然后才设计的。那么请问安亲王，苒乐公主是在什么时候告诉你她的设计理念的？”静莱德王储笑眯眯地询问。

    “一个月之前。”帝靖安想也不想就回答了。

    反正他也不是第一次被爷爷坑了。很明显，这肯定是帝靖承在爷爷面前说了什么，所以爷爷想要直接放弃他。

    而他要做的就是置之死地而后生。

    毁了帝苒乐，对他非但没有半点好处，反而会让他成为众矢之的。

    “所以说苒乐公主的礼服是一个月之前就已经有了这样的理念了，那么请问她的服装是多久设计好的呢？”静莱德继续问道。

    (本章完)

