    总体看来，武骧左卫的战斗力还是有的，马上射箭的距离大约在六十步，有几个人还能射连珠箭，这个成绩强过一般的大明骑兵，但跟建虏精锐相比，但还是差了不少。

    建虏精锐骑兵马上射箭的距离在七十步以上，最精锐的射手甚至可以射到九十到一百步。

    一百步，已经是鸟铳的射击距离了。

    弓箭之后就是冲锋。

    五百铁骑的集体冲锋时山呼海啸，气势凌人，但缺点也暴露了出来，那就是只两个来回的冲锋，阵型就保持不住了，不但战马厮嘶乱叫支持不住，就连那些身披重甲的武骧左卫的将士也有点气喘吁吁了。

    对武骧左卫的表现，朱慈烺虽不满意，但可接受，毕竟武骧左卫长期宿卫皇宫，并没有上阵杀敌，冲锋陷阵的机会，能表现出如此战力足以说明，武骧左卫没有松懈，仍然是一支可战的精兵。

    后来朱慈烺才知道，武骧左卫虽然在宫中四卫中排名最尾，但精锐程度却是最好的，为了他的安全，崇祯把最精锐的一支卫队派给了他。

    宗俊泰对属下的表现很不满意，他纵马过去，一边骂一边挥舞手里的马鞭，将刚才那两支没有保持住阵型的小队抽的呲牙咧嘴。“废物！给老-子再来，再来！”身为武骧左卫的指挥使，平生第一次离开皇宫，去守卫宫外的信王府，乍看起来好像是远离了权力中枢，但谁都知道这是宗俊泰的巨大机会，只要表现的好，能被朱慈烺重用，朱慈烺一旦登基，他便是从龙之功，前途不可限量，因此宗俊泰拼命表现。

    鼓声擂动，两支小队再一次的冲锋。

    一直将这两支小队练的疲惫不堪，战马都快要立不住了，宗俊泰这才罢休。

    朱慈烺没有阻止，宗俊泰现在所做的，正是他所要求的，从现在前，武骧左卫必须加大训练强度，不说跟建虏精骑站齐，但起码要超过关宁铁骑。

    演练进行了一个上午，直到中午时分才结束。

    朱慈烺走下山坡，亲自来到将士们的面前。

    所有将士都下马，大汗淋淋的站在马前，等待朱慈烺的训话。

    “你叫什么？”

    朱慈烺走到一名刚才在折转冲锋中挥舞大旗，始终冲锋在前，表现抢眼的骑兵面前。

    “臣江思威！”那骑兵大声回答，他虎背熊腰，虬髯胡须，是一名骑兵百户。

    朱慈烺微笑点头，目光看向他的战马，赞道：“好漂亮的一匹马，我能摸摸吗？”

    见皇太子称赞自己的战马，江思威受宠若惊，牵起马缰，激动的道：“它很温顺的，殿下你可以随便摸。”

    马鬃毛很长很厚，皮肤更是柔滑，朱慈烺轻摸它的颈部，感觉它血-管的涌动，战马刚开始有点紧张，但很快就放低了鼻子--这是温顺的表示。朱慈烺微笑的轻拍一下它的颈部，对它的顺从表示奖励。

    朱慈烺原本不识马，但田守信对马匹颇有研究，教了他不少，加上他有空就练习骑射之术，驾乘的又是一匹烈性的西域名马，时间长了，对御-马之术也有了一些心得。

    “我看你的马比他们的都雄壮，是马种不一样吗？”朱慈烺笑问。

    “不，都是蒙古马。”江思威恭恭敬敬的回答。

    “那你的马为什么跑这么快？”朱慈烺问。

    “这个……”江思威支支吾吾。

    旁边一个军士笑着替他回答了：“殿下，江百户把他的战马当儿子养呢，好吃好喝都要先喂马，昨天小的还看见他买了十文钱的黄豆，悄悄喂给他战马了。”

    旁边的军士都笑了。

    江思威脸涨的通红。

    朱慈烺明白了，看来江思威不但是猛士，而且还是一个爱马之人。

    想明白这一点，朱慈烺心中一动，想着或许可以给江思威换一个工作。

    江思威之后，朱慈烺又问了几个令他印象深刻的骑兵的名字，微笑勉励大家一番。

    人员的事情处理完毕，朱慈烺把南海子的主人、御马监的三把手、提督太监张青叫到面前，向他询问御马监战马饲养和训练的情况。

    要想一劳永逸的解决建虏，只靠火器是不行的，必须有一支强大的骑兵，如卫青霍去病那样，不管建虏逃到那里，都要追击到底，如此才能把袭扰大明百年的大患连根拔起。而要建立一支强大的骑兵，就必须有强大的战马，而战马要强大，除了马种优良、有优良的草场之外，马匹的饲养也很重要。

    前两个条件，大明现在还达不到，只能先改善第三个条件。就如江思威的战马，同样都是蒙古马，因为江思威用心照顾，他的战马不但比他人的雄壮，而且跑的也更快。

    按照现代畜牧业养殖资料，一匹马一年约需要1，8吨的饲料（这是现代技术养殖，古代的需要量更大，估计不会小于2吨）。适合马匹的牧草是禾本科和豆科，高粱麦秆之类的并不适合战马，战马喜欢吃含纤维较少的优质谷草和青草。

    但吃青草只是让马活着而已，要想披挂重甲冲阵，往来冲锋而不疲惫，马匹必须上精料，如谷物、豆饼、苜蓿、粗盐、甚至晚唐五代中-国武人最嚣张的那会儿，有在战斗间隙用粗糖来给马匹恢复体力的土豪行为存在。有了精料的补充，战马才能承载着身披重甲的骑士在战场上冲锋陷阵。

    一句话，饲养战马的代价是相当高的。

    现在大明连人吃饭都有困难，根本没有多余的精粮喂食战马，只能想办法改善草料。

    所以即使是武骧左卫的战马，也难以吃到粮食的精料。

    张青滔滔不绝的讲，对马经颇为精通。

    在明代宦官二十四衙门中，御马监的地位就仅次于司礼监，司礼监代皇帝审批阁票，与内阁对柄机要，实为“内相”；御马监与兵部及督抚共执兵柄，实为内廷“枢府”。外出监军的太监也基本出自御马监，京营之中也有御马监的监军太监，不过朱慈烺抚军京营之后，那几个太监都空挂其名，无人敢对京营事务指手画脚。

