    “哈，我终于晋级为二级巫师学徒了，这一个半月的冥想效果很显著……”薛天正兴奋地感受着精神识海里的二十四枚意志符文，以及被能量辐射改造后的……嗯！？这不是我的身体？

    薛天心里大惊，慌乱中醒了过来，却发现自己好好地躺在床上，这里……这里是冈特老宅！

    我这是又穿回来了？还是我只是做了个梦？庄生梦蝶？蝶梦庄生？

    薛天闭上眼睛，脑海里在巫师世界的经历还历历在目，让他都摸不准自己这一夜之间到底是在做梦，还是真的魂穿到巫师世界里面去了。

    “早知惊鸿一场，何必情深以往，昨日人去楼空夜微凉……”

    “对了，赶紧冥想一下意志符文不就知道了吗？要是那些经历是真的话，我应该一下子就能勾勒出二十四个意志符文的！”薛天赶紧闭上了眼睛，调动精神力勾勒起意志符文来。

    二十四个意志符文被他一气呵成地勾勒了出来，空气中无数游离着的能量粒子涌向了他的体内，他这副身体可不是在巫师世界的那副身体，空气中弥漫着的能量粒子不仅有雷、火元素进入他的身体，还多了死灵系和阴影系的能量粒子，而且看样子后两者的能量粒子更容易被他的身体吸收，一时间竟让他有些不可自拔起来。

    时间过去了三个月，薛天的这一次冥想才堪堪结束，他睁开了眼睛，喃喃自语着：“真是不容易，有了凤凰血脉和冥想的加持，我现在的身体强悍了不少，也能无时无刻都放出能量辐射了，还好我还是可以有意识地控制它不泄露出去的。接下来就是细水打磨功夫了，等我勾勒出三十六个意志符文，让这副身体改造得更加彻底，再制作出正式巫师晋级需要的药剂之后，我就可以冲击正式巫师了。”

    重新晋级二级巫师学徒，让薛天本就强悍的精神力又提高了不少，现在的他，神识可以外放到周围三公里外，这是哈利波特世界里缺少的重要一环，现在被他找到了，这如何让他不喜？

    “得去看看圣戈芒魔法伤病医院被小巴蒂他们折腾得怎么样了，可别被他们搞得一团糟，那就是我的失误了。”薛天这般想着，左手在空中画了一个闪着火花的圆圈，直接穿了过去。

    小巴蒂正在院长室里处理文件，看到这个凭空出现的圆圈就知道是主人来了，他急忙站了起来，等薛天一出现就上前单膝下跪，迎接他的主人。

    “主人。”小巴蒂恭恭敬敬地匍匐在他的脚底下，亲吻着他的靴子，薛天连忙把他拉起来，“小巴蒂，你的忠诚我是了解的，以后不用这么拘谨。”

    “我对主人您的崇敬绝对永远不会改变的！”小巴蒂可能误会了什么，急忙表起忠心来。

    薛天拍了拍他的肩膀，欣慰地笑道：“好，我知道了。这医院现在怎么样了？你有认真执行我的方针吗？”

    小巴蒂脸上露出了危难之色，他苦涩地说道：“主人，自从我接手医院以来，外面那些凤凰社的人和魔法部的渣滓们就一直带人来找麻烦，我索性就关闭了医院，除了我们自己的家人和支持我们的朋友之外，没有人能来我们这里治疗了。”

    “哦？这一点我倒是忽略了。如果不能把魔法部和凤凰社那帮畜生全部干掉的话，我们的工作确实不好开展。这一点不用担心，等火龙们全部成长起来，我们就能反攻魔法部和凤凰社了，到时候不把他们全部消灭就算我输。”薛天平静地说道，丝毫看不出他心中的想法。

    “那针对那些富豪的宣传呢？有没有人愿意尝试的？”薛天对这件事情反而比较上心，这可是组织开源的好机会，只要有个把冤大头愿意尝试，那他们就又多了一条财路。要知道想要把一个组织做大做强是需要很多的金钱支撑的，更何况他还需要购买大量的魔药来提升自己，现阶段魔法界的那些药物肯定不足以他晋级二级、三级以及更高层次的巫师，他还需要研发新的魔药，制造魔化物品、魔法卷轴，施法器械，哪一样不需要花钱？

    这下小巴蒂的脸更红了，该死，为什么他派出去的那些蠢货都能把好好的事情搞砸了呢？

    薛天看着他脸红的样子，不用他摄神取念，心里也能猜出一二，更何况小巴蒂的大脑封闭术还是前身伏地魔亲自传授的，他也看不出什么，因此和煦一笑道：“没关系，这件事我会亲自去做。现在组织为了挖金矿付出了不少心血，大家还需要再忍耐一阶段，等金矿开采出来后，组织的资金就能正常周转了。你现在要做的就是控制好这家医院，以及给组织里的人融合血脉，增强我们的实力，到时候我们一起打倒那群反抗我们的人。”

    “yes.my lord.”小巴蒂赶忙下跪，他刚才都做好被主人用钻心咒惩罚的准备了，没想到主人却轻飘飘地放过了他，这让他心里都有了点不真实的感觉。

    薛天在心里暗自摇头，这帮食死徒对他还算忠心，只是被纯血至上的理念给带歪了，巫师隐匿于世太久了，和平得连外面麻瓜世界已经发明了足以毁灭他们的东西都不知道。也就几十年前的格林德沃还有些眼光，可惜他的一番苦心却被邓布利多这帮傻子当成了驴肝肺，搞得他不得不自我放逐，眼睁睁地看着巫师界沉浸在虚幻的和平里肆意享乐而不可自拔，最后出了伏地魔这样一个村级恐怖分子都束手无策。

    薛天拿出一份写好的魔药清单，让小巴蒂拿了不少材料来之后，再次消失不见，他现在要制作一款能增加精神力的药剂，这对他能不能早点完成身体的辐射改造至关重要。

    半个多月后，薛天愤怒地用厉火咒烧毁了那些失败的药剂。他愤怒地咆哮，“真是fuc……当时我怎么没找他买一本魔药炼制方法！那可是和这个世界不一样的制造手法！”

    没错，这位愤怒不已，差点失去的人就是他，我们的黑魔头吞噬者，食死徒的领导者，暗黑公爵阁下，薛天大人。他这么愤怒的原因是，他想凭借着脑海里那不怎么记得清细节的安格列炼制噩梦药剂的方法来熬制它，可结果却翻车了半个多月，这让他如何不怒？

    “算了，我还是先用点时间把身体改造完成，争取用一年半载的时间把最后的十二个意志符文全部勾勒出来，再把空间巫术模型塑造出来，将自己的精神力构建成一个固体模型，固化模型后，可以将固化的模型法术转变成巫师的天赋能力，正式成为一个拥有三百年寿命的正式巫师之后，这个世界就是任我行走的地方了！”

    把空间法术作为自己的天赋巫术的话，他的速度绝对会比用幻影移形的菜鸟学徒们更快，再说正式巫师用出来的巫术威力可是学徒们的数十倍，他们还敢造次就是纯粹在找死了。他可不介意到时候好好立威一下。

    “在这个时代赚钱还是比较容易的，不过我总觉得这个巫师的世界恐怕很多东西也会不一样，正好现在才82年，我应该去香江走走，也许能看到不一样的风景。整天冥想也是有点吃不消的。”

    用漂浮咒控制着速写笔，给卢修斯和小巴蒂各自写了一封信，交代他们好好做事，自己有事出去香江走走，让他们无需挂念之后，就画了两个圈圈，把信扔给了两人，这才关上了空间法术。

    薛天操控着精神力，空中一个闪着火花的圆圈迅速出现，他一步跨出，下一刹人就到了这个被英国强行租借去了几十年的东方明珠，香江大地之上。

    八十年代的香江正是大兴土木高速发展的黄金时期，薛天看着这片远比英国本土还要繁荣的地方，心里很有些物是人非的感慨。

    “喂……对，就是你，朋友，你身上有没有钱啊？先拿个一百几十块出来给我坐车……”一个穿着黑色风衣，戴着墨镜，满嘴龅牙的人走了过来，他手里还抱着一盆白色的百合花，一直走到薛天的面前，伸出手向他要钱。

    这不是？薛天看着他面熟，此人的精神力不弱，远超一般俗人，看来自己还真是“走运”，一来就遇到了回魂夜里的抓鬼大师Leon？

    这个发现让薛天突然感到一阵阵头痛起来。如果没记错的话，这个Leon死了7天之后还回了魂，说自己在地狱里面朋友很多，这不就是说这个世界有地狱吗？有地狱的话恐怕也有天堂……

    薛天突然感觉自己对这个世界一点也不了解起来，如果事情真是这样的话，那他这小胳膊小腿的，还不够人家一指头捏死的呢……

    薛天果断从口袋里掏了两枚用变形术变出来的金加隆给他，又在他身上暗暗下了踪丝之后才什么也没说的走开了。他打算回头看看这个里昂的本事，现在有几个精神病院的人正在抓他，这里又是大庭广众众目睽睽的，也确实不太适合和他一较高下。

