    无论后面有什么，只要方云现在见好就收，带着人马上回去，则，青丘天主布局就算再精妙，也跟方云没关系了。

    青丘天到底隐藏了什么秘密，到底会有什么样的危险，只要不去惹他，他总不能跑去纪元圣殿生效。

    想到这一点，方云不由抬头看看身边，看看暴风虎等人。

    暴风虎看到方云的目光，神色一正：“方哥，有什么吩咐？”

    方云轻声问了句：“当危险和机遇并存的时候，退一步海阔天空？还是勇猛精进更好？虎哥你觉得应该如何选择？”

    暴风虎爽朗地说道：“这个还用问吗？我辈修士，自当勇猛精进，怕，是解决不了问题的，呆在家里苦修的修士，始终难成大器。”

    方云点头，感叹一声：“是啊，明知山有虎，我们也得往虎山行，这大概就是阳谋吧。”

    暴风虎诧异地说道：“哥，你的意思是，青丘天有特殊的布局，我们在往里边跳？”

    大熊的大盾在地面顿了顿，笑着说道：“没有布局，那才是怪事，天师传承，不会轻易面世的，我们可要做好大战的准备，实话说，我的大盾已经饥渴难耐，好想大干一场了。”

    方云笑笑说道：“放心吧，有你忙的时候。”

    明知前面有问题，还必须得走下去，可能，这也是青丘天主布局最为厉害的地方。

    沉下心来，方云仔细一想，却又发现，事实可能真是如此。

    不说其他，就说天师传承出现在青丘狐族，被老狐以一种极为特殊的方式获得，这样，虽然无比突兀，但细细揣摩，却是有其必然的理由。

    狐族天师传承，只适合狐族修士修炼。

    那么其出现在狐族的传承之地，也是理所当然。

    过去，之所以没有狐族修士得到这个传承，其根本原因可能还在于血脉浓度，修炼潜能等各方面的要求太高，普通狐族难以达标。

    再者，类似狐族亚圣那样的存在，多半也会去扫荡狐族祖师洞，但是他们不会以狐族后辈修士的身份进入，不会以一个传承者的身份进入，多半是以强盗的身份，进去洗劫一番。

    然而，青丘天主竟然有办法瞒过圣子，让狐族天师传承安全地隐藏在祖师洞中，不得不说，这青丘天主果然是胆大心细，对自己充满信心。

    狐师传承在祖师洞中。

    而方云以为，得到狐族传承的修士，可能还必须得满足一个条件，那就是心有狐族。

    就好似老狐这般，得到狐族传承之后，并没有第一时间提出退出青丘天，而是开口央求自己帮一帮青丘狐族。

    说实话，这个时候，方云如若硬要带着队伍就此返回，老狐多半也会随之返回，而且，多半也不会有太多异议。

    但是，毫无疑问，老狐的心中，始终都会存在一丝歉疚，其日后的修行，必然就会留下阴影。

    所以，得到狐师传承的修士，多半还是会选择继续行走青丘天，也就是，基本上还是会按照青丘天主的布局，一步步走下去。

    这是青丘布局阳谋的一个方面，那就是，不怕你知道，就算你知道，你也得继续往下走。

    还有，人都是有贪欲的，都是有求知欲的。

    天师传承，竟然不是青丘天的终极秘密，那么，青丘天还隐藏着什么？后面，会不会还有什么神奇秘宝呢？会不会，比天师传承更重要？

    这也是一个支撑人走下去的理由。

    最后，方云还想到，青丘天主布局，绝对是一环扣一环，或许，狐族天师传承，还有极其重要的关键内容，留在了八十一丘之中。

    如若老狐现在就此离去，极有可能，得到的传承，就缺了最重要的绝招，或者是青丘天主的修炼心得这样至关重要的东西。

    也就是说，只要是得到天师传承的修士，稍稍一琢磨，就会根据天师传承的反常出现，而联想到种种可能，那么，也就不会轻易退出，就会继续往前走。

    而这，应该就是青丘天主布局的核心。

    他不怕你知道，就算你想到了，你也得按照我的思路来。

    青丘天主还有一个相当可怕的地方，那就是，始终表现得很无害。

    没错，无害。

    哪怕是明知青丘天主布局能力天下无双，哪怕知道前面有坑，但是分析来分析去，方云始终觉得，青丘天主布局青丘，最终可能还是并无恶意。

    原因很简单，青丘天主布局是围绕天师传承展开的，得到天师传承的方式也相当奇特，那就是，具有足够的狐族修炼体质，心中存有青丘狐族，对青丘狐族的认同感比较高等等。

    那么，按照这种情况去分析，青丘天主是的的确确在选择天师传人。

    按照正常的逻辑和思路，都能明白，通常，这样的传承布局，虽然都会比较难，但最终还是会给破局者留下丰厚的回报，而不会有那种特殊的恶意，不会把破局者往死里逼。

    毕竟，他这是在找传人不是？

    青丘天主的可怕之处，就在这儿了。

    方云现在，就在感叹。

    明知前方有坑，还觉得这坑不够凶险，还要捏着鼻子往坑里跳。

    有的时候吧，或许什么事都不想，就跟大熊一般，一个劲地往前冲，那样懵懵懂懂，反而心里没有负担。

    这想的一多，就有些磨脑筋了，甚至有些无趣。

    北三丘内，方云带着队伍，顺着青丘甬道，缓缓前进，一边思考，一边留意着周围的环境。

    没过多久，跳小白大声说道：“哥，找到了一个极为特殊的区域，可能就是北三丘的核心区域了，我们要过去看看吗？”

    说话之间，跳小白已经把几个小古蚤的视角切换出来，呈现在大家面前。

    北三丘是一个土属性青丘。

    这一点，从进入的玄狐之门就能感知得到。

    重压、重力，再加上特殊的土属性负面状态减速、迟缓，到现在还影响着冒险团队。

    要不是方云给每个成员身上都刻画了特殊的阵纹，有的放矢，最大程度地减轻了土属性道术的影响，现在，大家行走北三丘，可不会那么轻松。

    而现在，跳小白展现在大家面前的画面，则就把北三丘的土属性展现得淋漓尽致。

    那图画之中，是一个高大的梯形祭坛，祭坛之上，祭拜的是一只浑身漆黑的玄狐。

    关键是，祭坛的四周，横七竖八，倒满了一尊尊石头人。

    这些不是石雕，而是真正的石头人。

    大多数石头人都以各种奇葩的方式趴在地上呼呼大睡，但是，每隔那么一段时间，总是有几个大型石头人，从地面摇摇晃晃地站起来，手提各种武器，吭哧吭哧地围着祭坛转上几圈，明显是在警戒。

    要想上祭坛，那就必须干掉那些石头人。

    从石头人的体形去看，这些家伙可能并不怎么好对付。

    比如说，石头人手中提的武器，大多都是那种重达几千上万斤的大型石质兵器，这大家伙在它们手中挥舞自如，可想而知，这些家伙的力气绝不可小觑。

    跳小白将这些画面呈现在大家面前，同时在边上解说道：“那祭坛附近重力异常，压力大增，小古蚤有些行动不便，但是，可能极为适合石头人战斗，所以，大家小心点。”

    其他人还没说完话，大熊已经站了起来，手中大盾拍得咚咚响：“不管是什么东西，都拦不住我的一片热情，话说方老大，南二丘，我们得到了风系传承，这儿，该不会有我需要的土系传承吧？我觉得浑身充满了干劲……”

