    毁天灭地的能量交织于天穹上，朝着四周散开。

    这些逸散而开的风暴，所幸的是弥漫在天空中，若是在地面上，恐怕还有不少士兵被这股恐怖余波冲击，陨落于这股恐怖风暴中。

    这就是洞虚境强者的可怕，他们交战的余波，足以摧毁周围的生灵。

    万众瞩目下，骇人的能量风暴逐渐消散，露出了里面的两道身影。

    当两道身影逐渐从天空中出现的时候，周围的人全都紧盯着前方望去，眼眸中泛起几分沉重。

    大家都很好奇刚才的那一战，那惊人的一战，谁赢了。

    混乱的能量散开，李太白与阴山两人的身影再次出现。

    所有人很快也看清楚了他们的模样，当大家都看清楚的瞬间，脸色纷纷大变。

    此刻的阴山与李太白两人看上去完全看不清一个完整的人样，浑身都是血肉模糊的模样，全都是血淋淋的画面。

    在李太白与阴山两人身上，完全看不到任何一寸完好的部位。

    何为惨烈，这就是李太白与阴山这两人现在看起来的模样。

    看到他们这惨烈的画面，若不是他们两人出现在半空中，还有力气悬浮着，恐怕没有人认为这两人还活着。

    “这样恐怖的力量轰击下，他们两人竟然还活着，这生命力也太强了。”

    大家看到半空中的两人，眼眸中全都是震撼之色。

    刚才碰撞爆发的威能实在太恐怖了，宛若毁天灭地。

    那些吞吐闪烁的光芒，乃是那些破灭之光在交织，爆发出阵阵骇人的威能。

    如此恐怖的能量爆发，单单是风暴震荡，就已经演绎着灭世之威，宛若可以诛灭一切。

    在这般恐怖的风暴下，在大家的眼中，不管是李太白还是阴山，都应该是崩灭于天地间，消散于天地间。

    然而，结局却出乎所有人的所料，这股恐怖的能量冲击，最后还是被李太白与阴山两人扛住了。

    他们承受下那股灭世之威的轰击，在那股轰隆爆炸的灭世之光面前，活了下来。

    “有点意思，没想到你也能在这股恐怖风暴的轰击下活了下来。”

    阴魔门大长老双眸紧盯着那悬浮于半空中，漂浮在阴山身边的李太白，眼眸泛起一抹冷芒。

    他也因为李太白的顽强，因为后者能够扛住狂暴冲击的情景，脑海中涌现一个疯狂的念头。

    “你的肉身能够承受如此恐怖的一股力量，倒是很让人意外。不过，也正好证明了一点，你的肉身适合拿来打造成一具更强大的战傀！”

    阴魔门大长老冷笑地望着遭受重创的李太白，狰狞一笑。

    他宛若是盯上一份宝物，盯上一件宝贝一样。

    “将你炼制成傀儡，我的手上将多出一道强大的杀手锏。”

    一念动，阴魔门大长老一只巨手朝着阴山笼罩过去，想要将其庇护在巨掌中。

    他很清楚，一旦眼前这个剑客还有其他的手段，在这个时候给奄奄一息的阴山来上一记偷袭，恐怕那等恐怖的杀伐，将会直接将其击杀。

    甚至，周围万一有一些不怀好意的人，突然对阴山出手，那可是会让阴山有生命危险，这一切都不是不可能的事情。

    以巨掌庇护阴山的同时，阴魔门大长老猛然朝着前方飘荡在半空中，痛苦挣扎的李太白出手抓去。

    他要将这个身受重伤的李太白抓在手中，将其带回去炼化成傀儡。

    巨掌横空，朝着李太白抓去，阴魔门大长老的嘴角微微上扬，想到自己马上就要多上一尊强大的傀儡，他也忍不住露出冷笑之色。

    “这一趟的收获倒是不小！”

    说着，阴魔门大长老哈哈大笑起来，仿佛对于这样的收获很满意。

    虽然这一战中阴山遭受了不轻的重创，被杀得很是狼狈。

    但他却将多上一尊强大的傀儡，在阴魔门大长老眼中，这就是大赚特赚。

    等他彻底将李太白这个剑道傀儡打造出手，放眼洞虚境中，能让他畏惧的人将不多了。

    看着自己的巨手马上就要将李太白擒拿，活抓，阴魔门大长老意气风发地大笑。

    吴武天望着出手活抓李太白的阴魔门大长老，眉头微皱，内心有几分不爽。

    毕竟他也盯上了李太白刚才施展的那些剑技，剑阵。

    若是他能够掌握这等手段，吴武天自信自己的实力能有着质的飞跃。

    带着这样的念头，吴武天在看着阴魔门大长老对李太白出手时，他甚至想过出手跟后者争夺。

    但他还是忍住了，没有做任何的举动，因为他没有信心可以对抗如此强横的阴魔门大长老，他担心一旦与之动手厮杀，哪怕是他跟杨乃坦师弟联手，也未必能将其拿下。

    他们阴魔门一个弟子，刚才就已经爆发出那般恐怖的威能，吴武天有自知之明，面对阴山那般恐怖的杀招，他都不敢与之抗衡。

    更何况是这尊更强大的阴魔门大长老。

    与阴魔门大长老的狂喜，七大皇朝联军的众多将士脸上的喜悦不同，玄天远征军的一众将士，正在战场上厮杀的赵云，边境之城上的高士户等将领，他们的脸色皆是变得难看起来。

    他们万万没想到洞虚境的大战会这么快就出现结果，他们的主心骨之一还落败了。

    难不成今天败局已定？他们玄天远征军将大败于此，边境之城被人破开？

    他们今天还是难改边境之城被破，玄天远征军被覆灭的命运？

    “就算你今天再怎么挣扎又如何，在绝对的力量面前，你们不过是一些蝼蚁。”

    “你们的挣扎，只会让你们在死亡之前遭受更多的痛苦。”

    “即便你能施展出让人称奇的一剑，在本座眼中也不过是蝼蚁，难改被覆灭，擒获一途。”

    阴魔门大长老狂妄地开口，大手直接将李太白握去。

    在他的眼中，这一切都已经成了定局，玄天皇朝已经走远。

    浑身浴血，满脸痛苦之色的李太白望着冲着自己抓来的巨大的手掌，想要疯狂地催动自身的力量，让自己的力量获得惊人的提升，想要从这巨手中逃脱。

    但，面对压迫空间的洞虚境巨手的抓握，身受重伤，几乎无法爆发出一丝能量的李太白，完全无法改变眼下的状况，一切宛若已成定局。任凭他疯狂，也无法改变自身命运。

    就算是他想要燃烧自己的精血，也不行。

    也就在这时！

    巨大的手掌即将把李太白抓走的瞬间。

    一道锋芒破空而来，直接轰击在那巨手上。

    下一瞬间，那道锋芒上爆发出浩荡的威能，一股令人窒息的破灭之光陡然间冲天而起。

    璀璨而炽烈的光芒照耀大地，形成一片如同烈日一般的刺目光芒。

    紧接着，那巨手直接传来一阵清脆的爆炸声。

    轰！

    阴魔门大长老朝着李太白抓去的能量巨手轰然炸开。

    “是谁？！”

    阴魔门大长老震怒咆哮，一副如临大敌的模样。

    这突如其来的变化，骇人的破灭之威，让他也是吓了一跳。

