    世界因我的折磨而颤抖，可悲的王国在我的怒火中崩溃!最终整个艾泽拉斯都将毁灭，在我的阴影中，万物皆成灰烬!

    吾名死亡之翼，天命之灭世者，万物的终结者。无可阻挡，无可违逆，吾即大灾变!

    咳咳，串词了，串词了。

    让火焰净化一切！

    火墙！火墙！火墙！拉格纳罗斯立功啦！拉格纳罗斯立功啦！不要给海达希亚水元素任何的机会！伟大的火元素军团的炎魔之王，它继承了元素们的光荣的传统！耐普图隆、奥拉基尔、瑟拉塞恩在这一刻灵魂附体！拉格纳罗斯，它代表了元素们悠久入侵历史的传统！在这一刻，它不是一个人在战斗！它不是一个人！

    卡洛斯.巴罗夫的谋划不值一提。

    海达希亚水元素的阻拦毫无价值。

    哪怕是萨格拉斯留下的元素结界也无法阻挡伟大的炎魔之王重返征服之路。

    “整个世界将熊熊燃烧，品尝萨弗隆的烈焰吧！虫子们。”

    肆意挥霍着伟力的炎魔之王豪迈的笑声回荡在熔火之心，火元素军团为领主的降临欢呼雀跃。

    只是亢奋的火元素们忽略了一个小小的问题————回音有点大。

    拉格纳罗斯越是肆意挥洒力量，熔火之心的外壳就越发坚硬，甚至因为它的原因，一条储量巨大的黑铁矿脉正在成型。

    所以当拉格纳罗斯稍微冷静下来，有些下不来台。

    炎魔之王的威能不仅仅体现在毁灭的烈焰，没有对空间几何学深厚的造诣，怎么烧得穿泰坦留下的元素结界。所以没有花费太多力气，拉格纳罗斯就明白了当前的情况。

    区区几千米深的岩土层怎么可能阻挡炎魔之王征服世界的脚步。

    烧！烧！烧！

    拉格纳罗斯挥舞着巨大的战锤，掀起滔天热浪，准备用炽热的洪流击穿地壳，准备令艾泽拉斯的生灵们回忆起被烈焰支配的恐怖。

    然后，奈法利安的聚变打击从天…地…额…上方而至。

    只有起错的名字没有叫错的外号，耐萨里奥作为大地的守护者，原本对于大地就有着极大的支配权。黑石山黑石塔原本就是拉格纳罗斯的威力创造生成的，是黑龙之王抢夺过来当做老巢，怎么可能不防着一手。

    大地的守护者留在黑石塔的镇压法阵在奈法利安的操作下全力发作，效果可不是艾格文那些仓促布置的符文塔可以比拟的。

    大地，正在变得坚硬。

    这场不为广大生灵所知晓的战斗，没有胜利者。

    奈法利安毕竟不是耐萨里奥，没有它爹的那种力量。

    拉格纳罗斯毕竟不在主场作战，无法得到火元素位面的无限支援。

    所以在一次强力的冲撞之后，大家收手了。

    “联系黑铁矮人，挖掘一条通往外面的道路。埃克索图斯，熔火之心暂时交给你了。”

    拉格纳罗斯随手挥洒出火焰的精华，被点名的火妖在吸收了炎魔之王的恩赐之后体型迅速膨大。

    “遵命，我的主人。”

    而黑石塔内，奥妮克希亚嗅着外泄的魔力一路摸到了密室。

    “亲爱的哥哥，我怎么不知道黑石塔还有这样的地方？”

    “亲爱的妹妹，这是父亲留下的一点小小的预防手段。”

    “哦？”

    “嗯。”

    燃烧平原的地质结构本就不稳定，火山喷发什么的时有发生，无论是交手的两方还是交战的两家，都没有太把这一连串的震动当回事。

    仿佛之前的一切就和“你好”、“今天天气不错”一样习以为常。

    甚至除了卡洛斯和昏迷中的卡德加，没有人知道地底出现了一个巨大的空洞。

    该争权夺势的继续勾心斗角，该刀兵相向的继续打生打死。

    直到经典力学对薛定谔那只猫发出怒吼时，安度因.洛萨和奥格瑞姆也没有明白地壳的承重极限该怎么计算。

    地震的分类基本有四种，但是简单说起来就两种——水平方向前后左右晃，以及上下摇。

    就对人类以及兽人而言，左右晃的危险程度远远比不了上下摇。

    上下摇造成的惨烈结果差不多是同等强度社会摇的数十倍。

    岩层塌陷，尘土漫天，无数足以吞噬巨龙体型的鸿沟出现在燃烧平原中部，阻隔了奥格瑞姆撤退的归路，强烈的震动摧毁了安度因.洛萨耗费数月修建的要塞城墙。

    无论是兽人还是人类，哪怕是这些悍不畏死的坚韧战士，在这可怕的天灾面前都显得那么渺小而无措。

    一时间，燃烧平原赢来了久违的和平。

    “别管什么伤亡，别去清点什么财物！进攻，尼克进攻，不能让兽人回过神！立刻！马上！别管什么建制，别想什么管制权！进攻！进攻！进攻！所有军团全部出击！”

    洛萨在其他人还一脸茫然的时候，已经预见到了可怕的未来，发出了他所能下达的最后命令。

    城墙破了，虽然西南段和北段的城墙还整体完整，那又有什么用？其他方位的城墙千疮百孔一塌糊涂。

    没有了这些防御工事，仅仅靠三万士兵要对抗奥格瑞姆率领的五万兽人就已经是个艰巨的挑战了，天知道黑石塔里藏着的家伙有多少。

    必须快，只有动起来，只有在尘烟消散之前，只有在兽人反应过来之前全线出击，拿出恶人先告状的凶狠模样倒打一耙，才有绝地求生的可能！

    洛萨行走于大营内不断催促着身边的将领离开，不断的大声叱喝着满地都是的懵逼将士。

    幸运的是，奥格瑞姆那边也好不到哪去。

    之前连续不断的小震动麻痹了所有人，当最后的巨大地震发生时，谁都没有心理准备。

    奥格瑞姆手中的毁灭之锤滚烫的有些灼手，但是奥格瑞姆无法满足神锤的战斗渴望。

    因为他是统帅，是兽人的大酋长。

    “督军！千夫长！百夫长！去收拢部队！进攻！继续进攻！联盟完蛋了！他们的城墙坍塌了！胜利属于部落！LOKTAR！LOKTAR OGAR！！”

    明明前方尘嚣弥漫，奥格瑞姆眼中只有黑灰色的火山灰云雾，部落的大酋长却毫不犹豫的带了一波节奏。引来身边的一阵狂嚎。

    安度因.洛萨和奥格瑞姆.毁灭之锤在完全没有情报来源的情况下做出了几乎如出一辙的判断。

    这场战斗不能固守/撤退，固守/撤退等于死亡！

    慌乱的情绪会害死所有人！！！

    没有后续的力量推动，底层断裂造成的尘土飞扬情况逐渐好转，被总理束缚住的颗粒渐渐回顾地面，在帐篷顶，在肩甲上，在一切可以附着的平台上堆积起厚厚一层。

    洛萨没有完全动员起来联盟的将士，奥格瑞姆也没能将手里的人都撒出去。

    他们是优秀的战术，卓越的将领，是富有感染力的英雄，不是神。

    所以在洛萨眼中，希望逐渐褪去……

    那些迂回绕后的兽人……

    那些兽人来了！