    世界上有四大情报组织，阿迈瑞肯国中央情报局、英吉利军情六处、以色列摩萨德以及克格勃。

    每一个情报组织都有自己鲜明的特色：中情局遍及全球每一个角落，军情六处效率最高，摩萨德精于暗杀，而克格勃则无孔不入。

    你逃得过中情局的追杀，也能避开军情六处的追踪，还能躲过摩萨德的暗杀，但一定无法从克格勃的手掌心逃脱。

    冷战的时候，在两个超级大国的对拼中，中情局面对克格勃只有防御的份。

    直到冷战随着前苏这个超级大国的解体，克格勃也随之解体，这场国与国的战斗，情报机构与情报机构的战争才最终落下帷幕。

    但乌鸦跟燕子却一直都有，他们可以说是克格勃中独领风骚的存在。

    简单来说，乌鸦就是男性色情间谍；燕子就是女性色情间谍。

    “我现在教你们桑博格斗，它是前苏特工必须学习的格斗术之一，也是世界上强悍的格斗术。”

    本来只想教学生们一点基本的格斗技巧，但现在雷书侠改变主意，他要教学生桑博格斗术。

    “桑搏格斗术，主要为“自卫”和“攻击”两派。自卫桑搏，其风格特点类似于柔道术或者合气道，其主导思想是将自卫作为前提，针对持械或徒手攻击者进行有效反击，一般情况下都是后发制的，以防守反击为主，是一种较为温和的格斗技术。”

    “攻击桑搏，主要是通过徒手或持械搏斗对对手进行擒拿控制、缴械俘虏，类似于元限制搏击术，可以对敌人进行广泛的打击，所以又被叫做“击打式桑搏”。”

    雷书侠站在队列面前，跟学生讲解桑博格斗的区分，他的眼睛却盯着教学楼，看到校长陪着帅气的中年帅哥有说有笑，向这边走来。

    他看着中年帅哥，中年帅哥也看着他。

    “而我要教你们的是极限桑博，又称“特情桑搏”或“实战桑搏”，专门为特种部队和快速反应部队以及执法军警量身打造的格斗技术，是一种纯粹可以决定对手生死的格斗技艺。”

    说完这番话，他转身看向走近的校长跟那个中年帅哥。

    “校长。”雷书侠满脸笑容。

    “雷老师在上课呀，跟你介绍一下，这是咱们学校新来的外教老师普希金老师。”金晓蓉介绍道。

    “你好，普希金老师。”雷书侠友好的伸出手。

    “你好，雷老师。”名叫普希金的中年帅哥笑道：“我是普希金，主要教俄语，多多关照。”

    他笑的特别温和，给人的感觉就像是冬日里的太阳，暖洋洋的，让人情不自禁的觉得特别舒服。

    班里女孩们的眼睛都看直了，甚至有几个都脸色绯红。

    尤其金晓蓉，她的眼睛一直都在普希金的脸上，眼睛里更是充满着少女一般浓浓的爱意。

    这都是次要的，主要是雷书侠也不排斥这个普希金。

    不管对方的声音还是举动，以及那温暖的笑容，让他都觉得非常舒服。

    “普希金老师，你是不是诗人？”雷书侠笑道：“其实我也是诗人，我也会吟诗的。小桥流水人家，古藤老树乌鸦……哎，是乌鸦还是昏鸦？我记得是乌鸦……”

    普希金只是微笑，眼睛里没有流露出任何雷书侠想要的东西。

    “雷老师，你们可以以后再交流，现在我要带普希金老师去熟悉下学校环境。”金晓蓉说道。

    “好的好的校长。”雷书侠连连点头。

    “雷老师，认识你很高兴，我喜欢你的交流方式。不打扰你工作了，回头我请你喝伏特加。”

    普希金绽放出笑容，把男人那种和煦温暖的魅力展现的淋淋尽致，看的雷书侠都赞叹不已。

    “哇，这个普希金老师好帅！”

    “他刚才看我了，看我了！”

    “……”

    后面的小女孩们低声议论，仿佛被对方看一眼都是荣幸的。

    声音传到雷书侠的耳朵里，让他不得不服：男人长得好，也是资本呀！

    他所有的目光都被这个普希金吸引过去，放学之后，他照常走出学校门溜达。

    这不是纯粹的溜达，而是要把唐诗雅送还给其保镖。

    虽然他跟对方的保镖没有任何交流，但彼此之间似乎还是有默契的。

    “雷老师，好巧呀，你这会是要干嘛去呀？买菜？买西瓜？买洗发水？还是去吃牛肉面？”

    唐诗雅似笑非笑的看着他，眼睛里满是促狭。

    “出来泡妞。”雷书侠瞅着她说道：“街边的饭馆老板娘很对我胃口，我看看能不能泡上。虽然人家已经结婚，但真挚的爱情可以冲破一切世俗。”

    “普希金老师确实比你帅多了。”唐诗雅笑道：“但是你也不要觉得自卑，毕竟在我眼中还是你最帅。”

    “帅能当饭吃？”雷书侠撇撇嘴。

    “帅真的能当饭吃。”唐诗雅抿嘴一笑：“普希金老师就把校长吃的死死的，下午我看校长的眼神都没从人家脸上挪开。咱们班那么多人头破血流，她竟然都没看到。”

    “赶紧回家吧，你这小丫头知道什么呀。”雷书侠笑道。

    “雷老师，今晚我家没人。”唐诗雅小声说道：“只有我自己，这是我家的地址。”

    她快速塞给雷书侠一张纸条，露出羞涩的笑容，背着书包向前跑去。

    “现在的孩子呀……”雷书侠扫了眼纸条搓碎道：“都不知道身体里装的什么灵魂。”

    他点上根香烟，慢慢的向前走，看着唐诗雅上了虎头奔。

    也就是这个时候，他一天的任务算是结束。

    “嗡！——”

    突然，一辆卡车狂按喇叭，从十字路口的另一端直朝虎头奔撞去。

    “哐！”

    剧烈的碰撞声响起，停在路边的虎头奔被撞出十几米。

    很多人都没反应过来，但雷书侠已经狂奔而去。

    撞到虎头奔的卡车并没有停下来，在第一次的撞击之后，速度慢下来，但依旧向虎头奔冲去。

    “吼！——”

    雷书侠发出暴吼声，身体像是一道闪电冲到路边。

    “哐！”

    卡车第二次撞击虎头奔，将整个侧面撞到变形，再次撞出好几米。

    而此时，雷书侠已经冲过卡车。

    “哐！”

    第三次撞击，虎头奔撞到墙壁上。

    卡车依旧余势不减，继续直直冲去，如果再撞上的话，就会把虎头奔挤成铁块，里面的人全得变成肉酱。

    就在这千钧一发之际，虎头奔后门打开，唐诗雅别人一把推下来。

    “哐！”

    卡车有一次撞在虎头奔上，带着它撞倒墙壁之后，压在车头地下，里面的人全被挤死。

