    “你究竟对我做了什么？”日心感觉有一股莫名的力量席卷了他的全身，这一股力量导致他的行动力都不受自己控制了，“你可是八天王合力教出来的弟子，我在想若是你这样的人有了背叛的心思，你说这最后会发生什么呢？你的老师风日会不会气的胡子都起来了，当然，他是没有胡子的，这一幕我是真的迫不及待的想要看见了，我知道你在谢长安那里的存在感一直很低，不用担心，我会好好的帮助你的，你的体内现在被我种下了迷魂，很快的，你就会变成一具实力强大而且只听我一人指令的傀儡！”

    这才是烈真正擅长的模式，这迷魂是他经过多年的修炼才练成的一种摄心术，到现在他的麾下已经是几十个傀儡了，烈是扇三摇最为忠诚的战士，就算是其他的人都牺牲了，他也会战斗到最后一刻，这人常年身处在火之空间的缘故，自身已经是彻底和火之空间融合在了一起，只要有火的地方，他就可以重生，“在你即将失去自己意识的时候，我就告诉你我真正的身份吧，其实我就是季四，是三摇大人四大护法之首！”

    此言可谓是石破天惊，烈竟然是那位神鬼莫测的季四，日心如何能够不吃惊，据说，季四此人胆识过人，常常以极为冷静的姿态解决了许多棘手的问题，深得扇三摇的信任，至于本身实力如何，倒是没有知道，如今日心得到了这一重要的信息，如果自己没有出现这样的意外的话，绝对可以及时的告诉给谢长安，可惜现在的他是做不到了，真是该死！

    可烈反而是有了说话的兴趣，“我想你的心中一定是觉得很奇怪，如果我是季四的话，那么现在暗中跟随着三摇大人的又是谁呢？很简单，我拥有双重人格，两个人格同时修炼冰火三变中的火和冰，这也就是说，我们现在的谈话，一早三摇大人都是知道了，谢长安自作聪明，其实他不过就是三摇大人手心中的一只蝼蚁而已，既然这个男人喜欢胡说，那三摇大人自然不拦着，这位大人是很喜欢看戏的，难道你都不觉得谢长安一张从自信满满的脸变成惊恐，这是一件多么有趣的事情吗？”

    这样的事情断然不能让她发生，对于谢长安，日心是打心里认同的，自己以前做不到的事情，这个男人一定是可以做到的，他要将自己仅存的意志留给谢长安，好让他提防，他开始暗运真气，试图冲破迷魂的压制，可是迷魂这种摄心术于寻常的摄心术最大不同就是它拥有很强的附着性，一旦沾上了，就无法摆脱！

    可日心终究不是常人，在他的努力下，迷魂强大的附着性竟然是有了一丝的松动，对此，烈也是极为的震惊的，真不愧是八天王合力教导出来的弟子，竟然是可以让迷魂都出现松动，真是了不起啊，可是他也就只能做到这一步了！“既然你想玩，那我就让你见识一下我的力量好了，蝼蚁终究是蝼蚁，他翻不出什么花样！”

    烈功力的强悍主要是在于他对真气的运用已经到了一个极为熟练的地步，他将自己所有的真气都是集中到一点，来攻击着日心的心脉，一旦心脉被拿下，这人将会彻底的臣服自己，之前也是有不听话的人，都是败在了这一招上面，应该说至今为止没有一个人可以抵挡住这一招，对于任何一个修炼者而言，心脉是全身上下最薄弱的地方，是需要花费大量的真气去保护的地方！

    这样的感觉真的是过于痛苦了，可日心没有哼一声，他要的就是这样，只有将对方的注意力转移了，自己才能分出部分意志留给谢长安，日心精通读心之术，现在他与谢长安的脑海取得了联系，“长安，我的时间不多，你仔细听我说。”

    是日心，而且日心的语气不对，应该是受到了重伤，在这样的情况下他都想要联系自己，一定是有着很重要的事情要说，“你说！”谢长安做事情很干脆，他根本就不会浪费时间，去问你怎么样？你在什么地方这样的问题，若是日心真的故去，他谢长安绝对不会放过害他的人！

    “其实，你现在所有的计划，那扇三摇都是知道的，你一定要小心扇三摇身边的季四，他的真实身份是…..”对话突然中断了，一定是日心遭遇到了什么不测！从他刚才说的话来看，他一定是得知了季四是谁，还有日心刚才说扇三摇已经是知道了自己全部的计划，这可不是一个好现象，现在谢长安首先想到的不是日心的安危，而是扇三摇是怎么知道自己的计划的，他唯一能想到的就是一定有人和他暗中说了，而那人十有八九必是季四！

    “我还真是小看你了啊，想不到你居然为了要联系谢长安，情愿忍受心脉被毁的事实，既然是这样的话，我也改变计划好了，我会保留你一半的意识，我要让你自己亲自毁掉你的朋友，让你自己永远陷于自责中，就算你现在告诉了谢长安这些事情，以他的脑子那也是想不通的，知道吗？”

    “长安，你的脸色看起来不是很好，你刚才怎么了吗？”扇三摇极为的关心谢长安，这样的一个人才可不要出了什么事情才好！刚才空气中是有了一丝的异样，但是很快就消失了，谢长安目光平静，心中自然是对眼前的男人多了一丝警惕，“没什么，我这不是重伤还没有好么？三摇大人不用担心，小子难得被您看中，一定不会让你丢脸的！”

    “武侍卫长，你先留下替我好好的照顾常安，他若是有什么需要，你也一定要满足！”想不到这么快，谢长安和武元又见面了，王海燕从谢长安的眼神中看出来，刚才他一定是听见了什么重要的事情，不然的话，他的脸色不会这么的凝重，“你刚才的脸色真的是很吓人，是听见什么了吗？”

    “没错，刚才是日心和我取得了联系，你知道他刚才和我说了什么吗？他说扇三摇其实一直都知道我的计划，而且他让我小心扇三摇身边的季四，你们都说说这是什么意思？”

    “你说的是真的吗？他现在怎样？”武元喜欢和日心斗嘴，这是他们两人的相处方式，从心里武元是不讨厌日心的，现在他知道了日心应该是受伤了，自然是很担心，可他现在的身份又迫使他不能有大的行动，“季四究竟是谁，我相信除了其他的三大护法以外，没有人知道他的真实身份了，看来我答应你的事情是要提前进行了！”

    日心失去了一半的意识，被丢弃了深山中，二毛这些日子一直都是在寻找他的下落，“二毛哥，有好消息啊，你要找的人我们终于找到了，他是在深山中被发现的，现在就在前面的祠堂中。”

    这可真的是太好了，总算是不枉自己这些日子以来的辛苦，另外他也是真的很想看看能让谢长安如此看重的男人究竟是一个什么模样，“那还等什么呢？赶紧的，一起去看看！”

    这人算是看到了，气息平稳，看样子倒是没有受伤，“这人睡了多久了？”二毛问道。

    “有些时候了，但他的周身倒是真气十足，并没有什么不妥，看来我们现在唯一能做的就是安心的等待了！”这也是唯一的办法了。

    而就在这个时候，日心的眼睛睁开了！