    流沙世界，地面布满了绿色巨手。

    天空则被荒古食界魔虫彻底覆盖。

    然而颇具讽刺意味的是，唯一暂时躲过这一切的人们，却在上演着史无前例的混乱和疯狂杀戮。

    他们哄抢着那些稀有的宝物，收集着各种物资。

    他们好像在拼命证明，只要这样做了，自己就可以活的比别人长。

    整个浮空城，最偏僻的那个角落。

    这里倒是避开了混乱，暂时处于平静之中。

    小夕放下碗筷，结束了用餐。

    “对不起，我吃的有点多。”她红着脸道。

    一桌子饭菜都被她吃光光。

    顾青山笑道：“不必在意，碗盘皆光是对厨师最好的褒奖。”

    小夕“真的吗？”

    “恩，不骗你。”

    顾青山把汤锅和盘子都收了。

    他重新取出一些食材，准备简单快速的给自己弄两个小菜。

    “其实饮食这回事呢，也算是认知世界的一个途径，它能用愉悦的方式让你领会世界之美妙。”

    顾青山一边处理食材，一边说道。

    小夕没说话，只用力点头。

    突然一道身影远远飞过来，狠狠砸在两人附近的地面上。

    鲜红之色从身躯之中流出来，很快形成一大滩触目惊心的血迹。

    这道身影躺在地上，一动不动。

    顾青山看了一眼，将炒好的第一个菜摆在桌上，朝着那人走去。

    小夕扫了一眼那人，道：“他受伤太重，意识已经模糊，全身多处致命伤，应该是救不回来了。”

    “我知道。”

    顾青山应了一声，在那人面前蹲下，细细打量对方。

    这人穿了一身严肃的深色套装，看上去似乎隶属于某个公开化的组织。

    “你这是干什么？”小夕好奇的问道。

    “另一种认知世界的途径。”顾青山道。

    他将手按在对方额头上。

    搜魂术发动！

    须臾，那人在浑浑噩噩中死去。

    顾青山走回来，引水洗了手，继续炒第二个菜。

    “你——刚才——”小夕迟疑着道。

    “这叫搜魂，修行者的一种术法，可以通过了解别人的经历，来获取更多的情报。”顾青山道。

    刚才这个人出身于一个星际帝国的军旅，乃是帝国的高级将军，此次是私下来黑市倒卖一批军火。

    他倒是提供了一些知识和消息，让顾青山对争霸区多了几分了解。

    两个菜炒好。

    顾青山盛了一碗饭，就着菜大口吃了起来。

    小夕在一旁静静的想了会儿，忍不住用手拍了拍顾青山。

    “干嘛？”

    顾青山停住筷子，问道。

    小夕将额头凑到他面前道：“若是你想知道什么上古的事情，其实可以搜我的魂——我知道不少事儿。”

    顾青山又好气又好笑，用手敲着她的额头道：“搜魂有一定的危险性，我不会随随便便就搜你的魂。”

    “哦，原来这样，我还以为能帮你一些忙呢。”

    小夕捧着被敲疼的额头坐了回去。

    眼见她有点失落的样子，顾青山笑道：“小夕，假若我想知道什么事，可以直接问你。”

    小夕欣喜道：“对啊，这个办法既简单又安全——这你都能想得出来，真聪明。”

    顾青山摇摇头，继续吃饭。

    他忽然想起来一件事。

    四下看看，并无任何人注意到这里，顾青山就走进餐厅里面，在后厨悄悄摸出那个一百零九号钱币，低声道：“冰镇饮料。”

    冰箱出现。

    他迅速取了一瓶酒，又将冰箱塞回去。

    走回露天餐饮区，开了酒，边吃边喝——这真是太舒爽了。

    小夕看了一眼，立刻就明白过来。

    ——他这是在喝汤吧。

    恩……自己已经喝过汤了，真是丢人，把他做的汤全喝了个精光。

    小夕微微红了脸。

    顾青山瞧她一眼，奇道：“咦，你的脸怎么了？”

    小夕慌忙扭头望向黑市，飞快道：“没事，我就是好奇那些人什么时候才会停下来。”

    “他们啊……”顾青山转移了吸引力，也望向黑市。

    七八道特别强大的气息各自占据了一部分地界，他们彼此之间正在互相试探。

    看上去，这些强者对于已经到手的财宝并不满足。

    他们渴望更多。

    顾青山皱眉道：“看上去还得打一阵子，我们再坐一会儿。”

    “为了霸占别人的东西而进行争夺，这真是没趣。”小夕道。

    “不会，”

    “这样的绝境，又怎会有什么意外。”顾青山摇头道。

    话音刚落，一道炫目的光辉照亮了整个世界。

    光形人出现了。

    它代表着至高无上的众神，出现在天空中。

    所有的争端都为之停止。

    “真神，我是你最卑微的仆人，请救救我。”有人喊起来。

    一名信徒已经跪倒在地，大声哭叫道：“尊贵的神灵啊，我是秘法之神的虔诚信徒，求求您，把我救出去！”

    整个黑市之中，极其疯狂凶恶的杀戮烟消云散。

    那些手中沾满血腥的强者们，只用了一眨眼的功夫，就变成了代表着真善美的虔诚信徒。

    他们跪在地上，用尽一切办法表达自己对神灵的忠诚与信仰。

    饶是顾青山见惯风浪，这一刻也为之失笑。

    他喃喃道：“神不救那些藐视生命的人。”

    这是生命神典的开篇词，来自刚才那位将军的记忆，顾青山只是有所感触，才随口说了出来。

    ——那名将军是生命之神的虔诚信徒，能背诵八百万篇章祷书，在整个帝国都非常受人敬仰爱戴。

    但他死的时候，正在黑市贩卖军火。

    浮空港被一股肃穆之意笼罩，在人们渴望而虔诚的祈求中，光形人终于开口说话。

    “我将暂时遏制住邪恶的蔓延，为你们争取时间。”

    璀璨的光辉从它身上散发出去，照耀整个世界。

    这光似乎带有某种力量，那些绿色巨手感受到这璀璨的光，渐渐缩回到沙漠中去。

    灾厄稍缓。

    人群爆发出一阵疯狂的赞美与欢呼。

    光形人再次开口道：“众神的羔羊，虔诚的信众，因为神佑而幸存的一切众生，你们必须牢牢记住我下面的话。”

    “一个无比强大的罪恶存在被封印于这个世界的深处。”

    “当封印脱落，魔虫现身之际，你们之中最强的人也无法从这场厄难中保存性命。”

    “唯有一法可以拯救你们。”

    “你们必须从神灵当年流传下来的七本神典之中，找到那二十一首预言诗。”

    “为了防止被提前触发，我们特意把最后的手段藏在众生几乎不可抵达的地方，唯有诗篇才会告诉你们那些保守秘密的隐蔽之所。”

    “去吧，按照预言诗去寻找神灵留下的三神器，它们散落于流沙之下，深藏于无人的迷宫。”

    “将三件神器从迷宫之中取出来，让它们再次感受到风和，它们就会被激活。”

    光形人说到这里，声音渐渐变的缓慢低沉。

    “这是七位神灵留下的遗泽，将帮助你们脱离困境。”

    “魔虫感受到三神器的力量，将会吐出这个世界并离去。”

    “三神器具备再次封印邪恶的浩瀚力量。”

    “神灵必会获得最后的胜利。”

    “除此之外，那些在神眷之下最终寻找到神器的人，都将在成功封印邪恶之后，获得我们的恩赐……”

    说到这里，光形人轻轻顿了一下。

    所有人的心都提了起来。

    每一个人都等待着光形人说出神灵的恩赐。

    在无数道目光的注视下，光形人终于作出了最后的宣告。

    “他们将立刻点燃神性之树的所有光辉，成为半神！”