    小院内，如今的灵药已经有七株，算不上多，但却一直在稳定‘增长’，几乎可以达到每天一株的速度，已经很是不错。

    中级聚灵阵+施肥+蜕变后的灵药有着吐灵气的功效，剩下的那些草药，蜕变的速度自然会更快些。

    当然，也不可能所有草药都蜕变成灵药，这玩意儿是有一定运气几率的，或许还夹杂着一些杂七杂八的东西，但齐紫霄弄不明白，便也没有多想。

    不过，她倒是考虑过是否要把小院中的灵药，乃至聚灵阵什么的，全都搬过来，可是考虑过后，最终还是决定稍微搬几株过来，达到一个‘增长’灵气的效果就成。

    剩下的，留在小院里，自己也能随时随地想吸灵气，就去吸两口不是？

    毕竟，大棚区虽然不远，却也总不如在自家后门方便的。

    ……

    施肥问题不大，不过是需要齐紫霄以真元将伪灵石尽皆震碎。

    这一次，她却是没有在乎消耗，真元用光了就吸！

    直接把剩下的所有伪灵石全部震碎，当做肥料，撒在了大棚内的种植区域……

    接着，又回家移栽过来几株灵药。

    而当老陈头过来时，顿时察觉到了区别。

    “好舒服的感觉！”

    他深吸了一口气，而后探头探脑：“还真没出问题嘿？阵法果然神奇……”

    齐紫霄一见他顶着熊猫眼，便笑道：“你昨晚该不会在‘修仙’吧？”

    “嗨，用你们年轻人的话来说好像的确在‘修仙’，主要是阵法什么的，我还真想研究研究。”

    “那研究出什么来了？”齐紫霄颇为好奇。

    “资料、数据几乎为零，我只能根据你昨天布置阵法的那些图案来做一些分析，而且，你别说，还真被我分析出一点东西来了。”

    “什么东西？”

    “据我估计，这些阵法应该不一定非要有‘灵气’才能开启，而是，可以通过任何‘可控’形式的能量来开启。”

    “不过这还只是初步的设想，到底行不行我也说不准，除此之外，我还发现，你布置那个迷魂阵的‘图案’，跟某种我之前琢磨过的量子立场有些相像……”

    什么波粒二象性、量子纠缠等等专业术语，老陈头都没说，因为在他的印象中，林凡并不是琢磨量子力学的，说了他也不一定能懂。

    但量子立场就不一样了。

    简单来说，量子立场就是一个个微小的‘立体场域’，或者说微观立场。

    迷魂阵那么大，自然不是‘微观’的，但还真跟老陈头之前研究过的一种量子立场有些类似，所以他觉得很惊奇。

    “当时我是在研究，微观立场，也就是量子立场是否会对人造成一些奇奇怪怪的影响，结果却因为各种原因而搁浅，研究不出真正的结论来。”

    “可是我仔细琢磨迷魂阵之后，却感觉像是把某种量子立场放大了，亦或者说，把无数量子立场集合在一起，从而使其组成了一个超大的磁场……”

    老陈头一阵嘀嘀咕咕：“算了算了，越说越头疼，这玩意儿需要弄明白，得花大量时间和精力去研究，我还是先琢磨琢磨这些灵气什么的。”

    “也好。”

    齐紫霄其实也是听的一个头两个大。

    再听下去，指不定自己都得露馅儿，既然如此，老陈头自己转变话题，当然是最好不过了。

    同时，她介绍道：“我给弄了三株灵药过来，就是……”

    “那三株对吧？”

    老陈头表示自己一眼就认出来了：“昨天可没有这三株草药，而且，看上去这营养不良的样子，还真是……奇特。”

    “所以灵药其实都营养不良吗？”

    齐紫霄：“……”

    “只是暂时的而已，之前它们生长的地方灵气很少，所以才会看起来焉巴巴。”

    “等这里的灵气逐渐充裕，它们会好的。”

    “原来是这样。”

    老陈头点头：“明白了，那我能研究它们不？虽然我比较了解的是物理与量子力学，但生物学和生物学中的分子学，我也有所涉猎。”

    “怎么研究？”

    齐紫霄眨了眨眼：“你该不会想把它们炖了吧？”

    “那不能啊，炖了岂不是暴殄天物？我是准备截取一点点枝叶、再加上一点点汁液、根茎什么的，用作分析，并且与它们同类的普通草药做对比，找出区别。”

    “这个可以。”

    齐紫霄表示同意：“而且也就是现在的灵药实在太少了，如果足够多，给你几株随便研究都行。”

    “好说，好说，慢慢来就是了。”

    老陈头摸着胡须：“那我就开始了。”

    “当然。”

    ……

    又看了一会儿老陈头忙碌之后，齐紫霄离开大棚区。

    大型聚灵阵，九百九十九块灵石，外加一百多块灵石‘粉末肥料’，这十几亩地内的灵气，正在逐渐的上涨！

    齐紫霄估摸着，会在大约两天后的样子达到巅峰。

    “到那时，他不管是想研究药材也好，还是研究灵气也罢，都有有足够的条件了。”

    “得提前给那家伙说一声才是……”

    “而且，昨晚有人来过，虽然他们没能成功，但却未必已经死心。”

    不怕贼偷，就怕贼惦记。

    如果贼不死心，那么之后肯定还会再想办法，自然需要好好防范。

    “此事，也得告诉他，何况，若是那些贼人，气急败坏之下……”

    ……

    再度穿越。

    林凡归来，第一时间拉开裤头，深深凝实。

    而当然发现好兄弟还在之后，不由长出一口气。

    “妈耶！！！”

    “吓死我了，还好你还在，我还以为那虎娘们儿知道了什么之后，会……”

    “可吓死我了。”

    这厮是真挺害怕的。

    尤其是在圣地这三天，越想越是后怕，毕竟齐紫霄一旦虎起来，那可是什么都敢做的主儿。

    万一真把自己给变成那啥了，只怕是哭都来不及！

    好在，现在一看，问题不大，只要兄弟还在，腰子也还在，便是万事大吉。

    “喝一口八二年的可乐压压惊。”

    顺手拿起旁边的快乐水，却发现其中只有一半，但这厮也没嫌弃，直接咕嘟咕嘟两口见底。

    至于这到底算不算跟齐紫霄间接性接吻……林凡之前考虑过许久，最终还是觉得不算。

    都是自己本尊的嘴，接个屁的吻啊接吻？

    除非是那种心里十分卑微且猥琐的家伙，才会认为这是间接性接吻吧？

    林凡一边琢磨着，一边点开了齐紫霄的留言。

    可以看出，视频刚刚才录好。

    那时候的‘林凡’，正坐在自己现在的位置，一手拿手机，一手拿雪碧，边喝边开口。

    “如果我回去，发现禁制没了，那你就死定了。”

    齐紫霄幽幽开口，吓的林凡一哆嗦。

    “咱是那种人吗？！”

    “好端端的禁制怎么会没？怎么会没？！不可能的事儿！以小人之心度君子之腹么这不是？”

    而同时，齐紫霄又道：“这三日中，我收了价值十几亿的伪灵石，目前都还欠着秦雅与一些富婆。

    这些债务，我准备之后用你炼制出的灵气丸子去抵债，但却不是现在。

    除此之外，收到的一千三百余块伪灵石，已经全部消耗。大棚区的大型聚灵阵与施肥工作都已完成。”

    “但同时，需要注意，因为这次的生意实在太大，我，或者说你已经被人盯上。”

    “大棚区有我布下了迷魂阵，灵魂强度不超过筑基的，绝对无法进入，目前唯有你与手持玉符的老陈头能够进入，所以需要小心，带他人进入时，需要你们护着。”

    “家里，有呆毛护着应该也不会出现什么问题。但老陈头在来回的路上，却有可能遭遇不测。”

    “下次过来我会最受炼制一块护身符给他，除此之外，我更担心你的父母。”

    “若是那些人查到了他们，并对其动手……”

    “所以，我个人的建议是，你回去一趟，护他们周全，最好是能将他们接来。”

    “完了！”

    话音落下，留言结束，看着已经黑下去的手机屏幕，林凡微微沉吟。

    “这三天她还真干了不少大事儿，首先是一千多块伪灵石，接着而又是聚灵阵，又是迷魂阵的，直接将种植灵药的进度给推到了最后一步，是真不错。”

    “不过，有人盯上了么？”

    “也对，十几亿的生意，没人盯上才怪了。”

    林凡摸着下巴：“老陈头这边好说，既然她说了会炼制护身玉符什么的，那大不了就让老陈头这几天暂时别回家，就在我这儿住着。”

    “至于老爹老妈……”

    想到二老，林凡也想回去看看。

    但问题来了。

    自己若是现在回去，那不是给他们带麻烦过去么？

    明知道自己被盯上了，还跑回去？

    那到底是保护他们还是害了他们？

    何况，自己现在倒是也学会了一两个困阵啥的，可伪灵石不够，说什么都是白搭！

    自己总不能一直在家里待着吧？所以回去真的不是什么聪明做法。

    “所以说，我倒是更喜欢另一种破局方案。”

    林凡咧嘴，轻声自语：“解决不了问题，就解决提出问题的人嘛……”

