    见林万里点头。

    苏浅浅脸上的笑容灿烂得如同三月的桃花。

    倒不是因为能找到很厉害的老师，而是方泽能明白自己的担忧，并提前帮她解决了问题。

    王子涵倒是没有想到自己也能有这种待遇。

    本以为这一次又是一嘴的狗粮，没想到这次姐夫居然雨露均沾了？

    事情交代完毕，和方泽妈妈寒暄了几句，林万里和孙淼便又急匆匆的离开。

    看来，老师还是很看重我的嘛。

    晚饭的时候，林钧带着觉醒第二魂兽需要的材料过来了。

    “师兄，这是老爷子让我带给你的。”

    “传说级的魂液，可以提高觉醒时的亲和度。”

    “还有两枚蓝色药丸，第二次觉醒会耗费巨大的灵力，这玩意儿可以快速补充灵力。”

    “快充？”方泽一喜，这个可以啊。

    每次使用风神剑意之后，他都会被掏空，成为一次性战士。

    而且恢复期特别长，连晋级都补不回来。

    他一直都在寻找可以快速补灵的方案，麻辣烫他不香吗？

    “这个，贵不贵？”方泽问道。

    “嗯，它不是贵不贵的问题，这玩意儿炎夏目前做不了，是从国外进口的。”林钧道。

    “每年还有限额，老爷子一年下来也分不了几颗。”

    方泽点头，表示理解。

    这不就和他老家一样吗？核心科技被人掐了脖子，只能任人宰割。

    方泽想着以后得了解一下炼药方面的知识，万一系统能白嫖呢？

    有了辅助材料，觉醒魂兽会更加顺利一些。

    其实第一次觉醒也可以用材料辅助，只不过那时候家徒四壁，根本买不起。

    苏浅浅当着方泽妈妈的面，吃得很是淑女。

    方泽估摸着她应该没有吃饱，悄**让厨房给她打包了一份，送到房间。

    又请林钧安排人去买了些中央基地的特色小吃，丢在她床上。

    哎？说到吃的，我是不是忘了什么？

    算了，可能是太虚，记忆力也不怎么好了。

    还是先睡吧。

    方泽准备今晚好好休息，养精蓄锐。

    明早再进行觉醒。

    隔壁传来苏浅浅开心的尖叫声，想必是发现了那一床的零食。

    方泽打开系统，发现依旧在升级中。

    感觉心里空荡荡的。

    没有系统的第一天，想他。

    第二天一早，方泽一如既往的睡到日上三竿。

    早起修炼？不存在的。

    大概是昨夜零食吃太晚，苏浅浅也难得的睡过了头。

    方泽妈吃过早饭，看着王子涵在院子里辛苦修炼，感叹道：

    “不愧是王院长的孙子，这么早就起来修炼。”

    “我家那小子太阳都晒屁股了，还在睡觉。”

    “哎，这人和人的差距，怎么就这么大呢？”

    “什么时候他才能和别人家孩子一样自觉呢？”

    王子涵听着方泽妈的感叹有点疑惑。

    这是在表扬我吗？

    听着怎么有那么亿点点的不对劲？

    等方泽和苏浅浅起床，时间已经快到中午。

    两人草草吃了点东西，方泽便准备开始二次觉醒。

    寻了间僻静的偏房，苏浅浅和王子涵守在门口，替他护法。

    他掀开瓶盖正准备一口闷。

    忽然想起昨天灌顶时，祈祷的先进经验。

    不如。。。

    今天也试一试，万一有用呢？

    方泽双手合十，虔诚的祈祷到：

    “黄天在上，厚土为证，我愿意用觉醒传说级魂兽的机会，替孙淼师姐找一个男朋友！”

    “如果实在找不到，能不能把传说级魂兽还给我？”

    说完，方泽便就着魂液，吞了一颗蓝色药丸。

    魂海中的灵力快速恢复着，仿佛涨潮一般。

    而原本如同潮水一般的灵力，现在仿佛长出了触角。

    感知更为清晰，敏锐。

    他沉下心神，灵力全力冲击这脑海中的第二处关窍。

    半小时后。

    眼见着灵力就快要消耗一空，方泽将第二枚蓝色药丸丢入口中。

    快了！马上就要来了！

    方泽能感觉得到，那一层薄薄的障碍马上就将被他突破。

    他不由得加速灵力，一波接着一波，进行最后的冲击。

    此刻方泽已经满身大汗。

    终于，在第二枚蓝色药丸将要消耗完毕的时候。

    “啵！”

    随着一声仿佛瓶盖被打开的声音。

    第二处关窍，破了！

    一道耀眼的金光从他身体里爆发出来。

    那光芒转瞬间又收回体内，在他脑海中慢慢凝固，逐渐形成一张闪烁着金色光芒的卡片。

    “出货了！！”方泽泪流满面，老子也是有SSR的人了！

    队友祭天，法力无边!

    小小的金色卡片，四周环绕着火焰。

    卡面上绘着一只火红羽毛的小鸟，长颈短躯，神俊无比。

    【魂兽】:火鸾，传说级魂兽

    【阶位】：觉醒一阶(升级中暂不显示)

    【血脉】：火系金色传说

    【可升级血脉：朱雀升级中暂不显示】

    【技能】：焰天火雨，群攻技能，范围五百米，附带灼烧效果。

    【技能】：火羽冲击lv1，单体技，火鸾周身燃起火焰，化作火羽高速冲击。

    奈斯！

    方泽心神一动，火鸾便出现在了肩头。

    小小的身躯，圆圆的脑袋，一身火焰般艳丽的羽毛，极为可爱。

    飞舞之中，身后留下星星点点的火花，无比华丽。

    要是放在方泽的老家，起码也是百块钱的特效了。

    和方泽。。。就很搭。

    见方泽推门出来，苏浅浅和王子涵立刻迎了上去。

    “姐夫，觉醒了啥？男孩还是，啊呸，蓝色还是紫色？”

    苏浅浅看到火鸾，眼睛一亮，说道：“好可爱呀，它就是你的新魂兽吗？它是什么品阶的呀？”

    “金色传说吗？太好了！”

    她忽然想起那个女人也觉醒的是飞行系魂兽，瘪嘴道。

    “哼，比叶思涵那只鸡好看多了！”

    方泽：“？？？？”

    也就是在这里，鸡只是一种食物。

    要是在蓝星，这不得打起来？

    “我能摸摸她吗？她真，她真可爱！简直就是我的梦中情鸟！喔，她让我么！让我么！”

    苏浅浅说着就上手摸起了方泽的鸟，一边摸还一边感叹。

    “这手感真的是太好了！”

    “我好喜欢！”

    王子涵羡慕嫉妒哼的看着方泽，心道：

    “一只破鸟有什么可爱的，还是我的玄天龟威武雄壮！”

    【作者题外话】：大家千万不要养书!喜欢本书请把银票投在最新章节!作者是靠这个吃饭的!如果各位一直养着的话,书会被养死的!

