    明军第一突击波的部队因为组成的是便于行军的纵阵，所以前进的速度很快，三里多不到四里的路程，几乎转眼就走完了。清军阵地上的硝烟刚刚散开，明军的八个纵阵已经快到跟前了。

    而且之前的火箭弹轰击已经摧毁了相当一部分清军阵地前的障碍物......这些障碍物本来就没多少，在长达四刻钟的猛烈轰击后，大部分都已经东倒西歪，已经阻挡不了明军前进的步伐了。

    不过出乎这些士气高昂的明军步兵们的预料，缩在那道已经被炸得到处都是缺口，有些地方看着都要塌掉的土墙后面的清军，居然还没有死光！

    不仅没有死光，而且还能依托着残存的土墙进行反击。一支支火枪架了起来，开始射击。不过他们应该被之前四刻钟的炮击打得损失惨重，也许还跑了一批，所以他们的火力也不太密集，再加上他们并没有把明军放近了再打，而是在几十步开外就开火了。

    而明军这边，却没有进行反击，而是继续蒙着头前进。。虽然走在前排的士兵不断栽倒，但马上就有人接替他们的位置。

    八个纵阵，依旧以较快的速度推进！

    不过朱和墭并没有想让自己的手下学龙虾兵打近距离的火枪齐射......没有那必要，而且也不可行。因为现在是“糖的时代”！

    哪怕清军只是个“低糖”的对手，但还是可以投出一些糖药手榴弹的！

    而明军用来对付这些依托矮墙开火射击的清军的手段，当然还是“糖”，只前“爬”着向前的那些掷弹兵，现在已经爬到了距离清军阵地不到十五步的距离上了。

    对于一名训练有素的掷弹兵来说，在这个距离上把手榴弹投到清军的矮墙后面可没多困难！

    就在清军的一阵排枪打完后，战场上面忽然就响起了一阵发喊：“掷弹兵......丢你母！”

    接着就看就二三百人忽然从清军阵前的泥地上爬了起来，也不是站起来了，而是摆出了个投弹的跪姿，然后就是一波拉索手榴弹给投了出去，紧接着就是第二波、第三波、第四波......这可不得了，下手榴弹雨了！

    守在那道破烂矮墙后面的清军当然知道从天而降的是什么？

    那可不是有人在丢石头，而是索命的天雷......还这么多！

    明军的掷弹兵居然偷偷摸摸的爬到了他们的眼皮子底下，这他N的已经是不讲武德的至高境界了。

    这种不讲武德的敌人该怎么对付？

    “天雷......快跑！”

    不知道是谁带头喊了那么一嗓子，被天雷砸懵的清军马上就反应过来了。

    跑啊！

    守在这一段的是五个清军参领的步兵，一个参领满员是一千人，但是其中有二百名骑兵，已经被康熙调走了。所以这五个参领在挨炮炸之前就只有四千人。挨了半个时辰的炮炸后，死了一批、跑了一批、伤了一批......还有装晕一批，最后还能站起来拿燧发枪、火绳枪反击的，也就只剩下两千多人, 而对面冲过来的八个明军纵阵至少有六七千人！

    力量已经那么悬殊了, 还不老老实实的“排队枪毙”, 居然派掷弹兵偷偷摸摸的上来扔手榴弹......这还打什么呀？

    一声发喊之后，清军终于崩溃了，还站着的全都转身就跑, 装晕赶紧爬起来跑，受伤的则连滚带爬的跑。

    可是没等他们跑出几步, 手榴弹就炸响了, 火光、弹片、冲击波一起卷过清军的阵地, 将正在逃跑的清军又炸翻了一大片，剩下的命大的清兵则是彻底崩溃, 哭喊着就往阵后跑去。

    而那八个明军纵阵几乎是不战而胜，欢呼着就扑向清军放弃的阵地。

    就在明军的第一阵顺利达出突破的同时，第二阵的官兵也发出了大声呐喊, 也纷纷越过了明军第一线的那道“土壕线”——他们是由明军第二排的十一个营中八个组成的, 在明军第一线的八个营开始整队的时候, 他们就已经向前运动了！

    根据行参军司的计划, 明军的第一突击波就是用来撕开清军防线的，而第二突击波则要从第一突击波打出的缺口冲进去, 用手里面的燧发枪和手榴弹打退清军的反击，一举奠定胜局！

    不过清军第一线的防御却比想象中的要脆弱，所以明军的第一突击波几乎毫发无伤的就达成了突破。

    既然如此, 亲自指挥着八个营突破了清军第一线的刘炎刘大总兵当然不会让手底下这些士气正旺的小伙子歇着了......而且也不能放跑了那些正在逃跑的清兵啊！他们看着都很容易消灭的！

    于是刘炎也等不及凌宗军指挥的八个营上来，就领着自己的八个营一路猛追！而且一边前进, 还一边给那些偷袭了清军的掷弹兵以及另外四个没有加入进攻的步兵营下令......让他们配合炮兵，夺取清军的第一线阵地。

    刺刀滚动着向前, 越过了清军的土墙，跟随着那些溃逃的清军, 一路向前。

    也不知道冲了多远，战场上突然就响起了震天的蹄声，地面都为之轻轻颤动起来了。

    刘炎马上就知道不对了......这是清军的骑兵发起反击了！

    不过他也没有慌张，因为那些骑兵还有点儿远，所以他还来得及调整布署。于是他马上给身边的号手下令：“吹唢呐......大空心方阵！”

    所谓的大空心方阵，就是四个营拼凑成一个大阵，一个营负责一个边。因为明军本来就是以营为基础作战单位的, 所以这种方阵的防御能力是最强的。哪怕是万余清军骑兵发起轮番冲击，刘炎也有信心可以守得住。

    只要能守住，等到后续的部队顶上来，他刘炎就是今天这场大战的头号功臣！

    随着一阵唢呐声响, 战场上面的八个明军步兵营立即就停止了前进。然后四个营一组，很麻利的就战场上组成两个大方阵。

    看到大阵已经摆好，被其中一个大阵围在中心的刘炎总算松了口气儿，开始举起千里镜观察清军那边的动向了。

    但是出乎他的意料，清军的大队骑兵却没有如想象中的那样扑上来送死。而是远远的停在了两里开外，乌泱泱的一大片，怕是足足有一万骑，可就是不动如山。

    清军的骑兵不动，刘炎也不敢让自己的八个营动一动。因为组成空心方阵后的部队是很难运动的......至少明军步兵现在还不能以空心方阵的状态运动。

    而解散方阵，那上万清军骑兵冲过来可不是闹着玩的。

    就在刘炎进退不得的时候，清军阵中突然鼓声大作，摆在清军第二线两翼的八个参领的步军，还有清军第三线的十二个参领一起向刘炎所部的八个营压上来了。

    与此同时，清军的万余骑兵也再次发动！

    不过他们并不是冲向那两个明军的大方阵，而是远远的从他们两边绕过去，然后就向清军第一线的那个破口冲去。虽然没有能夺回缺口，但是要挡住了明军第二波的前进路线。

    刘炎率领的整整八个营的明军，居然被清军给包围起来了！

    战场上的形势竟急转直下！这个康熙皇帝打仗的手艺，进步的好像有点大了！

