
　　现在差不多是下午近两点的时间，和秋约好四点左右到她家里，她还邀请了自己的好朋友玛丽埃塔·艾克莫，英格兰这边没有跨年过元旦的习惯，圣诞节就代表了一年的结束与新一年的开始。

　　不过今年邀请了好朋友来家，相对往年而言，今年会热闹许多。

　　已经在镜子前呆了一个多小时的塞德不愿意放过任何一丝细节上的瑕疵，本就帅到不讲道理的帅哥在精心打扮之后颇有些帅气熏人的恶臭味，罗恩要是往他身旁一站，那百分百的就是一个贵公子聘请的贴身保镖。

　　瞧瞧这肌肉，瞧瞧这体格，瞧瞧这不怒自威的眼神，浑身上下满是凶器的罗恩看着一点都不像是十一岁的小巫师，他本来就和三年级的弗雷德他们差不多高，这贴身保镖的印象越发的真切。

　　不过罗恩也没什么其他想法，毕竟这次塞德是主角，而他嘛...只需要负责吃吃吃，然后拉着秋的老爸开始问一些学术上的问题，把贴在自己身上的‘莽夫’标签稍稍淡化一下。

　　谁说读书人不能力能扛鼎？

　　孔子他老爹还能单人扛起城门，一手驾车一手持三米长的剑矛在战场上横冲直撞一样是读书人的必修课，这叫文武双全，孔老爷子游历诸国时还带了三千肌肉大汉一起走呢。

　　“走吧塞德，我帮你开路？”

　　罗恩笑嘻嘻的对已经挑不出一丝瑕疵的完美贵公子打趣着开口，“其实没必要的，待会儿我们可是要用飞路粉过去，你又不是不知道，这脑浆子都要甩出来的旅行可一点都对你不友好。”

　　“那我这不就白收拾了？”

　　本就心情紧张的塞德突然一下就垮了脸，这突如其来的委屈模样像极了个受气的小媳妇儿。

　　“蛤蛤蛤蛤蛤~~”

　　发出了拖拉机般笑声的罗恩扶着墙勉力不让自己摔倒，他嘴角抽搐着对塞德开口：“放弃吧，除非你选择麻瓜一样开车出门，你自己想想，飞路粉、门钥匙、幻影移形，甚至是飞天扫帚，我们巫师出门有哪一种方式是安安稳稳的？”

　　“你已经够帅了，人是需要有点瑕疵的，这又不是童话世界，走吧走吧，别墨迹了三点多了。”

　　罗恩踏入了那变成了绿色的火焰。

　　“拜伦·张家宅。”

　　绿焰再次吞噬了这壮硕的人影，随着熟悉的天旋地转，罗恩稳稳的落地。

　　“太阳骑士！全军突击！吃我正义的毒飞镖！正义的剧毒新星！”

　　率先传入耳朵的便是秋那活力四射的声音，紧随其后的便是一声痛苦的呼喊。

　　“就不能放放水吗？我的乖女儿？”

　　“不能，我已经二十连胜了爸爸！”

　　“客人来了，是塞德还是....罗恩！”

　　一路小跑过来的秋举起了手掌，和刚刚走出壁炉的罗恩击了个掌，在家的时候，秋似乎比在学校更加的活泼。

　　“塞德马上就到，会是个大惊喜哦秋！”

　　“是吗是吗？！”

　　笑得小虎牙都露出来的秋满心期待的看向了壁炉，虽然在家接受的是偏向中式的教育，但是母亲是英国人的秋一样有着一份大胆的活泼，在邀请塞德来家里时，她就已经做好了准备。

　　“您好，张叔叔，我是罗恩·韦斯莱，秋在霍格沃茨的朋友，格兰芬多一年级的学生。”

　　看着正向着客厅走来的黑发中年人，罗恩对他挥挥手开口。

　　“没想到啊，真没想到！你的中文居然说得这么好。”

　　笑盈盈上前的秋的父亲来到了罗恩跟前，他打量着罗恩这魁梧的身板，眼里闪过了浓浓的好奇。

　　“我之前看过本小说，写的是一个冒险家环游世界的故事，您知道的，英格兰的食物数来数去就只有土豆土豆土豆，我被里面记载的美食给馋得不行，所以就自学了一点，我打算在毕业之后多出去走走，尤其是去东方看看。”

　　虽然是穿越来的，但是这个身体压根就没说过中文，虽然罗恩能够完全的听懂，但是在开口时依旧带着一股怪异的，属于‘外国人’的腔调，十几年的口音不是说改就能完全改的，那是身体的本能，不过这也很合适他现在的身份。

　　“不错不错，这个想法很好，英格兰的菜确实是有点一言难尽，我刚刚到这边的时候吃了好几个月的煮土豆配牛肉炸鱼，到现在都有点心理阴影.....”

　　张先生十分认同的点点头，他的眼里现出了一丝对不堪回首的往事而生出的复杂情感，“要不是遇见了秋的妈妈，我估计我是不会定居在这边的。”

　　就在张先生和罗恩聊得蛮开心的时候，壁炉里的绿焰再闪，塞德里克身穿一身笔挺的巫师礼服从壁炉里优雅的走出，这有些类似于麻瓜燕尾服的服饰将无比的贴合塞德的身形，虽然今年也才四年级，然而帅哥是不需要考虑年龄这种词汇的。

　　站在张先生身前的罗恩在此刻猛然感受到了一股名为‘老父亲警惕的’强烈气场，相对于穿着一身休闲服，怎么看都是来串门的‘同学’罗恩，这刚刚出场的塞德给这位老父亲的带来的感受完全不同。

　　“塞德！今天你好帅啊！”

　　秋捧着小鹿乱撞的心口用异与平日的高声调尖叫出声，这惊呼甚至影响到了在厨房忙碌的张夫人，勾着塞德脖子给了他一个大拥抱的秋把自己投入了塞德的怀抱，这亲昵的模样让某个老父亲的额头上顿时爆出了几根青筋。

　　“秋！”

　　张先生严肃的开口：“我以前是怎么教你的？”

　　一家之主的威严绽放，这让原本欢呼雀跃的秋顿时缩了缩身子。

　　“对不起嘛~爸爸。”秋松开了塞德乖巧的站在了一边，但随后，她就挽住了塞德的胳膊：“这是塞德里克·迪戈里，我的男朋友。”23sK.com

　　！！！

　　脑门上的青筋再度鼓胀了几分，气得有点哆嗦了的张先生扶着罗恩的肩膀，他咬着牙，似乎一口气没能喘上来，过了好几秒，勉强定下心神的张先生深深的吸了口气，随后用无可奈何的语气开口，这话语声里还带着一丝老父亲的祈求。

　　“你现在还小啊，女儿....”

　　“但是爸爸，要是等我长大了，塞德早就被人抢走了，你不是也告诉我说，做决定要趁早吗？”

　　“.....我不是....这....不是这个意思啊....而且你们这个年纪就应该....”

　　“塞德从入学开始就是年级第一，我的功课都是他在帮我辅导的，进步显著呢。”

　　“可是...可是他这个年纪的男孩子是....”

　　“他敢！”都不用张先生继续说，秋就知道了自己的老爹后面要说什么，秋轻轻的扬起头，“就像妈妈一样，他跑得了....他敢跑吗？”

　　“........”

　　被戳到痛处的张先生顿时抿住了嘴，这不是全因为秋的话，而是他看到了从厨房走来，正在解身上围裙的张夫人。

　　虽然是冬天，但温暖的家里不需要穿那些臃肿的衣服，解下围裙的张夫人穿着一身居家的长裙，今天是有客人要来，她稍稍的打扮了一番，魔法部的工作也比较清闲，秋张一家的家境显然很不错，虽然白人女性老得比较快，但在有良好保养的情况下，虽然她和秋站一起说不上是姐妹，但依旧显得十分的年轻。

　　一头柔顺的亚麻色长发在尾端处有着一些微卷，虽然身穿长裙但丝毫不掩那修长的身段，有着三十少妇的丰腴，也有二八少女的窈窕活力，虽然秋张像爸爸更多一点，但来自母亲身上遗传来的无一不是将她容貌更上一层楼的点睛之笔，而作为将这份美丽传给秋张的张夫人，她的容颜更胜女儿几分。

　　“很好。”

　　张夫人无视了张先生投来的求助的目光，她三两步上前，拉起了女儿的手，然后仔细的端详着塞德里克。

　　“秋你的眼光不错，是个不错的小伙子。”

　　“来，坐吧。”

　　“哦对了...这位也是你的朋友？”

　　罗恩这大块头想被无视都很难办到，张夫人用捎带歉意的目光看向了罗恩，她对秋开口问道。

　　“嗯，这是罗恩，也是我在学校里的好朋友。”

　　“他是格兰芬多一年级的新生，也是球队的击球手，我们拉文克劳今年能不能进球都得拜托他手下留情了。”

　　“是他啊！你在信里说过，就是把斯莱特林打得落花流水，霍格沃茨有史以来唯一一个能够统治球场的男人对吧！”

　　“干得漂亮！”

　　张夫人对罗恩竖起了大拇指，“当年我在读书的时候，斯莱特林那群家伙可找了我不少麻烦，有一次直接把我从扫帚上撞了下来，那可是八十英尺的高空啊，我曾经也是拉文克劳的找球手，那群绿油油的混蛋可真是讨人厌。”

　　“罗恩你有什么喜欢吃的菜吗？我特别给你做一份哦。”

　　“谢谢姐姐~”特别知道应该怎么说话的罗恩压根就不提‘阿姨’两个字，“秋一直跟我们说您做的饭菜特别好吃，我觉得每一道菜都会是惊喜。”

　　“好孩子。”张夫人笑盈盈的点点头，“那今晚可要多吃一点，你这个年龄可别横着长了，得长高，相信我。”

　　深知英格兰国情的张夫人很清楚的知道，罗恩这块头吸引的可不是女孩子，那些扭扭捏捏看他脸红的，说不定可都是准备要来和他击剑的，好在秋告诉了她罗恩有喜欢的女孩，不让张夫人估计也会有些小小的误解。

　　张先生沉默的看着眼前发生的一切，作为一个老父亲，他如今心如刀绞，痛苦的无法言语。

　　他眼睁睁的看着拐跑了他乖女儿的臭小子坐在了自家的沙发上，吃着自己买来的水果茶点，道不尽的辛酸泪正在往肚子里回流。

　　“扶...扶我去书房....我得喘口气.....喘口气.....”

　　坚强的父亲大人扶着罗恩的肩膀，仿佛没了这依靠，他就得踉跄倒地一般。

　　‘原来是这样啊。’化身为人肉拐杖的罗恩扭头看了眼塞德，‘这些都是在你的计划之内吗塞德？真是恐怖如斯，恐怖如斯.....’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第八十九章 塞德里克：我已经计算好了一切免费阅读。https://xs.23sk.com 