    殿中灯火通明，却静寂无声。时而就能听到大烛炸焰的轻响。

    四人隔案而坐，元嘉、元怿、高肇三人面色肃然，阴沉如水。就只有元雍，眼中充满惊惧，脸颊不住的抽搐，整个人都在微微发抖。

    谁都不出声，就如这般，沉默了近两刻，才听元嘉重重一叹：“便是枯坐到天明，又于事何补？都歇了罢……”

    元雍一个激灵，都带了上哭腔：“那明日呢？”

    “自是各司其职，该辅政就辅政，该领军就领军！”元怿低声劝道，“陛下即称不会怪罪，那就定不会怪罪，四叔又何必骇成这般模样？”

    放屁，这话你自己信不信？

    元雍真想呸高肇一脸。

    皇帝登其十一载，自甫承大宝的懵懂无知，到如今的一言九鼎。他们亲眼见证了元恪是如何一步步成长起来的。其心性如何，这四人堪称心如明镜。

    无恪奉“防患于未然，灭祸于萌芽”为至理，该下狠手时，从不手软……元雍怀疑，最多三日，或是一杯鸩酒，或是三尺白凌，就会送至自己府上……

    “那你待怎样？”

    高肇冷声问道，“如元愉一般，一不做，二不休？”

    “放……放……放……放屁……”

    元雍吓的直打哆嗦，只是两个字，竟都说不囫囵。

    “既无这个胆量，那就该怎样就怎样。老老实实办你有差，领你的兵……”

    高肇脸上露出了一丝讥讽，“不是高某小觑于你：比之元勰，他如天云，你若壤泥。就你如烂泥一般，陛下便是猜忌，也还轮不到你……”

    刹那间，元雍的一张脸涨的如同猪肝，嗓子里“嗬嗬嗬”的喘着粗气，像是疯了一样的朝高肇冲了过去，“孤……孤杀了你……”

    太侮辱人了……

    高肇只是斜着眼睛，躲都不躲。只是五指轻抚刀柄，轻轻一抽。

    “噌！”

    刀刃只往外抽了三四寸，只是微微的一声响。元雍却似听到了晨钟暮鼓，忽的一僵。

    一张脸由红转紫，由紫转黑、由黑转青，稍时，又成了白里透红。

    元雍进也不是，退也不是，但要说真拔出刀来和高肇拼命……怎可能，爷爷还没活够呢？

    元嘉似笑非笑的问着他：“不恼了？”

    元雍一挥袖子，离高肇抽出少半的刀远了些，脸不红气不喘的辩道：“孤不跟他一般见识！”

    元嘉又道：“不怕了？”

    元雍懵了懵：对啊，怎突的就不害怕了？

    眼珠转了好几转，心中浮出一丝明悟：自己连和高肇打一架的胆量都没有，哪来的胆子造反，不就跟烂泥一样？

    高肇是想让自己知道：皇帝早将自己吃的定定的……

    心中大喜不已，但脸面多少有些挂不住。元雍哼哼叽叽道：“姐夫你劝便劝，但话也……太重了些……”

    “话若不重，如何让你醍醐灌顶？”

    高肇收刀回鞘，悠声叹道，“若陛下忌之，太尉为最，某次之，司徒再次之……我等三人皆不惧，你何惧之有？”

    元雍牙疼一般的咧着嘴：“但那赵绥娘却是从孤府上走出的……”

    “那刺客之一的杨彪、公然污蔑陛下并起兵的祖空，还是那畜牲座下的弟子呢，又能出何？”

    元嘉肃声道，“陛下洞若观火，明察于心，自知此乃贼人欲让我等同室操戈、自相鱼肉的奸计，才好生安抚我等。

    故而殿下一定要以大局为重，莫要自乱阵脚……该上衙就上衙，该领兵就领兵，如此才不至让贼人趁虚而入……”

    是了，自己若是为了避嫌而推三阻四，不敢上衙，更不敢领兵，那兵权比自己不知重了多少倍的元嘉和高肇又该怎么办？

    元雍颓然一叹，又咬牙道：“到底是谁？”

    其余三人对视了一眼，谁都没说话。

    说句诛心的话，他们四位谁都脱不了嫌疑。包括元雍：谁敢保证他不是以退为进，在玩苦肉计？

    再往下，有嫌疑的不要太多……

    “莫急燥，只要我等莫自乱阵脚，上下一心，全力相助李承志，总能真相大白……”

    元嘉刚说了半句，就有给事在门外秉报：“诸公，李侍郎求见！”

    四个人的眼睛同时一亮：“请！”

    躺了七八日，便是恢复的再快，也不可能醒来当天就活蹦乱跳。平地里走两步自是无碍，但一台上下台阶，感觉就如半身不遂的患者，两条腿不怎么听使唤。

    见两个给事扶着他入了殿，元嘉、高肇自恃长辈，只是轻轻点了点头。元怿和元雍却齐齐站了起来。特别是元雍，似是抢上来要扶他的模样。

    你可是亲王，皇帝的亲叔叔……怪不得人人能要抢着当宠臣，权臣？

    李承志有些受宠若惊，连连摆手。又有意的瞄了瞄元雍的脸色，竟不见他有多少慌乱。

    不对啊？

    以元雍的性情，此时即便没有被吓的瘫软倒地，怕是也已魂不守舍。但此时看着却极为镇定？

    李承志奇道：“殿下……好定力……”

    任元雍脸皮厚的如城墙，也忍不住老脸一红，怒道：“连你也来看孤的笑话？”

    “下官岂敢笑话殿下？”

    李承志笑着辩道，“是陛下特令下官来此传谕，说殿下素来谨小慎微，但遇些小事，就如履薄冰，战战兢兢……为免殿下杯弓蛇影，疑神疑鬼，故而遣了下官来，劝殿下莫要失了方寸，乱了阵脚……”

    果真如高肇与元嘉所言，皇帝果然将自己吃的定定的，更是了解的透透的，连这一点都想到了？

    元雍大喜，眼睛都眯成了一条逢：“陛下果然如何说？”

    李承志将胸脯拍的“啪啪”直响：“下官就是有十颗脑袋，也不敢假传圣旨啊？”

    对啊，假传圣旨罪同谋逆，李承志胆子再大也定然不敢……

    元雍高兴的声都颤了，一把推开给事，亲热的扶住了李承志：“坐……快坐……”

    他心情激荡不已，根本就没发现高肇和元嘉的嘴张比拳头还大。

    李承志好大的胆？

    若说谁最了解皇帝，高肇排了第一，元嘉必定排第二，之后才是刘腾、元晖之类。

    已然在殿中将元雍如侮辱般的训斥了一顿，皇帝就绝不会再多此一举，再派李承志来说些软话……这分明就是李承志自做主张。

    高肇眉头突的一皱：如此危如累卵之际，但有半点行差踏错，都有可能万劫不复。更何况假传圣旨？

    你是生怕皇帝对你太信任了？

    他刚要提醒一句，突觉手腕一紧，却是元嘉抓住了他。

    元嘉微微摇头，又吟吟笑道：“首文，你我都老了！”

    就只说了这一句，但高肇如福至心灵，竟就听懂了：李承志定是揣摩出了几分皇帝的心思，所以才会这般大胆……

    他又想到了诸人在殿中请罪时，李承志予皇帝那满含深意的一眼。

    高肇心里一跳：李承志猜到了什么……不，皇帝想做什么……

    元雍一顿狠赞，李承志竟都有些招架不住，只能连呼过奖、不敢。

    他早不要脸惯了，元嘉、高肇等人已习以为常。实是不耐他这副嘴脸，高肇冷声打断：“让他讲完正事，你再夸也不迟……”

    正事？

    就如塞了一团布，元雍忽的住了嘴。

    瞅了瞅元嘉和高肇的脸色，李承志暗暗一叹：就知瞒不过这两个老狐狸。

    他抬手做了个揖，肃声道：“下官就直言不讳了：敢问太尉、司空，依二公之见，何人嫌疑最大？”

    何人嫌疑最大？

    元嘉稍一沉吟，举起手掌左右一翻，怅然叹道：“若说嫌疑最大，应不过两手之数：除我等三人之外，无非便是于忠、刘腾、元晖、长孙稚、宇文福、元渊等人……”

    李承志稍一转念，便明白了元嘉之意：就只有这六个再加元怿、元嘉、高肇九个人能提前知道胡允华要听经，可能会请谁。连元雍都得排除掉……

    当然，清泉宫内的宫人也有可能，但他是怎么把消息送出去的？

    还是要通过这八个人，或是其属下……

    刘腾也不是没有照着这个线索往下深挖，但毛线都没查出来。倒更像贼人能未卜先知，早早就给三个刺客安排好了身份。

    比如杨彪，一年多以前就拜到了罗诘门下，那时的胡充华还是个小透明，整日巴结着高英，哪有请人讲经的资格？

    再比如赵绥娘，那时还只是颍阳王府中的乳娘，每天给元雍挤奶吃，莫说到无极观、崇玄寺当女冠，都还没被元雍送给元悦呢……

    未卜先知自然是扯淡话，李承志怀疑：要么就是幕后黑手布好了网，撞大运一般的等着机会。比如京中所有大寺、大观中都安排好刺客，只要等到入宫的机会、再恰好碰到皇帝，就猝然发动。

    但这得安排多少如赵绥娘、杨彪这样的死士，怕是上万都不止。有这个能力还刺什么驾，直接造反都绰绰有余。

    要么就是有意引导，比如直接向胡充华建议了罗诘。刘腾也查了，将清泉宫的宫人来回审了七八遍，包括胡尼姑都已被打的奄奄一息，依然无任何头绪。

    嗯……

    李承志脑中闪过一道灵光：不会是胡允华吧？

    这个念头冒出，李承志自己都吓了一跳……

