
见北溟仙宗众魔化修士被李星阳雷霆手段吓到，要逃。

玄宗主、烈宗主与辛宗主，立刻带着众门人，与北溟仙宗众魔化修士缠斗了起来，以尽量拖延住他们，给李星阳争取时间，让他使用镜子仙宝将他们全部照晕，并帮助他们恢复到正常。

李星阳在轰杀众魔后，稍作停顿便晃动阴阳镜，朝蓝宗主、冰晨道君与轩烨道君等北溟仙宗众魔化高层修士，率先照去。

魔化蓝宗主等人未能逃出几步，便被李星阳晃动阴阳镜先后照死。

其余北溟仙宗众魔化修士，也在三宗众人的配合下，一一被李星阳照死。

他们的尸身被附近的三宗弟子自发的收进了储物戒指之中。

“晴阳子小友，你那气剑法术可真厉害啊！

仅是一次攻击就将它们给全部轰杀了！”

烈宗主内心震撼，深感佩服的朝李星阳道了句。

凌枫道君也有些佩服与激动的朝李星阳道：“就是！想不到…不可一世的众魔，就这样全部死在你的手中了！”

李星阳略显无辜的道了句：“贫道也没有想到它们会这么弱，要是早知道如此，贫道就用万剑诀直接轰杀它们了。”

闻言，玄宗主开怀大笑了起来：“哈哈哈…晴阳子小友，不是他们太弱。

而是你那万剑诀太厉害！

它们的肉身完全扛不住你那无数气剑的飞斩轰击。”

凌枫道君点了点头，赞同的道：“对，是你那万剑诀仙术太强，他们根本扛不住！”

“老夫见那无数气剑朝它们飞斩轰击而去，他们的肉身如同泥土一般瞬间便被那些气剑给斩破了肉身防御，这简直如同剑斩青草一般容易！”

烈宗主有些激动的道了句：“对，本君也是这么觉得！”

“你那万剑诀引出的无数气剑也太锋利了一点吧？

这简直比道阶高级的飞剑还要锋利上很多！”

李星阳神情平静，认真的回了句：“贫道施展的万剑诀仙术，是以贫道手中的仙剑为根基，引出的无数气剑也都有贫道手中的仙剑一般锋利。”

闻言，辛宗主有些恍然，道：“怪不得，难怪这些气剑如此锋利！”

烈宗主也兴致勃勃的道了句：“本君就说嘛，这些气剑这般锋利，肯定不简单！”

“原来…你那万剑诀仙术能发挥出仙剑的威力！”

“这仙宝…厉害的真让人有些眼馋，有些心动！”

李星阳闻言神情平静，朝众人道了句：“我们先办正事吧。”

“你们先飞到驻地外面去，贫道将驻地内的魔气先去除掉。

然后再帮蓝宗主他们去除体内的魔气与心中的魔念，让他们恢复正常。”

“好吧，那我们走吧。”

玄宗主笑着道了句，带着众人快速往北溟仙宗驻地外飞去。

众人飞至驻地二十里外，李星阳立刻施展万剑阵图诀，快速分化出千千万万斩妖剑，开始清除北溟仙宗驻地内弥漫的这一层魔气。

无数斩妖剑，轰击了十余分钟后，北溟仙宗总部驻地内的魔气终于被李星阳清理干净。

忙好去除魔气的事情，李星阳迅速收了斩妖剑。

众人也纷纷向北溟仙宗驻地广场上快速飞去。

来到广场上空，三宗众人纷纷飞落下来，将北溟仙宗众人的尸身逐一摆放在广场地面上，等待李星阳的救援。

李星阳迅速飞至广场上空，快速取出青莲宝色旗，祭到半空之中。

开始催动青莲宝色旗，现出舍利金光，朝北溟仙宗众人净化而去。

忙活了不到十分钟时间，李星阳终于将北溟仙宗众修士体内的魔气与心中的魔念净化干净。

李星阳迅速收了青莲宝色旗，开始晃动阴阳镜红色一面，将蓝宗主、冰晨道君与轩烨道君等北溟仙宗的众高层修士先后照醒。

蓝宗主、冰晨道君与轩烨道君等人，悠然的醒了过来。

在看到他们宗门的修士全部躺在自家广场地面上，被三宗众高阶门人围观后，蓝宗主等人心中顿时有些羞愧与心惊。

他们北溟仙宗竟然栽在了那些魔物的手上，被它们给全部魔化了！

而且李星阳的厉害程度，已远远超出了他们的认知。

他们整个宗门都对付不了的敌人，到了他的手上，竟然被瞬间轰杀殆尽。

这手段，不可谓不让人心惊与胆颤！

随着李星阳相继将北溟仙宗的所有修士救醒，北溟仙宗众高层修士心中对李星阳只剩下了浓浓的感激之情与敬佩之意。

对于李星阳，他们只可结交与感恩，不可心存不良。

“呵呵，蓝宗主，冰晨道友，轩烨道友，丙希道友，你们总算恢复正常了！”

凌枫道君心情不错的朝北溟仙宗众高层修士笑着道。

蓝宗主陪笑着，朝凌枫道君道了句：“呵呵，让凌枫道友你们见笑了！”

凌枫道君闻言忙慰藉着道：“不妨事，那些魔物对我们而言太过于厉害，你们宗门这次栽跟头也情有可原。”

“若不是有晴阳子小友在，我等恐怕都已成了魔物。”

烈宗主点了点头，认同的道：“对，这次不仅你们宗门遭殃了，我们宗门，辛宗主的宗门与雷宗主的玄源仙宗，都遭了殃，被它们给魔化了。”

辛宗主也神情严肃的道了句：“对，你们不必介怀！”

“还好我们这次有惊无险，没有多少伤亡。”

蓝宗主微微颔首，认同的道了句：“对，多亏了晴阳子小友，不然，我们北溟仙宗这次就已经被那些魔物给灭宗了！”

“晴阳子小友，多谢你的相救大恩，我们没齿难忘！”

闻言，北溟仙宗众人在北溟仙宗众高层修士的带领下，恭恭敬敬的向李星阳行了一个大礼，齐声感谢了句：“多谢晴阳子小友相救之恩，我等感激不尽，没齿难忘！”

李星阳神情庄重的朝北溟仙宗众人回应了句：“诸位不必多礼，贫道也只是举手之劳，理所应当。”

北溟仙宗众高层修士带着众弟子向李星阳行完感谢礼，又带着他们向天凌剑宗，烈焰仙宗与沧澜仙宗众人行礼感谢道：“多谢诸位远道而来，解我北溟仙宗危难！

我等感激不尽，没齿难忘！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68568329"  chaptername="第254章  相救北溟仙宗众人">加入书签</a>
</div>
