    充实，满足，幸福。

    心里得到一丝丝安慰，他低头亲了亲她额头：“我也想。”

    白汐汐甜甜一笑，想到什么，连忙对薄司衍说道：“哥，你先进去，我和盛先生有话说。”

    薄司衍心情还不错，目光深深的看了眼盛时年，轻嗯一声，迈步走进去。

    盛时年怎么感觉那笑意的眼神有点毛骨悚然？

    “小汐，你哥很疼你。”这话，听不出是夸奖还是讽刺。

    白汐汐却十分天真的道：“当然，他特别好特别好的，有他在，我觉得全世界都没人敢欺负我。”

    的确。

    连他都被为难了，谁还敢去招惹白汐汐？

    除非想被薄司衍整死。

    盛时年头疼，暂时不想去想薄司衍的问题，道：

    “有话跟我说？”

    提及这个，白汐汐的小脸儿瞬间一紧，点头：“对，你跟我上车，苏南，麻烦你开一下车，我们先出去。”

    说着，不给盛时年反应的机会，就拉着他上车，关上车门。

    车子很快开出白家。

    刚开出不远，白汐汐就说道：“苏南，就在这里停一下车。”

    “好。”苏南停好车。

    盛时年以为白汐汐是要出来买东西，看了看周围，有小区周边的小超市和一些简单的店，询问：“买什么？我替你去买。”

    白汐汐摇头：“什么都不买，我想跟你说一件事情。”

    “嗯？”

    白汐汐看着盛时年沉敛淡然的模样，唇角微微抿了抿，有些小声为难的挤出声音：

    “就是……你知道吧，之前盛伯父不是找过我爸吗？我爸他……挺不开心的，现在不想见到你。”

    闻言，盛时年温润的容颜变沉：“所以你连家都不让我进？”

    白汐汐：“……不是，我这不是怕你们吵起来，关系闹得更僵吗？你都不知道今天我说晚上叫上你一起吃饭的时候，我爸他反应多大，是我从未见过的脸色。

    而今天是白家，薄家相见的第一顿晚餐，我不想影响彼此的心情。”

    她解释的小心翼翼。

    盛时年的脸愈发冷了：“因此把我排除在外，担心影响你们的其乐融融。”

    话语，是笃定，带着冷气。

    之前在飞机上被薄司衍为难也就算了，现在被她排除，心里并不好受。

    白汐汐无语无奈，她不是排除他，只是为什么越解释越乱？

    看着他生气的容颜，她无力的想继续解释，盛时年却握住了她的手，气息沉敛下来，对她说：

    “小汐，像这样的问题我们应该去解决，而不是去逃避，逃避只会让你父亲更不接受我。但我知道，今天对你也算是有意义的一天，所以我不生气，你回去吧，我改天再来。”

    白汐汐蹙眉：“真的吗？我怎么有点不太相信？”

    盛时年望着她：“我刚回国，也有很多事情处理。”

    “哦，那好吧，你放心，我会提前跟我爸做思想工作，让他态度有点点改观，然后你来的时候，就会好点。”白汐汐心里是这么打算的。

    盛时年轻嗯，揉揉她的头发：“去吧。”

    白汐汐也不知道他是真的不生气了，还是假的不生气了，总之还是凑过去在他脸上一亲，才下车离开。

    透过后视镜，看着她渐渐远去的身影，盛时年寒眸压着，如同笼罩了无数阴云密布，吩咐苏南：

    “回老宅。”

    “是，总裁。”苏南快速发动车子离开，心里却是感慨：总裁遇上个白小姐，不断破例，现在还要被白小姐的家人为难，真的惨兮兮。

    总结：娶老婆太难了！

    ……

    白汐汐有些闷闷不乐的回家，心里并不怎么开心。

    原以为之前一段时间，盛时年好不容易和父亲处好关系的，没想到会在那个节骨眼发现那样的事情，让关系陷入更僵。

    现在父亲对盛家的抵触是不言而喻的，真不知道怎样才能修复好。

    头疼。

    “汐汐啊，你快进来，就等你了。”陈淑云的声音响起。

    白汐汐回神，看着餐厅里的一桌人，和一桌丰富满满的菜，以及那冒着热气的火锅，心里却有些空落落的，勉强挤出笑容：

    “好，我来了。”

    白峥赫快速给她和薄小可倒橙汁，云静娴开心的感慨：“好久没这么热闹过去，有家的味道。”

    燕黛婉说：“白先生，这段时间就麻烦你们了，本来我们是打算买套房子的，但想着和汐汐相处，让她两头跑也不好，就决定住在白家，我们一起相处，也让孩子没有纠结感，所以真是抱歉。”

    白峥赫很友好的笑道：“夫人不用这么客气，我很感谢你们没有把汐汐从我身边带走，还愿意为了汐汐来帝城，真的感谢。

    不说那么多客气话，以后就是一家人，我们吃火锅，吃火锅。”

    “好。”

    几人有说有笑。

    薄司衍却注意到身边的白汐汐不是那么开心，低声询问：“怎么了？盛时年没进来？”

    白汐汐小声回答：“嗯，因为我爸现在在生气阶段，我不想今天的日子闹得那么僵，就让他先回去了。”

    听到这个，薄司衍竟是一笑，笑的很好看，很开心。

    白汐汐皱眉：“你笑什么？”她说的明明是忧愁的，不是笑话啊。

    薄司衍意味深深道：“某人自作孽，活该。”

    尤其是飞机上被他整，晚上又被嫌弃，想起来真……开心！

    白汐汐：“……”

    这是亲哥吗？

    是那个温润有礼，绅士彬彬的薄司衍吗？

    哪儿有这样幸灾乐祸的？

    她忍不住的白他一眼，喝了口橙汁，哼一声，表示不想理他。

    薄司衍连忙收起笑意，小声安慰：

    “汐汐，曾经你被盛家欺负，盛远森为难的时候，那种滋味忘了？”

    “对，忘了。”她向来不记仇的，再说那时候有很多客观方面的原因，可以理解。

    薄司衍：“……你怎么这么蠢？我都还记得，你转眼就忘了？我很客观的说，现在盛时年所面对的，没有你当初面对的百分之一，所以，你不要心疼他，也不要难受。

    相反……”

