    幻影移形是一个说难不难，说简单也不简单的魔法。

    说它简单，基本上魔法界的成年巫师，都能够掌握幻影移形这一魔法。

    至于难嘛……

    难的是如何将它糅合到战斗中去。

    一般的巫师，为什么防御魔咒的时候最先想到的都是运用铁甲咒，而不是利用幻影移形躲开？

    对他们来说，幻影移形的施法时间可比铁甲咒长得多了。

    而且如果施展幻影移形的时候注意力不集中的话，还有分体的可能。

    要知道乱战中，你的注意力可不能只放在眼前的对手身上。

    要耳听六路，眼观八方。

    然后还要分出部分的心神用来锁定幻影移形的落点。

    先不说能不能在对方咒语临身前用出幻影移形成功躲开的问题。

    如果对方的咒语没把自己打伤，反而幻影移形跑路的时候把自己弄伤了，那就得不偿失了。

    所以还是铁甲咒比较适用。

    除了阿瓦达索命咒之外，几乎其他的所有攻击都能够用铁甲咒挡下来。

    只有对幻影移形掌握程度极高的巫师，才会选择将幻影移形运用到战斗中。

    去年暑假的时候，邓布利多给艾伯尔特上的第一节近身格斗课，就用出了幻影移形二段。

    艾伯尔特本来还想着拳打伦敦敬老院，能用自己丰富的格斗技巧反过来给老邓上一课。

    结果一拳挥了个空。

    邓布利多用幻影移形挪移到了他身后，大手扣住他的脑袋往地面狠狠地按了下去。

    当时艾伯尔特两行血泪就从鼻孔里流出来了。

    ……

    看着艾伯尔特摩拳擦掌准备找人打架的样子，格林德沃敏锐地察觉到了艾伯尔特的心思。

    他不怀好意地提议道：“要不要我来做你的对手？”

    艾伯尔特颇为怀疑地看了一眼满面笑容的一代目，警惕瞬间拉满。

    一代目这是想找机会揍他一顿吧？

    此刻格林德沃满脸的笑容无论如何都和慈祥的邻家老爷爷形象挂不上钩，更像是个爱好是折磨他人的心理变态准备对心仪目标下手。

    艾伯尔特本来是打算去找格林德沃手下的圣徒打打架的，在略微思索过后，还是决定找老格对练。

    “也好，不过您先等我一会。”

    光明正大地积蓄起了魔力，反正动作再怎么隐秘，魔力波动都瞒不过面前的老人，艾伯尔特干脆当着他的面准备起了镜像次元的魔法。

    格林德沃也没打断艾伯尔特动作的意思，稍稍坐直了身子，饶有兴致地想看看艾伯尔特打算怎么做。

    镜像次元，可以把一整片区域都给拉进到镜像空间当中。

    但是来这么一手，需要提前准备好魔法的释放，所耗费的时间，七八秒在平时看来可能不算很长，但在瞬息万变的战局中，还是太久了。

    不然艾伯尔特在戈德里克山谷早就跑路成功了。

    另外一种几乎可以瞬发的就是在空间中打开一扇门扉，只要穿过那片如同碎痕一般的区域，就可以进入到镜像次元里。

    艾伯尔特就是以一步之差，没能跨过那道门槛，就被格林德沃的昏迷咒给打昏过去了。

    然后才被绑架到这里来的。

    察觉到空间的细微变化，格林德沃还是那副笑眯眯的模样，没有说话。

    镜像空间里映射出两人所处房间的模样，在艾伯尔特的操纵下，开始了变幻。

    “花里胡哨。”

    格林德沃给出了他的评语。

    这毒舌糟老头。

    “老爷子，我打算更加深入地掌握幻影移形这个魔法，把它运用到战斗中，您能给我示范……”

    话音未落，格林德沃屁股下的沙发忽然刺出了一根地刺，要不是格林德沃及时地用幻影移形闪现走人，这会又要重现当年他和邓布利多在谷仓里的场景了。

    魔咒表现出的湛蓝色仿佛压过了世间的一切光芒，天地间都只有这束蓝光的颜色，光线划破了空间，朝着艾伯尔特激射而来。

    四周的环境在艾伯尔特的控制下隆起了一面墙壁，挡住了格林德沃的魔法。

    下一秒，一束更加粗壮的光线宛如一支穿云的箭矢，霸道地贯穿了砖石构成的墙壁。

    然而艾伯尔特早就不在那个位置了。

    空间再度扭曲，格林德沃脚下的地面变得如海面一般波涛汹涌上下起伏。

    格林德沃在第一时间就变换了自己的位置。

    ……

    接下来的时间里，即使艾伯尔特使出再多的手段，也没能碰到格林德沃一下哪怕是他的衣角。

    格林德沃不断地用幻影移形改变自己的位置，躲避艾伯尔特操纵空间发出的攻击。

    不得不说，这老头子的神经反应速度挺恐怖的。

    在出现在新位置的那一瞬间，他就能准确判断出艾伯尔特所处的方位，朝艾伯尔特进行反击。

    如果不是为了观察这个空间的构造，他早就把艾伯尔特给放翻了。

    “好了，无聊的游戏到此结束。”

    格林德沃挥了挥手，艾伯尔特惊恐地发现四周的空间忽然不受他的掌控了。

    “？？？”

    我是谁，我在哪，我现在应该干什么？

    我把格林德沃拉进镜像次元好像是个错误？

    艾伯尔特有些心虚地把手背在身后，尝试着画了几个圈，还好，空间门还能用。

    “接下来轮到我对你发起攻击了，如果你没能及时用幻影移形躲开的话，死亡不至于，但会不会身受重伤我就不敢保证了。”

    格林德沃语气柔和，但听在艾伯尔特耳里却如同恶魔的低语。

    艾伯尔特直接一个闪现就跨越了数十公里的距离跑路了，短短半分钟的时间，艾伯尔特连续用幻影移形闪烁了十来次。

    本以为跑得足够远，应该安全了的艾伯尔特还没来得及松口气，格林德沃那恶魔般的低语又再一次在他耳边响起：

    “你难道不知道幻影移形会留下踪迹的吗？”

    艾伯尔特：(???;)！！！

    一根地刺以同样的方式从艾伯尔特后方的地面斜刺了出来，要不是艾伯尔特闪得快，他这会已经贞操不保了。

    艾伯尔特一边用各种方式躲避着格林德沃的攻击，一边在怀里的空间袋摸索着什么。

    当他的手指触及一个冰凉的金属把手时，艾伯尔特双眼一亮。

    一把将黑鸟扫帚从空间袋里拽了出来，在身形腾空躲开地刺的同时，艾伯尔特翻身骑在了扫帚上，猛地拍下了超燃冲压发动机的启动按钮。

