    第1230章抢妈妈

    李承继最后下定决心，要好好地理顺家里的事，不能再任由于南烟发展下去。

    想明白了今后要怎么做的李承继很快睡去，对于还在镜子前臭美的于南烟看都没看一眼。

    翌日，李承继晨起锻炼后，跟欧峰和孩子们一起回雅园，李小玉已经给一家人准备好了洗漱用水。

    几个孩子一见到她,都跑上前七嘴八舌地跟她说话，小九儿是当仁不让地往身上爬。

    “妈妈抱，妈妈抱！”

    “你个调皮蛋，脚上全是雪水，往妈妈身上爬什么。”

    李小玉笑骂着小闺女，一晚上没见亲热得就跟几年没见似的,小嘴叭叭地喊着。

    “要抱嘛！我把鞋子脱了就是！”

    小九儿双脚一蹬再一甩，脚上的鞋子就与她分开了，露出里面雪白的棉袜踩在李小玉脚上。

    这下是不抱也得抱了！

    李小玉撑着小九的腋窝将人抱起来,粉嫩的小脸立马贴了过来。

    “妈妈，你好香！

    我也要香香的！“

    “坐好了，乱动再摔下去可别哭鼻子！

    哥哥们都看着你呢，不想被他们笑话就坐好。”

    李小玉手掌轻拍在小九小屁屁上，这丫头是一刻都停不下来，坐在怀里还要动来动去的。

    为了公平起见，李小玉在八个儿子一侄女头上挨个摸一下。

    几人得了抚摸心里平衡了，每次都是小九抢了妈妈，他们做为哥哥又不能跟她争。

    看得他们是眼馋不已，因为他们也想要妈妈抱。

    双胞胎虽然大了，但能与李小玉亲近还是很愿意的。

    父子几人每天都要上演两场争夺大戏，欧峰将水给孩子们兑好后出来。

    见小九儿还在他媳妇怀里，上前一把将小丫头抱过来放在地上。

    “跟姐姐去洗漱，一会儿哥哥们还要上学,动作快点儿！”

    “哼，爸爸最讨厌,每次都要抢妈妈！”

    小九儿发过牢骚后赶紧溜,鞋子都来不及穿上，再晚一步小屁屁又要吃苦头了。

    别看爸爸最喜欢她，但不听话是照样受罚，这是她的经验之谈。

    小小的丫头，精明得很，三个小哥哥都是跟她学的，也常被她指使得团团转。

    谁叫欧家就这么一个小公主，家里的老少都宠着捧着，唯有欧峰会对她严肃脸。

    欧峰对小九儿的管教，只是没有对八个儿子那么严。

    只要不妨碍到他和媳妇儿，很多时候都是可以通融的。

    一旦防碍到了，就不会好说话了。

    欧峰的眼里，媳妇儿大过一切，孩子们什么的都得靠后。

    李承继看着小妹一家人的相处方式，他是很羡慕的。

    他家的宏盛此时还蹶着屁股睡得正香，那对母子就更不用说了。

    跟小妹的四胞胎比起来差得太远了，还真是不能比。

    李承继以前也有心带着宏盛锻炼的，但被于南烟阻止。

    说是孩子太小,他们父子早起的动静又大，吵着她和小儿子了。

    反正就是找理由拒绝，但此事回锦城后必须要抓起来，不能再听她的。

    他可不希望自己的长子，长大以后娘兮兮的。

    没一点武力值，出去打个架都得哭着回来。

    那不是丢他一个大队长的脸吗？

    现在的孩子都是粗养，谁有那个精力细养。

    大院的孩子们一放学或者放假，都是满院子跑，有时更是成群结队地往外跑。

    孩子一多，发生口角、打架自是免不了的。

    小家伙们还拉帮结派的，比拼个人拳头不说，还要拼爹，是一个缩小的社会团体。

    但一出大院，又团结地一致对外。

    小家伙们的立场还是很鲜明的，比他们小时候可强了数倍。

    总不能老子英雄，儿子狗熊，说起来都丢人。

    李承继见人都去洗漱了，便对李小玉道。

    “小妹，下午我就得回去了。

    你以后出门的时候小心点，人前不露财这点一定要记牢了。

    我带上来的本金，里面包含了大姐和爸爸的，钱就直接放在你那儿。

    以后要用也方便，免得时间上来不及。

    不管什么投资，我们和小弟加起来只能占一股，不能让你做白功。

    钱一直放在你那儿，等以后要投资药厂的时候再拿出来。”

    李小玉听得很纳闷，才一夜的时间怎么就有了这个决定。

    “二哥，你是有什么心事吗？”

    李小玉看一眼李承继他们居住的院子方向，能让二哥做出此决定的还能有谁。

    “呵呵，不怕你笑话！

    你二哥挺无能的，放任的结果就是给自己带来许多烦恼。

    我也是时候该好好地管教一下了，不能再由着她的性子来，不然孩子也会跟着受苦。”

    李小玉听懂了二哥话中隐晦的意思，她也感觉到了于南烟的变化。

    但有些事不能由她主动说起，不然有挑拨之嫌。

    “二哥，我相信你能做好！

    不管怎么样，你还有我们！

    还有，记住一点，你是凭你自己的本事上位的，咱们不比别人低一头。

    万事还有我在！

    相信我是你最坚实的后盾！”

    李承继心里暖暖的，小妹不分缘由地支持他很窝心，他笑着揉揉她头上柔软的乌发。

    比小时候的黄毛好看了很多，但柔软的手感一点儿没变。

    小丫头不管什么时候，都是一家人中最窝心的那一个。

    “小妹，谢谢！

    但没你说的那么严重，都是一些小毛病，一切都会变好的。

    二哥也不是手软之人，若是连自己的家庭问题都处理不好，这个大队长也没必要再做了。”

    “好啊，有需要就说一声，我给你准备了一些常用药。

    出任务的时候谨慎点，你的年纪也不小了，过两年应该退到后方了吧！”

    李小玉拿出两箱准备好的药品，这是两个哥哥和欧峰都必不可少的装备。

    “对，有此想法。

    我以后也准备留在锦城，毕竟爸妈他们还在哪里，还有以后的安排都需要有人撑着。

    爸妈那边有我，你也别担心。

    照顾好你自己和家里的孩子，还有爷爷也要麻烦你。”

    照顾爷爷本是老爸他们兄妹四人的责任，如今全落到小妹头上，他们也真是够可以的。

    (本章完)

