    对战结束，主播跑路，直播间也因此而关闭。

    但因为陈越刚才的那一句话，导致玩家论坛中讨论这个名字的帖子数量唰唰唰的激增了起来。

    【狂妄！排行榜第一的陈越究竟何许人也？！】

    【假设陈越没有超梦，那他还会是第一吗？】

    【论陈越究竟是真的有资本嚣张，还是只是虚张声势？他为什么不敢接下挑战者的挑战？】

    【难道就我一个人觉得陈越长得很帅吗？】

    【纯路人，不知道大家在好奇什么，想知道陈越的具体实力，等这次的大逃杀活动不就知道了吗？这种奖励丰厚活动，他应该不会错过吧？】

    周涛躺在床上，一会点开分析贴看看，一会又跑到喷人贴里面与楼主对骂。

    和其他玩家对了一会线后，他关掉面板，看着天花板，因对线而产生的激愤心情久久未能平复。

    他想了想，打开好友界面，选中陈越的名字，把自己不明白的地方发了过去：

    【越哥，你明明能打过他的，为什么不用快龙和他打呢？难道用快龙虐那主播，狠狠的打那群人的脸不好吗？】

    很快，他便收到了对面的回复。

    上面只有简短的五个字：

    【饿了，去吃饭。】

    周涛：？

    他有些懵，但紧接着，他便收到了好友邀请进入房间的通知。

    选择同意后，周涛所处的位置瞬间便发生了变化。

    陈越和精灵围坐在餐桌前，一边吃饭一边抬眸看了过去，淡定的问道：“吃了没？要不要在这吃点？”

    周涛第一时间没反应过来，只是木然的回答道：“吃过了。”

    但很快，他便回过了神来。

    论坛上发生了这么大的事，当事人竟然真的在吃饭？！他是怎么能吃下去的？

    周涛的脸上流露出了不敢置信的表情，但仔细一想，却又觉得在情理之中。

    因为陈越真的是能做出因为饿了而停止战斗，然后跑回家吃饭的这种事的人。曾和他在一起生活了三年的周涛如是想到。

    “没必要和他们吵。”陈越解决掉最后一口米饭，感受着肚中的饱腹感，顿时整个人都舒坦了。

    周涛还想再说些什么，但就在这时，何春也传送了过来。

    她的目光在两人之间流转了一下，笑意盈盈的说道：“本来还想来你这蹭一顿饭的，看来今天是没机会了。”

    陈越：……

    他简单的收拾了一下餐具，然后交由沙奈朵去处理。

    周涛眨了眨眼，转身坐到沙发上。

    何春坐到另一边，打量着四周的布置，说道：“没想到你的品味还挺特别，这么大的客厅，想上个厕所得骑摩托去吧？”

    陈越：“……太夸张了。”

    房间里有传送功能，玩家可以直接选择从a点传送到b点，不过陈越并没有怎么使用。

    一个无伤大雅的玩笑之后，何春便说起了正事：

    “以往的活动中每次都地点都是随机的，在之前几次活动中，出现了包括海岛、雨林、沙漠、雪地四张地图。”

    “活动副本所在的世界并不是我们所熟悉的精灵世界，它更像是一种小型的箱庭世界，那里没有npc，没有野生精灵，只有各式各样的地形与建筑。”

    “而在那些建筑中，隐藏着各种各样的神奇道具可供玩家捡取使用。”

    何春停顿了一下，道：“我了解的只有这么多了。”虽然她在这里的时间很长，但之前的几次活动她因为一些特殊原因都没有参加。

    陈越嗯了一声，略一思索，问道：“第四个队友找到了吗？”

    “没有。”何春摇了摇头：“我正在物色人选。”

    陈越说道：“那就交给你了。”

    在无限空间中他认识的人并不多，即便有认识的，也都各自有了组织。

    商量完正事后，三人各回各家。

    何春负责去寻找剩下的一个队友，而周涛在这里坐了一会后也表示要回去去竞技场通过战斗来训练一下精灵。

    毕竟现在距离活动开始只剩下一天的时间了。

    将两人送走后，外面的虚拟天空也暗了下来。

    陈越和精灵们一起在原野上吹了一会晚风，便回到了房间躺下休息。

    一夜无眠。

    次日上午，陈越本来是想继续去竞技场pvp的，但在经过一番仔细的思考后，最终还是决定去会一会极境的第二层。

    原因无他，打竞技场无法提升自己的实力，对之后的大逃杀没有任何帮助。

    但极境就不一样了。

    每通过一层，它能提供的帮助都是肉眼可以见到的。

    这一次，陈越选择与超梦一同进去挑战。

    面前的一切飞速发生着变化，转眼间，两人便来到了一片破碎的世界。

    如同第一层一样，第二层的大背景同样是一片赤红色的天空。

    下方，则是一片深蓝色的大海，海水在世界的边缘倒灌进虚空，形成一面瀑布，看起来十分奇异。

    而在这片大海中，矗立着三座深邃的岛屿，它们呈三角形，分布于海洋之上。

    机械式的声音响了起来：“欢迎玩家进入极境【二阶：风花雪月！进击，三神鸟！】！”

    陈越一眼就认出了这个地方。

    这里是剧场版洛奇亚的爆诞所发生的地方。

    那三座岛屿，正是有着火之神、冰之神、雷之神称号的火焰鸟、急冻鸟、闪电鸟所栖息的岛屿。

    就在这时，超梦突然出声道：“有东西过来了。”

    它的眼中亮起一道蓝色光芒，那是一种时刻准备使用招式的进攻姿态。

    看着火焰鸟的距离越来越近，陈越对着它使用了鉴定。

    【火焰鸟：火之神，栖息在火之岛的传说宝可梦，会利用灼热的火焰来攻击敌人，玩家将其击败后，有几率获得以下奖励：

    角色卡（火焰鸟），1%

    精灵蛋（火焰鸟)，0.01%

    抽奖机会，1%

    火系招式学习机（任选），10%

    火之石，10%

    木炭，15%

    随机S级道具，20%】

    “啾！”

    火焰鸟看着面前的敌人，发出了一声尖锐的鸟鸣，它张开红色的鸟喙，炙热的烈焰从中喷涌而出。

    见到这一幕，不等陈越说话，超梦就伸出一只手臂，利用超能力在面前形成了一面透明的光墙。

