    飞往星盟国的航班上。

    　　李瑞不差钱，直接买的头等舱。每次回家都去不同的金店兑换黄金，而且全球金价一直在涨，来钱很容易。

    　　频繁来往的高挑空姐总会猛看这边两眼，他不禁感慨：身材好很苦恼啊，我已经尽量穿宽松的衣服了。

    　　可惜超凡者的气质不是几件衣服能遮掩。各路女性多次暗示，李瑞只觉得庸脂俗粉不胜烦扰。因为有个大美人给他定好了时间，每天按时回去交粮。绝不浪费一滴一毫。

    　　“女性超凡者这么可怕的吗？梅尔不太听话啊，莎娜老师告诫过她以修行为主。”

    　　不过这也没办法，整个神选之地的大环境就这样，追逐强大的血脉。普通人晋升超凡太慢，太费资源，也太危险了。超凡血脉在晋升的时候确实容易得多。

    　　李瑞想到了莎娜等人赞叹、羡慕不已，号称‘神选之人’的帝国皇储殿下。在娘胎里就拥抱以太成为铜阶，14岁银阶。只要不出意外，妥妥的永恒之金。据说是有史以来最厉害的天生超凡者。

    　　这也是为什么在绿岭城的上层圈子，李瑞比梅尔还要受欢迎的原因。不到一年成为铜阶，这可是了不得的高贵血脉！

    　　李瑞定下一个小目标——最快的速度成为银阶。他觉得自己是个佛系的人，既不喜欢赚钱，也不喜欢争霸。还是提升自己的生命层次更有吸引力。

    　　“得好好舔舔城主女士，多送点礼，早日拿到秩序之银甚至是永恒之金的进阶方法。”

    　　高阶晋级知识受到封锁，一般人想学必须付出惨痛的代价。李瑞奉行稳健政策，向来是早做打算。

    　　此时，飞机已经来到云层之上，太阳升起，光明大作。李瑞从未如此的接近太阳。

    　　系统的充能速度大涨。如果说在地面上是小水龙头，现在则是消防栓。

    　　【发现阳光能，品质：极优。充能完毕】

    　　感觉自己的眼睛一片灼热，仿佛要流淌出光的海洋。赶紧闭上眼睛调整身体。还好系统能量只是非常的充裕，并没有把他撑爆。

    　　李瑞意识到越靠近太阳，系统充能速度越快，光能品质越好。

    　　~~~~

    　　星盟国

    　　燃烧瓶旋转着砸在防爆盾上爆开，滚滚烈焰涌出。警察的队伍一阵骚乱，李瑞有些不敢相信自己的眼睛。

    　　这真的是人类灯塔星盟国吗？居然在光天化日之下做出这种事！

    　　星盟国的警察们穿着熟悉的防爆服，手举防爆盾牌，正在和抗议示威的人群对峙。整条马路被挡住，李瑞等人已经堵在这两个小时了。

    　　留学生互助会安排接机的刘干事解释道：

    　　“在这边游行示威是家常便饭，只不过这次搞得比较大，出动了警察维持秩序。别担心，不会有人受到伤害的。”

    　　他刚说完，警察们发射了催泪弹，随后举枪对着人群开火。枪里是橡胶子弹，但仍把示威人群打得皮开肉绽，血流不止。

    　　这下大家都无语了。

    　　更多的防暴警察到来，把示威人群彻底的驱离。他们的车终于来到了李萱交流学习的学校——星盟国公立医学院。

    　　负责交接的金发老师名叫克里斯。非常热情，尽职尽责的处理相关事宜。

    　　李瑞表达了对安全问题的担忧，克里斯笑着告诉他：

    　　“完全不用担心。学校所在的区域是治安最好的地方，在这里是绝对安全的。”

    　　李瑞想了想，这个地方可能相当于绿岭城的上城区，治安极好。而且妹妹专心学业，从不惹事，应该不会有什么问题。

    　　~~~~

    　　忙碌了一天，夜幕降临。

    　　李瑞控制面部肌肉，稍微改变外貌，带了个假发出门了。

    　　他进入白天来过的超市。在这里，他见到了震惊的一幕——危险的枪支居然公然地摆在超市里卖！堆在一起像是夏国的甘蔗一样，任人挑选。

    　　这玩意儿李瑞不是很懂，随便拿了把眼熟，外观比较现代化的。

    　　结账时，他还有些忐忑，寻思着实在不行拿了枪就跑。连逃跑路线都规划好了，旁边有个阴暗的小巷，以他现在的体质，绝对不可能被追上！

    　　但收银员嚼着口香糖，看都懒得看一眼。顺利的的付钱走人，直到走出超市，他还不敢相信，居然这么容易就买到了枪！虽然是只能单发的M16，毕竟是枪呀！

    　　李瑞把枪装到配套的布袋里，来到旁边的速食店。

    　　白天当着妹妹的面他没敢暴露食量，怕吓着她。此时有些饿了，就买了许多炸鸡汉堡。

    　　走进那条当做逃跑路线的阴暗小巷，边走边吃，一口一个正香呢，突然五个黑人围了上来。把玩匕首淫笑着，看姿态是打劫。

    　　李瑞有些无奈。这才晚上9点，这啥治安啊。不过地方选的不错，安静冷僻。

    　　李瑞随手一拳打在一个黑人的面部。他用了三成力，只想把人打晕而已。

    　　但挨打的人不这么想，离地飞起撞在墙上，缓缓滑落在地。嘴里吐着血，显然比晕过去要严重得多。

    　　李瑞诧异：“怎么这么不经打？看着挺壮实啊……”

    　　剩下的四人居然没有怕，立刻掏出了手枪，嘴里咒骂着就要开火。

    　　普通人的动作在李瑞眼中就像刚会走路的孩子一样，笨拙又缓慢。他灵巧的冲上前，在一秒钟之内出拳打中4人，劫匪们完全跟不上他的速度。

    　　这次只用了一分力，终于起到了把人‘打晕’的效果。一片惨吟声中，四个人躺在地上不动了。

    　　李瑞可不了解人体，他就直接对着脑袋和躯干打，劫匪们疼的休克了。

    　　本着不浪费的原则，李瑞满怀感激地收下手枪，又搜出几个弹夹，不禁感慨，星盟国的人民真是富裕好客。

    　　夏国人买不起的东西他们人人都有，还有这么多子弹，这样省得他到处跑了，一站式购齐。

    　　可惜他们没有自动武器，李瑞想买个能‘哒哒哒哒’的枪。

    　　赶到酒店，手机定时响了，李瑞马上回到房间，开门去交粮。

    　　还要参加盛大的‘春狩’行动。

