    阮柠不好进去,听谢执的话在在外边儿等他。

    谢执的爷爷应该是挺生气的，本来开开心心帮他办这个生日会，没想到却是以这样的方式收场。

    勾起了伤心事,还赔了一个儿子，也坏了名声。

    阮柠怕谢执挨打。

    他把耳朵趴在门上，想仔细听听里面有什么动静,要是有什么摔杯子或者棍子的声音，他就得马上进去，然后把谢执给拉出来，不管怎么说，得先把命给保住。

    不过他聚精会神地趴在门上听了半天，也不知道是这门隔音效果太好还是怎么的,总之里头安安静静的,他什么声音都没听到。

    大概二十分钟后,谢执出来了。

    阮柠没看到里面的情况,不过谢执的脸色看起来还算正常。

    “怎么样？”阮柠怕谢执的爷爷听到,放低了声音问。

    谢执看他像做贼一样的：“什么怎么样？”

    阮柠把谢执拉过来，问道：“爷爷有没有打你啊？我看他应该挺生气的才对。”

    他一脸认真地皱着眉,谢执没忍住揪了一下他的脸,道：“你希望我挨打啊,放心，没事。”

    阮柠：“真没事？”

    谢执：“嗯。虽然他真的很生气,但谁让我是他孙子呢。”

    既然谢执说了没事,看表情也确实不像有事的样子,那阮柠就放心了，只要没挨打，什么都成。

    谢执准备走，还是到自己的小公寓里面住着好一些。

    顺便也给爷爷一些冷静的时间。

    阮柠肯定没二话，他是跟着谢执的。

    最开始他妈妈走得时候还问他要不要一起，那怎么可能呢，他想，要是自己走了，那谢执怎么办？再说了，那个家哪儿有谢执那里带着舒服，即便是没有罗烨，他也不想待。

    管家想劝谢执留下来，说老人家一个人其实挺孤独的，不过谢执坚持要走，他也就没办法了。

    车里。

    出来的时候吹了风，阮柠没忍住打了一个喷嚏。

    谢执立马把空调开大了些，然后捏了捏阮柠的手，问：“冷吗？”

    阮柠摇摇头：“还好。”

    他感觉现在谢执要轻松了很多，可能是因为解决了一件对他来说最重要的心事吧。

    没有什么能让他再心烦了。

    回家以后，谢执先让他去洗了一个澡再做其他的。

    阮柠洗了后，谢执给他泡了杯牛奶。

    他端着热乎乎的牛奶，刚洗完澡的脸蛋儿被蒸得红扑扑的，眼睛也格外湿润。

    脸上有一处细小的擦伤，其实不明显，但阮柠的皮肤实在是太嫩了，所以哪怕只是一个小伤口，都能看的清清楚楚的。

    谢执抚摸着那一处，问他：“还疼不疼？”

    阮柠其实没什么感觉，这就是不小心蹭到的，他有时候也会觉得自己太过娇嫩了：“不疼了。”

    谢执笑了笑。

    阮柠突然想起：“罗烨没有事吧？”

    谢执：“你还担心他？”

    阮柠摇头：“我才不担心他。我担心你呀，要是他出了什么事，然后去告你怎么办？”

    谢执：“你放心吧，他告不赢的。”

    阮柠很相信谢执，但他并不提倡谢执这么暴力。

    打人的时候真的很吓人。

    “你以后可不能再这么打人了。”阮柠道：“我们给他们一个教训就可以了，你别那么的……暴躁。”

    谢执知道他是把阮柠给吓着了，这小孩儿胆子那么小。

    为了让他放心，谢执保证：“好，我答应你。”

    阮柠很开心：“嗯！”

    谢执笑了笑没说话，差点儿忘记让人看一下监控，看看和罗烨一起的还有哪些人了。

    阮柠端起牛奶喝了一口，甜甜的，很好喝。

    好东西就要分享，他递到谢执嘴边：“你喝吗？”

    谢执把他抱在怀里，奶香味扑鼻，感觉一身轻松，幸福也不过如此了，他打趣道：“我可没你这么娇气，动不动就发烧感冒的。”

    阮柠有些不服气：“谁娇气了？我哪里娇气啊？”

    谢执不置可否，答案都在脸上。

    Omega么，娇气就算了，关键他怀里这位还口是心非。

    阮柠不是很服气，不过他想了想今天晚上发生的事，突然觉得，只要谢执开心就好了。

    娇气就娇气呗。

    “你真的不喝吗？”阮柠看着自己喝了一半的牛奶。

    谢执笑了：“我喝什么？我又不长身体。”

    阮柠：“我也不长身体了呀，我成年了。”

    谢执：“Omega身体要差一点，你多喝对你有好处。”

    阮柠还是觉得不能自己一个人喝，感觉谢执每天没事净伺候他了。

    他把牛奶都喝完，然后趁着口腔里还有奶味，亲在了谢执的唇上。

    亲完还特别的神气。

    谢执对于送上门来的美味自然是来者不拒的，他按着阮柠的后脑勺，加深了这个吻。

    最后阮柠被吻得全身软绵绵地没力气，信息素一如既往到处乱窜，瘫倒在谢执怀里。

    谢执稍微起了点反应，不过他依旧坐怀不乱，甚至没占一点儿别的便宜，正人君子的作风简直比柳下惠也有过之而无不及。

    但他也真想知道，这小孩儿的发情期是在什么时候。

    家里从来就没有抑制剂，小孩儿对这方面也没有意识，对他也是过于的放心了，虽然他们现在在一起了。

    阮柠的发情期算是来的比较迟了，但过了十八岁，应该也快了。

    自己平时控制着信息素，不给阮柠造成压力，免得他害怕，也避免了勾出他的发情期。

    等到真正的发情期一来……

    不知道阮柠又要哭多久了。

    阮柠可不知道现在谢执心里正想得美，他轻轻喘着气，脑袋晕乎乎的，不知道是不是喝了牛奶的缘故，反正就是很困：“谢执，我想睡觉了。”

    谢执知道今晚上他是累着了，也不说什么，思绪回笼，只道：“嗯，我抱你去睡。”

    阮柠安静的趴在谢执的肩膀上，他是真的累了，一沾枕头就睡着了，嘴里咕咕哝哝的不知道在说些什么，谢执被他这副娇憨模样弄得心痒，弯下腰去在他唇上亲了一下，才走出去洗澡。

    第二天是周日。

    他们还能睡一个懒觉。

    不过阮柠醒的很早。

    因为他总觉得好像还有件什么事儿没有办。

    是什么事情呢？

    谢执被他在怀里蹭来蹭去的，也被弄醒了。

    “怎么这么早就醒了？”本来谢执是有起床气的，人没睡够就容易烦躁，不过遇到阮柠，凶不得骂不得的，他就只好委屈自己了。

    他把阮柠往自己怀里按，闭着眼睛：“乖，多睡会儿，下午才去学校。”

    阮柠睡意全无，只记得心里面有件事儿，就是被他给忘了。

    “我有一件事情没做。”

    过了一会儿，谢执闭着眼睛回答他：“什么事？”

    阮柠：“我忘记了，反正就是很重要的事。”

    谢执没说话，好像又睡着了。

    不过阮柠可睡不着，有事横在心里的感觉总是不上不下的。

    他几下收拾好起床，跑到沙发上，准备一个人安安静静地想。

    谢执没一会儿就出来了，没阮柠在身边他睡不着。

    “怎么没开空调，”谢执过去又帮他穿了一件外套，忍不住有些怨言：“大早上的就你能折腾。”

    阮柠知道他吵到谢执睡觉了：“对不起啊，你要不再去睡一会儿吧。”

    谢执：“我睡不着了，想吃什么，我去买。”

    阮柠说了自己想吃的早餐，谢执就下楼去了。

    没一会儿，谢执就回来了。

    阮柠还保持着他出去时候的姿势，坐在沙发上冥思，也不知道在想什么。

    “过来吃饭。”

    阮柠这才回过神，过去吃早饭。

    谢执：“你想什么呢？想了一早上了。”

    阮柠咬了一口肉包子：“我也不知道我在想什么，但就是有事情，我没做，又没想起来。”

    谢执每天都和阮柠待在一起，阮柠要做什么，他也是知道的。

    “什么事情要做？”

    阮柠：“不知道呀，就是没想起来。”

    俩人安安静静吃完饭，谢执突然想起，道：“柠柠，我的生日礼物呢？”

    “嗯？”阮柠愣了一下，然后猛的跳起来：“我知道了，我就是想的给你生日礼物这件事！”

    谢执：“这么好？”

    “当然了！”阮柠心道：他可是从好久以前就在打算了呢。

    谢执真正的生日就在两天后，阮柠都想好送什么了。

    “那你打算送我什么？”

    阮柠轻哼了一声，故作神秘道：“这是秘密，不能先告诉你，不然就没惊喜了。”

    还是惊喜？

    谢执有了一点兴趣，他倒是要看看小孩儿能给自己准备个什么惊喜。

    “好，那我就等着了。”

    关于谢家的新闻早就出了，阮柠去上学的时候，明显感觉很多人的视线都落在了谢执身上。

    起初他还不明白，不过等他自己看到手机上的新闻时，就明白的差不多了。

    他还担心谢执会胡思乱想，想着要不安慰安慰人吧，没想到到头来反被谢执给好一顿打趣。

    气得他自闭，趴在桌子上不肯说话。

    前头吴雄林信也知道了这个消息，也挺想去安慰安慰他执哥，不过谢执好像并不是很需要的样子，至少还有精力打情骂俏，他们觉得自己挺亮的。

    下课时，他们和谢执提议，要不一群人约着聚一聚，算是给谢执庆生。

    谢执以前过生日也是这样的，不过他今年不是很想，主要有阮柠了，他和阮柠两个人过也行的其实。

    但这样好像有些不太地道，谢执没说什么，由着吴雄林信去安排了。

