    他们一时间就像是抓住了最后一根救命稻草，但似乎却是忘记了。

    夏元坤要杀他们，可是只需要一念之间。

    他们根本无法逃脱。

    而要等到夏子辰化解他们的血符根本不可能。

    一瞬间，无数人脸色僵硬，如丧考妣。

    万念俱灰，那是心如死灰。

    最后的希望也是破灭了。

    而这时候，夏元坤冷笑看着夏子辰道：“想要利用这种脊梁 可真是可笑了些。”

    他自然也是能够，看得出来，夏子辰这是想要策反。

    但是可能吗？

    夏子辰闻言，叹了口气。

    还是没能成功。

    “上！”夏元坤不在理会夏子辰。

    更是不打算再给夏子辰机会。

    “谁不上，那就第一个死！”夏元坤冷哼一声提醒道。

    无数人瞬间眼睛通红！

    杀意在眼中凝聚！

    他们只想活着！

    “夏子辰，拿命来！”第一个冲出来的是玄天老祖。

    他现在也是眼睛血红。

    紧接着一尊尊天命强者开始冲出。

    无数人的其他强者也是散发可怕的杀意杀向夏子辰。

    “陛下，想办法逃吧！”这时候，见到这一幕的陈九阳也是吞了吞口水道。

    这场面也太可怕了。

    夏子辰：“……”

    说的他不想跑路似的。

    这能跑吗？

    真是！

    “金元，你们还不出来，要等到什么时候？”

    夏子辰朝天上大喊了一声。

    闻言，无数人身躯一震。

    随后目光看向天穹。

    夏元坤也是不例外。

    他可是知道夏子辰还有外援，只是一直没有出来罢了。

    紧接着，就在众人的目光注视之下，天穹之上一处空间忽然破碎。

    五道人影出现在那里。

    傲立场中。

    一个个浑身散发着可怕的威压。

    天命强者！

    无数人倒吸一口凉气。

    又是天命强者！

    还是五尊！

    夏子辰看向天上五人。

    松了口气。

    他们这边又多了五尊天命强者，看起来胜算还是有一些的。

    “是你们！”而见到五人，夏元坤面色一变。

    金元五人他们，夏元坤可是熟悉到不能在熟悉了。

    这可是他亲自想办法困住的五人。

    怎么会出现在这里？

    那大阵破了？

    按理来说，这几人要想破了那大阵，怎么也是需要时间的。

    但他却是没想到，如今这五人居然会出现在这里。

    而且还是和夏子辰一起的，成了夏子辰的人。

    这其中到底发生了什么！

    夏元坤心中怒吼，“你特么不是说，他们几人面对那大阵一时半会出不来吗？”

    神秘人：“……”

    沉默半晌，夏元坤脑海之中响起了那道嘶哑的声音。

    “这不能怪本尊，只是自从跟你之后，跟这小子作对，处处都是玄乎的很！”

    一听这话，夏元坤差点儿一口血喷出来。

    感情，这还怪朕了？

    但是他没有多说，虽然夏子辰那边多了金元五人。

    但也还好，能够对付。

    还好他提前布置了大阵。

    要不然，今天怕是就栽了。

    “夏元坤没想到吧！老夫等人还有出来的时候。”

    金元五人也是看到了夏元坤。

    眼中冒出可怕的火焰，怒喝一声。

    “是没想到，你们居然这么赶着来送死！”

    夏元坤冷冷一笑，杀意在眼中汇聚。

    所谓仇人见面，分外眼红就是如此了。

    没在理会夏元坤，金元五人缓缓落下。

    “陛下！”五人朝夏子辰行了一礼。

    夏子辰道：“现在可是你们报仇的好机会，你们准备好了吗？”

    五人：“……”

    随后，金元苦笑一声道：“陛下，我们可不可以换个时间再来报仇？”

    几人虽然躲在暗中，但是对这里发生的一切还是看的清清楚楚。

    虽然那些天命都没有他们强。

    但是他们也是很忌惮那夏元坤的血符的。

    “身为男儿，怎能如此轻易言败？一切还是要打过才知道！”

    夏子辰给了他们一个鼓励的眼神。

    金元五人：“……”

    一阵无语之后，金元道：“陛下，其实我们有个想法！”

    夏子辰一愣，惊喜道：“有什么想法，赶紧说，这时候了还要遮遮掩掩。”

    “我们也想投降！”五人相视一眼 ，而后同时说道。

    夏子辰：“……”

    瞧瞧 这说的是人话吗？

    亏你们还是天命强者，居然这么怂！

    夏子辰心中疯狂吐槽，面上却是笑道：“可以！你们去问问夏元坤怎么样？”

    金元五人都是苦笑一声，知道这是开玩笑的。

    但是他们一看这乌压压的人群。

    头皮也是一阵发麻。

    这里起码也是一折上千万之众。

    比起打仗来还要让人可怕。

    “陛下，要不您叫人吧！”这时候，金元突然想到了什么，开口道。

    闻言，其他四人眼睛一亮。

    眼中露出小星星。

    是啊！

    叫人！

    他们可是知道夏子辰身后有一尊大神。

    就是那白衣男子。

    那人的强大，他们可是深深有体会。

    只要那人一来，这里的人都是蝼蚁。

    根本就不需要他们出手。

    这是一个好机会啊！

    想到这里，其他四人连忙惊喜道：

    “是啊！陛下赶紧叫人！”

    “只要那人一来，这里的都是垃圾。”

    闻言，夏子辰眉头微皱，不明所以道：“叫什么人？”

    “就是你那靠山啊！”五人连忙说道。

    眼中露出光芒。

    夏子辰：“……”

    他是真的无语，他哪里知道自己还有什么靠山？

    要是知道有，早就叫了。

    还用得着在这里唧唧歪歪吗？

    “他来不了！”但是看到几人的目光，夏子辰又不好说。

    只好是随意说道。

    闻言，五人都是一阵失望。

    随后夏子辰道：“你们等下全力对战那几尊天命可有问题？”

    “我们这边总共七尊天命，抵抗一会儿应该问题不大！”

    陈九阳这时候也是开口。

    虽然他不知道金元五人说的什么靠山。

    但是他还是很认真分析着眼前的局势。

    金元五人的实力应该很强，面对几尊天命强者围攻应该不是大事吧！

    他也是能够抗下一尊。

    唯一可怕的就是那些神魔强者和天穹之上的血符。

    他们可是没有夏子辰那种力量可以抵抗。

    夏子辰也是叹了口气，而后道：“你们全力对付下方的，上面的朕来应对”

