    人在屋檐下，不得不低头。

    在封家三年，她早就把这条准则记在心里。

    苏瓷麻溜的拿着衣服走进试衣间，红色的连衣裙穿在身上，衬得皮肤更加完美无瑕。

    摸着自己斑驳不平的脸，苏瓷忽然意识到，她已经很久没有用真面目示人了。

    都有些怀念这伪装下的脸了。

    苏瓷瘪了瘪嘴，穿上和这身衣服明显不搭的黑色粗跟鞋出去。

    导购员再次被惊艳到，“苏小姐身上的皮肤真好，如果脸上的皮肤也这么好，那绝对是个大美人了！”

    “多谢夸奖。”苏瓷“呵呵”干笑两声，挪着小碎步走到封墨琛面前。

    “墨琛，衣服我已经换好了，我们现在回去吧。”

    苏瓷勉强挤出一抹笑容，心里却想着，一定要想办法让封墨琛解除穿这些制服的规定。

    在新凰，她一个大主编都不敢穿的这么花枝招展，这要是在封氏秘书部让她一个小秘书整天穿成这样，封墨琛这是怕没人知道她们的“特殊关系”嘛！

    男人上下打量了几眼，目光最终锁定在苏瓷的脚上。

    又环顾了一圈，最后眸光看向模特台上的那双银色细闪的高跟鞋。

    “就那双，拿来给她穿上。”

    听到封墨琛的吩咐，导购员忙不迭的走过去把那双鞋取过来，热情的弯下腰要给苏瓷穿上。

    “苏小姐，你的鞋穿多大码的，这双是36.5的码数，您合适的话我就给您穿上。”

    苏瓷忙不迭的后退，自己弯腰把那双鞋接过来，“刚好是我的码数，我自己来穿吧，不适应别人帮我穿鞋。”

    “好吧，那我给您搬个凳子过来。”

    导购员说完，从后面移了一张凳子过来给苏瓷坐下。

    这男人的眼光可真毒，看他那自信的样子就猜到，他一定觉得自己能够穿的上那双鞋。

    苏瓷越来越觉得，自己跟着封墨琛一天，就越有可能会暴露身份。

    她一定要找个理由离开封氏才行！不能再这样坐以待毙了。

    “鞋子我已经换好了，我们可以回去了吗？”

    苏瓷站起身，假装不适应的样子绊了一下，又摆正身体。

    男人的目光中带着几分满意，主动上前递上自己的手臂。

    苏瓷不明白他这动作的意思，眨了眨眼睛，又低头仔细地看着他穿的衣服。

    “怎么了嘛？我没看到上面有灰尘啊。”

    “蠢！”男人轻叱一声，迈着步子上前。

    苏瓷赶忙跟上去，怎么封墨琛看起来一副不太高兴的样子？

    难道他刚才把手臂递过来，不是让自己看他衣服上有没有灰尘？

    越往前面苏瓷越发觉得不对劲，这一条路，根本就不是通往外面停车场的一条。

    苏瓷心里顿时有些慌了，惴惴不安道，“墨琛，我们这是要去哪里啊，不是说回公司的吗？”

    “去吃饭。”

    吃饭？

    苏瓷震惊了，让她穿着这一身衣服和封墨琛一起去人潮涌动的美食厅去吃饭？

    “等等墨琛。”

    趁着还没走出清场的范围，苏瓷立刻抓住封墨琛，抬着头一脸无辜的模样，“我们不是说好了买完衣服就回去的吗？这里清场了，可是美食厅那么多人，我们一个总裁跟秘书，会让人怀疑的。”

    苏瓷压下唇，无声的哀求着。

    男人看向搭在自己手臂上的那只手，唇角微勾了勾，“秘书跟总裁一起去吃工作餐，似乎也没什么值得让人诟病的地方，不吃饭和放两天假，你自己选择一个。”

    男人说完，背靠着路边的护栏，饶有兴致的看向她。

    苏瓷咬牙，封墨琛今天给她做的选择题是不是太多了！

    但是一想到今天原本也是她休假的日子，苏瓷顿时就泄气了。

    没准儿自己刚出去没多久，就被霖风一个电话叫回来，而且还暴露了自己的身份。

    “算了，我还是选择回去。”苏瓷一副蔫了的样子。

    “休息的两天，我不会再以任何理由让你回来，也不会让霖风去找你，更不会再探查你去了哪里，要不要再考虑一下？”

    “真的？”苏瓷狐疑的望着他。

    这男人的话，她现在不知道到底能信几分。

    “我答应你的事，什么时候没有做到？”男人不答反问。

    苏瓷瘪了瘪嘴，心里暗骂，今天就没做到！

    说好的休假一天，结果半路就以一个莫名的理由把自己叫回去，还好意思厚着脸皮说自己说到做到！

    真真没见过这么厚脸皮的！

    不过……

    苏瓷转念一想，既然封墨琛已经承诺了前提，那么去吃顿饭也不是不可以。

    毕竟是光明正大的去吃工作餐，又不是偷偷摸摸约会之类的。

    而且自己已经有好久没回公司了，公司的那帮老狗腿应该快撑不下去了。

    封墨琛既然承诺了不会再干涉自己的假期，那应该不会再使同样的手段了吧。

    “如果我要趁着假期和萧爷去吃饭呢？”苏瓷试探性的问出声。

    男人的目光微凝，而后微微颔首，“不会干预。”

    这就对了！苏瓷心里暗喜。

    封墨琛既然能接受这一层面，那就说明他一定不会再卑鄙到跟踪自己了。

    “那好吧，我们一起去吃饭，吃完饭再回公司。”

    苏瓷的心情瞬间就好了大半，没之前阴云密布的模样，完全没注意到自己用词的变化。

    吃一顿饭换两天假期，怎么来说都是划算的。

    两个人乘坐观光电梯到达地下一层，这里人声鼎沸，很多店里都挤满了人。

    这里的商场从来不缺帅哥靓女，加上苏瓷故意给封墨琛“打扮”了一番，也没几个人会注意到他们两个的存在。

    苏瓷找了一家花甲粉店坐进去，这一层的香味交杂在一起，只有这味道能够勾起苏瓷的食欲。

    苏瓷算了算，自从住进封家之后，加上她婆婆没日夜的换着法子让他们“造娃”，已经很久没这么轻松的出来吃顿饭了。

    苏瓷点了两份花甲，这才注意到男人面色微黑。

    不过她丝毫不放在心上，体贴的问道，“墨琛，你不觉得这里的味道很香吗？闻着就好有食欲。”

