    虚拟宇宙，夏至的独属空间。

    不同于其他宇宙尊者，或是创建宏伟神山，或是矗立奢华宫殿……

    夏至则让虚拟宇宙系统按照太阳系一比一复制，将自己的独属空间设置为宇宙星空，居住于虚拟出来的地球上。

    夏家城堡一院落内，一黑袍老者正训斥着面前这座空间的主人。

    “混沌城主让你到山巅居住，你有必要将太宇塔弄得那般高调？”万塔尊者皱眉道，“现在虚拟宇宙公司的不少宇宙尊者不满，就是一些宇宙霸主们也有些质疑。”

    “虽然我相信混沌城主不会无故置你于此，可你毕竟刚刚跨入不朽，稍微低调些不是什么坏事……等你有了相应战绩，到时自然无人置喙。”

    “是弟子考虑不周。”夏至站在一旁，乖乖听着。

    “你还年轻，又一直是最耀眼的，性格张扬嚣张些本来也不算什么。”万塔尊者连道，“可也要注意内部势力高层们的看法。地位荣耀，靠的是实力，靠的是对族群贡献换来的。”

    “我明白。”夏至点点头，“我会用事实证明自己的实力，有资格住在雷霆岛之巅。”

    “宇宙霸主不是那么简单。”万塔尊者沉声道，“像我，时间、空间两大法则同修，现在已掌握完整时间本源，空间本源也只差一步到达宇宙之主，神体比普通宇宙尊者高了两个等级，有十亿倍界主之力。”

    “而能成为宇宙霸主，谁不想方设法提高自身生命层次？一般都能提高个几倍，像我就早已提高约10倍，所以我单是神体就是100亿倍界主之力。这还不算身体振幅秘法、自创的究极秘法……”

    “宇宙霸主们随手一击就是100亿倍界主之力，再使用振幅秘法、究极秘法、燃烧虚化神力，几千亿倍界主之力的攻击都是正常。”

    “最顶级的宇宙霸主甚至能施展几万亿倍界主之力的战力，媲美普通的宇宙之主……你还有自信能媲美？”

    “老师不信我？”夏至咧嘴一笑，面上满是自信，“至少弟子就是面对最顶级的宇宙霸主，也有保命的把握！”

    “真有把握？”万塔尊者吃惊，“可想要证明，单单能保命可不够，至少要能击败一位宇宙霸主才行。”

    在他看来，即使再信任夏至，也无法想象，人类不朽神灵能击败宇宙霸主。

    毕竟就算是在祖神教不朽传承者中最负盛名的逐虫王，基因层次5000倍的特殊生命，靠逆天的天赋秘法也不过能击杀普通宇宙尊者，媲美高等宇宙尊者罢了，遇到宇宙霸主也得没命。

    由此可见，不朽神灵和宇宙霸主，中间差距到底是何等鸿沟。

    夏至正欲说话，面前突然浮现一光幕，惊奇道：“是师兄冰封王？”

    “那混小子？”万塔尊者斜睨一眼，“看看他有何事。”

    点点头，夏至将通话连接。

    “师弟，我在秘境之地的九幽时空遇到吠镜王，离烁王和千雨王都已陨落，我现在靠冰翎神体和重宝冰岚殿撑着，可也撑不了多久了。师兄想你帮忙向祖神教求援……”光幕另一边，冰封王急迫道。

    “什么！”夏至一惊，“离烁王和千雨王陨落？”

    “吠镜王！”眸中杀意闪现，夏至连道，“师兄坚持住，我马上赶去祖神教。”

    说着，原始宇宙中他立即通过神国传送赶回紫荆岛。

    “吠镜王天赋神通很恐怖，灵魂攻击绝对能媲美宇宙霸主一击的威能，有冰岚殿的削弱都让离烁王直接陨落。师弟，你自己不要来，只需向祖神教求援就好。”冰封王连道。

    “好了。”万塔尊者开口道，“你坚持住……若是挡不住，记得不要被灵魂控制就好。”

    “老师。”冰封王这时注意到万塔尊者。

    “别分神了！坚持片刻，救援就会赶到。”万塔尊者催促道。

    “是。”冰封王答应一声，将通话断开，随即退出虚拟宇宙，去全力抵御异族们的围攻。

    “小心点。”万塔尊者对夏至提醒道，“不要勉强，不管如何，先保住自己性命。”

    “老师看着就是。”夏至开口道，语气中杀意盎然，暗道，“正想要证明自己，这不就来了。”

    ……紫荆岛，夏至居所。

    迷蒙的金光闪过，夏至和焱冀王的身影出现。

    “主人，外边定有很多异族强者一直盯着，你这次一旦进入秘境之地，怕是各族的宇宙尊者和宇宙霸主们都会随之而动。”焱冀王沉声道。

    “我当然知道。”夏至轻笑道，“不过，最多也就是宇宙霸主实力的异族了。”

    没有兽神传承令，其他各族的宇宙之主们都不敢进入祖神教势力范围，除非能受的了一众特殊生命护教神主的追杀。

    能进入祖神秘境的都是护教兽神或是护教神主，属于祖神教一方，除非有传承者挑衅或是冒犯，无数年来还从未发生过祖神教中的宇宙之主随意击杀传承者的事。

    “磬煊尊者到了。”夏至起身，“我走了。”

    “预祝主人战胜归来。”焱冀王恭敬道。

    点点头，夏至直接跨步而出，门外刚正有一道身影刚刚出现。

    两人碰面后紧跟着便瞬移到了紫荆岛岛主宫殿前的广场，透过那喷泉水幕，直接传送到了秘境之地。

    在紫荆岛的数座靠近夏至居所的府邸内，在他回人类疆域突破这二百多年中，一直有异族尊者时刻守在这里。

    只是随着时间推移，它们都是派遣奴仆或是智能生命在这时刻盯着。

    “主人，门开了，太宇王刚才和鸿盟的磬煊尊者一道离开紫荆岛，进入秘境之地。”

    骤然响起的声音，将这些异族宇宙尊者们惊醒。

    “消失两百多年的太宇王不但出了府邸，竟然离开紫荆岛了！”

    妖族联盟的沼蚀尊者就是时刻守在这里的异族尊者之一。

    “赶紧上禀。”沼蚀尊者大喜，“这可是千载难逢的机会！

    在秘境之地击杀太宇王，就算他有分身，身上的至宝也注定会失落。

    不过，最好还是能灵魂灭杀，想要完成联盟交代的任务，恐怕只有宇宙霸主们出手才最有把握吧。”

    唰！唰！唰！

    不止是沼蚀尊者，另外也有两名异族尊者同样瞬移到喷泉水幕前。

    它们互相望了一眼后，同时闪身进入秘境之地。

    祖神秘境，广袤无尽，其中一处虚空中，正凭空有着一朵美丽的喷泉，三道身影走出，正是追踪夏至而来的三名异族尊者。

    “该死。那太宇王和磬煊尊者一道，现在早就不知道瞬移去哪里了。怎么找？”一名四蹄异族尊者怒道。

    “踏箜尊者，沼蚀尊者，不如我们分开寻找。”另一仿佛浑身黑铁铸造而成的异族尊者开口道，“我想你们虫族联盟，妖族联盟若是发现太宇王，肯定也不会放过他吧。”

    “黑剃尊者，你们机械族联盟难道会放过他？”全身仿佛粘着泥巴的异兽‘沼蚀尊者’冷哼道。

    “自然不会。”黑剃尊者笑道，“既然大家目标一致，就分开寻找。我往这边。”

    “好，我去那边。”虫族联盟的踏箜尊者点头道。

    沼蚀尊者也选了个方向，三位异族尊者瞬移离开。

    宇宙尊者一次瞬移最大距离可达1000光年，而且丝毫没有空间波动，想要追寻踪迹极难。

    三位异族尊者没办法，只得碰运气般分头寻找，并时刻将讯息通过留在族群内的化身传递回已方势力。

    ……妖族疆域深处。

    一座巍峨宫殿悬浮在星空中，被一团团黑色、白色、红色……各种色彩的火焰簇拥环绕着，每一团火焰都如同一颗恒星大小。

    宫殿周围的时空一片扭曲，已然是自成一方时空。

    突然——

    “人类太宇王绝不能留，这次机会千载难逢，必须要趁机解决他！”

    令整个空间都在战栗的咆哮声从宫殿中传出，回荡在无尽星空中。

    一头黑色的天狼从巍峨宫殿中踱步而出，碧油油的眼眸满是杀意，“天华，你是我天狼一族除我之外的最强存在。就是在整个妖族联盟里，能到祖神教内的也属你最强！”

    “那太宇王竟然能被混沌城主安排在雷霆岛之巅，必然已经跨入不朽，甚至都有可能是宇宙尊者。”

    “以他界主时就那样妖孽，现在实力更是极强，普通宇宙霸主恐怕都很难杀死他。”

    “此次，你亲自出手，若是能灵魂控制那是最好，若是不能就灵魂毁灭将他彻底击杀。”

    “宇宙最是公平，如此妖孽身上定有秘密，想逆转时空将他复活也不会太容易。”

    “是，老师。”在天狼之主面前，一名全身有着雪白毛发，微弓着腰，面孔上还有着一巨大血红色竖眼的异族强者微微点头，面上一片从容。

    它便是天华尊者！一名曾夺舍了特殊生命的天狼！

    也是整个天狼族的骄傲，天狼之主的亲传弟子，同时也是妖族最强者之一‘梦妖祖’的弟子。

    “去吧。”天狼之主满意点头，天华尊者恭敬行礼后直接瞬移离开，随后透过神国传送离开妖族疆域。

    “人类太宇王夏至……”

    天狼之主站在它的至宝‘天狼殿’前，眼眸不断闪烁着杀意。

    “混沌城主既然认为你有宇宙霸主级别的实力，我就当你有此实力。

    可宇宙霸主间也是有差距的……在天华面前，就是有人类在祖神教中的宇宙霸主出手，结局也早已注定，你……必将陨落！”

    不止是妖族，虫族、机械族同样立即随之而动。

    之前觉光尊者的失败刺杀，已经让它们明白，界主时的夏至都已不是宇宙尊者可击杀。

    如今它们不约而同派遣的，都是各自联盟宇宙霸主级别的存在。

    ……祖神秘境，九幽时空内。

    “哈哈哈……”尖锐难听仿佛能刺穿耳膜的怪笑声骤然响起。

    这让正不停轰击着冰岚殿的五名异族传承者停下手上的攻击，转头看了过去。

    大笑不止的吠镜王，金眼中满是惊喜，“那太宇王简直就是蠢材，竟然真的要赶来救你。哈，好一场师兄弟情深的好戏！”

    神体只有半米的复伧王刚刚向它禀报，留在紫荆岛的分身看到太宇王和磬煊尊者进入秘境之地的消息，这让吠镜王喜出望外。

    “太宇王？”

    猷栖王和另外四名异族传承者都是一惊。

    它们五个同样都在战斗世界中与夏至赌斗过，现在都依旧对那位传奇界主记忆犹新。

    “怎么……怕了？”吠镜王嗤笑道，“他一人类，就算是有特殊生命分身又如何？我会让他知道就是同为特殊生命，彼此依旧是有着巨大鸿沟的。”

    “这次，我还要进行虚拟网络同步传送播放。”吠镜王舔舐下嘴唇，

    “就算我杀不死他，也要狠狠羞辱一番。”

    “而且到时候知道确切位置，赶过来的虫族、妖族、机械族强者，一定不会让他活着离开。”

    “太宇王，只要他来就死定了！”

    猷栖王等几位异族不朽彼此互视，不约而同地不再攻击冰岚殿。

    既然吠镜王已作出决定，那此时作为诱饵的冰封王，就不能让他立马陨落了。

    “师弟他……”冰封王在冰岚殿内，同样听到了吠镜王所说的话，大惊失色，“他怎么真的自己就赶来了！”

    虽然心中感动，但冰封王深知这无异于让夏至涉入险境。

    祖神秘境内可是没有丝毫规矩可言的，传承者们彼此厮杀根本不受任何约束。

    情急之下，冰封王连忙在虚拟宇宙中联系夏至，想要阻止，可却是怎么也联系不上。

    ……此时，夏至被磬煊尊者带着瞬移，已经赶到了九幽时空之外。

