    “我真感觉不太合适，这不是小数目。”

    杜少陵也算是厚道地提醒着沙琥。

    “沙琥道友，这怕是不合适。”

    东方铃儿也这样说道，声音动听。

    “这定然我来结账，谁也拦不住，区区两千一星灵石对我来说还不算什么，自当尽地主之谊，东方小姐若不是看不起我沙琥，那就不要推辞了。”

    沙琥暗自瞪了杜少陵一眼。

    想和他抢着结账，想在美人面前表现，没门。

    “黄掌柜，结账！”

    话音落下，沙琥也不知道从哪掏出了两枚赤色灵石，豪气干云，道：“这是两枚二星灵石，刚好兑换两千一星灵石。”

    黄掌柜见状，不由望向了东方铃儿。

    “既然沙琥少爷如此有心，麻烦黄掌柜收了吧，那就太感谢沙琥少爷了。”

    而东方铃儿还没有开口，杜少陵已经率先说话。

    没办法，这沙琥抢着结账，那是拦都拦不住啊。

    与之同时，杜少陵也直接背起了药鼎，拿上了一大包药材。

    这药鼎还真是不轻，至少近两百斤。

    不过这对已经是五重武者还肉身极为强悍的杜少陵来说，提上千斤也不会多困难。

    背起药鼎，提着药材好大包小包，杜少陵直接就出门了。

    生怕沙琥反悔。

    两千一星灵石，这是巨大的一笔财富。

    有人抢着结账，那可就不关自己事情了。

    “沙琥，好人咧……”

    杜少陵心中也不由这样赞叹着。

    “那就多谢沙琥少爷了。”

    黄掌柜闻言，也只好收下了沙琥手中的两枚二星灵石。

    一千一星灵石可兑换一枚二星灵石。

    但一般来说，没人会愿意拿二星灵石去兑换一星灵石。

    二星灵石的价值会更高。

    所以，这两枚二星灵石比起两千一星灵石更好。

    东方铃儿想说什么，但也已经晚了。

    而听着杜少陵的话，沙琥高兴中也有着疑惑。

    这小子不是东方铃儿和杜绾清的护花使者吗，怎么会对他这么客气。

    “绾清姐，我们也走吧。”

    东方铃儿和杜绾清也打算离去。

    “不知道东方小姐可否赏脸，晚上去沙家坐坐，也好让我备下晚宴，以尽地主之谊。”

    沙琥抬头挺胸，刚刚自己可是一掷千金，不禁更是春风满面自信了几分，凭添几分面子，想必也能够得到东方铃儿的一些好感了。

    这要是将东方铃儿请回了沙家，那可想而知这是何等风光。

    这两枚二星灵石，也算是绝对值得的。

    “下次有机会再说吧，我和绾清姐已经累了！”

    东方铃儿恰到好处地一笑，委婉拒绝。

    沙琥一掷千金，东方铃儿也收下了，却居然拒绝了自己的邀请，顿时有些暗自变色，道：“刚刚在下也算是为了东方小姐一掷千金，难道东方小姐这个脸都不赏吗？”

    “沙琥道友，你一掷千金可不是为了我，来万宝商行买东西的是我那位朋友，我只是负责陪着来而已，我们本说过道友结账不合适，可道友实在是一番好意，盛情难却，如果道友要是又觉得不合适了，那我还给沙琥道友就好。”

    东方铃儿依然脸上是恰到好处的笑容。

    沙琥顿时就傻眼了。

    “合适，肯定合适，东方小姐的朋友，那就是我的朋友，结账也是地主之谊，若是今日不便，那沙家随时欢迎东方小姐。”

    沙琥心在滴血啊，整个人都懵了，合着这根本不是东方铃儿在买东西，而且那小子。

    难怪那小子那么客气。

    两千一星灵石啊！这对他来说，何尝不是全副身家了，却又不得不装出一副无所谓的表情。

    难道真的厚着脸皮让东方铃儿还给他吗，别说这要是传了出去，以后如何能够见人。

    在美人面前，他也实在是干不出这种事情啊。

    “那就多谢沙琥道友今日的慷慨了。”

    东方铃儿盈盈一笑，莲步轻移，迈步离去。

    “敢问那位朋友是何人？”

    沙琥心中不断在滴血，两千一星灵石花在了一个素不相识的小子身上，打听到来历，这要是有机会，说不定还能够拿回来。

    就算是拿不回来，那好歹知道对方的身法来历也是好的。

    “他是我堂弟，杜少陵。”

    杜绾清幽幽说道，气质生人勿近，冷若冰霜，随着东方铃儿离去。

    “杜家的人……名字似乎有点熟悉……”

    沙琥整个人更愣了，那居然是杜家的人。

    “就是他，杜少陵！”

    “琥哥，他就是杜家那个废物，杜君临的儿子！”

    “不过听说前天杜家大比，杜少陵五重武者修为击败了九重武者的杜辰阳！”

    几个簇拥在沙琥身后的沙家子弟，顿时开口说道。

    “杜少陵！”

    沙琥想了起来，他也曾听说过杜少陵的名字，整个人更不好了，只觉得心在揪心的疼。

    目视着已经走到了门外远处背影，沙琥暗自咬牙切齿，目光露出寒意。

    他沙琥的东西，没有那么容易拿。

    …………

    “少陵弟弟，两千一星灵石，什么时候还我？”

    回杜家的路上，东方铃儿道。

    “这两千一星灵石和东方小姐可无关啊，那是那傻虎，不，是那沙琥盛情难却，可不是东方铃儿小姐出的灵石。”

    杜少陵义正言辞。

    “少陵弟弟，你可不要揣着明白装糊涂。”

    东方铃儿道。

    “我可是说过不合适，是那沙琥非要抢着结账。”

    杜少陵望着东方铃儿一笑道：“何况我这也是替当方小姐挡枪，东方小姐真要是缺个人结账也轮不到他，我说得对吧。”

    东方铃儿一时间语塞。

    的确，沙琥是谁，她还真是没印象。

    “我早说过舔狗是没有好下场，这可能就是舔狗的代价吧。”

    杜少陵小声地嘀咕着，心情大好。

    看得出来那沙琥想要在东方铃儿面前出风头，还想打压自己，拦都拦不住。

    两千一星灵石，那自己也只能够却之不恭了。

    “舔狗到底是什么意思？”

    东方铃儿语法好奇，从未曾听说过这等词语。

    “就是很优秀的意思。”

    杜少陵一本正经，道：“能够拿出两千一星灵石的人，还是阙月宗的弟子，肯定很优秀。”

