    此时的贺丹媛，江晓峰，萧青几人，都非常尴尬。

    因此大家达成共识，对此事闭口不谈。

    随后江晓峰从床上下来，把萧青搀扶起来，走向外边……

    不过，贺丹媛忽然说着，“哥，等一等。”

    “怎么了？”

    江晓峰望着贺丹媛，疑惑地问。

    “霍德华这狗东西，差一点把我跟萧青姐害惨了，我不可能饶恕他！”

    贺丹媛凶神恶煞地说道，之后用力出脚，踢中了霍德华裤裆处。

    霍德华疼得大叫，颤抖着身体，直接晕倒过去。

    这回霍德华完全丧失了那方面的功能，根本不可能被医好。

    江晓峰看见贺丹媛如此“心狠脚辣”，不由得苦涩地笑了，说着，“刚刚我已经废掉了他，你这一下，让他的病越来越重了。”

    “他活该！”

    贺丹媛气愤地说道，之后望着萧青说，“萧青姐，不然你也去踢他一下，解解气？”

    “不必了，他已经很可怜了，我们赶紧回去吧。”

    萧青说。

    “那好吧。”贺丹媛说道。

    之后，江晓峰准备带二人离开，但萧青刚刚走了几步，差一点站立不稳，跌倒在地，江晓峰赶紧把她搀扶住，说着，“我背你出去。”

    萧青由于刚刚跟江晓峰翻云覆雨，过于猛烈，因此下面有些痛，两腿发软，根本没办法走路。

    “不用了……我自已可以……”

    萧青固执地说着。

    “你走不了，我背你出去。”

    江晓峰二话不说，马上背起萧青，之后飞快地走向外边。

    贺丹媛十分向往地看着二人，之后跟在他们身后。

    三人走出密室，顺着台阶走上去。

    贺丹媛一边上楼，一边破口大骂道，“霍德华这狗东西！实在是罪有应得！”

    不一会儿，三人便爬了上去，走出这道门。

    走出门后，江晓峰朝着贺丹媛说，“丹媛，你俩的衣服在那里，赶紧穿好吧。”

    “恩，好。”

    贺丹媛答应着，之后拿起萧青跟自已的衣服，穿了起来。

    萧青跟贺丹媛马上把衣服穿好，江晓峰正准备把萧青背起来，跟贺丹媛一同走出房间。

    正当此时，忽然听见有阵杂乱的步伐声渐渐接近。

    江晓峰听见这个声音，不由得面色阴沉起来。

    他明白，有麻烦事找上门了。

    并且，从声音中能够断定，来者最少有20余人。

    贺丹媛同样听见了声音，于是望着江晓峰说，“哥，是不是有人过来了？”

    “没错。”

    江晓峰点了点头。

    现在的他，早已筋疲力竭。

    而且，还带着2个“累赘”。

    要是来者是20来个平常人，江晓峰保护着她们二人，也可以杀出一条路。

    但是如果是20名强者，江晓峰带着这两个女人，就不一定能冲出去了。

    正当江晓峰思索时，只见7，8个警员冲上前。

    警员冲进门，举起枪，对准江晓峰一行人。

    房门外边，也站着10多位警员，把出口堵住了。

    率先进门的是警员的首领，看起来30来岁，满脸的络腮胡，看上去高大又勇猛。

    他叫亚瑟，是这些警员的领导，同样是市警署的大队长。

    亚瑟拿起手枪，对准江晓峰，之后冷冰冰地说着，“你已经被包围了，赶紧伸出手来，抱住头部！”

    萧青跟贺丹媛，看见来的是警员，不由得面色阴沉。

    贺丹媛立马起身，说着，“请问，逮捕我们的原因是什么？”

    亚瑟冷冰冰地说着，“这华夏男子，私闯他人住处，还让许多人受伤，理当被逮捕。”

    “但是，他这样做，是想把我跟萧小姐救出去，并且，我跟萧小姐，刚刚被霍德华那家伙绑了过来……”

    贺丹媛的话没有讲完，亚瑟便愤怒地大吼着，“这位小姐，请你住口！无论何种原因，这华夏男子，对，你们二人也包括在内，一定要跟我回趟警局，你们只有5秒钟时间乖乖就范，不然的话，我就开枪了。”

    “你们真的太不讲理了！还自称为民主至上的国家，为什么不听我解释？！”贺丹媛愤愤不平地大叫着。

    “小姐，待你们回到警员局，我们当然会查明所有，麻烦你别再胡搅蛮缠！小子，我最后一次警告，赶紧伸手抱头，不然我就开枪了！”亚瑟朝着江晓峰，愤怒地大吼着。

    江晓峰看见这些警员，他清楚自已绝对不可以出手。

    因为警员与霍德华的小弟不同，这些警员代表着整个国家。

    江晓峰望着亚瑟，接着说，“我答应你，但是你们一定要保证她们二人的安全，因为她们刚刚才经历了绑架。”

    亚瑟望着江晓峰，冷冰冰地说道，“这事你不必担心，米国向来主张民主，我一定会保证这两位姑娘安然无恙。”

    江晓峰听到他的话，讽刺地笑了，接着放下萧青，伸手抱头。

    “给我拿下！”

    亚瑟一声令下。

    “是！”

    几个手下冲上前，鲁莽地用手铐，把江晓峰拷住。

    亚瑟看到江晓峰乖乖就范，这才踏下心来。

    因为他早就听说，这华夏年轻人非常恐怖。

    “另外，两位小姐，麻烦你们也跟我回局里，不过，不必带手铐了。”亚瑟望着萧青跟贺丹媛说。

    “哼，我真想看一下，你们到底在耍什么鬼心思！”贺丹媛愤愤不平地瞪向亚瑟，说道。

    “我的想法非常简单，依照米国律法，一定要严惩所有的罪犯！”亚瑟郑重其事地说着。

    “可是，霍德华把我跟萧小姐绑架了，你为何不把他捉回去？”贺丹媛马上回怼道。

    “小姐，此事还未查明真相，我不可以让人平白无故蒙受冤屈。”亚瑟冷冰冰地笑着。

    “你……！！”

    贺丹媛不想再跟他废话，很明显，这小子是罗科菲家族派过来的。

    “带回去！”

    亚瑟肆无忌惮地注视着萧青跟贺丹媛凹凸有致的身材，之后大吼道。

    警员们带着江晓峰，走向外边。

    贺丹媛跟萧青，也被警员看守着，走向外边。

    贺丹媛一路上都在考虑，要如何把堂哥救下来。

    萧青却惊慌失措，不知如何是好。

    亚瑟一行人带着江晓峰走向门外时，有名中年男子，拦下了他们的去路。

    ……

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>