    不但张浩天，王曦凤无法相信，甚至，柳梁莹也无法相信，李小山还没治疗李琼，李琼这个百草死的毒液就开始化解，开始治疗好了吗！？

    这？！

    这也太神奇了吧。

    本来，柳梁莹还想向李小山学习学习，但是，这才不到半个小时，李小山就治疗好了吗！？

    “小山，这就行了！？莫非，刚才那土黄色的奶茶，就是你配好的专门治疗百草死毒药的春风灵液吗！？”

    柳梁莹疑惑着，现在，柳梁莹也品尝了一下，果然，这种春风灵液喝下去，多多少少有一些难喝。

    但是，喝下去之后，又是有一些回味无穷。

    李琼也惊愕着，她其实那里想死，只是想气气张浩天，给张浩天一些惩罚，只是，她也没想到，自己将百草死稀释了之后，服用了一瓶盖，这个后果还是那么严重，要是早知道这样。

    李琼绝对绝对不会喝下这种百草死的。

    李琼身为大明星，活的好好的，纵然是不嫁入了张浩天这种豪门，她也是过得十分滋润了。

    这随着张亚楠一比，简直是好了不知道多少倍，她有怎么舍得这么好的享受，这么舒服的生活。

    只是。

    这种百草死，喝下去之后，给你充足的后悔的时间，但是，绝对绝对不给你后悔的机会。

    俗话说得好，天底下没有卖后悔药的。

    “现在，还需要再观察观察，大约三杯也就行了，这春风灵液，只是化解百草死的毒药，三个小时之后，再服用一种我特殊调配的生命灵液，恢复百草死对体内器官的微创，那就行了。”

    “现在，李大小姐这边，还没有完全的吸收，还没超过四十八个小时，还是十分轻松的。”

    “放心吧，现在，李大小姐，想做什么，就做什么吧，只是，别在想不开了啊，生活就像电视剧啊，但是，这个生命可不像是玩游戏，那可没法子按了ESC继续，或者，再次回到了泉水，就可以再次活了啊。”

    这个时候。

    李小山轻松的说道，李小山这么一说，道理倒是很简单，生活就像电视剧，但是，生命却不是游戏。

    游戏之中，你可以死一百次，一千次，甚至一万次，但是，真正的现实之中，你最多也是唯一只能生一次，死一次。

    李琼看着李小山，她也没想到，李小山可以说出来，这么通俗易懂的大道理了，这虽然简单直白。

    但是，这令李琼也豁然开朗起来了。

    李琼不由得起身，现在，她也不知道，李小山的这个什么春风灵液，到底有没有用，但是，看着外面的仙女湖，微风吹过，湖面上波光粼粼，这是多么的美好。

    确实。

    只要可以生活下去，一切都是美好的，李琼也有着自己的贴身助理，开始搀扶着，走到了窗户边，看着外面的风景。

    张浩天想要过去搀扶她，李琼也拒绝了，她想一个人冷静冷静。

    这一下。

    张浩天，王曦凤，柳梁莹也在她的身后，李小山倒是很轻松，坐在了沙发上，拿出来了手机。

    现在，王欣然也刚刚将围观的人群散去，现在，她和任颖颖一起来了，任颖颖也没想到，大明星李琼还这么想不开。

    任颖颖的母亲，随着王曦凤那也是好闺蜜，这一次，任颖颖也来看望一下，同时，张玲珑也上来了。

    张玲珑也没想到，表哥张浩天来了，甚至，还闹出来这个事情。

    “小山，现在我派人，抽集一些李琼的血液，想去化验化验，化验一下，这个百草死的毒素含量，不知道可不可以啊！？”

    现在，柳梁莹询问着李小山。

    李琼还是继续看着窗外，一直没回头，柳梁莹倒是和李小山说着，同时，她也坐下来，随着李小山聊着。

    这一次。

    随着李小山签署了长达三年的筑基丹合作项目，李小山一年，向他们圣龙医院，提供差不多一百二十多颗筑基丹。

    三年下来，那就是将近四五百颗了，这一下，圣龙医院不但赚的盆满钵满，甚至，还可以培养出来，起码五六位金丹境的医生。

    那个时候。

    他们圣龙医院的实力，地位，再次提升很多很多，这个对于圣龙医院来说，总体实力提升巨大。

    这几乎是金钱无法衡量的。

    “柳院长，这个不急，现在这才过去了四十多分钟，再过二十分钟吧，这样吧，每隔一个小时，采集一次。”

    “我感觉中午一点多以后，那就行了，怎么样，中午吃点什么！？”

    “通知一下，仙女湖大酒店那边，安排安排！？”

    李小山询问着柳梁莹，现在，任颖颖，王欣然也是陪着李琼，张浩天，还有王曦凤等等。

    了李小山和柳梁莹，则是在三楼另外的一个小会客厅之中坐着，聊着等等，确实，现在，张浩天十分的激动。

    他也不知道，李小山让李琼喝的这个什么春风灵液，到底管用不管用，要是这样，那也是耽误着时间啊。

    只是。

    张浩天见到了，活蹦乱跳，气色非常非常好的张玲珑，他对李小山的医术，倒是多多少少有一些相信了。

    “这个暂时不急，先治疗李琼再说，对了，小山这一次你可得收了这个治疗费啊，区区一千万，这对他们张家来说，完全不成任何的问题，就好比普通人骨折了，做个几千块的小手术差不多啊。”

    “这一次，你可不要以为是我带来的，你就不要这个钱了啊。”

    “另外，他送什么，你也就要什么吧，不需要推辞，这一点，你要主意啊，要是按照圣龙医院的治疗方案，这个李琼，起码也得花上千万，还得受无数的罪，你这个要是治疗好了，他们肯定要好好感谢你。”

    这一下。

    柳梁莹再次和李小山说道。

    李小山也没想到，柳梁莹居然这么坚持，让李小山必须收了这个张浩天的钱，而且，一千万一分都不能少。

    这要是在石城圣龙医院，张浩天那也是先出了三百多万的押金，至于花费多少，张浩天这边则是没有上限。

    “我的天啊，柳院长要是这样，你们圣龙医院，岂不是亏了一千多万吗！？我这是抢了你的生意啊。”

    “哎。”

    “这一下，你要是这么一说，我还得含泪收下这一千多万啊！？”李小山无奈，本来，李琼和柳梁莹关系很好。

    既然是柳梁莹介绍来的，李小山根本就没想着，收李琼的这个治疗费，况且，李小山也没什么损失。

    上次的张亚楠这边，李小山是第一次治疗，一阵手忙脚乱的，好不容易总结出来了如何治疗。

    李小山也没想到，这么快就再次排上用场了，当然，李琼服用的剂量，比张亚楠少多了，所以，李小山还是有着十足的信心的。

    这一下，有了柳梁莹的嘱托，李小山也不好意思，不要这个张浩天的就诊费治疗费了。

    这要是换做自己的偶像李琼，李小山起码不会要钱的。

    “好吧，柳院长，那我就要了吧，这一下，又能赚一些钱了啊。”李小山微笑着说道。

    柳梁莹也点点头。

    同时，柳梁莹也说了，希望要一些，李小山这边的春风灵液，保存到了圣龙医院，以防万一再收治这种服用了百草死的病人。

    “这个吗！？”

    “柳院长，不是不行，只是，有时候要根据服用的量来调配的，不过，你要是带走一些，也完全没问题，起码，可以保住九成患者的病，只是，这种百草死，好好的农药，非得喝的要倒闭，咱也是没法子啊。”

    “哎。”

    李小山不由得再次叹口气，柳梁莹也无奈，柳梁莹说了，这个世界上，有时候无法深入其中，这是无法理解的。

    李小山无奈，安排马春燕老师，将这一次调配的春风灵液，还有生命灵液，分给了柳梁莹这边一半。

    “小山，你的这些救命的灵液，多少钱吧，刚才，我派人检测了李琼的体内百草死的毒素含量，这太厉害了，她在石城的时候，那可是有着万分之十二的含量，现在，已经减弱到了万分之五，还在继续消失之中啊。”

    “这。这，这……你的这个药，太神奇了啊。”

    “开个价吧，无论多少钱，我们圣龙医院，都要备用一些啊，防备一些轻生的患者啊。”

    这个时候。

    柳梁莹再次说道。

    “柳院长，好了好了，咱们能不能不提钱啊，这一次，你给我来了这么大的一个客户，我要是再要你的钱，那还是人吗。”

    “行了，你要是再说钱的事情，我，我，我就不给你了啊，咱们谁和谁啊，还提什么钱啊。送你了啊。”

    这个时候，李小山大方的说道。

    柳梁莹也没想到，这一次，李小山送给了柳梁莹，几乎三百多升，这种治疗百草死的有效的灵药。

    这。

    这。

    这个分量，按照李琼的服用量，足可以治疗她一百次了，李小山居然一分钱也不要柳梁莹的。

    这令柳梁莹，感动起来了，李小山也很坚决，要是柳梁莹给钱，李小山就不给柳梁莹这个春风灵液了。

    柳梁莹无奈起来，只得不再说钱的事情了，其实，这一次，李小山已经含泪赚了一千万，李小山也已经十分十分的知足了。

    做人嘛，知足常乐，这是李小山的性格和风格。

    况且，李小山还要和他们圣龙医院长期合作下去，这点东西，完全的不算什么啊，就当李小山给柳梁莹一些回礼吧。

