    时浅忽然抬起手臂，抱住男人的脖颈。

    再次轻声开口：“那时候我只是想去总部想换个环境而已，不是想去找鬼莫。

    而且，那都是曾经的事了，现在我是你的，以后也会是，永远都会是。”

    商司湛注视着她，柔声道：“我知道。”

    顿了顿，他又道：“可是浅浅，我控制不了。”

    时浅：“........”

    她凝视着他，忽然笑了，轻声道：“那就不要控制了。其实，我还挺喜欢你吃醋的样子的。”

    商司湛眸光微闪，转瞬，薄唇随即勾起一抹醉人的笑意。

    低沉磁性的声音透着致命的蛊惑：“浅浅，这是你说的。”

    说着，他修长的手指便捏住了她的衣扣。

    时浅微怔了下，随即尴尬道：“我.......我说的是你吃醋时在乎我的的样子，不是.......不是你折腾.......”

    “我知道。”

    没等她说完，商司湛邪魅一笑，再次低头吻住她的唇瓣，邪肆道：“我知道你都喜欢的。”

    时浅： “........”

    总感觉似乎着了这妖孽的道。

    走廊里，电梯门打开。

    回到酒店的厉风和百里翌出了电梯。

    厉风转身便要向商司湛的总统套房走。

    百里翌在后面叫住他：“你干嘛去？”

    厉风顿住脚步，一本正经道：“向湛爷汇报事情已经处理完了，怎么了？”

    百里翌勾起一抹坏笑：“你确定要现在去？”

    厉风漆黑的双眸看着他，他自然明白百里翌的意思。

    顿了片刻，他垂眸看了眼腕上的手表，然后道：“现在才八点多。”

    百里翌慵懒的道：“我知道才八点多，这种事又不分时间。而且，你没看出来湛爷情绪不对劲么？”

    厉风：“........”

    “不是因为那个男人，是因为别的事。”顿了下，百里翌抱着手臂，继续道：“你要非想去，也不是不行，不过你可要小心。”

    思虑片刻，厉风抬步回了自己房间。

    百里翌笑了笑，转身往自己房间走。

    翌日，清晨。

    商司湛身着剪裁有型的西装站在床边，看着仍在沉睡中的女孩，唇角勾起一抹笑意。

    他向前一步，弯腰在她唇角处吻了下，柔声道：“浅浅，我出去了，醒来记得吃东西。”

    时浅很困，含糊不清的“嗯”了一声，眼皮都没抬一下继续睡。

    商司湛直接身，看了她一眼后，转身出了房间。

    餐厅里。

    北冥越一个人吃着早餐，随后便看到同样独自一人的商司湛过来。

    他悠然的端起咖啡喝了一口，继续吃东西。

    商司湛在他对面坐下，喝了点咖啡，简单吃了点东西便开始催促北冥越：“你还没吃饱？”

    北冥越抬眸睨他一眼，回道：“没有。”

    商司湛：“快点吃，我要早去早回。”

    虽然时浅并没有表现出任何不好的情绪，但他知道她对澜城并没什么好感。

    商司湛不想让她醒来后，自己待太久。

    北冥越端起咖啡又喝了一口，懒懒的道：“我看，你干脆把时小浅浅绑在身上好了，能时时刻刻看着她。”

