
林雍望着飞来的神魂，忽然笑了......

【想弄死我？？】

【来啊！】

【看看到底谁弄死谁？？】

道衍大帝的魔藏神魂，开始入侵了林雍的身躯。

圣皇境巅峰的神魂，很轻易地碾压了咸鱼的神魂...

也很轻易地发现了，那隐藏在咸鱼神魂中的力量！

“嗯？？”

“这个小白脸，竟然隐藏了境界？？”

“明明是宗师境七重的气息，却拥有封尊境的神魂境界。那神魂之力的强度，竟还达到了王者境？？”

林雍的修为境界，依然是封尊境六重。

可他的神魂之力，早就在平平无奇的奖励中，累积到不输于王者境的强度了！！

不过。

对道衍大帝来说...

不管是宗师境的神魂，还是不输王者境的神魂...

都是一样的！

他都能如碾压蝼蚁一般，轻易地吞噬这道神魂。

道衍大帝惊异过后，开始狂喜了起来：

“哈哈哈，十八岁的王者境！”

“没想到啊！”

“没想到，我今天遇上了一个绝世天才啊！”

“林雍，你也并不是传闻之中，说的那么平平无奇嘛！”

“封尊境六重的修为，却拥有远超于境界的基础力量。这等逆天天赋，超越了世间所有人！”

“哪怕在仙门，你也是绝世天才的存在！”

这位传说大帝在见到林雍的第一刻，就认出了他。

他通缉过林雍，自然是有印象的。

只不过。

他没有想到。

这个好看的花瓶，竟然就是天宁女帝的心上人！

他更是没有想到。

这个花瓶不仅好看，还是一个真正的绝世天才！！

“哈哈哈！”

“林雍，只要我夺舍了你，我不但可以将天宁女帝按在身下，甚至可以借助你的惊人天赋，踏入那传说境界！”

“有了你的天赋，哪怕大周有仙人，也无法阻挡我！”

道衍大帝的神情，渐渐变得残忍：

“到时候，我要玩完天宁女帝后，再将她卖去青楼，让她成为天下人的玩物！”

“还有林锋和林曲，杀我这么多信徒，我定要将他们凌迟处死！”

“得罪过我的人，都得死！！”

林雍的心中，忽然掀起了无尽的怒意。

他是第一次...

第一次这么期盼的想杀人！

要不是被麻痹龙麻痹住了，他早就狠狠地...咒骂这该死的道衍大帝！

【该死的拆家狗！】

【你想伤害二叔和大哥？？】

【还想动傻婆娘？？】

【只要我不死，我定要你像一只死狗一样归西，我要让你转世都做不成人！！】

这一刻，他不考虑任何合理的方案。

他只想赐予道衍大帝，最残忍的死法！

任何试图伤害他的家人，他都不会放过！

那一个傻婆娘，也不是别人可以碰的！

林雍在期盼着。

他在等待着濒死的一刻！

他在等待撕碎道衍大帝的一刻！

而这一刻。

也很快到来了！

地藏神魂即将泯灭林雍神魂之时，均富世界，终于开启了！！

“轰~~~~！”

一道十分诡异的光芒，从林雍的身上蔓延而出。

方圆十里，全数封印到一道光芒中。

连无人之地的诡异力量，也被隔绝在这道光芒之外。

光芒之内，成为了一个独立的世界！

林雍的境界，也在这一瞬间，从封尊境六重，提升到圣皇境九重初期！

道衍大帝也发现不对了：

“嗯？？？”

“诡异力量竟然消失了？”

“我的神魂境界怎么也跌落了？？？”

他的境界，竟然从圣皇境九重巅峰，跌落至圣皇境九重初期。

更重要的是.....

他本以为如蝼蚁般的林雍神魂，竟反过来驱逐他了！

“滚！！！”

林雍以一道冷冽的声音，将道衍大帝的魔藏神魂震出了体外。

这位传说大帝被震出十尺外。

他的魔藏神魂，仅仅因为林雍的一句怒斥，再一次受到了重创！

“这...这是怎么回事？？？”

道衍大帝感觉，林雍根本就不是什么封尊境。

这个家伙的境界，绝不输于自己！！

这怎么可能？？

就在他疑惑之时......

他的眼前，出现了更不可能的事情！

“哼~~！”

林雍一手拿起了麻痹龙：

“小小畜生，也敢对我动手？？”

他残暴地提起了麻痹龙的龙头，再狠狠地一捏！

“咕~~~！”

麻痹龙发出了痛苦的哀嚎声。

可这个哀嚎声，也仅仅存在了片刻时间。

“噼里啪啦......”

这道可以轻易秒杀林锋的真气化灵，竟然如蝼蚁一般，被林雍以蛮力捏成了碎片.......

“这......到底是怎么回事？？”道衍大帝不得不惊呆了。

这前一息时光...

林雍还是他可以随意拿捏的废物。

对于这位传说大帝来说。

未成长起来的天才，依然是废物！

可现在呢？？

一息时光后.....

他被一声怒吼震退了，麻痹龙更是被生生捏碎了！！

短短一息，小丑就成了他自己？？

道衍大帝凶狠地望着林雍：

“你到底做了什么？？”

林雍神情冷冽地笑了：

“我？？”

“我只不过是想打死你，或是被你打死！”

“嗡~~！”

一个残影，林雍瞬间消失了！

道衍大帝惊呆了。

同等境界下，他根本跟不上这种超越境界的速度，也完全看不清林雍的动作！

“啪~！”

忽然。

这位传说大帝感觉，有一道拳头，贴近了他的脸颊。

“嘭~~~！”

一道莫大的力量，将他死死地砸进了地底中。

“啊~~~！”

神魂被砸落后，道衍大帝发出了极痛苦的惨叫声。

掉在地面，并不痛。

可那道快到根本看不见的拳头，才是他最要命的伤害！！

虽然道衍大帝感觉，他的境界和林雍是一样的......

可两人之间的实力，却是犹如天地差别一般！

这位传说大帝不禁愤恨了......

在同等境界下...

他们间的差距，怎会如此之大？？

难道这就是绝世天才的领域吗？？

“不！”

“我不信！！”

不管如何，道衍大帝都必须反击了。

虽然不知道发生了什么，可要是再不反击，他就得被林雍打死了！

他重新汇聚了自己的力量，再次使用了真气化灵：

“魔藏转生·  麻痹龙！”

“吼~~~！”

新生的麻痹龙，发出了震慑的怒吼声！

“无天魔掌·  灭世！”

道衍大帝没有再小看林雍了。

他拿出了最强大的一招，狠狠地击向了林雍！

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048233"  chaptername="第九十八章：你到底做了什么？？（求首订）">加入书签</a>
</div>
