    陆景见那小姑娘说得头头是道，不由也有些惊讶。

    因为按照先前叶弓眉的说法，她只是侍女，而非弟子，即便因为和叶弓眉朝夕相处，耳濡目染下，可能学到了一些驭兽之法，以她的年龄按理说也不该如此老练。

    而那小姑娘说完之后似乎也意识到了什么，又闭上了嘴巴。

    片刻后陆景旧事重提，问道，“我能进屋去拜见下叶前辈吗？”

    “我的主人不见外人，吴寒那家伙没跟你说过吗？”小姑娘一口回绝道，她的语气很是坚决，一点商量的余地都没有。

    也不知道她一个侍女，如何可以越俎代庖为自己的主人拒绝访客，但既然茅舍内那个苍老的声音没有再开口，也意味着默认了她的说法。

    随后那小姑娘便直直的望向陆景，那神色就差没有把“端茶送客”四个字给写在脸上了。

    可陆景被她这么盯着，却依旧没有挪动脚步。

    于是小姑娘的眉头也皱了起来，“怎么，看你这样子难不成还打算来硬的？”

    “姑娘误会了，”陆景摇头道，“不知姑娘如何称呼？”

    “我吗？”小姑娘闻言愣了愣，似乎没想到陆景会问她这个问题，过了会儿才道，“我叫宋……冰。”

    她话音刚落，陆景就见原先被他吓跑的那只山魈又从茅舍里探出脑袋来，见他还没走，又把脑袋迅速缩了回去。

    “宋冰姑娘吗？”陆景客气道，“我看宋姑娘对于驭兽之道也颇为了解，既然叶前辈喜静，那我们这些做晚辈的人自然也不该去打扰她，但不知宋姑娘你可以帮我看看这只狸奴吗？”

    “你找我？可我只是个侍女而已……而且只有十岁。”宋冰诧异。

    “闻道有先后，术业有专攻，本事大小本身就与年龄无关，”陆景道，“而且你也不用有什么压力，就算看错了，我也不会怪你的。”

    听到他这句话，宋冰的眼中闪过一抹异色，但随后却依旧道，“我看你这人嘴上说得好听，多半还是不怎么相信我的，否则我还没帮你看，你为什么就先说我看错了会怎样？”

    陆景哑然，不过他也不会和个小鬼争辩什么，再加上本来就是有求于人，倒是很干脆的就认了错，“是我不对。”

    宋冰哼了一声，陆景态度从头到尾都很好，却是叫她想再挑点地方发作都挑不出来，最终也只能伸手道，“把它给我吧。”

    陆景闻言便将手中的黑猫递了过去，同时又提醒道，“当心，它会咬人的，不过似乎它只袭击特定的对象。”

    “诡物就是这样的，它们都有固定的行为方式。”宋冰接过黑猫，整个人也变得严肃了起来。

    先是注意了下黑猫的反应，见它的瞳孔并无任何变化，确认自己不是它的目标，这才松开了手，将它抱在了怀里。

    也不知道她怎么做到的，只是用手抚摸了几下那只黑猫的腹部，后者就从原本的焦躁中逐渐安静了下来，看起来似乎很享受的样子。

    然而好景不长，就在陆景以为宋冰已经制服住了那只黑猫的时候，后者的眼中却突然闪过一抹狡黠。

    接着便趁着两人不注意，一蹬腿儿又从宋冰的怀里跳了出去，落在了地上，随后毫不犹豫的向枫树林中窜去。

    陆景见状就想去追，但见宋冰的脸上并没有任何紧张之色，他又收回了准备迈出去的那只脚。

    随后他就看到那只黑猫在跑进森林后不知为何，忽然又莫名其妙的掉头，兜了一圈后重新跑了回来。

    而在抬头看到他后，那只黑猫明显也是一惊，又转身向着其他方向逃去，只是最终的结果并没有任何区别。

    它就这么一直在茅屋附近转圈圈。

    “此地的阵法？”陆景望向一旁的宋冰。

    后者点了点头，嗯了一声，“没我……主人的允许，它是逃不出这里的，不过它能活了几百，甚至上千年应该并不蠢，很快就会意识到这一点。”

    两人正说话间，就见那只黑猫的脚步果然也慢了下来，到最后终于停在了那茅舍前，接着它的脸上居然露出一抹颇为人性化的无奈之色。

    而宋冰则又走上前去，将它再次抱在了怀里，扭头对陆景道，“你在这里等着，我才疏学浅，有点问题要去请教下我的主人。”

    “好。”陆景自是没有异议，闻言就在茅舍外找了片空地，盘膝坐下。

    但是他没想到宋冰这一去就是半个时辰，茅舍里一直没有什么动静，而陆景坐的也有些无聊。

    不过他谨记宋冰的话，并没有靠近茅屋，也没出言催促。

    起身活动了一下手脚，接着看满地枫叶，一时手痒，便在门外的空地上演练起了风云变的腿法来。

    这门腿法他如今已经修到了第四路，威力比疯魔一百零八杖要稍弱一些，所以陆景拿来实战的次数并不多。

    但是考虑到后面还有五路，而且越往后越强，发展潜力还是不错的，就是练起来太难，这还是在有阿木相助的情况下，否则陆景也没把握能把这门武功给练到大圆满。

    而待他将四路踢完，又将最熟悉的前三路重新踢了一遍，那间茅舍的大门却是也终于再次打开。

    宋冰就这么站在门边，默默看着枫树林中的陆景。

    直到后者收功，她却也将双手负在身后，破天的赞了句，“嗯，武功的确不错。”

    陆景对她这种老气横秋的做派倒是早已见怪不怪了，闻言只道了声谢。

    接着就见宋冰又板起了那张有些婴儿肥的脸庞来，冲陆景道，“你的那只狸奴……

    “怎样，有结果了吗？”陆景精神一震道。

    “不是，我想说它已经睡过去了。”

    “…………”

    “别小看这事儿，它警惕性很强的，我好不容易才让它喝下了我配的药，但是之后它一直强撑着不睡，直到刚刚才进入梦乡。”宋冰道，“而且我估计它也不会睡太久，所以你也要抓紧时间了。”

