    “真武大帝？你不就是只老王八吗？”

    易阡陌也不客气。

    “你说谁王八呢！”

    玄武怒吼道。

    那声音贯穿苍穹，震的易阡陌耳膜发痛，但好在龙魂似乎完全可以隔绝眼前的这一切。

    “我说你，老王八！”

    他回应道，“你能拿我怎么样？”

    玄武立时沉默了，这让易阡陌心底一阵后怕，心想这家伙不会背地里给他整什么幺蛾子吧！

    “喂喂喂，怎么不说话了？”易阡陌问道。

    玄武一直沉默，易阡陌虽然后怕，却很快平静了下来，他开始拓展神识，查看起了眼前的这个世界。

    在龙魂的帮助下，他顺着大阵，看到了眼前的山河，地灵族的九座地下城，以及生活在这片大陆上的其它生灵、海龙港也在他的目光之下，也就在他的神识落在海龙港时，嬴驷缓缓的抬起头，像是感应到了什么。

    这到是让易阡陌有些意外，没想到嬴驷修为还不入混沌，竟然有如此的灵觉。

    他的神识开始拓展，将这片大陆每一寸的土地，全都囊括其中。

    不过，当他的神识拓展到玄黄城，即将进入玄黄宫时，却被一股更强大的神识，直接隔绝掉了。

    与此同时，玄黄宫甘露殿内，地灵皇抬起了头，自语道：“这小子总算是掌控住这座岛了只阵法枢纽了。”

    他到没有担心，只是抬起头，望向了天空，“陛下，他真的可以继承您的衣钵吗？还是……昙花一现？”

    地灵皇选择易阡陌，是因为他身上有龙魂，除此之外，他身上还有着一股跟那位陛下，十分相似的韧性。

    易阡陌到没有强行进入玄黄宫的意思，他的神识将整片大陆都犁了一遍，这种感觉非常的神奇。

    地灵皇和大长老没有骗他，借助这大阵，他几乎可以掌控这座岛上的一切，也包括这岛上一切生灵的生死。

    他第一时间做的，便是利用大阵，修复了原来的阵法，将通往这座岛的唯一一处通道给关闭了。

    阵法修复之后，易阡陌这才收回了神识，随着他睁开眼睛，发现自己还在那处龙殿内。

    大长老站在他身边，九位龙渊族修士，依然闭目养神。

    “他们和我一样，是这阵法的守护者！”

    大长老说道，“不过，从现在开始，你成了这阵法的守护者！”

    “需要龙魂，才能够操控这座阵法，对吧！”

    易阡陌说道，“你和地灵皇，应该都拥有龙魂！”

    “曾经拥有！”

    大长老说道。

    “曾经？”易阡陌想到了一个可能，道，“难道是长生殿！”

    “我们的龙魂，都被长生殿剥夺了，在至尊龙殿毁灭的那一刻，这也是我们之所以还能活着的原因！”

    大长老说道，“不过，你不一样，你的龙魂，是刚修出来的，并不在长生殿的算计之中，你还有希望！”

    易阡陌忽然明白，为了逃避长生殿的追杀，地灵皇和大长老，都放弃了自己的龙魂，只有这样才能够避开那命运轮盘。

    “多谢前辈！”

    易阡陌拱手一礼，十分恭敬。

    这也是他第一次，发自内心的对这位龙渊族大长老施礼，但他没想到的是，这位大长老长知识微微一笑。

    他走到了一处龙柱旁边，盘坐了下来，道，“年轻人，这个世界是你们的了，不要谢我，我已经完成了我的使命！”

    不等易阡陌说话，大长老的身体忽然开始石化，生命不断的流逝，转瞬间变成了一尊雕塑。

    那九位长老，同一时间起身，朝着大长老施礼，他们的眼中没有悲伤，反到是透着几分祝福！

    是的，就是祝福，就好像大长老的死去，对于他来说，反而是一种解脱！

    同一时间，甘露殿内，地灵皇冲着龙渊族的方向拱手一礼，道：“老伙计，你先走一步，我很快便会追上你的。”

    没有葬礼，也没有任何的仪式，九位龙渊族修士，再一次坐了回去，为首者说道：“大长老已逝，如今需要凭借我们的力量，来守护眼前这片土地。”

    “我们？”

    易阡陌忽然有些迷茫，但也仅仅是转瞬间，便坚定了起来，“我绝不会辜负你们的期望！”

    九位守护者很满意，为首者说道：“见过玄武了？”

    易阡陌点了点头，问道：“它到底是什么来历？还有，我刚才好像得罪他了，不会有什么事吧！”

    “不必担心，他是这阵法的一部分，只要拥有龙魂的你，不解除他的封印，那他就只能遵照契约，继续驮着这座岛！”

    守护者说道。

    “那你们这是？”易阡陌奇怪道。

    “我们也是这阵法的一部分，需要有人来维持大阵的正常运转，只有这样，这座大阵才能够屏蔽天机！”

    守护者说道。

    “是长生殿的命运轮盘？”易阡陌问道。

    “不错！”

    守护者说道，“虽然九渊魔海并不在长生殿的计算当中，但也是迟早的事情，我们必须随时做好准备！”

    “长生殿拘束了所有的龙魂，这是真的吗？”

    易阡陌问道。

    守护者微微一笑，道：“你可知道，长生殿的命运轮盘，是用什么打造的吗？”

    “什么？”易阡陌疑惑，可很快他便想到了一个可能，“难道是……龙魂？”

    守护者不言，但易阡陌就像是发现了这个世界最大的秘密一样，浑身发冷！

    “龙魂的力量无穷无尽，拥有龙魂者可与天比高！”

    守护者说道，“也只有龙魂的力量，才能够源源不断的提供给命运轮盘力量！”

    “但这众生，却也失去了前往彼岸的可能！”

    另外一位守护者插了一嘴。

    易阡陌只能听懂前面的话，说道：“那岂不是说，如果打进长生殿，释放掉所有的龙魂，三千世界的禁锢，被彻底瓦解了？”

    守护者点了点头，但易阡陌却知道，杀进长生殿，哪里有这么容易，除非他拥有易浩然当初的力量！

    不，他甚至要比易浩然还要强大！

    路很长，距离很长，但这一刻，易阡陌却没有任何气馁。

    “或许我这辈子，都不可能追上易浩然，但是……”

    易阡陌攥紧了拳头，“我绝不会让我的族人，被人奴役！”

    他没有与天比高的心气，但他有守护自己族人的决心！

