    这次的宴会，是一次庆功宴。

    东林生鲜厂的这次大规模交易，有惊无险的落下帷幕，他们几方可以说都获得了惊人的利益。

    这场庆功宴，早就应该召开了，眼下青龙马上就要处决的关头，他们举办这次庆功宴，也是为了喜上加喜！

    “来！我敬各位一杯，在此祝各位以后的事业一帆风顺，也希望我们以后的合作能够愉快。”

    坐在主位的姚清，举杯提议道。

    席下坐着的唐別鹤，张海明等人也是喜笑颜开的举杯迎合。

    酒过三巡，菜过五味后，话题也就打开了。

    “姚部长，明天你打算用什么方式处死陈焲，跟大家伙透露一下，乐呵乐呵呗！”

    韩文滨笑着询问道。

    众人也是都将目光投向姚清，他们基本都跟陈焲有仇，对明天陈焲到底是怎么死的，自然比较感兴趣。

    “这个你们明天就知道了，不会让这小子死的太轻松的！”

    姚清故意卖了一个关子。

    “哎，可惜明天我是不能亲临现场看陈焲这小子是怎么死的呢！”

    “猛虎帮章枭一死，我鹤盟飞速发展，最近一直在吞并猛虎帮的地盘，忙的是焦头烂额，这次的庆功宴，都是挤时间来参加的，估计接下来的一段时间，都会很忙！”

    唐別鹤叹气道。

    不过对这种忙碌，他却是痛并快乐着，很快他们鹤盟就会跻身成为云天市第一大帮了，也算是圆了他多年的一个梦想。

    “唐盟主，你放心，明天陈焲这狗东西的处决，会在各大网络平台，还有电视台同步直播。”

    “你到时候虽然人不在现场，但是可以通过手机来观看处决画面，也是一样的！”

    张海明笑着说道。

    这次事件闹的这么大，明天的处决现场，恐怕会是人山人海吧，各地电视台，媒体记者都会入场，对此次处决进行同步直播。

    “陈焲那小子被我大哥注入了SR药剂，当场被废，现在估计已经瘫痪在床，也不知道在监狱中的日子过的可还滋润，是不是连屎尿都拉在了裤裆里，哈哈……”

    古云鹏提起这茬，哈哈大笑起来。

    “这个我可以透露一下，雷泽跟我说过，陈焲进监狱的第一天，就被囚犯打的生活不能自理呢！”

    “而且雷泽这两天都没有给陈焲吃过饭，这小子现在估计已经饿的两眼发昏，恨不得连床板都给啃呢！”

    “看到我们现在开庆功宴，大吃大喝，谈论着他是怎么死的，恐怕这小子会当场气死吧！”

    姚清用餐巾抹了一下吃的满嘴流油的嘴，笑着说道。

    “什么，这小子现在这么惨吗？连饭都吃不上，饿了两天呢！”

    “哈哈，这必须得庆祝一下才行，来，姚叔，我敬你一杯！”

    张海明顿时就忍不住哈哈大笑起来。

    唐別鹤，韩文滨，古明远等跟陈焲有仇之人，听到陈焲现在在监狱之中这么惨，也是忍不住得意的大笑起来。

    陈焲这小子现在越惨，他们就越高兴啊！

    “可惜啊，现在唯一美中不足的就是没能逮到陈焲的家人，不然明天就可以送他们一大家子上路了。”

    “黄泉路上，陈焲这小子也不会感到孤单，说不定这小子到时候还得感谢我们呢！”

    张海明这时，有些惋惜的说道。

    “这还不是冷家干的好事！冷家冷云嫣将陈焲家人给藏起来了。”

    提起这事，韩文滨也气愤了起来。

