
“苏离，你还有这爱好？”银发萝莉的表情很古怪。

“我不是，我没有，别瞎说啊。”苏离否认三连，狡辩道：“我有一个朋友.......”

“进去说。”白墨雪径直走入公寓房，在粉色沙发上坐下。

苏离感觉自己纯纯地社死了，要是被说出去苏神名誉不保。

“你说我这张卡牌出现了问题，说说你的看法。”白墨雪取出一张白银卡牌，在指尖拨弄。

卡面上，是一只邪异的黑色狐狸。

苏离微微皱眉，说道：“我在其他人那边听说了你的这张卡牌。

事实上我曾在梦境碎片中得到过一些信息，那里有一只黑暗妖狐，影响狐族的觉醒。

堕入黑暗以后，狐族会丧失本性，连同族都会屠杀，暴虐嗜血，且等阶提升速度惊人。

如果非要有一个对比的话，和邪卡师有些相像。

我总感觉不太对劲，所以想跟你强调一下。”

“这样吗.......”白墨雪沉吟，过了一会儿，她指尖轻轻一挑，那张白银卡牌落入了苏离的手中。

“你说得这一切与我所了解的大致符合。

这张卡牌的强化，可以说是完全不费功夫，随意投入资源，都在飞速升阶，让我感到害怕。

有时候召唤，甚至反向影响到我的性情。

如今雷霆（星瞳神虎）已经足够强大，我也在考虑放弃这张卡牌的使用。

既然如此，那便交给你处理吧。”

苏离露出诧异的神色，白墨雪表现得很坦然，竟然轻易地将如此强大的卡牌放手，这气魄让他都有些佩服。

回想起初见时，她还是一个要面子的小女生，囔囔着要和他决斗。

“苏离，你是一个很厉害的强化师，如果能够将它继续强化脱离这种状态，记得将这张卡牌还给我，我会支付相应的报酬。

如果你觉得无药可救，那就将它毁掉吧。”白墨雪沉吟，实际上也有一些不舍。

“我可以试试。”苏离收下了这张卡牌。

他对前一种可能不抱希望，而是想要做一个了结。（不会写单纯因为人物性格而去解决一个麻烦的剧情，肯定都会有回报的！）

昔日，青狐一族曾赠予他狐族仙池之水，还为他解惑。

并且苏离想要得到更多关于黑暗妖狐的信息，这也会影响到苏小白的未来。

此刻苏离对于黑暗妖狐的厌恶已经达到了极点。

可惜当初他还并不知道黑暗妖狐一直在泄露力量影响所有狐族的觉醒，否定一定会留下来帮助青狐觉醒完毕。

“苏离，有没有兴趣再打一场？”银发萝莉的眼中露出一丝兴奋。

苏离挑眉，你又皮痒了？

听说她的星瞳神虎照着神源卡牌的路线完成了好几次强化，不知道到底有多强？

断然不可轻视神源卡牌，之前所遇都还只在青铜等阶，还处于起步阶段，这类卡牌越往上越强。

毕竟可是与传说卡牌沾边的。

“没有兴趣。”苏离直接拒绝。

你肯定打不过我。

这是苏离的绝对自信，根本不虚任何凉城的年轻一代卡师。

“苏离，你一定得到了一张同样影响情绪的卡牌，导致现在变娘了。”银发萝莉猜测。

苏离脸色一黑，白墨雪朝他吐了吐舌头，踩着小皮鞋哒哒哒地离开了。

她离开以后，苏离拿起青狐的卡牌，查看卡牌信息。

他心中一震，这张卡牌居然已经白银四阶，且各类技能强度很高，甚至还有二阶高级变化的技能。

这种蜕变，几乎赶上了他费劲心思强化的四大主力。

要知道他当时交给白墨雪时，这张卡牌仅仅只是勉强步入珍稀卡牌这一行列。

现在确实实打实的神源卡牌强度。

按照白墨雪的说法，这张卡牌随意投入资源便飞速升阶。

苏离心中已经有了认知，这纯粹是因为融入卡牌以后推动了世界的演变，让它通过黑暗妖狐的能量在迅速升阶。

他查看妖狐的强化选择。

此卡牌可强化，选择如下：

①生灵的血肉会让此刻的它得到迅速地提升。

②狐族的血肉会让此刻的它得到更加迅速地提升。

③如果你拥有更多的卡牌，或许会有奇迹诞生。

苏离的心中掀起一阵恶寒，这简直就是纯粹的邪恶，以血肉为食，暴虐嗜血。

强化选择没有给出其他说法，苏离轻轻地叹息。

他只有一个选择，那就是杀死它。

直接动用创造师的能力抹去卡牌没有意义，必须要进入卡牌世界，在时间的长河中彻底抹去它的存在。

思索间，苏离打开了青狐的卡牌世界，同时召唤出了苏小白。

白发狐仙静静地注视着世界的入口，缓缓地说道：

“苏离，我好生气啊。”

“我也是。”

两人携手进入了这个卡牌世界中。

他们出现的地点，还是那片草原。

曾经这里绿草如茵，此刻都焉了，失去了生机，空气中飘荡着一粒粒黑色的雾霭。

“苏离，你不要出手，我要亲手杀了它。”白发狐仙注视着远方，她感应到了对方。

这是属于圣光天狐的感应。

“好。”苏离点头，苏小白很强，至今还未全力出手，虽然只是白银三阶，但苏离对她很放心。

白发狐仙发出一声长啸，瞬间化作一头数十米高的巨狐，两条雪白的狐尾遮天蔽日，在虚空中狂舞。

一道风能将苏离悄然间托起，伴随着白狐的疾驰飞在空中。

两人在一个山头上发现了黑暗妖狐，它正在撕咬着一头妖兽的尸体，满嘴是血。

“小青。”

黑暗妖狐抬头，鬼魅漆黑的瞳孔波动，口吐人言：“苏离哥哥，小白姐姐，咯咯咯咯咯......”

它带血的笑容很阴森，让人毛骨悚然。

“你的族人呢？”白色巨狐俯视而下。

“它们啊.......”黑色狐狸漆黑的眼珠子转动，露出一个恐怖的笑容。

“都和我融为一体了！”

它阴冷的笑声在虚空之中回荡，一阵风吹过，那道身影如同飞沙般消散。

下一刻，它出现在苏小白的身后，同样化作巨兽，朝着白狐扑杀而来。

“死！”

苏小白大怒，两条狐尾狂舞，倾泻出金色光柱与紫色火焰。

苏离顺势从它的头顶跳落，将战场留给了苏小白。

他已经将卡牌的技能全部解析完毕，将这些信息全部传递给了苏小白，同时开启了异变增幅。

两只巨兽刹那间战得天昏地暗，数座山头因此粉碎，碎石滚滚而落。

“三元素身？我也有！”黑暗妖狐狂笑，同样拥有两条尾巴，以黑暗为主导，另一条巨尾中承载着寒冰能量。

黑暗与光明，寒冰与紫炎，疯狂的对立面。

砰砰砰！

草原的土地大范围地塌陷，鲜红的血液挥洒天穹，黑暗妖狐厉笑，伤口处黑液涌动，伤势即刻复原。

这与苏小白的光芒之躯类似，如果未受到致命伤，伤势会迅速复原。

白狐怒吼，口中三种元素重叠，化作一颗蕴含恐怖能量的圆球，直直地送入黑狐的口中。

黑狐咆哮，黑暗蔓延，身形陡然间沉入阴影之中。

轰隆！

元素炸裂，可怕的大爆炸掀飞这片区域的一切。

圣光普照，蕴含紫炎的炽热，阴影消失，冒出一道道青烟，黑暗妖狐被迫显形。

两头巨狐再次发生剧烈的碰撞，从地表打到天穹，御风碰撞。

光影变幻间，两人齐齐化形，变成人身，白发狐仙纯洁无瑕，黑发狐女妖艳邪异，两人气势暴涨，进行最直接的搏杀。

两人间，各种元素交织，远远望去，如同一片混沌立场，形成一个无法踏足的立场。

“小白姐姐，许久未见，我们应该坐下来聊一聊！”黑发狐女大叫。

“黑暗妖狐，死！”苏小白眸光冷冽如电，招招必杀。

她白皙的脖颈上，狐仙宝珠熠熠生辉，垂落强大的能量。

这一刻，她的三种元素得到了诡异的平衡，圣光是她原本最强大的力量，紫炎因为此刻的怒火澎湃汹涌，风能在狐仙宝珠的加持下大幅度增强。

龙卷狂刃、紫炎焚天、光线穿刺三大一阶高级变化随心所欲，在她的掌心聚合，狠狠地印在黑发狐女的胸口。

噗！

黑发狐女大口吐血，胸膛深深地凹陷下去，持续产生爆炸能量。

下一刻，一道恐怖无边的三色光柱倾泻而下。

苏小白怒火汹涌，陈胜追击，激发了终极审判。

“啊啊啊啊！”黑发狐女发出凄厉的惨叫声，被狠狠地击入了大地之中。

恐怕的能量波肆意，久久无法平静，浓烈的尘土翻滚，弥漫在空中。

苏小白平静地站在凹陷的大地边缘，静静地注视着坑底。

“小白。”苏离上前，握住了她的手掌。

苏小白轻叹，狂风吹动，将尘埃吹散，一切都变得清晰。

黑暗妖狐直接被打回原形，凄惨无比，两条狐尾因此断裂，鲜血汨汨，浑身的毛发被大量灼尽。

她发出呜咽声，突然身形一变，化作一只穿着足具的小青狐，抬头两眼汪汪：“小白姐姐，苏离哥哥，是我啊，小青......”

“走好。”苏小白的手掌轻轻一挥，画面陡然间变化，黑色妖狐嘴中凝聚元素炸裂，即将喷射而出。

在苏小白的注视下，它身上的光芒、紫炎与清风再次汇聚在一起。

轰隆一声，它被炸成了碎片。

苏离的目光微震，深坑的底部，一团黑色的光源在那里闪烁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70451499"  chaptername="135  我好生气，击杀妖狐">加入书签</a>
</div>
