    “嘶！”

    本来韦剑看东方不败等人的交手，正看得如痴如醉的时候。

    杨莲亭这骚操作顿时让他倒抽了一口凉气。瞬间清醒过来。

    “原来如此。”

    看到这一幕，韦剑哪里还不明白到底是怎么回事。

    他本来对原来轨迹中，东方不败被任我行一行人所杀，还有些不明白。

    如果只是利用杨莲亭威胁东方不败，肯定不可能成功。

    就好似刚刚，任我行也用了这一招，虽然让东方不败受到了反噬。

    但是也仅此而已，相反，受伤的东方不败，就如同受伤的野兽一样，更加狂暴，危险。

    一击好悬没有直接毙了任我行。

    但是如果是杨莲亭对东方不败背刺一下，那效果就完全不一样了。

    对于杨莲亭，东方不败肯定是完全信任的。

    再加上他文不成，武不就，没有什么威胁之力，所以自然也不会防备他。

    可惜，东方不败忘了，害人之心不可有，防人之心不可无。

    尤其是行走江湖，不知道多少高手，没有倒在绝世高手的手中，反而被小人，下三滥的手段暗算成功。

    武松如此，燕南天如此，现在东方不败也是如此。

    方正三个正道最厉害的围攻东方不败，不但没有成功，反而让自己累得半死。

    而杨莲亭一个无足轻重的小人，却起到了扭转乾坤的作用。

    当然真是出人意料。

    “没想到杨莲亭居然是正道安插在日月神教的卧底。”

    韦剑虽然已经高估了少林武当，但是此刻依然不由得浑身发寒。

    这让他想到了当年华山剑气之争。

    虽然过程不尽相同，结果却是如出一辙。

    “嗯？机会来了！”

    震惊之余，韦剑却是忽然心中一喜。

    当真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

    ......

    杨莲亭虽然只是用银针扎了东方不败一下。

    按理说，对东方不败没有太大的伤害。

    别说一根银针了，就算是被一柄剑捅了一下，也不会太有关碍。

    当然，若是刀剑这样的大兵器，杨莲亭想要出手伤人，恐怕就不是那么容易的事情了。

    最关键的当然还是这根银针上的毒。

    普通的毒对东方不败这样的天下第一人自然是没有什么用。

    但是杨莲亭既然出手了，此毒显然非同小可。

    虽然不知道是什么名堂，但是看看东方不败现在隐隐泛青的脸庞，便知道此毒剧毒无比，恐怕丝毫不必日月神教让人闻名丧胆的黑血神针上的毒来的差。

    不过，只要不是见血封喉的毒药，以东方不败的修为，他也能压制下去。

    然后，利用自己强大的，至刚至阳的葵花真气炼化了。

    可惜，时不我与。

    现在他可是正在和方正等人交手。

    趁他病，要他命。

    方正等人既然暴露了杨莲亭这一张底牌，自然不会白白浪费了这个大好机会。

    所以，几乎是转瞬之间，东方不败就陷入了生死危机的地步。

    但见得方正四人联手，四面八方都是剑光，似乎这一刻，东方不败已经上天无路，入地无门，下一刻就要呜呼哀哉了。

    好一个，东方不败，临危不乱。

    面对这种场面，双手同时出动，一左一右，好似双手互博一样。

    闪电般的击中了方正和左冷禅的长剑。

    同时，脚下一动，在间不容发之间，闪过了令狐冲的长剑，最后硬生生的抗下了冲虚的一剑。

    之所以如此选择，自然是因为方正和左冷禅两人的剑法攻击性最强。

    虽然自然不能让他们落实了。

    躲开是不能完全躲开了。

    那就只能减小最小伤害。

    所以，他们两人的攻击东方不败直接硬抗了下来。

    而接下来冲虚和令狐冲的攻击，之所以避开令狐冲，选择硬生生趁手冲虚一剑。

    不是因为令狐冲比冲虚更强。

    只是因为独孤九剑比太极剑法攻击力更强。

    令狐冲虽然不行，独孤九剑却是专挑破绽，罩门，死穴攻击。

    自然不能让令狐冲建功。

    太极剑法虽然厉害，冲虚虽然不凡。

    但是他的攻击相对而言，却是最弱的存在。

    四人联手，冲虚的攻击连令狐冲都比不上。

    他的主要作用就是画圈圈，牵制，困住东方不败。

    这且不说。

    锵锵！！

    噗呲！！

    但听得两声针剑对撞的声音伴随着一片火花，同时，冲虚的长剑顺势刺穿了东方不败的身体。

    顿时，东方不败脸色苍白，整个人气势瞬间暴跌。

    屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风。

    刚刚被杨莲亭暗算，虽然用内力将毒素压制了。

    但是却如同一个定时炸弹一样随时可能爆破。

    现在又被冲虚一剑刺穿身体。

    刚刚压下去的毒药顿时跟着造反。

    好在方正四人联手的绝杀却被他如此轻易破解了。

    当即，东方不败强忍着身上的伤势和反噬。

    顺着冲虚攻击的力道，朝着后方飞退出去。

    同时，一脚踢中令狐冲。

    “好好好！！！”

    东方不败嘶哑着声音说道，

    “棋差一招，技不如人，甘拜下风，不过，我们青山不改，绿水长流，后会有期！”

    本来先前方正等人想要罢手不干。但是东方不败占据着上风，他不同意。

    只是，此一时，彼一时。

    现在不是他落入下风，是在抖下去，可能有性命之忧。

    所以，东方不败自然不会和方正等人死磕。

    留得青山在，不愁没柴烧。

    等伤好了之后，再来有仇报仇，有怨报怨。

    故而，东方不败撂下一句狠话，转身就要逃走。

    看到这一幕，方正等人面色顿时一变。

    这要是让东方不败逃走了，那想想就让人不寒而栗。

    别说普通人，就算是他们，面对东方不败这个天下第一人躲在暗中偷袭，恐怕也扛不住。

    毕竟，东方不败的轻功实在是太厉害了。

    难道日后要让他们几个人同进同退，同吃同住？

    别说不可能，就算是可能，他们倒无所谓了，那其他人呢？

    一旦东方不败大开杀戒，谁扛得住？谁受得了？

    到时候，就算是朝廷发动天下人一起围剿东方不败，能不能成功也是一个未知数。

    而且即便是成功，临死反扑之下，又会造成多少伤亡？

    所以，不能让东方不败逃走。

