    在人们为光矢侠阻止了新一轮“死亡游戏”而欢呼的时候，魔塔所在区域，那片荒芜的城市里，也出现了几个客人。

    直升机的螺旋桨刮起了一阵风。

    与此前不同，女人不再是赤着脚，穿着病号服，一个晚上的时间，足够她好好回忆过去，足够她换上新衣，足够她了解自己。

    分裂者白远，这个名字不管是恶作剧也好，是巧合也好，亦或者是白远的还活着，对于董念鱼来说，她都是要与对方做个了结的。

    至于什么扭曲浓度，计划，高塔，未来，这些东西她这些年在做，但并不代表它们对于她而言，就很重要。

    董念鱼穿着正常人类的装束，事实上也不怎么正常，只不过是病号服换成了白色的连衣裙，穿上了好看的白色舞鞋。

    就像是一个邻家的女孩一样普普通通，但那双清冷的眸子，却仿佛能让这个地方结冰。

    胸前的红宝石项坠熠熠生辉，就像是一团冰雪里开出了红色的花。

    董念鱼并不是一个人来的，仰慕者——红桃K溪云子正跟在他身后。

    “画画的不久前跟我说，这个区域的规则极度扭曲，实力再强大的人，也会在各种选择里迷失，小鱼姐，你觉得呢？”

    “你的话太多了。”

    “哈哈哈……男人见到好看的女人话就多，何况我本来话就多。我其实是不相信这位光矢侠会被这么一座塔给解决掉。”

    溪云子打了个哈哈，继续开始话痨：

    “红色区域很危险，尤其是这种纯粹的扭曲规则下的危险，最让人无奈。但从几个Q的惨败来看，他们是全方面的失败，各个角度都败得很彻底。”

    “这样的人物，不可能之是一个能打的莽夫，他的头脑，知识储备，想必都异于常人。”

    “是么？”董念鱼难得的接了话。

    溪云子拂尘一甩：“我知道他一定会活着出来，尽管梅花k持另一种看法。”

    “待到他出来，我就能见到他本人，啊，我已经迫不及待要成为他的信徒了。设想一下，他再次瓦解了人类危机，这名声恐怕会达到前所未有的高，多多少少会有人将其视为信仰。”

    溪云子开心的像个孩子：

    “这一幕真是想想都刺激，他成功瓦解了画画的手段后，可不就是第四次拯救这个世界？这得是什么样的功绩？

    “他的人气会空前高涨，信徒也会异常的多，那个时候，什么圣父，佛祖，道祖，都不如他！他将是我唯一的真神！”

    董念鱼说道：

    “他不会被困在这座塔里，走出这座塔，只是时间问题。”

    “是吧，你也觉得他很适合做这个世界的神吧？我已经迫不及待要信奉他了，善哉善哉。这样的存在，怎么可能会死在这里呢？那游戏也太没意思了。”

    董念鱼没有解释什么，她并非瞧不上梅花K的手段，这种强化规则的力量，其实很可怕，如果是在雾内，梅花K甚至可以制造出黑色区域。

    但闯塔的人，如果和白远有关系，董念鱼相信，白远不会死在这座塔里。

    “他的确不会死在塔中，因为他会死在我的手上。”

    冰冷的表情，冰冷的语气，溪云子猛然间哆嗦了一下。

    但话痨往往都是比较八卦的，溪云子心说——小鱼姐这是有状况啊？

    虽然小鱼姐平日里就很冷，但这种带着杀气的冷，溪云子第一次见到。

    “不管怎么说，光矢侠可是我的信仰，小鱼姐，你最好在我完成仪式后再杀他。”

    溪云子笑眯眯的看着董念鱼，董念鱼没有理会。

    二人在这早已无人居住的城市一角，默默等待着。溪云子不断的发起话题。

    董念鱼倒也没有觉得烦躁，不过她大多数问题不回答，也不会觉得有什么不妥。

    溪云子更是毫不在意，话痨说话，往往就是想说话。至于别人爱不爱听，话痨不关心，不在乎。

    这是最先抵达这片区域的二人。

    很快这片区域，在溪云子不断讲述各个神话派系故事解闷的时候，又多了一个人。

    一个肩头有着猫的男人。

    男人的感知能力很强大，序列心罗，让其在很远的位置，就察觉到了两个人。

    肩头的猫原本显得有些慵懒，但很快它慢慢睁开了眼睛。

    这一人一猫，正是五九与他的神秘猫大腿。

    自从得知猫可能有着不得了的实力后，五九对猫就更好了，但也从来不提原因，因为五九也不知道这只猫什么意图……

    反正就抱大腿呗，以前都是别人抱他大腿，这种感觉……五九难以形容，但还挺爽的。

    猫也很享受这种氛围，甚至忘记了自己并不是一只真正的猫。

    一人一猫在这些天里，总算渐渐适应了雾外世界的生活。

    得知白雾也在雾外的时候，五九便决定来寻找白雾，恰逢魔塔出现。

    塔让五九想到了很多，于是乎他带着猫，准备来到这座塔附近。

    五九确信，白雾就在里面。

    “我都不记得，上次与他说话是什么时候了。说来真是奇怪，我原以为自己是第一个发现这片新世界的，却不想他早已经发现。”

    “如今看来，他掌握着很多秘密，对于这个世界的探索，想必就和他的实力一样，已经远远超过了我。”

    尚未抵达魔塔区域的时候，五九就在感慨，这让猫很好奇，这个男人一路上生死危机等闲视之，仿佛一个没有感情只知道不断修炼的机器。

    但这一刻，却似乎心绪有了些变化。

    她的真身虽然不是猫，但却具备着猫的好奇心，便越发想要知道，这个男人想要见到的人，是什么样的人。

    尽管在猫的眼里，小男人不够强大。

    但客观来说，以人类的标准而言，她又觉得这个人已经超越了人类的范畴。

    实力远超这个男人的存在，还是人类吗？

    五九倒也不是在谦虚，他并不知道，自己在这只猫的帮助下，创造了何等夸张的记录，实力得到了何种程度的提升。

    在靠近魔塔的时候，通过序列心罗，五九感知到了远处的董念鱼和溪云子。

    猫睁开了眼睛，审视着前方的一个女人，感受到了这个女人身上，堪称恐怖的精神力。

    它警惕起来。

    五九则能够通过猫肢体的细微变化，判断这只猫的情绪。

    于是五九停下了脚步。猫很满意。这个男人的悟性很不错，自己就算不需要暴露真身，他也能够领会自己的意思。

    前面的两个人，男人看着比较弱小，女人则精神力极为强大。

    这种组合很奇怪，猫猜测，自己发现了那个女人之前，女人应该就已经感知到了她与五九。

    猫和五九没有再进一步靠近对方，反正五九要等的人，还没有出来。

    这片区域，现在一共有四个活物。

    两男，两女，三人，一猫。

    很快，这个地方又出现了一个人，早已荒芜的区域里，竟然不再冷清。

    这是一个美丽到让人无法挪开目光的女人。

    五九看到这个女人的时候，颇为惊讶：

    “她怎么会在这里？”

    猫竖起了八卦的小耳朵。

    而另一边，巨大的黑色魔塔外，董念鱼和溪云子也一并注意到了这个女人。

    在“分裂者白远”探索塔内的时候，塔外也颇为热闹。

    眼角有着泪痣的女人，正是井六的守护者——沈殊月。

    不久之前，沈殊月和井六找到了井四。

    那场战斗，沈殊月还心有余悸，她一直认为自己已经是一个不死不灭的存在。

    但在与井四交手的时候才明白，自己最强大的力量，竟然可以被人用如此纯粹简单的手段破解……

    如果不是最后关头，井四清醒过来，沈殊月大概是死了。

    井四的进攻，一招一式都像是最为野蛮的殴打，但每一次进攻，仿佛都能将规则给撕碎。

    救出井四之后，由于井四始终疯疯癫癫，且疯癫的时候，对沈殊月抱有某种敌意。

    在疯狂的井四眼里，曾经让钟旭恐惧不已的沈殊月，简直就是一块可以随意撕扯的海绵。

    于是井六安排了沈殊月离开，去做另外一件事情。

    故而才有了现在的一幕。

    “啊，请佛祖原谅我，不是我佛心不坚定，实在是对面……太诱人了啊。”

    溪云子看着沈殊月的脸，难以想象盛国里会有人长着这样的一张脸。

    沈殊月的脚步不急不缓，慢慢来到了董念鱼和溪云子所在的地方。

    溪云子虽然惊叹着这个女人的美貌，但却并没有忘记自己的另一个目的——保护小鱼姐。

    在溪云子看来，这个女人纵然压迫感不如那天的光矢侠的下属，却也绝对不是一个小角色。

    沈殊月也很识趣，没有靠的太近：

    “你应该就是董念鱼了吧？真好看，这身打扮，像极了我的妹妹。”

    董念鱼没有说话，冷冷的看着沈殊月。

    沈殊月也不在意，她与董念鱼之间，隔着一个溪云子。

    但溪云子总有一种我应该在车底，不应该在车里的感觉……

    他感觉很怪。

    “多么冰冷的眼神呵~真是让我心疼，我比你小，叫你一声念鱼姐姐如何？”

    “你是谁？”董念鱼问道。

    “我叫沈殊月。”

    “不认识。”

    “我只是一个小角色，念鱼姐姐不知道我很正常，但我可是对念鱼姐姐仰慕已久。”

    沈殊月的样子，总是分不清娇笑与媚笑。但在溪云子看来，不管是哪种笑，都是在考验他对神的信仰。

    董念鱼没有说话，沈殊月继续说道：

    “念鱼姐姐别担心，我没有敌意，我也不可能是你的对手。”

    远在另一边的五九和猫，仿佛两个吃瓜观众，默默的看着两个女人在说些什么。

    五九心思很细腻，猜测待会儿可能会有很重要的事情发生，白雾未必能够赶上这一幕，自己可得好好记下来。

    五九并不知道，雾外的战场是一片棋盘，棋盘上的博弈者，可不是井五井二这样的存在。

    雾外虽然扭曲程度很低，但对弈的人极为强大。

    沈殊月的出现，代表着其中一位博弈者，落下了一枚棋子。

    董念鱼的感知力更为强大，早已感知到了五九和那只猫，两个都不是善茬。

    但她也没有太在意，眼下她也很好奇，这个美丽到有些勾魂夺魄的女人，找自己到底是要做什么。

    “我一直以为我跟随的那位大人，是这个世界最强的，尽管她的强大不是体现在武力上。”

    “但后来，大人也曾跟我说，在精神力方面，已经有人类超越了她。”

    “如果不是窥探因果，她甚至无法发现，自己的记忆和认知，被人更改过。”

    沈殊月的语速很慢，言语之间带着对董念鱼的欣赏，确切来说不仅仅是欣赏，更是一种惊叹。

    毕竟她追随的那个大人物，是井六。

    井字级的存在。就连这样的存在，都能被影响到，足以见得董念鱼的强大。

    “你到底想说什么？”董念鱼语气依旧冰冷。

    “不要急嘛念鱼姐姐，我来这里，不是为了与你为敌的，或者给你造成麻烦的，而是为了帮助你。”

    “帮我？”董念鱼不解。

    溪云子也一脸懵，这位神棍有一种不好的预感。

    “曾经有男人欺骗了你，背叛了你，你很想见到这个男人，对吗？”

    始终冰冷表情的董念鱼，因为沈殊月的这番话，脸上的表情有了些微的变化。

    沈殊月也在这个瞬间，感觉到一股强大的力量，仿佛缠绕着的自己的灵魂。

    但她并不在意，用略微感伤的口吻说道：

    “我很羡慕你这样的人，能够毫无保留的相信一个人，至少我对人的感情，很难持久，尤其是我天然的厌恶男人。”

    “真可惜啊，要是念鱼姐姐你能有一个更好的结局就好了。”

    董念鱼不解，自己的事情，就连现在的农场里的人也不知道，为何这个女人会知道？

    “守在这里是没意义的，念鱼姐姐，你等的那个人不在这里，在里面的是他的儿子，折磨他的儿子，或许可以让姐姐快乐一时，但终究只是一时。”

    如果白雾在这里，一定会想办法让沈殊月闭嘴，可惜闭不得。

    沈殊月笑道：

    “欠你债的人，总归是要还债的，只有如此，才能彻底的释怀，而我的主人，可以让你见到你想要见到的人。”

