983

那上千头紫色凶灵与之前陆云见过的紫色凶灵截然不同，它们的力量更强，速度更快，就算是修为达到上清境的夔牛，也只能堪堪的挡住它们。

这千头紫色凶灵联合在一起，竟然也有着堪比上清境的力量。

陆云和卿语的脸色阴沉的可怕。

王级楼船都无法抵挡死灵，在死灵大潮之下被攻破，那千头紫色凶灵还没有出手呢。

“王级楼船可以纵横仙界，可以在一些弱小的世界中驰骋，但是在这云横世界却是行不通！”

陆云倒吸一口冷气，他的心神一动，那艘神煌号楼船猛地出现在虚空之上，然后，一道一道黑色的涟漪荡漾开来，将那些死灵摧毁。

这些黑色的涟漪，便是之前陆云无意间开创出来的那种针对死灵的音杀之术，现在已经被炼制成神通符箓，在仙界传递开来。

这门神通也被陆云炼制成一件神通法宝，安装在了神煌号之上。

此刻，音杀之术爆发出来，瞬间就将那些死灵清除掉。

那十艘王级楼船见到神煌号现身，立刻就知道是陆云来了，赶忙围了过去。

刹那间，十一艘巨大的楼船在虚空之中汇聚，并且产生共鸣，将那无尽的死灵击退。

神煌号的存在，要比其他王级楼船更加强大，但本质上却没有什么区别，这艘楼船依旧没有脱离王级这个范畴。

最多只是陆云喜欢在上面布置一些稀奇古怪的阵法，以及各种强大的法宝而已。

这不是楼船本身，而是取决于楼船的拥有者。

……

“爹，你没事吧！”

卿语赶忙登上一艘楼船，找到了自己的父亲，她见到卿踏仙并没有受到什么伤害，不禁稍稍的松了一口气。

“我没事。”

卿踏仙见到陆云和卿语到来，脸色变得严肃起来，“本来，这云横世界虽然危险，但那些死灵还没有这样的疯狂，但是从前几天开始，不知道为什么这些死灵开始疯狂的攻击我们的据点，到现在为止，这云横世界的据点统统被毁灭，只剩下一些楼船在四处逃窜了。”

卿踏仙的脸色异常难看。

下方的那五艘楼船便是道院的楼船，每一艘楼船之上，都载着数十万的生灵，五艘楼船毁灭，便有百万生灵化作飞灰！

“我知道是怎么回事了。”

陆云的脸色也有一些难看，这一切都是因为他的缘故。

陆云已经拿到了混沌生灵三座道宫，让混沌生灵损失惨重，所以混沌生灵才开始操控死灵，疯狂屠戮着下界的生灵开始报复。

不过同样，这些死灵也是死伤惨重，现在的仙界早就研究出种种对抗死灵的手段，陆云的那种音杀之术，只是其中之一。

“现在开始重建道院，将云横世界所有的仙人和生灵都集中在这里。”

陆云当即拍板。

“可是……”

陆道聆听到陆云的话之后，有些迟疑，“一旦新建立起来道院再被攻破的话，那么这云横世界的苗裔就彻底断绝了。”

“这次不会了。”

陆云深吸一口气，“就算是那些死灵的能耐再大，也休想再破坏这座道院。”

轰——

说话之间，陆云猛地挥手，一座如同星辰一般巨大的宫殿出现在这方虚空之上。

云横世界的主世界很大，比虚空之上任何一颗星辰都要巨大，就算是太阳星的体积也比不上主世界。

这颗星辰一般大小的道宫，自然也能进入这主世界之中。

刹那间，浑厚而浩瀚的天地之力，从道宫之中释放出来，形成一座天地结界，将那些死灵统统的碾成粉碎。

这座道宫被陆云的十殿阎罗联手重建，这其中不仅仅炼入了重重克制死灵的阵法结界，更拥有那种可以净化死灵残念中戾气的宝物。

这件净化戾气的宝贝，不仅仅可以在仙人汲取神魂力量的时候，净化其中的戾气，更能够将仙人身上原有的那一丝戾气除掉。

这种净化戾气的法宝成本太大，根本就不可能普及到所有人的身上，所以陆云就另辟蹊径，将这种法宝炼入这座道宫之中。

这座道宫如同一颗星辰一般巨大，辐射范围更有几千万里，这几乎是小半个主世界的范围了。

仙人在这座道宫笼罩范围之内与死灵大战，立刻就可以净化身上的戾气，让他们保持心智，不受到戾气的干扰。

云横世界主世界中的道宫一出，立刻就有几百艘楼船朝着这里行驶而来。

云横世界是下界最大的一个世界，这里的生灵数量也是最多的，仙界在这里投入的仙人数量也要远超下界其他地方。

数百艘庞大的王级楼船，载着足足千万生灵汇聚达到这里。

千万生灵，看上去很多……但是这云横世界有多大，曾经巅峰达到时候，人口亿万万，族群林立，强者无数，甚至敢和仙界叫板。

但是现在，这里只剩下区区几千万生灵，还保存着这个世界最后一丝火苗。

原本，云横世界的楼船足足有五千艘，但是现在也只剩下这不到五百艘楼船了。

“拜见道主，拜见仙尊！”

这些仙人见到陆云和卿语亲自来了之后，他们的心里都产生了一丝新的希望。

许多仙人早就产生了退出云横世界的想法，但是降临台都被紫色的凶灵摧毁，飞升仙光需要一百个呼吸才能贯穿是身体，而在这一百个呼吸的时间里，死灵足以杀死他们一百次了。

若是这里的仙人不全力操控王级楼船，那么王级楼船瞬间就会被死灵攻破。

现在，这座如同星辰一般巨大的道宫出现，给了这里的仙人一些喘息的机会。

这座宫殿被陆云和他麾下的十殿阎罗精心打造，就算是紫色凶灵都很难攻破……不过，陆云想要独立炼制出这样的道宫几乎不是不可能的。

这座道宫的本体，可是混沌生灵中的至强者炼制出来的，陆云可没有那个能力炼制出这种东西。

他最多只能在这道宫的本体上进行一些改造……让道宫从混沌生灵手中的道宫，变成这方天地间的道宫。

为了打造这三座道宫，陆云和卿语，十殿阎罗，以及禹馀道人，赤练长生，赤练司命，伏羲氏等人，在地府中足足消耗了几万年的时间才最终完成。

当然，这其中的三颗混沌星辰都被陆云取出来，镇压在地府之中。

……

“什么？道院要收回王级楼船？！”

这个消息，在仙界和下界飞速的流传开来，刚刚听到这个消息的时候，所有人都被惊呆了。

因为道院的那次肃清，让道院成为仙界的众矢之的，甚至不少势力，特别是青蚨神国等地都联合起来，针对道院。

现在道院发布声明，要收回王级楼船，瞬间所有人都慌了。

王级楼船可是现在各大势力的宝贝疙瘩，也许那些修为突破了果位的强者并不需要王级楼船，但是这对果位，以及果位之下的仙人，却是一种致命的利器，特别是在下界，更是已经成为了保命的底牌。

可以说，云横世界中若是没有那五千艘楼船，恐怕云横世界中的一切都灭绝了。

仙道道院却要收回楼船？

虽然这些楼船都是他们从道院手中购买来的，但是他们却害怕道院在其中布置了什么后手，可以随时取回楼船。

但是接下来的消息，却让他们稍稍的松了一口气。

“王级楼船无法对抗死灵，今道主开创出一种全新的楼船，星空级楼船，可以在星空之中驰骋，正面对抗死灵。每一艘王级楼船，可以兑换一艘星空楼船！”

这个消息，立刻就让仙界的仙人松了一口气。

当即，就有不少势力带着他们的楼船前往道院换取新的兴控股级楼船。

星空级楼船与王级楼船相比已经做出了诸多的改动，而星空楼船之上并没有仙晶大炮，取而代之的是一种全新的神通法宝。

以法宝释放神通。

陆云所开创出来的那种音杀神通，便是其中之一。

而且，可以净化戾气的法宝，也被陆云炼入到星空楼船之中。

除此之外，星空楼船之中的本源，乃是一座巨大的仙晶熔炉，可以燃烧仙晶化作楼船的动力，驱动楼船之上的法宝和阵法，与直接燃烧仙晶相比，通过仙晶熔炉燃烧的仙晶，更加节省，并且所发挥出来的效率也更大。

当然，星空楼船之上没有仙晶大炮，那些被回收回来的王级楼船之上，同样也没有仙晶大炮，都被拆卸了下来。

对此，陆云也是并不在意，反正……仙晶大炮也即将被淘汰了，这种仙晶大炮在陆云看来实在是太过浪费，一次爆发之下就要燃烧十亿仙晶，相比，那汲取天地之力，直接释放天地之力的战争仙器，却更加适合对抗死灵。

现在陆云才明白过来，战争仙器的出现，就是为了对抗死灵！

……

星空楼船很快的便投入到下界。

拥有星空级楼船的辅助，下界的阴灵很难再对仙人产生什么威胁。每一艘星空级楼船首尾长十里，上下高八里，宽也有五里，而那种被陆云命名为‘玄妙塔’，可以净化戾气的法宝，辐射范围是百里。

也就是说，以星空楼船为核心，仙人在方圆百里的范围之内与死灵大战，就不会受到戾气的侵扰。

这一下，仙界的声威大震，下界中，又有三个大世界被征服，死灵尽数覆灭。

不过云横世界的战争，却没有那么幸运了。

云横世界的死灵数量和质量仅次于仙界，这里的死灵实力，也要超过其他世界的死灵。

两座道宫更是已经隐藏到虚空之中，陆云和卿语合力推算之下，也只是推算出一个大概的方向，但却无论如何也无法找到道宫的存在。

星空之中，剩余下来的那座道宫也消失了。

很显然，混沌生灵也发现了陆云的最终目标，故而将道宫隐藏起来。

毕竟，道宫不是用来战斗的，而是混沌生灵在这方天地间的一个据点，制造和释放死灵的地方。

“其实，还有一个混沌生灵在这方天地之间。”

就在陆云一筹莫展的时候，伏羲氏来到陆云的面前，平静的说道。

“不周山？！”

陆云的脸色微微的一变，“那个假的你。”

“对。”

伏羲氏点了点头，“若是我猜的不错，他应该也是一个混沌生灵，只是他不知道用了什么方法，避开了这方天地的天地之力，能够在这里生存。”

“我从大荒来到这个时代的时候去见过他了，他知道我的打算，我也知道他的想法……但是却没想到，最终打破我们博弈的人是你。”

伏羲氏从大荒来到后世之后，便一直在与那个假的自己斗争，但最终，伏羲氏回到大荒之后，还是顺应了历史的发展，前往混沌去取诛天矛，最终死在那里，那个混沌生灵穿着伏羲氏的皮来到了大荒。

“不过现在他也元气大伤，又有太宇山和宙光塔威慑，将他拿下，应该不是什么问题。”

伏羲氏幽幽的说道。

“那……我去试试！”

陆云想了想，便来到玄黄山，通过玄黄山，回到了地球所在的那片星空。

这一次，伏羲氏与陆云同行，两人很快便来到了星空的核心，不周山之巅。

太一尸体所化的那颗星辰已经熄灭，变成了一个黑色的球体，静静的悬浮在星空之上。不周山也已经成为了死地，所有的人族，所有的生灵统统都退居到祖星，以及祖星周边的星辰之上。

不周山之上，只有一个‘伏羲氏’和一个……身穿紫衣的少年。

“你来了。”

假的伏羲氏和那个紫衣少年盘坐在不周山之巅，他看着伏羲氏，笑着说道：“我就猜到你不会死，没想到你竟然真的又复活了。”

“我已经死了。”

伏羲氏微微的摇头，“是他又将我复活了。”

“其实我有一件事情不明白。”

伏羲氏看着眼前这个与自己一模一样，或者说是穿着自己的皮的男人，皱眉问道：“祖星之上，人族圣地的传承，应该都是你传下来的。我想问一句，为什么，你为什么要将这些东西流传下来，而不是将它们毁掉。”

……