    温小染没有找他要回围巾，一整天都呆在办公室里。工作太忙，她没有时间悲春伤秋，唯一快点赶进度。

    帝煜下来过一趟，整个办公室都引起了轰动，连一惯沉稳的江翘都手忙脚乱，等到一干人等站齐迎接他，他已经来到了温小染的办公室外。隔了玻璃，一眼就可看到她，她低头抿唇，一会儿拧拧眉，一会儿动动手上的鼠标，一会儿弯唇笑起来喃喃自语，一会儿又眉头深锁，伸个拇指进嘴里轻咬。

    这样的温小染，自然，专注，美丽。

    他一时忘了移眼。

    “看到了吗？帝总今天戴围巾了。”

    “好帅啊。”

    边上不显眼之处，两名低级别的设计助进窃窃私语，眼里红星一片。

    玻璃室里，温小染却始终连头都没抬。她离开他的时候分明眼泪汪汪！这个女人，难道就只会在他面前流泪吗？难道他的出现就这么让她难受，难受得见一次流一次眼泪？

    帝煜忽然觉得不舒服极了。

    “帝总，我去叫温小染。”

    江翘出声，轻移脚步。

    “不必了。”他淡然应声，一步跨出去，“工作吧。”而后，背手离去。

    下班的时候，温小染果然看到了萧卫扬。早上才风风火火地逃难的人，此时已经倚在了他那辆骚包的红色跑车前，朝着她招手。

    温小染走过去，“你怎么来了。”

    “不见不散，忘了？”他伸指弹向她的鬓角。她吓得急忙往外躲。

    他也不跟，顺手拉开车门，“上吧。”

    “这样不好吧。”终究两人不算熟。

    “我今天心情不好，被我爸抓回去狠批了一回，还把钱包给没收了，大半天连饭都没有吃。”

    他说得可怜兮兮的。

    温小染没有相信，“这世界上可还有叫微信付款，支付宝付款等等的付款方式，就算没有银行卡没有现金，也能吃喝不愁。”

    “手机也被没收了，否则我早给你打电话了，还用得着在冷风里站一个多小时？”

    温小染加了一个多小时的班。

    他摊着两只手，真是一副孑然一身的样子，温小染只能将包包放入他的车内，上了车。

    远方，帝煜刚好走来。

    萧卫扬高调地朝他做了一记鬼脸，上车，走人。

    帝煜赶到的时候，只来得及捕捉到一屁股的尾气。

    温小染直到上了车才知道自己上了当，萧卫扬的手机好好地躺在车子里，正一闪一闪的，闪了好几个署名为“宝贝”的来电。

    她拾起，朝萧卫扬扬了扬，“不是说手机被没收了吗？”

    萧卫扬一点骗人的不自在感都没有，“我不这么说，你肯陪我吃饭吗？如果觉得我骗了你，那我请客好了。”

    本来就是他骗了她。

    “不接电话？”她也懒得跟他闹，问。

    那“宝贝”的电话不休不止，虽然没有调出声音来，但也够闹腾了。

    “不用。”他看都懒得看，完全没有放在心上。来电终于静止，温小染低头间看到了整个屏幕都被“宝贝”给刷完了，只是那些个宝贝的电话号码似乎不尽相同。

    “你的宝贝可真多。”她冷哼哼地讽刺着，将电话甩了回去。

    “这说明我博爱。”萧卫扬送了她一记电眼。她半点都不感冒，兀自靠在椅背上，两手抱胸看着前方。

    萧卫扬不时扭头来观察她。

    “我是小动物吗？”

    一再忽视之后，温小染终于受不住，问。

    萧卫扬认真地点头，“嗯，珍稀动物。”

    他这话惹得她噗嗤笑了出来，“你才是珍稀动物，你们全家都是！”

    “别急着骂人啊。”萧卫扬吐露着委屈，“煜这些年来虽然美女无数，可还是第一次在我们面前表现出对一个女人的在乎。就你那条围巾吧，水平着实很一般，若是别的女人送的，怕是求他戴他都不戴。可现在却看得像宝似的。就冲着这一点，你在我们眼里，绝对的珍稀动物。不是濒临灭绝，而是全世界仅此一只。”

    如果在别的时候听到这话，她会被感动到一塌糊涂。只是，她现在已经清楚，帝煜不想把围巾让给别人只是因为他那强大的自尊作祟。她，不过是他不肯给别人的垃圾。

    “别这么说了，我和帝煜真的没什么的。我高攀不起他，他也从没把我看在眼里。”她不想拿那套垃圾理论来增添自己的难堪，只能如此道。

    萧卫扬脸上的笑意变得意味深长，长碎掩映下的眸子散发出狐狸般的光芒，“既然这样，我们不如去喝酒吧。”

    温小染理不清她不受帝煜重视跟喝酒有什么联系，却也没有反对。长夜漫漫，与其呆在屋子里胡思乱想，不如找点事做。

    萧卫扬把她带进了“宫”。

    这是本市最气派的会所，集休闲娱乐于一身，实行的是严格的ＶＩＰ等级制度，来者非富即贵，都是金字塔顶端的那屈屈可数的人物。

    这里，她来过。

    为了保持每位客人的隐私权，宫的每间包厢都有通向外的独立通道，这些通道比宫内部的营业面积要大得多。每一条通道都有单独的出口，也就是说，每一个进入的人都不会被别的客人看到。隐私，可以说做到了最高境界。

    正因为这一点，才会在如此高昂的会费条件下还有那么多人趋之若鹜。

    温小染不是第一次来“宫”，但还是被带着七拐八拐之下忘了方向，完全进入迷宫。萧卫扬将她带进一间小型酒吧，酒吧小到只有吧台和调酒师。调酒师背后的酒品种齐全，无所不包，在暗色系的灯光映照下，反射出低调奢华的光芒。

    萧卫扬也不问她，让调酒师调了杯果酒给她，而自己点了烈性威士忌。

    调酒师递来了果酒的同时，递了些小巧的点心过来。温小染本就没吃晚餐，看到那些点心，立刻食指大动，捡起来往嘴里塞。

    她吃得极没有形象，像吃贪吃的猫，不一会儿，唇边就留下了点点碎屑。那点碎屑沾在她那里，不仅不损美丽，反而多了一抹娇俏，直让人移不开眼。

    萧卫扬本是十分不喜欢粗糙不顾形象的女人的，但此时的温小染根本让他反感不起来，只觉得可爱得很。

    他低头，看到手机还在闪烁，已经不是“宝贝”，而是另外一个人。他没接，倒是举起杯，“来，干杯。”

    温小染也跟着举起杯，与他碰了一下。果酒的味道很好，甜甜的，还有一种独特的酒味。她连着喝了好几杯。

    虽然是果酒，但也是有酒精度的，喝着喝着，她的脸蛋就红扑扑的，像朵盛开的桃花。

    这一幕落在萧卫扬眼里，同样落在帝煜眼里。他此时正坐在中央控制室里，一间一间包厢地搜寻着萧卫扬的去向。

    当初为了保密才设计的，所以即使内部人员也不知道客人去了哪里。每一间包房里都有固定的服务人员，会提供全方位的服务。也就是说，只有在包房里服务的人员才知道客人是谁。

    但这些服务人员是不能跟外面接触的，他们的所有工作都是在室内完成，即使有需要外面送的东西，也都是通过电脑控制，点单，而后由人送到门口，放在传送带上送进来。

    他从来没有如此地讨厌过这套给自己带来巨额利润的程序。

    是的，宫是他的产业。除了经营帝宫集团外，他还会额外地做些感兴趣的事情，无一不天马行空，顶级极别，但无一例外地大挣特挣。

    好在还有中央控制系统。

    看到温小染和萧卫扬一起喝酒已经让人不爽，偏偏那混小子还伸手去抚温小染的发，脸上的微笑明明十分温柔，看在帝煜眼里，就是猥琐！

    他关了中央系统，大步走出去。

    “真好……喝。”温小染丝毫不知道自己醉掉了，只是觉得无比兴奋，她扬着桃花笑脸道，媚眼如丝，说起话来却不利索了。

    背后，突兀地袭来一股冷空气。

    她哆哆嗦嗦转身，一眼看到帝煜，脸上浮现了明显的疑惑，他是怎么来的？

    他的眼底染着冰霜，随时能将人冷死。

    温小染眨巴着眼睛，因为醉酒的缘故，看到他不再紧张，甚至咧唇带着几份傻呵呵地朝向他。

    帝煜三步并作两步走，极不客气地打掉了萧卫扬依然停在她发上的手，眼里射出两枚毒针来，是对他最严厉的警告。

    萧卫扬摸摸手背，唇上噙了看好戏的笑。

    果然，下一刻，帝煜伸臂就来拉温小染，“走！”

    “去哪儿？还要喝。”温小染嘟起了小嘴，巴巴地看向萧卫扬。清醒的时候，她是绝对不会这样的。她这嘟嘴的样子带足了撒娇意味，表现出来的是对萧卫扬的依赖。萧卫扬不怕死地来揽她，“小染妹妹说了，她还要喝。”

    “萧卫扬！”

    某人咬牙切齿。

    温小染眼眶一下子泛起了红，“你凶人！”她一副委屈的样子，小脸对向帝煜，满面的控诉。

    谁能告诉他，这个女人到这儿一喝酒怎么就变成了这个样子？帝煜将更多愤怒的目光投向萧卫扬，差点用目光将他给切割了。

    萧卫扬却临危不惧，甚至去拍温小染的背，“小染妹妹别哭，卫扬哥哥保护你。”

    他说得理所当然，半点不觉得自己恶心。

    帝煜再次将他的手无情拍开，“别用对付你的女人那一套对付我的女人！”下一句没有说出来，但恨意十足。得罪帝煜，可不是好惹的。

    萧卫扬自然懂得见好就收。能看到这么多，已经算不错了。看够戏的他收回手，拎起了桌上的酒杯，“对待女人就要温柔嘛，越温柔，女人越粘乎。”

    帝煜给了一记“还用你教”的毒眼，之后弯腰，直接将温小染抱起来。

