    秋日当空，空气微微有些寒意。

    在一间院子中，李思坐在一把椅子上，在他面前跪着四名小孩。

    “如今，你们已经正式算是我的弟子了，我收徒本来也不想多说什么，但有些事我还是想告诫一下你们。”

    李思脸色肃然的看向下面四个小孩，沉声道。

    在此之前，他已经在村中举行了拜师礼，让曹猛他们正式的拜入自己门下。

    如今李思已经是这四个小孩的师父了。

    师父，在这个世界，其实和半个父亲也差不了多少了。

    这也是李思为什么收徒这么慎重的原因

    这和前世的师徒情分，可是真的差远了。

    “舒敏，你上前来。”李思一双眼睛看向角落里的舒敏。

    舒敏闻言，微微一怔，随后站起，走到李思近前。

    “把手伸出来。”李思拿起一旁的戒尺，淡淡说道。

    听到李思的话，舒敏的脸一下就红了，她没有想到自己老师竟然在师弟师妹入门的时候就要打自己，心中有些羞耻之感。

    当然，更多的是胆怯，因为她还没见过老师生气过，这让她有些害怕。

    “老师……我……”她微微张了张口，就要说些什么。

    然而这个时候她却看到了李思一脸严肃的看着自己，声音立刻戛然而止。

    “把手伸出来。”李思重复了一遍，说道。

    再次听到自己先生的话，舒敏咽了咽唾沫，缓缓的伸出自己的手来。

    “啪！”戒尺狠狠的打在舒敏的手心。

    舒敏痛呼了一声，把手缩了回来。

    接着她颤颤巍巍的看着自己的手，上面已经有细密的血珠冒了出来。

    见到此，她眼眶一下就红了起来，接着豆大带泪珠就开始滴落下来。

    李思看着舒敏的手，眼中也有一丝疼惜之色闪过。

    但这丝疼惜之色马上就在他眼中消失，他淡淡说道:“有杀意可以，甚至在不得已的情况下做出出格的事情我也能接受。

    但是，你做事的时候不能完全凭靠自己的一股脑的杀意，那样什么时候死都不知道，和蠢货没有什么两样。”

    说完，李思看着舒敏的眼睛，沉声道：“你明白吗？”

    他其实也不想下这么重的手，但是以舒敏那个性格，不下重手? 哪里会听得进去。

    如今虽然手上被他打出了血? 但是总比未来丢了命强。

    听到李思的话，舒敏哽咽着? 点了点头。

    曹猛跪在地上? 此时也是轻轻的叹了口气。

    不过他对于自己老师的话也是深以为然，那狼妖不过是刚刚成妖的妖物? 但已经会懂得声东击西的战术了。

    当初狼妖先让狼群耗费自己两人的体力，之后在狼群退去之时? 趴在舒敏的背上。

    当初也就是舒敏的阳气重? 把狼妖给伤到了，不然她早就死了。

    而这狼妖这种不如级的妖物如此，那么那些更加恐怖的妖邪鬼物只会更加狡诈。

    如果未来舒敏还这样一味的冲杀，那么迟早会被妖邪鬼物所算计。

    此时曹猛是明白自己老师的用意? 一旁的周婷和周睿则是脸色苍白。

    这老师好像非常不好相处的样子? 自己兄妹二人未来好像是一片黑暗啊。

    想到这，他们对视一眼，都从对方的眼中看到了恐惧的情绪。

    “周睿，周婷，你们过来。”而也就是这个时候? 李思的喊声突然传来。

    一听到自己老师的声音，两人立刻打了个冷战? 随后缓缓站起，蹑手蹑脚的走向了李思。

    看到两人的模样? 李思有些好笑，看来这两个小孩是被自己吓坏了。

    “拿去? 用刀刮点吃了。”李思把一枚玉瓶递给舒敏说道。

    舒敏闻言? 微微一愣? 随后心头一暖，点头接了下来。

    看来自己老师心中还是在乎自己的。

    这东西不是别的，正是长春丹，可以治疗舒敏的伤势。

    李思只是让舒敏长记性，并没有打算让她受伤。

    而也就是这个时候，周睿和周婷走上前来。

    “你先下去吧。”李思对舒敏说了一声。

    舒敏闻言，就走到曹猛旁边，跪了下来。

    “你们……”李思看着惶惶不安的周婷和周睿，微微沉吟了起来。

    说起来，这两人收入自己门下，主要还是为了周员外那边的资源和这两个小孩身上的气运。

    不过虽然他心中有其他心思，但并没有草草了事的打算。

    他还是准备认真教一教这两个小孩的，如果品性好，那就让他们成为自己真正的弟子。

    “你们先把这两本书拿着。”李思从一旁拿起两本刚刚装订好的书籍递给两人。

    这是他之前订好的三字经，自己存了几本在芥子空间中，如今拿来送礼物是正好。

    周婷和周睿接过书籍，脸上立刻流露出惊讶的神色。

    在这个世上，书籍可以说是非常珍贵的，如今这老师竟然把一本直接送给他们，也算的上是极其大方了。

    想到此，他们心中恐惧的心思立刻就淡了下来。

    “我已经和你们父母说好了，以后你们就住这里。”但是这个时候，李思又说话了。

    听到他的话，两人立刻就慌了神，那名为周婷的小孩甚至连手上的书籍都一下没抓住，落在了地上，脸上满是沮丧之色。

    “今天你们好好放松休息一下，以后每日寅时就起来，和曹猛、舒敏两人跑步。”李思继续说道。

    舒敏和曹猛闻言，脸上都流露出怪异的神色，他们有些不明白老师为什么这么决定，自己两人得身体素质跑步锻炼可没有什么用了。

    “你们负重。”李思看向跪在地上的两人，补充道。

    一听到李思的话，两人的脸色立刻就垮了下来。

    “好了，你们下去吧。”李思摆了摆手，说道。

    四人闻言，便都点了点头，先后离去。

    等他们离开后，李思从芥子空间中取出一卷卷轴挂在墙上，随即又取出一个巴掌大小的小鼎。

    接着，他把小鼎放在卷轴面前，点燃三根长香插入。

    随着青烟袅袅升起，显露出了卷轴上的两个字——天地。

    “仰不愧天，俯不愧人，内不愧心。”李思低声呢喃着。

    他最近已经做了很多事情，已经越过了他前世的底线。

    杀人，劫掠，算计。

    但是他一点都不后悔，因为他所有做的事情，都无愧于心。

    当然除了这个之外，他此时给天地上香也有另一层意思。

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

