    呃……

    真想看看，卫凰知道我就是林夕时，他会是一副什么表情。

    我看着卫凰，想了下，对着他笑道，“请卫将军放心，我是真心爱我家主人的。”

    听到我说爱煜宸，卫凰打了个恶寒，加快脚步，迅速与我拉开距离，仿佛我有毒一样。

    我看着他的背影，笑道，“卫将军，喜欢男人不是病，不传染的。”

    “你闭嘴！”卫凰冷声训我一句，然后走的更快了。

    这个大直男。估计我跟煜宸在一起的画面，他连想都不敢想。

    梦楼和云翎人小腿短，加上地上全是落叶，不好走，他俩根本走不快。卫凰加快脚步，很快就把我们甩在了后面。

    直到只能远远的看到卫凰的身影，我才低头看向云翎，压低声音问道，“云翎，我问你件事，你一定要跟我说实话。”

    云翎昂头看我，一脸的懵懂，“什么事？”

    我不想绕圈子，直接道，“云翎，你身上的虫毒真的解了吗？”

    云翎神色诧异，稍后不解的问道，“为什么这么问？当然解了。你拿到的解药，煜宸帮我解的毒。”

    可能是因为变成了小孩子的原因，当他认真且自然的说一些事情的时候，就让人觉得十分可信。

    我盯着他，仔细的看了他好一会儿，才又问，“你说的是真的？你没有骗我？”

    云翎没回答我，而是反问道，“你是不是在幻境里看到了什么？林林，幻境里出现的事物都是假的，它们是为了诱惑你自杀才出现的，不管它们让你看到了什么，你都不用相信。”

    云翎没有一点的心虚。

    我看着他，不禁怀疑我刚才看到的那些，难道真的全是假的？

    要是假的，剑灵和男子那些事，给人的感觉也太真实了。

    正想着，突然听到前方的卫凰大喊一声，“站住。”

    然后卫凰身形一闪，就消失了。

    过了大概一两分钟，卫凰抓着一个二十左右的年轻女子出现在我们面前。

    女子穿着一身大红色印小白花的短款麻布上衣和长裤，胸前至膝盖围着一条编花的围裙，围裙以大红色打底，上面编织着各种彩线，颜色鲜明。她头上戴着一顶纯银的帽子，耳上垂着一副极大的银耳环。赤着双足，在纤细的手腕和脚腕上都还缠着一串银铃铛，腰间别着一把青色的竹箫。整个人的装扮都极具少数民族风情。

    随着她走路，铃铛和身上的银饰叮当响，声音悦耳，十分好听。

    女子长得很漂亮，皮肤白皙，尤其是有一双大眼睛，眸色幽黑，滴溜溜乱转，给人一种俏皮机灵的感觉。

    卫凰手掐着她的肩膀，压着她向我们走过来。

    她像是被卫凰弄疼了，皱起眉，不高兴的道，“我都说了，我不是水怪。我是生活在这山上的山民。”

    “这山上有水怪，根本没人在这里生活！”到了我们身旁，卫凰把女子往地上一推，然后他站在女子身前，垂眸冷眼看她，“你把煜宸弄哪去了？老实交代，别逼我对你用手段！”

    女子摔到地上，哎呦了一声，然后她也不起来，就着卫凰摔她的姿势，往地上一趟，一脸不服气的道，“你要是好好问我，我也就告诉你了。可你这样对我，那我还真就不想说了。”

    “找死！”卫凰没了耐心，抬起手就打向女子。

    这时，云翎突然跑过去，挡在女子身前，对着卫凰道，“卫大将军，她不是坏人！”

    卫凰皱眉。

    我也愣了下，惊讶的看向云翎，然后又看了看被他护在身后的女子。

    女子也吃了一惊，随后咯咯笑道，“什么大将军，我看他还不及你一个小孩子。”

    云翎阻止他动手，卫凰已经不满了。再听到女子这样说，卫凰身上透出杀气，狠狠的瞪我一眼。

    我被瞪的很冤枉啊。又不是我让云翎出去保护那个女子的！

    不过现在也不是说这个时候，我走过去，伸手拉云翎，“弟弟，你怎么了？你怎么知道她不是坏人？你认识她吗？”

    云翎愣了下，随后有些犹豫的道，“她……她长得这么漂亮，这样漂亮的姐姐，不会是坏人的。”

    这个理由直接给我听傻眼了。

    我又看了女子一眼。说漂亮，女子是不及煜灵的，但胜在灵动。那股鲜活的机灵劲，跟我在回忆里看到了煜灵非常的像。

    云翎不会是觉得这个女子跟煜灵有几分相像就觉得她不是坏人吧？云翎是这样冲动的人吗？

    “弟弟……”

    我刚要说话。这时，一个不耐烦的女声突然从树林深处传了过来。

    “我不走！我还没找到水怪，我不能走！三哥，你就放过我吧，我真不能走！”

    是央金的声音！

    我心一跳，赶忙抬头看过去。

    就见从树林里走出来几个人。走在最前面的是一身黑衣的煜宸。煜宸身后跟着伪装成三十来岁中年妇女，和中年男人的老板娘和晋辉。

    晋辉手里牵着银鞭，银鞭的另一头绑在央金身上。

    央金身上穿着一身绛紫色的麻布衣裙，一头长发披散着，小脸苍白，看上去有几分虚弱。

    瞧见他们出来，躺在地上的女子站起来，对着煜宸道，“煜宸，亲兄弟明算账，虽然我们有交情，但一码归一码。你的人在山上中了瘴气，深陷幻觉之中，是我救了他们。现在把他们完整的还给你，一条人命，十根金条。我一点也不多要你的，三十根金条拿来吧。”

    她认识煜宸！

    我愈发好奇她是谁了。

    “江离，”煜宸道，“我有比金条，更让你感兴趣的东西。云翎在我的堂口里。你要不要来？”

    听到云翎的消息，江离眼睛一亮，“真的？”

    煜宸扫了云翎一眼，随后道，“当然。当年你加入妖神八众，就是因为喜欢云翎，想多一些跟云翎在一起的时间。可结果云翎和煜灵两情相悦，你毫无机会。现在煜灵死了，你可以追求他了。你喜欢了他那么多年，我可以帮你。”

    原来这个女子是妖神八众里的最后一个。难怪云翎认识她，会冲过去保护她。

    听到煜宸说这种话，云翎小脸都皱成了包子，气呼呼的瞪着煜宸。

    煜宸压根没理云翎的目光，他走过来，把我拉进他怀里，继续道，“江离，白目红姑他们也都在我的堂口，你进了堂口，可以跟他们团聚。”

    江离完全不在乎白目红姑他们，她只在意云翎，她瞪大眼睛，看着煜宸，“你真的帮我追云翎？可你为什么帮我？煜宸，你可不是爱多管闲事的人。”

    煜宸轻笑一下，“这不是多管闲事，你就当我帮你，其实是为了解决自己的麻烦吧。”

    他把云翎当成麻烦，恨不能马上给云翎找个女人。毕竟云翎有了自己的女人，就不会再惦记他的了。

