    听到老祖宗陈南和陈湘祖孙两人的话，林佳满眼感激，快步跟了上去。

    可黄三爷却是眉头一皱，眸光冰冷的扫向三大家族的那些年轻人。

    “多嘴！拖出去，轰出家族！”

    一句话，让三大家族的青年晚辈们纷纷大惊失色，其中一个矮个子的青年面色煞白，满目惊慌，瑟瑟发抖，扑通一声就跪在了地上。

    “三爷爷，我知道错了。”

    他这一跪，在场所有人的目光全都齐刷刷的凝望过去。

    一看是张家的年轻小辈，张家的那些老人们的脸色一个比一个难看。

    “哼，一点规矩都没有，书峰和小佳能来参加，那是师公同意的，轮得到你这个不长眼的狗东西说三道四？找打！”

    黄三爷一声冷哼，当即抄起拐杖狠狠的敲了上去。

    嘭嘭几声闷响。

    张家那矮个子青年眉头拧在一起，面露痛苦，满目恐慌，这一刻他忍着浑身的痛楚，一声不敢出，着实老实很多。

    “三哥，你别动怒，伤了身子，我来收拾这忤逆孽障。”

    其中一个张家老者迈步走出，怒瞪矮个子青年，扬手一巴掌呼了上去。

    这一巴掌打出，那矮个子青年耳边嗡鸣，嘴角都溢出了血丝，半边脸瞬间火辣红肿一片。

    张家老者的大手更是一番颤抖，可见这一巴掌的力道不轻。

    “孽障，张家有你这样没规矩的畜生，真是丢了张家祖宗的脸。”

    说完，张家老者咬牙切齿，再次扬手要打向那矮个子青年。

    矮个子青年虽然被打的很惨，但他吱都不敢吱一声，捂着半边脸，恐慌的看着爷爷要打来的巴掌，满脸的懊恼后悔。

    “倒是个有骨气的，不失当年啸天的风范，好了，不过就是说错一句话，小惩大戒就行了，不必上纲上线。”

    陈南不由得多瞧了眼那矮个子青年，淡淡开口。

    他这一句话，立即让黄三爷和那个张家老者惊得不行。

    张家老者更是神色一变，停下手里的动作，扑通一声就跪在地上。

    “师，师公，都是晚辈管教不严，这才冒犯了您。”

    “不是冒犯我，你要道歉应该给这小女娃子道歉。”陈南这分明就是给林佳出头。

    相处的这段时间里，林佳照顾的很周到，也教了陈湘不少东西。

    两女之间的感情明显深厚不少。

    他这个做曾祖的都看在眼中，不管当初林佳是出于什么目的主动交好，但这段时间，他看出林佳很真诚，很用心。

    当然，他今日这般做，也是为了让林家欠下自己一个人情，以后若是自己不在了，有林佳帮着陈湘，他也放心。

    果然，这句话不仅让林佳眼眶通红，满眼感激，更让旁边的林书峰心中感激的不行。

    眼看着张家老者要给自己的女儿林佳道歉，林书峰慌忙上前，将张家老者扶起，尊敬道。

    “使不得，万万使不得啊，都是小孩子之间的事情，还是让孩子们自己私下处理吧。”

    不管怎么说，张家也是三大老牌家族之一。

    即便老祖宗陈南说了要给林佳道歉，但林书峰知道，他林家根本承受不住这份歉意，难免会让张家心生怨怼。

    若是被有心之人利用，借此事件挑拨林家和张家的关系，那就更加麻烦了。

    权衡利弊之下，这一跪万万使不得。

    林书峰想的很深远，上前搀扶起张家老者，也是给张家老者台阶下。

    张家老者还要跪，毕竟是老祖宗陈南下达的命令，他不敢不从。

    “好了，这事就这么着吧，不用在为难这个小家伙了，我看他很像当年的啸天，再过些日子，成熟一些，绝对有啸天当年的风范。”

    陈南打了个圆场，望了眼跪在地上的矮个子青年张承，竟是一番夸赞。

    这番夸赞不仅保住了张承不被轰出张家，还挽回了一些张家的颜面，甚至还避免了张家对林家的怨怼。

    当然最大的益处，则是张承无比感激的看向陈南，连连磕头。

    可谓是一举多得！皆大欢喜！

    眼见陈南迈步上楼，黄三爷和那位张家老者，甚至周围的其他人全都羡慕的看向矮个子青年张承。

    “能得师公赞许，这打没白挨。”

    “是啊，张承，经此一事，你可知道祸从口出是什么意思？今日有师公他老人家宽宏大量，你得了便宜，他日可不会再有这样的机会，以后你可要规矩点。”

    张家老者看着张承红肿的脸颊，说不心疼，自然是假的，但这一巴掌也好过家族覆灭。

    张承很是郑重的点点头，沉声道：“爷爷，我记下了。”

    随即他抬眼看向陈南上楼的背影，满眼的感激，着实钦佩这位青袍老者。

    ……

    “师公，这边请。”黄三爷拄着拐杖上楼，着实有些费劲，但还是硬撑着，不敢怠慢陈南。

    陈南抬眼看了下包厢名。

    “聚仙阁！”

    聚仙楼里聚仙阁，显然是最高档的一间包厢。

    “这包厢不错，你用心了，小黄。”包厢里，陈南看着周围的装修风格，很像当年他在皇宫时，和辫子皇帝吃饭的地方。

    虽然简单了些，但依旧能看出一些和当年极为相似的风格。

    “师公，小黄知道您当年最喜欢在皇宫里用膳，就特意挑选了这家聚仙楼。”说到这里，黄三爷一脸得意，继续说道。

    “这聚仙楼也有上百年的历史，放眼整个江城，也只有这家的饭菜最还原当时的宫廷菜，听说他们的大厨当年是皇宫里的御厨。”

    “哦？”陈南眸光一闪，着实觉得不错。

    就在这时，一个看上去二十多岁的寸头青年端着茶水走了进来。

    “还是三爷您有眼光，我们聚仙楼的宫廷菜那可是一绝，满汉全席都能做出来，听说我祖上当年战乱后，从宫里逃了出来，为了生计，这才在江城开了这家聚仙楼。”

    寸头青年一边倒着茶水，一边说着，讲述着聚仙楼的悠长历史。

    陈南一听这些，眸光一闪，开口道：“原来是宫里的御厨在这里开个店，不知道这店里可有四八珍？”

    “四八珍？”寸头青年一怔，他倒是听父亲说起过这道菜，但从未见过。

    聚仙楼在这江城经营这么多年，他还是头一次听到有客户提起四八珍这道菜。

    这简直就像是暗号一样。

    寸头青年双目瞳孔一缩，认真打量起陈南，这一打量，他总觉得在哪里见过这位老人。

    “老爷子您竟然知道四八珍，我这就找人给您做去。”

