    【提示：你触发了黑刀詹妮的特殊挑战任务：面见兄弟会老板的条件】

    【任务描述：黑刀詹妮是兄弟会排名第三的高手，曾以一己之力打通八门擂台，也就是说如果你能击败她，那么就相当于拥有通关八门擂台的能力，并且由于你的来历不明，兄弟会老板给你额外设置了条件，你只有三分钟挑战时间！】

    【任务奖励：你可以见到兄弟会幕后老板：腕豪-瑟提。】

    【评价：这位家道中落的混血儿拥有凡人无法想象的秘密, 这也是他不断变强的原因。】

    林洛略微看了一眼便直接接受任务，接着来到了地下擂台中规模最大，也是战斗最激烈的高级擂台中，普通玩家根本没资格挑战高级擂台。

    而黑刀詹妮是50级的史诗级NPC，并且拥有艾欧尼亚的特殊万灵手段。

    除了之前的戏命师烬，林洛这是第一次和真正的艾欧尼亚高手较量，之前属于单纯被埋伏，对方用了万众倾倒之花的万灵力量，林洛却没有正面直观感受到，而他现在能感觉到眼下的黑刀詹妮也有属于自己的万灵力量。

    却不知道这种万灵力量到底是什么属性，又拥有什么样的能力。

    和之前见到的一样，地下擂台的气氛总是有些疯狂甚至病态，热汗挥洒的主持人在擂台上声嘶力竭地呼喊着带动全场气氛，看台上的看客赌客同样回以更热情的狂欢。

    在主持人的大声介绍下，林洛和黑刀詹妮依次上场，这在今天的地下擂台掀起轩然大波，甚至惊动了少许在阿尔诺做任务和升级的玩家。

    这些玩家本来都习惯地下世界这种发疯一样的呐喊，但他们感觉到今天的情况格外不同。

    因为今天擂台最中心的高级擂台赛竟然开了，并且其中的挑战者竟然是一位玩家！

    有个眼尖的人看见擂台上的林洛，不可置信地揉揉眼道：

    “你们看！那不是洛神吗！”

    “擦，还真是！”

    “他来这里干嘛，我没记错这地方不是战士玩家通用副本么？他不是国服第一弓吗，不应该来这里啊。”

    “估计是什么隐藏任务吧？”

    “大神的游戏理解我们没法懂的。”

    此时林洛已经与黑刀詹妮来到巨大的高级擂台中，由于是高级擂台，整个擂台大概有数千平无比的巨大，也更方便赛场外看客的观看。

    【提示：挑战赛倒计时准备中：10、9、8、7……】

    林洛与黑刀詹妮相对而立, 在挑战模式下对方头上已然出现红色血条, 并且自己能观测到对方的人物属性。

    【目标：黑刀詹妮】

    【等级：50】

    【品阶：史诗级】

    【生命值：3800000/3800000】

    【物理攻击力：12000-15000】

    【魔法攻击力：10000-13000】

    【物理防御力：5600】

    【魔法防御力：5600】

    【艾欧尼亚种族特性（万灵拥有者）：艾欧尼亚绝大部分人都能沟通精神世界的万灵力量，黑刀詹妮沟通的万灵是一把来自精神世界的黑色刀刃，她的攻击将附带百分之三十的魔法伤害，并且额外拥有百分之三十攻击速度，当她攻击命中你时移动速度会增加百分之五，效果叠加四次。】

    【提示：当前模式为挑战者模式，你无法击杀该目标，同时对方血量会进行一定削减，将部分血量清空则视为挑战成功。】

    【评价：艾欧尼亚的万灵神异非常，千万别小看这种力量。】

    林洛定睛看去，发现黑刀詹妮俨然摆出战斗姿态，双手正持着一把巨大的黑色阔刀，接近两米长、半米宽，简直比她体型更大，但黑刀刀身闪烁着浮动的光芒，其中的万灵力量让她灵活无比。

    对方在战斗开始的瞬间猛冲而来，速度竟快得不可思议, 林洛连忙发动乱箭之舞纵身跃起, 倒飞出去的瞬间挽弓射箭，三枚漆黑的死神箭矢朝对方眉心射去。

    由于是挑战者模式，对方血量进行了大幅削弱，只有120万血量，清空血量便算挑战成功。

    而在这种情况下对方又是人形怪物，爆头的额外伤害加上暴击，第一发乱箭之舞加上紧随而至的普通攻击，打出密密麻麻的红色物理伤害，秒伤瞬间来到一万多！

    任务给出的时间为三分钟，即使后续持续输出降低，林洛依旧能保证三分钟120万的恐怖输出，强度完全是够的。

    乱箭之舞落地的瞬间，林洛发动神龙附体和死神领域，召唤狼灵的撕咬进行更进一步的输出，传奇级别的属性在这一刻发挥近乎碾压的强度，让对方的攻势瞬间崩溃。

    黑刀詹妮原本占着近战职业的优势想要立刻近身压制，远程射手职业输出虽高但近战能力弱是天然短板，只有一种情况能在这种局面下无视短板，但眼下的林洛竟然直接做到了。

    那就是在对方冲击而来之前，爆发出恐怖的输出力度，直接从正面击退敌方，这在对手相同强度情况下几乎不可能做到的，因为战士技能中就自带冲锋效果和各种霸体以及免伤，除非对方的输出高到超模的地步。

    但很显然的是，林洛现在输出不只是超模了，是已经有些超乎想象了。

    “怎么可能……这是传奇级别力量！”

    黑刀詹妮无法抵挡如此可怕正面输出，她从未想过阿尔诺会迎来传奇级别的冒险家。

    而比擂台外惊天动地的狂欢和呐喊更刺激的是那些玩家的目光，他们开始只是单纯凑热闹观看这场擂台赛，没想到林洛的实力已经能挑战……不对，应该是正面碾压50级的史诗级npc了。

    这些对林洛自然都不算问题，经历过弗雷尔卓德战争的他可以正面迎战传奇，如果开启神灵之力则只会更强。

    好的一点是阿尔诺地下世界擂台赛都是有规矩的，这里动手并不会真正伤及性命，他更没有大开杀戒的意思。

    火力全开的林洛输出秒伤完全没降低的意思，出现一种令人窒息的恐怖火力压制，首当其冲的黑刀詹妮更是有苦说不出，对方的实力给他感觉完全不弱于兄弟会老大，自己和他完全不是一个级别的！

    三分钟时间看似过得很慢，实则很快便过去了。

    林洛输出在对方血量越低的时候越能触发斩杀效果，仅仅只到达两分钟黑刀詹妮所有血量已经清空，而这期间林洛硬是凭输出压制丝毫没有掉血。

    “我的天！洛神已经强到这种地步了！”

    “本来以为擂台赛的地形对射手有限制，没想到情况翻转过来了！”

    “果然没有绝对的职业压制，只是玩家强度不够而已。”

    林洛只花了两分钟完成该任务，这其实也在他意料之中。

    如果这种级别战斗都焦灼，之后的任务那就没法做了。

    黑刀詹妮在密集的火力下防守都成困难，在林洛最后挽弓瞄准的时候，脸色惨白地主动举起双手认输，在擂台远处的主持人顿时发出惊愕的呼叫，场外观众更是掀起排山倒海的狂欢！

    林洛并不关心他的到来在今天的擂台赛引起多大反响，因为任务完成的声音响起了。

    【提示：你完成了黑刀詹妮的特殊挑战任务：面见兄弟会老板的条件】

    【任务奖励：你成功在要求条件中击败了黑刀詹妮，你接下来与她完成交谈后，可以会见兄弟会的幕后老板：腕豪-瑟提。】

    高级擂台的战事落幕。

    林洛和黑刀詹妮同时退出擂台。

    远处的银拳比尔托仍用不可置信的目光望着林洛，似乎在重新认识他。

    “现在可以带我去见你们的老板了吧。”

    虽然正面交锋轻松取得胜利，但林洛并未露出自傲之色，反而笑眯眯地看着对方二人。

    黑刀詹妮在之前艰难的抵抗中早已浑身伤痕，满头大汗浸湿了银短发，她大口的喘着气盯着林洛：

    “可以，但我想知道你到底是谁？你来找我们老板有什么目的？”

    阿尔诺地下世界很久没出现林洛如此强的人物。

    这给他们一种危机感，不过林洛倒没主动露出挑衅的意思，这让他们松了口气。

    “这些话我会跟你们老板说，我知道你会把从我这里得到的消息汇报给你老板，但我现在能告诉你的只有一点，就是我曾经见过他，在很久之前，并且绝不是敌人。”

    黑刀詹妮深吸一口气，点点头：

    “很好，那你跟我来吧，我带你去见兄弟会的老大。”

    ……

    此时的兄弟会大厦最深处。

    一处安静而优雅的庭院内，是一对体型相对较大的身影。

    坐在竹椅上的身影已经年老气衰，但打扮华贵雍容，仪态充满贵族气质，虽然满头白发已经不多，脸上满是皱纹，但其间透露出的沧桑与温柔，无法掩盖她年轻时的芳华。

    而且她和面前魁梧的壮汉一样，脑袋上皆长着两只毛茸茸的兽耳。

    他们不是艾欧尼亚纯血人，而是瓦斯塔亚人。

    这位身材魁梧霸道的壮汉便是如今地下拳王兄弟会的老大腕豪瑟提，而他面前这位闭目乘凉的慈祥老妇人便是他的母亲。

    “老妈，我最近总感觉心神不宁。”

    这时，这位人人眼中霸道狂暴的黑帮老大忽然叹了口气，在母亲的面前露出一种儿子的心累感。

    他当然没在开玩笑，而且他从不在老妈面前隐瞒，那种深入内心传至浑身上下的浓浓的疲惫感，让瑟提卸下了在外人眼中外强中干的形象，现在他只有疲惫、无力，还有一种浓浓的心神不宁。

    “儿子，你一定是操劳太久了。”

    闭着眼睛的母亲嘴角露出笑容：

    “或许你该找一个能陪你生活的伴侣，就像当初你父亲找到我一样。”

    瑟提顿时露出不忿的表情：

    “少提那个混蛋，我找到他一定狂扁他一顿才行！”

    “傻孩子，说不定他已经死了呢？诺克萨斯人的寿命可没咱们这么长。”

    “哼……那算他运气好。”

    瑟提愤愤地说了几句。

    突然，耳边母亲的声音再次响起：

    “儿子，家里有客人来了。”

    瑟提突然愣了愣，接着他意识到这是母亲的万灵能力，后者能沟通一种敏锐的感知，在这方面甚至比他本人更强。

    “……客人？”

    “是的，一位很不普通的客人，你刚才说你最近总感觉心神不宁？”

    “是的，老妈。”

    “那你应该见一见这位客人。”

    ……

    当林洛见到腕豪瑟提的时候，发现他大马金刀地坐在大堂的太师椅上，浑身肌肉虬曲刚劲，桀骜不羁的脸上有着不少疤痕，身上穿着比较休闲的格斗服。

    腕豪瑟提是一个格斗家，而且是艾欧尼亚甚至整个符文之地都鼎鼎有名的巅峰格斗家。

    黑刀詹妮带领林洛来到这里，然后走到瑟提身边，附耳轻轻说了几句。

    后者顿时脸色微变，忽然用一种仔细观察的目光盯着林洛，似乎在回忆什么。

    大概半分钟后，他忽然猛地站起来，眼睛瞪得很远很远，发出惊讶的声音道：

    “——是你？”

    刚才黑刀詹妮在他耳边说的话，恰恰就是林洛刚才讲的很久之前见过瑟提。

    后者便根据林洛的模样仔细回忆了下，发现还真见过他，当初在德玛西亚边境的时候就见过，只是那个时候彼此差距天差地别，他根本没把林洛放在心上，但极强的记忆力还是让他半分钟内分别出林洛的样子。

    林洛面带笑容地走进大堂，黑刀詹妮则飞快地离开了这里。

    “好久不见，没想到你还记得我。”

    瑟提则是眉头紧皱盯着林洛，仍有些不能相信，可记忆越来越清晰，就是他没有错了。

    “你不是当初德玛西亚的军团长么？怎么忽然出现在艾欧尼亚？你来我这里又是什么目的？”

    林洛哈哈笑道：

    “我是军团长没错，但我更是一位冒险家，冒险家的意义就在于冒险，至于我找你，我想你应该能感觉到什么，你身上有一片火红色的神龙龙鳞吧？”

    他之前研究过龙鳞的作用，而且和艾瑞莉娅交谈中得知，不同龙鳞是能相互间感知的，只是范围各有不同而已。

    林洛这句话说完，腕豪脸色忽然大变，他猛然从太师椅上站起：

    “你到底是谁？”

    【提示：你的交流触发出腕豪-瑟提的特殊好感度：忌惮与猜疑！】

    【描述：你必须尽快解释你的来意，否则以对方的性格，或许会运用兄弟会的力量将你围杀于此。】

    林洛面不改色道：

    “我就是我，我是英雄军团的军团长林，如今则是九枚神龙尊者的现任灵龙尊者。我接受了艾瑞莉娅的任务，集结其余八位神龙尊者，至于原因，我想你们拥有神龙鳞片如此久，大概能清楚艾欧尼亚如今的处境。”

    林洛的解释俨然起到了效果，他知道对方可能误会什么，所以第一时间澄清，自己不是来打他龙鳞主意的……而是来打他人的主意的。

    虽然这二者似乎没什么区别，但有个本质的不同，那就是林洛对他身上的龙鳞不感兴趣，更不会生出图谋之心。

    “你说是你灵龙尊者？”

    腕豪瑟提双眼忽然眯了起来，浑身上下涌现一股淡白色的气，这股气逐渐有向金色转变的架势。

    “空口无凭，向我证明你的身份！”

    很显然的是。

    腕豪瑟提身为火龙龙鳞的拥有者，在漫长的时间中已经很了解关于龙鳞的消息。

    他很清楚神龙尊者的事情，也很清楚九枚龙鳞的事情，估计艾欧尼亚如今面临的暗流汹涌，他也是知道的，只是刻意隐瞒了龙鳞的气息，不愿让任何人感知到。

    眼下林洛也是因为灵龙龙鳞的特殊效果才能找出他，否则谁能想到一个地下打黑拳的混混头子，竟然会是将来要拯救艾欧尼亚的九位神龙尊者之一，这传出去足够让人大跌眼镜。

    在场的气氛逐渐变得有些峥嵘甚至凶险，瑟提已经摆出战斗姿态。

    假如林洛说谎，他肯定会一拳打死这个知道他龙鳞秘密的家伙。

    林洛不慌不忙地从背包中掏出一枚鳞片，解锁任务后的灵龙鳞片是一片白濛濛的灵光色，看起来如梦似幻，非常神异。

    而腕豪瑟提看到这一枚鳞片，整个人脸色顿时变了，浑身峥嵘可怕的豪意忽然向泄了气一般四处发泄开，当林洛展示出这片龙鳞的时候，他便清楚已经没动手的必要了。

    除了神龙尊者其余人是不可能拥有龙鳞的，因为根本就是龙鳞选择人，没有通过神龙意志考验的人，拿到的龙鳞是无法发挥效用的，只能是一块死物。

    而且历来神龙尊者实力差距并不会很大，也就是说只要永远龙鳞的人，实力都是在一个级别的，最多只有涉及的方面不同，所以这也证明林洛拥有不弱于他的力量，所以瑟提便消除了动手的念头。

    “真没想到，我们会第二次见面会是以这样的身份。”

    瑟提叹了口气，他很显然并不想暴露火龙尊者的身份，但还是被林洛给找到了。

    “我没也想到，你竟然是八位神龙尊者之一。”

    林洛随意地来到瑟提身边，打量着他：

    “根据我之前在阿尔诺的观察，你是一位很坚定的进步派吧，而且地下拳王兄弟会是纳沃利兄弟总会的分会，而纳沃利兄弟会的领袖是艾瑞莉娅啊，你应该属于她的直系手下才对。”

    林洛盯着瑟提道：

    “所以你也应该知道她正在想办法解决拯救神龙的事，你身为神龙尊者不可能不清楚这一点，所以你为什么不去主动找她？”

    林洛压根没想跟对方拐弯抹角，这种事必须开门见山，并且非常关键。

    必须搞清楚这个原因，林洛才能根据这些信息，推断出其余那些神龙尊者的想法，这样之后的效率也会快出很多。

