    第68章 老君山下，有人来（求收藏求票票）

    秦山的心中真的是被彻底的震撼到了。

    李浩竟然是修士？

    真正的修士啊，可不是他这个普普通通的武者可以比的。

    能够动用灵力救他的命，定然是修士无疑了。

    秦山身为武者，又活了这么多年，也是知道一些常人不知道的东西的。

    这个世界上，有那么一些特殊的人，打破了肉身的极限，感悟了天地灵力的存在，甚至可以吸收天地间的灵力来强大自身，然后拥有强大的力量，可呼风唤雨，翻江倒海.......拥有神仙一样的奇异力量。

    而这种人，便是被称之为修士。

    眼前，李浩居然就是修士，秦山真的被震撼的无以加复。

    秦山忍不住就要坐起来对着李浩拜见。

    “秦爷爷就好好休息吧！什么都别说.....你是雅卿的爷爷，也是我的爷爷，这只是小事而已。”

    李浩知道秦山要干什么，直接摆了摆手，直接说道。

    听到李浩的话，旁边的秦雅卿又是浮现出娇艳的笑容。

    秦烈等人，也是笑了起来。

    “我暂时控制住了老爷子的身体，短时间内不会有性命危险，但老爷子曾经受过重伤，也保不定什么时候又会出现今天这种情况........”

    却在这时，李浩又是说道。

    “啊？那怎么办啊？李浩。”

    “什么？”

    “也就是说，爷爷他还是有性命危险吗？不可能好了吗？李浩，你一定要想想办法啊，我不要爷爷死！”

    “..........”

    秦烈几人听到李浩这话，刚刚放下的心瞬间又悬了起来，纷纷说道。

    “大家别担心，也不是没有办法~”

    李浩又笑着说道。

    “什么办法？”

    “钱不是问题，只要能治好老爷子~”

    李浩又缓缓的说道。

    “我记得，在老君山上，好像有一株百年灵芝，若是能够弄到的话，便可以治好秦爷爷的伤了，放心吧，我等下就出发去老君山，一定将这百年灵芝给带回来......”

    “百年灵芝？”

    “真的吗？”

    听到李浩的话，秦雅卿几人顿时惊异不已。

    “我和你一起去！”

    秦雅卿顿时说道，声音坚定。

    老君山么？

    老爷子听到李浩的话，却是又皱起了眉头，好像想到了什么似的，然后对着秦烈等人说道。

    “你们先出去吧，我和李浩说点事情~”

    “嗯？”

    “爷爷你要说什么呀？我们不能听吗？”

    秦雅卿听到爷爷的话，却是瞬间不开心了，嘟起了俏嘴，爷爷要对李浩说什么？居然不能当着她的面。

    “走吧，雅卿，我们出去！”

    旁边的秦山见到这一幕，直接拉着秦雅卿就往外面走去，也不管她愿不愿意，他也是知道老爷子的一些事情的，但从未没有和秦雅卿提过那些事情，李浩居然能够治好老爷子的伤，这小子不是他普通人啊。

    很快，房间里便只剩下了秦山和李浩两人。

    李浩也是有些诧异，不知道老爷子将自己单独留下来要给自己说什么，不解的看向秦山。

    当众人走后。

    秦山开口了。

    “李浩，你是一个修士吧？”

    秦山对着李浩问道。

    李浩一怔，既然出手了，也没有隐藏自己的打算，顿时点了点头。

    “嗯。应该算是吧！”

    李浩惊奇的是，秦山老爷子竟然知道修士。

    正好，可以问一些东西。

    “秦爷爷，你还见过别的修士吗？”

    李浩直接问道。

    “嗯，见过......我身上的伤，也是被他给打伤的！”

    秦山又点了点头，顿时说道，仿佛陷入了曾经的回忆。

    嗯？

    李浩不由得又是一震。

    老爷子居然是被修士打伤的，这就难怪了。

    老爷子已经是个先天武者了，能够打伤老爷子的人自然更强，这就说得过去了。

    “唉，还是当初自己年轻气盛啊，加上又是武者........”

    老爷子叹看口气，缓缓的说道。

    这也正常，他本已经是先天武者了，放眼整个华国，也没有几个人能够打得赢他，但不曾想，却是倒霉，刚好惹到了一个他惹不起的人，然后对方直降将他重创，几乎是将他给废了。

    “那人现在在哪？”

    李浩又是问道，心中也是对除了自己之外的修士有些好奇。

    人家可是真正的修炼的上去的，可不像自己是嗑药。

    对方也是筑基吗？而筑基上面还有什么境界？

    “就在老君山上！”

    老爷子又是很肯定的说道。

    李浩却是又错愕不已。

    呃....这么巧的吗？

    ..................

    不多时，李浩出发了，和秦雅卿一起。

    秦雅卿非要和自己一起，没有办法。

    这老君山距离江北几百公里，也非常的远了，有一个人在身边，中途也不至于太无聊。

    出发的时候，李浩在‘风尘四侠’的群里发了个消息，若是点名的话让几人顶一下。

    上课肯定是上不了。

    两人出发了，没有开兰博基尼毒药，因为老君山是个风景区，是座大山，上山的话，开个超跑可不大好。

    于是，两人开的是秦烈的一辆奥迪。

    两人开着车，车上还带了一些东西。

    一路向南。

    六百多公里之外，便是老君山所在。

    山不在高，有仙则名；水不在深，有龙则灵。

    这老君山在整个西南地区、甚至大华国之中，都是非常的有名，只因为，这山上有庙，而庙里住着高人。

    当然，这老君山的风景也是无比的秀丽，空气更是无比的清醒，乃是一个养生的好地方。

    几个时辰之后。

    李浩和秦雅卿两人便已经来到了老君山下。

    已经是中午了。

    李浩和秦雅卿走进了一间饭店，准备吃饭。

    自己是修士，吃不吃饭其实无所谓，但是秦雅卿却是普通人，饭还是要吃的。

    可就是在李浩两人刚刚坐下来的时候。

    饭店的门口，却是又进来了三个人。

    一个中年男子，看上去四五十岁的年纪，但整个人看上去却是有着一股特别的气质，那是一种久居上位者的气质。

    而他身旁跟着的那两个人，是两个男子，要年轻许多，也就二三十岁的模样，但是这两人的身上却是充斥着一抹英武刚毅的感觉，像是这个中年男子的保卫一样。

    三人虽然都穿着便装，但是却又一种走路带风的感觉。

    而且李浩还感知到，走在后面那两个男子的身上居然还带着枪。

    军人？

    (本章完)

