    第194章 青雉&amp;amp;黄猿

    “开什么玩笑？！”

    罗愣愣的看着台上的巴雷特。

    那个怪物已经消失了十年之久怎么会突然出现在这里。

    “嗡！”

    “咔咔咔咔！”

    基德一招手磁磁果实能力发动，无数铁器从四面八方飞来组成了一只巨大的机械手臂。

    巴雷特见状看着基德笑道：“磁磁果实？真是有些怀念呢，上一任的磁磁果实能力者就死在我的手中，不知这次还是不是了！”

    基德闻声双眼一凝怒声道：“狂妄！道格拉斯?巴雷特！你的人头将由我基德大爷收下！”

    话落基德从高台上高高跃起挥舞着巨大的机械手臂朝着巴雷特拍下。

    雷利感受着头顶袭来的劲风轻笑道：“你可要保护好我这个老人家呀。”

    巴雷特微微一笑，手指苍穹向下一拉。

    “嘭！”

    高高跃在空中的基德直接被一股巨力拉扯下来，机械手臂也在坠落的瞬间瓦解。

    “什么情况？！混蛋！”

    摔在地上的瞬间基德感觉自己的五脏六腑都要炸开了。

    众人看到这一幕也是一愣，这一切发生的太快了。

    “轰！”

    巴雷特扭头透过大洞看着外面成群结队围过来的海军眉头微皱道：“来的还真不是时候。”

    “开火！开火！歼灭里面的海贼！”

    “轰轰轰！”

    枪林弹雨飞到一半就被一股神秘的力量凐灭。

    巴雷特瞬身来到基德面前轻笑道：“虽然很欣赏你，但是过度的狂妄就是你该死的原因！”

    基德闻言一愣，紧接着只感觉面前一黑。

    “噗呲！”

    “啊！”

    娜美等人见状直接惊呼出了声音。

    如果说刚才众人的目光是呆滞的现在已经被恐惧充斥。

    “叮，恭喜宿主吞噬获得磁磁果实能力。”

    巴雷特运用毁灭规则凐灭掉脚上的红白豆腐脑后将目光转向了其他人。

    眼神扫过众人的一瞬间，所有人感觉明明神性无比的男子是那样的让人胆寒。

    “嗯？”

    巴雷特看到站在人群后方的罗宾嘴角微微翘起。

    “杀了你！！！”

    带着面具的基拉突然从角落中暴起，冒着寒光的双刀从两侧斩向巴雷特。

    “啪！”

    众人只感觉面前的画面一模糊，巴雷特的大手已经按到了基拉的面具上。

    “咔嚓！”

    巴雷特随手丢掉手中的头颅看向雷利笑道：“走吧！”

    雷利无奈的挠了挠头道：“好吧！”

    接着雷利看向小八笑道：“小八，你的人鱼朋友就在后面，你们去找吧！”

    路飞等人闻言一喜。

    小八冲着雷利和巴雷特连连躬身道：“谢谢，谢谢！”

    巴雷特轻笑没有说话，看着不远处死死盯着自己的索隆等人笑道：“就凭你们刚才显现出来的敌意我就可以杀了你们！”

    索隆和山治齐齐一愣。

    “不过嘛，看见一个人的面子上，我可以不杀你们！但是要让你们记住，有些人不是你们可以挑衅的，哼！”

    “噗啊！！！”

    索隆和山治齐齐喷血倒飞了出撞在了墙壁上。

    巴雷特最后看了眼一脸踌躇的罗宾跟着雷利缓缓走出了拍卖会场。

    外面，海军的指挥官也发现了异样连下令停止开火。

    巴雷特见状笑道：“怎么停止了？继续呀！”

    话落，所有海军震惊的发现自己手中枪炮凭空飞了起来，而且还对准了自己。

    “啪啪啪！”

    “轰轰轰！”

    一瞬间枪炮轰鸣，几百名海军惨死于自己的枪炮之下。

    雷利在一旁惊讶道：“你吞噬了那个小子的果实能力？”

    巴雷特没有隐瞒点了点头笑道：“是，回去吧！”

    “好！”

    至于为什么没有杀罗，他自有打算，自己等人虽然已经永生，但是有些人并没有，对于手术果实的永生效果巴雷特倒是不建议当做赏赐给予那些有大贡献之人。

    二人回到夏琪的敲竹杠BAR后基德兄弟的死已经传遍了整个香波地群岛。

    剩余的十名超新星除却死脑筋的路飞其余人都意识到了问题的严重性。

    卡彭贝基听着手下的汇报站起身咬牙道：“马上离开这里，混蛋，好好的四皇不在新世界待着来伟大航路干什么！”

    对方不仅放话挑战他们所有超新星，而且还杀了天龙人引来了海军大将。

    而且根据基德幸存的船员描述对方杀基德兄弟就跟杀了只鸡一样简单。

    这让他们这些妄图前往新世界挑战四皇的超新星感受到了前所未有的恐惧。

    ……

    “船长，您还没有推算出来吗？”

    霍金斯缓缓收起占卜牌双眼充斥着不可思议的目光。

    “生还的几率为0吗……”

    ……

    “喂，青雉你就不能骑快些吗？”

    青雉蹬着自行车扭头看着坐在后座上的黄猿眉头青筋暴起有些怒气道：“嫌慢你可以先飞过去。”

    黄猿闻言嘴角一咧笑道：“哎呦呦，我可不想单独面对那些怪物，他们可是好可怕的呦。”

    青雉闻言嘴角微抽，面对黄猿的贱气就连他这个平时以和善著称的大将都有些沉不住气。

    黄猿看着下方不断冻结的海面疑惑道：“你把海面冻结住不会影响后续舰队的到达吗？”

    青雉：“……”

    “波咕波咕……”

    黄猿看着手腕的监听电话虫敲了敲问道：“摩西摩西！我是黄猿。”

    “波咕波咕波咕……”

    黄猿挠了挠头疑惑道：“坏了吗？摩西摩西？！”

    青雉忍不住扭头沉声道：“那个是监听电话虫！响的在你怀中呢！”

    黄猿闻言哑然一笑道：“原来如此。”

    “摩西摩西！”

    “老爷子！你人在哪里呢？！”

    黄猿闻言环顾一圈道：“战桃丸呐，我还在海上呢！”

    “纳尼？！老爷子你还没到？！”

    黄猿闻声笑道：“哦呦呦，战桃丸这次的任务不需要那么着急嘛。”

    “真拿老爷子你没有办法！我现在就在66号区域！极恶者海贼团的极恶之狼号就在这里！我已经将其扣押！先挂了老爷子！”

    “喂！！！战桃丸！”

    黄猿闻言一惊，都说了能不招惹就不招惹，你还把人家的船扣押了？！

    黄猿无奈叹了口气沉声道：“我先走一步！”

    “嗡！biu！”

    说着黄猿直接化作一道金光朝着香波地群岛的方向飞去。

    青雉见状松了一口气，黄猿再待下去他真的怕忍不住动手打他。

    66号区海军基地。

    战桃丸指挥着十名和平主义者将炮口对准极恶之狼号沉声道：“摧毁它！”

    “嗡！”

    “biu！！！”

    十门激光炮对着极恶之狼号就是一轮齐射。

    极恶者之号上的人工智能感知到危险直接开启了防护系统和警报系统。

    “轰轰轰！”

    一轮轰炸后极恶之狼号毫发无损。

    战桃丸看着极恶之狼号上湛蓝色的能量保护罩咬牙道：“继续攻击！我就不信轰不碎它！”

    “嘀嘀嘀！船上无船员，系统自动进入一级战斗姿态。”

    “嘀，激活守卫机甲！”

    “啸月军团出击！”

    ?  ?一更奉上，感谢支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

