    女帝看着大殿中的楚辞，深吸一口气，稳住了自己的情绪。

    “说说吧，究竟怎么回事？”

    女帝的声音响起，不复往日的清冷威严，而是带了一丝不经意的温柔。

    如果有人细心观察的话，能够发现女帝的异常。

    诡情处总指挥使秦镇国就是这样细心的人，因为秦镇国知道楚辞是女帝安插进诡情处的。

    要说楚辞和女帝之间没有关系，打死秦镇国都不会信！

    至于是何种关系···

    秦镇国也只敢暗中猜测。

    大殿中，楚辞听到女帝的询问，不急不缓的说道，“昨日在秀玉坊，听曲结束后，我去见青云仙子···”

    “荒谬！”

    一声冷喝打断了楚辞的话。

    潘阳王燕星河双手负在身后，目光凌冽的盯着楚辞，“青云仙子从不会私下见任何人！你怎么会去见她？”

    “定然是你受到了某些人的指使，暗中追查吾儿踪迹，出手打伤了他！”

    楚辞看向燕星河，冷笑了一声，“有没有人告诉你，打断别人说话很不礼貌？”

    燕星河冷哼了一声，“你算什么东西！”

    “我劝你赶紧交代出幕后指使，争取从轻发落，否则打伤皇裔，按律当斩！”

    “潘阳王！”

    女帝清冷威严的声音回荡在宫殿中，“究竟是朕在问话，还是你在问话啊？！”

    燕星河听到女帝发怒，脸色顿时阴沉了下来。

    转身面向女帝，燕星河恭声说道，“陛下恕罪，是本王僭越了。”

    “哼！”女帝冷哼了一声，出言呵斥道，“朕让你说话的时候你在张口，否则就把嘴闭上！”

    燕星河闻言咬紧牙关，点头说道，“遵旨！”

    女帝不再理会燕星河，凤眸看向楚辞，“楚辞，你接着说。”

    楚辞嘴角露出一抹微笑，继续说道，“我走到青云仙子居住的小院外，正看到有人不顾侍从阻拦，执意要冲进去！”

    楚辞看向满脸阴沉的潘阳王燕星河，冷笑着说道，“那人好大的威风！简直跋扈到了极致！”

    “恐怕要不是我出现，青云仙子的侍从就要人头不保了！”

    燕星河自然知道楚辞在说谁，不过碍于女帝的旨意，不敢出声说话，只能冷哼了一声。

    “情急之下，我上前阻拦。”楚辞接着说道，“只是那人蛮不讲理，竟一言不合就命令侍卫斩杀于我！”

    “亏得我还有几分手段，击退了那人侍卫，否则近日我就见不到陛下了。”

    楚辞说完，龙椅上的女帝面色越发冷艳。

    “当真嚣张跋扈！”女帝冷声说道，“那人可曾表明了身份？”

    楚辞说道，“他说他是潘阳王世子。”

    “我一听就很纳闷，这潘阳王到底是何许人也，竟然教出了这么一个玩意儿！”

    楚辞话音一落，宫殿上不少大臣脸上露出愕然之色，心道这人可真够大胆的！

    竟然在乾阳宫大殿上，当着文武百官的面编排一位帝国王爷！

    甚至有个别大臣绷不住脸上表情，觉得楚辞形容的有意思，轻笑了起来。

    众大臣纷纷看向潘阳王燕星河，好奇潘阳王此刻脸上究竟是什么表情。

    愤怒！惊愕！

    燕星河想不到楚辞的嘴巴这么毒，胆子又这么大！

    竟敢当着满朝文武的面，公然挑战自己的权威！

    燕星河阴沉的脸瞬间变得涨红无比，怒火冲破了理智，顾不得女帝方才的命令，厉声喝道，“大胆贼子！”

    “你，你这是污蔑皇室尊严！”

    燕星河转身面对女帝，弯腰恭声说道，“陛下！”

    “臣请陛下下旨，移其三族，以儆效尤！”

    女帝闻言凤眸中寒光一闪，盯着燕星河看了半晌，随后轻飘飘的说道，“王叔，要说污蔑皇室尊严，也是燕齐他的行为辱没了皇室尊严！”

    “嚣张跋扈没了约束，确实欠管教！”

    女帝轻飘飘的一句话，直接把燕星河打的没了气焰。

    燕星河此刻脑袋懵圈，实在想不明白女帝为何如此偏袒这个诡情处的行动员。

    也许是因为秦镇国的原因，也许是另有目的，抑或是在敲打自己。

    燕星河理智回归，将怒火压在心底。

    “陛下！”

    燕星河脸色阴沉，出声询问道，“本王有个疑问，不知当不当问？”

    女帝不好继续打压燕星河，点头说道，“问吧。”

    燕星河目光直视楚辞，沉声说道，“本王问你，既然你已经击退了吾儿的侍卫，为何又要出手重伤吾儿？”

    “吾儿不修武法，身体素质不过常人，你只是一掌就要了吾儿半条命！”

    “如此种种，难道不是你故意出手，蓄意报复？”

    沉默了片刻，燕星河意有所指的说道，“还是说你是受人指使，才会重伤吾儿？”

    殿中众臣听到燕星河所言，心中顿时明了。

    燕星河这是在暗指这一切都是秦镇国策划出来的！

    众臣转念一想，这种事情也不是没有可能。

    他们也很疑惑，楚辞不过是一个小小的诡情处行动员，当真有胆子出手重伤一位皇室世子？

    众人的视线在楚辞和秦镇国的身上不断的来回扫视，想要看出些端倪。

    只可惜不管是楚辞还是秦镇国，对于燕星河的指控，表情都十分的淡然，似乎不以为意！

