    第46章夏舒来投诚

    “该干啥干啥去。”

    没等夏青说话，林强就被顾屿拍着脑袋给打了回去。

    宋毅这个时候也走进了学堂，闹闹吵吵的教室里也安静下来，认真听课的在认真听课，努力睡觉的在努力睡觉。

    夏青则若有所思的看着宋毅，距离宋毅大放异彩，得到三皇子和太子认同的日子越来越近了，她要改变自己上辈子的悲惨命运，折断宋毅在大梁的上升之路是势在必行了。

    正在讲书的宋毅察觉到女孩的目光，心中不禁反思，自己似乎并没做什么，为什么女孩看自己的眼神似是有深仇大恨般。

    宋毅是想了又想，都没有想出自己和这个女孩有过什么恩怨或者交集。

    …………

    “小姐，小少爷今天来咱们院里找了您三回，也没说是什么事儿。”

    夏青刚进院子，二等丫鬟春桃着急忙慌的跑了过来，汇报此事。

    “那小少爷一会儿要是还来的话，就让他进来找我吧。”

    小少爷说的是夏培海的儿子夏舒，大少爷则是夏青的哥哥夏玄。

    春桃得了夏青的话之后，美滋滋的跑远了，寒露则是一脸的不解。

    “春桃这是有什么喜事儿吗？咋高兴成这个样子？”

    夏青顺着寒露的目光，又看了一眼跑远的春桃，只是笑了笑，没有说什么。霜降则是拉了寒露一下，示意她不要乱说话，便随着夏青进了院子。

    “小姐，要用晚饭吗？”

    夏青换了衣裳以后，霜降打点好晚饭之后，来询问夏青的意见。

    “晚点再吃吧，免得一会儿来人影响了我吃饭的心情。”

    霜降没有再问，夏青则拿了一本书坐在榻上看了起来。

    结果看了没到一炷香的时间，夏舒就过来了。

    “小姐，小少爷又来了，我把他请进来吧？”

    春桃站在门外，毕恭毕敬的问道。

    “让他进来吧。”

    见夏青点点头，霜降才打开房门，让夏舒进来了，春桃跟在夏舒的后面刚迈进门槛，就被霜降拦住了。

    “大小姐和小少爷说话，可没有咱们能听的份儿。”

    被霜降这么一说，春桃的脸刷的一下就红了，乖乖的跟着霜降走了出来。

    “刚刚多亏霜降姐姐提醒，否则惹了大小姐和小少爷不开心，我就可就完蛋了。”

    春桃笑着给霜降道谢，并且从怀里拿出一支精美的簪子，虽说质地一般，但是看得出做工精致，也算是精品了。

    “以后在院子里当差，免不了要给霜降姐姐添麻烦，以后还请姐姐多多指点才是。”

    说着就要把簪子插在霜降的发髻上，却被霜降躲开了。

    “都是小姐的丫鬟，不用这么客气，簪子你还是自己留着吧。“

    怼了一句春桃之后，霜降再也没搭理春桃，看出霜降不高兴了，春桃揣起了簪子，悻悻的走了。

    再说屋子里的夏青和夏舒姐弟俩。

    “听说，你今天找我好几次，可是有什么急事？”

    人人都以为夏舒只是个孩子，不会有什么坏心思，上辈子在夏舒手里狠狠吃过亏的夏青却不敢这么认为了。

    尤其是知道夏舒本性之后，再看二房院里发生的那些事儿，哪件的背后没有夏舒的影子？哪件的最后得益者又不是夏舒呢？

    所以夏青对这个弟弟，可是一点都没有看低，相反还要比其他人高看了不少呢。

    来之前，夏舒早就想好了说辞，却在见到夏青那双似乎早已把他看透的眼神之后，对自己想要说的时候有些拿不准了。

    短短数月，家里发生这么多事情，夏舒要是再没有察觉，也不现实。

    “是，是关于夏黛姐姐的事情。”

    夏舒双手放在膝上，乖乖的坐在椅子上，一双水汪汪的大眼睛里，充满了童真和忐忑。

    “夏黛？夏黛姐姐有什么事儿值得你几次来我这儿？”

    夏青微笑着看着夏舒，并把桌子上的杏仁酥递到了夏舒的面前。

    夏舒拿起一块杏仁酥，轻轻咬了一口，缓缓地咽下，笑着说道：“舒儿还是第一次吃到这么好吃的杏仁酥，青姐姐院里的东西真好。”

    “喜欢吃的话，一会儿我让孔嬷嬷送去你院子，以后想吃了吩咐丫鬟来知会声就行。”

    夏舒不想说，要转移话题，夏青陪着就是了，她今天倒是要好好看看，这小子到底揣了多少心眼。

    “还是青姐姐对我好，不像黛姐姐只会在要我给她把风的时候，才给我好吃的。”

    夏舒又咬了一口杏仁酥，天真无邪的说到。

    “你要和我说夏黛的事情，就是这件事吗？”

    夏舒左转右转的，又转回了夏黛的身上，这让夏青多少有点看不懂了，既然一开始就标明是为了夏黛的事情而来的，怎么中间又在掺和别的。

    “不止这件事，青姐姐被人扔在破庙的事情，我也看到是夏黛姐姐找人做的，可我是小孩子，姨娘不让我跟别人说，我也知道不会有人相信我的话，可是青姐姐，这些日子这件事一直折磨我，我晚上睡觉都在做噩梦，我好害怕，我……我……我真的忍不住了……”

    哽咽着说完这话，夏舒便控制不住自己的情绪，嚎啕大哭起来。

    即使知道夏舒的哭是假的，姐弟情深的戏码夏青也要好好演，不然都对不起这一院子的夏家人。

    “舒儿别哭，你还是个孩子，林姨娘这么做也是为了保护你，我又怎么会不怪你。”

    夏青轻轻将夏舒抱在怀里，轻轻拍着他的后背，夏舒在怀里不着痕迹的笑了，如此一来即使东窗事发，夏青也不会怪到他的头上了。

    他和姨娘在夏青这里，算是保命了。

    在夏培海的后宅中生存无比艰难，才养就了夏舒的玲珑心肠，为他和他的姨娘百般筹谋，在徐云的铁腕手段下谋出生存空间。

    在夏舒不经意的引导下，夏黛已经不足为惧，徐云更是与夏培海和离，在夏培海的后宅里夏舒和林姨娘便是最有权势的母子。

    只是夏舒心里清楚，夏家终究是在夏青和夏玄手里的，如果他们离开了夏家大宅，就什么都不是了。

    这也是为什么他在夏培海的万般疼宠和信任的时候，来像夏青投诚了。

    (本章完)

