    第467章木麒麟

    “你也想去哪里，我们就去哪里。”郑琛易笑了笑道：“反正这个星球，没有我们去不了的地方。”

    “去海底探险吧。”周云煌稍微沉吟了一下，然后道：“舟儿也要结婚了，我想着，还不如直接去海底找点好一点的珍珠做成礼物送给她。”

    “送什么，珍珠塔？”周云煌含笑问道。

    “如果找到珍珠多的话，就送珍珠塔啊，反正我们又不是送不起，如果找到珍珠少的话，那么我就送珍珠项链了。”周云煌一副你认为这么样的表情。

    郑琛易听了后点了下头：“既然如此，我们就去海底看看。”

    两人也不管这翠国的事情了，直接瞬移去了海底。

    “对了，翠国的事情，没问题吧。”到了海底，周云煌问郑琛易。

    郑琛易对着周云煌一笑，一副你放心吧的样子：“有子无在，这种小事情还真不会有什么。”

    诸葛无的能力就放在那里，也的确没有让郑琛易他们失望。

    诸葛无联系了阮家，并且和阮家达成了协议，他带人帮助冷家将那些私团全部灭了，确保那条矿脉成为阮家的，阮家自然要开始并吞莫家一切。

    阮家本来和莫家的关系就不好，所以这个条件自然愿意接受。

    于是这边的计划就顺利的展开了。

    当然诸葛无也会顺便将这个消息传给郑琛易。

    按照诸葛无的智慧，其实对付莫家根本就不需要太长时间，实在是，这几个人太无聊了，所以总想找点事情做做，因此就喜欢看戏一样，看莫家蹦跶了。

    反正不管如何，都在诸葛无的掌控中，这一点郑琛易是知道的，所以也不担心他们。

    周云煌和郑琛易将海底当成了散步的场所，海底很黑，但是在他们眼中，却看的一清二楚。

    “其实海底还是很漂亮的。”周云煌看着海底，排除这里的危险，这地方的确很美。

    彩色的珊瑚玳瑁，漂亮的水母，娇小的海马，其实真的很好看。

    周云煌指着不远处的一个大海蚌：“那里有珍珠。”

    他们也不杀生，周云煌悄悄海蚌：“来，活计，送点珍珠给我做首饰。”

    这么大的海蚌活了也百年了，自然能够感受到面前的人都是非常强大的，因此不自居就将蚌里的珍珠都丢了出去。

    周云煌收起了珍珠。随后再去一旁找。

    正走着，看见不远处，散发出一道光芒，周云煌微微挑眉：“难不成这里还有夜明珠？”

    “过去看看。”郑琛易笑了笑。

    夫妻两人过去。

    这是一个珊瑚群，珊瑚群的中间，临空有个椭圆型的珠子，珠子散发着光芒。

    但是周云煌和郑琛易能够感受到这里有生命气息。

    就在这个时候，白泽突然出现了。

    “你不是在玩游戏吗，怎么来这里了？”周云煌问道。

    “我感受到了麒麟的气息。”白泽道。

    “麒麟？”周云煌和郑琛易都一愣。

    周云煌指指面前的椭圆形发亮的珠子：“只这个吗？”

    白泽看了一眼，随后对周云煌道：“这是只木麒麟，对你有用，赶紧滴血吧。”

    周云煌看着白泽道：“木麒麟，这是海里啊，照说应该水麒麟才对吧。”

    “这是木麒麟，不是水麒麟。反正对你有用。

    而且海中，不可能出现水欺凌的，最多就是出现青龙后裔，不过要找青龙可不容易，不是谁都能找到的。”

    白泽淡淡道：“而且这个木麒麟落在海水中，生命力在消散，你要不滴血让它认主，它活不长。”

    说到这里，白泽叹了口气：“正是因为如此，我才要你滴血的，你们夫妻两个人的为人我还是信任的。”

    白泽这几天跟着郑琛易和周云煌，虽然偶尔他们也要对嘴，但是不可否认的，它在周云煌和郑琛易这里感受到的是慢慢的善意，所以它不希望眼前的木麒麟消亡。

    “木麒麟不是真正的麒麟，只是沾染了麒麟血的变异麒麟，它就算回到麒麟族也不会被认可的，所以跟着你比较好。”白泽看着周云煌。

    周云煌听了后，没有再犹豫，逼出精血直接滴入了那一滴的珠子中。

    珠子瞬间开始猛烈吸收精血中的生气，随后周云煌和它前进了平等契约，然后珠子化成了一道青光，到了周云煌的身边，是一只青色的独角麒麟。

    当然了，此刻样子不像纯正的麒麟，周云煌想了想，随后道：“你是木麒麟，以后我就叫你小木吧，小木，你能变个样子吗，你这样，让人看见会惊讶的。”

    小木想了想，然后化成了一直小狗。

    白泽见状道：“你倒是聪明，小狗现在在人间很受欢迎的。”

    小木还不能说话，被主人和主人的家人认可后，就直接进入灵宠空间去休息去了，当然周云煌送了好些灵泉给它，恢复也是需要资源的。

    白泽见状，看着郑琛易道：“我认你做了主人，你咋就不能像你老婆疼小木一样给我灵泉呢。”

    “我老婆炼制的丹药你吃的还少啊。”郑琛易反驳的额看了一眼白泽。

    白泽想了想，然后点点头：“也是，好歹你老婆的东西我没少吃。”

    周云煌一旁见状翻翻白眼：“行了，我们要继续逛海底，你要不要继续逛。”

    正要走，小木传来的声音：“主人，我住的那里有木之精华，你赶紧收了吧。”

    周云煌听后，走进珊瑚群，果然看见一块木之精华。

    周云煌收入自己的空间，随后对郑琛易道：“想不到这海底竟然会有一块木之精华，真是让人想不到。”

    “也许是这木之精华跟你有缘。”郑琛易笑着开口道。

    木之精华或许现在周云煌用不上，但是木之精华进入周云煌的空间中，空间种植的植物会更快的发展起来。

    “都说海底是个大宝库，如今我算是知道了。”周云煌取笑道。

    “那我们继续淘宝吧。”郑琛易开口道。

    “嗯。”夫妻两人带着中途加入的白泽，在海底继续淘宝。

    (本章完)

