
　　唐舞桐此刻原本在手上的黑色小锤也是悄然消失，与之同时，那对闪烁着蓝金色光芒的炫丽巨大双翼，也是再度从其背后延展出来。唐舞桐闻言也是点了点头，随后双翼挥动，拉着霍雨浩极速的就向着上方闪烁着明亮光芒的火山口位置飞去。

　　在下方，那被两人突如起来的精神攻击，搞得神志不清痛苦异常的黑焰紫灵凰，此刻也是缓了过来。对方也不愧是十万年层次还拥有着凤凰血脉的强大魂兽，要知道现在唐舞桐和霍雨浩两人可是货真价实的魂圣级别魂师两人所施展出来武魂融合技。

　　其威力之强就算是一般的封号斗罗层次的强者，都是难以抵挡，其竟然是这么快便是可以稍微恢复了一些。

　　在黑焰紫灵凰那双闪烁着金黄色光芒的竖瞳之中，此刻已然是涌上了一抹血红之色，其那颗凤凰头颅之上，除了痛苦的表情之外，还有着屈辱和愤怒的感情夹杂在其中。

　　“蝼蚁！可恶蝼蚁，本座要将尔等烧成焦炭！！”其那暴怒的声音瞬间便是扩散到了整个空间之中，即使是现在其还在霍雨浩和唐舞桐两人武魂融合技的影响之下。

　　那暴怒的声音依旧是让整个火山口都是震动了起来，在其眼中唐舞桐和霍雨浩两个人可以说是随时便是可以捏死的蝼蚁。可是现在其却是把它搞成了这么一副狼狈的模样，作为拥有着凤凰之血的魂兽，其的高傲是传承于其的血脉之中的，现在被弄成这个样子可以说是让它感受到了极大的屈辱之感。

　　几乎都没有有所停留，在其稍微缓过神来的第一时间，那对宽大的黑紫色羽翼便是直接张开，然后其整个巨大的身形就如同是一道流光一般朝着向火山口处撤离的霍雨浩两人而去。

　　黑焰紫灵凰这么快便是追了过来，也是有些出乎了霍雨浩和唐舞桐的意料，在他们的预想中，他们的这一击应该是能够让其陷入更多的混乱时间才对，不过现在这个样子虽然有些超出意外，但是却也没什么。一攻击结束便是全速撤离的两人，现在已然是来到了火山口的位置处。

　　在众人的计划中，霍雨浩在进入到火山口之内，先用宝物将黑焰紫灵凰给钓出来，然后便是发动攻击挑衅，将其撤回从火山口内引出。两人的实力都是魂圣，从等级和魂力波动上来看，与十万年魂兽的差距可以说是相当之大。

　　因此黑焰紫灵凰必定是不会将其放在眼中，生灵之金的诱惑加上了霍雨浩的挑衅，黑焰紫灵凰没有理由不从其中追出来。

　　不过现在这个状况无疑是比计划中的还有好一些，有了唐舞桐的加入，霍雨浩发动武魂融合技的精神攻击，可以在精神的层面上给予其相当沉重的打击。

　　同时精神攻击的作用可以让对方的精神状态陷入异常，不仅是更容易受到情绪的挑动，而且对于他们这之后的战斗可以说是有着很好的影响。

　　此刻霍雨浩和唐舞桐已然是到达了火山口的位置，马上便是要冲出去了，不过从两人背后追上来的黑焰紫灵凰也是和两人的距离拉进到了一个很近的程度。

　　汹涌的黑紫色火焰瞬间便是从其身上翻腾了起来，随即一道粗壮的火焰光束也是直接从其身上向着霍雨浩和唐舞桐两人射去。

　　霍雨浩见状也是脸色一凝，一抹血红之色的魂环浮现，其双手呈现出了一个莲花之状，深蓝之色的光芒瞬间便是在两手之间凝聚，其深蓝之色的光芒越发的耀眼，随即一道大小丝毫不输给即将向他们而来的那粗壮火焰光束的冰蓝色光束，也是赫然迸发而出，直接便是与那火焰光束碰撞在了一起。

　　谷</span>极热和极寒两道完全不同而且是截然相反的光束相撞，在其碰撞的瞬间，一股浓烈的雾气从其中赫然爆发，但是由于其周围极度灼热的环境，还没有扩散多远的距离，便是直接融入了空间之中消散不见。

　　两道光束的对峙，霍雨浩也是陡然发现了这黑焰紫灵凰所拥有的黑紫色火焰从等级上来看虽然没有完全达到了极致的层次，但是却是触及的极致的这一概念，从某种程度上来说是和马小桃那有杂质的极致之火相当之像的。

　　从属性的层次上，霍雨浩倒是完全压制了对方，毕竟他武魂的冰属性可是达到了极致层次的极致之冰。

　　尽管力量的层次上霍雨浩更高，但是力量的强度上，霍雨浩明显是比不过黑焰紫灵凰的，那黑紫之色的火焰和冰蓝色的光束僵持了不到一秒的时间，其便是指着顶着霍雨浩的冰蓝色光束给压了过来。23sK.com

　　这周围的环境对霍雨浩的压制实在是太严重了，即使换作个一般情况下，霍雨浩也不可能被压制得这么彻底。

　　不过霍雨浩的目的只是将这道攻击挡下来这样就可以了，于是霍雨浩抵挡着攻击，唐舞桐拉着霍雨浩直接便是冲出了火山口，来到了外面的世界。

　　随着霍雨浩和唐舞桐的冲出，在火山口附近，一直是在焦急等待着的众人也是不由的松了一口气，在这之前他们可以说是相当之紧张，生怕两人在下面出现什么意外。

　　随着两人的冲出，和两人不同。一个几乎是占据了多半个火山口大小的巨大黑紫之色的庞然凤凰也是从火山口之中冲了出来，正式将它的身姿显露在了史莱克的众人面前。

　　“攻击！”看到这道巨大身影的瞬间，马小桃直接便是朝着众人大喝道。

　　一个个已经是等待已久的众人，其身上瞬间便是亮起一道道色彩各异的魂环，各种不同的攻击赫然便是向着黑焰紫灵凰袭去。

　　从火山口中冲出的黑焰紫灵凰，由于刚才霍雨浩和唐舞桐两人的武魂融合技的缘故，精神之海受到了相当大的伤害。以至于，其根本便是没有发觉已经是在这里埋伏已久的众人。

　　众人突如其来的攻击也是让黑焰紫灵凰很是意外，原本那攻击向霍雨浩的火焰也是在一众魂技的攻击之下，不得不停顿了下来。

　　虽然这波是所有人的一同攻击，但是在黑焰紫灵凰那被淡淡火焰缭绕的黑紫色身躯之上，却是并没有取得太大的攻击成效。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百七十五章 计划进行时（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 