    麒麟老祖不甘离去。

    如果说面对两位长老，他还能生起要不要强请回去的念头，那么再加上苍龙老祖，就变成是否打得过的问题了。

    临走之前，麒麟老祖还在暗示龙陇，不止是小老虎祁英珠，麒麟一族还有许多美女。

    龙陇只能顶着龙狐要咬人般的视线，礼貌地应付过去。

    回到建木，苍龙老祖便将龙陇、龙狐两人唤来，让他们将事情的来龙去脉，从头到尾原原本本交代清楚。

    “想不到祁巍焕一世英名，最后竟然死于妇人之手。”听龙陇说完，苍龙老祖便捋须说道，“至于那神龙塔密道，此前族里并不知晓，倒是有些意思。”

    说完，他又再次叮嘱龙陇：

    “密道之事，涉及皇庭隐秘，不要和他人说出去。”

    “晚辈明白。”龙陇低声应道，心想此事族里居然不知？

    既然阿镜说那密道不久前有人去过，那么排除麒麟的人，嫌疑最大的自然是前朝龙族……但既然苍龙一族也不知道，那会是谁呢？

    总不会是蛟龙余孽吧，哈哈。

    想到刺杀龙陇龙狐的人，在密道里潜行监视的人，以及刺杀小麒麟祁乔松的人，龙陇感觉这帝都的水实在太浑，还好如今已经提前抽身离场，不用在里面勾心斗角了。

    接下来，在东皇界全面战争兴起之前，先存个档！

    去其他线继续壮大自身实力，然后再回来准备迎接乱世。

    “阿镜，读档秋长天！”

    【点位一：昆仑太清宗，金岭。】

    【人物身份：秋长天。】

    【镜花水月模板覆盖，正在时空穿梭中。】

    回到昆仑太清宗的秋长天，又是岁月静好的一天。

    每天在藏经阁看看书，练练功，时不时接待来访的长老，大家说话都很好听，这就是一品金丹的悠闲生活。

    除去日常工作以外，便是去找师妹老婆聊天，然后依旧是每十日去紫薇掌教那里听经。

    只不过先前作为筑基境弟子，坐的是右边一列蒲团第一位。

    如今晋升为金丹真人后，转而坐左边一列蒲团第二位——第一位是骆白原骆师姐，即金丹境幽微阶的寒垣真人，凭借强悍的战斗力担任金丹境大首席，如今的秋长天肯定是没法挑战的。

    但除去大首席之外，剩下的金丹真人里面比试潜力天赋，却没有任何人是他的对手。

    这一日，紫薇掌教再次讲经完毕，忽然又出声说道：

    “长庚，琼英两人留下。”

    于是大家便鱼贯而出，对此早已见怪不怪。

    长庚是一品金丹，琼英是二品金丹，紫薇掌教最得意的两个弟子，开小灶自然也是理所应当。

    等大家全部离去之后，紫薇掌教便开始过问两人的修为境界：

    “长庚，琼英，你们初结金丹不久，派内也未曾给你们分配太多事务，便是要你们尽快巩固修为。”

    “这金丹境共分三个境界：存神、寻根与幽微。其中存神阶，便是要以神识浸透金丹，达到‘丹随意转’的境界。”

    “金丹为真元之精，要以神识将其完全浸透，短则数百年，长则上千年。但如今正魔相争越发激烈，恐未来并无太多可以让你们安心修炼的时间。”

    说到这里，紫薇掌教微妙地停顿片刻。

    “敢问师父。”秋长天立刻会意，提问说道，“可是需要弟子们前往何处秘境，寻觅奇遇，从而尽快完成这神念存丹的过程么？”

    “不错。”紫薇掌教点头说道，“你们可还记得昔日的‘西王母神宫秘境’？”

    秋长天和徐应怜对视片刻，立刻想了起来：

    遥记当初，秋长天还不是筑基境大首席，徐应怜仍然是不服输傲娇师妹，两人曾经在昆仑山脉之中，误入一处神火道的上古秘境。

    秘境之中有金甲力士，个个都有金丹阶的实力，好在被秋长天的仙都雷所克制，最后凭借大智慧，大毅力和大勇气才成功通关，逃出生天。

    “不错。”紫薇掌教颔首说道，“那秘境适合金丹真人前去探索试炼，对昔日的你们来说过于困难，但如今的境界却是正合适。”

    “穿过云台，进入昭宫，其中便有试炼关卡，名唤‘三千火宅’。其中又有无数金甲力士，唤作‘十万门兵’。”

    “击杀门兵后离开火宅，便能挑选昭宫秘宝，其中品阶视你等击杀门兵的数量而定。”

    “当然，所谓的昭宫秘宝，对寻常金丹修士还算有用，对你们大概是难以入眼了……这秘境的真正好处，在于火宅之中有业火缠身，对淬炼神识颇为有用。”

    “平日吐纳日课做完，便可以去秘境中淬炼神识，对你们加速进入寻根阶很有好处。”

    “弟子知晓。”秋长天和徐应怜便齐齐说道。

    金丹境的三个境界，前期基本都是按部就班地修炼。无论是将神识浸透金丹，还是要让金丹长出丹根，以及开辟内景，都是不怎么困难但颇为耗费时间的事情。

    修炼到境界大圆满，要跨入下一个境界，就会遇到所谓的“瓶颈”。

    这个瓶颈要突破，需要的是某种“顿悟”或者说“契机”，而契机这玩意是不可强求的，所以前期积累的时间越短，后面便有更多的时间去突破契机。

    因此，对于紫薇掌教的安排，两人也没有什么意见。离开玉虚宫后，便并肩向西王母秘境的入口御剑飞去。

    秘境入口，如今被一位金丹真人看守着。大概是紫薇掌教早已打过招呼，见秋长天和徐应怜抵达这里，和两人寒暄几句，便笑着立刻放行。

    穿过岩洞，进入秘境，前方便是云海悬崖。

    守在铁链边上的是一位金甲力士，见两人闯入秘境，便迈着大步杀来……然后被秋长天一记仙都雷直接劈中，当场化烟而去。

    徐应怜：“噗嗤。”

    “怎么了？”秋长天诧异问道。

    “我突然想起来，当初我们进入这里的时候，还被这金甲力士撵得到处跑呢。”徐应怜微笑说道。

    “是啊。”秋长天也忍不住感慨起来，“时间飞逝，如白驹过隙。转眼间你我已是金丹真人，而这金甲力士在你我手下，也不过一合之敌了。”

    唏嘘不已地想着，秋长天忽然又伸出手去，将徐应怜的纤纤五指握住。

    徐师妹脸色泛红，有些羞意和发热，却没有试图挣扎，只是任由他十指交缠。

    是啊，时间过得好快……她心里暗暗想道。

    曾经的我，只是一个追赶师兄而不可得的可怜虫。

    如今却是能自豪地和他并肩而立的妻子了。

    哼，这样的事情，也只有我徐应怜能做到吧……

