
樊光庆见春桃盯着汤鲲，于是解释道：“这是我从后厨里挑选出来帮我做油焖大虾的厨子。

他从二十岁就来客满楼，有十几年了。

从洗菜伙计干到大厨，挺聪明的又肯下功夫的小伙子。

徐姑娘，一会儿你尝尝他的手艺！”

春桃点头，毕竟每一盘油焖大虾是事关她的收入。

小厨房内，宋有米烧火，汤鲲做油焖大虾，春桃和杨大河坐在一旁看，樊光庆不时地指导。

看得出来，汤鲲已经做过几次了，几乎不用樊光庆怎么说，就能将一盘油焖大虾完美做好。

可以说，汤鲲完美地将樊光庆的油焖大虾复刻出来。

等盛出来装好，春桃吃了一只，是那个味儿！

看到春桃点头，樊光庆得意笑道：“我说着小子不错吧？”

“口感、成色确实跟你有得一拼。”春桃道。

“这小子，我昨天晚上才带他进小厨房看，今天早上是第一次亲自上阵！”樊光庆忍不住夸道。

樊光庆看待汤鲲的眼神，就像看自己的得意徒弟一样。

不过，汤鲲当初确实是他一手教出来的。

才三十多，以后好好干，决定能挑起客满楼的担子。

“都是师父教得好！”听到徐春桃和樊光庆的夸奖，汤鲲略微紧张的身躯也逐渐放松起来。

只是，当春桃往他身上看去的时候，忽然看到汤鲲肩头飘起一种黄色的光。

这是一个人骄傲时才会放出的气息。

并且，是当一个人极度骄傲的情况下，才会放出这么明显的黄色光芒。

春桃打量了一眼汤鲲谦逊的表情，以及他带笑的眼睛，只有仔细看，才能找到一丝蛛丝马迹。

被徐春桃盯得久了，汤鲲猛地心头一颤，不知所措道：“徐姑娘？”

徐春桃懒得理他，这个表里不一的人。

随即，跟樊光庆道：“樊管事，借一步说话。”

“？？？”

樊光庆跟徐春桃打这么久交道，还头一次见春桃这么严肃，于是做了一个请的动作。

两人出去，小厨房内只剩汤鲲、宋有米还有杨大河三人。

杨大河每次跟徐姑娘一起，都一副生人勿近的样子，所以，接触次数多了，宋有米也习惯了。

而且，徐姑娘是好人，帮助客满楼渡过难关，宋有米看待杨大河自然也就多了一层有色眼镜，哪怕他满是疤痕的脸，看着也没那么吓人。

但是，汤鲲就不一样了。

不知为何，跟杨大河共处一个小空间让他浑身不自在。

汤鲲的视线已经在不自觉忽略杨大河，可杨大河的视线却落在他的身上，这让汤鲲浑身不自在！

偏偏，他又不敢出声，更不敢和杨大河四目相对。

实在不解，这世上怎么会有人这么恐怖？

这样的男人还娶到了老婆？

被杨大河这么盯着，汤鲲尽管低着头，但是，背脊热得冒汗。

外面，徐春桃和樊光庆走到一间无人的包间。

樊光庆问道：“徐姑娘，您是有何事要与在下说？”

“除了油焖大虾，麻辣田螺你教汤鲲了吗？”

樊光庆点头，汤鲲可是他的得意门生。

他做麻辣田螺的时候，没有让汤鲲出去，不过，以汤鲲的天赋应该已经学会了。

“……”

樊光庆一直笑着说汤鲲有多聪明，有多努力，不用再说其他，就知道樊光庆有多喜欢汤鲲了。

终于，樊光庆察觉到春桃表情不对，问道：“徐姑娘，怎么了？您是不是不放心汤鲲？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70563875"  chaptername="第143章  世上怎会有人这么恐怖">加入书签</a>
</div>
