    此时，人群中，一个谢顶的中年男子。

    眼球在眼眶中转了转。

    这就搓了搓手，上前。

    “呵呵，陈总，你知道我的吧，我是海龙漫画公司的，今天过来就是想谈谈合作。”

    中年男子很懂人情世故，这边还顺手给陈泽滴上一盒燕窝。

    “是啊，咱公司现在漫画这么出风头，不合作，天理难容！”

    “陈总，我们这边公司主要营销是动漫系列的，你放心，人力财务，我们公司出！”

    “哎哎哎，陈老板，我是吉星公司的，专门做周边的，你应该听过我吧！”

    此时见海龙公司这边先拔头筹。

    剩余的这些人都有些迫不及待了。

    看着络绎不绝的人来过来讨好陈泽。

    后者先是摆了摆手。

    “各位，听我说一句。”

    听到陈泽这么说。

    面前的人群才稍微的安静了一会。

    注意力全部都在陈泽这边。

    都很期待，陈泽到底会选择和什么公司合作。

    “首先，很感谢各位老板能高看我公司。”

    “其次，我已经很清楚的叫我秘书传达给各位。”

    “现在陈氏，不接受任何形式上的合作。”

    陈泽的话如雷贯耳。

    在场的人，都愣愣的看着陈泽。

    之前确实听到夏彤这么说了。

    本以为是缓兵之计。

    谁知道，还确有其事。

    刚刚海龙公司的老板是最愣的。

    这送礼都不好使？

    “海龙漫画公司是吧？”

    “您的好意，我陈泽心领了。”

    “各位，我们后会有期。”

    此时陈泽将手中的燕窝，重新归还到了他手上。

    陈泽的话，虽说很柔和。

    但明眼人都知道，陈泽已经是下了逐客令。

    “呵呵，好的好的，日后有机会在合作。”

    “嗯嗯，那我们就走了。”

    此时周围的人也都象征性的客套两句。

    紧接着都黑着脸出去了。

    拒绝合作。

    这等于是伯了这些公司老板的面子。

    上门来求合作，竟然拒绝？

    而且还是全部都拒绝了？

    还有这种操作？

    除了公司大门，有些家伙也算是露出了真实的嘴脸。

    “哼，耍什么大牌啊！不过就是一本上了神漫而已的公司，以后路还长着呢！”

    “就是，我看这陈氏能走多远！我们提合作都看不上，难不成要三巨头来了，他才肯？”

    “好高骛远，这公司，啧啧啧...”

    此时到了停车场附近，不少老板都开始吐槽起来。

    陈泽也知道。

    这些人这个节骨眼上过来找自己合作。

    说白了，就是想捡个便宜。

    顺便恰个烂钱。

    就是这么简单的道理。

    陈泽自然不会同意。

    恰烂钱都是小事。

    万一影响到了【龍虎門】的后续。

    以及收益可就不好了。

    现在陈泽的公司也才刚刚起步。

    断不能这么操作。

    “跟我来趟办公室。”

    陈泽摆了摆手，这边带着夏彤上楼了。

    说起来。

    现在公司也算是可以平稳运作起来了。

    说实话，再过一段时间。

    公司就可以正式步入正轨了。

    陈泽还是蛮期待完成任务之后的奖励的。

    按照这个情况，现在正是扩张公司人力的好时机。

    现在公司内部的经济问题也得到了改善。

    【龍虎門】现在光是在网上的效益。

    就已经让公司的资金问题得到了很大的缓解。

    等到周边，动漫等销路扩张的时候。

    似乎可以想象的到，那会是什么样的盛世。

    “老板，怎么了？”

    此时夏彤端着刚刚泡好的茶水来到了陈泽身边。

    喝了口茶水，陈泽将杯子放在一边。

    “最近公司趋于稳定，已经可以正常运转了。”

    “现在需要扩张公司的人力部门。”

    “我们公司现在的人还是太少。”

    陈泽一字一句的说着。

    毕竟现在公司第一本漫画就已经成为神漫。

    既然已经封神，那么后续的运营。

    已经漫画的推广，甚至于衍生作品这一块。

    就需要得到升华。

    而最好的办法，就是招揽人才。

    也不怕有浑水摸鱼的人。

    反正陈泽只要稍微将精神力灌输在眼睛上。

    就可以看到这些人的天赋。

    也是最近陈泽在公司里面发现了很多数据上的变动。

    很多员工通过陈泽的正确引导。

    现在强势的一项，都在有条不紊的进化着。

    画【熊出动】的一男一女少儿风已经进展到50左右了。

    假以时日，肯定会在少儿漫画领域成为领军人物。

    虽说他们的天赋没有拉满。

    日后可能也会有更多的人才。

    但只要团队起来了。

    那就不是问题。

    现在陈泽就面临人手不够的窘境。

    之前还好。

    因为只有一个【龍虎門】正在运作。

    剩余人手直接就成为了团队，帮助后期处理。

    而现在两本漫画同时运作。

    这就造成了困扰。

    人手不够。

    一边要看【龍虎門】另一边还要看【熊出动】

    这一点，需要解决。

    不仅仅人手要够。

    而且专业必须对口。

    “好，老板。”

    “我这就通知一下人事部。”

    “同时招聘网站我也会发的。”

    说着夏彤这边就要去办事了。

    “对了，武侠风这边给我聘一个专职助手。”

    “要专业一点的，钱不是问题。”

    陈泽叮嘱道。

    “好。”

    叮嘱完了之后，夏彤这边便去和人事部门沟通了。

    而陈泽看着电脑屏幕。

    缓缓的嘴角勾起。

    现在公司能成长到这样的地步。

    唐悠悠功不可没。

    曾经，陈泽和唐悠悠具体的聊过。

    诗和远方，重振武侠。

    唐悠悠是个很有梦想的女孩子。

    陈泽也是感性之人。

    虽说【龍虎門】的全部灵感以及创意。

    是陈泽的。

    但真正辛苦的，则是那不分昼夜去爆肝的画手。

    想到这里，陈泽拿出手机，当场通知人事部门，给唐悠悠放了三天假。

    这几天的爆肝下来。

    唐悠悠完全已经忘记了时间。

    来到公司以来，除了公司那边放了半天假之外。

    她就没有休息过。

    直到收到了人事部门的三天假期。

    她才知道，自己已经很久没有休息过了。

    伸了个懒腰。

    唐悠悠看着手上的画稿，心里面非常满足。

    也不是陈泽不给她假。

    只是现在【龍虎門】处于热门阶段。

    实在不兴休息。

    现在热度来之不易，唐悠悠不想荒废。

