
吴敏越想越担心，越想越内疚。

“阿星，把车开回去吧。”深吸口气，吴敏做下决定。

“别闹了。”吴星没有理会她，继续把车朝着目的地驶去。

“我没有闹，我是认真的！”她比任何时候都认真。

“张楠那么恨我，万一她找不到我，报复在爸妈身上怎么办？我不能看着爸妈因我而出事！

现在唯一的办法就是送我回去，只要我在那里，张楠应该就不会牵连到其他人了。”

吴敏越想越觉得自己该回去。

“放心吧，爸妈不会有事，张楠应该不会伤害爸妈。”吴星说道。

“你怎么就能肯定她会放过我们爸妈，她那么恨我，她一定不会放过能打击到我的机会！”以己度人，如果是她，她一定会杀掉那个害了她的人的全家。

“张楠不是第一次出手杀人，她杀了刘安和赵娜，却没有对他们两个的家人出手。

证明张楠这只鬼，还是比较恩怨分明的。

她想杀的，只有你们几个害死她的罪魁祸首，其他人并不在她的报复范围之内。”

就是因为知道这一点，他才会听从父亲的安排，带着吴敏先行离开。

如果张楠真的会伤害到爸妈，他是绝不可能同意自己一个人带着吴敏先走的。

“你不懂，张楠最恨的那个人一定是我，当年是我提议教训她的。

对她来说，我是害死她的罪魁祸首，她可能不会伤害刘安和赵娜的家人，但论到我的家人，她不见得会放过！”

“阿星，你快把我送回去，现在或许还来得及！”吴敏拉着弟弟的胳膊，想说服弟弟赶紧把她送回去。

“把手松开，我在开车。”吴星喝斥道。

“不松，除非你把车调头！”吴敏死死的拉着弟弟的手，说什么也不松开。

“快松开，你这样太危险了！”吴星没想到吴敏如此能作。

这都什么时候了，现在的车速这么快，她就不怕出事吗！

吴星心里气极了，再三警告吴敏松手。

可吴敏一心只想回去救父母，根本没有理会弟弟的警告。

吴敏手上越来越用力，吴星一面开车还要一面防着姐姐乱来，整个人提心吊胆到不行，只能踩了刹车把车停在路上。

“放开！你还要闹到什么时候！”吴星真的怒了，把车停好后狠狠的推开了吴敏。

吴敏被推倒撞到了车窗上，好在除了撞疼了脑袋之外，倒也没有受什么伤。

见车停了下来，吴敏立马打开车门下了车。

“你到底闹够了没有，我们现在必面赶到特调处，如果再晚一点，那只女鬼就要追过来了！”

吴星跟着下了车，想拦下吴敏。

哪知吴敏却在他下车之后，以极快的速度重新回到了车内，然后锁上了车门。

“你想干什么？马上把门打开！”吴星被吴敏突如其来的操作震惊了。

可现在车门被锁，车钥匙还有他的手机都还在车上，他根本就打不开车门。

“你自己想办法离开，我要回去找爸妈。”说完，一脚踩在了油门上，头也不回的把车开走了。

“吴敏！”吴星气得跳脚却拿她毫无办法，只能眼睁睁的看着车开走。

吴敏把油门踩到底，她现在迫切的想要回到别墅，她想看看爸妈有没有事，张楠是否有伤害他们。

吴敏按照记忆一路向着别墅的方向开，可是车子开了半个多小时，却还是没有到达她家的别墅。

吴敏终于感觉不对劲儿了，刚才吴星好像没有开这么长时间的车吧。

她记得她和吴星不过开车离开了十来分钟，怎么她开了半小时还没有到别墅？

难道是她走错路了？

吴敏开始怀疑是不是自己记错了路。

可去别墅的路只有这一条，应该不存在走错路的情况啊！

就在吴敏疑惑不解时，她的目光在不经意间看了眼后视镜，这一眼竟然在后视镜里看到了一个人！

车后座竟然有人！

这个人不是别人，正是张楠，镜子里的张楠还在对着她笑。

吴敏吓得猛的一踩刹车，车停了下来，她缓缓回头，发现车后座什么也没有。

吴敏怀疑是不是自己神经过敏，看错了。

就在她准备重新开车上路的时候，一只沾血的手突然扒上了她的车窗。

吴敏吓得尖叫一声，继那只血手之后，一张人脸也贴到了车窗上。

这张人脸的主人赫然就是她的父亲——吴重！

“爸！爸你怎么了爸！”吴敏吓得立马打开车门想查看父亲的情况。

可下车之后，却发现车门外面一个人都没有。

整条公路上只有她一个人站在那里，周围连个虫鸣鸟叫都听不到，更没有人类的声音出现在这附近。

“爸？是你吗爸？”吴敏紧张的寻找自己的父亲，她先是围着汽车转了一圈，又弯腰探向了车底。

车底还是什么也没有。

就在吴敏准备起身的时候，突然一只手从车底伸出来，一把拉住了她的脚。

吴敏吓得惊慌大叫，几经挣扎，终于甩掉了那只抓住她脚的手。

得到自由之后，她不敢再做停留，立马上了车锁上车门，然后向着前方开去。

“害怕吗？当年我也是这样，很害怕很惊慌很无助。”一道冰冷的女声在她旁边响起。

吴敏吓得转过头看向副驾驶的位置，果然看到张楠正端坐在她旁边，一张脸上满是鲜血。

冷不定被如此惊悚的画面吓了一跳，吴敏差点把车开到沟里去。

“你怎么会在这儿？我爸妈呢？你把他们怎么样了？！”惊吓过后，吴敏迫不及待的问起了父母的情况。

“既然你这么担心他们，我不介意现在就送你去找他们，他们团聚。”张楠的话，让吴敏的心如坠深渊。

“你杀了他们！你杀了我爸妈是不是？！”吴敏再也顾不上害怕，她一脸怨恨的瞪着张楠，眼神凶恶得像是要杀人。

“你猜。”张楠却并没有正面回答她，只是恶意满满的说道

“你真的杀了他们！你为什么要这样做？你恨的是我，你有什么仇什么恨可以冲着我来，为什么要伤害我的家人！”

因为情绪激动，吴敏不自觉的把车越开越快。

四周的景物在车窗的两边飞逝而过，可现在的吴敏却完全没有注意到这一切。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70577400"  chaptername="第972章：骨灰盒的秘密（15）">加入书签</a>
</div>
