    

    （十分感谢‘yangbo2001’、‘月见桜’的月票！以及‘shenghui’的两张月票！vip小说推荐期间！希望得到大家的支持！）

    “可以请你离开我的男朋友吗？”

    静！死一般的寂静！

    围观的群众，常盘台的女仆装大小姐，无言一行人，包括一直淡定无比的食蜂艹祈和伊卡洛斯，也全部都定住了！

    看着仍然闭住了眼睛，整张脸红了个透彻，连人都不敢见了的美琴，这幅样子，实在是很难相信，刚才的那句话，是她说出来的！

    连初体验都跟美琴一起献出去的雏菊，都嘴角抽搐，愕然着一张脸，看了一眼还没有反应过来的食蜂艹祈，不自然的说道：“这女的，到底跟美琴的关系有多坏，才会逼得美琴到这个地步…”

    闻言，无言只能呵呵干笑，雏菊又怎么可能知道呢，食蜂艹祈是美琴最不待见的人了，能够带给美琴的危机感，也不是一般的大啊…

    虽然，听到美琴在众目睽睽之下，大喊那句‘可以请你离开我的男朋友吗？’的时候，无言的心里其实蛮爽的…

    “哦哦哦！美琴姐姐（御坂学姐），好大胆啊！”阿斯特蕾亚、泪子、初春三女，则是以崇拜的目光看着美琴，那副模样，就好像朝圣一般。

    “不！姐姐大人！这不是真的！！！”

    在现场无比寂静的此时，无比凄厉的惨叫声，却是突然从地上的某团糟糕物嘴中绝望般的尖叫了出来，声音是那么的不敢置信与疯狂！

    双马尾的百合生物貌似被触发了什么原地复活的状态，直接从地板上蹦跶了起来，一跳三尺高，等到她落在地面上时，整个人已经朝还没睁开眼睛的美琴身上扑去！

    “姐姐大人！这不是真的！呜呜呜…”

    黑子挂在了美琴的身上，小小的脸蛋在美琴小小的胸部上面死命的蹭着，一边蹭，还一边泪流满面的哭诉。

    “姐姐大人！伟大又帅气又迷人的姐姐大人！你怎么可以屈服于那头人渣类人猿的银威之下呢，这一定不是真的！姐姐大人！不要抛弃黑子啊！呜呜呜…”

    这一刻，现场毫无疑问，是属于这两个紧紧贴在一起的少女的，因为，所有的人，已经从两度的打击之中，彻底的呆泄了。

    “黑子！！！”

    原本还以为自己会被众人的评语加身的美琴，等到的，居然是身上这只又黑又白的生物的袭击，顿时，美琴也凌乱了！

    各种怪异的眼神投到自己的身上，那似乎在重新认识自己这个人的眼光，让美琴感到各种的尴尬，一个大叫期间，电流在自己的身上流了一遍，然后，通通被身上的这只变态吸收掉了！

    冒着黑烟倒在了地板上，黑子一边身体抽搐，一边嘴角流下了口水，像高潮一样的娇喘声从她的嘴里发出，一脸的m相，让周围的人齐齐一寒，下意识的退了两步，离她远一点…

    食蜂艹祈举手捂嘴，不知道是在摆女王架势，还是连她也被美琴的话给震到了，看了一眼周围不同人的表情，又看了一眼羞到了极点的美琴，和一脸干笑的无言，眼中闪过一道幽怨，不假思索的，食蜂艹祈轻启朱唇。

    “御板同学这句话可就说错了，小言可是我的男朋友才对！”

    干笑中的无言僵住了，刚刚从美琴的宣言之中和黑子的闹剧中反应过来的众人们，也再次被食蜂艹祈的这句话震得脑袋一空，彻底的凌乱了！

    “你…你…”美琴气得额头电光直冒，一张脸已经从羞红变成了羞怒了，她实在是没有想到，食蜂艹祈居然这么无耻！

    “抱着自己的男朋友，可是天经地义的事情哦，御板同学…”食蜂艹祈扯出一个胜利的笑容，套着蛛网白手套的小手在无言的胸口处转着圈圈，十分的暧昧。

    “你这个家伙！”美琴喘着粗气，十分气愤的瞪着食蜂艹祈。“你凭什么说言是你的男朋友！”

    “哦？御坂同学，身为常盘台的你，不会不知道常盘台前段时间的流言吧？”

    食蜂艹祈微微一笑，用狡黠的目光看着美琴，呵呵笑道：“人人都知道，前段时间我跟小言出去约会了，你说，不是我的男朋友，我会跟人家约会吗？”

    周围的人不自觉的点了点头，确实，以食蜂艹祈的姓格，要是不喜欢一个男的，是不可能跟人家出去约会的！

    只有食蜂艹祈自己才知道，那个时候，只不过是自己下不了台而已…

    “约了会就能证明言是你男朋友了？”美琴怒极反笑，指了指一旁的雏菊、伊卡洛斯和阿斯特蕾亚三人，不顾后果的大喊出声。

    “那我、雏菊、伊卡洛斯和阿斯特蕾亚四人，通通都跟言约过会，那言不就都是我们的男朋友了？”

    “什么！”这一回，众人彻底的震惊了，看着场中央五个容貌属于绝对上乘中上乘的美琴、雏菊、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、食蜂艹祈一眼，纷纷大叫了起来！

    紧接着，危险的，鄙视的，嫉妒的，怨恨的，不敢置信的，各种各样的眼神，从他们的眼中，射向了他们眼中的人生赢家。

    “人渣！”

    “败类！”

    “禽兽！”

    “无耻之徒！”

    “偶像啊…”

    最后一句话升起，其主人顿时接受到了各种凌厉的杀气，顿时浑身一颤，毫不犹豫的指着无言，更正道。

    “死剩种！”

    众人这才满意的收回了自己的杀气，看得无言额头青筋直跳，恨不得将他们通通都宰了。

    而食蜂艹祈也终于注意到了一旁的雏菊、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚三女，这三个人她虽然不认识，但是这三个名字，这段时间以来，可是一直记挂在她的心里的！

    认真的看了三女一眼，即使是食蜂艹祈，也不得不感叹一声，三女的容貌和气质都不平凡，即使跟自己和那个爱放电的幼儿体比，也是不遑多让！

    这样的女人，居然全都聚集到了这个男人的身边，他，到底是什么人呢？…

    轻轻的撇了无言一眼，食蜂艹祈脸上挂上了优雅的微笑，朝着雏菊三人行了一礼。

    “真是失礼了！各位！之前没有注意到三位，真是食蜂的过失，食蜂给各位赔礼，希望三位见谅！”

    落落大方的姿态，优雅的身姿，以及极有风格的礼数，让周围的众人心中大赞、憧憬的同时，也不能避免的得到了雏菊和阿斯特蕾亚的好感，至于伊卡洛斯，算了…

    “没什么，不用客气啦…”雏菊对着食蜂艹祈摇了摇手，表示不在意，表现的也是颇有格调，毕竟，白皇学院学生会会长，又岂是不懂礼数的人呢…

    食蜂艹祈礼貌的一笑，心中却是震惊异常！

    刚才在打招呼的时候，食蜂艹祈的能力，就已经开始发动了！

    可是没想到，面前的这三个少女，却是一个个都没有被影响到，自己的能力就好像陷入了石塘一样，一去不复返，完全没有回应！

    她们到底是什么人啊！…

    当然，表面上，食蜂艹祈还是一脸的淡然，跟雏菊互相客套着，看得无言头疼不已。

    看了一眼众女以及周围那些恨不得将他活剐的眼神，无言举头，望天无语，他觉得，现在的情况，自己还是跑龙套的好啊…

    只是他的样子，落在了美琴的身上，就变成了对食蜂艹祈那个所谓的‘男朋友’的承认了，气得她直咬牙，跑到无言的身边，抱住他的一条手臂。

    “你还不快离开那个女人！”美琴恨铁不成钢的说道，同时伸手掐住了无言腰间的软肉，狠狠的一扭！

    “嗷！！！”从来没有试过这女姓专用神功的无言顿时痛得嚎嚎叫，心中泪流满面。

    又是我的错…(未完待续。)        

