一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在众多质疑声中，军演委员会代表出来，把那些特组成员的声势给压了下去。

    其实这些委员会成员也很困惑，他们在叶凡成绩一出来，就立马联系核实了。

    由于每一个考核点，都有各国军区的代表监督，能保证其公平公正性。

    而叶凡是唯一一个从最远的区域开始考核的，所以这些监督员看得特别认真。

    结果叶凡的考核实况，让所有人都震惊无比。

    这个华夏人简直就是人形怪物，所有考核上手就进入状态，连一点准备时间都不需要。

    有的人觉得他在作弊，所以额外增加的题目。

    没想到，他照样信手拈来，强悍的不要不要的。

    各国军区的监督员无话可说，如实向军演委员会汇报。

    军演委员会的代表是欧盟军区的一方大佬，他的话在大部分的特组中很有威信。

    渐渐的，质疑声消了下去，但是他们内心依旧不太信服。

    随着时间的推移，叶凡的积分越来越高。

    每一次排行榜更新，他都会提高一两个名次。

    “尼玛……这个华夏人快进前二十了！”

    “考核七项，全部满分……他到底是干什么的！”

    “我刚才去看了成员考核名目，这个华夏人把所有的项目全部报了一遍！”

    “什么？！他……他要争夺‘兵王’？！”

    “恐怕是了。目前那几个欧美的超级特组成员，已经开始出现失分状态了，只有这个华夏人，从始至终保持满分考核！”

    “妖孽……华夏什么时候出了这么个妖孽？”

    “上帝，难道他是百加列转世吗？”

    操场上的那些特组成员讨论不止，其他国家的会议室也炸开了锅。

    叶凡的横空出世，打乱了所有人的战略部署，特别是那些欧盟超级特组的领导！

    他们为了让自己盟内国家的特组成员名次最大化，经过了严密的战术安排。

    每一种战术，都结合其他国家的特组特色和成员特点，而且针对性的排出了好几套方案！

    如果这个华夏人只是在十几二十名徘徊倒还罢了，万一他进了前十，甚至前五。

    那么这些欧盟特组大佬安排的战术，将会彻底乱套。

    到时候，大量同盟国家的特组成员将会凑成一对，进行近战格斗，无形中自我淘汰许多有生力量。

    这一切的罪魁祸首，就是这个异军突起的华夏人！

    在欧盟的会议室里，一个肩扛中将衔的白人老者大发雷霆，指着负责情报工作的军官怒声大喝。

    “把这个华夏人调查清楚！

    诡鹰的情报从第一天的军演就统计上来了，为什么关于这个人的情报，却只有那么短短的几段！

    给你半个小时，要是半个小时之后我还不知道他到底是什么人，你就可以回家养鱼了！”

    “是！”军官面色惶恐，连忙跑去收集叶凡的情报。

    会议室里，还有二三十个西方人，每一个都穿着笔挺的军装。

    虽然国属不同，但气势都露出一则的强硬。

    对于叶凡的存在，他们十分气恼，可是如今军演已经到了这个地步，他们也没有办法。

    而此时，黑熊沟基地的单兵考核继续如火如荼的进行着。

    越是靠近基地的考核点，聚集的特组成员就越多。

    每一项考核都有专门的记录人跟进进度，确保考核的完整性和真实性。

    随着时间的推移，考核逐渐进入白热化。

    虎爪的罗毅虎和庞毅先后奔向距离最后的狙击场，一路上还有七八个考核点，零零散散有些外国特组成员进出。

    这些地方大部分进行的都是一些冷门考核，分数比重不大，甚至有的考核只有十个积分。

    除了那些专业性的特种兵，很少人会报这些项目。

    毕竟不擅长的人跑这么远，纯属浪费时间。

    “庞哥，还有一个小时比赛结束，咱们只剩下最后一项枪械了，不用那么着急。”罗毅虎咧嘴笑了笑。

    “不要大意，留着时间到考核点休息也好。”庞毅速度不减。

    两人都保持着每分钟五百米的速度，相当于寻常短跑运动员的百米冲刺成绩。

    他们所在位置距离枪械考核点十五六公里，保持这种速度，最少也得三十多分钟才能抵达。

    若是换成普通人，即便是最顶级的长跑运动员，也绝对不可能完成。

    “庞哥，你那边情况怎么样？”罗毅虎迈着大步，自得笑道：“我已经拿了三百分了，枪械不失误的话，三百九十应该没有太大问题！”

    “十一项考核，总计积分三百九，损失积分三十左右，完成度很高。”

    庞毅笑了笑，“我和你差不多。四百分就不奢望了，只求国际排名稍微好看一些！”

    “刚才我大概看了一下，发挥比我们还好的并不算多，咱们至少能进前十五！”罗毅虎捏着拳头，十分兴奋。

    一支特组两人进前十五，再加上虎爪在第一轮考核后人员相对齐备，加上其他人的，综合排名肯定不会差到哪里去。

    当然，特组之间的对比看的不是某些成员的积分高低，而是看整体的考核完成度是多少。

    说白了，只要这十五项考核，每一项队里都有人能达到满分，那么这支特组的综合评定就是满分。

    不过，前十五项考核只是开胃菜，真正的大头是单兵格斗！

    这才是拉开特组与特组之间分数差距的关键所在！

    也是最能体现，特组成员战斗素养的评定方式！

    毕竟，特组会的东西再多，再精，上了战场上也不能永远躲在后方操作。

    他们要去最危险的地方，最恐怖的地方，具备单枪匹马杀入敌营七进七出的胆魄和本领！

    拳头大小，是人类发展以来，最能直观体现实力强弱的。

    即使进入了热武器时代，拳头的作用就成了笑柄。

    真正的强者，只要看你抬枪的动作一眼，就能预判子弹的轨迹，从而轻描淡写的来到你的身后，割掉你的喉咙。

    况且，越是现代化，特组的武装装备就越完善。

    这些高手能从脚指头武装到牙齿，别说一颗子弹了，就算是一梭子弹，都别想伤到他们。

    有枪没什么了不起，打不到死人，就算是神枪手也白搭。

    庞毅和罗毅虎在赶往最后一个考核点的同时，叶凡也回到了基地周边。

    “最后一个小时，八项考核，时间不多了！”

    他重重的吁了一口气，体内的气劲源源不断为他提供着动力。

    “我对精神方面的考核并不擅长，诡鹰特组这方面的积分担当，还是交给傅小姐比较好。

    为了以防万一，我先把其他几项完成再说！”

    叶凡暗自琢磨了几秒钟，果断跑向了战略指挥考核点。

    时间消逝的越来越多，积分榜的排名变化，也发生了许多改变。

    原本冲得很快的特组成员，渐渐被反超，而后越落越远。

    但是，所有人心里都很清楚，能算得上精英的特种兵，依旧是排在前五十的那些人。

    这些特组成员的积分排名大体变化不多，或者说基本已经形成定局。

    之前一直为诡鹰特组撑场面的队长曲伟，已经从五十左右，掉到了八十多名。

    不过让人惊异的是，诡鹰特组的综合评分，居然不低，只差一名就进前三十了。

    基地华夏大会议室里，凤羽的老总见局势基本稳下来了，微微吁了一口气。

    这一次凤羽特组发挥的还算正常，队长秦羽稳在前八没有太大问题，其他队员也还不错，有三人进了前五十。

    预计凤羽特组的综合排名，应该能暂时坐稳前十五。

    在军演开始之前，凤羽的老总做动员工作，让队员们争取把队伍拼到前十。

    现在看看实际情况，前十恐怕有点难度了。

    相比起凤羽，虎爪特组的情况稍微会好一些。

    罗毅虎和庞毅都进了前二十，而且罗毅虎不负众望，重新抢进了前十五，再加上有其他队员超常发挥，恐怕虎爪特组的综合评定，恐怕会比凤羽还高一两位。

    同凤羽不同的是，虎爪拥有特组最强格斗王，庞毅！

    他是五倍极限后期的高手，实力强大，经验老道，实战能力甚至可以同许多精英特组的老总相提并论。

    最后一项单兵格斗，才是释放庞毅真正能量的时候！

    上一次华夏军演，凤羽的队长秦羽之所以拿下“兵王”称号，很大一部原因是庞毅自己放弃了军演。

    因为他在之前五年时间里，连续三年夺下“兵王”的称号。

    而他又是一个淡泊名利的人，若非罗天洪以师命强压，估计早在他拿了一次之后，就不会再继续参加了。

    凤羽老总曾经说过，论格斗，华夏特种兵不出庞毅右者，即便二三名联手，也挡不住他十招。

    所以，虎爪是全华夏最有希望冲击世界前十的顶级特组！

    至于龙眸，则彻底沦为精英级别。

    他们在第一轮军演中不仅伤了绝对主力蒋龙威，还损失一名主力狙击手。

    虽然后补的突击队员拿下不少积分，但是相比起蒋龙威，还是差了一截。

    副队长周哲宇表现中规中矩，十项考核完成九项，拿下了两百六十分，最后的狙击考核还没完成，应该拿个三百五十左右不成问题。

    虽然虎爪的罗毅虎比他多一项，但是积分却足足高了他四十分，相当于两个满分的小项目。

    差距，一目了然！