    “这样烤出的肉，才不会焦黑呀。”李玉竹笑道。

    她没有将肉直接放在火上烤，而是找了块薄薄的石头，洗净后，架在火上，再将切成薄片的肉放在石板上煎着。

    肉是薄片的，直接在火上烤，最后会烤成一堆焦灰。

    “熟了吧熟了吧？”李兴安的手里，捏着一双竹子枝折断的筷子，将豹子肉翻了翻，期待着问李玉竹。

    大郡主和薛氏很想凑近看，但又不好意思。

    庐陵王夫妇是长辈，不会跟儿女们抢，世子和二儿子也在烤肉了，烤熟了自然有他们的份。

    李玉竹斜睇了李兴安一眼，“你急也没有用哦，这可不是给你吃的。”

    李兴安瞪大双眼，“什么？我忙了半天，为什么我不能吃了？”

    “给景儿吧。你这个三叔，让小侄子先吃，没问题吧？”李玉竹说得笑眯眯。

    李兴安心里气呼呼。

    问题当然有，他也饿！

    可跟侄子抢吃的，他可拉不下脸。

    李景听说是给他吃的，笑得脸上的酒窝都深了，拍着小手欢呼，“我要吃我要吃。”

    “果果也说想吃。”薛氏闻着肉香味，口水都要流出来了。

    她不好意思说自己想吃，抱着女儿往前凑。

    可李果果却不配合，将头扭了过去，看向后面的庐陵王妃咧嘴笑着。

    压根没看烤肉。

    李玉竹故意揭穿她，“果果在和母妃说话，没看烤肉，大嫂，她这是想吃？”

    薛氏，“……”

    李玉竹说道，“这些切成小片薄片的肉，是给景儿的，烘熟的几个鸟蛋是果果的，果果没牙，根本吃不了烤肉，她才半岁，吃蛋黄泥吧。”

    薛氏气得脸色郁黑，女儿吃不了，她吃不行吗？

    李玉竹非得说出来？

    这一说，她也不好意思要了。

    “那我们吃什么？”李兴安揉着肚子。

    “咱们大人吃带骨头的肉。”李玉竹指着世子和李二公子那边，“大哥二哥那里烤着的便是。”

    两人在烤排骨。

    排骨上面，早已均匀地抹了盐巴粒。

    她从秦阿公家借来的盐巴粒，只有一小包，勉强够吃一顿。

    沾了盐粒的肉，在木柴火的烘烤下，渐渐地发生出了滋滋的响声，油水滴进火里，腾起小阵的青烟。

    没有碗，李玉竹从山洞旁的箬竹上，拔了几片叶子来包肉。

    这种包粽子的大叶子，包肉也十分的好用。

    小侄儿李景，吃得直咂嘴。

    在大家眼馋的等候中，肉排骨也烤好了。

    一人两根大烤排，吃了个十分满足。

    做小侄女李果果的吃食，就麻烦多了。

    她没牙。

    李玉竹从灰烬中掏出烘熟的鸟蛋，从空间中借了个烧杯来，接了泉水将水烧热。

    大家看着那奇异的杯子，好奇问她，“这是哪来的琉璃杯？”

    李玉竹编了个借口，“从秦阿公家借的。”搪塞过去了。

    等水烧开，放凉，李玉竹将鸟蛋的蛋黄取出来，放入杯子中，拿竹枝筷子搅匀。

    一杯蛋黄羹就做好了。

    果果吃得十分开心。

    。

    晌午后，李玉竹和李兴安，还有自告奋勇跟着来的李二公子，带着豹子肉往山下走，他们要去村里换生活用品。

    经过穆元修家的时候，李玉竹意外地发现，他家后院的草垛旁，关了一笼子的灰兔。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢：

    媚惑的小妖和小颠204的打赏。#^_^#

