    ;

    海珠展会，经过了第一天的闪亮之后，接下来的几天也没有再发生什么其它的事情，唯一不变的就是星球安防公司的展会区域依旧人满为患，这都是情理之中的事情。．

    结束了几天的公开展览，基本已经售罄的堡垒型外骨骼机甲也提前被下架了，跟随着秦天一起回到了京城西郊古堡。

    刚刚一回来，就发现古堡这里已经多出了太多人，看着那穿着黑衣带着黑墨镜的大汉们，估计不是什么特殊部门就是各种特殊保镖了，之前在酒会上见过的熟悉脸庞也出现在了秦天的眼前。

    这消息也太灵通了一些吧，这么快就已经赶过来了，真是…

    还是酒会第一个吃蟹的拿耶先生走了上来，亲自帮秦天打开车门，微笑道：“秦先生，货款已经汇入了贵公司的账户，现在我们可以完成最后的交接任务了。”

    点头一笑，挥手示意负责古堡防御工作的生化战士，将所有的客人们都迎接了进去，径直走向了古堡旁边的仓库位置。

    拿着记事本的牛叔急忙上前道：“老板，那批货物都准备好了，随意可以发出。”

    “牛叔你办事，我放心，接下来除了棒子国的订单，其它领取货物的直接发放就可以了，记得合影留念啊。”秦天吩咐道。

    牛叔点了点头，他也大致的了解这批货物的贵重程度，更是加倍小心细致的做着统计工作，在古堡只能光脑中心的协助下，总算是有条不紊的将交付任务给完成了。

    令人意外的是这次的交付任务还抓到了不少冒名顶替的家伙，还好发现的即时，否则又要闹出一系列麻烦的事情了、

    临近中午十分。前来领取机甲的各国大使，都利用各自的隐秘渠道将货物运送了出去，说来也简单，因为这些机甲都是使用单次使用空间囊装载的，基本都是一个小的密码箱就能放下，运输起来也比较隐秘。基本没有出现什么太大的波折。

    最后还在苦苦等待的人影也引起了秦天的主意，亲自上前握手道：“崔大使也来了啊？这次怎么就只有你一个人和一位保镖呢？”

    崔大使郁闷道：“也不知道华夏方面是怎么回事，说得到线报，说我带来的人可能藏有某些不好的东西，就剩下我和贴身保镖了，秦先生，现在我们可以完成接下来的交易了吗？”

    “嗯，请随我来。”秦天微笑着说道。

    走到了仓库的门口，接过牛叔递过来的密码箱。打开之后，出现了依次排列的10个拇指大小的玩意，正是装载着堡垒型外骨骼机甲的单次使用空间囊。

    解释道：“这玩意相信崔大使是知道的，上面可以看到里面装载的物品，请看。”

    说着便按下了一个特殊的按键，拇指大小的空间囊投射出一道虚影，可以清晰看到里面放置的堡垒型外骨骼机甲，表示这玩意是装有真家伙的。不会做卖假货的生意。

    崔大使小心的接过密码箱，淡然笑道：“秦先生的为人我们是放心的。星球贸易集团的口碑一直很好，相信秦先生放空家伙在里面的。”

    虽然嘴上是这么说，这手里的速度也不慢，一个个细心的检查了一遍，才露出了满意的笑容。

    客套道：“现在也已经到了下午了，不知道两位有没有兴趣喝杯下午茶再走？”

    崔大使急忙摆手道：“不必了。感谢秦先生的好意，若是以后有机会拜访，我一定会品尝一下传说中的古堡美食。”

    送走了崔大使之后，嘴角挂起了一抹邪异的笑容，缓缓走到古堡客厅之中。拨通了三胖的通讯器，不一会儿，挂着黑眼圈的三胖就出现在了虚拟的屏幕中。

    “秦先生，我们又见面了，这次是不是要准备行动了？”三胖问道

    “嗯，没错，先现在手里的通讯器还有个特殊的功能，下面有个菱形的按钮，待会你直接按下，就会发现信号源光点了，这是我特意安放在空间囊上面的，接下来的事情你们知道该怎么做了。”秦天淡然笑道。

    不等三胖回答，直接结束了通话，缓缓的揉了揉太阳穴，淡然道：“小不点，帮我接通刚刚预留的机械蚊子即时视频，这场好戏可不能错过啊。”

    “好的，老板，视频链接正在建立中…”

    视网膜成像功能启动，视野中多出来了一个小屏幕，正是机械蚊子拍摄到的画面，表示是在一辆疾驰的轿车中。

    忽然画面一暗，发现这辆轿车开进了一个巨大的集装箱中，而这集装箱也不是普通的集装箱，内部简直就是一个全能的汽车改装室，喷漆，改尾翼，换号牌。就在短短的十来分钟内完成了，效率之快令人咋舌！

    轿车再次出现，已经发生了翻天覆地的变化，若是刚刚没有见到这一幕，恐怕也不会相信这是之前的那辆轿车吧。

    从这第一道伪装工序开始，随后又是转移物品，换装备，换各种出行方式，最后连装乞丐都用上了，感情比看什么碟中谍还要过瘾好些倍。

    天空渐渐暗了下来，那边的各种转移目标还在继续着，韩雪柔声道：“天哥，你都在沙发上坐了一下午了，快来吃晚饭吧。”

    随手一览，将缓步走过来的韩雪搂在了怀中，哈哈一笑道：“咱可是看一下午的碟中谍了，还是现场版的，呃，对了，咱们还是一起来看吧，现在到了关键时刻，等看完了再吃饭吧。”

    随手一打响指，大厅中的投影仪射出一道迷蒙的光柱，在半空中形成了一个虚拟屏幕，同时小不点也将视频型号切换到了投影仪器。

    闻声赶来的钱静和妮妮也一同走了过来，习惯般的围坐在一起，看着视频中播放的画面。

    半晌之后，钱静疑惑道：“这人我怎么觉得好眼熟。对了，我想起来了，他是棒子国的跆拳道冠军，后来被棒子国的特.勤部门给吸收了，这不是电影，应该是即时拍摄的监控画面。”

    点头赞道：“果然不亏是特殊部门出来的。这都被你发现了，马上就是好戏了，仔细看。”

    画面切转间，突兀的一声巨响，紧接着这个所谓的跆拳道冠军的脑袋就如果西瓜一般炸裂了开来，这一幕直接让妮妮惊呼了起来，显然她有些不适应这么凶残的画面。

    韩雪轻柔了抚摸着妮妮的秀发，缓声道：“这就是跆拳道冠军的水平，也不过如此嘛。一发子弹就报销他了。”

    钱静点头道：“那是当然了，老话说的好，武功再高一枪撂倒，现在不就是这样的情景吧，呃，又有新情况了，怎么黑狼也跑了过去？”

    视频中，街道的小巷子中。出现了黑狼的身影，还是一身亘古不变的风衣。板着张死人脸的模样，同时手里还扛着一把正在冒烟的狙击步枪，在他的身后，则是一个小队的年轻士兵，装束一看就知道是鲜国的战士。

    现在他们身处的位置已经是边界区域，选在这里动手。恐怕也是早早就准备好了如此推脱责任了。

    一位职位不低的鲜**官，拿着熟悉的通讯器，确认了目标的准确无误，就吩咐随行的士兵们在尸体身上翻找了起来，不一会儿在特制的腰带中找出了10枚拇指大小的空间囊。

    黑狼依旧是那副淡漠的模样。一个字也没收，翻手间就拿走了5枚空间囊，消散的一摆风衣，消失在了小巷子中。

    整个狙击劫杀任务，完成了滴水不漏，也让秦天对黑狼有了更深层次的认识，这货也是个杀人不眨眼的狠角色，怎么当初就没看出来呢？

    要是这话被黑狼听到，估计立马酒会汗流浃背了，他可真不敢和秦天比谁杀人更狠，那些辉煌的战绩，已经在大半的特殊部门中流传了，现如今死在秦天手里的，就是没个一万，也有八千了，比屠夫还要疯狂的存在。

    关掉了视频播放设备，淡然说道：“总算是看完了，果然很精彩，好了，咱们去吃饭吧。”

    妮妮脸颊有些苍白道：“算了，我不吃了，刚刚那场面太那什么了，现在吃不下。”

    “我也不吃了。”韩雪和钱静异口同声道。

    有些无奈了看着这三女，心中就有些不解了，不久是看了现场版的爆头嘛，至于这样？但不可否认，或许只有秦天才有这般的胃口吃饭了…

    第二天一大早，习惯早起的秦天，在草坪上练了一遍拳，出了身汗之后，回到大厅中就开始观看起新闻了。

    之前几天，因为棒子国突兀的道歉行为，一下子就引起了不少媒体的注意，后来才知道这是因为要购买星球安防公司的最新型号的机甲，不由的全球都在鄙视这个反复无常的国家。

    而棒子国为了营造所谓的名族自豪感，在确认拿下订单之后，就在全国上下开始大力的鼓吹各种棒子最强论，着实是火了那么一两天。

    可惜在今天早上紧急播放的新闻中，几乎所有人都发现了一件极为讽刺的事情，那就是棒子国前往古堡领取装备的人员，在两国的边界区域被杀死了，直接一枪爆头的那种，所携带的10枚单次使用空间囊被取走了。

    无疑，这是一次行为极其恶劣的强盗行为，美利坚却在第一时间调侃了起来，丝毫没有帮助棒子国缉拿凶手的意味。

    棒子国举国愤怒了，这是10亿华夏币买来的顶级装备，还没领回家就在半路中丢失了，这回所有的脸面都丢光了！

    华夏也表示会协助测查等等~

    最后事情越闹越大，捅到了星球贸易集团的头上，因为这是自家公司出售的产品，希望能够帮助寻找期踪迹。

    无疑，这就给秦天制造出了一个极为良好的开端，隔天直接发表声明称：“根据技术部的能量反应追踪，确认堡垒型外骨骼机甲在鲜国的国内。”

    如此简单明亮的一句讲话，第一时间就将鲜国给卖了出去，后果可想而知。

    正好这货三胖同学也不在装怂了，直接将刚刚获得的5套堡垒型外骨骼机甲开道了三.八线的边界位置。表示这事情就是他们做的，有本事过来抢！

    在秦天和三胖的对话中，曾今就许诺了不少空头支票，表示只要一旦和棒子国发生交火，就会得到各种所谓的援助之类，这援助包括各种武器。甚至是最让他们眼馋的完美级外骨骼机甲。

    无疑，鲜国承认了，棒子国愤怒了，可现在直接对打，那5架堡垒型外骨骼机甲就无法战胜，对战就是送死的节奏，无奈之下，棒子国又想起了他们的主人美利坚。

    再和美利坚的高层商量许久之后，棒子国终于明白了一件事情。那就是美利坚打算暂时放弃援助计划，显然是被上次抢购的事情耿耿于怀，憋着坏的想着报复呢。

    综合了上诉的事情，棒子国最后还是要屈辱的认怂，奈何他们不愿意打，棒子国的那帮自大民众们可不买账，各种游行示威就应运而生了，不乏一些境外势力的干预。比如华夏。

    棒子国的女首相这几天一直都在气的拍桌子，安稳回国的崔大使正如同做错事的小孩子。低头接受着各种骂声。

    “你是猪吗？为什么你能活着回来，而我们的机甲却落入了鲜国那群穷光蛋的手中，告诉我，这是为什么！”

    一连骂了n多句，桌子也拍的啪啪响，可惜没有人给她答案。

    发泄了一通之后。女首相叹息道：“尽全力安抚民众，我们棒子国已经失去了最大的发展机遇，现在不能再退步了。”

    一位穿着军服的中年军官淡然回道：“首相大人，民众的情绪已经到了一个极致的爆发点，若是不找到宣泄点。恐怕会引发不可预计的严重后果。”

    女首相痛苦的揉了揉发胀的太阳穴，带着着这么一帮自大的民众求生存，果然是一门太难的问题，现在他们在闹游行，要求对鲜国动用武力，可真正打起来，一个个躲的比兔子还快，到时候死的还不是为数不多的战士们，就不会动脑子想想对应的后果？

    转而又是一阵深深的叹息，奢求棒子国的普通民众能有脑子？还是算了吧！！这是不可能完成的任务！

    只是她还没有缓过气来，一封急电就发到了首府，传讯官急匆匆的跑了进来，结结巴巴道：“打…打…打…起来了！”

    女首相冷声问道：“什么打起来？有话不能好好说嘛？”

    猛的咽了口口水，传讯官喘着粗气道：“鲜国正在调动部队，几乎所有的兵力都调动了过来，应该要打起来了！”

    轰轰~~~

    一连串闷响声传入耳中，女首相宛若泄了气的皮球一样瘫坐在椅子上，转而双眼一冷，大声道：“我的士兵们呢？快组织防御反击！”

    如此儿戏的开打，已经不是第一次发生了，只是这次和以往不一样，是相当的不一样！

    以往的时候，那就是互相威胁一下的对射，可这次鲜国有了5架堡垒型外骨骼机甲，还是火力弹药极端充裕的情况下，计算一下战.略.纵.深，这次恐怕没有这么简单就结束了！

    而那些正在游行示威的普通民众，一听到远处传来的炮声，一下子就乱了起来，各种踩踏事件频发，还真就被他们的女首相给说中了。

    都特么是一群外强内干的软货，真正打仗了，还没打死敌人，己方就已经乱成一锅粥了！

    ……

    棒子国和鲜国的交火，一切都在秦天的掌握之中，现如今他就是个代言战争的军火商人，很快也已经适应了这样的生活，反而还对这帮多彩的人生有了一丝期待感。

    电话响起，一看号码是黑狼打来的，当即接通，只是说话的却是部长：“秦天，现在棒子国和鲜国打起来了，依我看这场交火，若是没有外援的话，估计很快就会结束，不知道你是怎么看的。”

    原来是前来套消息的，当即淡然道：“我也觉得这场交火不会持续太长的时间，有谁会傻傻的提供所谓的援助呢？”

    “哈哈哈，我就知道你是这样计划的，这次棒子国可被你坑的连眼泪都快哭干了，不过话又说回来了，你这下一步到底要做什么？现如今我是越来越看不透你了。”部长缓声道。

    秦天淡然一笑，缓声道：“还能做什么？当然是将tk1号计划推入进程了，原本这件事应该在这几天就展开的，可惜闹出了棒子国这件事，反正也无所谓了，等他们的事情了结之后，咱们就开始tk1号计划吧！”

    “好！等的就是你这句话，哈哈，我还有其它的事情要处理，以后再联系。”

    挂掉电话之后，秦天缓缓的申了个懒腰，缓步走进了古堡地下室中，拨通的科技位面罗罗格公爵的链接申请。

    待得画面接通，进阶为绿皮肤的狗头出现在屏幕中，郎朗道：“秦天，我最好的位面交易伙伴，最亲密的朋友，现在呼叫我有什么事情吗？”

    “上次找你定制的那些设备都做好了吗？?”秦天问道。

    “早就做好了，真不知道你为什么要订购如此落后的设别，让本公爵跑了好几个垃圾星球才收集齐全，经过改装之后，才达到了预定的要求。”罗罗格公爵碎碎念道。

    “那还等什么，快交易吧！”

    ……

    ps：今天的万字奉上！求票！！求支持~~~(未完待续。。)