    何婉伊接过了她手中的茶，看了看慕凌天，心一横，放到了他的面前，“婉伊自做多情了……呵呵……呵呵……就用这杯茶，结束我们之间的所有吧，从此，我苟活在雅园之中，长伴青灯古佛……”

    慕云风一把将那茶杯接过来，“怎么这么多的废话，不就是一杯茶吗，我喝……”

    说是迟那是快，慕云风一口就抬起了嘴边，却不想，慕凌天手中的毛笔正中那茶杯。

    “咔嚓！”那茶杯应声而碎！

    茶水撒了他一身。

    而何婉伊却白了脸色，看着慕凌天那了然的双眼，腿微微地晃了又晃！

    “你……”

    “来人！”

    却听慕凌天蓦的唤了一声。

    门外，绝尘与石拓走进来。

    “将人拿下！”慕凌天声音冷冷的，看也没有看向何婉伊，却是滑着轮椅向外走去。

    “凌天……我，我……”

    何婉伊被绝尘推着，跟着便出了书房。

    ******

    看着慕凌天走过去的方向，何婉伊的心都提到了嗓子眼儿了，她的雅园？！

    “凌天，你要做什么？”

    “捉只大老鼠来玩玩如何？”

    没想到，慕凌天竟回了她的话。

    何婉伊本就吓的苍白的脸，此时，更变成了死灰，他知道，他全知道！！

    这怎么可能？

    刚刚进到院子里，就看到了那一张，她永远都不想看到的脸，沈千伊！

    “你……”

    “呵呵……你说你，好好的人不当，当个畜生，何婉伊，你觉得值吗？”千伊双臂环胸，看着何婉伊，似笑非笑。

    而再看她的屋子，全被弓箭包围住了。

    “大人，你快走……”

    “啧啧啧，当你有多爱我男人，真的没有想到，你爱的却是那个长的比慕慕还要丑的老男人！”

    “沈千伊，你不要信口胡说！”

    沈千伊的话，让何婉伊无地自容，可如果圣皇逃不出去，种在她身上的毒，便没了解药，她，她……

    想到她即将面对的惨死，却是死命的摇头，“不不不，我不要死不要死……我还要当皇后，我不要死不要死……”

    就在这时，一道黑影直接冲破屋顶，一飞冲天而起！

    “放箭！”

    沈千伊冷冷的下着命令。

    “哈哈哈……小娃娃，老夫还真是看走了眼……不过，想杀我，却不是那么容易的……”

    “咻咻咻……”

    “嘿嘿，普通的箭，也许伤不了你，但是，涂了雄黄的箭呢……”

    沈千伊笑的如一只偷到肉吃的狐狸，又奸又诈！

    那黑色身影在空中连连挥着袍袖，阻拦那些涂着雄黄的箭，向他射去。

    可听到沈千伊的话，圣皇大人心底的火气却直冲脑门。

    该死的！

    难怪，体内的蛇皇产生了惧意！

    令他难以调起内力！

    “噗！”一支箭打进了他的肩头。

    那腾空的身子，忽的落了下来。

    沈千伊看着那下落的身子，嘲讽道，“最危险的地方就是最安全的地方，你想得到，我们就想不到吗？这就叫聪明反被聪明误！”

    在回来的路上，沈千伊早做了打算。

    这圣皇被十吕打伤逃了，在返城的路上就收到马三的消息，圣皇的目的地——大越京城！

    上都城里，还有什么是他拼死想得到的，便只有固王慕凌天手中的兵符了！

    所以，在十吕离开后，沈千伊思来想去，也只有一个何婉伊了！

    算算路程，应该与他同时回京才是！

    于是与慕凌天通了消息，便做下这出瓮中捉鳖的戏码！

    只是，沈千伊不知道的是，慕凌天也才刚刚回到府中！

    连夜来的奔波加上身受内伤，这脚程上，三方人马几乎是一前一后便到了固王府！

    圣皇落到地上，对自己毫不手软，在那伤处，一点一推，硬是连肉带箭，去了那块被雄黄侵袭的肌肤！

    随后仰天大笑，“哈哈哈……小娃娃，别以为这样，你就能杀得了老夫，区区一个雄黄，当真能耐合得了本皇吗？！”

    只是嘴上如此说着，可因雄黄入体，还是让他体内的两条蛇皇，开始躁动不安起来了。

    所以，他才会快速的去了那雄黄箭！不然，不用这些人杀了他，自己体内的两条宠物，也会让他爆体而亡！

    “给本妃拿下他——不论生死！”

    沈千伊这话说的极慢，却又极狠！

    目光扫向那精神有些涣散的何婉伊，敢弄个女人让她不舒服，她就让他全家不舒服！

    沈千伊话音一落，四周埋浮之人，群起而上！

    单打独斗打不过，群殴你也要殴的你没商量！

    累也累死了你！

    却突然听慕凌天道，“都退下，让本王来看看，他到底是何人？”

    即便是他，他也要问问，这么做，到底是为了什么？

    慕凌天话落，便冲了过去。

    “你，当真要与我打？”圣皇黑袍下的双眼闪着嗜血的光芒。

    尖锐的声音，带着一丝说不出的怪异。

    慕凌天却没有说话，只是深深的看着他，半晌才道，“是你，对吗？”

    圣皇微怔，却突然摘了头帽，大笑起来。

    “哈哈哈……”

    那一张过于艺术的脸，瞬间映入众人眼中，无不倒吸一口冷气，就连缩在一旁的何婉伊，也吓的闭紧了嘴巴。

    却听圣皇道，“你，当真是认出了我，哈哈哈……慕凌天啊慕凌天，你还真是我的好儿子！”

    是啊，此人便是十年前死于那一场混战之中的慕云廷，那个深爱墨羽萱，宁肯自宫的男人！

    沈千伊忽的一拍脑袋，那些想不通的，终于算是清明了！

    难怪，他看到那副金丝软套那样激动，因为，慕凌天手上那副，是他送他的！

    难怪，他知道拿何婉伊做棋子，因为他知道慕凌天的过去，自然知道与何婉伊之间的感情！

    可，他更知道，慕凌天不是他的儿子！

    爱着墨羽萱，却又做不得真正的男人，想来，他的心里，一定非常煎熬吧！

    又见墨羽萱死在他的面前，心里如此变.态，也就可想而知了！

    又有谁知道，他并没有死在敌军的铁蹄之下，却去了南晋，还混的风声水起？

    沈千伊眉头微挑，不对，这原因不会这么简单！

    却听慕凌天略有激动的道，“父侯，真的是你？”

    看着慕凌天双眼闪烁的晶莹，就可以知道，他对于安庆侯慕云廷，带着怎样的感情。

    然而，就在这时，慕云廷却突然对他打出一掌，这一掌含了他十成的内力！

    “小心！”

    “噗！”

