    不朽堡垒，浮空堡...

    瑞恩和辛德拉并肩立在实验台前，两人的视线正投在那枚世界符文-绿身上。

    忽然，瑞恩的身形微微一顿。

    “结束了吗？”

    辛德拉侧脸询问，她那对魔法双眸里，好似看到了一缕灵魂之力自窗外飘进了瑞恩体内，和他融为一体。

    “是啊...”瑞恩沉默了一会儿，缓缓答道，“她很优秀。”

    说话的同时，瑞恩微抬下颌，让视线落向德玛西亚的方向，嘴角渐渐挂上了一抹欣慰与期待的笑意。

    返回体内的那缕残魂，能量很快消散，所携带的灵魂之力彻底融进了瑞恩体内。

    现在他的灵魂...完整了！

    灵魂的圆满，让瑞恩由内自外都得到了升华。

    世界符文的图案在他眼中骤然发亮，深蓝色光芒如雾气般扩散，浓郁得几乎覆盖了整张瞳孔。

    辛德拉翘起腿坐于桌旁的高脚凳上，静静地注视着瑞恩发生的变化。

    说实话，她还很少让自己的视线长久停留在一个人的脸上。

    瑞恩并未在意望来的视线，他专心感受着体内高涨的能量，那是前所未有的充盈，世界符文不自觉地外显，能量顷刻间攀到巅峰。

    瑞恩的呼吸开始有些急促，但没有让自己做出任何回应。

    没有收束，没有释放，只是静静地感受，体会每一个节点和瞬间的变化。

    接近2/3...

    这是他灵魂完整形态下，世界符文融合的进度。

    随着时间的流逝，用不了多久，他就能完美融合世界符文。

    辛德拉收回了停留的视线，移向实验台上的费德提克。

    德玛西亚...拉克珊娜...这些都与她无关...她现在唯一想做的，是在魔法上走的更远，追上已然走在前面的瑞恩。

    “离获取最后一份力量，还需要多久？”辛德拉问道。

    魔法跃升的研究接近尾声，但她并不想走那条道路。

    相比起来，之前瑞恩给她规划的‘融合四种力量’的道路, 更让她期待。

    “差不多了, 暗影岛刚刚发生了变化, 他的触手已经伸到了物质位面。”瑞恩说。

    自融合世界符文之后，他能明显察觉到，自己对这个世界的感知强了不少。

    远在暗影岛发生的一些事情, 他虽然不能完全知晓，却也能略有感知。

    有一股半神级别的力量被释放了出来, 暗影岛的黑雾, 也因此变得紊乱。

    它们在欢呼, 在叫嚣，为了它们新生的...王。

    “她的力量可不好谋划。”辛德拉环抱于胸, 提醒了一句。

    “星灵的谋划加上那位王者的力量，可还不足以试探我们，他必然还需要一些其他的力量, 我会为他创造这个机会。”

    瑞恩合上身旁的分魂卷, 身体向上飘起, 来到了一号书架旁。

    此时的一号书架, 上面已然无一本书卷。

    将分魂卷放入其中后，瑞恩意味深长地看了眼某个空着的位置...

    ......

    “翟哈洛, 这个地方不错，很适合做你的墓地。”

    恕瑞玛一片荒无人烟的沙漠中，雇佣兵打扮的女人冷酷一笑, 在后方手下看戏的目光中，挑断了眼前男人的手筋脚筋, 一脚将其踹到在地。

    翟哈洛吐出嘴里进的沙子，哀嚎中带着难以释怀的恨意：

    “希维尔, 我待你不薄，你为何...”

    希维尔冷漠地将包裹从翟哈洛的背上一把扯下, 嘴角挂着不屑：

    “翟哈洛，我亲爱的老师。你的存在，已经在阻碍整个佣兵团的发展。”

    翟哈洛匍匐在地，像丧家犬般喘着粗气，灰败的视线朝希维尔身后望去。

    那里都本该是他麾下的佣兵，但这会都是一副恨不得他死的模样。

    不，他做错了什么！

    每次任务的计划虽然都是由希维尔设计，但那明明是他教得好，拿九成的报酬也是理所应当。

    再说了，一群佣兵要什么好名声，他们佣兵团能有今天的名望，全是他翟哈洛一人的功劳。

    希维尔...你怎么...怎么敢！？

    他瞪大眼睛，死死盯着希维尔，眼睁睁看着她将一整袋闪闪发亮的金币分给其余佣兵，自己只留下一本书和一把十字利刃。

    该死...那是他们接受崔法利议会的任务，费劲千辛万苦，得到的报酬和奖赏。

    那柄十字利刃镶嵌在一位古恕瑞玛英雄的石棺上，肯定是一把值钱武器，价值绝对有几百上千崔法利金币。

    那本书是在那片古恕瑞玛遗迹中发掘的魔法书，虽然被崔法利议会认定没有多少价值，但随便忽悠一下，绝对也值不少钱。

    还有那500崔法利金币，他们这次雇佣任务的报酬...

    该死...那都应该是他的...

    “好运，翟哈洛！”

    希维尔朝翟哈洛挥了挥手，并没有亲手杀死对方的意思。

    毕竟对方也算是她的老师，按照恕瑞玛的规矩...

    将命运交给沙漠，这很公平！

    她将武器和书收好，潇洒的在一群佣兵的簇拥下, 骑上属于她们佣兵团的多满巨兽。

    顺带一提，这多满巨兽还是他们这群佣兵凑钱买的，翟哈洛没花一分钱。

    上了多满巨兽, 她随口应付了几句手下佣兵, 便抱着包裹进了属于团长的独间。

    她没有在意独间内与外面天差地别的舒适环境，而是将包裹打开，视线紧盯着包里的书和武器。

    她在看见它们的时候，心里就有一种冥冥的预感，这两件东西...

    属于她！

    她先是拿起了那本被崔法利议会认定毫无价值的魔法书。

    当她满是旧茧的手掌触碰到书的封面时，希维尔的眼睛猛然瞪大。

    那本魔法书，竟然化作了一团白光，顺着她的手掌，钻入到了她的身体。

    “艹！”

    她来不及多想，刚想检查一下身体，就听到脑海中传来一道声音：

    【叮！飞升之书绑定成功！】

    飞升之书？什么玩意？

    不对！

    希维尔心中微惊，忽然意识到这道声音来自于自己脑海。

    那本魔法书！

    她很快便想到了问题的关键。

    ‘飞升之书？什么东西？’

    她没有声张，只是心里默念，她觉得既然声音能在脑海中浮现，自然也能听到她的念头。

    不久前去过不朽堡垒的她，就听过那里有一位能听取灵魂之声的少女。

    魔法...总是有一种神奇的力量。

    【任务：获得武器‘恰丽喀尔’的认可】

    【奖励：飞升之路开启；100崔法利金币】

    “100崔法利金币！？”

    希维尔面色微凝，差点爆出一句粗口。

    这会儿，她早已把刚刚的问题抛在脑后，思绪中只有100金币在闪闪发光。

    之前古恕瑞玛遗迹探索，他们佣兵团死了十几个，耗费几个月，才拿到500崔法利金币的报酬。

    这得到一把武器的认可，就能拿到100金币？

    至于什么‘飞升之路’，直接就被她无视了。

    这个世界，只有钱才是最实在的宝贝！

    关于任务里提到的‘恰丽喀尔’，她恰好也有了线索。

    当她看向包裹里翻出的那把十字利刃时，脑海中出现了‘飞升之书’给出的提示：

    【恰丽喀尔，古恕瑞玛某位女皇所用武器。】

    希维尔一点没有迟疑，直接用手抓在了‘恰丽喀尔’的中间位置。

    当她握住这把武器武器时，竟是冥冥之中感觉到了一种血脉共鸣，她突然感受到了一股油然而生的熟悉感。

    就好像...这把武器本就该属于她。

    【您已获得‘恰丽喀尔’认可，奖励已发放】

    听到脑海里的声音，希维尔面色微楞，有点讶异于这件事的简单程度。

    这就完了？

    把武器拿到手上，就能获得100金币？

    但...

    钱呢？

    希维尔环顾四周，企图找到金币的身影。

    【金币储存在临时空间，是否提取？】

    ‘提取！’

    希维尔根本不带犹豫，金币这东西，握在手里才是真东西。

    在她心中默念的同时，希维尔面色一凝。

    陡然间，虚空中掉出了一个布袋，她下意识接住了它。

    重量来看...百枚金币左右。

    希维尔给出了自己的预估。

    接着她迫不及待的打开了布袋，里面令人晃眼的金色，看的她眼睛都直了。

    金币！全都是金币！

    飞升之书！好宝贝！

    她现在无比期待下一个任务...

    这会，她也是想起来。

    ‘飞升之书’刚刚有提到过什么‘飞升之路’，这东西说不定也和金币有关！

    【飞升之路Ⅰ：世界异变在即，这既是一场灾难，也是一场机遇。】

    【要求：完成‘逐浪者’系列任务，实力达到英雄级。】

    【奖励：飞升之力，崔法利金币10000】

    英雄级...

    希维尔咧开了嘴，她听说过这个。

    那些崔法利议会的大人物，似乎最低都是这个级别。

    甭管这个级别有多强，既然能给1万枚金币。

    那么，她希维尔，势在必得！

    逐浪者...似乎也会有很多有前途的任务。

    在她心里默念‘逐浪者’时，她视网膜中陡然出现了一个面板，上面纪录了一系列的任务。

    【拥有自己的第一艘舰船！奖励：海克斯步枪5支，崔法利金币500】

    【让自己的名声响彻大海！奖励...】

    【招募水手...】

    【招募大副...】

    【......】

    任务繁杂多样，看的希维尔眼花缭乱。

    奖励也是看的她眼馋不已，不仅有物品和金币奖励，甚至还包裹了身体强化、魔法天赋等一系列玄乎的东西。

    飞升...她这会也明白了究竟是什么含义。

    “神奇的魔法造物。”

    希维尔下意识捏了捏手里的钱袋，眼神里多了一抹野心。

    她抓起十字利刃，走出了独间。

    见到她出现，一位络腮胡子大汉招了招手，大笑着道：

    “头儿！我们下一站去哪？跟着探险者协会混，还是在沙漠自己寻宝？”

    崔法利议会的单子几年不一定有一回，他们这些在恕瑞玛的探险者佣兵团，基本都有诺克萨斯探险者的身份，一般也会接取些协会颁发的任务。

    最近会长伊泽瑞尔在恕瑞玛发现了不少遗迹，这会正缺人手。

    “我们哪儿也不去，我准备去海上！”

    “不去也行，那就休息...等等？”络腮胡子大汉嘴巴大张，“海上，我的天！头儿，你不是在开玩笑吧。”

    “怎么？你们怕了？一直在沙漠待着有什么意思，我决定成立一只海盗团，就叫飞升海盗团。”

    希维尔视线扫过各个佣兵，不紧不慢道：

    “愿意跟着我的弟兄，我保他发大财。至于不想跟着的兄弟，刚刚那笔钱，就当我给兄弟们的饯别礼了。”

    “咱丑话说在前头，要么就别去，去了就别给我添乱。我不是翟哈洛，诺克萨斯的规矩就很不错。有多大能力干多大的事，干了多少事就拿多少报酬！”

    “哈哈哈，头儿。不就是大海，干了！”络腮胡子大汉率先爽快表态。

    “对啊，大海不就是沙海换成水。”

    “沙子早就看腻了，头儿，带上我！”

    “算我一个！”

    “......”

    其余几位佣兵团的壮汉你一言我一语，全部都愿意跟着希维尔。

    正是因为信任，他们才在翟哈洛和希维尔之间，选择了希维尔。

    无论是沙漠还是大海，他们相信跟着希维尔准没错。

    希维尔看着‘飞升之书’上一个个完成的小任务，笑容根本按捺不住。

    多了几十名海员，又是百多枚金币进账，真是一笔赚钱的买卖。

    她满意的环顾了一圈，视线聚焦最后落在络腮胡子大汉上：

    “西洛，让多满巨兽往东北方向走。我们先去祖安，在那能搞到我们出海的船。”

    “遵命，头儿！哦不，船长大人！”络腮胡子西洛哈哈一笑，从房子里离开了。

    “来，干了这杯！为了海盗团的成立！”

    希维尔举起一旁桌上的酒杯，一饮而尽。

    其余几位佣兵，也是爽朗的笑了起来，共同举起了酒杯，将其中的烈酒饮尽。

    看着手下的一群人，希维尔脸上始终挂着笑容。

    有了飞升之书，希维尔有信心把海盗团迅速弄起来。

    至于为什么...

    有钱，什么都可以买到。

    由于他们有诺克萨斯探险者的身份，基本用金币就能买到所需的设备和武器。

    祖安现在的科技实力可不弱，花上几百的崔法利金币，就能迅速搞到一艘不错的战船。

    到时候...比尔吉沃特...立马就会传诵他们的名号！

    飞升海盗团，起航！

