
　　完全可以预见，这一次被师妃暄变更之后的“闭关慈航”任务之中，隐隐透着浓烈的杀机。

　　真言的出现绝对不是结束，相反才仅仅只是一个开始而已。

　　正是因为如此，夜未明才在战斗占据上风之后，并没有尝试将真言大师做掉，爆他的《九字真言印》。

　　毕竟，即便是受了伤的真言，以夜未明现在的实力如果想要强杀，恐怕也必须要付出无比惨烈的代价才有可能成功，说不定都需要用出狼灭招式。

　　可谁又知道，宁道奇和四大圣僧组合那样更为强力的对手，会在什么时候突然蹦出来？

　　因此，夜未明宁愿放弃《九字真言印》，也绝对不会冒着因小失大的风险去逞强。

　　这才是他放弃追杀真言的真正原因……之一。

　　也同样是因为这些随时可能出现的强敌存在，让夜未明放弃了将现有的修为点数积累下来，留着升级《苍龙神功》的打算。

　　这一次他面对的危机实在太过于巨大，让夜未明也不敢再有所保留，精打细算的将修为点数存着不用。

　　虽然《鬼谷剑术•横》并无法提升他的基础属性，就算将其升到满级，也只是多出一种强力的攻击手段而已。

　　但现在的情况，绝对是能增强一份便算一份，与其期待将来，还是把握住当下比较要紧！

　　抱着这样的想法，夜未明一口气将原本在《慈航静斋》阅读资料时，就已经在“触类旁通”之下升到了第7级的《鬼谷剑术•横》，一口气提升到了第10级的圆满境界。

　　鬼谷剑术•横（绝学）

　　相传为春秋时期鬼谷子一脉流传下来的剑术秘典，其中分为纵、横两路，其中任何一路，皆有武林绝学级别的威力。

　　特殊效果：横行霸道，血肉横飞

　　横行霸道：全力催动剑法时，可享受霸体效果，霸体效果强弱视《鬼谷剑术•横》的等级与使用者自身属性而定。

　　血肉横飞：攻击造成断筋、碎骨、残肢等负面特效的判定增幅50%。

　　等级：10（＋3）

　　熟练度：——

　　包含招式：疾鹰七痕、虚影连斩、蛟龙翻身、天狼巽闪、横贯八方

　　……

　　疾鹰七痕

　　经过许多的战场磨练之下而创出一种极快的剑路，从起势到完结一气喝成无间断。

　　攻击＋500%（＋300%），精准＋500%（＋300%）

　　消耗内力：500

　　……

　　虚影连斩

　　以独特的步伐产生出幻像，虽看似两人其实是以极快的速度在不同的位置发出攻势。

　　攻击＋600%（＋360%），精准＋600%（＋360%）

　　消耗内力：600

　　……

　　蛟龙翻身

　　将自身罡气融合于剑上，爆发出强横绝伦的攻击效果，如附着于剑刃之上的内力带有特殊属性，则其特殊属性杀伤力将得到大幅增强。

　　攻击＋700%（＋420%），精准＋700%（＋420%），属性伤害＋50%。

　　消耗内力：700

　　……

　　天狼巽闪

　　巽者，风也。利用极快的身法，将身形提升到迅捷如风的地步，并做到人剑合一，利用速度的优势，将这一剑催发至绝强之境！

　　攻击＋800%（＋480%），精准＋800%（＋480%）

　　消耗内力：800

　　……

　　横贯八方

　　鬼谷剑术中横剑式的最强一招，凝结大量内力，融汇于坚韧之中，再全力横扫而出，剑气所处，所向睥睨！

　　攻击＋1000%（＋600%），精准＋1000%（＋600%）

　　消耗内力：使用者内力上限的10%！

　　……

　　在消耗了多半的修为点数之后，夜未明终于拥有了一门被升到满级的绝学剑法！

　　这《鬼谷剑术•横》中所附带的两个特殊效果，在夜未明看来，可以说是充斥着“凶残霸道”这四个字，不论是增幅霸体，还是增加致残几率，比起其他剑术来，都要少了一些文艺，却多了一份嗜血的豪横！

　　用简单的一句话来进行概括就是：没有那么多花里花哨的，往死里砍就完事了！

　　除此之外，这《鬼谷剑术•横》也不似《惊天九剑》那样，每一招的威力都相差不大，它的威力却是在逐招递增，前面几招更加适合用于与敌人周旋，起到一些牵制作用。

　　只有最后两式，才是决定高手之间战斗胜负的关键！

　　虽为残篇，但在夜未明看来，这门剑法已经可以算是十分的完整，条理清晰，可堪大用了。

　　看了一眼自己身上还剩下5500多万的修为点数，夜未明又将《凌波微步》从第8级升到了第9级，让他的四围基础属性，特别是身法与反应两个属性，得到了一定程度的提升。

　　这才满意的从技能列表之中收回目光，夜未明再次展开身法，朝着师妃暄与侯希白离开的方向追了上去。

　　对于师妃暄有可能请来的敌人，夜未明觉得自己并没有刻意躲藏的必要性。

　　这也是任务本身的惯性。

　　该来的，不论你怎么躲，最终还是需要面对的。反之，如果能够在那在之前弄死师妃暄的一个分身，也能增加一些自身的实力不是？

　　心里这样想着，夜未明已经身法如电的奔出数十里的距离，直到来至一条渭河附近的时候，却是无奈的在岸边停下了脚步。

　　只见一叶轻舟横在波涛汹涌的河面之上，只是随着波涛摇摆起伏，竟没有被波涛裹挟着飘向下游！

　　船上坐着一位峨冠博带的老人，正在凝神持竿垂钓。

　　见到如此诡异而又和谐的一幕，夜未明禁不住在心底暗暗叹息，随之在最短的时间内，将自身的精、气、神尽数调整到了最佳状态。

　　却是已经做好了随时与强敌生死一搏的准备！

　　能够在此时此刻，横在夜未明前行之路的途中，又拥有如此神奇手段之人，简直不做第二人想。对方的身份，已经呼之欲出了。

　　天下三大宗师之一——散人宁道奇！

　　夜未明心念一动，尉迟嫣红与单小小两个小妖精已经被他从宠物宝镯之中召唤出来，低声对两人交代了一句之后，却是立刻足尖点地，身形直接掠过了十余丈的河面，落足宁道奇所在的扁舟之上。

　　即便是早有心理准备，但近距离将目光落在这位中原宗师的身上，夜未明还是禁不住心头一惊。

　　一眼之下，夜未明十分清楚的感受到了宁道奇身遭的真气变化。却见其体内强横绝伦的真气，犹如一幅太极图般阴阳相成相生，流转不休，仿佛宇宙苍穹一般深不可测！

　　有诸内，形于外，宁道奇的真气在运转之间透体而出，笼罩整艘轻舟，使之如同中流砥柱，不为波浪冲击所动。

　　这，便是轻舟为何在水中起伏却不移动的原因，也是为什么夜未明能够一眼便看清个中虚实。

　　通常情况下，当武者的修为达到一定境界之后，都会根据自身情况的不同，在催发功力时令真气偏向刚猛亦或是阴柔，能像宁道奇这般将真气运使得不温不火，著迹于无迹，似与天地暝合同化，简直匪夷所思。

　　在夜未明所遇到的诸多高手之中，也就只有张三丰、黄首尊等少数几人，才能做到这般地步！

　　宁道奇的功力深厚夜未明并不感到奇怪，但对方竟然能令功力的输送犹如呼吸一般浑然天成，就不是现在的夜未明所能够做到的了。

　　蓦地！宁道奇原本微闭的双眼猛地睁开，兴奋的惊呼道：“鱼儿上钩了！”

　　夜未明下意识将目光朝着河面之上望去，却见波涛汹涌的河面之上猛地一阵水花翻腾，随着宁道奇的猛力一提，芦竹制成的鱼竿顿时在两股力量的相互拉扯之下，被扯得弯曲变形。

　　光从这一幕判断，便可知对方钓到的鱼儿，少说也有十几斤的分量！

　　然而，接下来出现的一幕，却是让夜未明顿时位置大跌眼镜。

　　随着鱼竿上提，钩丝缓缓离水，其末端赫然是空的，甚至就连鱼钩都没有！

　　姜子牙钓鱼还知道“宁在直中取”，这宁道奇是此举，莫不是在挑战古代先贤？

　　再看向依旧被压得弯曲的预感，夜未明只感觉一阵的无语。当即一言不发的屏息凝神，就这样静静的看着对方表演。

　　钓到了一条“无形大鱼”，宁道奇含笑伸手，一把揪住那条隐形的鱼，手遭立刻一阵水花翻动，甚至连带着宁道奇手上的肌肉都出现了恰到好处的形状变化。这等情景之真实，让夜未明差点以为看不见那条鱼，只是自己眼睛出了毛病。

　　在一番折腾之后，宁道奇终于将那条“无形大鱼”放进鱼篓，同时看似无意的开口问道：“夜少侠觉得老夫的垂钓技巧可还入得了眼？”

　　“恕我直言。”夜未明沉默了两秒：“我感觉前辈你在无中生有、暗度陈仓、凭空想象、凭空捏造……”

　　这时宁道奇已经缓缓抬起头来，深邃的眼神迎上了夜未明的双眸，顿时便让夜未明生出一种整个人都要被对方看透的错觉，嘲讽到一半的话语，竟再也继续不下去了。

　　好家伙，这个宁道奇的气势变化之自然犀利，竟还要更在毕玄之上！

　　这时，却听宁道奇再次开口，悠然说道：“夜少侠所言半点不差，老夫之前所钓之鱼在寻常人眼中的确并非实物。可天地阴阳之间的变化，真真假假，又有谁能够说得清楚？”

　　夜未明眉头一皱，有些想不透对方如此开场，又是打算通过哪个角度来对自己进行嘴遁。

　　宁道奇看出夜未明的怀疑与敌意，却是丝毫不以为意，只是自顾自的继续说道：“便如武学之道，虚虚实实其实都已经落了下乘，只有真正做到能够将虚实结合，随时可以化虚为实，亦或者转实为虚，才是真正的上乘之法。”

　　夜未明闻言顿时一愣，似乎想到了什么，但却又把握不住准。

　　与此同时，一则系统提示，却是忽然在他的耳边响起：

　　叮！你得到宁道奇的指点，道门身法《凌波微步》获得熟练度500万点！

　　嗯？

　　夜未明不敢相信的看了一眼自己技能列表之中，《凌波微步》技能下面凭空多出来的500点的熟练度，心里多少有些懵逼。

　　合着宁道奇故弄玄虚的表演了那么半天，就是为了指点自己的武功？

　　宁道奇的善意实在来得太过于突然，突然到夜未明都有些难以置信。

　　然而，还不等他多做思量，宁道奇却是忽然再次开口说道：“实不相瞒。老夫今次前来，也是受了师妃暄之邀，阻止夜少侠离开慈航静斋的。”

　　“所以，还请夜少侠尽快把自身的状态完全调整好，让老夫好好见识一下少侠的神功绝技吧！”

　　夜未明闻言顿时精神一震，这才醒悟自己的情绪，已经在宁道奇的一番骚操作影响，竟然出现了些许的不在状态。

　　幸亏宁道奇的及时提醒，若是以这般状态与宁道奇这样的绝对高手过招，岂不是在自己找不自在吗？

　　心中有所警觉之下，夜未明一瞬间便已经将那些本不该在这等情况下出现的复杂情绪，尽数抛诸脑后，整个人的状态，也在同一时间攀至巅峰，一双阴阳妖瞳凝视眼前的长者，语气真诚的开口说道：“多谢宁前辈指点。”

　　宁道奇轻轻摇头：“老夫今次出手本就不该，只是……哎，既然要动手，自然要见识一下夜少侠最强状态的实力，若是不能够如愿以偿，哪怕是赢了你，又有何意义？”

　　“宁前辈的胸襟，晚辈佩服。”

　　打从见到这位代表中原至高战力之一的大宗师，夜未明便忘记了施展运动得尚不纯熟的茶艺，此刻更加没有心情和对方玩那些花里胡哨的了，由衷的说了一句之后，却已经将巨阙神剑取出，横在身前说道：“既然如此，便让晚辈见识一下威震天下的‘散手八扑’，究竟是何等的精彩绝伦吧！”

　　“妞贼克，走起！”

　　最后这句话，自然是对此刻仍处于岸边的尉迟嫣红和单小小说的。

　　两个小妖精得到指令，立刻弹琴起舞，高亢的歌声更在音乐开启之后的第一时间响起：

　　“马银我赐你姨妈！你寄来假货，塞给我，锁我的店，爱钱还垄断……（狗头）”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1107章 横剑术满级，散人宁道奇免费阅读。https://xs.23sk.com 