
“是的！”

易中海沉默了一会，有些艰难地开口说道。

因为这个问题是他怎么都绕不过去的，所以他除了承认，别无选择。

同时，他心里也有些暗恨不已，他本来不太确定是谁在搞鬼，可当他看到那份广播稿的时候，他就明白这一定是许大茂做的。

广播站和放映站同属于宣传科，而许大茂就是放映站的放映员，要说这件事跟许大茂没关系，那打死他都不信。

杨向南用手敲了敲桌面，沉吟了一会，说道：“这样，你先回家休息几天，等候厂委领导开会决定怎么处理你的问题。”

“虽然你们是合法夫妻，不属于违法犯罪，但是这次关于你的事情造成的影响太大了，你最好有个心理准备，我估计最后应该会把你调出红星轧钢厂，具体调往哪里，还要开会进行讨论。”

易中海听到这番话，脸色顿时一阵煞白，他咽了一口唾沫，有些惊惧地问道：“厂长，真的一定要把我调走吗？”

“我是八级钳工，对咱们厂做过很多贡献，把我留在厂里不行吗？”

杨向南摇头叹道：“我也不想把你调走，可是现在全厂都在议论你的事情，很多人都认为你是在跟人搞破鞋，就算我能强行把你留下来，那对你、对咱们厂都没有好处。”

“这样你还不如重新换个地方，重新开始生活。”

易中海神色一片惨淡，他又何尝不明白这个道理。

可是，一般犯了错误的人，都会给调到一些穷乡僻野的秘密工厂去。

他如今年纪大了，还有几年就退休了，实在是不愿意被发配出去，一旦离开了四九城，恐怕他这辈子都回不来了。

想到这里，他猛地扑通一下跪在了地上，一脸哀求地说道：“厂长，我求您不要把我调走，只要不把我调走，那怎么样都可以。”

“你这是干嘛？你快起来！”

杨向南见此，脸色一变，急忙大声喝道。

站在旁边的龚卫国也连忙上前去搀扶。

过了一会，在龚卫国的拉扯下，易中海泪流满面地站了起来。

杨向南皱着眉头看着易中海，想了一下说道：“老易啊！你要是真的不愿意被调走，那我帮你争取一下，看看能不能让你提前退休？”

“只是这样的话，你的退休工资就没有正常退休那么多了，你觉得这个办法怎么样？”

易中海微微一愣，有些迟疑地问道：“那应该能有多少？”

杨向南仔细斟酌了下，回答道：“本来正常的退休工资都是在岗工资的一小半，但是按照你现在犯的错误来看，而且还要算上你提前退休，恐怕还得要再减一大半才行。”

“我估计，最后应该能有个十多块钱吧！”

“这...”

易中海顿时就楞住了！

这么少的么？

就算是那些一级工退休都没那么少吧？

看到易中海的样子，杨向南叹了口气，摇头说道：“我建议你还是考虑一下调走吧！这样至少八级工的待遇还有可能保留。”

“是啊！老易，虽然咱们四九城每个月的最低人均生活费是5块钱，可那也过得太拮据了，你现在年纪也不是很大，还有时间改过自新，以后也不是没有机会再回来四九城。”

龚卫国在一旁忍不住开口劝道。

易中海心念急转，想着其中的利弊之处，最终他想到秦淮茹已经答应去勾引林铁牛，到时候凭借林铁牛的收入，他也不至于会过得很差，而且也不用担心没有人养老。

想到这里，他咬了咬牙说道：“厂长，我想要提前退休，麻烦您帮我安排一下吧！”

杨向南眉头微微一皱，沉声说道：“你真的想好喽？”

其实他之所以说能让易中海提前退休，也是想让易中海知难而退，乖乖接受被发配的命运。

可是他没想到易中海居然会愿意提前退休，这无疑让他有些意外和为难。

“老易，你可不要冲动，留着青山在，不怕没柴烧，你这一退，以后这日子可就难过啦！”

龚卫国急忙在一旁帮腔劝说，他也希望能把易中海给调走，这样一来，易中海的那些徒子徒孙才能彻底为他所用。

“厂长，主任，谢谢你们，不过我已经想好了，我想提前退休，希望你们看在我这么多年为厂里做的贡献，能够帮我尽量争取一下。”

易中海一脸坚决地说道。

“你...”

龚卫国一时情急，顿时就想骂人。

“行了！”

杨向南开口打断了龚卫国的话，然后深深看了易中海一眼，说道：“易中海同志，既然你想要提前退休，那我就在厂委会上帮你提一下，到时候有了结果，我会安排人通知你的。”

“你现在先回去等消息吧！”

“好的，谢谢厂长。”

易中海微微欠身说道，说完，他一脸落寞地转身离开了厂长办公室，心里对许大茂更是恨死了。

要不是许大茂把他的事情给传得沸沸扬扬，他也不至于会落到这个下场。

只是现在说什么都晚了，就算他心里再恨，也不得不接受现在这个结果。

如今当务之急，就是要把林铁牛给死死拿捏住。

不然，要是他被赶出四合院，那就真的玩完了。

想到这里，他心里一寒，急忙匆匆离开了轧钢厂，朝着四合院走去。

此时，林铁牛正指挥着工人们把搬过来的屏风和桌椅板凳都给摆好，然后又安排工人们把清理出来的杂物都给搬到厂部大楼的杂物室里。

在一顿忙碌之后，那两个用作包厢的小房间，和用作招待餐厅的大房间就全部已经搞好了。

林铁牛把胡会民派来帮忙的工人们送走，带着刘岚他们开始整理剩下那间用来当厨房的房间。

原本在这个房间里，就已经砌了一大两小三个土灶，主要是给厂里的职工借用大房间来办喜事的时候使用。

而现在只需要增添一批相应的厨具和餐具，他就可以暂时先把招待食堂给运作起来，以后再根据实际需要来增加灶头。

很快，当他们把厨房给整理好了，时间也来到了中午11点多。

林铁牛看着刘岚他们三人累得满头大汗，大手一挥，直接就带着他们上去所长办公室坐着歇息。

同时也是准备给他们讲解安排一下以后的工作内容。

就在他把事情都交代好，让刘岚他们三个人都去找苏慧娟熟悉认识一下招待所的其他同事时。

突然，秦淮茹提着永不离手的手提袋走进了招待所里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="70183896"  chaptername="第115章  这么少的么？">加入书签</a>
</div>
