    44回    温说八道   

    苏梦枕道：“我只想知道后来为啥那个方公子还是把你们留在这虎穴里？”

    

    羊小跌说：“他救了我们，但只有一人之力，分身乏术，无法把我们都送回家。”

    

    温梦豹吩咐了利雾谱几句，车路仕在旁不忿气也不服气的在旁加了一句：“你们自己就不会回家吗？

    还是你们就是想要那个姓方什么的送你们回家？”

    

    双双挺胸说：“我会回家，我认得路，可是方公子他不放心。”

    

    对对也挺着胸脯，叉腰道：“我不会回家，我不认得路，可是双姐认得，我跟着她走，就回得了家。

    但方公子说：我救了你们，如果你们不能平安回家，那就是我害了你们。

    所以，他也苦恼了好久。”

    

    车路仕嘿嘿的干笑两声：“所以，他一横心，就把你们卖到这淫窟来了。”

    

    双双双目圆瞪，嗔道：“胡说。”

    

    对对双眼狠盯，叱骂：“乱讲！”

    

    温梦豹冷不丁的反唇驳斥了一句：“我可姓温，不姓胡，你们怎么知道姓方不正是这么想，而要斥我们乱说！”

    

    却听另一个女子叉着腰说：“那你就不是胡说八道，而是温说八道。”

    

    温梦豹一看，这女子铁青着脸，脸目都非常秀丽姣美，但眼神太厉，脸色也很严峻，连肤色都呈铁青，看来要比前三个女子更不好缠，何况她是叉着腰挺身出来反应的，在温梦豹的想法里，叉腰的要比挺胸的女人难惹。

    叉腰、挺胸的，可能都不讲理，但叉腰的常所恃的是凶悍，挺胸的常所持的是美色。

    

    男人，大抵都是宁为花下死，不作夜叉魂。

    

    温梦豹心里恚怒，冷哼了一声，艾华敦只见“厂主”吃了哑巴亏，就上前跟姑娘们说话，而“风雨楼”那边老成持重的沃夫子和脸有厌世之色的贺喜，则上前与姑娘们问话，反而谈得有来有往，貌似投契。

    温梦豹一向知道，他手下爱将里，以艾华敦和利雾谱最擅于与人沟通，只不过，利雾谱乃以男性为主，艾华敦则特能迎合女性，没想到“金风细雨楼”就来了那么几个人，却至少有两人可以跟这些姑娘们叽叽歪歪，说三道四，更没料到看似道貌岸然的沃夫子，还有脸上时现憎恶之色的贺喜，也跟这些姑娘们聊得头头是道，应对如流。

    

    只听苏梦枕在旁，用手肘顶了顶他的臂膀，轻轻说了句：“是的。”

    

    温梦豹没听懂。

    

    惘然。

    

    所以问：“什么是的？”

    

    苏梦枕道：“我也是这样想的。”

    

    温梦豹更为不解：“我是怎么想的？”

    他吞下去的话是：我怎么想你是怎么知道的？

    

    苏梦枕说：“你在想：你们那么麻烦凶悍，还不如没人救你们，把你们给卖到火坑里折腾算了。”

    

    温梦豹大为讶异，大眼眨了眨，额上又开始不知滴水还是滴汗了：“你怎么知道我是这样想的？”

    

    苏梦枕笑道：“你这样想也不为过，这几个姑娘太巴辣毒舌了。

    说实在的，我也这样想过。

    只不过，那方公子是做对了，他救了她们，若不一一安然将她们送返家里，他反而害了她们。

    你想，押送她们的人有了这么大的伤亡，要是再给那些歹徒逮住，这些女子还有活命的机会吗？

    能活，也生不如死。

    我觉得方公子做对了，但要对下去，就很不容易。

    送佛送到西易，因为佛有法力；送人送回家难，因为这么多位怀恨而且咀巴不饶人的女郎。

    还是听下去发生了啥事吧？

    送来这儿，其实是把最贵重的东西摆放在最危险的地方，反而是最安全的。

    我想，方邪真这人后来把这些姑娘送来这儿，用意如此，但过程之艰辛，恐怕不足与外人道。”

    

    温梦豹心头本来有点不愉快，一下子给苏梦枕几句话化解了。

    于是他说：“姑娘们，你们是怎么给送来这里的？

    告诉我们，我们是办案的，你们的恩人为了救你们也杀了人、伤了人，我们知道了内情原委，也好帮他说话，以免他为你们白生受抵罪。”

    

    那位羊小跌两只大眼睛还是很萌，刘海像流苏一般遮近眼帘，眼睫毛很长，还卷曲着，眨眼时像对剪出很多旖旎的画面来：“大爷差官这样说话，我们哪有不全盘托出的，这过程……”   

    温梦豹见利雾谱已率几名手下把东西送来了，于是他先用手势打住，截道：“先把东西喫了吧，我知道你们都累了、饿了。”

    

    一时间，姑娘们都喜出望外、笑逐颜开，连那个本来铁青脸色的瘦窈姑娘眼里也有了笑意，对对还很热烈的过来拉着温梦豹的臂膀说：“官爷这样对待，我们事无不禀，知无不言。”

    

    原来刚才温梦豹正是暗中吩嘱利雾谱去张罗些吃的穿的，给姑娘们解馋、穿暖。

    

    苏梦枕又拿肘部去撞了撞温梦豹：“没想到你还挺细心的。”

    

    然后居然还跟他做了个鬼脸：“你还是挺体贴的。”

    

    大概连苏梦枕也没注意到：在毛发后的堂堂六扇门兵工厂厂长温梦豹，居然也红了张紫膛脸。

    

    飞飞姑娘已掰了一小块“飞玉丹”，着鲁跑跑喂给盛怒了盛大人服了。

    

    盛怒了马上有了一点生机，至少还能分辨形势、记忆前事、对答谈话，连同身上的痛楚和心中的恐惧，可更盛更炽更尖锐了。

    

    而且盛怒了更明白了一个关键：   

    一小片“飞玉丹”，便可暂保他的命，如果是一全片或好几颗，说不定便可以让他活回来、死不了、甚至恢复了他的战斗力。

    

    飞飞姑娘说：盛鼎天是我伯父。

    王安石任相时，重用了他。

    为朝廷、百姓，做了不少好事，积了不少功德。

    

    盛怒了迁就着飞飞姑娘的话题：这我知道。

    当时朝廷几件大事，不管外抗强敌，还是内抚百姓，都是盛伯伯和诸葛、天衣、懒残合力而为的。

    

    飞飞：他们曾得先帝和太后信任与重托，所以知道了很多宫中的秘辛。

    这些秘密，到了本朝，已绝不能外传，会对君嗣相传，大有影响。

    但这些机密宗卷、血书，听说，有一份流落到江湖上，另一份则在盛伯伯手里。

    这事你父亲也很清楚的。

    

    盛怒了惶惑的道：我……我……我可不知道。

    

    飞飞：你父亲是成伴农，也是盛伯父的一名结义兄弟和亲信，他善于做资料整理，扒疏注解，盛伯父一向很信重他，同时家父牛追激，也是盛伯父的左右手，他们七人，与盛伯父、伯母结拜，个中能人，齐心所向，高手如云，斯为一时之盛。

    

    盛怒了：这盛况……我倒是知道的。

    

    飞飞：你当然知道。

    你比我年长几岁，我记忆犹新，你决不可能不得而知。

    你装不了。

    那时，我们几户人家，常常见面，甚至有时为了运筹大计，执行任务，大家全都在盛伯父的‘磨剑山庄’住下来，各司各职，各师各法，为民除害，为朝廷万里江山谋大事。

    那段日子，是山庄精英，不管老幼妇孺，都愿意为国家社稷、百姓人民抛头颅、洒热血、壮志逸飞的激扬岁月。

    

    盛怒了：是的是的……家父也参与了，我也……很荣幸。

    

    飞飞：你荣幸？

    哈！你还做了光宗耀祖的事咧！   

    盛怒了：我有……我们之间有点误会……   

    飞飞：误会？

    好。

    这先不提。

    可是，‘磨剑山庄’的鸿图王业，也不是一帆风顺的。

    王荆公罢相后，旧党复兴，又经一大段煎熬、折腾，‘磨剑山庄’的精英几次遇上冲击、考验，几乎因而解散、判罪，最后因争得司马温公的信任，又重新组合团结，重振声威，不过，内部力量人心，也受到一些外表看不出来的侵蚀与分化……   

    盛怒了：是的是的，人心总是叵测的。

    

    飞飞：是的，你的心就是最龌龊的！   

    

    

