    一堆如小山般的宝物，让不知道多少弟子为之羡慕，让不少弟子为之口水直流。

    当然，那些输了宝物的弟子，也是脸色十分不好看，这不仅仅是输了宝物，他们还是被李七夜狠狠打脸了，当着所有人面前丢脸，特别是在弓千月面前丢尽了颜面，这使得他们在心里面十分的不是滋味。

    至于诸位长老，看到这样的一幕，他们都不由苦笑了一下，幸好他们没有参加这样的赌局，不然他们也一样会输惨。

    要知道，在此之前，就算是他们也一样不相信李七夜可以演化出十块道骨功法，这根本就是不可能的事情。

    对于眼前这堆积如山的宝物，李七夜也仅仅地看了一眼而已，在他眼中，这么多的宝物，那也只不过是破铜烂铁而已，甚至连破铜烂铁都不如。

    “一群蠢货。”李七夜看了一眼在场的弟子，淡淡地一笑。

    这样的话，顿时让许多弟子老脸是火辣辣的，虽然在此这前弓千月也曾这样骂过他们，但是，李七夜能和弓千月相比吗？被弓千月这么一骂，不少弟子在心里面也能接受，但是，被李七夜这么一骂，他们心里面就不是滋味了，对于他们来说，这是一种羞辱！

    在此之前，是他们各种的羞辱李七夜，是他们各种的瞧不起李七夜，甚至，到现在，他们心里面也不承认李七夜比他们强，他们在心里面依然对李七夜有着不屑。

    现在被李七夜当面如此一骂，他们心里面好受吗？他们都不由怒视李七夜，但，又不敢多言。

    “哼——”此时，黄宁和战虎都不由冷冷一哼！

    黄宁虽然没有参加这一个赌局，但是，在弓千月面前，被李七夜抢尽了风头，他心里面能好受吗？

    “不用不服气，说的就是你们。”李七夜懒洋洋地看了黄宁和战虎一眼，轻描淡写，笑着说道：“你们就是蠢货中的蠢货！”

    李七夜这话，顿时不少弟子都望着李七夜和战虎他们。

    “你——”战虎脸色难看到了极点，冷冷地盯着李七夜。

    黄宁也有色十分难看，但，他深深地呼吸了一口气，他压住自己心里面的怒火，徐徐地说道：“师弟，莫太过于得意忘形，成功乃是一件喜事，但是，未来的道路有很长要走……”

    此时，黄宁一副意味深长的态度跟李七夜说话，似乎他这位师兄是一副为了李七夜好一样，作为一个长辈在规劝李七夜。

    “好了，不用跟我说道理。”李七夜打断了黄宁那意味深长的话，笑着说道：“蠢货就是蠢货，不服气？我就把你们踩在地上摩擦！”

    此时，在场的弟子都不由相互相视了一眼，在这个时候，不少弟子都感觉李七夜变了，以前李七夜好像懒得与人争锋一样，现在李七夜是咄咄逼人。

    他们又怎么知道，以前李七夜只是懒得理会而已，现在他只是想一脚踩下去而已，不需要什么原因，就是有这个想法而已。

    这就好像一只蝼蚁一样，一直在一个巨人面前叫嚣，巨人懒得理会，随便他叫嚣，但，当巨人想要一脚踩下去，那仅仅需要抬抬脚而已，不需要任何原因，不需要任何理由，也不需要任何的情绪，仅仅是想而已，就完全可以了。

    李七夜这么轻描淡写地说要把他们踩在地上摩擦，这顿时让战虎和黄宁脸色难看到极点了。

    被弓千月挑衅，他们还能忍受一下，毕竟弓千月的实力摆在那里，而且身份也高贵。

    李七夜仅仅是铁皮强体，竟然敢要把他们踩在脚下，这让他们怎么能咽得下这口气。

    战虎是翠鸟峰的大弟子，铁鞭妖王的儿子，而黄宁也是神玄宗的天才，千手菩王的关门弟子。

    放眼整个神玄宗，又几个第三代弟子敢对他们不敬，现在李七夜当着所有人的面，如此地羞辱他们，他们又能咽得下这口气。

    “好大的口气！”黄宁忍不下这样的羞辱，冷冷地说道：“我倒要看一看你怎么样把我踩在地上！与我一战吗？”

    说到这里，黄宁目光一寒，绽放出杀意。

    他就不相信，凭他真人宝身的实力，还能耐何不了李七夜这么一个区区铁皮强体的弟子，这根本就是不可能的事情。

    “哼，我倒想看看你有多大的本事。”战虎也是目光一寒，跃跃欲试，在此之前，他早就想教训教训李七夜了，一直没有适合正当的借口而已。

    如果今日李七夜敢挑战他们，敢与他们为敌，他一定会好好教训教训李七夜，让他好看，让他知道天有多高，地有多厚！

    “同门之间，不一定要刀剑相见，不一定要刀剑相见。”此时，首席长老开口，轻轻摇头，说道。

    首席长老这也是偏袒着李七夜了，现在李七夜只是铁皮强体，真的是打起来，不是战虎和黄宁的对手，特别是黄宁，已经是真人宝身，李七夜和他的实力相差实在是太过于悬殊了。

    当真正的生死相搏之时，两个人之间的实力相差太过于悬殊，完全是没有办法用其他的手段来弥补的。

    虽然首席长老他们都认为李七夜有着一些神秘奇妙的手段，但是，真正生死相拼，他们也不觉得李七夜有胜算。

    对于长老们来说，李七夜这样的一个好苗子，应该好好培养一下，没有必要真的被黄宁、战虎他们毁了。

    “哼——”战虎冷森一笑，说道：“看在诸位长老情面上，我也不与你一般计较，若是下次再犯在我手中……”

    “不用。”李七夜轻轻挥手，笑了笑，打断了战虎的话，说道：“不服气，就来比一场！我也不欺负你，一只手指就够。”

    “欺负我？”战虎怒极而笑，不由大笑地说道：“好狂的口气，我倒要看看，你是怎么样一只手指解决我……”

    “不一定需要生死相决。”黄宁此时拦住了战虎，冷冷地看着李七夜，冷声地说道：“如果你要挑战我们，那还有其他的方法一决胜负！”

    战虎也目光一凝，他与黄宁相视了一眼，最后，他冷冷地说道：“好，如果你想挑战我们，那就比一比，我们就不刀枪相见，以免得说我们欺负你，后面还有两关，敢不敢一比！”

    “这个主意好。”张越听了也赞同，点头，说道：“这个主意的确不错，后面还有两关，你们都是可以闯关的人，可以比比，看谁能得到最好的收获，成绩最好的人，就是胜出。”

    “无所谓，比就比。”李七夜笑了一下，根本没放在心上，随意，说道：“你们想要怎么样比？”

    战虎和黄宁他们两个人相视了一眼，他们在短短的时间之内达成了默契。

    “我们两人，一关一关与你相比。”最后，黄宁徐徐地说道：“第四关，我与你比，第五关，战虎兄与你比！如何？”?“我同意，第五关，我与你比。”战虎也赞同了黄宁的决定，点头，冷冷地说道。

    黄宁和战虎这样的决定，在场不少弟子都意外，按道理来说，黄宁比战虎更加强大，黄宁应该守第五关才对，现在却变成了黄宁守第四关，战虎守第五关，这一下子就让其他的弟子不明白了。

    “看着吧，有好戏看了。”有了解战虎的弟子冷冷地笑了一下，他们当然看李七夜不顺眼了，在他们眼中，李七夜就是一个暴发户！各种的狂拽嚣张。

    “行。”李七夜笑了一下，无所谓，说道：“赢了怎么样，输了怎么样？”

    李七夜这样的话，顿时让战虎和黄宁两个人都同时沉默了一下，他们当然想让李七夜去死了！

    “同门切磋切磋就可，不必伤人，不必伤人。”首席长老第一个发声了，他立即喝止住黄宁和战虎。

    对于首席长老来说，他是有意栽培李七夜，当然不可能让李七夜受到什么重伤的。

    战虎和黄宁相视了一眼，最后黄宁说道：“如果你输了，就离开神玄宗！”说到这里，目光一寒。

    “不必如此。”首席长老沉声地说道。

    对于首席长老来说，他当然不会让李七夜离开神玄宗，这么一个人才，他当然是要把李七夜留下来了。

    “长老，我意已决。”黄宁神态郑重，徐徐地说道：“你敢不敢一战！”说着，目光一寒，挑衅地看着李七夜。

    对于黄宁来说，他有信心挑战第四关，如果他赢了，李七夜立即滚出神玄宗，这就让他拔掉一个眼中钉、肉中刺，至于后面，就好办了。

    如果现在李七夜不敢挑战的话，他也没有什么损失，这将会让李七夜在弓千月面前是形象大损，说不定会让弓千月厌恶。

    “有什么不敢的。”李七夜随意一笑，说道：“如果你输了呢？”

    黄宁目光一寒，沉默了一下，然后犹豫了一下，冷冷地说道：“我祖上传下我宝物一件，若是我输了，就归你。”说着，都不由有些肉痛。

    “没必要这样赌吧。”有长老知道黄宁的这件宝物，立即喝止。

