    那一男一女吓得尖叫了起来，紧紧闭着眼睛，连看都不敢看。

    然而，也没见苏放怎么出手，那俩壮汉已经飞了出去，砸在了墙上。

    仿佛烂泥一般瘫软在地，不知死活。

    教授瞳孔一缩，似乎没料到苏放竟然这么能打。

    “竟然还是个高手？”

    教授站了起来，打量了苏放两眼，“你究竟是何人？”

    “我就是来寻欢作乐的人啊！”苏放笑眯眯说着。

    这时，苏放的手机响了起来。

    掏出一看，见是周渔打来的电话。

    只不过，电话只是响了一声就被挂断了。

    苏放赶紧打回去，却发现已经关机了。

    糟糕！

    苏放本来还想跟教授好好玩玩，可此时却已经没心思了。

    周渔恐怕已经出事了。

    他快步上前，抓住教授：“快说，你把刚才那个女孩弄到哪里去了？”

    看着苏放凶神恶煞的模样，左义似乎明白了什么：“呵呵，怎么，你跟那个叫小鱼的女孩认识？”

    “少特么废话！”苏放一拳砸在了左义的脸颊上，将其牙齿打掉了好几颗。

    教授却仿佛感受不到疼痛般将脑袋一侧，把嘴里的牙齿跟鲜血吐掉：“小子，这里可是夜不归，是我的地盘。呵呵，我承认你的确很强，很能打，但你不会真以为自己可以走得掉吧？只要我愿意，我可以让你在这个世界上消失，你信不信？”

    “妈的，再废话一句，老子弄死你！”苏放现在真急了。

    他对着教授又是一阵拳打脚踢，但教授依旧只是冷笑，根本没有开口的意思。

    外面，冲进来很多打手。

    见到苏放把左义打得面目全非，纷纷冲上前。

    但很快又被苏放打残。

    苏放知道恐怕很难再从左义的嘴里问出点儿东西来了。

    他一只手拖着左义，一脚踩在了其中一个打手的身上：“快告诉我，你们把那个女孩弄到哪里了！”

    那个人被踩断了好几根肋骨，眼皮一翻，直接晕死了过去。

    “先，先生，您的朋友很有可能被带到那个房间了。”这时，跪在地上的女人突然开口。

    她虽然眼神中还充满了恐惧，但见苏放把左义跟他的手下打得没有反抗之力，似乎终于鼓足了勇气。

    “赶紧带我去。”苏放吼了一嗓子。

    女人颤巍巍爬了起来，也没怠慢，快速带着苏放朝着另一个包厢跑去。

    与此同时。

    帝王包厢。

    整个包厢虽然很大，但周围的窗户全部被密封了起来，甚至墙上还绘着各种各样的符箓。

    包厢所有的娱乐设备都被清理掉了，只剩一些床。

    那些床环绕成一圈，足足有七张，下面全部绘制着诡异的符文。

    床上躺着几名女子。

    女子全部双眼呆滞，仿佛已经失去了自我意识。

    在那些床的中间，盘坐着一名黑袍男子。

    如果苏放在这里，一眼就能认出来，这个黑袍男子正是从他手底下逃走的提耳道人。

    提耳道长看着走进来的周渔，脸上泛起一抹玩味之色。

    “果然是极品啊！”感慨了一句，黑袍老道喃喃道：“再多这一个极品美女，丹药就能再炼制出一颗了。”

    说着，黑袍老道朝着周渔招了招手：“过来。”

    周渔在进屋的瞬间就看到了那些失踪的女孩，快速掏出手枪：“不许动！”

    黑袍老道没想到来人竟然还是警察。

    但脸上没有半点儿惧色，缓缓摇了摇头，忽然间将手一扬。

    一道白色的粉末从黑袍老道的手里散出去。

    周渔突然感觉自己的意识开始变得模糊，就连手也不听使唤了。

    惊慌之下，周渔快速拿出手机，用尽最后的力气拨通了苏放的电话。

    但只是响了一声，电话就被黑袍老道抢了过去，顺便按掉。

    “呵呵，来到这里，就不要再想着离开了。”黑袍老道贪婪地打量了周渔两眼，指了指其中一张空床：“自己过去。”

    周渔宛如木偶一般真的自己走了过去。

    黑袍老道看了一眼周渔的手机，见里面写着大色狼的名字，根本没放在心上，将手机往地上一扔，直接摔碎，然后走到那七张床的中间。

    就当黑袍老道准备开始祭祀仪式的时候，外面突然响起了嘈杂的脚步声。

    就听有人喊道：“快，快放开老大！”

    很快，嘈杂声距离包厢越来越近。

    黑袍老道眉头皱起。

    该死的，发生了什么？

    外面。

    因为左义被打了，整个夜不归也喧闹了起来。

    不断有人朝着苏放这边涌了过来。

    人也越来越多。

    看着苏放手里拖着半死不活的左义，那些人都忌惮无比，根本不敢靠前。

    很多女人看到左义被打得都快认不出来了，吓得尖叫连连，四处乱窜。

    不多时，整个夜不归已乱成了一团。

    “就是这里。”来到其中一间包厢外，女人指着包厢喊道。

    苏放也没废话，一脚将包厢的门踹开，同时将左义扔了进去。

    “是你？”黑袍老道一眼就认出了苏放。

    眼中闪过一抹忌惮，似乎不明白他是怎么找到这里的。

    苏放看到躺在床上安然无恙的周渔，心里也松了一口气。

    “好哇，你竟然贼心不死，逃到这里继续害人！”苏放看着那几个躺在床上的女孩，知道黑袍老道就是罪魁。

    “啊啊啊，快杀了我吧！”这时，又一道声音响了起来。

    苏放扭头一看，却见不远处一张被挖出一个圆洞的桌子上有一个人头。

    那个人头披头散发，想要挣扎，但根本没用。

    仔细看了两眼，苏放也认出来了，那竟然是枯玄。

    不过，枯玄现在看起来生不如死，身体废了，只有脑袋能说话，现在又被黑袍老道用这种方式控制了起来。

    “苏大师，苏大师，太好了，你快杀了，快杀了我吧！”看到苏放，枯玄神情变得激动，他眼巴巴望着苏放，只求一死。

    “小子，如果不是你，贫道也不会废了一条胳膊！”黑袍老道瞪了枯玄一眼，怒气冲冲望着苏放：“原本我想等丹药炼制成熟之后再去报仇，没想到你竟然自己找上门来了！好哇，那今天你就休想走了！”

    黑袍老道知道自己不是苏放的对手，忽然间从袖子里拿出一个瓶子，倒出一粒丹药扔到了嘴里。

    下一秒，黑袍那只被苏放废掉的胳膊竟然发出嘎巴嘎巴的声响。

    不多时，竟然变得粗壮了很多。

    黑袍老道整个人也变得阴气森森，身上的肌肉不断膨胀，长高了足有十几厘米，仿佛变成了怪物一样。

    他的眼球布满了血丝，通红无比。

    “这就是邪丹的力量？”苏放骇然。

    黑袍老道给自己的感觉就像是一头凶兽。

    “贫道纵然不是你的对手，可服下这丹药，想杀你，易如反掌！”黑袍老道边吼着，猛地一跺脚。

    地下的大理石地板瞬间以黑袍老道为中心龟裂开来。

