    林家人是第二天才知道严勇住院的消息。

    作为即将的亲家，若是林家人不出面，着实也有点过不去。

    但，还真没人想去。

    白皛皘还怀着他的孩子，于情于理都要去，沈映蓝也就只能作陪，温舒韵也跟着。

    到了病房门口，哭声不断传出来，三人站在门口。

    好一会，白皛皘才伸手敲门。

    “等一下。”严方姿站起身，开门的时候眼眶还红着，一见是几人，扯开一抹笑，“原来是你们啊，进吧。”

    严勇靠在床上，身上穿着病服，抬头看了看几人，目光落在白皛皘身上，目光十分犀利，带着愤怒。

    白皛皘一惊，脸色也不自然起来。

    要不是碍于面子，她也不会来，严勇根本就是个变态！

    自己被人揍了，还要把气发泄在她身上不成？

    “小勇。”严方姿也看出不对劲了，叫了他两声。

    严勇回神，低着头，没理几人。

    严方姿神色讪讪看向沈映蓝，“不好意思，他心情不是很好，你们坐，先坐吧。”

    “警方那边有消息了吗？”沈映蓝坐下来，询问。

    “没事。”说起这个事，严方姿眼眶里又含着热泪，“我们也不知道怎么回事，到现在警方那边一点线索都没有，问了小勇，他最近也没得罪人，也不知道是那个杀千刀的！”

    上一次是伤了腿，这一次险些被要了命根子，如何让人不担心？

    “总会查出来的。”沈映蓝也只能这么安抚。

    严方姿点点头，拿出纸巾擦眼泪。

    白皛皘没坐下来，走到床沿，看着严勇，低声道，“你又惹谁了？”

    三天两头被抓，若是和他在一起，自己以后可要怎么办？

    对方又喜欢做些见不得光的勾当，也不知道是不是因为这个。

    严勇低低笑了两声，抬头看向她，“你不知道？”

    他可是清楚听到其中一个混混叫了白小姐，另一个混混制止住了，现在在这里给他装什么无辜？

    不想结婚，不想见面，所以弄出这一招，废了他，这个孩子要是再流掉，他就断子绝孙了，不想断子绝孙就要捧着她，这一招可以说是想得很好。

    “我知道什么？”白皛皘一脸莫名其妙看着他，声音又不敢说太大，凑近了一点。

    哪知，严勇突然一伸手，揪住她的手，往自己这边一拉，双手又抓住她，在她惊叫出声的时候，眼底一狠，将她往旁边用力一推。

    突然失去平衡，白皛皘往后边摔去，肚子一下撞到了桌角，她大叫一声。

    三人转头，便看到她捂住肚子蹲下来。

    “怎么回事？！”沈映蓝一下站起来，看到血沿着白皛皘的腿往下流，一下慌了，连忙喊道，“护士，医生！快来医生！”

    严方姿坐在对面，先一步看到，她不可置信看着自家儿子，动了动嘴，什么话都没说，起身帮忙去找护士医生。

    “疼，我的肚子…”白皛皘脸色都苍白了，没有一丝血色，冷汗不断在直冒。

    温舒韵不用看都知道怎么回事，在医生来的时候帮忙将她扶起来，送往急救室。

    一时间，一团糟。

    卿老爷子恰好也来，碰上浑身是血的白皛皘，得知后整张脸一黑，气得拂袖而去。

    好不容易有个怀孕的，这下可好，看来是流产了。

    严方姿送白皛皘到急救室，连忙又赶回来，看着严勇，呵斥，“小勇，你在干嘛？这还怀着孩子呢！”

    “孩子？”严勇轻笑，“就她，也配？”

    这么蛇蝎心肠的人，要是娶回家，他死都不知道怎么死的，只要有钱，还愁没人给他生孩子？

    “你说的是什么话？到底怎么了？”严方姿一头雾水，看着自家儿子，急得不行，“你这个样子，怎么给林家交代？啊？”

    说到底是自己的孩子，还是得帮。

    “要什么交代？”严勇目光一下变得阴沉，一字一顿道，“这一切都是她弄的，我的腿，我这个样子，都是她弄的，我不会放过她的！”

    他受到的，必定让她加倍偿还！

    “什么？”严方姿也蒙了。

    都是白皛皘弄的？

    “这个女人，要么就是我弄死她，要么就是她弄死我，妈，你以为她会平安把孩子生下来？呵！”严勇笑得有些诡秘，带着残忍。

    严方姿脚底有些发冷，却不知道如何劝说。

    ——

    手术室外。

    沈映蓝看着门，来回踱步，“怎么回事啊？好端端的怎么就摔了？这还流血了…”

    “妈。”温舒韵看了看周围，低声道，“我刚刚看见严勇推她了，两人发生了争执。”

    “推她？”沈映蓝也震惊，随后不满，“还怀着孩子，怎么能动手？这人人品不行！还没结婚就这样！我找他去！”

    “妈，妈…”温舒韵连忙拉住，低声道，“你不觉得两人有点奇怪吗？皛皘姐好像不是很想嫁的样子，怀了这个孩子，一点都没有喜悦的样子。”

    沈映蓝止住脚，看向她，“你的意思是…”

    “我在她房间还发现了堕胎药，也听到她和严勇争吵过。”温舒韵继续开口，“她并不热衷于结婚，倒像是被严勇威胁，不得不嫁。”

    这个倒是真的，不过不是她发现，买通一个打扫的佣人罢了。

    沈映蓝紧紧蹙眉。

    被这么一说，她也有点察觉。

    白皛皘不曾主动说起严勇，对于订婚也不上心，知道他住院也不着急，这一次过来还是她提点的，若是说威胁，能被威胁的事情，肯定是不光彩的…

    “哪位是家属，病人需要做清宫手术，麻烦去签名和缴费。”护士的出现，打断两人谈话。

    “我是，你在这，妈妈去。”沈映蓝对她出口。

    “恩。”温舒韵看着她的背影，眼神深了深。

    她不想点得太透，其实她没有足够硬的证据来判定白皛皘，但是她多半肯定对方目的不纯，心思多，但沈映蓝和她认识很久，在沈映蓝病重的时候也是她陪在身边，她妈对白皛皘感情肯定是有点，早期对林安菱的失望使她感情有些转移和寄托，所以她也不想把事实袒露太开。

    白皛皘若是个知足的，也不会闹到这个地步！

