
“近日，我国东部地区好几个城市出现几率不明干尸，专家鉴定并未有古尸被挖掘，身着现代服饰，应该是某种新型杀人手法，残暴不仁，请各位市民出门注意安全，最好不要独自出门，当然，各位市民也不必惊慌，相信正义会水落石出。”

“……”

这种新闻最近也已经出来了好多了。

原本也只是地方新闻，后来直接上了国家级的新闻。

这件事情已经引起了大多数的恐慌。

从出现新闻到现在都已经有三例被吸干血液的干尸了。

叶歆和韩屿这一段时间一直跟着新闻走，一整个大忙碌。

从最远处的Z国和F国的交界处，到Z国东边的城市，再到叶歆隔壁的城市。

这冥冥之中好像在表示着什么。

每一次发生的地方，都离叶歆他们越来越近了。

叶歆心里面也有了一些不好的预感。

当然，他们在这三个地方停留了停留的时间，三处也是一点结果都没有。

看着眼前的那两具干尸，看着一点血都没有的干尸，心里面都已经麻木了。

“人类的血对于吸血鬼来说，真的有很大的功效，现在的屠门厌究竟强大到了什么地步，我有一些担心。”

当然，这种担心不仅仅是她一个人拥有的。

其他或多或少都有关注这件事情的人，都有派人过来问叶歆什么情况。

吸血鬼之都的刕熠辰也专门派出来了两个小吸血鬼问叶歆。

但是并没有直接到叶歆身边来。

毕竟她在这边一直都是保密阶段，所以吸血鬼之都的人最多也只能到F国的404。

这些都是二狗告诉叶歆的。

叶歆让他如实告诉其他人。

“好的老大，这件事情我已经让所有的人都重视起来了。”

叶歆听完这些话之后，就没有再和二狗子联系。

因为她还有自己的事情要做。

之前在国外的时候，曾经考过法医，但是在国内好像不能用。

叶歆之后找自己一起学法医的朋友在。查看干尸的时候，顺便把自己带上。

“现在这个情况就是彻头彻底的是被吸干了血，而且面目狰狞，估计在被吸干的时候，过程并不是很痛快。衣服是现代的，可……干到这种程度，真的很像一句几百年前被挖出来的古尸。”

法医朋友大概给叶歆说了一下。

他所说的那一方面，叶歆也全部都懂。

“我们凑近看看吗？”

干尸的周围都是警察，叶歆和韩屿被法医带进来了，但是他们两个的身份不明确，周围的警察也全部在盯着他们。

只有得到法医的同意之后，他们才可以走过去。

“当然，说不定我没看出来的地方，你还能帮我再看看呢。”

这位法医朋友倒是特别坦然的让叶歆上去。

而就在这个时候，周围突然传来一声哭声，几个警察跑过去，对着哭的那一位女士进行询问。

差不多问了十分钟左右，那些警察又过来汇报情况。

“我们已经问过周围的人了，这一具尸体的身份也可以确定，死者叫李晓兰，家就住在前面两公里之远的华乐小区，今天是她开车跑出来囤菜来着，但是因为一晚上都没有见到他，家里人很担心，所以报了警，听到这边有消息之后，就赶过来了。”

“从死者的衣服上面，他们也可以确定，这就是她的女儿。”

一位失去孩子的母亲正在不远处哭泣，此时此刻哭的，已经说不出一句话了，整个人都瘫软在地上。

发了他的旁边有一个男人也红这眼睛，但是仍旧坚强的撑着，并且掺扶着身旁的女人。

“那两位是死者的父母。”

两位警察看着他们，无奈的叹了口气。

这种生离死别的事情他们见多了，可是每一次见到都要感叹一番。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="70460479"  chaptername="第441章  干尸">加入书签</a>
</div>
