    第3022章抢工作

    “县衙包了，”赵明将写好的三块牌子交给他们，“看到了吗，这是你们的身份牌子，知道你们只是来找活儿干的，我们县令便暂时不给你们入户，这也是因为秋收快要结束了，接下来便是缴纳税赋，免得名册混乱。”

    三人闻言却是大松一口气，不入户好啊，他们现在也很害怕入户啊。

    “这牌子便相当于你们的户籍和路引，上面有你们的名字和年龄及相貌，只在北海县内使用，你们拿好了。”赵明道：“行了，拿着牌子去隔壁房间等着吧，一会儿有人领你们下去安置。”

    三人拿着牌子退出房间，只在隔壁等了一下便有一个差役来领他们下去，却是再巷子里转来转去，到了一个满是药香的地方。

    门很宽大，还有高高的门槛，一踏进去，里面正排队的人只是扭头看了他们一眼便收回了目光，

    已经看完了手上病人的文天冬看见，便冲三人招手，“上前来吧。”

    差役就催促他们，“赶紧去。”

    三人不知这是干什么，但还是听话的上前了。

    文天冬给他们摸了摸脉，又检查了一下身体，然后道：“饿得太久了，不用吃药，是食物养一养就好，可以多吃粥和面条。”

    这话说的，好似吃东西是一件多容易的事似的，他们一路乞讨过来，能够保证每顿有的吃就已经很不错了。

    差役却拿了他的诊断塞进怀里，然后冲文天冬讨好的笑，“文大人，您看他们身上脏兮兮的，是不是要给他们一块药皂？”

    他道：“我刚才仔细看过了，头发上的虱子特别多。”

    文天冬：“……你们县衙那边前不久不是才拿了一批走吗？”

    说起来那药皂还是周满让五月做的，一开始是因为来求医的人中，有好些身上都有虱子和红疹一类的东西，她便让人做了药皂。

    后来是县衙那边将县城范围内的乞丐和流民都登记造册，能干活的直接雇佣干活，不能干活的白善便送到育善堂里去。

    北海县也有育善堂，只不过县衙穷，就是路县令在时，也只能保证不拖欠钱粮，扩大是不可能了。

    但白善在视察过后，直接让人将育善堂左右两边的空地整理出来，修建起房子，再把之前的房子修一修，县城里乞讨的孩子，不论男女都送到育善堂，周满给他们养身体，他则请人教他们一些东西。

    那些孩子有些两三年都没洗过澡和头发了，周满去看过后，直接让人把他们的头发都剃了，换了新衣服新鞋子，用药皂洗了一段时间才好。

    所以最近医署接了不少县衙给的单子，为此周满还在县城里招了不少妇人进医署做工。

    大富家的也在其中，她扛了一袋皂角进门要去后院，文天冬看见皱了皱眉，连忙上前将皂角接下来，因为出乎他意料的重，他还整个人往下压了压，差点儿把腰给闪了。

    “……马氏，这种重活儿以后你别一个人去干，胡大郎呢，让他和孙大娘一起去帮忙。”

    胡大郎就是推着瘫痪母亲来就医的少年，孙大娘则是留在此照顾肺痨父亲的少女，俩人现在都在医署里帮忙，每天都有工钱呢。

    马大花笑了笑道：“这个不重，我自己就能干的，他们两个也自有活儿去干。”

    文天冬：“……你不要不听劝，现在你年轻觉得有使不完的力气，但等你再年长一些，腰背出了毛病你就知道现在有多错了。”

    马大花嘴上应下，但听进去多少就不一定了。

    候在一旁的青年听到，立即上前将那袋皂角扛起来，抬脚就往后院送。

    马大花看见，连忙跟上，“这边这边，这边送，哎呀，你怎么一个人就扛起来了……”

    青年将皂角放在了后院，然后快速的跑到前面找文天冬，和他道：“大人您看，我虽然瘦，但很有力气的。”

    他眼巴巴的看着文天冬，“我吃的也不多，工钱也可以少给一些……”

    所以您要不收了我吧？

    另外两个青年听到，也眼巴巴的看向文天冬。

    文天冬：……

    还要出门再抬东西的马大花听见，立即愤怒的看向他，忙和文天冬道：“文大人，他能干的我也都能干，我力气也不小的。”

    说到这儿她还有些怨气，“本来我可以直接扛到后院的，是您拦着把皂角放下来的。”

    文天冬：……

    一旁的差役见状，连忙拦住三人道：“瞎说啥，你们干活的地方不在医署。”

    他也不等着拿药皂了，催促他们道：“赶紧的，我们要出城去了。”

    文天冬就拦住他们，先去拿了三块药皂，记录在案后道：“头发要洗干净，换下的衣服不要用了，以后若是生病可以拿着牌子来医署治病，你们看病抓药不要钱。”

    既然是县衙招募的长工，那就算在县衙的账上了。

    差役就把他们三个拉走，直接往城外去，路上训斥道：“以为谁都能进医署啊，我们这些有本地户籍的且还难进呢……”

    青年愣愣的，问道：“刚才那地方就是外面说的可以免费看病的医署吗？”

    “是啊，不过你们非本县户籍，不然你们有青州的户籍也可在此看诊，都不是的话，现在看诊只能用自己的牌子，最后药费是要县衙这边出的。”

    差役将他们拉到城外，那是一块很宽阔的地方，野地上搭建了不少房屋，还有不少的人在走动。

    差役直接领着他们去第一个木房子里，和坐在里面的书记员道：“新来的，是流民，没有户籍，给他们发套衣裳鞋袜，你看着安排。”

    书记员将他们的身份牌接过去一看，发现没什么特长，便大笔一挥道：“那就去种地吧。”

    书记员给了他们一人一套衣服鞋袜，就叫来一个人道：“这三人归你管，带他们下去梳洗，明天开始下地。”

    那人就领着三人下去了，“你们叫什么名字？”

    为首的青年道：“我没有名字，我姓朱，家中排行老三。”

    (本章完)

