    苗黑凤看着周青梅，旁边几个人围上去，堵住了周青梅的退路。

    “碧螺，给我一个解释吧，二十年前为何逃婚？”

    苗黑凤看着眼前的女人，眼中闪烁着寒光。

    他以前深爱碧螺，但因为逃婚，一切都变了，他成了苗寨里的笑柄。

    按照黑苗的规矩，如果和自己定亲的女人跑了，对于男人来说，就是把他钉到耻辱柱上。

    更别说碧螺逃跑后，还嫁给了一个普通男人，生了女儿。

    苗黑凤发誓，此生一定要将碧螺抓回去，在族人面前证明自己。

    “苗黑凤，这么多年了，你为什么还不肯放过我。”周青梅的目光复杂。

    苗黑凤声音一沉：“放过你？碧螺是你逃婚，让我丢脸，你凭什么让我放过你？”

    “要不是你，我早就继承我阿父的位置，成为黑苗一族的族长，就是因为你，我有家不能回，现在是整个黑苗的笑柄。”

    “大婚前夕，妻子出逃！”

    他看着碧螺的眼睛：“我找了你二十年，皇天不负有心人，我终于找到你了。”

    “我听说你还有一个女儿对吧？”

    周青梅厉声喝道：“不许伤害茹茹。”

    “茹茹？哈哈，秦茹茹。”

    苗黑凤冷笑一声：“世界太小了，秦茹茹正好和我讨厌的一个人呆在一起。”

    “放心，我不会杀了你的，我会带着你和你的女儿回到苗寨。”

    “什么？”周青梅的脸色瞬间惨白。

    苗寨的规矩，圣女不能嫁给外人。

    一旦血脉被玷污，圣女诞生的子嗣会被送入蛇洞，十死无生。

    “你休想！”

    周青梅咬牙，恶狠狠的盯着苗黑凤：“苗黑凤是我对不起你，但是你休想伤害茹茹。”

    “我就算是死，也不会让你伤害茹茹一根毫毛。”

    周青梅突然出手，朝着苗黑凤扑过去，她动如脱兔，速度极快。

    离开苗寨的时候，周青梅才十六岁，现在也不过是三十五六。

    “嗖！”

    一道青影袭来。

    苗黑凤语气淡漠，冷哼一声：“碧螺，你当初就不是我的对手，现在又离开寨子二十年，你的身手已经退化的不行了。”

    他脚下轻轻一点，不退反进。

    “砰——”干脆利落，一脚踢出。

    周青梅双手合一，以掌心挡住脚面，整个人高高跃起。

    她如猿猴一样，抓住房梁，在空中转体，然后脚下猛地对苗黑凤的天灵盖一踩。

    “你还真想杀我啊。”

    苗黑凤双眼一眯，他虽然被叶辰捅了十几刀，但都是皮肉伤。

    一只手抓住，握住周青梅的脚踝，手臂爆发一股力量，向下一拉。

    “噗——”周青梅根本不是对手，摔倒在地，吐出一口鲜血。

    身下的地板也应声碎开。

    “碧螺，你认输吧，现在认输，免得受皮肉之苦。”苗黑凤看着躺在地上的周青梅，声音一沉。

    周青梅性子本来就烈，否则当年也不会一气之下逃婚出寨。

    “你做梦。”

    周青梅一个鲤鱼打挺，撕开身上的一个荷包，从里面掏出一把白色粉末。

    粉末飞扬，朝着苗黑凤的脸涌过去。

    “啊——”苗黑凤反应很快，伸手去阻拦，但还是惨叫一声，小半张脸瞬间腐烂，血肉模糊。

    “苗长老！”

    几个手下大惊失色，上去抓住周青梅。

    苗黑凤嘶吼一声：“碧螺你疯了吗？竟然对我用蛊？”

    如果仔细看去，一定会发现，那些白色的粉末根本不是其他东西，而是一颗又一颗极其细小的虫卵。

    虫卵遇到血肉就孵化。

    苗黑凤的脸是被蛊虫幼卵瞬间咬烂的。

    他应急的速度很快，从口袋里掏出一堆药粉，抹在脸上，痛的他呲牙咧嘴。

    虽然剧痛，但脸上的虫卵总算被杀死，好几个地方已经露出白骨。

    “碧螺……你真的该死！”苗黑凤痛的声音变形，从手下的腰间拔出一把锋利的苗刀：“为了防止你再胡来，我还是先废了你的手脚吧。”

    “噗……”刀光落下，周青梅的惨叫声响彻整个十三堂……第二天一早，叶辰刚刚醒来，就接到中海王圣手的电话：“叶师，大事不好了，周大嫂……周大嫂让人抓走了。”

    他昨晚被人一脚踹晕过去，早上伙计打开十三堂大门，才把他弄醒。

    王圣手发现周青梅消失不见，地上只剩下几滩血迹，第一时间打电话通知叶辰。

    “什么？”叶辰眉头一皱：“到底怎么回事？”

    王圣手解释道：“我也不知道，昨晚十二点左右，我读完医书准备睡觉。

    谁知道一群穿着苗疆服饰的人闯入十三堂，二话不说就给了我一脚，把我踹晕过去……”

    “等我醒来的时候，周大嫂已经不见了。”

    苗疆服饰的人？难道是苗黑凤他们？没理由啊。就算苗黑凤和自己有过节，随便绑架万茜、韩俊武，甚至唐若萱他们都可以，为什么要去绑架周大嫂？

    叶辰总感觉，其中有些不对劲。

    “圣手，你没事吧？”叶辰询问。

    王圣手摇头：“叶师，您放心，我没什么大碍，就是胸口有些淤血。

    现在当务之急，是找到周大嫂。”

    叶辰快速说道：“先别告诉茹茹，免得她担心。我立刻联系中海的杨副会长，让他帮忙打探一下消息。”

    挂断电话后，叶辰打电话联系杨怀臣。

    “什么？好，叶辰你放心，我马上派人去查，无论是什么人掳走周大嫂，我一定全力救援。”杨怀臣顿时保证，马上让杨家众人出动，在整个中海的范围内找人。

    刚挂断电话，万茜就急匆匆的从外面冲进来：“叶辰，大事不好了。”

    “怎么了？”看着万茜焦急的表情，叶辰连忙询问。

    万茜刚从外面跑进来，大口喘着气：“我刚接到茹茹班主任的电话，茹茹上学的时候，校车发生了碰撞，然后突然起了大雾。”

    “等到大雾散去，车里的孩子一个都没少，就茹茹不见了。”

    秦茹茹来到京城后，万茜帮她找了一个学校。平日里去学习文化课，下课和放学就回到十三堂帮忙。

    今天早上秦茹茹刚上学没多久，老师就打来电话。

    叶辰顿时反应过来：“这不是针对我，而是针对周大嫂和茹茹她们的……”

