    这个世界上，有些人是有自知之明的。

    但有些人没有。

    克拉克显然就是没有的。

    他大声表白之后，看着辛西娅呆愣了一下，并不知道那是辛西娅被他给恶心得愣住了，而是以为辛西娅是被自己的表白给感动了，正在考虑呢！而这时，杨天突然开口打断，克拉克自然就很生气了。

    他咬了咬牙，看向杨天，说：“你这外乡人，这事跟你有什么关系？

    我和辛西娅两小无猜，青梅竹马，我们之间的事情哪里需要你这个外乡人来插手？”

    “你当然不希望我来插手啊，”杨天冷笑一声，说，“要不是我插手，你那令人作呕的计划恐怕早就成功了吧？

    还青梅竹马、两小无猜？

    哈哈哈，你也太会给自己贴金了。

    辛西娅都跟我说了，自从梅塔开始敌视她起，村子里就没什么人做她的朋友了。

    你若是真喜欢她，你会看着梅塔那么欺负她？

    那么挤兑她？”

    “我……”克拉克一下子就被戳中了软肋，“我……那是没办法！梅塔……梅塔的父亲毕竟是村长，我……我也得罪不起她啊。”

    “你口口声声说喜欢辛西娅，要给她一生的幸福，可是，仅仅是因为梅塔是村长家的女儿，你就放任梅塔欺负辛西娅了？

    这就是你所谓的给她幸福？

    你还要点脸吗？”

    杨天冷笑说道，“如果辛西娅真的一时糊涂，嫁给你了，是不是以后梅塔到你家指着辛西娅鼻子欺负的时候，你还会在一旁帮着鼓掌啊？”

    “我我我……我……当……当然不会！如果辛西娅是我的妻子，我……我肯定会保护她的！”

    克拉克脸色一白，语气都有些不坚定了。

    “可笑，这话你说出来，你自己都不信吧？”

    杨天嘲弄道，“你在追求她的时候，都不愿意做，若是她真嫁给你，你还能有那勇气？

    醒醒吧，你根本就是个懦夫！你所说的一切，不过就是为了得到辛西娅的身子，而说出的谎言罢了。”

    克拉克感觉自己就像是被杨天的目光给穿透了一样，心里的所有龌龊想法都被看得一清二楚——没错，他自己也知道，如果他真娶到了辛西娅，他也不可能为了辛西娅去和村长家反目的。

    最终多半会选择妥协。

    而他所立下的那些美好誓言，都只是说说而已。

    不过……人向来是很难承认自己内心的龃龉的。

    “闭嘴！你这个外乡人，这一切跟你有什么关系啊？

    我在跟辛西娅说话，我只要听辛西娅的回答，你一个无关人等在那聒噪个什么劲啊！”

    克拉克抓狂了，“我看你分明就是嫉妒！你怕我成功追到辛西娅，让你的奸计无法得逞！”

    “嫉妒？

    哈哈哈哈，”杨天笑了。

    这次不是冷笑，不是嗤笑，是真的哈哈大笑——被逗乐了。

    他笑了好几声，才回过头来，看向旁边的辛西娅，先偷偷小声地说了一句：“辛西娅，配合我一下。

    一起让他死个心。”

    然后，他才又大声问道：“辛西娅，你喜欢克拉克吗？”

    辛西娅愣了一下，显然是听清了之前那小声的话语的。

    不过这个问题根本不需要配合或是假装——她很坦然地开口说道：“不喜欢。

    或者说……特别讨厌。”

    克拉克听到这话，咬了咬牙，却不肯接受现实，“女孩子说话都是这样的，口是心非罢了！”

    “那好，”杨天笑着说，“那，辛西娅，告诉他，你喜欢我吗？”

    辛西娅懵了。

    小脸一下子红了。

    之前因为看到克拉克，而有些害怕、变得发白的小脸，一下子娇艳起来，如同晚霞。

    “这……”杨天赶紧给辛西娅使了个颜色——配合一下啊。

    辛西娅微微一怔，咬了咬嘴唇，这才嗫嚅道：“喜……喜欢……”这次她的声音不大，甚至有点小。

    但克拉克一听到，却是如遭雷击！“开什么玩笑！这小子才刚来了一天！你们……你们怎么可能……这分明就是说谎！”

    克拉克抓狂地说道。

    辛西娅这时却感觉自己好像有了一个光明正大的借口——反正无论怎么说，都只是配合杨先生嘛。

    那怎么说都无所谓吧？

    于是，她一下子放松多了，坦然多了，抬起头，看着克拉克，说：“克拉克，我之前就告诉过你很多很多次了，我从小到大都把你当做一个哥哥一样的人物，我对你没有任何男女之间的感情。

    我……我只喜欢杨先生，哪怕才认识不久，我……我就是喜欢他。

    无论你接不接受，这都是事实！”

    说着说着，辛西娅的小脸滚烫滚烫的，说的好像大大方方的，心中的羞涩却是早已满到快要溢出胸膛。

    杨天看着他此刻的表现，倒是觉得挺正常——让这个害羞的丫头配合演这么一出戏，她不好意思是正常的。

    不过……她好像演得有点投入啊，那份表白的情感，看着……怎么那么真呢？

    见这丫头表演得这么投入了，杨天也不能在一旁愣着对吧。

    所以他一伸手，将身旁的辛西娅拉进了怀里。

    绵软的娇躯柔弱无骨，还散发着诱人又清新的处子体香，令人享受不已。

    杨天抱着辛西娅，还低下头在她红嫩嫩的小脸上亲了一口，然后才心满意足地看向克拉克：“现在明白了吗？

    傻孩子，辛西娅从来都没有喜欢过你，你就不要自作多情了。”

    “不！这不可能！”

    克拉克像是被五雷轰顶了似的，眼神都有些呆滞、怀疑人生了。

    随后，这一切都化为了愤怒——对杨天的愤怒。

    “我明白了，是你这混蛋，是你给辛西娅下了迷魂汤，用了阴谋诡计，才夺走了她的芳心。

    你……我跟你拼了！我死也不会让你得手的！”

    克拉克终于失去了理智，握紧双拳，朝着杨天冲了过来，一拳就要打向杨天的脑门。

    杨天见状，不仅不慌不忙，心中还微微一喜。

    本来还担心克拉克没脸没皮，直接逃跑呢，那他还真不一定好追击。

    可这下倒好，主动送上门来了！ 

