    

    两个人听到林平如此惊为天人的销售手段，一时间像看怪物一样看着林平。

    一秒，两秒，三秒。

    随着两个人彻底理解这销售手段的恐怖之处后，二人看向林平的眼神也多了一些鄙视，这简直就是跟孩子们在抢钱。本来不幸的童年就没有多少零花钱，现在搞出这样的销售策略，恐怕这会让孩子们的钱包雪上加霜。

    本来可以做到每周播放4集，现在如果想要提前看下个星期的4集内容。居然要支付高达4倍的金钱。而仅仅过一周时间，便迅速贬值到50块搞定。如果此时此刻有一位经济学家在此，恐怕也会口吐莲花。

    如果动漫中刚好遇到剧情高潮，可想而知为了提前看下个星期播放的4集内容会有多少人花这200块的冤枉钱。

    虽然听上去有一些杀鸡取卵的概念，可毕竟有些人对于这200块并不看重。

    比如像沐克南这样的重度用户，家里有钱，200块对他而言根本没必要去求着别人借阅他们花钱买的录像带。

    一年54个星期，霓虹国每周要做到10万美金的纯利润简直太过容易。一年就是540万美金4年就可以回本。而这期间随便其他周边的东西加上漫画图册便可以让自己快速盈利。然而这还没完，一但在市场上火了，一定会有电视台跑来要买播放权。到时候整个亚洲市场再重复以上操作，那这恐怕一年的利润就不止2000万美金。

    10年的版权期的确可以挣很大一笔钱。

    此时此刻沐克南突然想明白了一件事，为什么有王八蛋会把一部动漫做到高达600多集。

    只是沐克南不清楚的是，就这600集还是林平良心发现，不忍心火影中回忆那么多，有意要裁减下来的集数，如果一集不落需要720集。

    林平看着二人目瞪口呆的样子，心中略微表示满意。

    “然而你们以为这就到此为止了吗？一旦我们的录像带每一周销量突破100万，那么这录像带就会变成一个强大的广告平台，我们可以出售录像带前30秒以及后30秒的广告位，你想这回每年为我们带来多少广告收入？除了内容中的广告收入之外，录像带的a面用来标明动漫的名字跟剧集，b面可以张贴一些小的广告位。如果觉得录像带本身张贴广告影响美观的话，录像带的外包装纸壳，我们可以完全利用起来，毕竟多一笔广告费就是多一笔收入。只要我们在一个市场取得成功，这一整套的操作经验可以复制到第2个市场，第3个市场。

    这里最为关键的是第1期的免费赠送，能否辐射到足够的人群。我的建议是第1期无论如何也要送出去100万盘。我在庙街逛街的时候，看到那些盗版带也不过30块港币。如果你能跟厂家大量采购的话，我相信价格会非常便宜。即便第1期投资100万盘录像带也花不了多少钱，只要能够扛住五期之后，我们就等着数钱好了。这就像钓鱼，钓鱼的时候要有鱼饵，而我们现在就是用5期每盘4集共20集的内容，要钓未来的这些客户。怎么样，现在我是否有资格拿50%的股权？”说到这里，林平把话绕回到股权上，相信通过自己这一番讲解。沐克南应该意识到，单单是自己的这一番操作就价值几百万美刀。

    这一次沐克南没有任何再反驳的理由，两个人最终顺利签约。

    只不过这一次沐克南给出了全新的方案，除了2，000万美金之外，沐克南不在释放任何股权，而是在加价2，000万美金，只不过另外加价的这2，000万美金需要两年分期支付，毕竟现在的他连100万都拿不出来。

    林平索要50%的股权，也只不过是为了能够参与运营快速盈利。现在自己把经营策略分享给沐克南，相信它可以快速盈利，并且支付剩余的2，000万美金。

    对于沐克南来说，多支付2，000万并不算什么，有了林平的这套市场经营手段，相信这2，000万花得值。

    第二天，沐克南去银行抵押了自己所持有的价值四亿五千万港币的股票。一共贷了2000万美金的现金！

    而这些钱，还没有在他手中待上一小时，就已经转到了林平的账户之中。

    “恭喜二位！”刘达成怎么也不会想到，这个刚刚创办公司的人，居然这么快就签订了如此之大的合同。而更没想到的是眼前的这个林平居然是销售天才。

    现在看着林平手上有了钱，刘达成想要签订法务代理合同，希望能包揽下林平公司所有的法务业务。

    “我也正有此意，只是我现在还有其他事务要处理，等我下次来港的时候再签约吧！对了，我有两个朋友在内地是北大法律系高材生，不知道在假期的时间里，能否在你们律师事务所实习？”林平不拒绝对方的意思，毕竟一家正规的公司，尤其是像任天堂跟企鹅讯这样的大公司，手上养活的律师多如牛毛。而这些律师也不是白拿工资，全天下谁人不知道这两家公司手段很黑。

    既然对方想要挣自己的钱，林平也刚好可以提出安排实习生的机会。

    “没问题，随时欢迎！”只是几个实习生而已，刘达成自然不会为了这点小事，得罪自己律所的大客户。

    当天林平带着签订好的合同跟花旗银行的美金支票，以及几十箱各种洋酒飞回国内。

    而林平离开后，沐克南直接飞去了霓虹国找亲生母亲去了。

    现在他手头上的资金已经全买下10年的版权，甚至还欠着林平2，000万美刀。现在他需要母亲的支持，争取在霓虹国拿下所有动漫杂志的核心收费人群。

    飞机落地之后，林平打电话通知校长为自己派辆专车。

    两个小时后，当卡车停在游戏社门口，林平还没来得及招呼众人卸车时，便有声音从二楼传来。

    “林教授赶紧上来看，你要的东西我们给你做出来了！”当看到十林平回来后，马上有人在窗口大声呼喊。

    林平本来还想招呼众人卸车，可听到这番话后三步并作两步，急匆匆地冲上了楼。

    来到房间之内，此时有七八个老师正在围着电视机指指点点，而看到林平到来后赶忙让出一条路。

    此时彩电连接着刚刚研发出来的游戏机，此时彩电上正显示着吃豆人游戏。

    原来游戏机开发出来后，为了测试游戏机平台。

    老师们仅仅用了一天半的时间，便通过这四台苹果电脑写了一个模拟街机吃豆人的小游戏。

    “我们已经测试了6个小时，没有任何问题。”虽然这台小小的游戏机，单从技术难度而言，对这50个人来说可以算是小菜一碟。但是当成功的看到成品后，大家还是比较激动。毕竟这是体制外的第一次成功，而且成功之后两位校长还亲自过来体验了一个小时。

    此时此刻这台游戏机完全坦诚的展览在桌面上，没有外壳没有手柄按键。想要游玩游戏只能通过短接来触发功能。

    林平很快坐下来亲自上手试验了一番，不得不说没有按键的操作，这简直就是地狱模式。

    “怎么样林教授，东西我们拿出来了，这酒什么时候请我们喝呢？还有咱们之前打赌说好的50个酒名，我们也早准备好了。”说着话有人从桌子的抽屉里拿出一张纸让林平过目。

    “将我军是不是？”林平接过纸，看着上面一个又一个酒类名字无奈的说道。

    “咱们可是君子之约！君子一言，驷马难追。林教授可不兴耍赖！”金山教授此时也站出来调侃的说道。

    看着大家都在看热闹，林平干脆来到窗前指着指下面的卡车说：“这纸张上的酒，我虽然还没有搜集齐全。但是我从港城买回来一些洋酒，我很好奇你们这些老学究喝了这些洋酒会不会也吐。”林平笑着应对大家。

    林平的话说完后，房间里的人都簇拥到窗口向外张望。

    “还等什么呀？赶紧去搬东西，晚上咱们先喝一场。”林平让所有人去搬酒的时候，他再次坐了下来试玩这款游戏机。

    对于这款游戏机只要加了外壳跟手柄按键，简直就跟任天堂的红白机一模一样。现在林平只需要把自己笔记本里的内容通过局域网技术传到这个时代的苹果电脑之中，然后再通过苹果电脑把游戏烧录在游戏卡带里。而局域网技术在这4台电脑之间早已经搭建完毕，林平只需要找时间把自己的笔记本偷偷带过来插上网线即可。只不过在操作的时候需要转到DOS之下，而不是用windows系统进行操作。好在这个时代，DOS系统已经问世两年，要不然就自己这点技术看来根本无法连接笔记本跟这个时代的电脑。

    很快楼外传来了一声又一声的惊叹。

    看着酒瓶子没有一个汉字，这些老师教授们满满的好奇。虽然英文对他们来说并不叫难事，但懂英文跟喝洋酒，这并不是一件事。有的人直到现在还没有喝过这洋酒。看着酒类如此之多，大家是既好奇又兴奋。        

