    “呵，亏你还是一位数学家，居然用‘很多很多’这种量词来形容数量。”这位名叫卡多福的穿山甲不屑地说道，很明显还处于被打扰的情绪当中。

    但嘴上这么说，身体却很诚实，这几只穿山甲快速穿梭于地下世界，走到了地面。

    所谓的“使者”，自然是张远等人类，特地来到这里招募数学家的。

    由于这一个虚拟世界的文化独特性，在过去的很长很长时间里，一直有工作人员维护这个世界的文化氛围。

    自然诞生这样的数学文化并不容易，在这么多的格利泽虚拟世界当中，也仅仅只有这样一个。一些宇宙社会学家很想要研究，这种优秀的文化氛围到底是如何诞生的？是不是因为环境的苦难，还是由于历史中的某些因素，又或者是因为诞生在这个世界的一位位智者……

    这个世界是众多宇宙社会学家热爱的调研场所。

    他们调研的结果自然就很复杂了，每个人都有各自的结论，说不出个所以然来。

    就好比一万个平庸文明中，会偶然诞生一些非平庸的文明。

    用更加玄学的解释，在整体熵增的过程中，偶尔也会出现局部熵减的情况。这个虚拟世界就是如此了。

    总而言之，在过去的数百年里，人类尝试着教给他们更加高深的数学知识，将初等数学技巧思维，升华为高等数学的思维方式。并且也教会他们基本的商业，法律法规，基本道德等等，这些格利泽人很容易就接受。

    现在总算派上了用场！

    张远看着这个夕阳西下的世界，火红的火烧云，从心底里产生了一种慵懒而又安逸的情绪，很难想象，在这种环境下，居然会诞生优秀的数学氛围。

    “真是个奇怪的地方。”

    而招募数学家也得你情我愿，脑力劳动与体力劳动总归有很大的差别，强制抓人就没什么意思了。

    身边的一位工作人员解释道：“张教授，这个世界的格利泽人大概有一千三百万人次，赤道附近的这一座圣山集成了大部分的优秀数学家，许多热爱数学的部落，都会搬迁到这里。在加上这里的食物更加丰沛，人口总量大概在五十七万。”

    “这里最优秀的科学家，大概有八千多人，都是做出过数学成就的……他们还弄出了一个大型博物馆，专门用来展览数学成就。所以这是一个非常崇尚荣誉的种族。”

    张远点了点头：“明白了，不过我觉得，我们没必要将这个文明的底蕴全部掏空，说不定换了一个环境，生活条件更加富裕，接触到更多的新鲜事，这些穿山甲就被吸引了注意力，不热爱数学了。所以大部分的人口还是需要留在这里，维持这个虚拟世界传统的数学文化，我们只招收少量的人才试试水。”

    张远看到底下熙熙攘攘的穿山甲，似乎勾动了许久之前的回忆，不知道真正的格利泽文明到底怎么样了……

    他们在一颗新的星球重新崛起，可能生活的比较艰苦吧？

    又或者，情况比想象中的更加困难一些。

    不过，下一秒他就回过神来，看着已经到齐的数学家群体，大声说道：“各位格利泽文明的朋友们，你们好。我们来到这里的原因，有一件事情专门想和你们商量。”

    所有的穿山甲都抬起了头。

    对于这些穿山甲来说，数学就是他们的信仰，是宇宙的一切，所以没有所谓“神灵”之类的说法，所以并不会盲目地崇拜对方。

    但使者还是非常值得敬仰的存在。因为这些使者实在是太聪明了！

    绝大多数的数学知识，都是使者传授下来的。否则他们还沉浸在用初等办法揣摩哥德巴赫猜想呢！

    但现在，接触了高等数学后，他们立刻知道了其中的博大精深，把初等数学丢在了一边。

    这些穿山甲的思想很简单，谁掌握了更高深的数学，谁就是聪明人，享受更好的待遇，获得更高的地位，也是自然而然的。

    张远直接发表了一段即兴演讲：“在座的各位，可能非常好奇我们人类这个物种，为什么会来到这颗星球，到底掌握了多少知识。”

    下边的穿山甲小声讨论起来：“他是数学家吗？”

    “姑且算是吧……”

    如果张远说不出什么好东西，他们干脆就懒得听了，如果是那些职业的政客，这些穿山甲数学家们可不会因为张远是人类的身份，就给他好脸色。一堆空口白话也只是浪费时间。

    “我可以告诉大家……在数学的汪洋大海中，就算是我们人类，也仅仅只掌握了一瓢。世界上还有很多很多的难题没有攻克，甚至可以认为，知道的越多，不知道的越多！谁掌握了全部的数学，谁就掌握了整个宇宙。”

    “……在我们的文明当中，知识是第一生产力，但攀登知识的高峰不是那么容易的，中间会遇到许许多多的艰难险阻。有些时候感到累了，会停下来休息，但休息的时间久了，就不想动弹了。这种人很多，真的很多，他们根本无法领略自然的美丽。”

    “而数学更是自然界的皇冠，是最为璀璨的明珠！”

    这一番倒是说到了他们的心坎里，赞美数学，不就是在夸奖数学家吗？数学才是最牛的学科！

    “……因为数学的发展不是阶梯式的，而是波浪式的。如果旧的工作没有新的工作那样‘有趣’，那关心的人就会少很多。我们并不是生活在像哲学一样存在‘根本性数学问题’的时代。在数学的发展上，更常见的是遗忘，轻视，误解他人的工作，而不是回顾，反思，学习不为人知却可能极其重要的工作。”

    “大部分数学家是潮流的追随者，而不是创造者。对那些生活在过去，误以为数学界存在某种“公平”的人，我们会直截了当地问：为什么现在没有多少人读安德雷·韦依的代数几何，而选择用scheme呢？安德雷·韦依的那套工具对许多问题一样能用啊！”

    “所以，这一行的每一位都知道，其实都很辛苦，而且大概率是没办法让自己的著作流传千古的……”

    这句话更是引发了许多穿山甲的共鸣。他们产生了一点儿迷茫，这是对自己茫茫人生的思考。

    他们攀登数学的高峰，到底是为了什么呢？是为了名誉，为了人类的一些小奖励，还是真正想要去上山顶看看？

    张远回归到自己的话题当中：“……各位朋友们，这个世界很大，在我们头顶之上的，叫做宇宙！宇宙中还有着更多更多的文明，有的文明是友好的，有的文明是不友好的……现在我们人类组建了一个真正的星际联盟，邀请盟友共同徜徉知识的海洋，如果有兴趣为这一条道路奋斗终生的，可以选择加入这一个联盟当中。”

    这一番话显然有些深奥了，对于这些穿山甲而言，宇宙是什么倒是有一定的概念，因为抬头就能看到星星。

    而人类颁布下来的教材当中，也有着相关的天文知识体系。虽然喜好这方面的穿山甲并不多，他们大都只喜好数学。

    但星际联盟之类的东西，是一点概念都没有的。

    