    时间易逝，岁月交替。

    萧叶见证了，混沌在禁忌历史后的叠纪交替冲击。

    和往昔一样。

    在天道轮回的各个阶段，后天生灵、混沌神子，都会以主动淘汰对手的方式，来进行争渡。

    到了第四阶段，甚至还会有先天神灵登场。

    不同的是。

    混沌背景已经不一样了。

    众生的阵营，从先天神灵群族，转变为了各大门庭。

    同一种先天神灵之间，也因为门庭不同，而积累了仇怨。

    同时。

    萧叶还敏锐察觉到，天道秩序扭曲已经被进一步被修正，叠纪交替冲击，虽然依旧残酷，但远谈不上惨烈了。

    萧叶知道。

    这一切，自然和混沌中出现的规则有关。

    这种规则，对一千多个叠纪前的神灵，展开净化，绝对出自丘渊之手。

    对方在身份揭露之前，也曾扮演过‘救世主’的角色，不惜以身犯险，去匡扶扭曲的秩序。

    当然。

    丘渊此举，和混沌众生无关，完全是为了满足自己的野心，完成横贯万古的计划。

    弹指间。

    又是五个叠纪过去了，混沌中又发生了不少大事，大部分都和祖神天庭有关。

    在这段岁月中。

    祖神天庭从混沌各大禁天，又招收了一批天才完美生灵。

    天庭内的祖神源界，亦是开启了多次。

    有人衰落，自然就有人崛起。

    有三尊新生祖神横空出世，让各方门庭的先天神灵，都是暗暗心惊。

    虽然说。

    培养完美生灵难度极大，需要极为漫长的时间进行筑基。

    可到了这一世。

    积累的底蕴喷薄，让诞生出的祖神，越来越多了。

    祖神天庭的整体实力和威势，在与日俱增。

    而祖神天庭，也是变得动作频繁了起来。

    每隔一段时日，祖神殿中都会下发任务。

    任务内容，自然是和天庭宿命有关。

    经过数个叠纪的沉淀。

    因为天元在程闻，以及那九尊先天神灵身上施下了时空印记，使得祖神天庭，逐渐弄清楚叛神其他聚集地所在。

    天庭所派出的祖神，皆为当世最顶尖，激起了绵延的战火。

    “祖神杭秀杰，在断崖大禁天中，寻到了一处天命地，击杀了数尊叛神！”

    “祖神古舒，率众在转生大禁天中，堵住了一批正在撤退的叛神，双方发生了火拼，死伤惨重！”

    “有人见到祖神天庭的开创者，曾在万化大禁天显化！”

    ……

    一则又一则消息，不断在混沌中流传。

    听闻者无不心惊肉跳，预感到这持续了数百个叠纪之久的宿命，或许真的到了最终时刻。

    而在这个过程中。

    有一尊祖神，变得声名鹊起。

    镇荒这个名字，迅速被各大门庭所记住。

    祖神殿所下发的大部分任务，对方都参与了进去。

    有消息指出。

    当世的祖神天庭之主天元，对镇荒极为的看重，要传其衣钵。

    点名让镇荒参与诸多任务，也是为了历练对方。

    在这些任务中，镇荒并没有开创耀眼的战绩，可每次都能全身而退，祖神之体上的大道烙印，越发深刻。

    “艾赛亚和鲁凤说的没错，此子的实力，的确非同小可，最起码堪比天道四转的强者了。”

    天庭中排名前十的祖神，都是心思涌动。

    就冲着天元，对萧叶的态度，都足以让他们盯上萧叶了。

    在祖神殿的任务中，他们也一直在观察。

    如龙首人身的安东，更是盯着萧叶沉思。

    当初之事，细节还没有披露，让他心中始终有根刺。

    为那群叛神，而击退他的，有没有可能是镇荒？

    可镇荒，真有这么强大吗？

    反观萧叶，却是面不改色。

    每次任务落幕，他都会回到自己的行宫中，继续悟道修行。

    身在天庭，他却根本不惧天庭。

    “程闻并未领悟时间大道，所以没办法化解天元施以的时空印记吗？”萧叶叹息了一声。

    这些年。

    针对叛神的祖神殿任务，实在太多。

    他亲眼见到，一尊又一尊从禁忌历史中活下来的先天神灵，惨死在祖神手中。

    甚至。

    他还曾遥遥见到，程闻和程意的身影。

    但他，还是只能忍耐。

    “不过，我的弟子，可不是那种鲁莽之辈。”萧叶心中暗道。

    他了解自己弟子的秉性。

    程闻明知身上的时空印记，不可能还在不同的天命地穿梭，将其暴露出去。

    这些年，叛军一方死伤惨重，更像是一种故意的示弱。

    若是萧叶猜的没错。

    程闻或许是要利用这一点，来布局设坑。

    “祖神天庭，虽和丘渊有关系，但最起码丘渊并没有坐镇其中，也许在闭关。”萧叶遥望祖神殿的方向。

    这数个叠纪。

    他以祖神的身份，立于世间，自然洞悉了不少隐秘之事，也的确没有发现主宰的痕迹。

    萧叶没有浪费光阴，以祖神天庭作为掩护，继续修行。

    轰！轰！

    萧叶的行宫附近，种种大道之光在绽放，将行宫衬托得如地狱，如神庭。

    其中。

    真皓、生命等特殊的大道，萧叶亦已领悟到九级了。

    现在。

    萧叶便在感悟天地，去开辟道统，增强这些大道的领悟。

    不时间。

    有天道之光降临，笔直垂落到萧叶的行宫中，景象浩大，让其他祖神都是惊叹不已。

    祖神虽对世上所有大道，都有感知力。

    可想要将世上，所有的主品、宗品大道领悟，那是祖神天庭排名二十以内的存在，才能做到的。

    至于，将其全部领悟到原始级，那是前十的祖神的高度了。

    萧叶一个成道才数个叠纪者，就已然快要做到了，实在是匪夷所思。

    但据他们观察。

    萧叶悟道之法，又很普通，谈不上有什么机缘。

    “快要将所有的主品、宗品大道，领悟到原始级了吗？”

    祖神殿中，天元负手而立，在眺望萧叶的行宫，眸子中泛起奇异之色。

    外界盛传。

    他点名让萧叶参与诸多任务，也是为了历练对方，但这只是其中一个原因。

    “看来，他有资格，参与到天庭的计划了啊……”

    天元喃喃自语道。

    “准备吧！”

    下一刻，天元转身，对祖神殿中的神卫下令道。

    （第二更到！）

