    是不是应该给他准备一份礼物，不如去买个蛋糕吧。

    穿好衣服，拿起手包，悄悄地走出门，专门从更远的一个电梯下去，怕跟谢予撞上，要等晚上的时候给他一个惊喜。

    走之前给他发了一条信息。

    “我想出门买点吃的，你把餐厅地址告诉我，我晚点过去找你吧。”

    她想买好蛋糕带着过去，给他一个大大的惊喜。

    谢予肯定以为她把他的生日忘记了。

    怪不得这几天他看起来总是心事重重的，有事没事就盯着她的脸发呆。

    原来是因为今天是他的生日，而她迟迟没有反应。

    想到这里，忍不住笑了起来，原来谢予比她还执拗。

    走到楼下，外面的太阳还很高，一点都没有要落山的意思。

    抬起手看了一眼时间，才五点多，现在打车去蛋糕店，再加上做蛋糕的时间，差不多七点之前就可以拿到蛋糕。

    刚刚好。

    谢予一定会很开心的。

    招手拦下一个出租车。

    心里揣着惊喜，小脸红扑扑的，整个人都精神斐然。

    时间过得很快，不一会就到蛋糕店了。

    快步走进去，直奔展示柜。

    巧克力，草莓，冰激凌，芒果......

    看得她眼花缭乱，怎么这么多款式呀。

    老板娘瞥见来人，从后面的小屋走出来，头上带着白色的糕点帽，手上还沾着面粉。

    笑盈盈地走近她。

    “是要买蛋糕吗？送给什么人的呀。”

    “我可以给您推荐一下。”

    “送给.....我丈夫。”

    “今天是他的生日。”

    谢末桃有些不好意思地说，冲着老板莞尔一笑。

    “这些基本是小孩子或者老人过生日选的款式，既然是送给爱人的，不如您亲手做一个，我可以帮您。”

    “亲手做吗？”

    她连糖醋排骨都做不好，还做蛋糕呢，做出来的能吃吗？

    漂亮的眸子里有些许暗淡和不自信。

    老板娘已经拉着她的胳膊走近后面的烘培房了。

    “没关系的，经常有小姑娘来我这里买蛋糕送给爱人，都是第一次自己做，这样更有心意呀。”

    谢末桃点了点头，穿好围裙，带着手套靠近烘培架。

    笨拙的拿着裱花袋一个一个地挤着花瓣，每个花瓣都很有想法，长得各不一样，奇怪的是凑在一起竟然是另一种独特的美。

    奶油的颜色更是不用说，心里想的，裱花袋里的，挤到蛋糕上的，是三个颜色。

    但是有老板娘在一旁指点和帮助，配色也没有很奇怪。

    终于做完了，只差配件。

    老板娘从后面的冰柜里去除一盘配件，放在桌子上。

    “这些都是巧克力做的，不容易化掉，你看看有没有喜欢的，我帮你搭配一下插在蛋糕上。”

    谢末桃一下子就被盘子里的一对小人吸引了目光，小女孩穿着婚纱，小男孩站在旁边缠着西装，两人挽着手，笑得十分开心。

    老板娘顺着她的目光看过去，指了指这两个小人。

    “就这个吧，这小女孩跟你长得还挺像。”

    谢末桃害羞一笑，点了点头，其实她想说，那个小男孩跟谢予长得也很像。

    他小的时候应该跟这个小糖人长得差不多。

    往后退了两步，让老板娘完成后续的制作。

    不一会，谢末桃走上前，看着大功告成的冰激凌蛋糕，十分满意。

    “跟我想象的一样。”

    “您能满意就好，期待您再次光临。”

    老板娘把蛋糕装饰上了两个小糖人之后，又摆上了一些糖果和水果，还有棉花糖做的气球。

    像是婚礼现场一样。

    是像让这对小夫妻回忆起当年结婚的样子和那些海誓山盟，更加珍惜彼此。

    可是她不知道，谢予和谢末桃哪有什么海誓山盟，连婚礼都没有。

    谢末桃付完钱，拎着蛋糕走出去。

    等出租车的一小会，站在路边若有所思，刚刚走进去的时候还是神采奕奕，出来目光里就多了一抹暗淡。

    不知道的还以为里面的老板欺负她了。

    只是看到蛋糕上的装饰，随口说出了一句“跟我想象的一样。”才发觉，原来她也幻想着跟谢予举办婚礼的模样。

    好像从来没有听谢予提过这件事情，要不要借这个机会跟他说一下呢。

    心中还没有做出抉择，出租车不知道什么时候停在路边了。

    司机师傅摇下窗户，冲着她大喊一声。

    “是你叫的车吧，站着干嘛，赶紧上来啊。”

    语气有些不耐烦，他按了两遍喇叭，路边这小姑娘跟魔怔了似的，愣是没听到。

    谢末桃这才回过神来，连忙道歉拎着蛋糕上车。

    司机师傅无奈地摇了摇头，还以为这小姑娘是个聋哑人呢。

    快速的开车离开，快下班了又接了这单，赶紧送她到目的地，下班回家吃饭。

    瞥了一眼目的地的名字，眼睛一亮。

    “哟，小姑娘看不出来还是个富二代呀。”

    开玩笑地说。

    “啊，您开玩笑呢，我哪儿像富二代。”

    “你这是要去波特曼酒店啊，七星级的，一般人可去不了，宁城最豪华的酒店了，那装修得跟法国城堡似的。”

    司机师傅流露出羡慕的表情，不经感叹，真是什么人什么命。

    有些东西一出生就有了，有些东西一出生没有就是一辈子没有。

    在波特曼吃饭，随便一餐就是平常人家买一套房子的钱，这小姑娘还说自己不是富二代呢，真低调。

    谢末桃拿出手机，反复看了谢予发给她的位置，就是波特曼酒店。

    没看错。

    竟然是七星级的，她虽然不知道七星级是什么概念，但是她陪客户去过五星级酒店吃饭，当时一顿饭就花了十几万。

    七星级肯定比五星级还贵，他是不是发错位置了。

    正准备喊司机停车，却发现出租车已经停在路边了。

    “怎么.....”

    谢末桃疑惑的开口，这周围也没有酒店呀。

    “小姑娘，再往里走我就没法送你了，只能在这停车，前面这个庄园就是酒店外围，你直接进去就行了。”

    “好，谢谢您。”

    谢末桃小心翼翼地拎着蛋糕下车，看了看大门口，像是国外电影里演的那种庄园的大门，两扇大门敞开，白色象牙雕刻着花纹，无处不透露着高贵，不像是酒店，倒像是私人的领域。

    往里走，是一片水域，蓝色的水流汇成小河，像是从深海里直接引流过来的。

    两个穿着红色制服的高大男人站在前面，更像是英国温莎城堡前的士兵。

    “请问是谢末桃女士吗？”

    谢末桃点了点头。

    他们竟然知道她的名字。

    “请跟我来。”

    男人伸手示意她跟他走过小河，两人上了木桥，看着身旁的男人恭敬的样子。

    谢末桃顿时有一种自己是童话公主的错觉。

    好奇地环顾四周，打量着周围的一切，心想见到谢予的时候，一定要问问他这是怎么回事。

    七星级酒店一日体验卡？

