，(首字母+org点co)！

梁炜炜背后一凉，转身看见三人堵住了狭窄的过道，这家店小，人一多就显得压抑，他莫名紧张起来，“几位道友也来买东西啊。”

花间辞审视着他，“你拿过什么不该拿的东西？”

“这位道友怎胡言乱语。”梁炜炜气急，虎着脸上前两步，“让开。”

花间辞略微沉吟，侧身让开一步，看着他匆匆离去。

“他怎么了？”将进酒低声道，“要不要找个没人的地方将他抓来？”

“不用。”花间辞一和他接触就算到答案了，“544号世界战役时，一个高阶邪灵持了铃鼓，当时战况紧张，这面铃鼓不知被秦无衣劈到哪里去了，现在一看，应该是被他捡走了。”

“那面铃鼓很重要？”将进酒虽不齿他偷偷昧下那么一件宝物，但也没立场去要回来，要也得秦无衣去要。

“重不重要得看从哪些方面分析。”目前她只能算到那面铃鼓与孽灵有点关联，它也许是孽灵交给之前的高阶邪灵的，又或许是其他情况，如要知具体，需拿到那面铃鼓才能进一步卜算。

不过传送塔上有无天本相镜监督，孽灵应当混不进来。

她好像没资格让传送塔去将铃鼓收回来充公，花间辞想了想，便放过了此事。

却说梁炜炜遭了三人的拦路，脱身后立马回了临牙山营地，帐帘一合，坐立不安。

他小心地从须弥戒中掏出一物，宝贝似地摸了摸，哼，谁捡到的就是谁的，他们还能在这里杀人夺宝不成。

叮~

铃鼓上的几只轻轻晃动着，像是在安抚他，他终于笑得舒心了，哈哈哈，你看，连宝物中的器灵都承认他了，谁还能夺走！

铃鼓内部，混沌之中睁开了一双眼睛，呸，本体竟被算计了，幸好他留了一手，将一丝纯净的真灵藏进了这里面，待它出了大天世界，重修参造恶源之炁，定要让他们好看！

想着它又有几分心痛，它在禁忌世界还留了不少好东西，如果不是为了顺利出大天世界，他非要回去不可。

禁忌世界，邪灵老巢。

阴冷的山谷中，高阶邪灵们相互斗法，满山谷的邪灵欢呼高喝。

湛长风不敢靠得太近，天君级的邪灵竟有二三。

她目光穿过整个山谷，望见尽头山壁上立着一扇石门，大门洞开，黑黝黝的，看不见里面的情景。

这石门......湛长风脑海中闪过几个模糊的片段，在哪里看见过这种相似的纹路？

是大祭司记忆里出现过的纹路。

这是神民建筑。

意识到这点，湛长风轻咦，对此地的好奇心更重了。

她退离了老巢，找到了一个无人打扰的安静地，布下临时传送阵，再炼制了一枚与之相匹的传送石，备做后路。

做好准备，她再次藏匿身形，潜进邪灵老巢。

石门表面除了两个看守，没有其他禁制，她悄然入内，竟感觉到了一丝神威。

突然后面传来风声，三名高阶邪灵争相扑进来，颇有飞蛾扑火之势。

她之前搜了一名邪灵的记忆，知晓此处是邪灵的传承地，三强有资格进来争夺最后的胜利。

湛长风敏锐察觉到其中一个就是在544号世界逃走的邪灵统领。

神威对邪灵而言是毒药，越入内越痛苦，三个高阶邪灵很快就顾不得相互斗争了。

奇怪，邪灵的传承怎么会放在这种地方，难道真是有人为了控制邪灵，故意弄出了什么传承？

“去死！”三个邪灵又动起了手，邪煞之力充盈了甬道，狂啸乱舞。

“我的！”

“今日必将你们留下来当做我成王的垫脚石！”

湛长风按兵不动，坐山观虎斗，没一会儿功夫，一位就在神威和同类的双重压力下被分食了。

“平谣，你的资历还不足以统治所有邪灵，做我的部下，我还可以留你一命！”

“笑话，人族才讲资历，这里只有实力。”

湛长风忽然出声，“平谣。”

这里还有第三人？！

平谣瞬间警惕道，“谁！”

然后就没有平谣了。

这叫平谣的高阶邪灵一应声，就被收进了湛长风手里的无尽回廊中。

她随即爆出地狱神力，朝仅存的邪灵攻去。

邪灵惊骇，退是不能再退了，后边神威更重，他承受不住，此时唯有跟这闯入者硬拼了，他取出一物，还未施展就被湛长风的攻击打乱了阵脚。

湛长风识出他手里的是化道宝具，怎会给他机会反抗，业力一勾，便有业火自他内里燃烧，他怎么压也压不下，哗，散做纷扬的火花。

解决了他们，湛长风继续往里走，隔着十来步看见墙壁上出现了壁画，上前细观，居然是掠夺气运.国运和吞噬其他生灵的法门。

她将所有图案刻字看完，基本能肯定，邪灵们的“智慧”就是来自这里了。

这些东西应该不是一开始就存在的。

湛长风抬手将它们抹掉，望向深不见底的黑暗，抬步而去。

神威如浸水的披风，沉沉压在身上。

她在经过一段阶梯后，进入一个广阔的空间，那里有一口井。

汹涌的参造恶源之炁如滚开的沸水一般翻腾着。

湛长风心微悸，转身欲离开时，哐当，甬道口降下一道石门将路堵了，她试着攻击了几次，却撼动不了它。

“既然来了，那么急着走做什么？”

暗哑的声音凭空响起，一道人影从墙壁的阴影中走出来，脸庞模糊不清。

“你想做什么？”湛长风抬起眼，迅速查看着因果线，竟发现是他出主意，孽灵出劳力，拉起了邪灵一族。

“壁画里的东西都是你留下的？”不对，这个好像只是神识，她想到把孽灵吞噬的神秘存在，疑道，“你本体在何云天身上？”

“谁知道呢，我已经长久没有出去了，本体跑哪里，管不到。”他粗嘎的笑声低低响起，“不过，我知道，这一井恶源，是为你准备的。”

他张开双手，井中的参造恶源之炁仿佛受到了接引，如水龙般飞腾出来，袭向湛长风。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    