    “堂主，怎么了？”

    另外四名强者，纷纷停下身形。

    西装男子没说话。

    他皱着眉头看向周围，宽敞的海域上放眼看去，周围除了海水便是礁石，并没有任何异常。

    几分钟后。

    “没事，估计是我多虑了，刚才感觉有些心悸。”

    西装男子比划一个手势：“继续赶路，将羌族孟家灭掉后，尽快出境，别被华夏那些守护者发现。”

    一声令下。

    众人继续赶路。

    十几分钟后，海域上的礁石多了许多，这已经算是华夏内海区域了。

    一行五人速度飞快。

    可突然间。

    “唰！”

    西装男子眉心猛然跳动，一股极度危险的感觉涌上心头。

    “小心！”

    他暴喝出声，止住身形。

    几乎在他出声的瞬间，身旁一名雷鸣堂长老浑身一僵，不敢置信的低头，看向自己腹部丹田位置。

    一道晶莹透明，完全由海水凝聚出来的尖刺，刺破了丹田。

    “噗嗤……”“堂主，救，救我……”这名长老惊恐求饶。

    但已经迟了，尖刺轰然炸裂，爆发出浩瀚杀机。

    只听嘭的一声巨响，这名雷鸣堂元婴长老轰然炸裂，狂暴的气血波动掀起数十米海浪。

    原本静谧的海面上，顿时波流涌动起来。

    水花四溅中。

    一名身穿淡青素色长袍，面容消瘦的老者，凭空而立。

    老者出现的很诡异，甚至连丝毫灵力波动都没有泛出丝毫，而在身后，一柄小巧古韵的桃木飞剑，静默漂浮着。

    西装男子看到老者的瞬间，神情一震。

    随后。

    当他的目光，落在老者腰间挂着的一块黑虎兵符的时候，瞳孔倏然紧锁，浑身寒毛炸裂！“兵家剑修，持黑虎兵符！”

    “你是季霖？”

    西装男子说出季霖两个字后，不仅是他，身后另外三名雷鸣堂强者，不约而同的颤栗了一些。

    季霖！兵家剑修最强者！同时，这位也是坐镇紫禁城，镇守华夏气运的守护神之一！空气中，充斥着恐惧的气息。

    “季霖前辈，我等无意冲突，原本只是前往东南亚，迷路了才失误踏入华夏海域，还请见谅。”

    “我们这就离去，抱歉……”西装男子后背被冷汗浸湿，微微抱拳，朝着手下使了个眼色就欲离去。

    但下一刻。

    方圆千米内的空间，猛然震动，无尽威压几乎变为实质，将西装男子等人尽数禁锢，动弹不得。

    “海外洪门的人都这点胆量吗？”

    季霖语气中噙着讥讽：“你们在外海的时候，老夫就已经注意，特意等你们踏入内海。”

    “要是让你们离去，岂不是让我白白等候了？”

    轰隆！就这一句话，如同雷霆炸裂般，震得西装男子头皮发麻。

    他想起先前感受到的那个心悸，绝对不是偶然。

    这是钓鱼执法！故意让他们踏入内海！“海外洪门雷鸣堂堂主洛天雷，在国际上烧杀夺掠，罪无可赦，被列为华夏通缉犯s榜名单前十。”

    “在公海上，碍于规则我无法对你出手。”

    “可既然来了内海，就别走了。”

    季霖淡笑着看过来，屈指一弹。

    唰！唰！唰！唰！平静海面上，骤然掀起百米海浪，浪花凝聚成一根根晶莹剔透的水晶剑，朝着面前四人袭杀而至。

    “该死！”

    “跑！”

    洛天雷吓得面无人色，气劲运转，朝着后方飞速掠去。

    剩余三人，也纷纷后撤。

    没法打！季霖是镇压华夏气运的守护神之一，老牌神境强者。

    当年，就是兵家剑修季霖、龙虎山大天师张文渊、太极脉主华峰三人领头，开展了清剿行动，将整个修炼界逼迫隐世。

    这是什么概念？

    单凭这三人，就镇压无数隐世家族、无数隐世宗门强者屈服。

    实力强到可怕！海外洪门老祖，也是当年被驱逐的强者之一！唰！四人速度飞快逃跑。

    原地，季霖根本没有阻拦，清冷的眼眸依旧淡漠，没有丝毫波澜。

    “破。”

    季霖口吐一字。

    密密麻麻的水晶剑猛地炸裂，朝着前方呼啸而来，犹如万剑朝宗，气势恢宏。

    神境出手，搅动天地风云。

    轰隆隆！海域上空狂风骤起，乌云沸腾翻滚，海浪掀起阵阵惊涛。

    “噗嗤！”

    一名雷鸣堂强者躲避不及，直接被一支水晶剑刺中。

    原本，以他的实力就算被飞剑刺穿，伤势也不会怎么样，可季霖激发出来的这道水晶剑，噙着恐怖剑意。

    水晶剑刚一刺破，浩瀚剑意顺着伤口涌入体内。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “嘭——”这名雷鸣堂强者还没来得及反应，体内丹田元婴轰然炸开。

    尸骨无存！而同样的事情，还在接二连三的发生着。

    嘭！嘭！嘭！连续三道巨响，气血之力弥漫这片海域。

    加上最开始被击杀那人，雷鸣堂四名长老，顷刻覆灭。

    “该死！”

    洛天雷张嘴喷出一道鲜血，气息萎靡，他周身弥漫着雷霆之力，身前还有一块龟甲法器。

    依靠着这些，他才能坚持至今。

    “玄灵龟甲？”

    “这是华夏古修遗迹的珍品，当年莫名失踪，看来也是被你海外洪门盗窃走的。”

    季霖平静看过来，也不见他如何出手，身后桃木飞剑震荡虚空。

    嗡！剑鸣颤动，洛天雷面前的玄灵龟甲直接破碎。

    “噗嗤……”洛天雷吐出大口鲜血，脸色苍白无色，神情惊恐。

    眼看着自己陷入绝境，他咬紧牙关，从怀里拿出一块玉珏，将其捏碎。

    “老祖，救我！：洛天雷狂喷精血，歇斯底里的发出嘶吼求救声。

    精血被玉珏吸收，发出一道诡异血芒。

    “嗯？”

    季霖停下脚步，他抬眸看向远处海域，原本平静的眸光中，此时闪烁着凌厉精芒。

    突然间。

    天地安静下来。

    翻滚的乌云溃散、汹涌的海浪平息。

    洛天雷身前那块玉珏，光芒四溢，最终竟然凝聚出一道人形虚影。

    这是一名身穿白色长袍赤足老人，白衣白发白须，赤足而立，气质缥缈犹如天上谪仙。

    看起来缥缈如仙。

    可这名老者四溢而出的血色气息，却是杀意滔天，充满了邪恶暴戾。

    

