    第2373章：赵雍巧言降大蛇

    不得不说，八岐大蛇不愧为倭国神话里名气最大的妖怪，他的两个专属技能‘大蛇’和‘八岐’都有强大。

    尤其是‘八岐’，赋予了八岐大蛇八次死里逃生的机会，就保命的能力而言，这简直比‘天命’还要强悍。

    ‘天命’在怎么厉害，一年之内也只能发动一次而已，‘八岐’却有八次保命的机会，而且没有时间限制。

    所以，那严格意义上来说，只要八次保命机会还在一次，那八岐大蛇就是不死的存在，或者说必须要杀够他八次才行。

    虽说只能发动八次，而且每两次，会降低1点武力，但这也同样足够逆天了。

    就凭‘八岐’这一个技能，八岐大蛇就是最难杀的猛将，没有之一。

    如今八岐大蛇八次保命机会，已经被用掉了一次，就死用在了和赵云的身上。

    赵云追杀八岐大蛇的那一次，明明已经是必死之局，可安倍晴明如此巧合的在悬崖下，并施以援手救下大蛇。

    很显然，这就是‘八岐’的效果的缘故，否则又怎么可能会这么凑巧。

    八岐大蛇不仅保命能力强，自身的战力也同样不弱，严格意义上来说，他才是真正的东瀛第一猛将。

    八岐大蛇虽败于须佐之男之手，但那是安倍晴明偷袭在前的缘故，若是公平决斗的话，最终败的那个肯定是须佐之男。

    除了须佐之男外，八岐大蛇还有过单挑神道教五大护法男神之三，以及魏宋吴三国联军中的三位战神的战绩。

    以一己之力单挑三位战神，虽说都没打赢，但也没输，并且没用保命机会，足可见他的实力有多强。

    孙策和余荣旺，在对上八岐大蛇时，只是战败受伤，却没有丧命，这真的是运气好啊。

    面对武力达到130的八岐大蛇，122的典韦和123的许褚两人，哪怕是二打一也落入了下风。

    不过在交手的过程中，典韦和许褚也在不断适应，并向着有利于自己的方向调整。

    八岐大蛇的实力确实比两人联手都要强，但他在面对典韦许褚时却有一个劣势，那就是典韦许褚所使用的都是双手兵器。

    八岐大蛇以一敌二，攻击频率本就没有对方搞，更何况他的两个对手所用的还都是双手武器。

    典韦左右手各持一支戟，许褚左右手各持一柄大锤，而八岐大蛇手中只有一根铁棍。

    在四件兵器打一件的情况下，只要典韦和许褚的攻击足够频繁，就能逼着八岐大蛇不得不回防，而久守必失的道理显然谁都懂。

    【叮咚，典韦技能‘恶来’效果2第三次发动，武力+2，当前典韦武力上升至124；】

    【叮咚，当前许褚技能‘虎痴’效果3第二次发动，武力+3，当前武力上升至126；】

    在逼得八岐大蛇不得不撤招，典韦许褚就瞅准机会，悍然发起猛攻，全力狂攻了二十个回合，而在这二十回合内八岐大蛇就只能防御。

    这就给人一种八岐大蛇被典韦许褚压着打，甚至连还手之力都没有的错觉，也让一边观战的三国联军目瞪口呆。

    之前八岐大蛇以一敌三，可都没有这么被动了，如今以一敌二却处处受制，难道典韦许褚两人的实力，比恶来孙策余荣旺三人都强？

    魏宋吴三国联军高层都极为的不解。

    八岐大蛇被动防御了二十回合，虽说他守的密不透风，并没有收到任何实质性的伤害，可是一直被人压着打的感觉显然也不好受。

    第五十回合时，八岐大蛇察觉到两人的力量，都微微有些变弱了，当即意识到他反击的机会来了。

    典韦许褚全力猛攻了二十回合，却依旧没有攻破八岐大蛇的防御，也都明白不能这么继续打下去，体力消耗的太快了，必须要放缓一下攻势，于是默契的开始同时转变打法，在进攻的同时又兼顾了防御。

    八岐大蛇顿时眼前一亮，久等的机会终于来了，于是集中力量瞬间暴起，准备一举击溃两人的合击，结果却被典韦许褚从容化解。

    【叮咚，典韦许褚组合技‘狮虎双煞’效果2凶狮恶虎发动，联手对敌时，根据对手实力的强弱，可压制对方1~5点武力。

    当前压制八岐大蛇2点武力，八岐大蛇武力下降至128。】

    轰……

    八岐大蛇全力打出十三棍，却被典韦许褚轮流挡下，一人在承受完一击后立马换人，相互之间极为默契，甚至给八岐大蛇一众他不是在面对两个人，而是一个人的错觉。

    “尼库拉西一（可恶）。”

    八岐大蛇咬牙大骂起来，心中可可谓是憋屈至极，有种一拳打到棉花上的无力感，可更无力的还在后面呢。

    【叮咚，许褚技能‘虎痴’效果2发动，斗将时发动，单挑降低敌将1~4点武力。

    当前压制八岐大蛇2点武力，八岐大蛇武力下降至126。】

    许褚‘虎痴’的压制效果，发动的时机恰到好处，正好在‘狮虎双煞’之后，八岐大蛇已经被压制到了128的时候，若是在八岐大蛇全盛状态的话，单凭‘虎痴’未必能压制2点武力，毕竟八岐大蛇比许褚强太多了。

    在‘狮虎双煞’和‘虎痴’的连续压制下，八岐大蛇的武力值从130，被压制到了126，实力已经降到和许褚同一级别。

    面对124的典韦，和126的许褚，仅剩126点武力的八岐大蛇，显然不可能是对手。

    战至第一百回合时，八岐大蛇已经彻底落入下风，被典韦许褚两人联手压制。

    这一战况也看呆了一边观战的三国联军，不敢相信仅凭典韦许褚两人，竟然真的压制了恶来三人都没能战胜的八岐大蛇。

    余荣旺看着战场上配合默契的典韦好许褚，赞叹道：“好高明的合击之法。”

    曹刿心中一动，问道：“这么说来，典韦和许褚之所以能压制八岐大蛇，并不是他们的实力比八岐大蛇强，而是合击之法巧妙，或是能够克制对方？”

    “没错，典韦和许褚虽强，但与我等的差距并不太算大，却做到我等三人都没做到之事，这正是这套合击之数的功劳。”

    “原来如此。”

    战场上，战至一百一十八回合时，八岐大蛇的防御终于被攻破，。

    八岐大蛇在挡下许褚的之后，被典韦一戟划破胳膊，紧接着又被许褚的全力一锤，连人带马击退十余米远。

    【叮咚，八岐大蛇受伤，技能‘蛇神’效果3发动，受伤后武力+1，当前武力上升至127。】

    八岐大蛇眼中尽是杀意，周身的气势更是不降反升，可仅仅只凭这1点武力的优势，显然无法逆转他跟典韦许褚之间的差距。

    轰……

    典韦发现破绽后，又是一戟，直接砸在了八岐大蛇的背上，将背甲打的粉碎，八岐大蛇也猛地吐了一大口血来。

    “噗……”

    伤势的加重，反而激发了八岐大蛇的血性，战力也变得更加的强横。

    “西内。”

    八岐大蛇咆哮着杀过来，典韦许褚不敢又丝毫大意，集中精神全力迎战。

    武力128的八岐大蛇，面对126的许褚和124的典韦，已经能战个旗鼓相当，但他身上的伤势不轻，状态不佳，想要取得胜利显然是不可能了。

    战至二百三十七回合时，八岐大蛇的因伤势的缘故，状态不断滑落，战力也在逐渐下降，也意识到在打下去恐怕有生命危险，于是果断选择了跑路。

    “贼将休逃。”

    许褚见八岐大蛇要跑，怎么可能放任他离去，策马挡住他的退路，双手大锤全力砸过来，誓要租住其脱身。

    八岐大蛇横兵挡下双锤，巨大的冲击力袭来，当即震的闷哼一声，最角溢出丝丝血迹，伤势也近一步加重。

    许褚的大喊这全力往下压，一副要将八岐大蛇，连人带马都给压倒的姿态，而八岐大蛇胯下的坐骑也确实有些撑不住了，不断的发出嘶鸣声。

    “八岐大蛇，你还在束手就擒吧，连神道教都被我大秦所灭，你一个人是守不倭国的。”许褚一边发力一边吼道。

    八岐大蛇闻言心中一惊，他不知道许褚的话是真是假，但现在他显然没有那么多时间考虑，咬牙顶开大锤后，直接全力一脚踹在了许褚的胸膛上。

    咔嚓……

    龙鳞宝铠被一脚踹裂，许褚更是猛地吐出一大口血，连他带马都被八岐大蛇一脚踢开。

    没了许褚挡路，八岐大蛇再无阻碍，可他还没逃出二十米远，后方却传来了一股恐怖的内力波动。

    【叮咚，典韦技能‘飞戟’发动，武力瞬间+6，当前武力上升至130。】

    从意识到八岐大蛇想跑，并且许褚拦路开始，典韦就猜到许褚拦不住，于是就开始蓄力，准备发出自己最强的一戟射杀八岐大蛇。

    这一戟凝聚了他近半的功力，哪怕是典韦也只能用出一次。

    若是八岐大蛇全盛时期，或许无法做到一击必杀，但如今八岐大蛇深受重伤之下，典韦还是有把握将其击落于马下的。

    “流行碎月戟，杀。”

    当周身气势达到顶点后，典韦手中的小戟，瞬间化为一枚流星，一肉眼不可见的速度，笔直的向着八岐大蛇飞射而去。

    八岐大蛇见此，下意识想要躲避，去发现自身气机已被锁定，跟不能避无可避，而硬接的话他还需要转过来，根本就来不及将其磕飞，而受伤的他也做不得将其磕飞。

    眼见飞戟已经近在咫尺，八岐大蛇目眦欲裂，不甘的怒吼道：“不。”

    【叮咚，八岐大蛇技能‘八岐’效果2断尾求生发动，当遇到生死危机时，有八次机会可以渡过，八次机会用尽后，此效果作废，目前是第二次发动。】

    咻……

    就在八岐大蛇以为自己死定了之时，一支精钢所打造的箭矢飞射而来，正好在半空中和飞戟相撞。

    【叮咚，酒吞童子技能‘箭神’发动，武力瞬间+6……】

    箭矢和飞戟相撞后，直接被飞戟恐怖的力量所撞碎，但它也改变了飞戟的方向。

    飞戟击中了八岐大蛇的头盔，贴着他的脑门打空了，并未伤到八岐大蛇分毫。

    侥幸逃过一劫的八岐大蛇，心中顿时松了口气，再也不敢多做纠缠，连忙逃回了城内。

    【叮咚，八岐大蛇技能‘八岐’效果2断尾求生发动两次，武力永久-1，当前八岐大蛇基础武力为106（-1）。】

    “可惜了。”

    看着八岐大蛇逃走的背影，典韦和许褚都一脸的惋惜，随即策马返回本阵，而迎接他们的则是山呼海啸般的喝彩。

    ————————

    八岐大蛇逃回城内后，经过简单的包扎和治疗，就立马找来酒吞童子商议要事。

    许褚可能是言者无心，但八岐大蛇却听着有意，他脑海中就在一直回响着许褚的那句话，神道教都被灭教了？这到底是真的还是假的？

    八岐大蛇和酒吞童子都难以相信，偌大的神道教会被无声无息的灭教，但结合过去了这么久，神道教都没人来联系自己，这也让他们越来越怀疑，所以决定试探一番。

    真的假不了，假的真不了。

    织田信长的应对虽几近完美，但还是被八岐大蛇察觉到了破绽，也意识到神道教恐怕是真的除了意外，所以才过了这么久都不联系自己。

    意识到这一点后，八岐大蛇和酒吞童子全都暴跳如雷。

    织田信长显然是早就知道了的，但却向他们两个隐瞒了这些。

    让他们两个在战场上，跟魏宋吴三国拼命，直至彻底无法回头，只能一条路走到黑，这不是坑人呢嘛，简直是太险恶了。

    这下子八岐大蛇和酒吞童子，连想杀了织田信长的心都有了。

    在一番商议后，八岐大蛇和酒吞童子都决定，不能和织田信长一条道走到黑。

    暂且不论他们帮了织田信长，可是织田信长却反而算计了他们。

    就说作为东瀛最后希望的神道教，被中原联军无声无息的给毁了，这简直太吓人了。

    由此也足可见，东瀛和中原的差距有多大，继续跟中原联军作对的话，那肯定只有死路一条。

    “可是八岐老大，秦魏宋吴四国都被我们给得罪光了，就算咱们想要弃暗投明，可是人家会接受吗？”

    酒吞童子一脸苦涩的说道，心里连肠子都要悔青了，他就不该听天照那个女人的话出山。

    八岐大蛇心里也没底，苦笑道：“总要试试吧，继续跟着织田信长，那才是十死无生。”

    随机，八岐大蛇来到地牢，找到被他所生擒的赵雍。

    身为赵武灵王的赵雍，才智谋略都是一等一的，通过两人的询问和口吻，虽意识到两人有心归顺，但他觉得这两人是在诈降，于是就起了顺势先让自己脱身的打算。

    可之后的展开，却让赵雍大喜过望，两人竟是真的准备背叛倭国，于是当即游说二人投靠宋国。

