
    “没有用的！”

    叶盛一声狂吼，整个人如同暴怒的野兽，手掌当空猛地挥落。

    轰隆！

    一股气浪狂卷而起，地砂石乱飞，刚刚喷涌而出的浓雾，顿时被压了下去，一时之间，竟然无法扩散。

    浓烟丸一时失效，不过楚言的速度不慢，七星乱风步此刻被他发挥到了极致。

    一眼望去，只见数道虚影，朝着不同方向掠去，叫人无法琢磨。

    “铁背拳！”叶盛一声狂啸，如流星陨石坠地一般，刹那之间，冲到楚言之前站立的位置，一拳打落。

    砰！

    地面一下子炸开，巨大的力量，直入地下，顿时之间，一圈圈同心圆似的破碎，朝着四周扩散开去。

    地表立刻之间，出现层层土浪，看得人心脏狂跳。

    “四星步法！”

    “五星步法！”

    楚言急速狂掠，眼角扫去，见到自己的残影，一个接一个，被滚荡的气浪撕成碎片。

    陡然之间，一股大力，迫向他的胸口。

    楚言的身子顿时失去平衡，跌飞出去。

    他在半空急忙稳住身形，落到地，虽然没有跌倒，但是依旧感觉胸口气血翻涌，五脏六腑仿佛移了位一般难受。

    “这家伙本身的境界，高过林崆峒，现在也不知道吃了什么，实力居然又有了大幅的提升。”楚言揉着胸口，望向叶盛，眼精芒连连闪烁。

    此刻楚言可以清楚看到，刚刚被叶盛打的地面，此刻炸开一个巨大的深坑，一道道裂缝，仿佛是撕裂的伤口一般，朝着四周蔓延，看去无触目惊心。

    扫了叶盛一眼，楚言没有犹豫，转身跑。

    这个时候和对方硬碰硬，那是纯粹找死！

    “你休想逃走！三叶天元斩！”叶盛疯狂的大吼从背后传来，下一刻，楚言听到一声尖锐的破空声。

    彻骨的寒冷，几乎在同一时刻，紧贴着他的后背爬了来。

    “七星乱风步，第六星！”

    这第六星的步法，原本是楚言打算作为底牌之一的，但是这个时候，硬生生被叶盛逼了出来。

    唰！

    他的身形，在半空硬生生闪过两尺的距离。

    一道弧形的刀光，几乎是擦着楚言的肋部而过，嗤啦一声，将他的衣衫撕开一道大口子。

    刀光去势不减，又往前掠了两丈的距离，呈一个“之”字行，将一棵大树直接切成三截。

    望见这一幕，楚言心凛然。

    他很清楚，刚刚要是自己没有当机立断，闪开这一击的话，此刻变成三截的是他了！

    单脚落地，楚言借势翻过山坡，心暗骂不止：“这家伙的药效难道没有时间吗！”

    目光朝山坡望去，见到叶盛也已经紧追到了坡，马要冲下来了，楚言快速朝两旁望去，寻找可以作为掩护的树木。

    但是仅一眼，楚言愣住了。

    他身侧不远的地方，是一个占了大约三四亩地的水潭，水潭四周，是足以淹没人双腿的青草。

    而在水潭边，一株散发着淡金颜色，大约一个巴掌长的植物，生长在那里，迎风微微晃动。

    “天玑正阳草！”楚言的心脏猛地狂跳起来。

    之前他知道，自己已经来到了发现天玑正阳草的附近，但是从没有想过，天玑正阳草居然会以这种形势，出现在自己的面前。

    “不能让叶盛发现它！”楚言当机立断，朝着相反的方向而去。

    但是叶盛此刻，爆发出之前还要恐怖的威势，一声狂吼，手长刀，如风暴怒卷，刹那之间，猎猎寒光，将楚言周围的空间全部笼罩。

    “三叶天元斩，杀生式！”

    轰！

    地面刹那之间，都被掀开，一眼望去，仿佛是巨兽挥动着巨爪，在地面划出道道狰狞的痕迹。

    眼见一张充满杀机的天罗地朝自己笼罩过来，楚言知道避无可避，猛一咬牙：“你当我怕你不成！”

    反手一抓，烈炎枪紧握在手，楚言全身血气沸腾，爆发出猛虎一般的气势：“血链横空！”

    噼里啪啦！

    一阵震耳的声响传来，半空之，炸出大片的火星。

    楚言的身子一下子被撞飞出去，在地滚了一圈，这才翻身跃起。

    但是此刻，他的神色已经隐隐显得有些狼狈。

    他无论境界力量还是整体实力，都远远弱于此刻服用药物的叶盛，唯一的优势，是他手的八品利器烈炎枪。

    此刻虽然正面冲击，挡住了对方的杀招，但是楚言的身体，也受到了极为剧烈的冲击，此刻烈炎枪握在手里，可是双臂却是酸麻无，想要再抬起这近千斤的重枪，暂时是做不到了。

    正面一刀，居然没有能够杀了对方，叶盛满是狰狞的脸，此刻也露出来了惊讶的神色。

    但是很快，他惊讶的神色，被更凛冽的杀意取代。

    “真武境五重，可阻我一击，要是今天不杀你，日后必定后患无穷！”杀气腾腾的声音，从叶盛的喉咙里发出来，让人感觉仿佛是尸山血海，迫面而来。

    楚言神色不动，目光凝聚，望向对方，气势丝毫不弱：“我也正有此意。”

    “给我……”刚吼出两个字，叶盛猛地一愣，望向水潭的方向，脸浮现出愤怒、惊骇、恐惧、疑惑种种神色。

    楚言此刻双目紧盯叶盛，以防对方施展什么诡计，同时用眼角朝那个方向瞥去。

    仅一眼，楚言也呆住了。

    那水潭边，竟然在此刻，立起了一个漆黑的蛇头。

    这个蛇头，足足有一个树桩那么大，要是嘴巴张开，恐怕直接吞下去一个成年人都不是问题。

    但是更让楚言惊讶的是，这蛇脑袋的正央，顶着那一株天玑正阳草！

    “天玑正阳草，居然是长在这蛇脑袋的……”楚言忍不住喃喃自语。

    很显然，这巨蟒之前潜伏在那水潭里沉睡，露出了脑袋的一小部分，所以之前并没有被发现。

    此刻因为楚言和叶盛打斗，闹出的动静太大，这巨蟒才被惊醒过来，此刻一双充满邪气的蛇眼，望向两人，蛇信嘶嘶吞吐。

    四周的温度，在这一刻，仿佛都降至冰点。

    楚言心正在感叹，幸好此刻这巨蟒自己暴露了出来，要是不知情的话，直接去采那天玑正阳草，恐怕一下子被这巨蟒给吞了，这个时候，他耳传来叶盛略带颤抖的声音：“这是、这是荒兽冥王蟒。”
