    第500章如果没有李白

    很快的，陈起跟科教频道合作的具体节目也在外界传了开来。《诗词大会》？

    很多网友在看到这个名字之后都乐了。

    惊不惊喜？

    意不意外？

    你们都以为陈起会想出一个亮瞎眼的创意？

    哈哈，并没有！

    你们以为我会是奔着再创辉煌来的？

    其实不是，我就是奔着翻车去的！

    就是这么不按套路出牌。

    就是这么让你们捉摸不透。

    哎，就是这么出其不意，就是玩！

    “诗词大会，我的天呐，好大高上的名字啊！”

    “这节目光看名字就知道很有内涵，又是诗又是词的。这节目是要看谁背出来的诗词更多吗？”

    “这真不是我吹，没有受过九年义务教育是肯定起不出这么通俗易懂的节目名的。”

    “可不是嘛，这名字又朗朗上口又直奔主题，我甚至都不用看节目都能透过这个名字猜到这档节目的内容。”

    “没想到吧？哈哈哈哈，陈起给我们来了个猜字谜的升级版！”

    就因为这个名字，网上瞬间热闹了起来。

    那些不靠谱的网友们是各种调侃。

    摸着良心说，这名字真的很稀松平常啊，一点新意都没有。

    用很多网友看热闹不嫌事大的话来说，这个名字真的没有一点吸引力。

    这个名字带给他们的第一感觉就是枯燥无趣和索然无味。

    像这种类型的节目，科教频道这些年也是制作过不少的，都是以教育为主。

    像什么故意摇头晃脑读诗词啊，什么装扮成以前诗仙诗圣的模样出来读一些文绉绉的词啊……

    这些套路他们懂。

    有很多网友甚至还一本正经的跟大家分析着陈起这节目注定不行的一个个因素。

    其中最大的一个因素就是诗词在现代社会的作用已经很小了。

    现代社会已经没有了这些词诗的使用场景。

    这个说法也得到了好些网友的认同。

    当然，这都不是重点。

    重点还是这节目是出自科教频道。

    看科教频道这几个字就知道，以教育为主。

    这个频道的受众就不是现在正在网上高谈阔论的他们。

    这个频道的受众是中小学生，估计高中生都不会搭理他们了。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    这些网友们一本正经的分析让得很多人都开怀大笑。

    不过调侃归调侃，虽然大家都不看好这档节目，但他们内心其实也都是有些期待的。

    不因为别的，就因为这是陈起的节目。

    对陈起他们还是有所了解的。

    就算是猜字谜这样的节目，他应该也会玩出一点新花样的。

    起码不会是那么的无趣！

    当然，这么热闹的场面，当然少不了那些唯恐天下不乱的沙雕网友。

    他们已经开始在下注了。

    赌的就是陈起这档新节目有多扑！

    不嫌事大的他们甚至还跑到际离周晓以及尚大导演他们的微博下去挑事。

    陈起的新节目又来了！这么好一雪前耻的机会你们不来吗？

    可能也是看到了这么好一个送上门来的蹭热度的机会，陆离几人还真的发了微博回应了这些网友们的呼声。

    不来！

    陈起身上的变数太大了！

    像这种亏吃了一次就够了，绝不再吃第二次。

    他们就看戏，纯看戏！

    陆离甚至还很不要脸的说上次输掉的胸口碎大石到现在都还没掌握好诀窍呢。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    这话一出，一众网友们又是哈哈大笑。

    像牧城卫视这家嗅觉极其灵敏的电视台甚至很快又看到了商机也跑出来蹭了一把热度。

    就上次邀请了尚大导演和周晓却他们台里表演陈起那几首辣眼睛的歌曲后，他们又一本正经的邀请陆离到他们电视台去表演胸口碎大石……

    不仅如此，他们还说着什么具体哪台晚会随便他挑。

    就因为陈起这档节目，网络上本来就热闹的气氛又变愈发热闹。

    更让网友们没有想到的是，这种热闹才刚刚开始！

    仅仅才几个小时后，又有媒体报道出了跟陈起有关的新消息。

    他不仅在忙着科教频道那档节目，他还跟记录频道又合作了一档新的记录片！

    “哇！！！”

    在听到这个消息后，网友们纷纷惊叹出声。

    惊叹他同时忙着这么多节目，也惊叹他居然跟记录频道开发了新的节目！

    他居然没有拍《舌尖》二？

    他宁愿开发一档新节目都不拍《舌尖》二？

    这脑回路是不是也太清奇了啊？

    他们是真的服了他了！

    像他这样手握着众多爆款节目却怎么也不制作续集的在整个娱乐圈都找不到第二个人了！

    不说这些网友们想不通，就连圈内一众导演制作人和明星们都感到不可思议。

    有资源，果然就是这么任性！

    像其它电视台的一些节目导演更是不停的摇头叹气。

    陈起找节目要是能给一部给他们，他们能做到天荒地老你们信不信？

    在这个消息过后，音乐频道那档节目同样在筹备的消息也很快传了开来。

    在那些神通广大的娱乐记者的挖掘下，外界很快就得知未来影视和音乐频道这段时间都在不停的联系圈内一些知名的音乐人。

    据说有很多知名歌手都接到了他们的邀请函并已经答应了他们的邀请。

    “哇！！！”

    这个消息不仅震惊了一众网友，在乐坛也是掀起了不小的风浪。

    很多没有收到邀请函的歌手都在疯狂的打听着这件事的真假。

    陈起跟科教频道的节目他们可以不看好，但跟音乐频道这档节目却成功引起了他们的兴趣。

    众所周知，在制作音乐节目这一块，目前巅峰期的陈起可以说是国内的第一人！

    除此之外，像军事与农业频道的节目因为央视高层不看好的原因被砍了啊，还有央视三套想去找陈起制作节目被拒啊这些消息也先后传了出来。

    这一个接一个的大消息不停的刷新着网友们的认知。

    这么多节目同时启动？

    陈起到底想干什么？

    在这个时候，就算是个傻子都隐隐的察觉到了事情好像有点不太对劲，但具体哪里不太对劲又没人能说得上来。

    但无一例外的是，这些消息都在网上引起了一阵又一阵的热议。

    网上的气氛热闹得一塌糊涂。

    而对于这种热闹，陈起自然是没时间参与的。

    他很忙。

    《诗词大会》、《风味人间》、还有未来影视跟音乐频道正在接洽合作的那档新节目都需要他把关。

    这个时候的他真恨不得会分身术。

    当然，他目前的重心还是放在《诗词大会》的。

    这天上午，陈起再次来到了京大。

    在宋主任的帮助下，他成功跟一位历史学教授见了个面。

    他准备邀请对方去《诗词大会》的当点评嘉宾。

    点评嘉宾的要求是很高的，并不仅仅只是有文化就可以的。

    他不仅仅需要有足够多的知识储备，还需要对历史和古文化有足够多的了解。

    当然，像京大这样的高校是从来不缺这种学者的。

    这也是陈起第一时间想到找宋主任帮忙的原因。

    在宋主任的帮助下，整个过程也进行得很顺利，在陈起不要脸的忽悠下，这位在业界也有不小知名度的教授也很痛快的答应了陈起的邀请。

    陈起说了，这是一档能让全国观众老老少少都能重新认识古诗词魅力的节目。

    他要将这些优秀的传统文化发扬光大。

    会很有趣的。

    ……

    当天下午。

    陈起再次来到了央视。

    他先是去现场看了看舞台的布置，然后又找柯总监聊了聊。

    他聊的是主持人的事。

    这两天他思来想去，还是觉得应该请一套的主持人来主持。

    “？？？”

    听着陈起这话，柯总监也不自觉的皱起了眉头。

    他不明白。

    为什么非得要请一套的主持人？

    现在这节目的热度挺高的了啊，就算是真把一套的名嘴请过来，在热度这一块对这节目的帮助也并不大。

    对于柯总监的疑惑，陈起也简单的跟他解释了一下。

    总而言之言而总之，这节目的主持人不仅需要有足够大的知识储备，在个人气质这一块的要求也是挺高的。

    听着这话，柯总监直接就沉默了。

    在沉吟了足足有大半分钟后，他最后还是点了点头：“行吧，我待会去跟台领导申请一下。”

    既然陈起坚持，他当然也是全力配合。

    这是在合同里写好的条例。

    当然，在说完这句话之后他也给陈起打了个预防针。

    这事他不敢保证一定能成。

    “行，你先去申请吧，不行的话后面再说。”

    见陈起这样说，柯总监也就不再多说什么了。

    从央视离开后，陈起又是直接回工作室。

    在回去的路上，他也终于有时间看了看网上的动静。

    各种热闹各种精彩。

    同时，也有各种不看好。

    不看好的原因也是五花八门。

    像很多人说的什么古诗词在现代社会中已经没有什么存在感这些话他当然也看到了。

    在想了想后，陈起忽然笑了起来。

    然后，他发了一条微博。

    他很诚恳的邀请这些网友们一起来讨论一个问题。

    这个问题就是——如果没有李白，我们的世界会有怎样的不同。

    “？？？”

    在目前整个娱乐版面都被陈起霸屏的现在，陈起这条微博一经发出就被无数网友关注到。

    但是，他们在看到这条微博后都不自觉的愣了一下。

    如果没有李白？

    这是什么问题？

    他要干吗？

    他莫名其妙的讨论这个干什么？

    网友们一脸懵。

    他们总觉得陈起好像是在暗示什么！

    不归懵归懵，在稍微清醒一点后，很多网友还是兴致勃勃的开始思考起来。

    如果没有李白，这个世界会有怎样的不同？

    仔细想想，好像也没什么不一样的地方。

    最大的不同应该就是读书时代可以少背几首诗吧？

    但让这些网友们都有点看不懂的是，陈起在发完这条微博后就下线了。

    “……”

    “……”

    “……”

    看着陈起下线的提示，这些正准备思考这个问题的网友们都有些哭笑不得。

    这都什么跟什么乱七八糟的嘛？

    扔下这么一个问题就跑了？

    这就是你现在制造热度的手法？是不是也太敷衍了啊？

    跟之前《舌尖》把那些广告商折磨得死去活来的大手笔比起来，你这次真的是肉眼可见的敷衍。

    没有了陈起本人的参与，一众本来还准备好好思考一下的网友瞬间就对这个话题没了兴趣。

    在他们看来，与其去想这个陈起不知道抽什么风问出来的问题，还不如去关心一下《诗词大会》有没有招到广告商呢。

    还有很多人甚至开玩笑的说陈起是不是在制作节目的过程中没有灵感了特意上来偷灵感的！

    说到广告商，这些网友们的眼睛顿时就亮了。

    对啊，《诗词大会》有没有招到广告商？

    但让他们很失望的是，网上根本没有这方面的消息。

    同样的手法，陈起不屑于玩两遍。

    但这些人不知道的是，这些广告商现在为了抢得这档节目的冠名权都快抢疯了！

    他们差点要打起来！

    其实早在这档节目的消息传出来的时候这些嗅觉极其灵敏的广告商就已经注意到了。

    当时刚刚听到消息的时候他们就纠结得不行。

    投还是不投，这是一个问题。

    你说投吧，风险看起来好像很大的样子。

    但你要说不投吧，他们又很担心《舌尖》的历史会再次重演。

    这毕竟是陈起的节目啊！

    充满了太多的不确定性。

    不夸张的说，陈起的节目他们现在都看不懂。

    陈起的话他们也不知道该不该听。

    更要命的是，从这节目传出消息到现在，陈起也没有向外界透露过这档节目的任何信息。

    看好还是不看好？

    他没说。

    但就算是这样，他们也还是第一时间联系了央视。

    结果让他们大吃了一惊。

    更要命的是，从这节目传出消息到现在，陈起也没有向外界透露过这档节目的任何信息。

    看好还是不看好？

    他没说。

    但就算是这样，他们也还是第一时间联系了央视。

    结果让他们大吃了一惊。但就算是这样，他们也还是第一时间联系了央视。

    结果让他们大吃了一惊。

