    “嗖嗖嗖！！”

    冯征话音刚落不到一秒，起码三台私家车，突然间调转车头，轮胎在地面上泛起异常刺鼻的焦糊味，画出明显的车痕印记，顺着不算宽阔的小区门口，车辆大灯如疯牛眼睛一般扫射进小区院内，车身极快的窜了进去。

    “雷哥，我不想死，在老单家，不说汗马功劳，我起码身上背了二十几条刀疤。放我......一马，行么？”大鹅心里非常想洒脱的说一句，你杀我，我不还手。

    但美好的花花世界，仿佛在这漆黑的天幕下，亮起一阵光芒，伸出无数只大手，孜孜不倦的在描画着，活着的好。仙人况且炼丹续命，何况一介凡人，大鹅面对死亡做不到坦然的硬汉，那只能做一个懦弱的凡人.......

    “......我的位置比你高不了多少，你为难我，我为难谁呢？”赵雷嘴角抽动了一下，眨着眼睛，淡淡的问道。

    “呼呼...！”

    时间仿若静止，夜晚的凉风吹过，带动新嫩的树枝，簌簌的发着声响，大鹅手臂颤抖着，一动不动，满目哀求的看着赵雷。

    “走吧...！”赵雷枪口轻轻向前顶了一下，开口说道。

    “咣当！！”

    就在大鹅哀求的目光，在某一瞬间，转换成绝望，凶狠的目光之时，一辆老款三菱吉普，横冲直撞的顶飞一个垃圾桶，闭着大灯冲了进来。

    “唰唰！！”

    大鹅，赵雷，赵双，还有站在门里的玉果，同时抬头看向了远处！！

    “你带人了？？”赵雷愣了一下，猛然回头冲着大鹅问道。

    “不对！！老雷快跑！！他带的是警察！”刚要上车的赵双，看着三菱后面几乎不到一秒的时间，又停住的两辆车，顿时大声喊了一句。

    “先办事儿！！”玉果的声音突兀响起。

    “蓬！”

    玉果的话音刚落，大鹅猛然暴起，横甩着胳膊，一拳砸在赵雷的脸上。赵雷一个趔趄后退了一步，没有一丝停顿，枪口向上一仰，直接扣动扳机，

    “亢！”

    一溜半米长的火焰，在大鹅耳朵边横着拉开，皮肉焦糊之味霎时间蔓延开来，大鹅的左耳朵直接被喷碎，肉末零星的崩飞！！

    “啊！！！”

    大鹅根本没注意到自己的侧脸，甚至根本就没看见赵雷已经开了一枪。打了一拳以后，抬腿奔着赵雷的裆部就是一脚。啪啪赵雷连续后退了两步，小腿绊在矮矮的铁栏杆上面，噗通一声仰面倒在了地上。同一时间大鹅半拉身子全是血，掉头就跑。

    “咣当，咣当！”

    刚刚跳下车的警察，本来想喊一句，但嘴还没等张开，一声枪响彻底惊了众人，本能的全部蹲在了车身侧面。

    “滋啦啦！”一个便衣拿着对讲机，破音的喊道：“冯队，他们内讧了，已经了开枪了！！”

    “鸣枪示警！！没有效果，远距离开枪压制！”冯征快速冲对讲机回了一句，扭头咆哮着冲开车的司机喊道：“你他妈来来回回找高潮呢？？？里面都开枪了，听不见啊？”

    “嗖！”

    司机油门踩到底，顺着狭窄的道路，绕了一圈，奔着另一条小区道路，围堵了过去。车刚刚停下，冯征蹭的一声从车上窜了下来，手里攥着手枪，率先跑了过去。

    “亢亢！！”

    得到冯征的指使以后，拿着对讲机的便衣，举枪放了两响儿，大声喊道：“我们是青冈县公安局的！！放下武器！抱头，蹲下！”

    “咋...咋整！！”松花江面包里的青年，手里端着个壶，惊恐的看着四周，扭头冲赵双问了一句。

    “走，双儿！”玉果非常稳，当枪声响起的同时，快速迈了一步，从门内走出来，低着头小声喊了一句，捋着墙根快速跑了起来。

    赵双停顿了一下，哗啦一声撸动了一下五连发套筒，冲着青年喊道：“下车，快跑！”

    “操！！”赵雷单手扶着地面，使劲儿往下一压，腾的一下弹了起来，凶悍程度，心理素质，根本不亚于高东和福鑫，面对警察没有立刻就跑，而是举枪对着大鹅逃窜的方向，直接扣动了扳机。

    “亢！”

    枪声响起，跑了不到十米远的大鹅，本能一猫腰，蹲在了被机器削齐的小树下面，躲过了一枪，随后突兀起身，继续猛跑。

    “哗啦！”

    赵雷再次撸动套筒，继续要追，不过一把被赵双攥住了胳膊，使劲儿往后拉了一下说道：“别他妈干了！！！赶紧走！”

    “.......！”赵雷停顿了一下，咬牙转身跟赵双往玉果跑的方向追去。

    “嗡嗡！！”

    坐在松花江面包里的青年，已经彻底慌乱了，啪嗒一声扔掉手里的冰壶，本能的挂上档，根本没注意到，前面的路已经被不知道多少辆私家车堵死，他竟然还想他妈开车冲出去。发动了汽车以后，一踩油门松花江窜了出去，恰巧这时，冯征从花坛里领着四五个人窜了出来，其中一人直接撞在了松花江的侧身，噗通一声坐在地上。青年根本没注意到有人，还继续拱着油门，轮胎快速卷动着压向地上那人！

    “停车！！”冯征瞪着眼珠子嘶吼了一声，车依旧在走。

    “亢！！亢！”

    冯征一甩手，一枪点射，干爆轮胎，车身一偏，紧跟着抬手一枪，子弹干碎玻璃，直接咬在青年的胳膊上，暴起一团血雾。

    “咣当！”

    车头粗暴的扎进了花坛里，冯征伸手就要拽车门子。

    “亢！”

    “哗啦！”

    风挡玻璃霎时间碎裂成蜘蛛纹，蓬的一声，子弹从眉心准准的穿透，惯力带着青年的脑袋，和迸溅出的血花，砸在了车座子上。远处一个中年，双腿哆嗦着，两手端举着六四手枪，目光发直的看着被自己一枪干死的青年，傻了！！

    “嗖！蓬！”

    冯征突然暴起，一个飞踹蹬在中年肚子上，咬牙切齿的指着中年，停顿了一秒，大喊一声：“别乱！！按小组分配，往西面儿围堵！！”

