    可如果是要不知道这些玩意儿的来龙去脉，不知道这些家伙的积累和底气的话，自然而然就会有许多的恐惧围绕在今天这名侦查大队的精锐，继续在那边侦查，想要尽可能的去掌握最多的情报，此时此刻在他的视线之中，他可以不断的看到许多的骑行官方上市，其中有的因为他的目光根本就没有办法看出来，一些实力，但有的丧尸就浑身上下都长满了一些古怪的东西，他虽然说贵为侦查大队的，一名经验丰富，见多识广的精锐士兵，但是他们也看不出来这些宋制到底是个什么样的能力，一时半会它只能够说了一些非常简单的话，比如说一些家伙很强的样子，这让整个城墙上的不少人都是眉头微微的皱起，而这时有几个军部高手也直接开口说话：“不管这些丧失究竟尽管成什么样了，咱们现在要做的不是去考虑他们有什么能力，而是直接冲过去把他们给灭了，甭管他们到底有什么样的实力，咱们都是要把他们给杀的，所以就算知道他们有什么实力和不知道他们有什么实力，也丝毫不影响我们要干他们的决定，现在我们要想的办法就是如何能够从目前把他们给灭了，秦贼先禽王既然这些丧尸是这些大军之中的精锐部队，那么我们就先把他们精锐给灭了，再来干这些城墙下的这些炮灰！！”

    军部高手的题顿时也是得到了陆勇的赞同，眼下的确他们需要做的，不是去调查清楚这些丧尸究竟有什么本事，但是要想办法把它们给击灭掉，无论对方有什么本事，只有躺在地上才是最好的。

    “既然如此的话，那就让我们俱乐部的高手出动，准备滑翔翼所有人愿意出战的全网军团长那边报名，这一次的任务有了很大的风险，我们并不会强求。”

    陆勇点了点头，沉声的说道，顿时一边的军团长进了一个军力，随后就是回到了整个机机内，激励你的一个林地内，这里已经有不少的士兵在那边整理的东西，每个市民脸上都是一抹的严肃和刚毅。很快这一名军团长就是来到了这里，而市民们也都已经列队集合，一双眼神之中充满着平静的看着他，她们虽然不知道外面发生了什么，咱们知道该轮到他们上场，这边军团长扫了一眼，这为数不多的十几个人，这些人都是从各大部队里面挑选出来的，精锐之师每一个人实力都很强。

    “是外面有数10万级别的丧尸潮在对我们发动无情的进攻养兵千日用兵一时，虽然你们也没有真正的得到几千天的培养，但是我想你们都已经做好了随时准备战斗的心理，准备，就一次的战斗，首长亲自发话了需要我们进行斩首行动，而这也是我们特殊战斗营成立的目标，就从来解决那些寻常战术，配置无法解决掉的家伙。”

    军团长背负着双手深深的说道。一名战士的眼神之中，除了坚毅二字之外就看不到结余的色彩，他们知道在这个时刻唯一能够做的就是去战斗，去保护整个曙光基地，这也不仅仅是为了履行他们的职责，战士就是用来应付战争的，虽然战争不是他们所想要的，他们宁愿自己一辈子都派不上用场，但事与愿违，战争必定会爆发，那么就需要他们去来结束战争，维护和平，这不仅仅是为了保护他们的职责，也是为了保护他们的曙光基地的亲朋好友和爱人。

    “这一次首长说了并不会强求，风险非常的高，外面的情况比我们一开始预料的要更加的糟糕一些，到目前为止，我们也并不知道，那些丧尸大军的主力究竟是一些什么样的家伙，不过必定会有不少的风险，但是我想这应该难不住你们，接下来我们会组织第1批的这个书暂时愿意去的，到我这里来报名，不愿意去的，我也不会强求，更不会去笑话他，只是我希望下一次能够看到你们加入战场！！”

    军团长一声说完之后，顿时这整个营里面的人全部都是争先恐后的去报名，他们根本就谈不上害怕，也根本就谈不上去为自己留所谓的后路，虽然其中有很多人都有家人，有父母有孩子，但是他们都知道，只有整个曙光基地还在安全了，他的这些才能够安稳的生活在这里，而且退1万步来说，如果说真的他们一不小心壮烈牺牲了，但是军部的福利也足够去养活他们的家人，所以他们也愿意去牺牲，不过第1批只需要10个人，数量不要多，毕竟这10个人是类似于敢死队急先锋的性质，不知道前方发生了什么，贸然的去排除大部分的人，这无疑是一种非常蠢的行为，所以就需要这10个人去前面探探路，而这10个人每个人的身上都承办着非常沉重的任务，他们需要去拨开黑烟去了解那里到底发生了什么，然后还需要把珍贵的资料给带回来，如果是可以的话，他们可以自由行动进行斩首，任务，每一个战士都沉淀着多项任务，自然而然在这10个人之中就有一位是经验丰富的老战士了，他的职责就是带领着这些新人，在这战场之上根据场上的变化做出正确的反应和决策，我是没有一名老战士带队的话，也许这些事情可能会做出一些错误的决策，到那是也只是白白牺牲了，虽然他们这10个人是被称之为敢死队急先锋，但是也并不代表的，就一定要让他们去死，毕竟每一个战士都是极其宝贵的，每一个敢于去战场上抛头颅洒热血的战士更加的难能可贵，这样的人是整个曙光基地之所以能够，你在这里的一块普通的砖石，也许他不起眼，但如果是没有他的话，那么曙光基地也许就会分崩离析。

    很快，第1批的特战营的战士们都已经筛选出来了，他们来到了城墙之上，每个人身上都穿着一些古怪的装备，不少人还是第1次看到这个模样，混世魔王，她也忍不住多瞅了几眼，这些玩意还真的是保密工作做的非常的到位啊，哪怕就是他也根本就毫无知情，如果他倒想要看看这些家伙能够整出什么样的幺蛾子，在他看来这些人就是去送死的，这也是为什么为什么我刚才并没有开口说想要自己力挽狂澜主动请缨去灭杀那些丧尸，拜托他混世魔王虽然想要出风头，想要挽救基地于水火之中，但是可不代表他想去死啊，你一下这眼前发生了什么呐，侦察大队的精锐战士都不知道更额外是她了，她虽然战斗力强，但是他看到这一大片的黑雾，同样也是两眼抓瞎，什么都不知道，像眼睛被别人给遮住了一样，在这种未知的情况之下，他让你不想要鲁莽出击，作为现如今整个曙光基地金字塔顶端的人物，他活的不知道要比多少人滋润，没有理由也没有那个必要把自己去曝光在威胁之中，正好这些家伙要去探路，那么既然如此就让他们去送死吧，在混世魔王看来这些家伙虽然勇敢，但是却就是一个彻头彻尾的傻子，这10来个特战营的选手，他们没有任何的犹豫，直接就是毅然决然的从那城墙之上跳了下去，城墙下是那无尽的黑夜和各式各样的丧尸，在这种情况之下还敢跳下去，就已经需要足够的勇气了，但是这些东西对于他们来说根本就不算什么，他们每一个人都没有任何的犹豫，整个人朝下跌了几米之后顿时，花生一打开随后就有一股气体，从那滑翔翼背包之中喷射出来，每个人居然就直接乘风而起，而这时几个军部之中的风是异能者也是立即吹动了，他们的一人一阵狂风呼啸而来，将这些人送的更高，所有的人看到这都是忍不住哗然一片的，哪怕就是混世魔王，也是眼神之中露出一抹错了，还可以这样子玩，让风吸引人者来制造气流，让这些背着华商一背包的特战营战士飞得更高，这一点是他们远远没有想到的，想到这不少人人不多看了几眼陆勇，若是没有猜错的话，这一种办法应该是陆勇想出来的，这一个并不是异能者，自身实力也谈不上多么强大的家伙，他居然还能够运用这样的战术，异能者公会的贾天阳的目光也是闪烁了一下，他的公会里面全部都是异能者。

    “没想到陆首长居然已经对异能者的运用研究到了这般地步，不简单啊不简单。”

    在他们的组织之中，他们也不断的尝试着去进行一系列的突破，比如说该如何去让那些异能者发挥出更大的战斗能力，这一直都是他们在苦心研究的东西，不过是想起来都不简单的事情，更何况是做起来更加的困难。没想到他一直暗中发育的军部高手，居然也已经在这异能上的一些使用，进展到了这般地步，这让他非常的诧异，不过随之而来的就是感慨呀，这只布看起来不简单，但是她暗地里是更加的不简单，当真就是第一无穷啊，而话说另外一边这10来个，身先士卒，身上背着滑翔伞，动力包的特战一战什么她们在那黑烟之中穿梭，每个人的眼上都戴着一个护目镜，同时还带着一个高清的摄像头，这一次主要的任务他们是侦查，同时你是沙当然是杀的话，情况也是要看当时的条件是否允许，总而言之是需要他们灵机一动，他们这一次的领头人是一个经验非常丰富的名字叫做许站的一名老战士了，其余的人也都听他的徐占飞在最前面，他看了左右，大家是一字展开朝前飞。

    “所有人注意穿过前面的黑烟，很有可能我们会遭遇到这些丧尸的袭击，到那时不要慌张，控制着自己的身形，别忘记在这段时间我们可是训练了不少紧急避让的动作。”

    区域战有条不紊的说道，他到谈得上非常的冷静，其余的那些战士也都是点了点头，这段时间他们一直在这特战营里面训练，主要就是训练在这半空之中如何控制自己的身躯，像一只鸟一样，这就是陆勇最近这段时间一直在做的一个事情，正如你所说的，无论人类怎么变，他也不可能像一只鸟一样成功而起，哪怕这个人他变得再强大，力量再强，速度再快，但是他也没有办法飞这一句话，当时林锋只是随口说说的，也并没有显得太过于在意，但是这话露思落在陆勇的耳朵里，却让他引起了一阵的波澜，他一直在想，可不可以给他们打造出一支可以在空中飞的，当然了，这个办法林锋之前已经提供，就是让他们这些人坐在大白鸟非鸟的背上，可以成为一名空骑兵这种办法固然可以，可问题是这些成本太高了，毕竟不是什么人都像林锋那样，可以用驯兽符去抓一只飞鸟的，所以这种办法只能够用在一些少部分精锐身上，谁的实力强就把这种办法用来实施出来，取而代之的陆勇就想了一下，是否有某种办法能够普遍或者说成本要简单一些，眼下这个办法就被他给找到了

    人类要想在空中飞，唯一到目前为止可行的自然而然就只有两种办法了，要想自己背上长出一双翅膀，这是截然不可能的事情。那么就唯有借助外力着外力，第1种就是注入林锋所提供的办法，抓一只可以飞的鸟，然后坐在这些鸟的背上，这样也是可以飞的，不过这种成本太大，要想做到这一不寻常，绝大部分人是根本不可能的，属于可望而不可求，所以第2种也就是陆勇想出来的办法，利用某种滑翔伞再加上喷气背包这种东西，它的成本就没有林锋的那种那么的困难，毕竟现如今整个偌大的江城内，诸如滑翔伞之类的这些道具器材还是比较容易获取的，在进行一系列的改装，不敢说人人都有，但是要。武装他们军部里的一些人完全是绰绰有余的，他事实也正是如此，他们的确进行了相关方面的一些特别训练，甚至是一些针对性的练习，而这些人也被称之为特战营的战士，从某种方面来说他们就是特种不对不过和寻常的特种部队截然不同，他们是要在作战方式甚至作战体系上进行大胆的革新和创新，此时此刻这10个特战营的战士他们在这空中就犹如一只飞行的大鸟一样，在这黑夜之中穿行黑雾一层接着一层