    翌日。

    联军再次排出严整的阵型。

    大军压到了洛阳城下。

    趁着昨夜的时间。

    张济派出大队的西凉兵疏通了河道。

    护城河中被沙袋阻断的部分已经重新被疏通好了。

    城下堆积的尸骨也都被一把火烧光了。

    只留下一堆一堆黑色的灰烬。

    无声的诉说着昨日一战的惨烈。

    不过对于联军来说这并不是一个好消息。

    因为一切都要从头开始。

    按照昨天的套路。

    刀斧手、弓箭手、盾牌手、填装沙袋的杂兵各就各位。

    又是一轮新的进攻。

    城头上的张济露出了胜利的笑容。

    淡淡的道：“毫无新意！看来杨家主将杨重光也没有传说中的那么神奇。”

    即便是沉稳的张济。

    此刻也有些得意忘形了。

    毕竟十余万联军来自十多个不同的阵营。

    根本无法做到如臂使指。

    张济用脚后跟都能想象的到。

    杨锋的很多命令是不能百分百落实到每一名联军士兵身上的。

    谁不知道十八路诸侯各有各的心思啊？

    十几条心拧不到一块儿去。

    别说区区十几万联军了。

    就是百万之众又能如何？

    城头下联军的表现印证了张济的判断。

    每一名联军士兵前进的脚步都显得那么迟疑。

    完全没有了昨天奋不顾身的果决。

    杨锋更是在他的大旗之下怒吼连连。

    不断的催促着联军将士奋勇向前。

    可仍是收效甚微。

    无可奈何之下。

    杨锋只好把手下的大将们派到了一线前沿去督战。

    关羽位于战阵中段。

    猛张飞居左。

    穆桂英在右。

    老将杨无敌稍稍落后一段距离压在阵后。

    四名杨家大将一出马。

    总算是稍微修正了一下联军士兵们的畏战情绪。

    脚步加快了不少。

    看到这一幕。

    张济微微摇头叹息道：

    “杨重光本事还是有一些的，只可惜啊，十八路诸侯可不全都是姓杨的。因此他注定是失败的一方。”

    他的语气是叹息的声调。

    可任凭是谁都能从他的话语中听出一份轻松。

    照这个趋势发展下去。

    洛阳城将会固若金汤。

    十八路诸侯联军根本就没可能攻破洛阳的城防。

    站在一旁的张绣。

    心情可没有他叔父那么愉悦。

    他可没有忘记。

    就是这群在叔父口中难有作为的杨家将。

    昨天狠狠地折辱了他一番的！

    尤其是那头母老虎穆桂英。

    看到穆桂英也在联军前沿战线上。

    张绣的眼睛里都要冒出火来了！

    恨不得立刻能杀出城去和穆桂英大战一场。

    堂堂八尺男儿。

    愣是让一个娇滴滴的小女子教育了。

    能忍？

    放到北地枪王的身上就更不能忍了！

    就在张绣愤恨难平的时候。

    城下的联军士兵们骤然加速。

    一鼓作气冲到护城河边。

    用沙袋将护城河填平了一截儿。

    搭建出一条宽约三丈的道路来。

    道路畅通无阻后。

    联军士气大震。

    扛着云梯就越过了护城河。

    冒着城头上射落的箭雨。

    一鼓作气冲到了城墙下。

    将一架架细长的云梯搭到了城墙上。

    “看来杨重光并未吸取昨日的教训，准备热油吧。”

    张济关注着眼前的战场。

    未能及时发觉张绣神色间的异样。

    “啊？”张绣听到叔父的话之后才回过神来。

    张济沉下了脸来。

    严肃的喝道：“准备热油御敌！”

    “哦哦，侄儿知道了。”

    张绣连忙点了点头表示明白。

    然后转身招呼靠近内墙的西凉兵们点起火把。

    准备热火烧油。

    城下的穆桂英看的真切。

    见到张绣离开了张济的身边。

    立刻并起手指放到嘴边。

    吹了个响亮的口哨。

    口哨声就像是5G时代的网络速度。

    光速传进了大将关羽的耳朵。

    关羽表示接收信号成功。

    招呼着张飞加快了进攻的节奏。

    在他们的指挥下。

    联军士兵就像是一瞬间完成了从绿皮车到高铁的蜕变。

    进攻速度提升了好几个档次！

    位于后面压阵的杨无敌也跟着做出了反应。

    喝令联军中所有的大型器械火力全开。

    井阑上发出的箭矢和抛石机抛出去的大石头横空乱撞。

    乌乌泱泱的向着城头上呼啸了过去。

    联军的节奏一变。

    西凉军立刻感到有些吃力。

    被箭矢和巨石弄死了一大片。

    中箭的或者是被巨石砸中的。

    一头从高高的城墙上倒栽下来。

    死的透透的。

    大罗金仙也救不回来了。

    “哼！张挂湿牛皮抵御流矢！盾牌手上前架盾！弓箭手反击！”

    张济冷哼一声。

    然后口中发出洪亮的呼喊。

    一边喊。

    一边移动着脚步来到了最靠近外墙的位置上。

    以便让自己的声音能被更多的西凉兵听到。

    同时更有利于他直接指挥作战。

    中计了！

    看到张济从城墙的垛口处露出半个身子。

    关羽暗中冷笑一声。

    丹凤眼中爆射出两道精光。

    扭头向猛张飞使了个眼色。

    猛张飞毫不迟疑的张开血盆大口。

    呜嗷就是一嗓子：

    “呔！大家都加把劲儿！城头上的贼兵抵挡不住啦！拿下张济老贼的狗头，俺请大家喝酒吃肉！”

    话说关羽为什么要让张飞喊出这句话？

    因为猛张飞的嗓门足够大嘛。

    自带超高分贝的音响效果。

    闹着玩儿的？

    这一嗓子喊出去。

    别说城下的联军将士们了。

    就是城头上的张济都听的清清楚楚！

    顺着声音传来的方向看去。

    张济看到一脸黝黑、五大三粗的张飞正在城下耀武扬威呢。

    看上去完全就是一副莽夫的形象。

    如果换了其他人来喊这句话。

    张济或许还要提放一下。

    看看喊话之人是否别有用心。

    但张飞这个形象。

    看着像是会动脑筋的人吗？

    张飞要是不扯着嗓子大呼小叫才奇怪呢。

    然而事实真的如此吗？

    就在张济从垛口中微微探出身子看向张飞的时候。

    穆桂英的战马猛地一个加速。

    直接越过了护城河。

    闪电般来到了城墙附近。

    进入了飞刀绝技的最佳射程！

    嗖——

    一点寒光迅捷如流星。

    瞬间跨越穆桂英与张济之间的空间。

    眨眼的功夫就刺到了张济咽喉要害之前！

    城墙上的垛口只有一米多宽。

    从穆桂英的位置来说。

    看在眼里怕是连一分米都不到。

    而且距离又远。

    无形之中给穆桂英增加了不少的难度。

    可就算是这样。

    穆桂英也没有让自己的飞刀例不虚发的这块金子招牌倒下。

    哪怕张济已经竭尽全力向垛口后面闪避了。

    可仍是无济于事。

    飞刀狠狠地贯入了张济的左半边脖子中。

    立刻就带出了一股血箭！

    染红了张济身前的城墙！

