    “就这？你们龙族千里迢迢跑来我的国度，就是为了说这些无聊的话么？”女帝微微皱眉，又是轻蔑一笑，“我凭什么相信你？”

    “我说的话就是真理，就算世人对原神举起屠刀，它也会以微笑报之！如此伟大的神明，你为什么不信？”

    白使者没有动怒，反而信誓旦旦继续说道。

    其实，就算他真的怒了，别人应该也看不出来，因为那张僵尸般的脸上只能看到皮肤在微微颤动。

    “呵，我为何要信？”女帝反唇相讥。

    “你……”

    杜坦妮蒂蒂缓缓迈开步伐，轻盈的体态优雅踱步，此刻，露台外的月光正好洒向她的身前，只留给龙族使者一个曼妙的背影。

    女帝说完那句话后，双方都陷入了长久沉默。

    杜坦妮蒂蒂目露冰寒，盯着年轻龙族那张僵硬的脸，有些咄咄逼人。

    她可没打算对这个龙族耸人听闻的发言当真。

    “嘁，当真不可理喻啊，你的帝国现在岌岌可危，难道心里没点数吗？”白使者不住摇头，面色更加难看，不知接下来该说什么了。

    这次，女帝没有反驳他，只是淡淡一笑。

    呵——

    伪信者罢了。

    一个自称龙族使者的年轻人，跑到她的宫殿来，对她满口教义信条不断说教，表现得就像个异端，只是为了让她的子民们信仰一个不知所谓的“原神”？

    荒唐，可笑！

    “好吧，既然你们的原神如此伟大，”片刻后，女帝打破沉默，脸上挂着一丝狡黠道，“也许你能告诉我，为什么这么伟大的神明还需要我的子民们的信仰呢？它自己可以完全搞定这一切了，不是吗？”

    “不，你好像不明白……”

    白使者很认真思考了一下，转过头，瞥眼看了看另外两人，他们的脸孔上同样无表情，好像在说早就料到是这样了。

    “不光是你的子民，万物生灵都一样，原神是靠他们的精神信仰汲取力量和智慧的。”

    “哦？”

    听到这话，杜坦妮蒂蒂不由得扑哧一笑，这家伙真是傻得可爱！

    她故意沉下脸来，正色道，“如果原神是靠信徒们的精神能量，从中汲取力量和智慧，那么，它现在没得到我子民们的信仰，是否就是个白痴了呢？”

    “唔……你怎么可以……”

    白使者终于听出了女帝的调侃之意，当下脸色一变，苍白的嘴唇微颤，不知道该如何解释了。

    他不住摇头，目光有些发直，僵尸般的脸孔抖动了一下，盯住女帝的柔美脸庞。

    双方的沟通在三言两语间就僵住了。

    两边交谈的思路显然不在一个频道上。

    一边是龙族。

    这些上古的龙族在世已久，但关注人类帝国的时间却不长。

    不过他们知道，杜坦妮蒂蒂秘密建造了魂晶之柱，这个魂晶柱并不算大，却拥有汲取灵魂力量的能力。

    龙族需要这种力量滋养原神的意识和躯体。

    而另一边。

    杜坦妮蒂蒂是帝国至高无上的主人，名垂千古的女帝。不可能因为对方简单一席话，就让帝国所有的子民都信仰别的存在。

    这个龙族使者虽然有点一根筋，既偏执又有些拎不清，但毕竟是带着善意而来，龙族肯定也有强大实力解决她目前的困境。

    所以，见识过无数大阵仗的她，没有让沉默继续下去。

    杜坦妮蒂蒂再次开口，轻声道：“不如这样吧，你提出与我帝国的联合，这一条，我很感兴趣，龙族的强大力量我也见识到了……”

    “可就算我相信你所说的原神是很伟大的，也无法让更多人信仰这个神明。你是否可以告诉我，我该如何向我的子民们解释这一切，至少，我也需要个理由说服他们认同这个信仰吧？”

    女帝眼波流转，放低了姿态，似乎不再咄咄相逼，转而尽可能的缓和口气，争取得到龙族这个外来势力。

    这件事不管成败与否，对她帝国的影响都很大。

    她从未与龙族打过交道，如果能度过眼前的危机，就算暂时的欺骗和谎言又算得了什么？

    卡拉帝国的权利体系中，有着数不清的尔虞我诈。

    谎言、背叛、欺骗，各种极端卑劣手段层出不穷。也上演过玩弄权术或阴谋伎俩败露，理念不同导致双方兵戎相见，最后被对手暴尸街头的情形。

    但，若论手段残忍，又有谁能出她杜坦妮蒂蒂其右呢？

    听到这话，白使者的脸色稍微缓和了一些。

    看着女帝一丝不苟的面孔，他沉思片刻，又低头绞尽脑汁地解释了一番，阐述了两个在他看来是对方不能拒绝的理由。

    龙族可以对付那只名为魂魇的上古巨兽，这是双方共同的利益所在，也是他们来此想要分一杯羹的理由之一。

    另一个理由是，据龙族所述，只有击败魂魇巨兽，才可以让灵魂之力更加充盈。

    魂晶柱，就是最好的转化载体。

    他们需要原神的精神信仰远播，而信仰的能量能够使其神力恢复。他们相信，在他们驱赶魂魇时释放的力量，甚至能加速灵魂能量吸收，利用人类帝国的魂晶柱完全可以做到这一点。

    这力量，正是他们寻找的上古失落之力。

    依据以上两点，在龙族看来要求得到人类对原神的信仰，合情合理，并不过分。

    再说白点，其实，龙族也是在利用人类帝国泱泱万民的精神力量，互惠互利，各取所需。

    对于第一个理由，女帝觉得正合心意。

    如果龙族能替她解决魂魇巨兽这种麻烦，对帝国江山的稳固和长远发展，当然是有大好处的。

    但，第二个理由，却使她产生了很大质疑，对方只用需要原神信仰的精神力来敷衍回答，显然是远远不够的。

    这种理由还不能打动她，或者说，打消她内心深处的疑惑。

    她需要更深刻的解释。

    因为，灵魂之力也是她所需要的。

    让杜坦妮蒂蒂进一步感到疑惑的是，龙族对魂晶之柱似乎知根知底，但灵魂之力为何与精神信仰有关，她却一无所知。

    光是这一条，就已经引起了女帝的警觉。

    他们暌违魂晶柱的这份心，让她感到不可思议。

