    在温尘和天魔大战期间，溶洞口的战斗也进入了白热化。

    到处都是残臂断腿，那条浅河已经被染红了。

    尧元白此时正喘着粗气，额头冒汗，他单膝跪在地上，双手握住插在面前的双刀上。

    只见身上有着数道伤口，鲜血将他的裤子染红。

    而尧元白对面不远处的杨长老弯着腰，杵着刀，口喘粗气，不过他身上的伤势却只有一道。

    “哈，不愧是入过天榜的人，实力果然不一般，连我这十多年的宗师胜你都艰难。”杨长老脸上带着一丝胜利者的笑意对尧元白说道。

    “哼，你笑的太早了吧，胜负还未分呢。”尧元白双手撑着双刀缓缓站了起来，眼神坚定的看向杨长老。

    “尧大人，是否需要帮忙？”再次解决了一个欢喜教教众的刘承宗走到尧元白身边问道。

    此时刘承宗眼神微红，浑身是血，当然了，这些血都是别人的，死在他手里的欢喜教教众不下十人，包含了一个一流两个二流武者。

    “刀客之间的战斗，不需要别人插手，生死由命。你去帮其他人吧。”尧元白语气平淡的说道。

    “说得好！不愧是我辈刀客！”

    杨长老冲着尧元白点着头，眼中露出了赞赏之色，可心里却暗暗嘲讽着尧元白的愚蠢。

    刘承宗走开后，尧元白再次冲了上去，右手一刀砍向杨长老肩头，杨长老拔出插在地上的刀朝着尧元白腰间挥去。

    尧元白左手刀贴在腰间，右手刀没有迟疑的砍向杨长老肩头。

    杨长老本想将尧元白逼退的，哪知尧元白此刻是打着以命搏命的打算。

    杨长老心想着，自己一刀劈在尧元白腰间的刀上，虽然砍不断刀，可也会将他肋骨撞断，但是如此做法，自己也会被尧元白砍伤。

    想到此处，于是杨长老退缩了，他挥向尧元白腰间的刀猛然上扬，将尧元白的攻击挡下后，他又往后退了几步拉开距离。

    “以命搏命，没有必要。”杨长老对尧元白摇了摇头说道。

    然而尧元白没有和他废话，自顾自的欺身而上，手中双刀轮番砍向杨长老，砍的杨长老节节败退。

    杨长老毕竟已经五十岁了，而尧元白不过四十岁，尧元白力量占优再加上一副不怕死的模样，杨长老只能提刀招架。

    两人此刻也没有什么刀气可使了，他们的内力早在先前对拼之中耗得差不多了，后面又对拼了一会儿，已经没有一丝内力了，全凭着身体本身的力量和速度在搏杀。

    杨长老虽然一直在后退，不过他也有自己的打算，他在等尧元白血液流尽而死。

    也正如杨长老所预想，尧元白身上的血流失过多，他的意识已经模糊了，此时的攻击全凭身体本能。

    就在杨长老以为自己要赢了的时候，没想到手中的刀竟然断了，而尧元白的攻击再次来临，无刀可挡的他立刻就被疯狂攻击的尧元白砍中肩膀，紧接着身体被连连砍中，最后被清醒了一丝的尧元白一刀枭首，他的脑袋掉落地上，一副死不瞑目的模样。

    尧元白见杨长老死了，再也撑不住了，意识遁入黑暗，直接就往地上倒去。

    此时一个欢喜教教众见宗师之战已经结束，而敌人还未死透，便打算过来补刀，没想到早已经留意这边情况的刘承宗跑了过来，一剑将其刺穿带走。

    刘承宗扶起尧元白，送了几道灵气到尧元白体内，封住了他的伤口不让血继续流出，同时从怀中拿出一个小木盒，里面装着一枚本打算自己受伤时用的回命丹，他将丹药送入尧元白口中以灵气化开，然后守在尧元白旁边防止别人杀他。

    一直以来，刘承宗都挺感谢和尊敬尧元白的，毕竟一开始还是尧元白教他“炼气诀”，而且那几天也承蒙尧元白的照顾，他才有机会拜入师傅门下。所以，此时他有救尧元白的能力，自然不会有所保留。

    ……

    尧元白这边的战斗结束了，苏竹雪那边却还在墨迹，余常是真的苟，完全不给苏竹雪杀自己的机会，若是切磋，他非常乐意，一旦苏竹雪有杀意流出，他便赶紧拉开距离。

    “小姑娘，不如咱们就此罢手吧。”余常语气和善的说道，仿佛邻家老爷爷一般。

    苏竹雪皱着眉头，她心中升起一阵无力感，这个老头子是真的怂，完全不给她机会，若是普通的比试剑法那还行，一旦内力爆发，他就会后退跑开。打了这么久，她竟然才消耗不过一成的内力。

    虽然心里郁闷，不过她也没有太恼怒，毕竟她的任务是拖住了一个宗师，目前看来已经完成了。

    随后苏竹雪就盯着余常，两人就这么互相盯着，也不去杀其他人，但凡有一人动了，另一个人便会上前阻拦，而其他人也知道这是宗师之间的战斗，一点余波都会让他们受伤，所以都避开了此处。

    ……

    在不远处，翟英卫也和蒋磐也已经停止了战斗，两人都受了重伤，翟英卫在儿子的搀扶下被几个灵心门的弟子保护起来，就地疗伤，好在温尘给的丹药还有余量，他赶紧服下一枚丹药，运气疗伤。

    而蒋磐拖着身子，躲到了战线后方，在溶洞口打坐恢复伤势。

    前方的教众们依然在与正道门派和官兵们搏杀，他们早已经落入了下风，此刻就只有几百人了。

    蒋磐不知道教主到底去了哪里，他现在只想恢复一点伤势，然后好逃跑。

    忽然，堵在洞口的最上方的石头松动，随后石头就被推开，露出一个欢喜教教众的身影来。

    那个教众探出头，看到外面死伤惨重，然后又看到长老在打坐，便开口喊道：“蒋长老！”

    蒋磐听到声音后，惊喜的望向那个教众，他喊道：“快扶本长老进去。”

    “长老稍等。”那个教众赶紧从一堆石头上面下来，来到蒋磐身边，将他扶了起来，正打算一起往石堆上爬时，忽然听到震动声，只见几个石头滚落下来。

    两人赶紧跳下石堆，然后往上瞧去，原来是朝廷的官兵，他们又推了几个大石头下来再次把洞口堵住了。

    杨磐和那个教众面面相觑，心里同时浮现出两个大字！

