    石壁上横向分为十一个版块，方方正正，每一个版块最上方都有着几个显眼的大字，从一阶到十阶共十个区域，最中间的则是一片空无。

    在不久的将来，这块石壁上即将刻录无数人的名字，成千上万，因为它是全华夏人都期待登上的榜单

    战力排行榜！

    从一阶到十阶的鲜明分级，最中间的就是战力总排行，也是最具荣耀的榜单！

    这种石壁存在于各处，它不是人为打造，而是就这么突然出现，就像上一秒楚涵眼前还没有这堵石壁墙，但是它就这么突兀的出现一样，没有人知道它是怎么出现，是如何形成。

    而楚涵所进入被石壁拉扯的地方正是一阶战力的入口，一阶的进化者和强化者都可以进来，再旁边的石壁则是二阶入口，这个入口通入的地方是一个异次元空间，里面会有各种各样的考验，通过考验后这方石壁会给与综合评价排名，这就是后世人尽皆知的战力排行榜的由来。

    登上战力排行榜不仅仅是一种荣耀，更是直接关系到一个人的价值，尤其是能登上战力总排行的前一百名，那绝对是人人膜拜的对象，其次就是十阶、九阶这类高等阶的战力排行名单，不过一般这种高等阶排行榜上的人员都尤其少，因为无论是进化者还是强化者，都是越往后越难升级。

    值得一说的是，战力排行榜的石壁存在于华夏的各处地方，有些石壁会一直存在永不消失，有些石壁则是每过一段时间就会转移，悄然消失然后出现在另一处地方，就像是海市蜃楼，但却是真实存在的东西。

    没有任何科学理论可以解释。

    就在楚涵冲入石壁的一瞬间，回炉系统便是给了楚涵又一次惊讶，机械合成音响起的毫无预兆：“现eoo67处异度空间点入口，系统接轨！”

    紧接着，一个陌生区别于回炉系统的声音也同样响起：“一阶进化者，进入条件达成，是否进行考验？”

    无论是进化者还是强化者，等阶都必须与石壁对应，就像现在的楚涵只能选择最左边的一阶石壁，普通人、丧尸、动物或是等级未到都无法进入，冒然闯入就会像外面的那两头猎豹一样撞得头破血流。

    两个不同的声音同时响起，让楚涵猛地愣在原地，他惊讶的原因不是这个石壁隐藏着eoo67号异度空间点，而是没有想到回炉系统竟然能探测？

    每一处的石壁都有不同，有的石壁是单纯的考验战力然后形成排行，有的则是藏着异度空间点，像这一处的石壁内异度空间点也是在末世两年后被人无意中现的，从那之后其他地方的各处石壁都再次带起了一阵狂潮。

    “是否进行考验？”石壁的机械声再次响起，打断了楚涵的惊诧。

    “是。”淡淡的出声，楚涵手中的修罗斧猛然紧握。

    考核的成绩分为好几个级别，一阶考验对他来说并不难，难的是只有一阶中的佼佼者才有机会开启隐藏在石壁内的异度空间点，因为这个条件是考核达到s级别，也就是最高等级的成绩。

    异度空间点不同于石壁的普通考验战力排行，若是运气好，其内获得的东西是可以带出来的！

    也就是说，这个石壁内连接的空间真实存在并且维度和地球接轨，只是没人知道那个空间实际的位置在哪，后世的研究人员到了末世十年也研究无果，但唯一确定的一点是，这个石壁拥有极为长久的历史，比人类文明更长。

    而里面出现的东西，几乎每一样都会成为后世众人争相抢夺的对象。

    就在楚涵进入石壁开始接受考验的同一时间，华夏各处地方都出现了同样的巨大石壁，突如其来的出现让所有人目瞪口呆，错愕异常。

    上京的幸存者基地外千米远的地方。

    所有人都惊得呆立在原地，瞪大了双目看着远处那出了思维理解的画面，巨大的石壁冲天而起，将东方升起的日出完全挡住，地平线上的巨大石壁就像是一堵墙，霸道异常。

    “那是？那是什么？”

    “过去看看！”

    “你疯了？外面有丧尸！”

    “哪里没有丧尸？都不安全！”

    “我觉得如果我不去，一定会后悔的！”

    越来越多的人冲出了基地，向着那堵惊天石壁而去，末世都来了，现在再出现什么人们都能很快接受，这巨大石壁出现的这么突然又霸道，一定有好东西！

    基地内的不少久居高位的人在一瞬间集合在了会议大厅内，甚至有的人蓬头垢面衣服都来不及穿好就冲了进来，这些华夏最后的掌控者们就这么开始了一次极其仓促的会议。

    石市叶默的庄园外，同样的高大石壁出现在了小楼外边。

    正在享受夏日蔬果冰凉饮料的李世容惊的吸管都掉在了地上，目瞪口呆的望着忽然出现的巨大石壁，十五岁却只有十岁孩子相貌的她良久后忽然双眼一亮，极其兴奋的对旁边的肖梦琪道：“姐姐？是不是看电影用的？”

    肖梦琪没有像往日那般低头温柔的看小女孩，而是声音微微的凉，音色有一瞬间的变化：“呆着别动，本帅去看看。”

    “哦。”李世容乖巧的点点头：“早点回来哦。”

    “知道了。”肖梦琪淡淡的声音响起在前方不远处，度已然爆到了极致。

    同一时间叶默的地下基地中，正在哼着小曲儿指挥三个徒弟干粗活的老人忽然声音一顿，极为惊诧的取出一个屏幕，其上正是庄园外的画面。

    “这？”叶默眼睛瞪大老大，浑浊的双目如同见了鬼：“这啥玩意儿啊？”

    “师父？咋了？”

    卢宏盛、苏行还有和上三人连忙擦了擦汗凑了过来，但在见到叶默手中屏幕上的画面时，三个人的反应极其夸张并且又富有个性。

    “外星人入侵？！”这是卢宏盛。

    “这不科学！这不合理！”这是苏行。

    “我擦嘞！吊炸天！”这是和上。

    ...