    “什么，陛下封老夫为西凉王？”

    “就连大司马和大将军也被封为楚王和秦王了？”

    太师府内，当满脸横肉的董卓接到圣旨的时候，人傻了。

    自己掌管西凉，麾下兵强马壮，还有一支西凉铁骑，自己本身也在朝廷之上身为太师，可谓是万万人之上。

    此刻陛下忽然晋升自己为西凉王？

    陛下是什么意思？

    这一刻，董卓从未感觉自己这么无语过。

    这可是王位啊，说封就封，还一封就封三个？

    王位这么容易获得了吗？

    不对，这一定是陛下和霍光的阴谋，老夫必须请大司马和大将军前来商议对策！

    “来人，拿着老夫的请帖，去请大司马和大将军前来一叙！”

    “是！”

    出了这么大的事，大司马王莽和大将军司马昭也是一脸懵逼，接到董卓的邀请，两人立即赶往太师府。

    半个时辰之后，三人在太师府内客厅分别坐下，侍女端上的香茗散发着香味，可三人却是满脸阴沉，一言不发。

    坐在主位的董卓性子急躁，也是他主动邀请对方前来，见此情况，不禁抖了抖脸上的肥肉。

    “两位，事已至此，你们有何看法啊？”

    司马昭和王莽对视一眼，随后才笑道：“唾手可得的王位，本将不会拒之门外。”

    王莽也点头道：“不错，错过这次机会，我们想要再进一步几乎没可能！”

    王位对他们来说，诱惑力十足。

    大汉王朝有规定，非刘姓不得封王。

    此次皇帝给他们封王，若是不抓住这个机会，他们今后可能再也没有这样的机会。

    纵然他们心中认为这件事是皇帝和霍光的阴谋，可他们还是难以抵挡王位的诱惑。

    三人意见一致，决定接受王位，并和反叛的曹操，袁绍和英布激战！

    当天，三人便传令下去集合自己的兵马，第二天就开拔，各自奔赴自己的对手。

    而被霍光推荐的霍去病，卫青和霍禹三人也分别跟在这三人的军中。

    第四天，战报传来，司马昭打得英布节节败退，双方兵马各自损失了不少。

    第六天，董卓那边传回消息，在霍去病的带领下，西凉铁骑和曹操的虎豹骑拼杀了一场，一万西凉铁骑瞬间损失了一半，曹操的一万虎豹骑也损失了三分之一。

    第八天，王莽这支兵马也传回消息，袁绍被卫青带着人连续厮杀三日，双方损失过半。

    消息传回京都，霍光大喜过望。

    “哈哈哈哈，老夫就知道陛下封这三人为王定有深意，这三人的兵马和曹操等人互相厮杀，各自损失惨重！”

    “陛下英明啊，居然想到了如此妙计！”

    霍光一脸喜色带着这些战报急急忙忙朝皇宫而去，他要将这个好消息告诉陛下。

    临德殿内，刘贺躺在霍水仙的腿上，享受着她那双芊芊细手的按摩。

    “陛下，大喜事，大喜事啊！”霍光的声音传来。

    霍水仙脸色一红，立即扶好刘贺，自己也站直了身子，她这副样子可不想让自己的父亲看到。

    倒是刘贺一副懒洋洋的模样看着进来的霍光：“岳丈大人不必如此着急，先坐下喝杯茶再说吧。”

    “陛下，此事乃是天大的喜事啊！”

    霍光哪有心思喝茶，一脸兴奋道：“经过陛下的英明决断，现在董卓等人正在和曹操拼杀。”

    “就目前传回的战报来看，双方各自都损失了三分之一的兵马！”

    “微臣认为，陛下应该下令给董卓，王莽，司马昭三人，让他们加快进攻速度。”

    加快进攻，双方死的人就越多，这对他们越有利。

    可刘贺闻言却摇摇头。

    让这六方打起来没啥意思，他要的是败光大汉王朝的国运！

    不然他的奖励从哪里来？

    既然现在双方僵持不下，那就干脆来个大招。

    “唉，岳丈啊，其实曹操等人麾下士兵也是我大汉王朝的士兵，如此激战，他们的伤亡也让朕倍感心痛啊！”

    “这样吧，你派人送三道圣旨给曹操，袁绍和英布，就说朕封他们为魏王，燕王和蜀王，让他们罢兵。”

    嘿嘿，接着封王，可让曹操等人喘气，今后发展起来继续作乱，他便能接着败坏大汉王朝的国运。

    可霍光一听这话，人都傻了。

    前面封了三个王，现在又要封三个？

    “陛下，这……这……这封王大事，是不是要和太后，还有皇后商量一下？”

    霍光知道自己无法说服刘贺，只好将太后和皇后搬出来。

    “通知她们做什么？”

    刘贺嘿嘿一笑：“她们这段时间一直没来找朕，就是想看看朕能将这大汉王朝折腾到什么地步，再由她们出来救场呢。”

    “行了，你下去执行命令即可！”

    “这……微臣遵旨！”

    霍光苦笑一声，乘兴而来败兴而归。

    可回去的路上，霍光越想越觉得这件事可能没自己想的那么简单。

    陛下如此英明之人，怎么可能犯这种放虎归山的错误，此举必定是有深意！

    莫非，陛下是想让曹操等三人封王之后制衡董卓等了？

    对，一定是这样，陛下肯定是认为如果董卓等人打败了曹操，朝堂之上就没有人能制约董卓，王莽和司马昭了。

    招安曹操等人，一方面可让曹操等人对陛下感恩戴德，另外一方面也能牵制董卓三人。

    这一招，真在高啊！

    想通这点，霍光立即下去传旨。

    几天之后，消息传回，曹操，袁绍和英布接受王位，并表示今后以陛下马首是瞻。

    毕竟曹操三人已经被霍去病，卫青等人打得死伤惨重，他们也不想继续打下去，既然陛下给了王位，他们当然要顺着台阶下。

    当然，他们实际上肯定是会在自己的地盘上暗中招兵买马，为今后干大事做准备！

    而就在消息传回之后，刘贺也听到了系统提示：“叮咚~宿主做出昏君行为《大肆封王，重用反贼》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《百毒不侵》！”

    “叮咚~大汉王朝国运-10000！”

    刘贺一听这奖励，不禁笑了。

    这个奖励，牛啊。

    今后他再也不用担心有人对自己用毒了！

    但，这还没完。

    “叮咚~结算周期已到，开始结算！”

