    没错，是她，确切的说是与她长相一模一样的女子。

    奇怪的是，明明那隧道很深，明明还有台阶，为什么她望着那玉棺就仿佛在面前一般，她甚至能看清那女子脸上的毛孔、睫毛！

    安易迅速的想到了一个可能性，或许这真的是阴阳天家祖宗的陵墓，在大疏之前！

    安易正要说话，不知道从哪里钻出一条蛇来，那尾巴缠住了安易的双脚，一下子将她卷入了隧道之中。

    凤卿尘一把抓住了安易的脚踝，但是没抓住，自己还差点跟着一起摔下去，幸亏被冷九扯住了腿。

    “刘兰花！”凤卿尘惊喊了一声，安易却只是跌落在下面四五层台阶上而已，毫发无损。

    “我没事！”安易站起身来，忍不住揉了揉被跌疼的屁股，再望向那棺材，却一步一步向下走去。

    “刘兰花，你上来！”凤卿尘想要抓住安易，但是那台阶只要他一碰到就消失，他望着那深渊，根本就找不到着力点，只能大声的呼喊了安易。

    安易却仿佛完全没有听到一样，一直向下走。

    “娘亲，娘亲，你快回来啊！”小豆子也着急起来，趴在上面着急地喊着，“墓墓，你到底要干什么？你放过我娘！”

    凤卿尘眸色一暗，突然下了决定，他将身上的披风脱下来，撕成了一条一条，迅速的系好，一头交给冷九，沉声说道：“抓住！”

    冷九接过，迅速的在胳膊上转了一个圈，然后马步一扎，点了点头。

    两名红袍军也上前抓住了披风绳子。

    凤卿尘将另外一头绑在自己腰上，朝着那深渊就跳了下去。

    小豆子要上前，被阿炳赶紧抱住。

    凤卿尘直直的冲向安易，一把抱住她纤细的腰肢，迅速的将她抱在了怀中。

    安易回眸，吃惊的望着凤卿尘，紧接着身子就被带起。

    冷九与阿炳一起努力，奋力的向上拉着披风做的绳子。

    “我没事，我只是想要去看看那个女人，那个女人……”安易指向那深渊。

    “那里没有什么女人！”凤卿尘沉声说道，眸色剧烈的颤抖，紧紧抱着安易腰肢的双手那么有力，仿佛要把安易的腰肢要箍断一样，他压低了声音，低声说道，“刘兰花，听我的话，不要去！”

    安易回眸望着凤卿尘，他眸色坚决的抱着她，将她揪起来，另外一只手臂拽住了披风绳子。

    地宫上空，不知道从哪里进来一缕阳光，从上面照下来，在深渊之中，一圈一圈，仿佛金色的年轮。

    安易整个身体的重量都压在凤卿尘的胸口上，沉甸甸的，温暖、饱满而丰盈。

    仿佛那重量不是压在他的胸口，而是理所当然的压在他心头上。

    凤卿尘仿佛已经猜到了那下面是什么东西，他宁可不要安易去面对！

    他还只有六年的时间，六年，他只想这样守着她就好！

    安易抱住了凤卿尘的腰肢，她感觉那地宫之中，似乎有什么在呼唤她，呼唤她去揭开那层神秘的面纱。

    冷九与阿炳用足了力气将两人拉了上去。

    凤卿尘紧紧的抱着安易的身体，虽然沉默，但是双臂却十分的有力。

