
　　根据项雨之前接收到的信息来看，黑影商店里的黑影生物，虽然并不能完全继承本体的全部记忆和能力，但是却会继承一部分的技能记忆。

　　比如说像“黑影唐三”这种偏向战斗类型的黑影生物，他就会继承唐三本体的战斗类技能记忆，也就是有关玄天宝录的记忆。

　　而如果是女仆之类的黑影生物，那么她们则会继承服务类型的记忆，也就是有关如何服侍主人和做家务事的记忆。

　　……

　　“咕咕咕……”

　　在一阵阵嘹亮的鸡鸣声，红彤彤的朝阳缓缓从地平线升起，圣魂村的村民们也迎来了新的一天。

　　“哒哒哒……”

　　一阵清脆的马蹄声忽然从圣魂村外传来，一名外表四十多岁的中年大汉，驾着一辆拥有武魂殿标志的马车，缓缓驶进了圣魂村中，向着村头铁匠铺赶了过去。

　　“小雨，快点出来，你云涛大哥来接你了！”

　　素云涛从马车上走下来后，一边笑着叫道，一边走进了铁匠铺里。

　　“来了！”

　　刚刚吃完早饭的项雨闻言，连忙开口应了一声，然后大声叫道：“阿大，阿二，把我的行李拿过来。”

　　“嗖！嗖！”

　　项雨话音刚落，两名黑影忍者便从他的影子里钻了出来，身上背着一个行李包，恭敬地站在他的面前。

　　“小三，我先去诺丁城探探路，诺丁城的魂师初级学院马上就要开学了，我们到时候在诺丁城再见。”

　　项雨朝唐三招呼了一声后，这才带着阿大和阿二走出了卧室。

　　当素云涛见到跟在项雨身后的两名黑影忍者之后，眼中顿时露出一丝戒备之色，神色凝重的问道：“小雨，他们是谁？”

　　项雨察觉到素云涛的戒备之后，故意做出一副天真无邪的表情回道：“云涛哥，你别害怕，阿大和阿二是我的影子护卫，是用黑影面具武魂召唤出来的。”

　　“你用武魂召唤出来的？”

　　素云涛闻言，眼中不禁闪过一丝惊讶，不过他一想到项雨觉醒的黑影面具武魂是变异武魂，却又感觉很正常了。

　　相比起普通的武魂来说，变异武魂最特别的地方就是它本身捉摸不透的能力，尤其是像黑影面具武魂这种全新的变异武魂，它的能力再特殊也说的过去。

　　等到阿大和阿二把行李放到马车上后，项雨这才对他们下令道：“阿大，阿二，你们先回去吧！”

　　“嗖！嗖！”

　　在素云涛有些惊讶和羡慕的目光中，两名黑影忍者服从项雨的命令，重新融入到了他脚下的影子里。

　　正常情况下来说，魂师在觉醒武魂之后，只有获得了第一个魂环之后，才能够发挥出武魂的真正力量。

　　而像项雨这种还没有获得第一个魂环，就能召唤出两名实力不弱的黑影忍者的武魂，素云涛更是第一次亲眼见到。

　　项雨并没有在意素云涛羡慕的眼神，而是指着负责拉车的那匹黑马，一脸好奇道：“云涛哥，这匹马是魂兽吗？”

　　拉着武魂殿马车的这匹黑马，它的外表虽然与普通的马差不多，但是它的脖子上却长着一些鳞片，所以与普通的马还是有不小的区别的。

　　“小雨，我们先上车吧！在路上我再慢慢给你解释。”

　　素云涛闻言，并没有急着回答项雨，而是先带他上了马车，然后才给他讲解了有关这匹黑马的事情。

　　在斗罗大陆之上，越是实力强大的魂兽，智商往往越高，也就越难以驯服，所以魂兽宠物在斗罗大陆上也是非常罕见的存在，高级的魂兽宠物更是几乎不存在。

　　而负责拉车的这匹黑马，它的名字叫做鳞马，是一种比较常见的低级魂兽，擅长长途跋涉和拉运货物。

　　不过想要收服成年的鳞马，也并非一件容易的事情，大多数的成年鳞马在被抓捕之后，都会选择自杀或者绝食，根本就养不活，更不用说驯养了。

　　因此武魂殿也并非直接抓捕成年鳞马来驯养，而是选择抓捕那些刚刚出生不久的幼年鳞马，花费数年的时间将它们驯养长大。

　　现在负责拉车的这匹鳞马，就是诺丁城武魂殿分殿驯养的一匹鳞马，它现在已经七岁了。

　　只不过这匹鳞马的外表虽然看上去已经成年了，可是实际上比起真正的成年鳞马来说，它却还算不上真正的魂兽。

　　就像魂师只有在吸收了第一个魂环之后，才会拥有第一个魂技一样。

　　普通的魂兽也需要拥有了十年魂力后，才会获得第一个天赋能力。

　　这种魂力只有七年魂力的鳞马，也就比起普通的野兽要强悍一些，还算不上真正的魂兽，就算被魂师给杀掉了，也凝聚不出最低级的十年魂环。

　　也正是因为魂兽成长的速度太慢了，所以市场上出现的魂兽宠物，全都是一些幼年的魂兽宠物，真正的高等级魂兽宠物却几乎不存在。

　　……

　　“哒哒哒……”

　　就在素云涛给项雨讲解着一些魂师之间的趣闻时，他们所乘坐的马车也抵达了诺丁城，向着武魂殿分殿赶了过去。

　　等到中年马夫将马车停到武魂殿的大门前，他这才用无比恭敬的语气说道：“执事大人，武魂殿到了。”

　　“小雨，我们下去吧！”

　　素云涛闻言，带着项雨缓缓走下了马车。

　　而项雨跟着素云涛下了马车后，目的顿时被面前的武魂殿吸引了过去，不禁暗自感慨道：“不愧是财大气粗的武魂殿。”

　　诺丁城的武魂殿虽然只是一座普通的分殿，不过外表却也显得十分的豪华气派。

　　武魂殿的正面宽度超过百米，高达二十米左右，一共分为三层。

　　整个建筑是棕色的，正面大门上的武魂殿标志上只有一柄长剑，标志上只有一个图案，也就代表这个武魂分殿是最低级的武魂分殿。

　　从素云涛刚才在马车中给项雨介绍的情况来看，他知道武魂殿一共分为六个等级，分别对应着六个图案。

　　在斗罗大陆之上，哪怕是最小的城市，都会存在着一座像诺丁城武魂殿这样的分殿，而这种分殿也是最低级的武魂殿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第七章 魂兽永不为奴免费阅读。https://xs.23sk.com 