    仅仅从气势上，这些高大的骑兵就要比之前普通的那些强悍许多，叶钟鸣感觉了一下，应该有五级变异生命多一些的实力。

    这些骑兵出现在了之前骑兵群体中，有点鹤立鸡群的味道。

    突然的变化让云顶所受到的压力骤然增加，这些骑士单个拿出来，云顶的人自然不害怕，哪怕是少年军的战士，也可以轻易的把它们击杀。

    可不同的是，这些石头骑兵太多了，那些普通的骑兵哪怕一下便可以秒杀，但你是不能不管它们的，否则，它们的攻击落在身上，即便是破不开防御，也要让身体轻颤抖一下。

    身体不受控制的动了，那么攻击便会接踵而至，让一个战士完全陷入被动挨打的近况中。

    战士们是不会让这种情况出现的，否则可就真的再也无法还手，直至被生生打死了。

    在这种情况下，这些占据着高度优势，可以从普通骑兵头上挥动武器的家伙，就给云顶造成了极大的麻烦。

    “雷！”

    负责指挥的肖敏不去管自己的老板会怎么样，她看到这种情况后，嘴里喊了一声。

    没有和战兽辅助作战，红妆卫队的人稍稍有点不习惯，不过优秀的战斗经验和本能还是让她们稳定了下来，听到命令后，立刻有一部分人在同伴的掩护下回到了阵内，迅速从空间中掏出了魔晶手雷，朝着后面有着巨型骑士的地方扔去。

    最新型号的魔晶手雷威力巨大，这些石头骑士实力不高，虽然皮糙肉厚，可也抵挡不住这种云顶的标志性装备。

    爆炸之后，就有大片真空地带出现，这让云顶的队伍压力骤减。

    利用这个空隙，众人纷纷发出技能，把周围的敌人也清理了一遍，这让队伍可以趁机整理了一下队形，防御出色的战士成为了外围。

    “向老板靠拢！”

    肖敏再次下达了命令，整个云顶的队伍立刻向后面移动。

    现在的情况不明，不知道还会出现多少这种骑兵，力量分散并不是什么明智的选择。

    不断的有魔晶手雷从云顶的战阵中飞出，清理出一片又一片的空地，把一批又一批的石头骑兵变成一地的碎石。

    很快，云顶的队伍和叶钟鸣汇合，把不能依靠身体战斗的战兽们围在了中间。

    这一段距离，让红妆卫队手中的魔晶手雷消耗掉了三分之一。

    当然，成效是很好的，至少在大家目力所及的范围内，石头骑兵的数量已经变得稀疏了起来，不复刚才如同蚁穴中密密麻麻的样子。

    叶钟鸣只是扫了一眼，就发现有几个面孔消失了，都是少年军的人，看来，这海潮一样的石头骑兵攻击，还是让云顶出现了伤亡。

    汇合之后，本来大家都松了口气，情况在好转，即便好转的有限。

    可是很快，大家的心再次提了上来。

    那些被魔晶手雷和这一段时间砍杀而成的碎石，再次如同之前那样无风自动，朝着一起聚集，一个个的石头骑兵重新出现。

    不同的只是，除了之前出现过的那种高大的石头骑兵外，出现了更加强力的‘三型’！

    “七级！”

    不少云顶的人心中同时出现了这两个字。

    这种全新出现的三型石头骑兵虽然数量不多，但是个体的实力，已经差不多到了七级的水平。

    这和红妆卫队的战士基本持平，超越了少年军们。

    “清理掉这些家伙！”

    叶钟鸣知道，不能让这些七级的石头骑兵集结攻击，否则在同等级的情况下，哪怕是云顶的战阵，也不太可能抵挡得住。

    几位八星的存在，比如叶钟鸣、夏白、肖敏红发等人纷纷出击，挑选这些七级的三型石头骑兵动手，特别是云顶之王，手中的收割者拟态射击器吐着惊雷，每响一下，必定有一个三型石头骑兵的头部碎掉，身体轰然倒地。

    哪怕他使用的，只是在他这里最普通的绿色级别子弹。

    红发和夏白那边也仅仅略微逊色一点，当她们个人作战的时候，实力的强大和超高的敏捷度，让她们在这些骑兵敌人中飞速的移动，身后会留下一片碎尸。

    得益于之前魔晶手雷造成的混乱，让这一次的攻击效果显著，在云顶周围的一些石头骑兵基本上被消灭。

    但事实上，情况并不容乐观。

    在远处，还有更多的骑兵在冲来，很快，它们将重新把云顶的队伍包围在其中。

    可无论是叶钟鸣还是云顶的众人，除了继续战斗外，也没有更好的办法，能做的，就是射击或者挥动武器。

    逐渐，石头骑兵把云顶的队伍围住，二型和三型混在其中，对被困的人类施加极大的压力。

    不断的有二型和三型的石头骑兵出现，叶钟鸣等人也看明白了，他们击杀了一型那些普通的骑兵之后，碎石便会凝结成为二型，而二型被击杀了之后，又会成为三型，实力层层递增。

    好在，基本上两三个一型的普通骑兵死亡之后才可以组成一个二型骑兵，再两三个二型组成三型，虽然它们在不断的复活，个体的实力也越来也强，但数量是在减少的。

    重压之下，云顶的战士时常便会用魔晶枪械或者魔晶手雷清理一下战场，来缓解压力。

    战斗很艰苦，伤亡虽然很小，却在不断的出现，牺牲的少年军战士已经有七个人了，受伤的更多，哪怕回到阵中休息一下就能恢复一点，可这依然让叶钟鸣紧皱眉头。

    这些可都是他辛苦培养出的种子啊，死在这里，太可惜了。

    叶钟鸣很想让自己的手下把魔晶手雷都扔出去，但现在如果只是这个山王盘空间的第一个考验，那意味着接下来还有更难的，到时候应对的办法就少了一个。

    轰鸣机械师等也用过了，现在处于冷却之中，连凌霄切割，叶钟鸣都用了数次，虽然每一次消耗的精神力不多，但加起来，也有总量的五分之一。

    鏖战就这样持续着，石头骑兵把云顶的人围在中央，不断的攻击着；云顶的队伍防守着，不断的击杀着。

    二型、三型，不断出现，在某个时刻，让云顶等人担心的事情还是发生了，当三型石头骑兵死亡的数量达到一定程度后，实力更加强大的四型出现了！

