
　　林绝自己之所以没有看重这张图纸，实在是因为太过平庸了些。

　　不过，悄悄送给闾豪，却很合适。

　　“希望这个家伙，以后多贡献一些材料，否则我不亏死！”

　　“这有些不太符合我摆烂的人设，算了，想保住这个家伙一条命再说。”

　　如意千机的炼制相当繁琐，特别是十万只千机虫傀儡，最考验制傀师的火候。

　　好在他最不缺的就是知识和经验。

　　一旦等宋淳那边有了消息，只要可以探监，他就会着手炼制。

　　深夜，倒扣在外城周围的阵法光幕闪烁着点点微光，将整座城池照得蒙蒙亮。

　　不少店铺和住宅，也都亮起了防护大阵。

　　双绝之傀店铺门口，几个伙计有说有笑的从大门走出，年长的那位顺手关好门。

　　其中有一个长得像瘦猴的家伙，插着腰，昂着头，在前面走着。

　　一枚指甲盖大小的金属薄片，如同一只苍蝇一般，缓缓升空，跟在这人后面。

　　林绝不是个小心眼的人，但他的傀儡是啊。

　　当这人走到一处无人的角落，飞在半空的金属薄片，化作一道流光激射而来。

　　这人也有修为在身，在攻击临身的时候，也察觉到了。

　　发出一声低吼的同时，就要转身躲开。

　　却不想，金属薄片划出一道弧线，朝着这人的胸口刺去。

　　“不！”

　　看到一抹流光在眼前出现，吓得他惊声尖叫。

　　下一刻，胸口传来刺痛，金属薄片直接就刺了进去。

　　而且，还像活物般，不断的往里钻。

　　这人吓得仰面栽倒，险些昏死过去。

　　好半天，他才恢复神智，摸了摸胸口。

　　除了有点隐隐作痛和几点血液外，并无其他感觉。

　　“我没死？”

　　他扒开胸前的衣服一看，衣服上被洞穿出一个指甲盖大小的窟窿眼，胸口的皮肤上有一道细小的伤口。

　　如果不仔细看，还不一定能发现。

　　又在原地躺了半响，确定自己没事后，从地上爬起，惊魂未定的环顾四周。

　　而后，一溜烟跑了。

　　以后的几天，但凡他对人冷嘲热讽，胸口便传来钻心般的疼痛。

　　而且，似乎距离心脏越来越近了，吓得他不敢再胡乱说话。

　　林绝并没有将这枚金属薄片一直留在这人体内。

　　三天后就收了回去。

　　只不过，这人已经出现了严重的心理问题。

　　一旦乱说话，就会感觉胸口刺痛。

　　符傀双绝宗驻地。

　　消失了几天的宋淳终于出现。

　　“林师弟，可以探监。不过，需要准备一千下品灵石的探监费。具体时间，需要等那边通知。”

　　“那位金丹强者是修士军统领张万全的小舅子，据说他近期会出门。”

　　“等他离开外城，那边就会安排我们探监。”

　　林绝松了一口气，能探监就好。

　　千机虫没有任何的攻击力，如果让它们潜入监牢，很有可能被强者的神识察觉，一锅端了。

　　这也是为什么，林绝必须假借探监之名，亲自送进去。

　　“有劳宋师兄了。”

　　“我最近会闭关一次，等那边有了消息，劳烦师兄再通知我一下。”

　　“那是自然！”宋淳露出疲惫之色，点了点头，而后告辞离去。

　　他可是不眠不休好几天了。

　　“这是个好人！”

　　林绝看着宋淳的背影，在心里暗淡。

　　如此热心肠的人，他只见过两个，一个就是宋淳，另一个便是袁老。

　　只是，林绝还没来得及将袁老撞进盒子里，就离开了。

　　这也是他此生一大憾事。

　　林绝摇了摇头，将这份思念甩出脑海，转身去了制傀室，开始闭关。

　　千机虫的外形有些像八爪鱼，只有芝麻的十分之一大小。

　　在真气的灌注下，会变成黄豆大小。

　　相互之间用触手相互勾连，就会形成任何你想要变成了形状。

　　既可以变成铠甲防护自身，也可以变成武器杀敌。

　　不能飞在筑基期修士看来，并非不可或缺。

　　时间飞逝，三天过去。

　　不眠不休的林绝，已经炼制出了三万只千机虫。

　　“修为+100！”

　　“修为+100！”

　　“修为+100！”

　　……

　　光从炼制一只千机虫后，得到了修为来看，就可以知道单只千机虫的价值，以及炼制的难易程度。

　　“继续！”

　　又是五天过去。

　　林绝一旦感觉饿了，就吞服一枚辟谷丹。

　　没日没夜的炼制。

　　过去八天时间，他已经成功炼制出八万千机虫。

　　又是两天过后，中午时分，终于凑齐了十万只。

　　这些千机虫不单单是炼制出来了，而且每一只的品级，都达到了完美级。

　　林绝来到一旁的空地上，通过神傀核心，立刻就掌控了这十万只微型傀儡。

　　整个房间中，立刻响起了窸窸窣窣的声音。

　　原本只有芝麻十分之一大小的千机虫，在被灌注了真气后，纷纷变成了黄豆大小从地上站起，朝着林绝爬来。

　　一会儿将覆盖了林绝全身，就连头部都没有放过，只将五官露在外面。

　　紧接着，便是一连串的咔嚓声响起。

　　千机虫挥舞着触手，相互勾连、缠绕在一起，不断收紧。

　　最后，完全贴合身体，形成了一副暗金色的铠甲。23sk.Com

　　林绝试了一下强度，还不错，可以防护筑基期修士的攻击。

　　至于金丹期，也可以抵挡金丹初期三次攻击，就会被打散，需要来一遍。

　　林绝心念一动，千机虫勾连彼此的触手，纷纷松开。

　　开始朝着林绝掌心汇聚而去。

　　在来到掌心时，将体内的真气主动拍出体外，恢复到原本的体积。

　　不一会儿，十万只千机虫就全部汇聚在林绝掌心，形成了一个鸡蛋大小的金属球。

　　在来到掌心时，将体内的真气主动拍出体外，恢复到原本的体积。

　　不一会儿，十万只千机虫就全部汇聚在林绝掌心，形成了一个鸡蛋大小的金属球。

　　在来到掌心时，将体内的真气主动拍出体外，恢复到原本的体积。

　　不一会儿，十万只千机虫就全部汇聚在林绝掌心，形成了一个鸡蛋大小的金属球。

　　在来到掌心时，将体内的真气主动拍出体外，恢复到原本的体积。

　　不一会儿，十万只千机虫就全部汇聚在林绝掌心，形成了一个鸡蛋大小的金属球。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第57章 如意千机，玉狄出关免费阅读。https://www.23sk.com 