    看着眼前薛定谔的升级卷，罗凡没有犹豫果断选择了使用。

    50%的概率，成与不成听天由命。

    好在这次，幸运女神眷顾了罗凡，他数据面板上的剑术从lv6提升到了lv7。

    罗凡并不缺对剑术的领悟，缺的只是经验的积累，升级卷补充了罗凡欠缺的经验，罗凡只觉得他对剑术的使用越发得心应手了。

    如果按百分制来算的话，将皇级别就是90分以上，且没有明显短板的强者。

    此时的罗凡，双色霸气都达到了高级，剑术达到了大剑豪级别，还能用毛皮族的放电能力操纵雷电，综合来看罗凡已经有90分了，整体上也没有明显的短板。

    来到海贼王世界十几年，罗凡终于站到了这个世界的顶点，摸到了将皇级别的门槛。

    当然，如今的罗凡也只是将皇级别中最弱的那一批，距离未来的三大将和君临新世界的四皇还有不小的差距。

    但不管怎么说，罗凡现在也算是这个级别的强者了，同级别的战斗，只要罗凡最后小心，一般都是很难分出胜负的。

    这样就够了！

    实力得到了巨大的飞跃，罗凡的心态也是前所未有的轻松。

    可惜这份轻松并没有持续多久，因为第二天金狮子就来到了莫比迪克号，还带来了一个不太好的消息：海军元帅空明年就要升职了。

    这个消息是多拉格从刚拿下的一个世界zf加盟国国王那里听来的。

    起初多拉格还不太相信，因为空在担任海军元帅期间并没有做出什么政绩，相反他在位期间，掀开了大海贼时代的序幕，让无数普通人加入了海贼的行列。

    到了现在海军更是直接被赶出了伟大航路后半段。

    综上所述，空凭什么升职？

    但那位国王却坚持说空一定会升职的，并声称这个消息是他一直巴结的那个天龙人告诉他的。

    国王的话说的信誓旦旦，多拉格犹豫了一下，还是派人出去核实情报的真实性，结果查出来的东西把多拉格吓了一大跳，空居然真的要升职了。

    这个升职还不是简单的从海军调到世界zf，而是直接从海军元帅升职到三军统帅。

    空的升职对多拉格来说可不是什么好消息。

    空离开海军，就意味着海军元帅会由战国接任。

    战国和空完全就是两种人，所奉行的正义也毫不相同。

    空只要能让这片大海稳定，怎么都好说，而战国比起维护大海的稳定，他更看重海上平民们的利益，因此战国上位以后势必会采取一些不一样的手段。

    更麻烦的是，战国本身就是以智慧见长，他善于揣摩人心。

    在武力上战国没办法击败或者限制白胡子，所以他采取了更为聪明的方法，利用了白胡子怕麻烦的性格。

    战国派出源源不断的海军去骚扰白胡子，杀了一批马上有更多的海军补进来，永远都杀不完。

    靠这一手，战国让白胡子见到海军第一想法不是战斗，而且觉得麻烦，选择退避。

    前期的牺牲，换来了后期海军对白胡子的主动权，这一手不可谓不漂亮。

    不仅如此，战国还是为数不多能拿捏住自己老爸的人。

    多拉格比谁都清楚卡普的性格，卡普就是一个自由散漫惯了的人，做事情随心所欲，连空的话都不怎么管用。

    可战国却能让卡普按他所想的去做事情。

    光是限制白胡子，拿捏卡普这两手就能看出战国的智慧了。

    眼看战国就要上位，多拉格觉得非常有必要让罗凡知道这件事，这才会让金狮子去跟罗凡说明情况。

    罗凡自然是早就知道战国会接任空的元帅位置，只是不清楚具体时间，现在得到多拉格给的情报以后，罗凡眉头一皱，他也没想到战国居然明年就要上位了。

    罗凡之前就有想估算过，海圆历1508年费舍尔·泰格死的时候波鲁萨利诺还是中将，如果战国和未来的海军三大将一起升职的话，那最起码三年之内战国还不会成为海军元帅。

    可现在看来，战国应该是比三大将提前升职的，那有些事情就要提前做准备了。

    想到这儿，罗凡对金狮子说道：“史基，麻烦你再跑一趟，把多拉格叫到鱼人岛，我在那里等他，我有些事情要和他商量。”

    “真是麻烦，老子可不是你们的信使。”金狮子抱怨了两句后，起身飞走了。

    罗凡目送金狮子离开后，转身来到白胡子身边，提出了想去鱼人岛一趟。

    白胡子没有问理由，他对于自己的孩子一向非常信任，罗凡要去，就去好了。

    在得知罗凡要去鱼人岛后那谬尔第一时间就找到了罗凡提出想要同行。

    罗凡拒绝了那谬尔的好意，他这次去鱼人岛可不是看看那么简单，而是有很重要的事情的，那谬尔跟着反倒是碍手碍脚。

    之后马尔科也找到了罗凡，问罗凡需不需要他帮忙。

    说实话，罗凡是需要的，但是马尔科的果实能力太过明显了，肯定会被人认出来。

    一旦马尔科的身份暴露，到时候世界zf的怒火势必要倾泻到白胡子海贼团身上，所以罗凡也不打算让马尔科和他一起去。

    当天下午，罗凡自己离开了莫比迪克号，飞往了鱼人岛。

    而与此同时，北海，唐吉坷德家族，苦心研究克隆技术的拉奥G，迎来了一个助手，自然系瓦斯果实能力者——M·凯撒·库朗。

    这个人拉奥G早就有所耳闻，知道他是海军本部科学部队的科学家，因进行各种惨无人道的实验而被科学部队驱逐并通缉。

    前段时间，多弗朗明哥在得知凯撒的情报以后，果断出手从海军手中救下了他。

    多弗朗明哥的目的很简单，那就是利用凯撒进行克隆技术的研究。

    结果凯撒却给了他一个大大的惊喜，除了克隆技术以外，凯撒还提出了人造恶魔果实的想法。

    多弗朗明哥从凯撒的设想中看到了巨大的商机，两人一拍即合，达成了合作协议。

    而两人合作的前提条件就是凯撒要协助拉奥G完成克隆技术的研究。

    如果研究成功的话，多弗朗明哥就会提供条件让凯撒进行他的人造恶魔果实研究。

