
　　王东来随便冲洗了一下身子，而后裹着浴巾就出来了。

　　沈佳琦用眼角余光瞟了一眼王东来此刻的状态，稍稍有点褪下去的绯红又爬上了脸颊。

　　“他要来了吧？”沈佳琦内心开始剧烈地抗争了起来。

　　看着沈佳琦那完美的娇躯静静地躺在床上，等待着自己的采摘，王东来感觉到一阵扼腕叹息。

　　眼前的一块嫩肉，却是碰不得啊。

　　轻轻地爬到床上，王东来躺了下来。

　　因为现在是夏天，所以天气炎热，倒也不用盖什么杯子，只不过沈佳琦感觉到身后的王东来已经躺了下来，甚至都能够听到自己的小心肝在那里“扑通扑通”地一阵乱跳。

　　王东来自然是察觉到了沈佳琦身子在轻微地颤抖，当下轻轻拍了拍她的肩膀。

　　只不过沈佳琦此刻却是异常敏感，王东来的手刚刚落在她的肩膀上，她马上就警惕地说道：“你，你要做什么？”

　　王东来哑然失笑，只是轻轻地在她的耳边说了4个字：“早点睡吧。”

　　“哦，咦？”沈佳琦一开始还没有反应过来，不过很快便醒悟了，心想：他刚才说什么？让我早点睡？难道，难道不做该做的事情了吗？

　　这边沈佳琦一阵疑惑，而身后，王东来却是背对着沈佳琦，没有了动静。

　　沈佳琦微微皱眉，缓缓地转过身去，发现身后的王东来闭着眼睛，居然睡了过去。

　　看到这里。之前还有些惶恐的沈佳琦居然没来由地有些生气。

　　自己一个大活人躺在床上。王东来居然视自己如无物？

　　“喂！”轻轻用脚踢了王东来一下。沈佳琦不悦道。

　　“怎么了？”王东来闭着眼睛说道。

　　“你，你不做点什么吗？”在说这句话的时候，沈佳琦几乎是硬着头皮说出来的，说完之后心里一阵后悔：我怎么把这种不知廉耻的话给说了出来？

　　“别胡思乱想了，早点睡吧，明天就要去上班了。”王东来终于睁开眼睛，转过身来与沈佳琦面对面，笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着沈佳琦那精致的容颜以及娇羞的样子。王东来没来由地有一种想要一口吻上去的冲动，但是他却并没有这么做，因为他知道，如沈佳琦这等倾国倾城的女子，要是自己真的亲了上去，恐怕再难收腿了。

　　咦？为什么要说收腿呢？

　　沈佳琦皱了皱眉，脸上露出怀疑的神色，心里开始胡思乱想了起来。

　　“难道他是叉无能？不然的话，为什么表现得这么安静？这与平时的他一点也不相像啊？又或者是她对我没有兴趣？不可能，他追了我那么久。好说歹说，我才同意。不可能会不喜欢我的才对。”

　　想着想着，沈佳琦终于想通了。

　　“难道他还对唐巧巧和若寒念念不忘？觉得跟我做一些羞人的事情会愧对于她们？”

　　想到这里，沈佳琦的脸上有点不是滋味，推了王东来一把，没好气道：“你今天晚上喝了多少酒？”

　　“喝了一点点而已。”王东来笑道，不明白沈佳琦问这个到底是为了什么。

　　“那就是说没有醉喽？”

　　“恩。”王东来点了点头。

　　“那你不喜欢我？”沈佳琦不敢直接把话说出来，所以想要通过旁敲侧击的方法来打探个清楚。

　　“当然喜欢啊，不然我娶你做什么。”王东来无语道。

　　“那就是你对唐巧巧和若寒还有旧情？”沈佳琦问道。

　　“我是血肉之躯，所以旧情肯定是有一点的，不过现在我最喜欢的还是你，我已经很久都没有去找过她们了。”王东来撒了一个小谎，其实他的心里还没有忘记唐巧巧和若寒两女。

　　“你为什么？”沈佳琦打了个哑谜。

　　“什么为什么？”王东来有些听不懂了。

　　“为，为什么，那为什么不碰我。”沈佳琦咬了咬牙，终于将心里那难以启齿的话给说了出来。

　　“我……”王东来一时语塞，不知道该怎么接话了。

　　看着王东来在那边一副唯唯诺诺的样子，沈佳琦气就不打一处来，背对着王东来，开始生气了闷气来。

　　王东来用手拍了拍她的肩膀，在她耳边说了一句非常逆天的话：“佳琦，今天我有点累了，要不改天？”

　　沈佳琦没有说话，而是拍掉了王东来放在自己香肩上的手掌。

　　“唉。”王东来叹了口气，伸手将沈佳琦娇弱的身躯抱着了怀里。

　　沈佳琦挣脱王东来的怀抱，而后拿了一张薄薄的被子走了出去。

　　王东来脸上写满了尴尬，确实啊，新婚之夜，居然不爱爱，这真的是有够诡异的了。

　　王东来的心里陷入了苦苦的挣扎当中。

　　做还是不做？好难选择，如果将沈佳琦就地正法，那么就要对不起美女师傅，又一次的失信与她，但是不做的话，诚信固然是保住了，但是却又惹得沈佳琦不高兴。

　　一旦沈佳琦不高兴了，那么结婚和不结婚，又有什么两样？自己跟她结婚，原本就是为了与她处好关系，继而问出戒指的下落，可是照现在这事态发展下去，别说问出戒指的消息了，连夫妻关系都要不保。

　　这样一来，处心积虑和沈佳琦结婚，甚至于不惜冒着让唐巧巧和若寒伤心难过的风险，都白费了啊？

　　王东来绞尽脑汁，却是一直都无法做出一个好的选择。

　　爬下床，来到客厅当中看了看，发现沈佳琦怄气一般睡在了沙发上面。

　　王东来叹了口气，刚要再劝一劝沈佳琦，不料沈佳琦却是看了王东来一眼，从沙发上面站起来，拿着被子向楼下走去。

　　王东来从来都没有像现在这样为难过，只得一个人穿着睡衣，站在了阳台上面。

　　吹着清凉的晚风，王东来想让自己的大脑能够清醒一点。

　　“嘟嘟嘟……”这个时候，房间当中的手机响了起来。

　　王东来走进房间，看着来电显示当中那熟悉的号码。

　　是若寒打来的。

　　“喂？”王东来试探性地问道。

　　“这么晚了，还没睡吗？”若寒问道。

　　“还没呢。”王东来笑了笑。

　　“这么晚了，今天又是你的新婚之夜，我是不是不该打电话过来？有没有妨碍到你们？”在说这段话的时候，若寒的语气显得有些低落。

　　“怎么会，没有的事。”王东来笑道。

　　“佳琦呢？她在你身边吗？”若寒问道。

　　“没有，她去楼下了。”王东来笑了笑。

　　“我现在很迷茫，我不知道自己该怎么办，虽然我知道你做的一切都是有原因的，我也曾试图想要忘记你，想过从你的身边离开，不再打扰你的生活，可是我试过了，我根本做不到，现在的我根本分不清楚什么是现实，什么是虚幻，我甚至不知道你对我说的那些话到底是真的还是假的，我好害怕，东来你告诉我，我到底该怎么做？”若寒哭诉道。

　　王东来当然能够理解她的感受，安慰道：“若寒，你别胡思乱想好吗？我跟沈佳琦结婚，只是为了查找一样对我来说非常重要的东西。”

　　“但是你这些话，到底要我怎么相信啊，我又不是圣女，我只是一个再普通不过的小女人而已，只想和自己喜爱的人简简单单地生活，快快乐乐地老去。”若寒哭道。

　　“我今天喝了很多酒，想要让自己喝醉过去，试图忘记今天看到的所有事情，你牵着别人的手，走入婚姻的殿堂。我多么渴望当时在台上的是我，你知道吗？我记不清自己到底喝了多少，但是到现在，我的大脑却还是清醒着的，你说这到底是为什么？我到底该怎么办啊？”

　　王东来深吸了一口气，说实话她也是有点于心不忍，之前去若寒那里通知她自己要结婚的事情，若寒的反应非常平淡，让王东来感觉非常的不正常，果然啊，现在爆发了。

　　“你现在在哪里？”王东来有点于心不忍，作为一个男人，眼睁睁地看着自己的女人为了自己日渐憔悴，黯然神伤，这还是男人吗？

　　“怎么了？”若寒哭着问道。

　　“我知道你的心情很郁闷，但是此刻，我也很郁闷。”王东来说道。

　　“你郁闷什么？今天晚上有沈佳琦在你身边。”若寒问道。

　　“我郁闷的是你居然不相信我。”王东来叹了口气。

　　“不是的，我相信你的，只不过我一时半会儿还是接受不了你们结婚，我……”若寒连忙想要解释，她发现自己刚才说的那些话，确实太任性太幼稚了一点。

　　“我刚才和沈佳琦吵了一架，就是因为我没有碰她。”王东来自嘲一般笑了笑，“不过我能够理解你的心情，如果换做是我，你若是跟别人结婚，告诉我事出有因，我恐怕也是不会相信的，所以我不怪你。”

　　“不是的，我不再怀疑你了，东来你别生气好吗？”若寒有点慌了。

　　“我没有生气。”王东来说道，“你现在到住的地方了吗？”

　　“到了，我躺床上了。”若寒弱弱地说道。

　　“我来找你。”王东来深情款款地说道。

　　和沈佳琦的新婚之夜，他却要去找若寒，谁能告诉我，王东来的心里到底在想什么？(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第484章 你为什么不碰我？免费阅读。https://xs.23sk.com 