    “这么说，我昨天的话，应验了吗？

    ！”

    毕罗春此刻一脸呆滞的盯着方志强，一字一字的说道。

    “你的什么话？”

    方志强甚至完全不知道自己脑海里在想些什么，随口说道。

    “我昨天已经说过了，我们一定会等到那一天的，只是没想到，那一天会来的这么快！”

    毕罗春突然兴奋的大喊了起来。

    而方志强看着毕罗春那一副马后炮的样子，也是跟着笑了笑，随即说道：“虽然你这马后炮的样子看起来挺可耻的，不过你那话说的还是没什么毛病。”

    “哪里可耻了？

    我说的难道不对吗？

    你想想，我昨天有没有说过那句话！”

    毕罗春继续辩驳着。

    而对于此刻的方志强来说，这一点显然已经不重要了，虽然目前还搞不清楚为什么数据会突然之间有这么大的变化，可这对于华强来说，总算是一个好消息了。

    方志强这个时候心里就只有一个想法，一定是自己昨天的那个方法奏效了，因为除了这个之外，再也找不到其他任何能够形成目前这个局面的原因了，当然，他也不可能会联想到，其实这一切，都是刘嘉颖在背后所做的。

    刘嘉颖也没有再主动给方志强打电话，更不会将这件事告诉方志强，在华强刚刚遇到这个问题的时候，她就尝试着跟方志强进行了联系，然而方志强所表现出来的态度，已经让她清醒的认识到，方志强是绝对不可能接受自己的帮助的，而且，自己之前和方志强的关系一直都特别糟糕，如果自己这个时候突然跳出来，告诉他说这一切其实都是自己做的，那方志强或许还会以为，自己又憋了一肚子坏水呢。

    既然是真心想要跟方志强搞好关系，那么对于刘嘉颖来说，她显然也不会做出这么愚蠢的事情来，方志强原本对自己的印象就不好，自己何必还要去撞枪口呢？

    而方志强，则是因为这一点，对自己昨天的方法信心倍增，今天的他已经做好决定，再次接待的时候，要将沌世的另外一项压轴技术隆重介绍给所有来到华强的人。

    这个好消息，很快就在整个公司传开了，张振国等人得知这个消息之后，也是激动的直接跑到了方志强的办公室，此时此刻，方志强的办公室里已经围满了人。

    “看得出来，沌世的表现，并没有让我们失望。”

    方志强心情极好，看着所有人脸上那开心的表情，毫不掩饰自己兴奋的心情，开口说道。

    “那是自然，为了这一天，我们已经准备了这么久，整个科研部门也付出了宝贵的时间和精力，如果最后的结果差强人意的话，怎么对得起他们的付出？”

    张振国看了一眼一旁的科研主任，开口说道。

    科研主任摆了摆手，随后继续说道：“方总，目前首款产品的研发已经彻底竣工，接下来，只需进行批量生产销售即可，而我们科研部门，也准备投入下一场研发工作，目前的设想是，继续往移动设备端发展，不知方总，是否同意？”

    科研主任这突然认真起来的神色，也让方志强脸上的微笑不由消散，他所提出的这个设想，方志强还完全没有考虑到，因为对于现在的方志强来说，首先最重要的一点就是能够让华强在整个明珠市立稳脚跟，这才是对于目前的华强来说最为重要的一点。

    所以，后续的研发之类的事情，方志强认为并不是现在应该考虑的，虽然首款产品已经研发完成，但是并不代表华强能够一直顺风顺水的走下去，毕竟，还面对着聚英那样的超级对手，万一到时候，出现一丝一毫的差错，对于华强来说，依然是不可逆转的结局。

    “关于这个情况，我的想法是，先暂缓一下，之前的研发工作也很辛苦，大家都辛苦了这么长时间，也可以好好休息一下，之后只需要维持产品的系统更新和维护，以及技术改进就好，至于新产品，不用那么着急。”

    方志强思索了片刻，随后给出了这样一个答复。

    “可是方总，华强发展的脚步不能停下来，我们不能只满足于……”“哎！主任，这里是方总的办公室，现在也不是开会，而且今天是个值得开心的日子，至于后续发展的问题，等到有时间，咱们还是专门召开一场会议再讨论吧。”

    张振国这个时候突然对着科研主任如此说道。

    果然，张振国还是最了解方志强的人，虽然方志强刚刚只是简单的说了几句，但是从方志强说话的语气里，以及他的表情当中，张振国完全能够看得出来，现在的方志强在关心新产品的研发这方面，的确还没有做好准备，虽然张振国也不知道方志强为什么会拒绝科研主任的这个提议，但他知道，这个时候显然不适合讨论这件事。

    科研主任闻言，也只好点了点头，而后便不再继续这个话题，不过从他的表情当中显然可以看得出来，他对于自己刚刚的那个想法是非常执着的，即便已经遭到了方志强的拒绝，但他却依然没有停止自己的思考。

    众人的狂欢持续了很长时间，终于，随着大家的热情逐渐褪去，人群也逐渐从散开的，而这个时候，张振国才看向方志强，开口道：“方总，为什么要拒绝 主任刚刚那个提议呢？”

    方志强此刻坐在椅子上，脸色异常凝重，和刚刚的狂欢比起来，判若两人。

    一旁的毕罗春一直都没怎么说话，他一直在盯着方志强，此刻方志强这骤然的表情变化，也让毕罗春意识到了一些什么。

    其实，从表面上看起来，方志强刚刚很兴奋，对于今天这个数据也非常满意，可实际上，他心里的担忧，没有片刻停止过。

    “张总，你觉得对于目前的华强来说，最重要的是什么？”

    方志强这才抬头，一脸认真的看向张振国，开口询问道。

    “发展啊！”

    张振国几乎毫不迟疑的给出了这个答案。

    “那你觉得，怎样的发展，才算是正常且健康稳妥的发展方式？”

    方志强继续抛出问题。

    这话让张振国不由得微微皱了皱眉，他一时间有些想不明白方志强这话里的意思，他认为，既然是发展，肯定就是提升华强各方面的能力和素质，能够保护自身的同时，也能在更多企业面前，甚至是社会面前，提供自己的价值。

    看到张振国愣住许久都没有开口说话，方志强再度叹了一口气，随即开口解释道：“我认为，对于目前的华强来说，重要的并不是一味的寻求发展，而是一步一个脚印，稳扎稳打，我们不求一口吃成胖子，在确保自身绝对安全的情况下， 稳健发展，这才是目前华强应该做的事情。”

    方志强的这番话，让张振国恍然大悟，他顿时跟着点了点头，而后说道：“方总还是在担心我们的对手？”

    方志强并没有回话，这是一个很明显的问题，华强在还完全没有成长起来的前提下，就已经得罪了刘嘉颖这样一个难缠的对手，后来更是把李川也给牵扯了进来，更恐怖的还是聚英那个家伙，而现在，他们似乎还都没有注意到华强，所以，虽然此刻看起来华强一切都好，可实际上方志强心里很清楚，接下来的路，便不再会有这样的温情脉脉，更没有时间去多愁善感，因为每一步，都是九死一生！“说起来，还真是奇怪，那个刘嘉颖到底什么情况？

    早上给你打那个电话，又是什么用意？”

    张振国也再度注意到了刘嘉颖这个女人，或许聚英是最恐怖的敌人，然而当下华强面临的最有可能让华强倾覆的敌人，自然便是刘嘉颖。

    方志强摇了摇头，随即眉头也紧紧皱了起来，这也是他目前最想不明白的一个问题，他从来不害怕正面敌人，即便是当初和聚英当庭对垒，方志强也从来没有害怕过，大不了最后是一个两败俱伤的下场。

    然而，对于那些背后射来的冷箭，才是最让人防不胜防的，刘嘉颖表面上给自己打电话，声称要帮助自己，可实际上，她到底是什么用意，现在谁都说不清楚，如果她真的怀有更大的阴谋，而华强又完全没有什么戒备心理和防备心理，到时候面对她的出手，又该如何应对？

    “或许，林部长说的是对的，其实，是我们把刘嘉颖这个女人想的太复杂了？

    毕竟，女人最了解女人嘛！”

    张振国看着方志强皱眉深思的样子，继续认真的开口说道。

    方志强抬头看了一眼张振国，沉吟片刻后摇了摇头，随即说道：“刘嘉颖不是一般的女人，而且，林珊对她的了解，远没有你我多，她的话，我们听一听就好了，就算她说的是真的，刘嘉颖真的没对我们抱什么坏心，但我们自己做好足够的防范措施，也不是什么坏事。”

    说完之后，方志强似乎突然想起了什么，随即迅速拿起电话，给林珊打了过去。

    “今天后台有没有被侵入？”

    方志强开门见山问道。

    “一直有骚扰，不过却始终都没有侵入，还是跟之前一样，他们只看我们官网后台的数据，并没有做更多的侵入。”

    林珊如实答道。

    “现在还有吗？”

    方志强继续问道。

    “有。”

    挂断电话，方志强再度长叹了一口气，之前的事情已经可以确定，就是刘嘉颖的人搞的鬼，可是他们一直到现在，还在查看后台数据，到底是什么用意？

    就这么一直耗着，却迟迟不出手，究竟是什么原因？

    方志强想不明白的问题，张振国和毕罗春同样是一脸茫然，对于他们两个人来说，方志强此刻的纠结和烦恼，甚至根本不算个事儿，不管刘嘉颖再怎么可怕，但她目前毕竟还没有出手，在无法确定她会有什么样的动作之前，杞人忧天是完全没有必要的，毕竟现在的华强也已经不再是一个月之前的华强了。

    那个时候的华强的确弱不禁风，连一个投资者都找不到，谁稍稍针对一下，华强就彻底崩盘了，然而现在的华强已经算是初步站稳了脚本，在确保资金充足的前提下，产品也即将面世，只要熬到上市，到时候，就不再是那个弱不禁风的少年了，而是成长为一个强壮有力的青年。

    而那一刻，也正是方志强一直在等待的那一刻。

    然而，方志强却万万没想到，在迎来那一刻之前，另外一个潜伏的危机，即将爆发。

    

