    江陵！洪家！

    “啊！！滚啊！都给我滚啊！”

    忽然间，别墅里发出一阵野兽般的怒吼，打破了往日宁静。

    房间内，洪兴然正躺在一张大床上，手里操着高尔夫球棍疯狂地对着手下人使劲招呼，脸色苍白而又狰狞。

    再看床单的下体处，几乎全部都被鲜血给染红，看起来无比渗人。

    那些手下们面面相觑，被他打了完全不敢反抗，只能任由他发泄。

    就在这时，一个拄着金龙头拐杖的中年男人走了进来，在看到面前这幅惨状时脸色变得无比阴沉！

    洪兴然在看到他后，狰狞的脸色瞬间变成了哭腔，凄惨喊道：

    “爸！我被废了！我不是男人了！您要帮我报仇啊啊！”

    中年男人正是洪家的家主洪百盛，只见他听到这话后感觉脑子嗡了一声，握住拐杖的手不断颤抖着！

    整个房间里一时间充满了压抑，如同快要迸发的火山一般，所有人连大气都不敢喘。

    半晌后，听见他强压怒火的声音问道：

    “这是谁干的？”

    “大……大哥，是……是唐家的叶大师——叶轩辕！”

    洪闲在一边颤巍说道，神态中透着恭敬。

    “唐家的叶大师？！”

    洪百盛威眉一挑，沉声道：

    “唐震他老糊涂了？还是这老东西要跟我们洪家开战？敢废我的儿子，就不怕我把他孙女做成脔奴吗？！”

    “据我所知，这叶轩辕他并非唐家的客卿长老，反倒是这叶轩辕救过唐震的命，两者只是一点微妙的合作关系，叶轩辕所做的事情，并非是唐震指示的！”

    这时，一个接近两米，全身充满着爆炸肌肉的男人走了进来，他每走一步，整个房间似乎都在颤动。

    “二哥？你也回来了？”

    洪闲在看到此人后，眼中露出几分忌惮惶恐，整个心脏都提到了嗓子眼。

    不怪他这般如此，洪苍走进来后，整个房间里都被他强横的气息给笼罩，仅仅只是看他一眼就有些站不稳。

    洪百盛倒是显得平淡，微微皱眉道：

    “你怎么回来了？不是应该呆在浩然的身边吗？”

    “浩然侄子听说兴然被废了，特地让我赶回来处理一下，他那边还走不开！”

    洪苍淡淡道。

    “他到底在陵川干什么？一个小县城有必要带这么长时间吗？他弟弟出了这么大的事情都不回来一趟？”

    洪百盛冷哼一声，显得有些不悦。

    “大哥你消消气，浩然侄子的确还有要事在身！”

    洪苍淡笑了笑，随即从公文包里拿出来了一沓资料，递给了洪百盛继续道：

    “叶轩辕横空出世，被人称作少年天师，但实际上根本没有传说中的邪乎，估计他的修为顶多也就是开脉初期，对付他还不需要如此兴师动众，我一人足矣！”

    洪百盛接过资料，粗略的翻阅了一下，当他看到最后的时候，惊异问道：

    “这是谁？”

    洪苍看了一眼，道：

    “此子名叫叶川，是江陵大学1110班的学生，最近似乎跟唐楚柔走的很近，听世然侄子说，他跟叶轩辕有很深的关系，罗威、吴元德以及王富贵之前就是因为他被叶轩辕给下了黑手！”

    “世然？他也跟叶轩辕有仇？”

    洪百盛眉头大皱，隐隐有些发怒道：

    “我们洪家究竟何时得罪了这样一个人物，被他三番五次针对？”

    洪苍说道：

    “非也，叶川此子生性浪荡，与好几个女人关系匪浅，跟世然侄子发生冲突也是因为唐楚柔，依我看这次发生的事情只是巧合罢了，但可以肯定的是，叶轩辕在暗中保护叶川！”

    洪百盛眼中闪过一丝杀意，说道：

    “既然如此，他废我儿子，我就去杀了叶川，也算公平！”

    谁知洪苍却摇了摇头道：

    “大哥，你想想看，一个普通学生，怎么会有开脉高手保护？”

    洪百盛不解，疑惑地看着他。

    只见洪苍继续拿出了一叠资料递给他道：

    “这是那叶川的身世资料！”

    洪百盛一愣，接过一看瞳孔瞬间猛缩，惊声问道：

    “这情报准确吗？！”

    洪苍若有深意地笑了笑，点头道：

    “说来也巧，浩然侄子在陵川接触的那对母女，竟然就是他的母亲和姐姐，没想到叶家费劲心力寻找的私生子，竟然躲在这偌大的江陵！”

    “你的意思是那叶轩辕是叶家派来的，那叶川也是叶家的嫡子？那我现在怎么办？我受的折磨全都白受了吗？！”

    洪兴然听到他们的对话后，脸色难看到了极点，歇斯底里地吼道。

    “呵呵，兴然侄子，你也别想得那么悲观，就算那叶轩辕是叶家派来的，也未必是来保护他的！”

    然而洪苍却若有深意地笑了笑道。

    “什么意思？我就想让叶轩辕死！他不死就让叶川去死！总而言之他们都要死！”

    洪兴然脸露病态狰狞，下体剧烈的疼痛让他理智全无。

    洪苍看了他一眼，并未出言呵斥！

    男人最重要的地方被人踩碎，换做是他他也不能接受。随即转头给洪百盛使了个眼色，后者立马会意跟着他一起走出了门外，洪闲也一起跟了过去！

    “大哥，依我看，叶家之所以派叶轩辕去所以保护叶川，应该也是为了那件东西。”

    一出门，洪苍就出声劝道。

    洪百盛此时已经从暴怒中恢复理智，出奇地点了点头道：

    “的确，这小子身上若果真有那位大人想要的东西，我们确实不好动他，但兴然那边……”

    儿子变成了太监，他做老子的怎么能够咽得下这口恶气。

    洪苍却略带深意地邪笑说道：

    “虽然我们动不了他，但也不是完全动不了！”

    “什么意思？”

    洪百盛微微一怔，满是不解。

    洪苍笑了笑道：

    “兴然侄子之前派了二十个雇佣兵给世然侄子，虽然被叶轩辕灭了一波，但还有十个雇佣兵，而且带头的还是铁鹰，只要他出手，那小杂种不死也得残废。”

    “那小子可是叶家嫡系子弟，动他的话我怕在那位大人面前交不了差啊！”

    洪百盛皱眉问道。

    洪苍却不以为然地说道：

    “呵呵，大哥，你真的以为叶家是心疼这个私生子吗？他们那种世家可不像咱们这样重感情！况且浩然侄子那边已经接触到了那对母女，到时候叶家派人过来的时候，只要把他们想要的东西给他们，还怕交不了差？”

    “而且那一批雇佣兵也是通过暗网花钱买来的，不会有人查得到我们头上，成功了就当给兴然侄子报仇，不成功的话……我还有后手！”

    洪百盛微微眯起眼睛：

    “什么后手？”

    洪苍点燃了一根烟，问道：

    “大哥你难道忘记武道峰会快要开始了吗？”

    “武道峰会？！”洪百盛微微一怔，旋即恍悟道：“你的意思是……”

    洪苍深意地笑了笑，随即面露阴狠神色，道：

    “他叶轩辕不是嚣张吗？我倒想看看……他再嚣张难道还敢违抗武道协会的武协律，敢动我们洪家人，他就得做好失去一切的代价，这次浩然让我回来，也是为了武道峰会，届时我和洪闲联手，还怕弄不死一个叶轩辕？”

    洪百盛和洪苍听后对视了一眼，下一刻相继流露出残忍笑容。

    看着那洪苍身心不和的体格，他们脑海里忽然飘过一句话。

    莽夫不可怕！可怕的是有脑子的莽夫！

