    方世玉闲庭信步的来到文华殿，看了眼陈迪道：“陈迪，礼部的史书，对这件事情好好仔细记录。”

    陈迪犹豫片刻，当着众人的面，对方世玉询问道：“殿下，详细记录吗？”

    在北京皇宫，六部官员，内阁辅臣，全部都集中在文华殿办公，整个文华殿，比之南京文华殿，大了四倍不止。

    武英殿亦是如此。

    “详细记录，这段史书封存五十年，关于江南水灾，死亡的人数，造成的损失，务必详细记录，一点也不能差！”

    方世玉感觉还是应该把这段历史严格的标记下来，他可以隐瞒这两代人，以达到国家政体稳定的目的。

    但后世的子孙有权利也应当知道，他们的老祖宗在面临洪水时，遭遇了多大的困恼和灾难伴随着的死亡。

    “殿下，死伤总有四十三万七千六百余人，这么多人都记在史书上，会不会......”夏元吉亦是开口说道。

    水灾带来的山体滑坡，当真是让江东，江西地区损失惨重，江北地区虽然不如江西那般惨烈，但却也差之无几

    只能说江北的地势更高，防洪比较便捷罢了。

    “亲临前线的抗灾人员，杨荣，杨溥，记文华殿二等功，授文职二等勋，赐三爪紫袍。所有参与抗灾的将士，皆由兵部授勋。”

    “我从南京搬到北京，太祖归天还没有三年，孝期未过，南边的官场就开始腐败成风，横行不法。我不希望漫漫几千年的青史上，写的全是一个贪字。多记一些灾难和救灾的英雄事迹，对于江南汛情，单独在史书上立传以供后世子孙瞻仰！”

    方世玉笃定道。

    杨荣和杨溥一脸茫然，赶忙躬身跪拜道：“微臣身无尺寸之功，督办汛情不及，致使江南子民，伤亡惨重，朝廷损失颇巨，岂有授勋之理

    授勋。

    方世玉在确定文武职权后，新推出来的，二等勋的爵位，虽然比不得武将的公侯伯三爵代代相传，世袭罔替那么恐怖骇人。

    但这个功勋的东西，却是和文武太庙息息相关。

    文人为政一生，在方世玉面前的又都是一些位极人臣，几乎达到了权力巅峰的家伙，他们还有什么求的？

    太庙。

    能进入太庙，享受万世供奉，与国同休，和大明历代君主供奉在一起，可以得到后世君主的祭拜。

    那才是文官的无上荣耀。

    原史上大明朝都谁进了太庙，这个数，估计很难统计，但大清赔钱国却只有一个汉人进了太庙。

    这比例，玄乎的很。

    “此间行事，全赖殿下天恩，洪福齐天，为臣者应尽之本分而已。还望殿下收回成命。”

    杨荣和杨溥嘴里就似吃了苍蝇。

    方世玉新定的入太庙要求，以勋章爵为准，虽然会限制许多人进入太庙，但优中选优，宁缺毋滥。

    可自从方世玉推行这件事情以来，迄今为止，还没有谁得到过，不对，蓝玉出海返京后，方世玉给了一块二等武勋公章。

    常茂南征黎朝返京后，方世玉给了个二等武勋公章。

    这么多年来，文官获得勋章的，还是第一次，便是内阁首辅杨寓，都没有这个待遇。

    方世玉道：“这个东西，代表了能不能进入太庙，如果说你们二人不愿去太庙侍奉大明的历代君主，那我也不勉强。”

    手里拿着两个二等功勋章，方世玉目光凝滞的看了看杨荣和杨溥道。

    “微臣荣幸。”

    方世玉都把话说到这个地步上了，还要拒绝的话，那可就真的是要死人咯。你死都不愿意去侍奉大明的历代君主，那活着的时候，就能尽心竭力的辅佐我了？

    开什么狗屁玩笑。

    方世玉道：“拿回去收好了，我也不知道，什么时候文官能有一颗一等功的勋章。”

    嘴角微微上扬，他既然定了勋章的权益，那要求自然是非常苛刻的。

    杨荣和杨溥躬身应命，蓝玉一趟远航，解决了境内藩王的问题，同时还给朝廷带来了无数的税赋，开通海路，却也只是个二等勋罢了。

    常茂南征黎朝，复设交趾布政司，也只是个二等勋罢了。

    武将都如此难以获得一等功，更何况是文臣了。

    如果他们知道方世玉是如何评判一等功和二等功的标准，估计他们这辈子都不会幻想得到一等功勋章的奖励。

    青史千年，殿下全力抗灾，救民于水深火热，力挫天灾横祸，救济百姓无数，古往今来，遍数先贤，也无出殿下之右者。

    杨寓见两个小老弟都获勋了，心中自然酸酸的有着一丝苦涩，没办法，谁让他杨寓就是这么强大。

    这个时候，还不往拍一下马屁。

    方世玉摇了摇头道：“水患的事情，天灾也，人力不能挡，我也听够了这些话了，说吧，除了让我过来听你奉承，还有什么正经事吗？”

    方世玉目光停顿，虽然有的时候，他也不是很喜欢杨寓会拍马屁的性子，但奈何，杨寓的能力是真的够，统领内阁兼理六部。

    整个帝国的内政，都被他处理的井井有条，如果不是真的担心会出现问题，留下不好的先例，方世玉真的要忍不住想让杨寓多做两届首辅了。

    杨寓叹息一声道：“殿下，发水的地方，是微臣的老家祖籍，乡土之情，难以避免，但朝廷国事繁重，微臣也未能亲往前线，这心里终究是挂念的很。”

    “杨荣杨溥回来之后，微臣这里倒是没什么大事情要殿下决断，但这乱七八糟的小事，确实是让微臣焦头烂额。”

    方世玉饶有兴趣的坐了下来，看了眼人群，狐疑道：“夏元吉怎么不在？”

    “夏部堂去视察京仓了。”杨荣道。

    方世玉眉头轻皱，疑惑道：“去视察京仓？他一个部院尚书，一品大员，去视察京仓？”

    杨寓躬身道：“殿下，微臣要说的事情，就是这个，粮食断供了......”

    “粮食？粮食断供了？？？”方世玉目光一凝，好家伙，如果真的粮食断供了，那可是要天下大乱的。

    管你有多少官兵，管你是殿下还是天王老子，反正老百姓活不下去了，吃不饱饭也是死，脑袋挂在裤腰带上，造反或许还能活命。

    朱元璋说：“吾本淮右布衣，天下于我何加焉！”这不就是典型的要饭都活不下去，才在绝路中造反的嘛。

    大明朝廷对于粮食的控制一直都很强硬，怕的就是老百姓吃不起饭，砸锅卖铁不要命的造反。

    杨寓唉声叹气道：“是啊，这一个多月，朝廷调去江南的粮食，足足有七百万石之多，已经严重影响了北疆的粮食供，北疆粮食虽然不够，但朝廷控制力强硬，倒是还能稳到今年秋收。”

    “不过据推测，辽东的粮食会出现大面积减产状况，恐怕很难支撑直隶地区的供给。”

    不单单是辽东，整个华北的粮食，都会减产，从洪武十三年开始，朝廷的统计人丁，年年暴增，到今日已经有一万万众之多

    殿下引进番薯，马铃薯，玉米等物，更是极大的刺激百姓生育，吃饱穿暖已经不是奢侈，可随着北方越来越冷。

    粮食的减产已是必然，只怕今年整个黄河以北，朝廷的田亩税能收上来五千万石粮食就极好不错了。

    但江南是粮产重地，也是朝廷最重要的产粮地，一场大水，百姓一年的耕种近乎颗粒无收，朝廷虽然出台政策，皇庄减免受灾地区两年的田亩税

    “但田里没有粮食，朝廷就是减一百年，那粮食就是这么多，朝廷今年，要闹粮荒了。”

    杨寓无奈道！

    “粮荒？你是内阁首辅，你告诉我，闹粮荒会发生什么！”方世玉目光深邃，紧盯着杨寓质问道

    杨寓道：“若是朝廷不能平抑粮价，让断产的百姓有粮食吃，只怕，农民造反，生灵涂炭。。。”

    “江南乱了，天下就乱了，你说，粮食这么最基本的需求，朝廷都不能满足百姓，这朝廷，还留着做什么，要是我，我也会造反！”

    “说吧，京师还有多少存粮，江南的粮价到什么程度了！”方世玉吐出一口浊气，现在说这些，似乎确实不是时候

    当务之急，还是要尽快想办法解决江南缺粮的问题。

    只有稳住江南，大明的财政才不会出现问题，二五计划已经因为汛情几近搁浅了，如果江南在闹出来造反的事情，这可就要了命咯，

    杨寓道：“户部总额是每个粮仓一百二十万石粮食，京师共有使用的粮仓七个，合计七千一百四十万石粮食。”

    “而江南缺粮，会一直缺到明年夏收，朝廷，怕是难以承担。”杨寓抿了抿唇，一脸凝重道。

    “无法承担？你这个首辅就告诉我，朝廷无法承担？我现在问你江南的粮价到什么程度了！！！”

    方世玉心中窝火，怒气冲天道。

    杨寓道：“平均价格在四十贯一斗米。”

    “去你妈批的！”方世玉猛地站起身来，他感觉自己坐这个位置咯屁股。

    杨寓道：“殿下息怒，微臣已经派人去打探了，江南年年丰收，粮食储备应该是有的，但是官府的粮食储备，怕是严重不足。”

    方世玉道：“这个价格，不是要把宝钞的购买力从低物价给打废吗。江南的粮商，都是这么搞的？”

    突然间，方世玉想到了一个神奇的组织，粮商，自从朝廷搬迁之后，他们就在江南大肆屯粮，往期因为江南粮价直走低，偏向平稳，方世玉自然也懒得管他们。

    但现在粮价暴涨，却是让方世玉重新想起了这个神奇的组织。

    杨寓道：“江南的各个粮行，似乎是事先商量好的一般每天都只售卖一丁点的粮食，根本不够全城百姓抢购的。”

    “大发国难财，商人，这件事情，你们有什么办法吗？”方世玉惯性的询问了一声，在他看来，把这些商人都杀了，粮食抢了，直接就搞死他们，一切问题都会迎刃而解。

    朝廷不缺粮，百姓买得起，吃得起，活的起。

    杨寓道：“暂时还没有什么好的办法，除非，除非是动刀子杀人，但杀人的话，过于血腥，而且还会造成很坏的影响，微臣和夏部堂还在考量，想办法用和平点的手段，让他们放出粮食。”

    方世玉挥了挥手道：“和平点的手段呢？”

    “最好如此，如果能和平一点，尽可能避免杀戮、、不然的话，怕是粮商们人人自危，一旦防火烧了粮食，事情就更难办了。”

    杨寓还是说出了心中的担忧。

    宁为玉碎，不为瓦全，如果一旦粮商们感觉到自己要死了，一把大火把粮食烧干净了，朝廷才是抓瞎呢。

    方世玉心中犹豫片刻，开口道：“这件事情，我回去想办法吧，你们先查清楚京仓的粮食总额，查清楚之后，直接把数据送养心殿去！”

    方世玉迈步走出了文华殿。

    确实，杀干净这帮粮商，是最简单，最粗暴的办法，也是解决眼下江南粮食困境的唯一方法。

    但商人既然存在，自然有他存在的道理，哄抬粮价确实是死不足惜，但真的要朝廷和商人掀桌子，跌份不说，又会徒增无数非议。

    养心殿。

    方世玉揉着太阳穴，心烦意乱道：“不行，还是杀了吧。”

    正当方世玉说话间，卫宏才带着王川走了进来。

    “草民拜见天雷王殿下！”王川跪在养心殿的大厅，对内殿的方世玉叩首跪拜道。

    挥了挥手，方世玉道：“过来说话！

    王川赶忙上前两步，来到方世玉的前边，隔着五步以上的距离，站定道：“草民惶恐入宫，不知殿下唤草民所谓何事？”

    方世玉道：“确实有个难题，困住我了，你既然是商人家里世代从商，你看看有没有办法。”

    话音刚落，王川躬身作揖道：“还请殿下明示！”

    “江南水灾，田亩淹没无数，江西，江北地区的百姓，近乎一年颗粒无收，朝廷的政策虽然会快速恢复当地的经济，但粮食，永远是大问题。”

    “辽东和华北越来越冷，粮食连连减产，很难供应南方的百姓，江南各大粮商，囤积粮食，囤货居奇，哄抬粮价，我不想直接动刀子杀他们。”

    “当然，如果实在没办法，动刀子只能是下下策来用，江南百姓吃饱饭才是最重要的。你想想，有什么办法，能在不杀人的情况下，让江南的粮价平息下来！”

    方世玉望着王川，术业有专攻，在方世玉看来没办法，而王川，这个王震光的小儿子，此人自小便有经商天赋，甚至可以说将经商天赋已经点满了。

    或许说不定，他就有什么好的办法，解决粮食问题。

    王川心中盘算片刻，开口道：“殿下想用商业手段，迫使他们将粮食平价卖出，以达到不杀人平复江南粮价的目的？”

    “我没有说过一定不杀人，如果需要，或者没有更好的办法，杀人就是维护江南粮价稳定的最终办法。”

    方世玉永远不会放弃杀人以平复粮价的办法，他可以争取一下用商业的手段来快速平息粮价的同时，让朝廷尽可能的不会参与进去。

    如果商业手段做不到，强权压下去，杀戮就是维稳的唯办法。

    王川道：“其实这个也简单，只是需要殿下帮忙。”

    “先说来听听！”方世玉开口询问道。

    王川道：“自从父亲追随殿下以来，凡我苏州商行，不经营，茶，铁，盐，粮等货物，苏州商会也没有粮食能拿得出手。”

    “想要平抑粮价，必须要手里有粮食，强行平复下来，迫使那些粮商平价卖粮。”王川恭敬道。

    “你们苏州商会倒是挺懂的，还知道什么能碰，什么不能碰，那你们靠什么赚钱？”方世玉反倒疑惑了。

    锦衣卫的消息，苏州商会，是整个大明，最富有的商会集团，他们的总资产有多少？差不多二十万万贯宝钞吧。

    相当于大明帝国繁荣时期一年税收总合的三分之一左右，说他们富可敌国也不为过。

    王川躬身道：“殿下于苏州商会有知遇提携之恩，朝廷的禁令，自然就是苏州商会的禁令。至于赚钱，殿下指缝里漏出来一点，也够苏州商会吃喝了。”

    王川这话倒是没说错，蓝玉出一趟海，回来给苏州商会分了多少？三万万贯宝钞的财富，而且最重要的是，许多货物，都是通过苏州商会卖出去的。

    整个苏州商会，真真正正是方世玉一手扶持起来的。

    “京师已经没有粮食了，还是需要你们自己想办法，能做好吗？”方世玉打量着王川，既然他有办法，应该不会有太大的困难吧。

    如果能兵不血刃的解决江南粮价问题，自然是再好不过了。

    任何时候，动刀子都是最后的手段，下下策中的下下策。

    “至少也应该有一点吧，草民也不要多，三百万石粮食，保证把整个江西，江东的粮价给打下来。”

    “如果有八百万石粮食，草民或许可有让许多大发国难财的奸商们，家破人亡，赔干净一切！”

    王川笃定道。

    “你可知道，欺君之罪？”方世玉目光一凝，盯着王川道！!

    太始五年，八月初

    南京。

    王川带着一千万石京仓调拨的粮食，乘船出海，赶到了南京。

    “终于有机会，让我来谱写一段商业传奇。”王川嘴角微微上扬，他已经忍耐许久了，如果不是家里老子一直克制，王川早就用他的经商天赋，来打造更强大的苏州商会的商业帝国。

    只是王震光太保守。

    在王川的眼中，王震光太保守了。

    南京城，吴王府。

    既然船只靠岸，自然是要拜码头的。

    王川见到朱允熥的时候，朱允熥正一脸忧愁的陪着武凝雨在解刨尸体，大庭广众，众目睽睽，朗朗乾坤的，朱允熥就在吴王府的大院子里解刨尸体。

    “草民拜见吴王殿下！”王川躬身行礼道。

    “行了，祖师爷都跟我说了，有什么要我帮助的，你只管说吧，我现在忙得很，快点说完！”

    朱允熥手里拿着毛巾，帮助武凝雨擦拭着额头上的汗水，看也不看王川一眼，似乎在他的眼里，只剩下了眼前这个一心专注解刨大业的武凝雨了。

    “天雷王要草民来平抑江南粮价，但草民需要吴王帮助将南京的一众粮商都聚集起来，一起吃顿便饭。”

    王川躬身道，南京，粮价涨的最凶狠的地方，王川来到这里时，粮价已经达到了五十三贯宝钞一斗米。

    就这个价格，还有许多人买不到粮食。只能靠着朝廷的赈济粮，勉强糊口。

    闻言，朱允熥狐疑的看了眼王川道：“让本王帮你做东，邀请那帮一身铜臭，大发国难财的家伙？”

    “整个南京城，草民已经找不到其他人能有这么大的能量，可以将他们聚集起来。”王川道。

    朱允熥转头冷哼一声道：“知道这里是什么地方吗？南京，前帝都，知道我是谁不？吴王！你知道我架着这个王爵，在南京城就藩，身份多敏感吗？”

    “我去见他们？你是怕祖师爷手里弹劾我的奏疏不够多是吧！!”

    朱允熥看似风光无限，但实则，自家苦，自家知，赵王，汉王，人家虽然也在南京就藩，但相比起朱允熥的身份敏感程度，就差的远了。

    朱允熥可是实打实的兴宗嫡子，又封吴王，就藩南京，他的一举一动，都会被御史言官定的死死的。

    不然的话，朱允熥又何苦将无数的心血，放在武凝雨的身上，而不去做一番功绩出来！

    他不能啊，他的功绩做好了，给谁看的？是要告诉方世玉，我比你做的好？还是要告诉天下百姓，吴王是个爱民如子的好王爷？

    小时候的朱允熥确实没想过这些，只以为长大以后，方世玉当了殿下，他就可以潇洒自在了。

    直到事情到头，他确实算是潇洒，整个大明朝有史以来最受宠的藩王，但相对的，朱允熥在南京城可谓是如履薄冰，比之朱允熙和朱允，更为小心翼翼。

    王川道：“天雷王说，殿下若是能助草民办好这件事情，就藩的地方，随吴王自己画！”

    朱允熥顿了顿道：“祖师爷真的这么说的？”

    “草民只是一介白身，岂敢假传天雷王的意思。但殿下还说了，如果吴王不帮助，就在南京就藩一辈子！”

    王川笃定道。

    朱允熥错愕的目光看了看王川道：“胆子倒是不小嘛，敢拿祖师爷压我？”

    “若是这点胆识都没有，草民怎能得殿下器重，全权处理江东江西两岸的粮价一事！”王川在方世玉面前看的恭谨，但出了皇宫，在朱允熥的面前，真的看不出他有几分恭谨之似乎在他眼里，除了殿下和内阁首辅，任何人都算不得什么，包括那些淮西勋贵。

    至于说为什么殿下和内阁首辅才有让他恭谨的能力。

    首先，大明两京一十五布政司的所有内政，内阁首辅是拥有决策定议权的，只要殿下不不否定，内阁首辅的权力就是整个朝廷最大的。

    他可以制定一系列的政策，是打压，或扶持，尽在手中。

    而殿下是拥有掀桌子的能力，不论是官场的桌子，还是商业的桌子，只要触动了殿下的利益，让殿下不能接受的那种。

    譬如江南各地的粮价暴涨，严重威胁了朝廷在南方的稳定统治，殿下没有好办法解决，掀桌子就是必然的。

    至于淮西勋贵，七军都督府中的那些大佬们，只能算是殿下的打手，他们既不能调兵，也不能参政，不具备决定政策的权力，也不具备掀桌子的权力。

    相对而言，淮西勋贵在方世玉新定的政体下，完全成了依附在殿下身边的打手，除了锦衣卫外，目前还在一直领军的，只有徐增寿了。

    估计等徐增寿完成十年期的剿匪计划，也要解甲归田。

    这也是为什么，西平侯沐春惨败之后，七军都督府的人都不愿意帮助沐家说话，甚至几乎到了没有人愿意出征麓川，最终不得已，平安同何文辉才站出来。

    而眼下，更遑论是面对一个没有实权的闲散王爷了。

    朱允熥瞄了一眼道：“苏州商会的名头都这么大了？”

    “全赖殿下扶持提携之恩，圣眷恩宠不断。”王川躬身作揖道

    朱允熥看了眼被武凝雨解刨后处理完的尸体，回头看了眼王川，一边擦手，一边开口说道；“帮你也不是不行，问题是本王能得到什么！”

    “王爷想要什么？”王川笑了笑，只要朱允熥有所求，这事情就不会很难办，有吴王出面，这南京的粮商，那个敢不卖面子。

    只要把他们都聚集起来，王川就有十足的信心将粮价给打下来。

    嗤笑一声，朱允熥道：“大明律规定官员贪污受贿超过六十两者，剥皮实草，但这条律法，不适用宗亲。本王准备今年大婚，若是一切妥当，太祖爷三年孝期过后，本王也就没有留在南京的必要了，到时候出海就藩，少不了要花许多钱！”

    “你能给本王多少钱，本王帮你办多少事！”

    朱允熥毫不在乎的公开索要贿赂，他和朱允熙，朱允煙没有出海就藩，而是留在南京内，同朱植留守南京。

    最重要的原因还是朱元璋的三年孝期未过，索性东瀛也没拿下来，如今出了这番事情，也不知道东瀛要什么时候才能动手。

    朱植或许要更晚一些就藩，但朱允熥，朱允熙，朱允熞三人，随着朱元璋的孝期过后，也就要陆续就藩了。

    毕竟留在南京，可不是一件好事！

    王川微微一怔，狐疑道：“苏州商会什么也没有，钱多！王爷想要多少，力所能及的，苏州商会自然全力支持！”

    朱允熥伸出手，张开三根手指道：“这个数，拿得出来吗？”

    “三百万贯？王爷想要的话，现在就可以给王爷！”王川躬身道！

    只见朱允熥摇了摇头道：“三百万，打发叫花子也不够。”

    “三千万？”王川心中滴血，三千万现钞，苏州商会想要拿出来，虽然不是给不起，但拿出来的话，苏州商会必然会陷入流动资金的空缺。

    三千万贯宝钞在大明民间，那可不是一笔小数目了。

    朱允熥摇头道：“你看本王就那么容易打发的吗？”

    “三万万贯宝钞？”王川瞪大一双眼睛，惊讶的看着朱允熥道！

    朱允熥点了点头道：“少了这个数，别指望本王能帮你做什么！”说着，朱允熥也不理会王川，回身带着武凝雨便向屋子走去。

    路上，武凝雨轻声道：“殿下，赣江两岸粮价暴涨，民不聊生，我们能帮的自然要帮，为什么还要......”

    “这都是祖师爷的意思，三万万贯，我能留一千万贯就不错了，祖师爷说苏州商会发展的太快了，现在应该是敲竹杠的时候了！”

    朱允熥一脸无奈，他就在南京，没人比他更清楚粮价的暴涨，对老百姓来说是多么煎熬！

    “天雷王怎么会......难道他不怕江南粮价一涨再涨，宝钞崩溃嘛。。。”武凝雨一时想不明白，眼下最重要的事情，明明是要想清楚，如何解决粮价暴涨的问题。

    可方世玉倒好，这个时候还要敲竹杠？

    朱允熥耸了耸肩道：“不知道，不清楚，祖师爷就让我要价三万万贯，他给的话，我就帮他，不给的话，就让他自己去想办法吧。”

    “可若是江南粮价打不下来，百姓饿殍遍地，那要怎么办”武凝雨忧心忡忡的看着朱允熥道：“要不我们也开仓放粮。”

    吴王好歹也是个王爵，每年的俸禄米粮还是很多的。

    朱允熥连忙拉住了武凝雨道：“姑奶奶啊，吴王府开仓放粮，你这是嫌弃未婚夫死的不够快啊，我们开仓放粮，这叫收买人心，那些御史言官还不喷死我。而且我们那点粮食，也救不了多少人。至于说粮价打不下来，那就打不下来吧。最多那些百姓多饿几天肚子！”

    “朝廷还是有赈济米粥的，饿不死人！”

    朱允熥望着武凝雨，他的身份，在这南京城，做什么都好做，甚至是尸体他都可以弄回来，让武凝雨解刨着玩。

    这种事情闹到朝廷上，最多就是骂他个不务正业，奇技淫巧，无所事事罢了，完全不会触及到他吴王的根基！

    但如果他真的出去开仓放粮，赈济灾民，那打着吴王府名号的施粥棚，就能让御史言官要了朱允熥的命。

    “行了，我好歹也是吴王，大明的吴王，府里的粮食，都送官府去了，以官府朝廷的名义发出去，肯定要比我们出面更稳妥！”

    朱允熥最终还是说了出来。

    让他看着老百姓饥肠辘辘，饿死在路边，他也看不下去，身份特殊，又不能亲自出手，只能以捐赠的形势，将大半的存粮送给了南京官府。

    这样做，在朱允熥看来，就是最好的两全其美之法，既保护了自己，也可以力所能及的救济百姓。

    百姓对朝廷感恩戴德，肯定要比对吴王府感恩戴德更安全

    武凝雨道：“可是时间若是拖久了，朝廷的粮食也不够啊。”

    “这你就不懂了，咱朱家殿下，怕百姓造反，不怕乡绅地主商贾造反，祖师爷在磨刀呐，王川如果控制不住赣江两岸的粮价。”

    “朝廷大军杀过来，粮食还是可以分出去，不在其位，不谋其政，我送你回家吧！”朱允熥心平气和的说着。

    杀人？他见过太祖杀太多人了，从文官，到开国公爵，到淮西勋贵，到军中的那些骄兵悍将。及至最后的那些商人，地主，乡绅。

    他们算什么东西？就是随便割的韭菜罢了。

    “杀人？”武凝雨眉头紧皱，忧心忡忡的在朱允熥的护送下，向吴王府的外门走去。

    朱允熥道：“你又不是没见过祖师爷杀人，从他登基那段时间，江南官场就被清洗了一遍，还有，在江宁的尼姑庵，你是亲眼看见的。迁都之前，严震直受贿案。江南汛情欺君案。”

    “这个天下，除了不能逼百姓造反之外，任何人都可以杀！维护百姓吃饱饭不造反，任何人都可以杀！”

    “回去告诉本王未来的岳丈大人，在刑捕房任职，凡是小心着些，千万不要伸手去贪。”

    朱允熥时时提醒着，他是真怕武家参与到那场大案中去，一旦定上了罪名，那到时候他朱允熥可就要倒霉了！

    北京。

    坤宁宫！

    方世玉看着方文墐，有模有样的阅读着地方奏报，这都是两三年前，方世玉处理的一些琐碎政务。

    见方世玉来了，吐了吐舌头，就朝外面跑去，却一不小心撞到了正要进来的郑和。

    “奴婢拜见世子殿下！”郑和是见过方文墐的，连忙躬身作揖道。

    方文墐摸了摸脑袋，开口道：“是我撞到你了，抱歉！”说罢，方文墐继续闷头跑着。

    郑和听到方文墐的话，心中一愣，不自然的扭头将目光跟着方文墐的身影。

    “咳咳~”随着方世玉轻咳两声，郑和这才回过神来，向前走了两步，在方世玉的面前，躬身跪拜道：“奴婢郑和，拜见天雷王殿下！”

    “渤海湾战役，你做的很好，非常好。我是欣赏你的能力的。只是朝廷还没有太监领军的道理。怕是不能让你在七军都督府的海军部任职了。”方世玉叹息一声，他也是经历了许多的思想斗争，最终决定不用郑和去海军任职。

    毕竟，郑和做的再好，他终究是要以宦官身份示人方世玉而言，并非一件好事。

    郑和心中似乎有些空落落的，眼角冒着泪光，他太喜欢大海了，大明的海军，完全可以满足他的欲望，让他在大海上，驰骋万里海疆。

    可是，这一切，都要因为他是太监之身，而被打断了。那他这大半年的努力，又成了什么。。。。

    “殿下恩典，奴婢领旨谢恩！”郑和恭敬的叹息道。

    方世玉道：“也没有你想的那么不堪，海军是战斗序列，最高长官是要在七军都督府任职的，而你阉身，进不去武英殿也没办法。”

    “我总不能，为了你一个人，开启大明朝的宦官干政先例，不过，峰回路转，我也不是不懂得惜才的君主，朝廷需要海贸，而领军的人，我心里一直没有个好的人选。你若是愿意，朝廷的海贸船队，可以交给你。”

    郑和是有海洋战争能力的，但方世玉并不在乎这些，以大明的经济体量，造船能力和速度。

    想要搞定这个世界的其他国家水师海军，需要的并不是多么强的领袖，正常在南京海事学院毕业的军科子弟，靠着大明海军的总量和炮火的威力。

    纵横天下，并没有什么难度。

    而郑和，既然不能让他去海军任职，又不能平白浪费了这么个人才，让他去海上贸易，走访各国，藩王国，对朝廷都有巨大益处。

    郑和微微一愣，赶忙出声道：“多谢殿下隆恩！”

    “嗯，你和朱棣的关系，所以，船队就不要走好望角了到埃及地区就可以了。朱棣想贸易，就让他自己派船队来大明吧！”

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    这郑和是忠心朝廷，忠心自己这个殿下，还是忠心其他人，比如他自小服侍多年的朱棣。

    方世玉也不想赌博郑和究竟更忠于谁，直接杜绝船队前往好望角，朝廷不过去，朱棣想要贸易，就让他自己派舰队过来就是了！

    如此，也可以避免郑和和朱棣会面，造成一些不必要的麻烦。

    郑和怀揣着忐忑的心情，离开了乾清宫。

    方世玉轻笑一声，宫殿中，朱紫怡气喘吁吁的走了出来道：“你就不能进屋子坐着，在这外边，也不嫌冷！”

    屋子里太闷了些，况且现在还没有到不能待在外边的时候，也不知道，赣江两岸的百姓，生活的怎么样了。。。”

