    “烈风拳！”

    随着陈谦一声大喝，他的双拳挥出时，双手上面缠绕的气旋化作两道龙卷，直奔狮吼兽而去。

    狮吼兽见状，双腿在地面用力一踏，凌空跃起躲过了对方的攻击，然后嘴巴中再次喷吐出数道音波冲击朝着陈谦飞去。

    谁料这时，那两道龙卷打在地面上时，居然反弹而起，直奔天空中的狮吼兽飞去。

    突如其来的变化，让狮吼兽的眼中露出一抹惊惧，它现在处于天空中，根本避无可避。

    无奈之下，狮吼兽只能选择硬抗，它双手交叉，身体卷缩成一团，在这两股龙卷即将靠近时候，低吼一声，一道肉眼可见的音波护罩将它的身体包裹了起来。

    两股龙卷瞬息而至，打在了狮吼兽的身上，强大的力量让狮吼兽的身体不受控制的倒飞出去。

    陈谦见状，嘴角露出一抹冷笑，身体迅速移动，躲过那数道音波冲击，朝着狮吼兽逼近，准备趁机下手，将狮吼兽彻底干掉。

    就在这个时候，一道身影从地上飞天，正是叶星。

    叶星他以前作为天玄国第一高手，贵为六品武者——武皇，现在居然沦落到了观战的地步，让他的自尊心受到了屈辱，因此他现在擅自出手。

    当叶冷反应过来的时候，已经来不及阻止了，他看着叶星逼向陈谦，后者看见叶星，眼中露出讥讽之色，一个区区六品武者，在其他人眼中尊贵无比的存在，在他眼中还不如一只蝼蚁。

    “给我滚！”陈谦右手一挥，一股狂风逸散而出，叶星的身体被这狂风击中，口中喷出一口鲜血，身体以更快的速度倒飞出去，最后重重的摔在地上，砸出了一个巨大的深坑。

    叶冷见状，目光大变，急忙冲过去，将深坑中的叶星抱出来。

    此时，叶星脸色苍白，毫无血色，完全昏迷过去了，他呼吸的声音很微弱，气息如同风中残烛随时都可能消失。

    这一刻，叶冷整个人都傻眼了，他看着叶星，感受到叶星的生命力，不知该如何做。

    用积分值兑换疗伤药？他的积分值不够，现在将叶星带走找大夫治疗？时间不够，而且叶星现在这伤势，除了顶级丹药可以救回来，就算华佗在世也没有任何的辙，因为叶星体内的经脉有很多都断裂了，体内受到的伤害太严重了，这么拖下去，如果无法得到医治，哪怕以后活下来也是一个废人。

    想到这些，叶冷的眼中湿润了，他的脑海中浮现出了无数关于叶星的记忆，虽然这些记忆大多数都不属于他，而是属于以前的叶冷，但是此刻他的心中依然疼痛。

    上一世在地球上作为孤儿，这一世好不容易拥有了家庭，拥有了父母，拥有了一个大哥，可是现在这个大哥即将离他而去了。

    叶冷心中除了悔恨就只有懊恼，他痛恨自己当初为何不直接用出仿制山河图，将陈谦杀死，为了节省一个杀手锏，现在让叶星濒临死亡，内心的自责带来了无穷的悔恨。

    在叶冷他悔恨的时候，他的身体也出现了变化，他的身体上面涌现出了大量的黑气，这些黑气就像是活物一般，围绕他的身体开始旋转，体内的蚩尤血脉也开始变得沸腾，蚩尤的血脉变得更加浓郁了，随着体内一声雷鸣般的响声响起，体内的桎梏被打破了！

    “叮咚，恭喜宿主蚩尤血脉达到中级觉醒！”

    随着小败家的声音在叶冷的脑海中响起，强大的力量如同潮水侵袭叶冷每一寸身体。

    强大的力量让叶冷的身体都有些无法承受，他忍不住低吼了一声，目光中露出痛苦的神色。

    “警告！宿主现在体质太弱，最多支持蚩尤血脉中极觉醒状态两分钟，时间一旦超过，宿主的身体将会破碎！”小败家的声音再次响起。

    听到脑海中的声音，叶冷将叶星轻轻放在地上，目光看向陈谦，他现在正在和狮吼兽疯狂战斗，因为刚才叶星出手，让陈谦浪费了那么一瞬间的时间，但就是这么一瞬间，让狮吼兽缓了过来，它平稳的落在地上，继续和陈谦战斗。

    “只要杀死陈谦，那就可以获得五万的粉丝值，到时候大哥就有救了！”叶冷心中暗道一声，感受到身体中的力量，他此时有完全的信心可以干掉对方。

    “狮吼兽大哥，你退开！”叶冷大喝一声，对着狮吼兽大声喝道，因为他现在的力量太强了，强到他自己无法完全掌控，要是狮吼兽和陈谦继续战斗，很有可能会牵连到对方。

    狮吼兽闻言看了叶冷一眼，它眼中露出惊惧的神色，它从叶冷的身上感受到了恐怖的气息，它不清楚是怎么回事，但是它知道现在的叶冷比自己还强，因此听从了叶冷的话，迅速和陈谦拉开了距离。

    而陈谦现在也将注意力从狮吼兽身上转移到了叶冷身上。

    看着叶冷的变化，他的眼中露出惊疑的神色，“这小子身上的变化到底是怎么回事，他身上的气息绝对不属于这个时代，看上去有点像万法门的血脉力量，莫非这小子和万法门有关系？”

    “不过就算是和万法门有关系又如何，难不成我杀了他，万法门的人还能找我报仇？”陈谦自嘲的笑了笑，觉得自己有些大题小做了，就算叶冷真和万法门有关系，杀死了叶冷，他也不怕被报复。

    但遗憾的是，陈谦他想多了，现在叶冷的蚩尤血脉达到了中级觉醒的状态，还会怕陈谦？简直可笑。

    只见叶冷的右手缓缓抬起，天空中顿时飘散起了无穷无尽的黑色火焰。

    “魔王怒火！”

    随着叶冷冰冷的声音响起，这漫天黑火朝着陈谦迅速的涌去。

    这一招的强度和初级觉醒状态比起来，完全就是天差地别，感受到这些黑火的威力，陈谦的脸色大变，双手在身前游弋，再次凝聚出了一个八卦图案。

    “风云八卦盾！”

    这一个八卦盾比起他之前使用时还要巨大，足足高达三米，将他整个人都挡住了。

    “应该可以挡住吧！”陈谦心中不确定的想道。

