    应该这么说，科索沃战争之后。米国的军事以及经济实力，算得上如日中天。

    或者有人说，现在这些都是热钱，一旦有朝一日撤退，必然留下一地鸡毛。

    想多了，日耳曼人不怎么喜欢投资股票的。这种东西对他们来说，可能太过玄幻。唯一大举进入股票投资有两次，一次是千禧年的互联网泡沫破灭前夕，一次是次贷危机前夕。

    咳咳，感觉这厮才更像灯塔。反正见到这群家伙入场，能多快就多快，迟了可就跑不掉了。

    大量的金钱，随着互联网泡沫的破灭而消失。

    至于说受益者，有，且只有米国的高科技企业，获得了最大的好处。别看很多股票都被踩进烂泥里不可自拔，如果不是现下的这些资金，米国的高科技企业，何以在后互联网时代一飞冲天。

    能够让这个世界上的大部分人都恨你，这个难度不是一般的高。即便是小胡子，不也还需要两个捧场的。

    意气风发的老柯同学，很快就意识到了不妥。最为明显的一点就是，主流媒体现在表现出来的态度，实在诡异的有些不像话。

    那啥，你们就算不去歌功颂德，最起码的，也该冷嘲热讽才对吧。完全无视算几个意思，难道说，我们现在不是最强大的那个吗？

    蓝色连衣裙事件之后，应该这么说。老柯确实有点玻璃心了，想想就明白了，一个好大喜功的家伙，将要以一个遗臭万年的方式被人指指点点，这要是能忍，那就真没啥不能忍的事了。

    “混蛋，什么就新殖民主义了。阿尔，你怎么看这篇报道。”

    阿尔戈尔瞟了一眼，这些报纸他早就看过，微微惊愕了一下之后，他也很快反应了过来。这厮最近有些玻璃心，听不得有媒体批评他。

    可是，有事没事骂一下总统，这只能算是日常操作吧。

    要不然呢？

    再一看，卧槽，怀特传媒。老大，你指望这厮帮你说好话，还是乘早洗洗睡吧。小布舒和他们老板这种关系，怀特传媒都没写过软文。总体来说，人家写的还算中肯。

    如果定义殖民地经济？

    最为简单一点，产品单一化，自主定价权缺失。

    你看，阿三生产的茶叶和棉花，却没有自己的品牌和销售渠道。

    那么，这不是殖民地经济又是什么。卖多少，卖多少钱，全部都是你们说了算。当地农民除了赚取一些微薄的利润，真就一无所有。最为可怕的就是，只要你们愿意，随时都能毁了这个行业。

    转到老柯手上这篇报道，人家又没说错。你带去非洲的所谓投资团，他们只需要廉价的矿粉，不需要任何的冶炼。

    那么，你管这种投资叫什么，不叫资源掠夺，不叫新殖民主义，你能再想一个词汇出来算你牛。

    “总统先生，当初打算利用廉价劳动力的，可惜，他们好像不太喜欢。

    可以躺着绝对不坐，可以坐着，绝对不站。咳咳，我有一个朋友，他原本在南非开制衣厂的，结果并不太好。

    如果周一发薪水，在接下来的几天时间，超过半数的员工会请假。只要手里有钱，他们总会待在酒吧。

    咳咳，总统先生，我们不能辩解什么。或者，我们根本无从辩解。”

    “额！”老柯同学目瞪口呆，他那里会想到，一直颇为让他自豪的非洲之行，居然会是眼下的场景。

    “这么说，那些跟着去的企业……”

    “是的，总统阁下，关于这一点，我在接下的竞选活动中，不会提及非洲的问题。我甚至认为，这会是攻击我们的一个伏笔。”

    老柯的脸有点黑，作为一个打算名垂青史的人，阿尔戈尔的这一席话，简直就是一万点暴击。尼玛，哥们在非洲还有一只羊呢。也不知道被吃了没有。

    盘点了一下自己的夹带，老柯愕然的发现。我嘞个去的，现在不是孤立主义的问题了，是米国很有可能被所有人孤立。

    那啥，你牛13，俺们惹不起，你丫自己玩去。

    至于你指望我们支持或者配合？

    想多了，反正你轰炸南联盟的时候，也没把国际社会当盘菜。那就继续好了，看你这一出独角戏能唱到啥时候。

    至于说其它国家的态度，非暴力不合作就挺好。你嘚瑟你使劲嘚瑟，看你能嘚瑟到啥时候。

    “乔治，你想多了，老柯的智囊团随时废柴，却也没有废柴到这个程度。

    另外，阿尔是一个好对手。即便老柯看不懂，阿尔也会提醒他，朋友多一些，总好过敌人多一些。”

    很显然，米国眼下的问题，除了椭圆形办公室里那一位还有些懵懵懂懂，很多人已经察觉到了不妥。

    “威廉，你是说，他会调整一些政策。”

    “当然，这是毫无疑问的。小曰本已经气疯了，失业率节节攀升，已经超过了泡沫危机破灭的时候。最为可怕的是，这会是一个长期的过程，且不可逆转。”

    “额，为什么？我一直以为，它们会很快缓过来。”

    “哈哈哈，哈哈哈，然后再切一刀是不是？

    告诉你吧，没可能了，人口红利结束了。除非他们现在马上开始生，否则，基本就这样了，不再会成为任何威胁。”

    威廉怀特的话，小布舒还是比较相信的。并非是他耳根软，毕竟来说，威廉怀特在经济上的成就，算得上旷古绝今。

    要说这厮的选情，还真是不怎么乐观。最起码的，从经济上来说，虽然有些波折，可你也不能否认，前所未有的形势大好。

    固然有些通胀压力，可是，通过不断的加息。好像问题也不是很大的样子。

    那么，除了莫妮卡那一档子事，唯一能够让小布舒加以利用的，好像就是对外关系了。

    这里要说了，除了非洲，老柯基本一无所获。

    小曰本不能提，人家都喊雅蠛蝶了。欧元的一地鸡毛，这笔账当然也是老柯背。至于说到大兔子，那就更别提了。是非对错不需要说，即便是鹰酱，也不能说自己没错。

    受到质疑的是什么？

    老柯，你的掌控力在什么地方？

    没人相信是什么过期地图，也没人相信是老柯下令。那么问题来了，你这算是上梁不正下梁歪吗？

    上面可以绕过安理会，直接对一个主权国家大打出手。下面就可以根据自己的需要，肆无忌惮的扩大战争边际。

    战争是政治的延续，这一点毋庸置疑。既如此，你吃傻了才去招惹大兔子，真尼玛以为人家好欺负。经济不去说，现在完全不值一提，军事也不谈，没走到那一步。就像问一句，真到了表决的时候，人家手里可是有张否决票的。

    真的没关系吗？

    显然并非如此。

