    先不说她自认坦坦荡荡，并不觉得有什么怕被抽到的。

    就说江归晚，这不过才刚把大王牌拿到手里，怎么就确认自己能够叫到她了？

    江归晚最是讨厌阮寒星从容淡定的模样，见她连脸色都不变一下，眸光中恶意越发清晰明显。

    她面上轻笑起来，单手点了点脸颊，一副苦恼的样子。

    抿着嘴道：“那我到底选谁呢？好怕选到大家不喜欢的人哦。”

    沉吟了半天，也吊足了众人胃口，她终于双手一拍。

    闭着眼睛像是胡乱道：“那就红桃A吧！”

    阮寒星眉梢扬得更高。

    一时之间不知道该说是无巧不成书，还是不是冤家不聚头。

    在众人面面相觑，寻找红桃A的时候，她缓慢地掀开自己的牌面，推到了桌面中心。

    清甜的嗓音里带着平静沉稳，应声道：“是我。”

    江归晚竟然就真的在这么多人，成功抽到了她。

    看到她承认，江归晚轻轻眨了眨眼睛，眼底带着得意和嚣张。

    脸上却一把捂住嘴唇，露出一副吃惊不已的模样，开口道：“我竟然真的抽到阮女士了吗？简直不敢相信。阮女士，我一会儿要是打给不该打的人，或者说是说了什么冒犯你的话，你可千万不要生我气呀。”

    她脸上带着笑容，语气也很软。

    放软了姿态，仿佛开玩笑似的，轻声道：“毕竟这一切都是跟着节目组的安排走，我也是为了完成任务啊。”

    “这不就是你一直期待的吗？”

    阮寒星抬起黑白分明的眼眸，静静地看了她一眼。

    其中的了然和洞彻，仿佛所有肮脏阴暗的心思都无所遁形。

    江归晚不由轻轻舔了舔嘴唇，下意识嘴唇蠕动：“我不是……”

    她一时搞不清，阮寒星到底是说抽到她，是她一直期待的。还是给她找麻烦为难她，是她一直期待的。

    不等她说完，阮寒星已经抬起手，无所谓地道：“不管怎么样都好，我们就不要浪费时间了。给。”

    她痛快地将手机推到了江归晚的面前。

    江归晚：……有点生气，又不知道为什么。

    显得她好像是汇报工作的下属，阮寒星则是懒得听她继续说话的上司。

    傲什么？

    等下她倒是想看看，阮寒星还要拿什么继续傲下去。

    垂下眼眼神晦暗地整理好思绪，再次抬起头江归晚的脸上已经恢复了优雅温和的笑容。

    接过手机笑着道：“那我就不客气了哦。”

    说着她的手指飞快打开了通讯录，看着上面的人名手指滑动，飞快筛选着最合适的人选。

    伍铮？伍易？韩修齐？还是说谁？

    睫毛颤抖着，江归晚的手指不由屡次停顿，每次想要按下又飞快地抽回手。

    伍铮跟伍易，早在阮寒星刚嫁进霍家不久的时候就传过绯闻，这种时候假如选择他们的话，很轻易就会被网友发现她是在故意为难阮寒星。

    不能造成太大打击，她辛苦经营的人设反而要稳不住了。

    不行不行。

    她飞快否定了这对兄弟两，往下继续看。

    韩修齐虽然一身禁欲精英味，但是跟阮寒星始终有些不太搭配。

    更何况他能干得厉害，好像这个世界上任何东西都无所遁形。

    江归晚暂时还不想跟他对上，手指飞快地挪开。

    划着划着，她的手指突然清晰地停顿下来，盯着通讯录上的名字脸色微变。

    这次几乎在片刻间，她就直接做了决定，二话不说就暗了下去，打开了免提。

    话筒里传出一声还带着稚嫩的声音，隐隐带着几分故作大人沉稳的紧绷，严肃地道：“喂？姐姐给我打电话，是有什么事情吗？”

    语气里仿佛隐隐在克制什么。

    一定是看到这个号码，就怕得想哭吧？

    真是个可怜的孩子，失去了所有的亲人支撑，只能在昔日仇人的身边忍气吞声地长大。

    江归晚的心中分泌出愉悦和怜悯交织的复杂情绪，激动之下脱口喊了一声：“嘉赐……”

    顿了顿，飞快接着道：“……小朋友，你好。我是阮女士的朋友，你也可以叫我一声姐姐哦。”

    态度无限温柔。

    然而阮嘉赐却没有像想象中一样飞快地松口气，更加没有听她的话。

    而是带着几分警惕，快速道：“你……你是谁？你为什么会有姐姐的电话？你快把手机还给姐姐，不然那我就报警了。就算是朋友，也不能乱动别人的手机。”

    为什么这个人的声音，竟然有一点点耳熟呢？

    阮嘉赐握紧了手机，还没有脱离孩童青涩的脸庞上露出几分凝重。

    他莫名觉得电话那点的人不怀好意，于是整个人也跟着紧绷起来，抿着嘴角静静等待接下来的反应。

    江归晚一时哭笑不得。

    她垂眼看了看手指，有生之年从来没想到阮嘉赐也能有这样的脑子。

    抬手摸了摸自己的脸颊，触摸着那光滑细嫩的肌肤，她半响才重新整理好情绪，微笑着道：“我真的是阮女士的朋友，拿着她的手机给你打电话是经过她同意的。我们现在正在玩一个游戏，需要问你几个问题。希望你能够如实回答哦！”

    说着，她又露出温柔的笑容，用哄孩子的语气套近乎道：“嘉赐小朋友看起来很可爱呢！真的不要喊我一声姐姐吗？”

    “我才不要，我现在只有一个姐姐。”

    阮嘉赐拒绝得很坚决。

    挫折使人成长，经历了家庭剧变和江秋雨的抛弃，他正在以惊人的速度飞快成长起来。

    哪怕只有几个月的时间，他也仿佛脱胎换骨一般，跟过去的阮嘉赐出现鲜明的对比。

    什么乱七八糟的人，也想当他的姐姐。

    阮未思已经葬身在大火之中，他现在只有阮寒星一个姐姐。

    会在他做错事情的时候揍他，也会在他没有人要的时候伸出援手，将他从腐烂的出臭水沟里救了出来。

    把他洗干净，给他新的人生，照顾着他前行。

    阮嘉赐已经不再是那个混不吝的小霸王，他清楚地知道自己能有现在平稳的生活，全都仰仗着阮寒星的照顾和庇护。

