    墨连城摇头，“伤的不轻，但是，对于他来讲，并不重。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    能够担任一家之主的，历战无数，跟云万里的战斗，老狐狸伤得再重，只要不是致命，便算不上什么。

    听闻老狐狸没事，曲檀儿放心了，然后坏心眼又起了，“那个，城城，老狐狸被云万里打得都快毁容了是不是？”

    墨连城点头，“嗯。”

    曲檀儿奸笑道：“嘿嘿，城城，不如你做点什么，让老狐狸这样子维持久一点？”

    墨连城疑惑，“你想整他？”

    其实他更想问的是，老狐狸又得罪你了？

    曲檀儿恨恨地说道：“你没听见吗？老狐狸那老家伙，我好心救他，他居然好意思占我便宜！说要认我做干女儿呢！”

    听闻这回答，墨连城微微一笑。

    他没有表任何意见，像是默认了曲檀儿的意思，然后，淡漠地瞥了眼少年，话题一转，疑惑问道：“你们怎么会睡在这里？”

    “呃……”听闻这句问话，曲檀儿后知后觉地想起来。

    刚睁开眼时，她看见墨连城给的脸色不太对。

    现在脑筋一转，还有什么不明白的？

    想起墨连城的醋劲，她立马解释道：“我也不知道为什么，突然就觉得很累，然后，就睡着了。”

    说话间，她不满地看向少年，“我睡着了，你怎么也跟着睡？”

    少年无辜，眨眨眼，然后扁扁嘴唇，低下头，“我，我也不知道，我困了……”

    夫妻二人快地对望一眼，从彼此眼中找到相同的无奈。

    墨连城看着窗外，“天色不早，我叫人给你安排房间，你回去休息。”

    少年一听，“我不能和你一起？”

    什么叫做不能和你一起？而且，刚才不让他出去，他有意见，现在城城一回来，他就不想出去了？！这改变也太因人而异了吧！

    曲檀儿惊天动地地咳嗽起来。“咳！咳咳咳咳……”

    墨连城警告地瞟了眼曲檀儿，曲檀儿立马投降状，咳嗽声，努力憋成闷咳，“咳咳……”

    可是，心里哗啦啦地，如同烧沸的水。

    她家爷，简直男女通吃啊！

    不管少年怎么可怜，墨连城都面不改色地，叫了人，将他带走。

    等少年委委屈屈地，一步三回头跟着士兵们走，曲檀儿才转过头，笑嘻嘻地打趣道：“哎，城城，你的魅力真是无法挡。”

    瞧少年那可怜巴巴依依不舍的表情，她都快以为，她是拆散人小情侣的凶手了！

    墨连城漆黑不见底的眼眸斜过来，波纹不兴地出一个单音节，“嗯？”

    曲檀儿笑眯眯说道：“那少年，好像很依赖你。”

    边说着，某女觉得渴了，绕到桌子边，给自己倒了杯茶。

    墨连城冷不防喊：“檀儿。”

    “嗯？”曲檀儿正在喝水。

    某爷轻飘飘地问了一句，“又皮痒了，是吧？”

    “噗——”某女喷水了。

    将嘴角的茶水抹掉，曲檀儿才看向门口方向，疑惑地问了句，“城城，你试出来什么了吗？”

    墨连城摇头，“什么都没看出来。”

    “……”