    　　面对咄咄逼人的林陌，地藏王即使修养再好，也难以压抑住心中的怒火。

    　　因为他一直在地府闭关修炼，所以并不知晓林陌最近在江湖上是如何搅风搅雨。

    　　在他看来，无论林陌表现得多么惊才绝艳，始终不过是一小辈，只不过是因为其特殊的背景，才会让他有所忌惮。

    　　现在这小辈竟然如此不给他面子，这让他已下定决心，即使一会儿阴天子会怪罪于他，今日他也会让林陌好好吃一次苦头。

    　　不过当他看到林陌腾空而起，停滞于半空中时，眼神逐渐凝重。

    　　这时他想起了五方鬼帝的特殊性，就是通过掌控地府秘境的权限，从而让自己的实力至少达到真武境的程度。

    　　真武境的本质是能够无所节制的使用天地之力，而在秘境内，获得一部分掌控权的五方鬼帝，可以通过取巧的方式也达到这种程度。

    　　但是，他自认真正的真武境高手可不会输给这区区冒牌货！

    　　只见地藏王双手合十，身后出现高大的佛陀金身，他脚踩血色莲花，手拿金刚杵，好似怒目金刚，其气质充斥着一种特殊的凶性。

    　　堪为最凶之佛！

    　　顷刻间，虚空汇聚出无数血色的卍字印，毫不留情的向着林陌轰去！

    　　血莲拈花印！

    　　林陌神色淡然的看着这一幕，随即决定以佛对佛！

    　　四周的幽冥之气开始汇聚，明明是极其不祥的气息，却散发着柔和的金色佛光！

    　　而于林陌身后出现一个巨大的佛掌，这佛掌看似极为诡异，它好似是由这不祥的幽冥之气聚成，可是掌心却充斥着道道佛音！

    　　如意禅第四式！无量为一！

    　　这道佛掌开始成倍的放大，好似要将整个地府秘境包裹其中，下一秒，佛掌虚握，一个佛指如同幻影穿过林陌的身体，但是却将那漫天的血色卍字印统统碾碎！

    　　地藏王不由大怒道：“好胆！”

    　　在他看来，林陌竟然对他施展佛门武功，这是对自己的轻视，也是对佛门的侮辱！

    　　随即他点出一指，这一指的意境极为可怖，好似汇聚了天下的怨念，隐约间已有数百道冤魂，如同飞蛾扑火一般，冲向这道指劲，自愿甘为其资粮！

    　　饿鬼度愿指！

    　　这一指直接轰碎了佛掌虚影，并且直面向着林陌的眉心而去！

    　　一旦击中，非死即伤！

    　　但林陌却同样回以一指，无尽的寂灭之意仿佛要震碎周边的空间，借助天地之力，幽冥之气近乎化为实质，在其指尖形成一道幽森的青色火焰！

    　　一时之间，林陌有了新的领悟，青色火焰蓦然绽放，最后彻底将整个手指完全包裹！

    　　黄泉复生指·一指焚尸海！

    　　指力的对碰已不只是简单的引起四周的剧变，这也是一个特殊的信号，现在身处地府秘境的所有成员，都将视线投向阴天子的宫殿之外。

    　　只是因为那是地府之主的住处，让大部分成员都不敢轻举妄动。

    　　而有两道身影却在转瞬间汇合，正是东方鬼帝和西方鬼帝。

    　　“刚才的气息，其中一人是借用了地府的权限，而且对权限的掌控已到了极高的程度。”东方鬼帝若有所思道。

    　　西方鬼帝直言：“是南方鬼帝，按照最近的情报，也只有他有这个天资，毕竟当时他刚得到南方鬼帝的面具，就已能够借用秘境之力。

    　　而和他对战的一人，感觉很熟悉，佛道的气息和鬼道的气息，其实力大概在真武境后期。”

    　　东方鬼帝突然轻笑一声道：“你忘了那一人吗？”

    　　“地藏王嘛，有趣，看样两人是发生了什么矛盾，只不过敢在阴天子的宫殿外动手，胆量倒是不小。”西方鬼帝了然道。

    　　看着西方鬼帝将要飞身而去，东方鬼帝将其直接拦住道：“不急，先看看，以南方鬼帝的身份，即使大闹一场也不会有什么后果。

    　　我们反而能通过此事，卖给南方鬼帝一个人情，等到一发不可收拾时，我们再出手。”

    　　西方鬼帝点点头后，两人当即利用地府的权限，遥遥观看这一战。

    　　而同样借用地府权限的林陌，自然发现了这一幕，对此他早有所预料，不过还是暗骂一句：“两个老狐狸。”

    　　至于阴不觉在林陌散发气势的时候，早就有多远就躲多远了，以他这点实力不上去添乱，就已是对林陌最有力的帮助了。

    　　但在阴不觉遥遥观看这一战时，其眼底还是闪过一丝向往的神采。

    　　林陌见到两人的招式对拼虽然引动整个秘境发生了一些剧烈的变化，可是阴天子的宫殿依旧是毫发无损，这让他眉头一皱。

    　　因此他决定闹得更大一些！

    　　在借用天地之力后，不仅是对自身的实力全方位加成，同时也让林陌能够暂时使出一些超出他原本能力范围的招式！

    　　只见其左手指天，右手指天，天上天下！唯我独尊！

    　　顷刻间身处地府秘境的所有人，都感觉到远在九天之外，好似有一尊威严的金佛，将视线牢牢的锁定在自己的身上！

    　　原本和善慈祥的面容，下一刻发生了翻天覆地的转变！

    　　怒火好似已将整个虚空燃灭，天地都为之动容，瞬间风云色变，林陌已然立于地面之上，双手狠狠的轰出！

    　　一股强横的掌劲共鸣震开，无坚不摧，无物不毁，无强不破！

    　　整个地府秘境都发生了震动，好似下一秒就会瞬间崩毁！

    　　如意禅最后一式！如意禅震！

    　　而面对林陌的地藏王却感到一种直达心底的惊骇，他本身的实力为真武境后期，原本以为林陌即使通过秘境权限达到真武境大圆满，也多半很水。

    　　可是见到此招一出，他彻底慌了，因为这一招的威力超出了他的预估范围之外，好似完全没有上限！

    　　只因《如意禅》本就脱胎于《如来神掌》的心法，这一刻它所发挥出的威力，早已超越了系统给它评定的六星半，至少已达到七星，甚至七星半的程度！

    　　无往则如幻，如幻则不实，不实则为圣！

    　　面对这强横的一掌，地藏王也已用出最强的招式来应对！

    　　

    　　				

