    “你的血液有问题？”

    德雷斯显然也明白了，自己圣光锤没问题，那么有问题的肯定就是对面那个吸血鬼！

    “你以为我就这么毫无准备就来了？”卡朋冷笑一声，并没有多解释的意思。

    其实德雷斯的话已经道破了天机。

    现在之所以卡朋没有受到圣光的影响，最根本的因素就是刚才施展‘吸血鬼初拥’的时候，他把自己体内的血液换成了雷蒙的血液！

    卡朋的之所以本体不敢来，其实就是为了压制本体内的那些“神性”，这隐月古堡本身就是为了防备他而设置了无数针对手段。

    图书馆三楼的密室不仅仅是他的休眠之所，更是一种自我封印，用来抑制体内的“神性”。

    换句话说，他只要不想陷入被人控制的命运，他的本体就不能轻易离开那个房间！

    当初第一次见面，卡朋就惊讶地发现，即便是两人靠的这么近，雷蒙都半点没有收到“神性”的影响。

    这一点，即便是实力比雷蒙强大太多的的“夜鸦”菲利普都办不到！

    后来一想，只能是他“海英斯传承者”的原因，让他对这种圣光之力有着天然的抗性。

    这才有了让卡朋想到替换雷蒙来“隐月古堡”之行的计划。这个角色，原本应该是另外一个实力更强的超凡者来。

    现在看来，他的计划完全正确！

    雷蒙这个年轻小子虽然超凡实力很弱，他却频频能给人带来惊喜。这不，居然机缘巧合地就进入了了最后封印的最后一轮！

    这个突袭计划本来就是自己越晚露面，成功的几率越高，卡朋连他自己都没想到，机缘巧合的这么一个布置，居然为自己省下了这么多麻烦。

    这时，

    卡朋和德雷斯二人都没再多说，再次肉搏起来。

    ......

    “那个德雷斯不是傀儡么，怎么这么耐揍？”

    雷蒙看着两位大佬交战，面露疑惑。

    吸血鬼大佬即便来的是分身，品阶可能也就序列5左右的水准，但他对超凡力量的理解极高，实际战斗力甚至比高一个大阶位的超凡者更强。

    可实战情况却不尽如人意。

    吸血鬼大佬看上去占尽了风头，形如鬼魅，一次次把那个德雷斯锤的毫无玩还手之力。可偏偏，每次受到重创倒地，那个傀儡居然又像是没事儿一般完好无损地站起来，接着再战。

    “或许是某种特殊材质的制成傀儡？”

    雷蒙心头猜到，否则即便是高阶的机械魔能傀儡，也早就该被这强悍无匹的吸血鬼大佬给拆成碎片了。

    可即便前世玩了这么几年的游戏，他也没想到任何一种材料会如此坚固。

    “只能希望吸血鬼大佬还有什么压箱底手段没使出来吧...否则时间推移下去，体能下降，赢面会越来越小。”

    雷蒙本来还想装死，等两位大佬打出个结果再寻机脱身。

    可就这时候，他突然听着有人在说话。

    “别看那边了...我们现在的任务是把卡朋大人的心脏送出这座城堡...”

    宛转悠扬的女声，听得有些熟悉。

    他觉得自己刚才听到了玛丽在说话。

    可定睛一看，明明她的尸体还原封不动地躺在的对面，同样被钉在椅子上动弹不得。

    “咦...难道是我产生幻听了？”

    雷蒙摇了摇头，心道大概是刚才失血过多产生了幻觉。

    可就在这时候，离奇的一幕出现了！

    他看着对面的玛丽尸体突然一阵鼓动，像是有什么东西要从尸体里转出来一般。

    “这...好像和吸血鬼大佬的出场方式有点相似...”

    他眼皮一跳，隐隐猜到了什么不可思议的事情即将发生。

    果不然，眨眼之后，雷蒙就看着对面玛丽尸体的皮肤突然干瘪了下去，然后变成了一张薄薄的皮囊。

    没等再眨眼的功夫，干瘪的皮囊又几番诡异鼓的动后，竟然缓缓膨胀，从内往外被撑破开来...

    定睛一看，竟然是一只纤纤玉手先探了出来。

    “不会吧...”

    雷蒙满头黑线，都喜欢用这么恶心的出场方式么？

    两三个呼吸后，干瘪皮囊下鼓动的异物竟然完全挣脱出来了，像是蜕皮的蛇，赫然变成了一具光溜溜的绝美酮体！

    待得看清她那风情万种的面容，不是玛丽又是何人？

    “这是...金蝉脱壳？”

    雷蒙看着玛丽居然真的从她自己的尸体里重新钻了出来，就那么直挺挺地重新站在了自己面前，惊得瞠目结舌。

    当然...眼前的玛丽浑身不着片屡，凹凸有致的身材，一览无余。

    这时候，玛丽看着雷蒙直勾勾的眼神，非但没有害羞，反而大大方方，不遮不掩地让他看了个精光。

    停了一瞬，她才妩媚地笑道：“喂喂喂...小朋友，现在可不是乱看的时候...这座舰岛一会就会沉入海里，我们必须得逃先出去！”

    这撩人的语气，果然还是之前那个熟悉的玛丽！

    听到她这番打趣的话，雷蒙不动声色地把那一抹尴尬给掩藏在了眼底。

    她称呼吸血鬼大佬‘卡朋大人’，看样子，果然是大佬安排的棋子。

    “你果然没死啊...”

    装死不成，雷蒙只有缓缓地站起来。

    当他将身体从椅子上的铁刺穿插中抽出来的时候，一股血箭飙出，疼的他呲牙咧嘴。

    “哟？你早就发现我没死？”

    玛丽好奇地眨了眨，嗔怪道：“听你这语气，到底是想我死了，还是惊喜我没死？”

    雷蒙耸了耸肩，没有回应他。

    玛丽又笑道：“不过你还真是让人意外，居然做到了这种程度...我还以为要提前‘复活’帮你一把呢。”

    显然，她这是说的雷蒙活到了祭祀最后这事儿。

    雷蒙没接这个话题，转而问道：“你刚才说这里要沉入海底是怎么回事儿？”

    “来不及给你解释，反正一刻钟内我们必须逃出去，否则可能就要葬身海底了。”

    玛丽说完，又发现了那一缕若有若无的目光在自己身上乱窜。

    她眉角微微一扬，忍不住打趣道：“喂喂喂...你要偷看能不能大方点？别那么猥猥琐琐的，看得我总觉得不自在...”

    “...”

    雷蒙也是老油条了，翻了翻白眼没接话茬。

    他很有自知之明，这种妖娆老辣的女人，十个自己都别想在嘴上占到便宜。

    “准备走了...”

    就这时候，玛丽已经跳上了桌子，话音却戛然而止。

    她正想双手抱起那颗心脏，可突然像是触电一般，一声惨叫，倒飞了出去！

    “怎么回事？有禁制机关？”

    雷蒙也吓了一跳。他刚才清楚地看到，玛丽接触那那颗心脏的同时，冒出来了一股电弧直接将她给击飞了！

    再转头一看，倒飞出去的玛丽重重地砸在了地面上，嘴角溢血，双手更是一片焦黑，像是被高压电打了一下。

    ......

    “哈哈哈...”

    远处的德雷斯自然也瞧到了这一幕，

    即便再一次被揍飞，可他依旧毫发无损地站了起来，蔑笑道：“哈哈...卡朋，你真以为你能那么容易拿走心脏么？！即便我今天不阻拦你，你也休想带走它！”

    “神之力？”

    卡朋看到那一抹电弧，显然认出了什么，脸色猛变。

    他怎么也不会想到，这家伙居然弄了一丝神之力来封印自己的心脏。自己本体被这东西折磨了多年，怎么会不知道其厉害？不说玛丽是四代吸血鬼，就是他本体来了也根本没用！

    可是...即便是德雷斯本人亲至，也根本不可能奢侈道那“神之力”来镇压自己的心脏...这个该死的傀儡究竟是从哪里找来这种“天克”自己的神物？

    看到这里，卡朋心中突然生出了一种功亏于溃的绝望。

    难不成自己机关算尽，最后却要败在这里？

    ......

    “不！不能就这样放弃！”

    玛丽一口鲜血吐出，脸色变得极其苍白。

    她看着桌子上的心脏，眼中露出了一抹决绝之色，浑身其实陡然拔高了数筹！

    “她也是吸血鬼？”雷蒙看着突然露出獠牙的玛丽，就知道她已经变身了恶魔形态。

    可是...恶魔形态虽然会提升基础属性，但圣光系法术伤害明显会增加。刚才她轻轻一碰都受了重创，现在还变身去触摸，不要命了？！

    这时候，她朝着雷蒙解释道：“一会我会尝试把那股力量强行引导进自己体内，假如我真的成功了，接下来的任务就只能交给你了...这城堡有一处密道，到时候你从那里逃出去...”

    这是...交代后事了？

    雷蒙哪里没看出玛丽这决绝的态度，明显是打算舍命一搏了！

    卡朋显然也看到这一幕，远远地怒喝一声，说道：“玛丽，不要做傻事！‘神之力’根本不是你能理解的力量范畴...再碰一次，你必死无疑！而且，你死了，也改变不了任何现状...”

    “大人！我的生命都是您赋予的，当初若不是遇见大人，我早就该死了。即便只有万分之一的概率，我也愿意用我的生命换取大人脱困的机会...”

    玛丽满脸决绝地朝着卡朋说道，显然心意已决。

    转脸，她又看了看雷蒙，嘴角露出了一抹凄惨的笑意。

    她柔情地说道：“小弟弟，重新介绍一下，我叫玛丽...‘血腥玛丽’是我妹妹，我是早就死掉的姐姐...”

    她想与这个世界道别，不想把误会留在人间。

    临死之前，她想让这个世界上有人还知道真正的玛丽还活着。

    “你是...姐姐？”雷蒙终于明白了，为何他总觉得这个玛丽不应该是剧情中那个嫉妒狠辣的恶毒女人，原来她就是故事里新婚前夜被妹妹毒害了的那个姐姐！

    “永别了...”

    变身恶魔状态的玛丽浑身肌肤变成了暗青色，伤势也在渐渐恢复。

    待得她平息了最后一个粗气，她缓缓战了起来，再次跳上了黑晶桌子，小心翼翼地伸出了手去...

    ......

    “哼！愚蠢！”

    远处的德雷斯冷笑连连，就像是看着一个小丑的滑稽表演，嘲讽道：“如果‘神之力’这么好应付，那还是神灵的力量吗？愚昧而弱小的吸血鬼...”

    “闭嘴！”

    而对面的卡朋眼中也闪过一丝不忍，发泄似地一脚踹在了德雷斯的身体上，把他踢飞了数十米！

    “哈哈...卡朋，你放弃吧！即便你再能打又如何？你能打碎我的神木之躯？”

    德雷斯再一次完好无损地占了起来，他不屑道：“我猜你初拥换血的状态也不能持续太久...再过片刻，等你的血液再次转换回来...到时候就是你的死期！”

    这话，很显然戳中了卡朋的软肋。

    即便现在他体内流淌的血液是雷蒙的，不惧圣光侵蚀。可再有一时三刻，等自己血液把新血转换同化，到时候他就真的完全失去了胜算。

    “该死！”卡朋怒骂一声，原本一切都在算计之中，他却没想到最终会败在这里。

    这个该死的傀儡，怎么会得到一缕“神之力”？

    今晚是他最后的机会，如果能成，他就有望恢复巅峰战力。可若是心脏被这傀儡彻底封印，即便是他是不死不灭的吸血鬼之躯，也终将灰飞烟灭。

    “卡朋，你的实力确实很强，即便是这具血种分身，没有将星以上的实力根本别想稳赢你。可是...你就真以为我现在拿你没办法了？”

    这时候，德雷斯突然变戏法一般掏出了一瓶血液，说道：“为了对付你嘛，除了圣光锤，我还特别准备了一点东西...”

    说着，他打破了血瓶，用血液在空中画出了一道六星芒阵，口中急速念叨起了咒语，“以血为媒，施以诅咒...我宣判，这罪恶之血，永世沉沦...”

    “血脉诅咒？”卡朋阻止不了他施展诅咒，也没打算阻止。

    他自然知道，如果没被替换，这血瓶里应该是那个小狼人亚瑟从艾琳身上抽取的血液。

    这种失传的秘术诅咒极其狠毒，即便是隔了很多代的血亲，可这种圣光系血脉诅咒依旧对吸血鬼之躯他会有极大的伤害。

    可惜，这是被雷蒙那小子调换了的血，现在不会对有半点影响。

    “咦...”

    德雷斯做完这一切，看着眼前毫无异常反应的卡朋也愣住了，“怎么会没效？”

    他显然没弄明白究竟怎么回事，惊疑道：“不可能！即便是初拥换血，你也根本可能阻挡这种诅咒！”

    见到德雷斯法术无效，卡朋脸上没有一点喜色。这原本也是计划中的备用的一环，可是现在却根本逆转不了大局。

    或许...只能寄托玛丽能拿她的性命去博最后一丝希望了吧。

    ......

    而与此同时，菲利普学院图书馆。

    战斗正激烈。

    菲利普大公变身的乌鸦此时此刻浑身是血，他身上的羽毛也七零八落，显然在对面五个高手的围攻下也有些吃力。

    “恶魔果实能力者？”菲利普看着那个始终笼罩在黑袍中的人，眼中闪过了丝丝冷芒。如果是不是那黑袍人的超凡阶位还很低，否则今日自己恐怕要吃大亏。

    而对面那五个围攻菲利普的人情况也极其不妙，浑身衣袍破烂不堪，四处都是被乌鸦叼琢出的血洞，显然五打一也没占到多少便宜。

    “先祖啊...先在就看你的了...要是你那边不成，我这边也很麻烦了...”菲利普大公咬咬牙，无论如何，他都必须支撑到隐月古堡那边传来消息。

    可就在这时候，

    众人隐隐看到天空中闪过一缕圣光，突然降临图书馆，落在了奥姆那巨大的狼人之躯身上。

    就这一缕圣光落下，

    让所有人都没想到的是，

    那个作为“肉盾”的狼人奥姆，像是心肌梗塞了一般，表情突然僵直在了脸上，随即其高大的身躯竟然直挺挺轰然倒地！

    这...什么情况？

    所有人都惊呆了...

    即便是菲利普也愣了一瞬，第一反应还以为是对方的疑兵之计，

    可一探测，他明显感知不到奥姆大公的气息，已然死绝。

    显然，菲利普大公猜到了大概是隐月古堡那边发生了什么！

    无论为何这奥姆会突然死亡，对菲利普大公来说都是利好消息。

    强敌瞬间由五变四，他的压力骤减，胜利的天平一下子就倾斜了过来。

    “不好，奥姆死了！大家伙也别藏着掖着了，今晚不拼命，恐怕等不到结果我们就得交代在这里了...”

    活着其余四人也吓得不轻，还以为是菲利普暗中释放了什么手段。虽然嘴上说是死斗，却都隐隐有了撤退之心。

    太特么吓人了...

    实力最强的奥姆大公，说死就死了，这菲利普还会诅咒？

    今晚的伏击，不会是个陷阱吧？

    ......

    而与此同时，

    隐月古堡的局势也突然有了转机，

    卡朋看着远处玛丽和雷蒙的方向，像是看到了什么不可思议的一幕，眼中满是震惊，

    随即，

    他脸上露出了劫后余生的狂喜。

    这一刻，

    他终于看到了胜利的希望！

