
在进秘境的第七个月，真人团在高原一个咸水湖遇到第二波不讲道理的天妖兽——海豹兽，语言交流不成功，双方开撕。

海豹兽是整个家族，真人团仅二十余，在真人团寡不敌众时，乐小同学出马，放大招，招天雷轰杀了两只天妖兽，于是，不仅海豹兽，连其他看热闹想将人类两脚兽当点心进补的妖兽群们也安静如鸡。

真人团打赢了，自然有话权，挖走咸水湖里一个岛屿中的灵石矿和三座矿藏，挥挥袖子就走了，徒留妖兽们为失去灵石矿而痛心疾首。

也因为嫉妒人族两脚兽抢走了大量资源，妖兽们痛恨交加，向外发出了传讯，通告其他强大的兽族说有外来的两脚兽入侵。

兽族们得到消息说有外来者抢资源，立即就行动起来，各种截杀阻拦。

五宗和麻二组成的真人团沿着一个大方向前进，东弯西拐的四处扫货，乐同学只负责画符，找灵石矿和矿藏，真人们负责挖矿采集灵植，外加打架。

又经历三个月的长途跋涉，一行人终于到达陆岸，再跨越不到百里远的海洋，到达另一座小海岛，停留两个月，再次登陆另一个小岛，在扫荡八座方圆十万里的小岛，登陆一座大型岛屿。

人类刚登陆大海岛，无数赶来的海洋妖兽也找到了目标，纷纷冒头，团团圈围岛屿，上百只天妖兽分散在各个方位，等着捉人类两脚兽当点心。

察觉到天妖兽断后路的两位大乘真人，悄无声息的继续前进，直到远离海岸，才与小丫头说话：“小丫头，出口在不在这岛上啊？岛外可是有很多天妖兽等着抓我们尝鲜啊。”

“我也不知道啊，我得找个安静的地方感应一下才知道结果。”乐韵直翻白眼，哎妈，谁知道这个秘境竟然是如此宽广啊，某位大能竟然能圈海域形成一个小世界，至少应该是个有大神通的凡仙。

没修到大乘阶的真人们没感应到天妖兽群出没，俱无所畏惧。

两位大乘真人立即清场，让小丫头感应秘境出口在哪，他们带着年青的修士们收集海岛植物资源。

乐韵择地“感应”，从小狐狸那里得到指点，再找准方向，真人团们向前进向前进……

真人们在登陆海岛的第六天，被沙鲨族中黑鲨和鱼族中的蛟鱼两大家族拦截，对方不讲道理，嗯，打！

岛上的妖兽都是族居，数量成千上万，两大拦路的妖兽家族并没有倾巢而出，各由三只天妖兽带一万族员出战。

鲛鱼不是蛟和鱼族的混血后代，而是鲨鱼和鱼族的混血后代，拦截真人团的鲛鱼家族与黑鲨家族有血缘，所以两族才能意见一致，组队找人族麻烦。

妖兽以多欺少，将真人团压着打，双方杀得一片血风腥雨，在真人团被打得无招架之力时，乐小仙子放大招，救真人们于水火。

那一架打得特凶，真人团有一半人员耗尽真气，还有十来人挂了彩，休整了整整半个月才回复战力。

那也是因为有个以医入道的乐小仙子在，但凡不是缺胳膊少腿，有她帮治伤，妙手回春不在话下。

而仗势欺人的黑鲨和鲛鱼家族就惨了，被天雷轰死四只天妖，二只重度伤残，最后只跑掉一只天妖兽，其他妖兽只有最初伤残的三千余众退出战场从而得以幸存，大约共有一万五千多只妖兽死于天雷。

那一战，也令在远处观战想捡便宜的妖兽们闻风而逃，再也没敢露面，更莫说偷袭或找麻烦了。

有个专克天妖兽，还能医死人肉白骨的小仙子在，真人团那是真的无所畏惧，战力恢复，雄纠纠的出发。

路上仍然是谁送上来找死就杀谁，谁不服就干，比非洲平头哥还要凶猛无畏，一路就那么不停的撕架。

妖兽太多，还要收集资源，行走十一个月才行程九十万里，又过五关斩六将似的行走十个月，终于找到秘境出口。

秘境出口是个巨大的咸水湖，它低于海平面三百多丈，很久以前大约是海，后来地壳运动，四周地势被挤压得隆起，将它与海隔绝。

咸水湖大约有东辰大陆的天鹅湖二百倍大，一望无际，湖岸盐化地长着碱柴等植物，但，整个湖没有一条鱼，更没有妖兽！

“这个湖，好像比天鹅湖还要大？”真人们站在湖岸遥眺，只见湖水幽幽，平静得不见一点水花。

“没有吧，好像差不多大，我看见对岸了。”

“我只看见一点点轮廊。”

真人们在议论，乐韵嘴角狠狠的抽了一下：“别闹了，你们能看得见边才怪，这个湖被下了禁忌，你们看到的只是幻象，实际上它比天鹅湖大了不知多少倍。”

“不带这么欺负修仙人的吧？都是修仙人啊，小师妹看得见，为什么我们看不见。”

“呃，设这个秘境大能，必定是重女轻男。”

“……”

真人们七嘴八舌的开玩笑，笑闹了一阵才问是什么禁忌。

“这个禁忌有点奇怪，就是不让打扰，”乐韵盯着湖面看，湖表面看没什么，实际被一层蓝色光保护着，揉自己的小下巴：“这个秘境应该是曾是某个水族大能的地盘，也是他的墓。”

“仙人墓？”

“算是吧，那个大能最后埋骨于这个湖里，大约不想让别的生物打扰他的长眠之地，设了禁忌，任何生物在湖中都活不长，更不可能修出灵智。”

“小丫头，我们弄干水看看有什么宝贝吧。”木长老怂恿小丫头吸水寻宝，他更想看看水族大能的遗骸，看看是什么妖兽。

“别，人心不足蛇吞象是要不得的，跑人家的洞府搜刮了资源就算了，不要去打扰人家安眠，就让它的尸骸长睡于湖中吧。”

“行，我们搜刮资源去。”

“天妖兽不是围着岛嘛，让它们守着，我们尽情的在岛上采集，气死它们去。”

“必须采光挖光捋光，能带走的全带走，气死天妖兽。”

不能吸尽湖水寻宝，那还等什么？

真人们立即奔向四面八方去寻找能带走的资源，他们决定了，天妖兽们环岛准备来个瓮中捉鳖，他们偏不出去，就在岛屿上大肆采集，搜刮尽所有资源，不气死天妖兽也要让它们悔不当初。

修仙人士也是记仇的，被真人们记仇可不是件好事，一群真人记恨着某个天妖兽将他们的消息泄露出去，招来秘境中其他的天妖兽对他们围追堵截，让他们没法安心找物资，所以也小心眼了一回。

水族大能长眠的岛屿纵向二千多万里，横向平均约有八百万里宽，除了妖兽们消耗掉的资源，矿藏丰富，植物资源更丰富。

有禁忌的大湖方圆百万里被高阶妖兽视为禁地，妖皇级的妖兽都不会踏入其中，就连一般的妖兽也较少。

最初，真人们在踏入某区域很少妖兽还挺奇怪的，直到到达秘境出口所在的大湖，听小仙子说大湖被设了禁忌，他们也明白了原因，必定是曾经有妖兽也曾以修炼地，后来出了什么事，发觉了大湖并非理想之地，所以将其一定区域视为禁地。

大湖百万里以内无天妖兽，也给真人们提供了方便，放开手脚大肆采集资源。

真人们没有危险，乐同学没有跟着去当保驾护航的小天使，为防万一，给了他们一些符，真人们拿着她的引雷符发挥不出十成十的威力，效果远不及她自己亲自使用，但是，足以震慑天妖兽。

东溜溜西溜溜，围着一座山峰转悠了一圈，最后围着大湖转圈。

绕着大湖观察一圈，把它研究透切了，派金毛去帮自己收集水果之类的物资，她自己走进大湖，飞至湖中一个方圆约八十里的岛屿，花了半天时间解开保护小岛的法阵。

小岛是曾经水族大能的种植园，但凡海岛上能种植的灵植都有，还人工改造的一片区域种植寒温带和温带植物，最重要的是种植园内有一眼真正可称得上灵泉的灵泉。

在海域奔波多年，登陆过的岛屿不少于三千座，乐同学和真人团也找到过比较有灵气的水源，可惜，那些水只能算得上是有灵气，离达到灵泉等级的高度还差一步。

小岛上的灵泉眼与五大仙宗内的灵泉水同等级，非常有灵气，也因此，小岛上的法阵得到灵气得以持久保存，灵植也保留下来。

也因年代过久远，改造寒温带和温带园地的宝物都失去了法力，那片区域的灵植死了很多，仅有少量适应了环境，长势远不及适合热带地区生长的植物。

寒温带和温带植物纵然远没有东辰大陆陆地上长的植物那么好，甚至有些药效也要打折扣，然有胜于无，乐韵也没嫌弃，照挖不误。

她一边挖灵植，同时也喂手臂吃重水石，每隔几天收集一次灵泉水，用海螺取大湖的咸水，空间里有咸水湖，需要大量的咸水补水。

小岛上的灵植太多，小萝莉采挖了半年，将每种植物都收走三分之二份，留下一份继续繁殖，最后把保护灵植园的法阵重新复位。

乐同学采挖完了水族大能的灵植园，并没有立即离开，坐在小岛岸边用海螺吸湖水。

吞天螺吸取了三天三夜的水，湖水水位下降了万丈左右，水族大能培植的苍海玉竹和天心明月花也得以见天日。

大湖不适宜动物居住，却是适合咸水生长的植物们的天堂，各种海洋植物密布，许多珊瑚树长得有几百丈高。

水族大能将苍海玉竹和天心明月花以围着种灵植的小岛分布，天心明月花因为养料缺失等原因，死了些，仅只余七处，全用巨大的海贝盛装养料培植，每一丛花团锦簇，欣欣向荣。

苍海玉竹有的死了，有些又发展出新的家族，还有十六丛活着的竹丛，共有两个品种，有一种是正宗的苍海玉竹，它外形长得极像竹子，支支碧绿，成竹能长到十几米高，同时只生长在咸水海域，离水不能活，是苍海玉竹的原始品种；

另一种与地球上的碧玉凤尾竹一样是苍海玉竹原种的变种，颜色偏向蓝绿色，竿最高不过三尺，大约只有成年男人的大手指粗，看起来非常弱小。

蓝绿色的苍海玉竹与地球上的碧玉凤尾竹差不多，对环境要求没有原种那么苛刻，也不一定非得生活在海水里，离开水也能活，在半咸的海水区域也能生长，当然，品质什么的自然就没有原种那么珍贵。

找到自己想要找的植物，乐韵仍然坚持取走三分之二，留下三分之一的原则取走部分，并且，还将苍海玉竹生长区的石头也截取一些收藏，留作繁殖的砗磲花也采摘一些枝叶，还给它们添加了养料。

她也坚持自己做人的原则，凡事适可而止，只采摘大量海藻植物和珊瑚树，没有贪心的继续寻找湖里还有苍海玉竹和砗磲花。

上岸后，小萝莉在大湖旁最大的淡水旁暂住，每天收集淡水，也收集咸水，给手臂喂吃石头，以海鲜为原材料做灵食。

半个月后，金毛吼急吼吼地跑回大湖旁，寸步不离的守护小不点。

一个半月后，五宗的真人派了一位长老跑湖边寻找小仙子，问她借储物器；乐同学不仅借给他们十个储物器，自己也随行，与真人团汇合后帮他们找矿藏和灵石。

五宗真人与麻二因为天妖兽们环岛等待截杀他们，心情不咋好，所以是以发泄的方式收集资源，扫荡光百万里之内的区域，向外扩展，遇到天妖兽能打就打，打不过就扔小仙子给的引雷符。

接二连三有天妖兽惨遭人形两脚兽引来天雷而丧生，海岛上的妖兽被吓破了胆，个闻风而逃。

仗着小仙子的符，真人团以摧枯拉朽之势横扫四方，当小仙子亲自随队行动，更是大杀四方，在又奔波了半年之久，终于收手，返回秘境出口所在地。

辛苦了那么久，必须犒劳一下自己，乐同学做了一顿海鲜大餐，请真人们吃美食喝佳酿。

按时间算，他们在秘境内竟然呆了三年零八月多一点，逗留的时间够长了，休息了一天，众人毫不留恋的离开秘境。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023680"  chaptername="第一百九八章  仙人墓">加入书签</a>
</div>
