    1457、南极

    另一头，从神话世界走出的执念刘浩瞬息之间就明白自己错过了什么。

    “白虎那家伙居然证道混元了？”

    这一生惊呼足以说明了执念刘浩内心的震撼，但似乎又感觉这才合理！

    “自己真是落后太多矣！”

    站在通道口中，他细细的感悟着自家地球白虎刘浩映照之时显化的道韵，但很快他也放弃了。

    非是其他，而是没有必要也！

    简单而言，便是道不同，与其将心思投入其中还不如在自己熟悉的人道诸多大道之中好好参悟。

    “看来我也要继续加紧才行！”

    他心中似乎做了一个决定，可很快他又发现似乎自己需要的并不是寻找一个静处闭关，最好的办法，依旧是继续行走诸天，参悟不同世界的人道法则，以此来完善自己所需。

    “好在刘邦和张良已经放下，至于焰灵姬，跟着自己继续行走诸天也无需过多关照，倒也何时也！”

    这个时候，执念刘浩才想起自己衣袖之中还收留着几个家伙，微微一想，也失了兴趣，在没有继续和人家交流之念。

    随手的，他朝着‘生化危机世界’方向挥了挥衣袍，眼见着三道白光划过天空，须臾就落到刘浩预定之所。

    这却是他将高要三人直接抛到新手村，也不管他们日后是否能够从中脱颖而出，对他而言，不过是一道微小的执念而已，也不过是几个蝼蚁过客罢了。

    被白虎刘浩证道信息一个冲击，哪里还有兴趣去搭理他们？

    哪怕是神话世界，此时也被他忘记得一干二净，至于刘邦和张良，他更是十分放心，区区一个等级地下的世界而已，好歹跟着自己走过了那么多诸天，这点事情倘若还搞不定，也更没有任何价值可言。

    真就日后再也遇不得，也最多叹息一声而已。

    现在，刘浩关心的反而是继续行进的方向，是朝着南极行走，还是往东进入大海，去西兰花国度和澳洲地区看一看。

    “南极，或许生灵不多，但其中变化也必定不少，正好就近，走上一遭又何妨？”

    他自言自语一句，对着焰灵姬微微点头，而后抬起脚步，以多白云将二人托起，朝着寒流涌入的方向轻轻飘去。

    越是临近南极，其温度也越是比刘浩认为的低了许多，甚至于他有一种感觉，哪怕是自家地球之中许多修士到此，也要觉得寒冷，这已然是温度大幅度的降低，甚至于让感觉自己到底还在不在自家地球之内。

    “南极如此，也不知北极若何？”

    “或许两极之地皆是如此吧？这些飘舞的雪花之中，灵气倒也不少，莫非就是灵气在此间也要被冻结？”

    “当真如此，那南极必定和自己想像的还要有意思！”

    “这些寒潮，会不会经过世界通道灌入其他链接的世界？”

    “如果会的话，那些世界之中如今又有多少生灵幸免？”

    “对他们而言，这才是真正的天灾吧？”

    很快，一群企鹅在刘浩眼前出现，这群企鹅看起来似乎和灵气复苏之前没有任何区别，但刘浩却一眼看出它们一个个都得到了莫大的进化。

    典型的一点，就是它们伸长的尖嘴之中，似乎长出了密集的牙呲，面目虽依旧蠢萌，可若是真将它们视作无害，就必定要付出生命危险。

    这绝非一群吃素的，这么一群成千过万的企鹅，便是焰灵姬遇到了，想要脱身也十分艰难。

    或许有是想到了这点，刘浩陡然间发现焰灵姬的修为还是差了一些。

    “积累也足矣，是该开放了！”

    他口中的开放，却是不再继续压制焰灵姬修为的提升，只不过他做得隐蔽，哪怕是焰灵姬也根本无从察觉而已。

    有了决定，他的右手在衣袍之中隐晦的虚点几下，却是将这份压制打开，可以预料的是过不多久，焰灵姬就该有了反应。

    这却也同样是执念刘浩的一种尝试，他想要看一看焰灵姬突破之时，是否能够引出南极大地之上其他隐藏者。

    这可不是执念刘浩的恶趣味，而是习惯使然。

    作为一个参悟人道法则者，融入人道，融入众生本就是一种约束，自然的，也不会习惯各种神识飘飞，也乐得各种意外因素的出现，以此才能更好的参悟人间真正的道理。

    从这一点，也可以看出执念刘浩已经真正的入了这道门户。

    他习惯性的尝试，何尝不是一种生灵本该有的做法？

    果不其然，当他们二人驾驶的白云飘过企鹅群不久，他就感觉到身后的焰灵姬身上出现了灵气汹涌，挥手间才落下雪地，直接将焰灵姬安排到一座冰山顶峰，似乎唯恐这副场面不够一般。

    这份钓鱼的心思，哪怕是焰灵姬也不得不白眼以对。

    她这边灵气漩涡刚刚成型，刘浩就看到刚刚走过的那群企鹅出现了骚动，大有一种发现了猎物，迫不及待的转向朝着这里涌来。

    “这群家伙，真当自己牛叉了不成？”

    刘浩第一个想法就是将他们驱赶，可立马他又发觉似乎这群家伙到来也不是坏事，就当是给后来者准备口粮了。

    “吼……”

    空旷的南极之地，声音缺乏了阻挡，传播起来更是距离遥远，这一声吼叫，刘浩很清楚有着千里之遥，可当声音还未消失，他就看到了一条白线在远方升起，直直的朝着这里射来，所过之处，更是雪花翻飞，这般毫不遮掩的做法，显然证明了这家伙在周围的肆无忌惮。

    似乎就是为了证明刘浩所言非虚，原本还朝着这里用力的企鹅群似乎也出现了为难，领头的群体明显出现了滞纳，以至于被后方队伍撞击，迫使这群企鹅滚成一团，场面倒是十分有意思，然落在刘浩眼中就显得那么的刺眼。

    这分明是一群踏入了妖兽群体，思维依旧还停留在原始之初的‘动物’罢了！

    “南极远离人间，似乎这才合理！”

    就在刘浩皱眉之际，那吼叫的家伙已然到了眼前，一眼望去也让刘浩有些愕然：

    “雪怪？”

    这家伙五米高下，状若猿猴，仔细一看又和猿猴有着莫大差距，似乎和熊类也有着亲戚关系，明显更喜欢四肢着地而行，但到了眼前，却又习惯的以双脚站立，抬起的双手似乎也十分灵活。

    他本以为这家伙大吼大叫该是乖张之辈，可真正看到了，却从对方双眼之中看到了诸多谨慎，特别是当对方看到自己身影之时，那一个急刹车的脚步，而后眼神总是在刘浩和焰灵姬二者之间来回扫视，似乎在衡量着什么。

    这副模样，显然比到来的这群企鹅智慧高等许多。

    但看到对方修为，刘浩倒也不觉得奇怪，好歹入了仙阶，已经和妖兽有了本质区别，这般谨慎倒也能够理解。

    他在等待，等待这头雪怪的选择，可对方的选择依旧让刘浩都有些摸不着头脑。

    在多番衡量之后，这家伙直接一串，身形一转就到了那群企鹅群体之内，两只庞大的手臂一挥，呼啸而过将那群企鹅扫的满地散乱，而后更是直接一屁股坐在地上，慢悠悠的抓起几只企鹅，宛若辣条一般塞入口中细嚼慢咽起来。

    似乎只是到来看戏的，似乎在看戏的时候看到了一盘瓜子，顺手就抓起吃下。

    给人的感觉就好似根本没有将刘浩和焰灵姬放在眼里，可刘浩却知道这家伙依旧在试探，在看自己接下来的选择，以此来分析下一步该如何处理。

    “莫非是将自己视作对手了？也将我认为是竞争者之一？”

    想到这里，刘浩有些好笑，视线也从对方身上收回，他发现新的来客已经接近，这一次却是一个不小的群体，一群冰晶蝴蝶也。

    但他却一点也没有小觑这群冰晶蝴蝶，这群蝴蝶每一个单体跳出来也不过如此，甚至于和企鹅相比都有所不如，最高的一个，也不过刚刚六阶而已，可就是这群蝴蝶，却给刘浩一种比雪怪还危险的认知。

    神识扫过，他这才明白威胁到底来自何方，这几乎百万之众，更是绝大多数都仿若隐身，双眼望去，似乎也不过几千上万，可实际上以光线遮掩自身者才是真正的主体。

    而那些视线可见的，却根本就是他们故意跑出来的诱饵，一旦落入这些陷阱之中，哪怕是此前到来的雪怪想要全身而退也绝对不容易。

    因为在其中，刘浩看到了这群冰晶蝴蝶的翅膀是那么的锋利，周围雪花落在其上，唯一的结果就是被切割成两瓣，根本没有感觉到任何一点阻碍感。

    刘浩几乎一瞬间就想到了朽木白哉，他感觉哪怕是朽木白哉的斩魄刀在这群冰晶蝴蝶面前也不过是小意思而已。

    那雪怪在这群冰晶蝴蝶出现的一瞬间下意识的收缩自己的体型就是最好的明证。

    给人的感觉，就好似这头雪怪此前就已经在这群蝴蝶面前吃过亏一般。

    随着这群冰晶蝴蝶的靠近，刘浩看到了那雪怪周身之上浮现出一道蓝色的光茫，这道光茫更是直接将他身体遮掩得严严实实，须臾，这道蓝色光茫也逐渐消失，那雪怪身上，已然直接覆盖了一层厚厚的冰川，似乎唯有这样才能让这家伙有一份安全感。

    眼见于此，刘浩哪能不明这家伙分明是不死心，即想要留下，又唯恐因此而受难，直接给自己做了伪装，以期自己最后渔翁得利吗？

    但不得不说这雪怪的做法再正确不过，因为原本那些还没来得及逃离的企鹅这会却遭了殃。

    面对冰晶蝴蝶，这群企鹅妖兽就好似待宰的羔羊一般，根本没有任何反抗之力。

    不过是几分钟时间，周围原本的企鹅所在之地，就只剩下一群骨架，这个过程当中，哪怕是任何一点肉丝、血液，似乎都没有放过，就好似蝗虫一样，所过之处寸草不留。

    也是因此，这群原本隐身的蝴蝶也露出了七七八八，它们的翅膀之上更是被猩红的血液沾染，显得更加的妖异。

    吃完那群企鹅，这群蝴蝶似乎还不过瘾，它们直接忽略了那雪怪，分成两大群落，一个朝着刘浩而言，另一群却是直接压向焰灵姬。

    这就让刘浩不能忍了，他也担心焰灵姬出现差错，鼻孔之中轻轻冷哼一声，声音微小，却在周围空间之内浩浩荡荡传开，仿若波纹，所过之处无论是雪花还是那群冰晶蝴蝶，都宛若粉末一般散开，须臾就彻底消失在天地之内。

    这一番动过，却是吓坏了那伪装的雪怪，哪里还不知道刘浩的恐怖？

    只是，这个时候他却彻底麻瓜了，是进也不是，退也不行。

    甚至于连自己的伪装冰川都不敢打破，唯恐这一动作过大而导致刘浩不爽，直接将他也步入冰晶蝴蝶后尘。

    特别是刘浩眼神扫过他之时，一股从未有过的冰寒之意直接在他脊梁骨之中冒起，他很想打一个寒颤，可到了最后关头依旧被他死死的忍耐了下来。

    他感觉自己现在唯一能做的就是祈祷，祈祷随着时间的推移，刘浩彻底将他忘记干净，将他当一个屁给放了。

    第一次的，他感觉人生不应该这般浪才对，更不明白以往在他眼中不过是粮食的两脚动物为何突然变得如此恐怖了？

    实际上，眼前的雪怪根本不是刘浩地球本土生灵，只不过机缘巧合之下通过世界通道今日这里，发现了这里对他有着莫大的好处，而后就直接在南极大陆上居住了下来。

    甚至于他原本所在的世界，根本就是第一个批次和刘浩地球相连接的，也是因此，他才有了如今的修为，只不过一直在南极大陆之中生活，以至于认为自己已经牛叉的不行了，失去了原本该低调的性格。

    今日里，算是彻底将他这份失去的性格寻回，但这份恐惧，却也不会立马消失。

    他却不知道刘浩根本没有斩杀他的心思，这会刘浩的注意力已经被一道快速接近的身影吸引。

    而且这个来客和雪怪相比，更让刘浩值得研究。

