    “先生觉得探子的口信是真的吗？若是大坤真的做出那等事情，太子继位之后会不会……到时候又免不了生灵涂炭。”

    靖国公坐在一旁无奈地轻语了一句，好多事情他并不希望发生，可这事情若是真的，那么太子的继位就不知道该喜还是该悲了。

    “然而纵观全局，我们需要的是太子殿下这样的英主，今上虽然春秋鼎立可却不得不说他资质略显平庸，这样的帝王在盛世王朝还可以汲汲度日，可如今的天下并不太平。”

    中年儒士说话的时候少了几分谦卑而多了几分洒脱，似乎并不畏惧皇权，然而这番说辞靖国公并没有感觉到多么惊讶，显然这样的言论不是他第一次提及。

    盛夏的燥热压不住京城里面此起彼伏的异动，然而青竹园却沉寂的厉害，似乎外面的风卷云动都和自己没有一丁点的关系。一旁的娇若望着主子那聚精会神刺绣的模样，眼眸里面闪过暗暗的急色，今天可是阮侧妃进门的日子，虽然皇家没有下令大操大办，可阮家的地位毕竟不同这象征性的宴请还要有。

    “外面的情况如何了？”

    听着她询问外面的情况娇若轻声应答：“据说太子爷亲自上门迎亲了，娘娘，您当时就应该拦一下太子爷，毕竟就算身份再高贵进了这东宫她也是妾，您才是正儿八经的主子。”

    “他若是想去没有人能拦得住。”

    戴青颜说话的空挡将手中的扇面放到了一旁，然后眼眸轻轻瞥向了窗外，上一世的时候他何尝不是亲迎给足了靖国公府面子，可靖国公府最后的结局呢？貌似和戴家也没有多大的差别。

    “玲珑阁那边如何了？”

    “听说郡主闹得要去找太子爷，不过被随行的几个宫娥带回去了。”

    这么好的机会便这样的错过，真的是勿失良机。这个时候若是那小姑娘整出什么来，玲珑阁那位恐怕也有的受了，只可惜被那几个宫娥坏事了。

    “那几个宫娥的身份都查明了吗？”

    玲珑阁的宫娥虽然按着应制分下去，可随身侍候龚玉珍以及两个孩子的人确实宫御亲自安排的，他这是担心自己会对孩子对手吗？

    “世子爷已经来消息了，据说是太子爷从外面带回来的，虽然不能确定具体身份可大致可以猜测应该是暗卫一类的人。”

    戴青颜嘴角轻轻地勾动了一下，然后轻轻摸了摸自己的护甲：“他当是舍得，不过既然他乐意浪费人力物力，那就让他去做吧！”

    “娘娘，这吉时快到了，您若是不去难免会落人口实，奴婢还是让人给你更衣吧！”娇若一边说着，一边轻轻扶着她向净室走去。

    戴青颜看着她这急匆匆的模样也无奈地摇了摇头，也只能听之任之。就算是再不乐意，可这会儿她还是要强撑起笑脸来，况且不乐意的人也不应该是自己，阮玉柱进门玲珑阁那位还不知道心里面如何添堵呢？

    ——她都能坐得住，自己怎么就不能隔岸观火呢？这男人还不都是一个性子，从来都是只闻新人笑，那听旧人哭呢？

    戴青颜一身正色的宫装出现的时候庭院里面已经来了不少的贵妇，她对着她们一一点头、熟络的聊天，那模样完全没有顾影自怜的意思。这一身做派让不少人的心里面都微微起了狐疑，这太子府心里面是真的浑不在意还是故作姿态？

    大皇子妃等她一一和旁人打过招呼才将她拉在了一旁，声音里面添着几分无奈：“妹妹，那天在大皇子府里面……我……”

    “顾姐姐，你要说的我都知道，就算阮玉竹那天没有碰到他，她进府那也是迟早的事情。”她这话一出大皇子妃微微的一愣，有些不确定地望了她一眼，本来清秀的脸庞上带着淡淡地凝视。

    看着她这模样她轻轻地拍了一下她的手背，她已经暗示的足够明确了，至于他们能走到哪一步就看他们的本事了。宫御这样接近靖国公府完全就是司马昭之心路人皆知，她相信大皇子一派的人也清楚，只是他们并没有办法破解罢了。

    况且她听闻前几天阮玉竹的车驾外出的时候惊马了，虽然不知道这幕后下手的人是谁，可这几个成年的皇子是脱不了嫌疑的。阮家对女儿的看重大乾的人都清楚，就算查不到幕后的人，恐怕对几位皇子也起了戒备之心。

    ——然而这其中最得利的又是谁呢？所以这惊马的事情恐怕都是他们这位太子爷一手策划的，毕竟只有这样才能让阮家尽可能地站在他这边。

    “青颜，你说……”

    “顾姐姐，我什么都没有说，我听喜欢两个侄女的，以后带着她们多来我这里走动走动。”她拍了一下她的手，然后向着人多的地方走去，那一脸春风得意的模样好似今天不是她的夫君娶侧妃一般。

    等迎亲，踏火盆，拜堂……一系列事情结束之后新人才被送进了早早便准备好的新房。虽然捧月阁位置有些偏，可却不得不承认是一个很美丽的院落，虽然不及玲珑阁的富丽堂皇，可和戴青颜的青竹园也相差无几。

    新人虽然被送回去，可宴席却并没有结束。戴青颜忙碌了一天将手中的琐事给几个主事人安排下去，也拖着略显沉重的步伐向着青竹园走去。而就在她路过一处假山的时候，忽然听到前面有些摩挲的脚步声，娇若准备喊人的时候她已经对着她轻轻摇了摇头：“你在这里等着我，不要让人靠近。”

    “娘娘？”

    “没事的。”

    从那身形来看应该是那个人不错，上一辈子她不记得在太子娶侧妃的时候见过他，这一辈子他怎么会出现在这里呢？

    等她靠近的时候，那淡青色的身影也轻轻转了过来，那淡淡的风华在月夜的映衬下更显得陌下人如玉，公子世无双。她一直都知道宫轩的俊颜带着一种摄魂夺魄的韵味，所以见过他的少女无不是芳心暗许，然而这样的男儿却难得的洁身自好，现如今府里面除了一位正妃，似乎身旁没有一个红颜知己。

