    陆一沉的手，抬了起来。

    手指抚摸着顾小暖的脸颊，她的头发上还带着微微湿润的水汽。

    “去泡汤了？”

    温热的手指滑过她的发梢，几滴水珠落了下来。

    暗中，血眸闪耀着红色的光芒，冰冷的身体压了过来，却被陆一沉轻轻拦住。

    “不可以，会被看见。”

    他喃喃低语，想要坐起身，顾小暖的手按住他的肩膀，尖牙迅速压下。

    “小暖！”

    陆一沉惊呼，手挡住了她的下巴，看着那双在暗中更为鲜艳的血眸，“听话，我……”

    “泡的还是很舒服，等下他们说要玩剧本杀。”

    外面，是男同学说话的声音，他们的脚步声越来越近。

    陆一沉瞬间起身，手直接揽住顾小暖的腰际，黑暗之中，他的手打开了靠在墙边大柜子的推拉门。

    这里面是放被褥的地方，陆一沉抱着顾小暖躲了进去，门被他的手迅速关上。

    这个柜子里只放了两床被褥，还有很大空间，只是隔间不大。

    陆一沉躲进来的时候需要弯着身子靠在里面，而顾小暖靠在他怀里。

    暗中，她的血眸盯着他近在咫尺的脖颈，狠狠的咽了一下口水。

    啪。

    室内的灯光被打开，两个男生推门走了进来，一边走继续交谈。

    “剧本杀还是多人的好玩，等下你玩么？”

    “玩啊，听说是和文学系那边的一起。”

    “那挺好，要是感情本的话，还能配个CP什么的。”

    “哈哈，你倒是想的挺美……”

    两个男生坐了下来，似乎短时间内不会离开，衣柜里面，陆一沉的整个身体靠在后面的被褥里面，他的手轻轻按住她的腰。

    怀中小吸血鬼的尖牙，已经快忍不住了。

    顾小暖张开嘴，却被陆一沉的手轻轻挡住。

    口中的尖牙连忙收回，不可以再要在手掌上。

    冰冷的小手，直接掀开了他的衣服。

    扑哧、

    尖牙直接刺入了他胸口下方的位置，不容反驳，不容拒绝。

    她的一只手，捂住了他的嘴。

    陆一沉微红着脸，看着埋在自己胸前贪婪吸血的她，感受着她掌心被冰冷的温度，眼睛微微开始湿润。

    想要被她需要，哪怕是再凶猛、再疼的刺入，对他而言，都是至高无上的快乐。

    好甜，好甜。

    顾小暖感受着涌入口腔之内的甜美味道，血眸深处泛出了更为好看的光泽。

    一旦尝试到用牙吸血的甜美，那些血袋子已经再也无法满足她了。

    她想要更多，更多的，只属于陆一沉的血液。

    想要这种甜美，填满她整个身体，填满她此刻的饥饿。

    掌心，传来了些许的疼痛。

    顾小暖抬头，看见了黑暗里他湿润的眼睛，还有晕染红色的俊脸，他的牙，轻轻咬了她的掌心。

    衣服被她强势的推到肩膀，线条美好的身体，暴露在空气中。

    心脏的位置微微起伏，那上面的红色血迹映衬着周围的皮肤更为白皙。

    顾小暖微微喘息着，看着自齿痕处落下的一滴血液，顺着他光滑的皮肤往下滑。

    她俯身，小心翼翼的接住。

    陆一沉的身体狠狠一个颤抖，在她手掌离开的瞬间，发出了一声闷哼。

    此时，外面的手机响了起来，音乐铃声盖过了他压抑的声音。

    “好的，我们现在就下去。”

    “走吧，多人局，我们快下去。”

    两个男生起身推开门走了出去，顺手将灯关掉，整个室内重回一片黑暗。

    顾小暖趴在他的胸口，为他处理着齿痕。

    陆一沉红着俊脸，微微颤抖着任由她动作。

    这是最甜蜜的折磨。

    “好了吗？”

    陆一沉微微喘息着，他探手，推开衣柜门的瞬间，整个人被顾小暖再一次按在了下面的榻榻米上。

    他的衣服，还没有被放下来，顾小暖探出舌尖，舔了一下自己的嘴唇。陆一沉的眸子深处一道光亮起，她想要自他身上离开，却被他的手抓住了手腕。

    他的掌心，很烫。

    微微用力，将她拉了过来，陆一沉的薄唇，轻轻印在了她的唇上。

    蜻蜓点水般的触碰，他的眼睛里却有火在熊熊燃起。

    “你这样咬我，我根本没办法去泡汤。”

    陆一沉探手，将自己的衣服拉了下来，他微微靠近，额头和她的相抵，手指轻轻点在方才她留下齿痕的位置。

    “这里的，可不像吻痕。”

    顾小暖微微皱眉，她有些忘情了，这里的温度催发着她对鲜血的渴望，更别提温婉临时破开口子的瞬间，让这种渴望到达了顶点。

    男人的泡汤，一定会光着上半身。

    陆一沉本就皮肤白皙，明晃晃的齿痕留在上面，一眼就能被看出来。

    “晚上陪我一起吧。”

    他整个身体靠了过来，撒娇般的抱住了她，“难得来到这里，不泡汤太可惜了。”

    “好。”

    顾小暖多少有些愧疚，她不想因为自己影响到陆一沉的生活，尤其是这种大型的人类聚会。

    陆一沉的脑袋，蹭了蹭她的颈窝，噙着笑容站起身，他拉起了顾小暖，推开门带着她走了出去。

    若是再留在这里，他有些压抑不住心中的那只野兽。

    他的小吸血鬼是不会抗拒的，可他不能这么做。

    “去哪里？”

    顾小暖握住他滚烫温度的手，和他一起走进了电梯，陆一沉笑着看她，“没听到方才同学的话吗，剧本杀，估计已经有人在群里叫我们了。”

    顾小暖拿出手机，果然群里已经有人在喊他们，甚至还有人打趣他们两个小情侣独自约会去了。

    到了2层的时候，剧本杀已经开始，是12个人的大型剧本，这是沉浸式的游戏模式，一旦开始，外人便不可以再介入。

    陆一沉笑笑，“我们等下一波，还是去别的地方转转？”

    “小暖！”

    就是这么凑巧，温婉走了过来，身边跟着几个同事，余生正好也在其中。

    顾小暖记得方才她们似乎也在说什么要玩剧本杀，还真的过来了。

    “这么火的吗，玩剧本杀的房间都快满了。”温婉手指包扎的样子，引起了陆一沉的注意。

    “受伤了？”

    他开口问了一句，温婉点点头，“不小心划伤的，你们也是来玩剧本杀吗？”

    陆一沉笑着点头，总算明白为什么他的小吸血鬼这么急着来‘品尝’他。

    他抬眸，迎上了余生的目光。

    余生一愣，点头示意。

    不知道为什么，面前这个长相出众的年轻人，总是能和他的目光相撞，对视的时候，总有种微妙感觉。

    明明他们并不认识，他对自己似乎抱有一定的……敌意。

    余生看了一眼他身边的顾小暖，是对自己女朋友太过关注的原因么？

    “和我们一起吧，我们可以玩一个大型本。”温婉开口，“我们这边6个人，加上你们两个……”

    “带我一个吧，我也没赶上。”林倩自后面跑了过来，“可以吗？”

    温婉尴尬的扯扯嘴角，余生是经理，率先开口，“既然你们都认识，就一起，我们无所谓。”

    “谢谢，那我就恭敬不如从命了。”

    另一场剧本杀开始，9人局。

    这是一个偏感情的剧本，沉浸式的玩法需要玩家自己代入人物关系和情感。

    每个人都有各自的身份和背景故事，在推理和解密的同时，各自的过去也将被揭示。

    通常偏重感情的剧本，感情线都很曲折，大多都是悲剧收场。

    这一局也不例外，9人局，4对感情关系。

    陆一沉抽到的是唯一一个没有和在场玩家配对的绝色，剧本杀进入后期的阶段，随着角色之间的关系越发清晰，配对也出现了。

    顾小暖的绝色，和余生的是一对。

    而属于这一对角色的故事，惊人的和他们两个目前的状态高度相似。

    温婉紧张的有些坐不住，频频看向余生，好怕他会不经意间再想起什么。

    陆一沉安静的坐在那里，看不出任何表情起伏。

    而顾小暖也是没有多少表情，她和余生的这对角色，是以悲剧收场，最为煽情的是，余生要亲口对顾小暖说出一句话。

    余生低头看着自己手中的剧本，看着指明他要亲口说出的那句话，沉默了。

    他微微皱眉，又看了看那句话，这才抬起头。

    在场的其他人都看着他，而他，看向了顾小暖。

    坐在那里的顾小暖，目光迎了过来。

    其他的玩家瞬间明白，原来剧本中他所爱着的那个角色，是顾小暖。

    “我不肯遗忘，是因为还爱你，我选择放下，也是因为爱你。”

    顾小暖的眼眸闪动了一下，看着面前的余生，她微微垂下眼睛，低低开口，“知道了。”

    这句话，没有人听出有什么别的意思，包括余生自己。

    剧本杀还在继续，而坐在那的陆一沉，放在桌下的手，缓缓的交握在一起。

    他修长的手指，用力的扣紧自己的指关节。

    就这么放过余生，他还是太‘仁慈’了。

    好看的脸微微垂下，陆一沉整个人的气压瞬间低了很多，像是一团阴云罩在上面。

    游戏进程已经到了最后面，到了揭晓真凶的时候，陆一沉缓缓抬起头。

    这一刻，他脸上的五官带着邪肆、狂狞，轻轻扬起的嘴角都让人有一种脚生寒气的错觉。

    “我不应该这么轻易的放过你们。”

    这句话说完，所有人都知道他才是真凶，都被他此刻展现而出的阴沉和寒冷所折服。

    游戏结束，真凶被找出，有些人还沉浸在剧本故事里，很是伤感。

    “陆一沉，你装的太像了。”

    温婉开口，坐在那的陆一沉轻笑，还是一贯的温和从容，“有吗？可能是我太沉浸了。”

    他笑着抬手，轻轻捏了下顾小暖的脸颊，“有被吓到吗？”

    余生看着他同顾小暖之间的亲密动作，站起身，“你们继续，我先出去一下。”

    他走了出去，眉峰一直都是不由自主的皱紧。

    刚才的那句话，不知道为什么让他有些胸闷，只觉得胸口那里被什么东西塞住了一样。

    就好像……故事里的那个人就是他一样。

    【作者有话说】

    晚安。

