    夏以桐一个激灵,陆饮冰的手没有经过任何遮挡,直接覆盖住她胸前。秦翰林为了效果好，并没有让她再穿一层,这也是经过夏以桐同意的。当时秦翰林还很吃惊地夸夏以桐敬业,现在明白了,她根本就是求之不得。

    现场狗粮可以说是非常丧心病狂了。

    镜头继续。

    夏以桐方才才细细看过陆饮冰的手，那手指节骨清晰，蕴含着力道，光是想想这双手如果碰到她，她就要软倒在陆饮冰怀里了。

    真的碰到的时候，她果真也没控制住……

    秦翰林：“停——小夏,我是让你演出像水一样的感觉,不是让你直接像水软倒进她怀里啊。”

    “不好意思。”夏以桐脸如火烧，下巴都快戳到胸口了,鸡啄米般轻轻点头。

    陆饮冰吃吃地笑。

    秦翰林没好气瞪她：“你笑什么笑，还不是你的锅,演戏都能把人给带出戏了！”

    陆饮冰难得好脾气,忍笑点头：“行行行，我错了。”

    秦翰林：“调整一下。”

    陆饮冰把手从夏以桐胸口抽出来，在她肩膀上拍了拍：“加油！”

    夏以桐苦着脸望她,可怜兮兮的,关系熟了,卖萌也卖得得心应手了,陆饮冰忍不住胡噜了她的脑袋,嘴角噙着笑，柔声安慰：“不急，大不了多来几次。”

    她当然不急，正大光明的试验，只要鼻血不出来作祟，她能美上天。

    如果周围没有那么多机器拍摄的话，夏以桐也不急，她恨不得陆饮冰的手长在她身上，从胸前摸到后腰，轻拢慢捻抹复挑，大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语，最后银瓶乍破水浆迸，大珠小珠落玉盘。

    一分钟后，夏以桐脸越来越红，脖子和耳根都有一并红透的征兆。

    陆饮冰：“给小夏老师拿瓶水过来。”

    陆饮冰给她拧开瓶盖：“ng一次而已，别有这么大压力，缓解一下。”

    夏以桐低头接过水，闷不做声地喝了起来，两口以后，被陆饮冰按下瓶身，“慢点喝，少喝点，不然一会儿要跑厕所的，忒麻烦。”

    喝完水，夏以桐闭眼深呼吸，深呼吸，再深呼吸，睁眼：“秦导，我好了。”

    秦翰林：“……action！”

    陆饮冰的手在夏以桐胸前游移，另一手自后搂住她的腰，身体前倾，夏以桐除了腰腿被动地缠住陆饮冰的腰外，别无着力点。

    身前的那个人，用牙齿噬咬着她的皮肉，每一口都见血，手上也丝毫不见温柔，与其说是承欢，不如说是惩罚。见血毕竟是演出来的，陆饮冰其实没用多大的力气咬她，每次轻咬过后，为了安抚还会用唇瓣贴合着她的伤口，导致夏以桐不但感觉不到痛苦，反而更是难熬。其实可以演出来痛苦，但是让她陆饮冰这样近乎爱抚的亲吻下表演出痛苦，她自认为做不到。

    秦翰林：“停——”

    这声叫停在夏以桐意料之中，她表情平静地望向秦翰林。

    秦翰林皱眉：“小夏，你的表情，不太到位。”

    夏以桐：“我和陆老师商量一下可以吗？五分钟。”

    秦翰林摆摆手，示意摄像师还有其他工作人员暂时歇会儿，喝水的喝水，玩手机的玩手机，也有的站累了直接往地上一坐的。

    两位主演盘腿坐在床上，一个衣冠楚楚，陆饮冰并没有脱衣服，哪怕是经过刚才那样剧烈的动作，她的衣服依旧纹丝不乱，一个轻衫半褪，脖颈处好几个带血的吻痕。

    夏以桐手指方动，陆饮冰就抬了手给她将衣服拉好，问：“你想怎么演？”

    她表情认真，一句废话也没有，面前不是随时会害羞得要钻地的含羞草，而是一个想演好戏的拍档，片场是片场，想调戏的话拍完再说。

    夏以桐深呼吸了下，定定地望着她：“咬我。”

    想入非非的陆饮冰蒙了一下，直接忽略过“咬”这个字的字面意思，过渡到了引申义，干咽了口口水，声音都变了：“你说什么？！”

    “一会儿开始了，你就真的咬我，我不怕疼。陆老师？”

    陆饮冰低声：“对不起我有罪。”

    “什么什么罪？”

    “没什么。”陆饮冰努力绷住德艺双馨人设，严肃地说，“你的意思是我真上口咬，咬到出血为止？”

    “嗯。”夏以桐用力点头，她想过，肯定会很疼，但是她能忍得住，而咬她的人是陆饮冰，她喜欢的人，感情完美代入陈轻，有什么比本色出演更逼真的呢？

    正打算孤注一掷，脑门上便挨了一个爆栗。

    “啊！”她吃痛，惊叫出声。

    陆饮冰冷声：“挨一记这个就叫成这样，还想着能忍得住直接上口咬的，别做梦了，演戏是像你这样异想天开的吗？”

    夏以桐瘪瘪嘴，委屈抬眼。

    陆饮冰没声儿了，语气软下来，方道：“再说如果真咬的话，万一ng，你的妆就补不回来了。想什么呢你这一天天的。”

    夏以桐嘴角又要往下耷拉，陆饮冰伸手捏住她的脸，往上提，“又装可怜？”

    夏以桐眉毛立刻扬起来，摇头，卖乖地笑：“哪有哪有，我酝酿感情呢。但是陆老师你动作太轻了，还、还亲我，我……实在没办法表现出来陈轻的感觉。”

    合着心疼你还有错了？

    陆饮冰一阵无语，说：“那你亲我一口试试？”

    “！！！”夏以桐一阵面红耳热，心里还是暗搓搓的不肯放过这次机会，“亲、亲哪里？”

    “就亲你能看见我表情的地方？”

    “那那那……”

    “你怎么结巴了？”陆饮冰上下扫了自己一圈，替她决定了，“算了，估计你不方便观察，你就随便用手碰我一下，当作是亲了。”

    “……”直接错失了机会的夏以桐肠子都悔青了。

    陆饮冰给她示范了一遍。她的神情温柔而包容，唇角始终保持着淡淡的笑容，像是生活在美好的梦境里，体贴的爱人，温和的软语，只有骤然紧缩的瞳孔，和眼角处细微抽动的神经，昭示着她现在所经受的是痛苦的现实。

    夏以桐看完了，非常有自知之明地说：“这个瞳孔变化我暂时演不出来，我面部表情没那么丰富，不然你还是咬我吧。我演技不好，你知道的。”

    陆饮冰：“……”

    怎么会有这么一个坦然承认自己演技不行的演员呢？

    夏以桐看着她，她也很绝望啊。

    陆饮冰正色道：“那我就真咬了，咬红，不出血，剩下的还是让造型师给你弄。”

    夏以桐忙点头。

    “不然你试一下我看看？”陆饮冰还是不死心。

    夏以桐试了试。

    陆饮冰嘴角僵住：“……你这是脸抽筋，算了算了。”

    夏以桐不以为耻，反倒朝她乐。

    造型师上来重新处理过夏以桐的脖子和锁骨，冲着秦翰林比了个“OK”的手势，快步离镜，秦翰林单手拿着场记板，咔嚓一声：“《破雪》第……action！”

    袖袍一挥，床帏上挂着的银铃哗啦一声，在空气中抖落尖锐急促的声响，床板猛然嘎吱一声，荆秀单手将陈轻搂抱在怀，身体前倾，让她除了勾住他的腰以外，没有任何着力点，他要一步步，从摧毁她的**，到摧毁她的精神。

    荆秀低头，一口叼住了她颈间的一片嫩肉，用牙齿，缓缓地深入进去，见了血，才放开。

    陈轻一只手无力地垂落在床上，另一只手则猛然揪住他肩膀上的衣料，身体僵直，目露痛苦，但只有那么一瞬，那些痛苦仿佛化进了一条静寂的河流，悄无声息地流走了。

    取而代之的是温和、隐忍的爱意。

    带了血的伤口从脖颈蔓延到胸口，荆秀掐着她的腰，手指松开，便是一片青紫，她始终沉默不语，除了一开始的痛以外，五感仿佛失灵了。

    但如果推进镜头，会发现夏以桐的眼神是带着痛苦的，很轻很轻，痛苦却愉悦，与爱意一中和，什么都剩不下了。

    荆秀凶狠宣泄的动作停下来，整个人犹如一头困兽，充满了痛苦和挣扎：“你为什么不反抗？！你不是武艺高强吗？反抗我啊！”

    陈轻头向后仰，看清了他的脸，依旧是漂亮而熟悉的那一张脸，只是眼眉处有了一道深深的伤疤，一直滑到耳际，不知道是哪一次逃亡叫追兵留下的。他身上还有更多的伤痕，她都知道。

    她的心上人啊，她曾经那么深切地伤害过他。

    陈轻眼眶瞬间红了，哑然，说不出话来。

    然后，眼泪毫无征兆地夺眶而出。

    荆秀也看着她，片刻后，忽然露出了一个低低地、似是哀切的笑容：“够了。”

    你肯为我落一滴眼泪，已经够了。

    荆秀将她的腰抱住，放她平躺下来，重新低头吻了下来，伤过的地方被濡湿的嘴唇吻住，闭上眼，虔诚，轻轻地，像是贴着一片鸿羽，又像是亲吻停留在嘴角的风。

    里衣被完全剥落下来，手探到裹胸的系带，解开，将人重新抱起，背对镜头，手指沿着脊柱摸到臀缝，转过来，亲吻布满伤痕的背脊。

    夏以桐背上本来就有伤，化妆师又给加了两条。

    造型师过来，把陆饮冰的衣服脱下来一点，露出同样都是疤痕的半个后背。

    夏以桐摸到她背上的凹凸，手指猛然用力将她从自己身上揪了下来，陆饮冰没防备，直接被拽了下来，两人旗鼓相当，眼睛血红，都疯了，如同野兽一般相互撕扯、亲吻，互相宣泄着胸中对自己的、对对方的恨意。

    两人都泪流满面。

    最终，荆秀抱住了她，在她耳边哑声说道：“陈轻，我原谅你了。”

    他苦苦支撑，用滔天的恨意竖起的铜墙铁壁，在对方的一滴眼泪下，顷刻间坍塌，茫茫然天地一片废墟。

    “我原谅你了。”

    “我原谅你了。”

    他额头重重地贴着床板，不知是在对谁说这句话，还是在劝说自己，一直在咬牙重复着，直到一双温暖的臂膀抱住了他的头，荆秀一怔，望进身侧和他纠缠了半辈子的女人爱怜的眼睛里。

    他急促地呼吸了几下，终于在对方怀里，痛哭出声。

    陈轻抱着他泪雨滂沱。

    她知道，没办法原谅了。

    更知道，荆秀哭的原因，因为对方也知道。

    心照不宣有时候是一件很残忍的事，再努力，也没办法粉饰太平。

    “卡。”

    陆饮冰满脸泪痕地从夏以桐怀里抬起头，缓了好半天才接过纸巾擦脸，夏以桐哭得比她还凶，呜呜咽咽地打哭嗝。

    秦翰林抹着眼泪，同样长出口气：“你俩把衣服穿穿好，先冷静一会儿。”

    陆饮冰：“好。”

    夏以桐：“好……嗝。”

    但是没人笑她，大家都沉浸在剧情里没出来，两人手搀着手出去了，开门，天光照了满身，两位助理见自家艺人哭成这样，差点没吓死。

    慌忙上来扶。

    陆饮冰拒绝小西的搀扶，很随意道：“没事，一会就好，方茴，先把你家……我家夏以桐扶过去休息室，这小朋友，哭惨了。”

    夏以桐带着哭腔辩解：“我还没有……嗝。”

    “行了行了，逞什么强，快去喝水歇歇。”陆饮冰作势要抬脚踹她。

    夏以桐才脚步轻飘，夹着尾巴跑了。

    陆饮冰这才望着她的背影低笑一声，回了自己的化妆间，进去以后，她先把所有人叫了出去，自己一个人对着镜子，将方才的亲热戏在脑海中回放了上百遍，加深印象。

    一道热流顺着她的鼻腔缓缓流下。

    陆饮冰淡定地撕了纸巾，把鼻血擦掉了，重重地出口气，终于浑身通畅了。

