    

    如果说乾隆万寿碗的登场让专家组的成员很是惊喜，就此点燃了全场观众的热情火焰，那么叶家百宝箱的登场就是一记重磅炸弹，彻彻底底的在人群中炸开了窝。

    可谓是惊艳四座，从台上的专家组、到主持人曹大刚、再到观众席上的观众，无不翘首以盼赚足了眼球。

    众人似乎已经忘记了这是一场营业额的竞赛现场，在他们的眼里，当叶家传家宝一现身，所有的一切都是浮云，轩宝斋和沈氏古玩店的竞赛已经没有了任何悬念。

    以叶家传家宝的实力，足以碾压沈秋！

    “等等！”

    沈秋的脸上没有过多的惊叹，众人围观百宝箱的同时他甚至都没多看一眼：“曹老师！在百宝箱揭开之前我能不能先说两句！”

    曹大刚连连点头：“可以可以！当然可以！沈师傅你个人怎么看这件百宝箱，你阅宝无数、你觉得慈禧太后会把什么样的至宝放在这百宝箱里头？”

    “曹老师，这个我还真的有发言权，我大概已经知道这百宝箱里头放的是什么宝贝了？”

    沈秋要么不开口，一开口就一鸣惊人，直接让台上的曹大刚和沈金傻了眼。

    “沈秋你胡说什么呢！你知道这百宝箱里头装的是什么？”沈金手握长条钥匙，不可置信的质问道：“说话之前可得要动动脑子，当着这么多人的面！你敢再说一遍吗？”

    “我说我大概知道，这百宝箱里面装的是什么了？”

    “你知道？你说你知道？”沈金的表情夸张，指着百宝箱说道：“胡说八道！别说你不知道了！就是叶家的传人也不知道是什么！你有什么资格说你知道！御金门的箱子你知道吗？只能开一次！一百多年来就没有人开过这只百宝箱！”

    沈金的情绪异常激动，仿佛被人戳中了痛点一般：“你吹牛之前能不能先过过脑子！不夸张的说全天下也只有慈禧太后知道这里面装的是什么！你知道？难道你是慈禧转世吗？”你特么要是知道箱子里面装的什么，我特么就把这箱子给吞了！”

    沈秋不慌不忙的点头：“我不是慈禧太后的转世，但我也知道这百宝箱里面装的是什么！”

    “哗！”

    全场又一次沸腾，这次不仅观众席炸了，就连专家团队也炸开了窝，众人纷纷用诧异的眼神看着沈秋。

    “不可能！绝对不可能！这是御金门特制的箱子，这把锁只能开一回，也就是说这一百多年内绝不会可能有人开过这只百宝箱，更何况这只百宝箱一直放在临安的典当行，压根就没经过沈秋的手，他怎么可能知道里面装的是什么？难道这个沈秋有透视眼？”

    “沈秋你倒是说说这里面装的是什么！你要是能说出来，我就服你！”

    现场的人们议论纷纷，主持人曹大刚稳住阵势：“不是沈师傅，你确定自己真的知道百宝箱里面装的是什么吗？如果你知道那就当着大家伙的面、当着摄像机的镜头告诉大家吧？”

    “没问题！”沈秋痛快的答应下来：“实不相瞒，当我拿到乾隆万寿大碗的时候，特地去查阅了相关的历史资料，一天的时间我看了大约十多本史册，还真的就被我找到了些蛛丝马迹！”

    沈秋起身从背后拿过来一只手提袋，袋子里面装着十多本找来的史册资料，从中先是掏出一本褐色封面的古籍，封面上赫然印着几个大字：御金门记忆。

    “各位，这本古册就是我从江城博物馆找来的，这本书的作者名叫胡海洲，胡海洲是谁？当年御金门的一位制作工匠，他在晚年的时候将他经手的御金门工艺品统统回忆了一遍，并且记载在这本古册当中，像我们熟知的御金门佛头木雕、御金门檀木摆件在这本古册里面都能找到详细的记载，包括我们眼前的百宝箱在这个册子里面也有过部分的记载！”

    沈秋将古籍翻开，其中有一页纸张上确实描写了关于百宝箱的制作：“大致的也是这样的，光绪三十八年七月，老佛爷吩咐打造一件木匣子，刻龙雕凤、且要按照皇家最高标准制作，精心雕刻出《赤壁赋》《春宵》《策马》、《雪后江城词》的概要。”

    的确，这百宝箱上四个面确实雕刻了这几个诗词的概要，可以看的出来，这几首著名的诗词正是宋代大诗人，苏轼的代表作，具体是什么用意，也没有人能说得清。

    “那又怎样？沈秋？难道这本古册里头说了箱子装的是什么？这跟慈禧太后的挚爱藏品又有什么关系？”沈金紧握着黑色钥匙，指着沈秋质问道。

    “别急！听我慢慢分析！”沈秋又从一堆古籍中拿出来一本偏黄的书籍，这倒不是古籍，而是一本盗版的书籍《李莲英回忆录》。

    “这本书想必大家都不陌生，这是大太监李莲英当年的一本回忆录，虽说我手上拿到的是一本盗版书，但确确实实有一本这样的书籍，书中详细描写了李莲英对慈禧太后的一些回忆！其中也写到慈禧太后最喜欢的就是宋代大诗人苏轼的《赤壁赋》，并且在光绪皇帝八岁的时候，就让他临摹出一本苏轼的《赤壁赋》。慈禧对儿子临摹的这本诗词爱不释手视其如珍宝，几乎每天都要拿出来翻阅几次！”

    “所以这么一来，许多细节全部都对应上了，御金门是在光绪三十八年七月打造出来的百宝箱、百宝箱用来放置慈禧最爱的至宝、苏轼的《赤壁赋》、以及光绪皇帝临摹出来的？”

    “恰好也是在光绪三十八年的七月十六，发生了一件历史性的大事件，光绪皇帝突然驾崩！所有的这些都根光绪皇帝的驾崩串联在了一起，这样就不难猜出这百宝箱里面装的是什么宝贝了，如果我没猜错的话，这百宝箱里面装的就是当年光绪皇帝临摹的那本《赤壁赋》！”

    赤壁赋！

    沈秋一口气指定了百宝箱里面的宝贝，气场十足瞬间就让人目瞪口呆。

    “不可能！箱子里面怎么可能装的是一本诗词歌赋？沈秋你胡说！我不信！”沈金也急红了眼，咬牙否认道。

    如果这万众瞩目的百宝箱里面只装了一本临摹的《赤壁赋》那沈金的下场只能用一个惨来形容了，慈禧太后的挚爱珍宝，对沈金来说却屁用不值，其自身的价值甚至还不如御金门的百宝箱值钱。

    “你不信？来吧！当着所有人的面！你自己来打开！我跟你打赌，这里面就是光绪的《赤壁赋》！”

    “好！我今天就打开给你看看！三个亿的传家宝怎么可能只是一堆废纸！”沈金上前一步，扶住那百宝箱，黑色钥匙插进了御金门特制的那把锁眼中。

    咔嚓！

    突的一声脆响，时间仿佛就此静止凝固了一般，甚至一根针落在地上都能听到其声响，所有人的目光都集中在那璀璨的百宝箱身上。

    到底里面装的是价值连城的至宝，还是如沈秋所说，光绪皇帝临摹的那本《赤壁赋》？

    百宝箱的箱子终究还是打开了，箱盖掀开，首先从缝隙中飘出了一丝尘埃，相隔一百多年的尘埃。

    一百多年的谜底终于在此刻露出了它的庐山真面目……

