    “船长，船长，怎么办？”

    “船要沉了，我们都要死在这里了！”

    “不，只要抢下海贼的船，我们就能活！”

    “本-拉拉死了，他的海贼船……”

    随着商船的倾斜，甲板上的水手们下饺子般掉进大海，他们一边快速游离海船，一边狼狈的朝还抓着船杆的哈桑船长叫喊。

    “没错，抢下海贼船，我的香料或许还有救！！”博尔听到他们的呼吸，忽然振奋起来，他觉得，距离这艘船彻底沉没还需要大概十分钟左右的时间，这些时间，应该能抢救不少香料。

    他迫不及待的看向神代羽，大声催促他，快点杀光海贼，抢下海贼船！

    哈桑船长也是心动不已，因为，本-拉拉的海贼船可是他的商船的三倍，如果能抢过来……他小眼珠子转啊转，心想，他的船是被神代羽和本-拉拉一起弄沉的，那么，神代羽把本-拉拉的船抢过来补偿给他，也是合情合理的吧？

    他干咳一声，开始呼唤神代羽的假名‘神无敌’。

    旁边，千叶城见这两个白痴竟然敢对进入天剑境的神代羽大呼小叫，简直是厕所打灯笼，找屎啊！

    他心颤不已，二话不说就跳向……海贼船。

    此时，海贼船上还有许多海贼，除了刚刚败逃回来的十余名海贼外，还有许多负责后勤的海贼，这些海贼正在开船，准备离开这个地方。

    毕竟，连他们的船长都死在了那个年轻人的剑下，再加上商船的沉没，他们明白，如果不跑快点，他们的海贼船一定会被抢！

    “这是我们的船，混蛋，给我们滚下去！”十余名战斗型海贼见千叶城孤身一人上传，纷纷涌上来，叫嚣着让他跳船，但是，他们克制着没有直接动手。

    千叶城体力才恢复一小半，现在战斗，有些不智，他一边后退，一边看向神代羽。

    那个家伙，怎么突然不动了？

    他退出人剑合一状态了吗？

    千叶城心中着急，他见海贼们逼上来，忙开口说道：“现在的形势，你们还看不明白吗？该下船的，是你们才对！”

    说着，他用手指了指神代羽。

    海贼们脚步一顿，脸色阴沉的看向仍旧站在商船甲板上的神代羽。

    这会，商船甲板已经倾斜向海面近三十度，但神代羽却依旧一动不动，他面朝大海，低眉垂目，手中的斩雪，仍旧充斥着烈焰，熊熊燃烧着。

    “情况，好像有些不对。”一名海贼擅长见闻色，他朝四周感知，惊异的发现海底有个熟悉的气息正在快速移动。

    “是船长，船长没死！！”这名海贼大喜，忙让同伴不要开船。

    轰！

    下一瞬，一个漆黑的人影爆裂的从商船船底冲天而起，轰碎漫天钢皮、木屑，直冲神代羽。

    神代羽仿佛早有预料，剑刃一斜，快速斩下！

    砰！！

    两人交手的刹那，气浪连连炸裂，烈焰疯狂燃烧，让本就倾斜沉海的商船在连续的震颤中，加速了沉没。

    “怎么会这样，他竟然没死……”哈桑船长看到‘死而复生’的本-拉拉，心痛到不能呼吸。

    他感觉自己的船不仅没了，可能连命都要没了！

    “你成功激怒了我，我现在不打算拖时间了，因为，我已经找到你的致命破绽了，哈哈哈，死神镰刀！！”本-拉拉狂笑着再次凝聚全身武装色霸气，一脚将甲板踢爆，让神代羽掉进大海。

    “到此为止了！”本-拉拉狞笑着一头钻进大海，准备在海底，结束神代羽的性命。

    钻进大海，他快速锁定住神代羽的位置，果然，如他所料，神代羽手中剑刃上的烈焰，已经熄灭！

    水克火，进入大海，神代羽的呼吸法再强大也要大打折扣，而且，水战什么的，他可是经验丰富，这个小子，如何还能是他的对手？

    本-拉拉嘴角噙着冷笑，快速游向神代羽，。

    而此时，神代羽的呼吸法仍旧在运行，只是大日凌空，已然变成碧海涛天。

    一股磅礴、幽深、寂静的气息，从他体内快速涌出，仿佛连接了这片大海，他如鱼得水，晃动间，身形如金枪鱼般电射而出，拖出一条长长水沫。

    怎么可能？！

    本-拉拉看到神代羽的速度，瞳孔一缩。

    在船上，神代羽的速度确实比他快上一丝，但这里可是海底啊！

    就算是他这个和大海打了二十多年交道的海贼，都没有这样变态的速度！

    他走神之际，神代羽已然杀到，他一剑辟出，一道碧蓝幽深的斩击，仿佛和大海融为一体，无声无息却又快如闪电般斩向本-拉拉的脖颈。

    这一瞬间，本-拉拉只觉寒毛耸立，脖颈位置的鸡皮疙瘩都起来了，他快速转动身形，但他的速度被海水桎梏，哪里还躲的过去？

    最后，只能将全身武装色霸气凝聚脖颈位置。

    然而，神代羽手腕一抖，斩雪剑刃颤栗，剑势一沉，斩击顿时砍在本-拉拉的胸腹位置。

    噗~~

    一股血水如喷泉般从本-拉拉胸腹喷出，瞬间将大海染红。

    啊……剧痛袭身，本-拉拉张嘴欲吼，但嘴刚张开就有无数海水灌入，顿时加剧了胸腹血水的喷涌。

    神代羽淡漠的看着这一幕，他没有怜香惜玉的意思，身形如鲨鱼般冲击至本-拉拉身侧，再次辟出一剑，将他彻底腰斩！

    ……

    商船沉海的速度越来越快，海面出现漩涡，涌出一个个巨大的水泡，某个瞬间，漩涡中有血色弥漫。

    海贼船上，海贼以及千叶城都趴在栏杆旁，紧紧的盯着那里。

    “血？”

    “哈哈哈，一定是船长赢了！那个小鬼一看就是旱鸭子，在海底怎么可能是船长的对手？”

    “没错，那个剑豪在海底怕是连斩击都发不出，而船长的霸气却可以灵活运用！”

    “终于要结束了。”

    十余名海贼狞笑着将视线从海面转移到千叶城身上，“你是自己跳下去，还是等我们船长上来，送你下地狱？”

    千叶城惊怒交加，如果，神代羽真的死了，那他就算能把这些海贼全部干掉，恐怕也要死在本-拉拉的拳下。

    怎么办？

    他一步步后退，很快就被逼至船杆，然后，他看到一个身影从海上窜出，带着水珠，在夕阳下跳上海贼船。

