    在家休息的这两天，贺知秋满心想的都是叶辰的影子。

    她原本是想尽快跟叶辰联系，然后直接去叶辰那边报到、开始上班。

    但是身体状况确实有些虚弱，爸爸也一直拦着不让她这么快就立刻投入工作，所以才不得以又等了等。

    如今听说叶辰就在自家小区里，自然是迫不及待想赶紧见到他。

    贺远江原本还劝她在家休息，但见她态度坚决，也就不再多说，忙道：“那你赶紧换衣服出门，叶辰那边还等着呢。”

    “好！”贺知秋欣喜不已，整个人精神都振奋了不少，连忙转身回了自己房间。

    她精心选了一身漂亮的衣服，但见自己面色还有些苍白，便赶紧用最快的速度化了个妆。

    等她从房间出来的时候，已经和刚才的那个自己判若两人。

    贺远江也没想到，女儿一下子就变得这么精神，心中也不禁有些诧异，不知道她这是打了什么鸡血了。

    父女俩一起从家出来，没几分钟就来到叶辰所在的那套别墅。

    进门时，叶辰正站在院子里跟何宏盛以及何英秀说话。

    一见贺远江与贺知秋进来，他急忙笑着说道：“何老爷子、何女士，我给两位介绍两个朋友，他们也住在这个小区，以后跟何老爷子您就是邻居了。”

    贺远江这时候也快步走了过来，还没到跟前便招手说道：“叶辰，你过来怎么不提前打个招呼，我好准备个晚饭、晚上好在家吃点！”

    叶辰笑道：“贺叔叔您太客气了，我正好陪朋友过来看看房，一会还得回家，改天再上门叨扰吧。”

    说着，他看向贺远江身边的贺知秋，眼见贺知秋状态不错，俏脸也微微透着红霞，便忍不住笑道：“知秋，看来今天状态还不错？”

    贺知秋有些羞赧的说道：“多谢叶先生关心，今天已经好多了，明后天就能找您报到。”

    叶辰摆摆手：“不着急，你先好好休息两天也无妨。”

    贺知秋忙道：“我真的恢复的差不多了，今晚再好好睡一觉，明天应该就没问题了，您看我到时候去哪找您？”

    叶辰想了想，开口道：“这样吧，你也别明天了，后天！后天早上九点，你到帝豪集团找他们的董事长王冬雪，到时候我会在王冬雪的办公室等你。”

    “好！”贺知秋毫不犹豫的点了点头，说：“我后天早上一定准时到帝豪集团！”

    叶辰嗯了一声，道：“我正好也把金陵宋家的宋婉婷，已经日本伊藤家族的伊藤菜菜子约过去，宋家现在跟日本新日铁合作在国内建厂，将来肯定需要大量的海上运力，伊藤家族本身在日本也有很多航运资源，到时候可以整合过来一起合作，你后天可以先跟她们认识一下，看看接下来怎么开展合作。”

    贺知秋忙道：“没问题叶先生，我这两天先整理一个基本方案出来。”

    “好。”叶辰笑着点点头，随即忙道：“哎呀，差点忘了正事儿！”

    说着，他指着贺远江，对何宏盛说道：“何老爷子，这位是我母亲当年的同学兼好友，贺远江贺教授，旁边这位美女是贺教授的女儿，贺知秋，以后您和他们同住一个小区，如果有什么需要您这边帮忙的，还请您多多照顾！”

    何宏盛毫不犹豫的说道：“叶大师尽管放心，以后贺教授以及贺小姐有任何事情，可以随时来找我！”

    贺远江心里还有点纳闷，叶辰怎么让一个岁数差不多能当自己爸爸的老爷子，来照顾保护自己和女儿？

    不过他也知道，叶辰神通广大，这么安排肯定有他的用意，于是他非常客气的说道：“何老，以后承蒙您多照料了！”

    何宏盛拱拱手，笑道：“贺教授不必这么客气，以后大家都是朋友，相互帮扶也是理所当然的分内之事。”

    贺远江感觉何宏盛这个老爷子似乎有点不太一般，说话都是一股子江湖气，而且虽然年纪不小，但看着还真几分大师风范，想来应该不是一般人。

    正想着，叶辰这时候开口介绍道：“贺叔叔，何老爷子，是东北何家的家主，东北何家，是咱们华夏四大武道家族之一，以后何老爷子以及何家一众高手都住在这里，你和知秋的安全一定有很大保障。”

    贺远江听到这话，表情顿时一阵骇然，随即肃然起敬道：“何老，没想到您竟然是武道中人，真是失敬失敬！”

    何宏盛微微一笑，谦逊地说道：“贺教授千万别这么客气，我们不过就是一些舞枪弄棒的粗人，还是您这种做学问的最值得尊敬！”

    叶辰无奈的摇了摇头，笑道：“您二位就别在这里商业互吹了，以后都是邻居，有的是把酒言欢的机会。”

    何宏盛哈哈笑道：“好好，既然叶大师都这么说了，改天我们把酒言欢的时候，叶大师可一定要来捧场。”

    叶辰笑道：“既然如此，那干脆晚上我来安排，正好也得给您以及何女士接风洗尘，大家一起吃顿便饭、再喝上两杯。”

    何宏盛忙道：“叶大师今晚要是有安排，咱们改天也行。”

    叶辰笑道：“其实也没什么大事儿，无非就是回家吃饭，不过我老婆最近一直在忙项目，今天晚上也不回家吃。”

    说罢，他便问贺远江以及贺知秋：“贺叔叔，您和知秋晚上有空吗？”

    “没问题啊！”贺远江还没说话，一旁的贺知秋便急忙开口应了一声。

    她知道爸爸今天在家里煲好了一锅猪脚汤，准备晚上给自己煮面吃，而且这还是自己主动提出的，因为小时候自己最喜欢的就是爸爸做的猪脚面。

    但既然叶辰想请自己和爸爸一起过去吃饭，那自己心里当然还是想跟叶辰一起吃的，万一爸爸这时候一开口解决，那岂不是要希望落空？

    贺远江一听女儿这么爽快就抢着答应下来，惊讶之余，心里也不免有些酸溜溜的。

    他也之前两天才刚刚知道，女儿的性取向，其实是正常的。

    也同样是那个时候，他意识到，女儿应该对叶辰有些感觉。

    他那时候还惋惜，叶辰毕竟已经结婚，两人也只能说是有缘无分。

    可是现在看女儿这羞怯的样子，看来真的是对叶辰动心了。

    想到这，他也不禁在心底感叹：“哎，闺女这一动心，老爹准备了一下午的猪脚面，就这么被直接抛到脑后去了，看来这还真是女大不中留啊……”

