    蛮域。

    夏源睁开眼睛。

    他神色此刻很复杂。

    虽然安全出来了。

    而且好像也得到了无法想象的大好处。

    但他却怎么都感觉高兴不起来！

    前辈那伟岸的身影，在他意识之中不断闪烁着。

    那不甘与惆怅感始终徘徊。

    让他心神一直被影响着。

    驱散不掉，又或者强烈的愧疚感，让他根本没想过去驱散。

    “我要得到答案，完成答案！”

    片刻之后，夏源呢喃自语。

    他似乎下定了某种决心，抬头起了头。

    似乎透过漫漫黄沙看到了外面的世界。

    他的眼中充满了斗志。

    燃了起来！

    热血被愧疚感点燃。

    他想要知道，以及弥补前辈的遗憾。

    这是他现在唯一能做的。

    也许足够强大之后，还能回去一趟，给前辈解释一下误会。

    “这种感觉……好久都没有过了啊！”

    夏源不自禁的发出感慨之声。

    这一刻的他，仿佛又回到了少年之时。

    那时的他，也在找一个答案，也想要完成一个答案。

    最后他做到了！

    那段岁月，是他最难忘的岁月。

    现在，他要重复走一遍！

    夏源的气息不断攀升，身上的气劲欲要化龙在周身缠绕。

    但……可惜，蛮域不允许他这么做。

    憋出来的气息还有气劲，在体表一出来就没了！

    根本无法让他深入表达一下情绪。

    如果是在外面，他的动静，他的誓言，一定让天地发出雷鸣，让山河为之响应。

    让所见到的万物生灵感受到他的决心。

    然而此刻，受限于条件。

    也就楚河目光扫过去时，看出了一些。

    而后也没多想，就移开了目光，把视线落在了镇界塔中。

    天族白驹此刻一分为二。

    一枚充满意志，道则，本源力量混合的文字。

    以及，一只白色的小兽。

    此刻的小兽，似乎被镇界鼎嫌弃了，噗的一声，就被喷了出来。

    白驹转动着一双乌溜溜的眼睛。

    扫视着眼前的情况。

    “不对劲，很不对劲！”

    看着眼前的鼎，感觉很熟悉，好像就是一直困着它的玩意。

    如此一来。

    它好像失算了，事情没按照它所想象的去进行。

    似乎在关键的节点被打断了，脱离了它的预想。

    嗖！嗖！嗖！

    正在喝茶的小王八，面对突然出现的白色小兽，带着好奇绕了几圈。

    然后停到它的面前，伸出爪子戳了几下。

    小王八感觉小兽身上的气息很好闻。

    这种感觉，是以前它见过的那些兽身上所没有的！

    小兽白驹眯着眼睛，打量了一下在戳它的小王八。

    它没有轻举妄动。

    当然了，最主要的是，这个地方压制它的实力，让它没办法发挥。

    不然，一只这么弱小的蝼蚁，敢玷污它的身子，直接就碾死了！

    小兽白驹扫视一圈，那人类的身影并没有看到。

    这算是唯一的好消息了！

    小兽白驹强忍着不耐，承受下来小王八在它身上乱动的爪子，打量着四周的环境。

    一座塔，看起来虽然没什么出奇的，但搞不好跟它面前的破鼎一样，是了不得的东西。

    “那颗柳树，已经有了神韵，好东西，如果能好好培养一下，再吞下去会有大好处，甚至有更近一步培养成神物的可能！”

    失去了天族的身份，小兽白驹有了胃口。

    柳树似乎感觉到了什么，哗哗的摇晃了起来。

    小兽白驹怕引来变故，赶忙移开目光，看向了藏书阁前的鱼缸。

    里面的金鱼在努力修炼。

    “那鱼被锁着，修炼的那么努力，一看就是有目标！有想法，看情况是跟它一样是被囚禁的对象。”

    “而这王八……！”

    小兽白驹目光在王八身上扫视几圈。

    而后，一双小眼睛越瞪越大。

    它感觉的到，这王八，大补！

    简直是行走的宝藏，它都馋了！

    小兽白驹感觉到。

    面前的王八，绝对是吃了很多了不得的好东西。

    而它的修为！

    嘶！

    简直废物啊！那么多的宝物之下，还是一个蝼蚁。

    关键是那金鱼，在那么艰苦的条件之下，还在努力的修炼。

    这蝼蚁王八，明明只要将身体之中的那些蕴含的各种力量消化，修为就能突飞猛进，可以摆脱蝼蚁的身份。

    却偏偏一看就是闲的发慌的货色，一点也不知道努力。

    不然怎么可能储存下这么多的力量。

    都满溢出去了。

    小兽白驹小眼睛转动。

    以目前的状况分析。

    这蝼蚁王八，跟那个人类的关系很不一般。

    而现在，人类正好不在。

    这蝼蚁王八，也许就是它是否能趁此逃离这古怪地方的关键。

    小兽白驹看向蝼蚁小王八，欲言又止。

    它是想尝试一下打好关系，拉进彼此的距离。

    可是，这事情它不擅长啊！

    它跟其它生灵相处的方式，就算是同档次的都是高高在上。

    以它的身份，奉承那是不存在的！

    从没学过，也不需要去学。

    何况是小王八这种，它以前都不屑于低头去看的蝼蚁。

    它以前何曾在乎过这些蝼蚁。

    而现在却需要跟这种蝼蚁套近乎，简直耻辱感爆棚。

    不过，转着脑袋在周围看了一圈。

    感受着自身那无法发挥的力量。

    这个时候，可以赏赐面前蝼蚁一个对话的机会。

    给对方一个荣幸！

    小兽白驹开始回忆过往岁月，其它蝼蚁面对它时说话的方式，然后尝试代入。

    小王八收回爪子。

    一脸的莫名其妙。

    就在刚刚，面前身上气息好闻的小兽，收回转动的目光，过了片刻，身躯突然就抖动了起来。

    在戳它的小王八感觉的到。

    它毛发下的肉好像起了疙瘩，瞬间就肿了起来一样。

    而且看向它的目光有点发红，眼神深处带着莫名其妙的愤恨感。

    小王八爪子撑着下巴，认真思索。

    想了想之后就若有所思。

    这感觉它有点熟啊！

    以前的那些蛇，还有那只鱼，以及柳树！

    小王八眼睛在鱼缸有柳树之上扫过。

    以前它们也是这样害羞。

    不好意思跟它玩。

    基本都是这样的情况。

    但现在，好多了。

    不管是鱼还是柳树，现在都很乐意它的出现。

    已经不像刚开始那么抗拒了！

    感情的培养它最是擅长了。

