
　　这二胡的声音。

　　并不是他们想象中的不堪。

　　甚至是瞬间从二胡中涌出来的一道急切的声音，让众人的心弦不由得紧绷了起来。

　　仅仅是开头，就营造出了紧绷感，似乎真的是如同《赛马曲》的名字一般。

　　同样的，当胡一宝的二胡的《赛马曲》声急促响起来的时候，后面的伯格看了眼胡一宝的背影，拉动小提琴的动作，也是跟着快了起来。

　　作为音乐天才，伯格自然也是不可能在这个世界关注的舞台上，落后胡一宝。

　　更何况，在他看来，《赛马曲》适合二胡，同样也很适合他的小提琴，毕竟大家都是弦乐器。

　　胡一宝的二胡和伯格的小提琴声音的急促，让坐在钢琴前的扎克，不由得兴奋了起来，张扬的笑容，映在了脸上，指尖的动作如同行云流水一般，在琴键上划过。

　　《赛马曲》的音乐声，当即在钢琴之中，渐渐有了战马狂奔的气势。

　　在座的观众们，也是已经不由得微微向前倾斜着身躯，认真注视胡一宝他们，倾听三把乐器，以同样一个调子，在耳边狂奔的音乐声。

　　扎克和伯格，都在拿出自己最好的水准，演奏这首《赛马曲》。

　　但目前听来，三把乐器之间发出的声音，近乎是平分秋色。

　　只有两根琴弦的二胡，在胡一宝的手中，俨然是已经发生了颠覆他们想法的改变。

　　之前关于二胡的偏见，这一刻，已经被他们完全抛弃了。

　　众人看着，内心同样也是在无声的感慨着。

　　‘从来没有想到，华夏的二胡，竟然会这么的惊艳。’

　　‘两根琴弦，拉奏出来的音乐，竟然不输于钢琴和小提琴。’

　　‘这……闭着眼睛，我感觉我自己似乎真的是在此时此刻，身处赛马的现场，甚至是自己正骑着一匹赛马。’

　　‘真的是太震惊了！一首曲子，竟然能够让我有种身处在赛马场的感觉。’

　　……

　　华夏直播间。

　　听到《赛马曲》的前奏，主持人的声音，当即变得激动了起来。

　　“我虽然不懂音乐，但我可以听得出来，《赛马曲》在二胡的演奏之下，已经变得活灵活现。”

　　“看看在场观众的反应，就知道他们的内心，此时此刻，是有多么的震撼。”

　　“毫无疑问，这一次胡一宝先生，成功的把我们华夏的民族乐器二胡推荐了出去……”天籁小说网

　　主持人有点激动，但更激动的是观看直播的华夏网友们。

　　“宝哥牛批啊！真的用二胡，拉出了一种赛马场的感觉。”

　　“我家住在大草原，家里有一百多匹马，以后听着《赛马曲》，我感觉我在放一万匹马！”

　　“仅仅是一个开头，就这么炸裂了，那接下来还得了。”

　　“头皮渐渐发麻，到底是什么神仙作曲家，才能够创造出这首《赛马曲》。”

　　随着《赛马曲》音乐渐渐急促。

　　所有人的瞳孔，渐渐瞪圆。

　　扎克的手指已经在琴键上，化为了一道残影，伯格的琴弓则是已经随着右手快速的上下起伏，速度俨然是已经达到了最快。

　　而胡一宝，坐在椅子上，面相观众的表情，不同于伯格的激昂，扎克的兴奋，更多的是一种风轻云淡的淡然。

　　只是他的手指，在二胡两根琴弦中，同样是在快速的飞舞。

　　但给人的感觉，却非常的灵动。

　　手中琴弓，仿若闲庭信步一般，在二胡的两根弓弦之上，游荡着。

　　二胡发出的声音，在钢琴和小提琴的围剿之下，却没有丝毫的怯懦，一直都在表现着它的独特。

　　甚至在势头上，渐渐已经独领风骚。

　　随着二胡猛地一阵昂扬的急促，声音瞬间盖住了钢琴和小提琴，独自在音乐厅之中回荡了起来。

　　胡一宝仅仅是用两根弦，就营造出了一种万马奔腾的气势。

　　将现场越来越多的观众，带入了赛马的现场。

　　闭上眼睛，在二胡声中，他们仿佛每个人，都在骑着赛马，纵横驰骋，观众的情绪，被带动起来，慢慢高涨。

　　无声的惊叹，更是不断在意内心深处响起。

　　‘真的是太热烈了，从来没有听到如此热烈的音乐。’

　　‘这就是华夏的乐器二胡，和华夏的《赛马曲》吗？实在是太让人难忘了。’

　　‘怎么回事，我怎么有种骑马草原，纵横驰骋的感觉。’

　　扎克震惊地看着胡一宝的背影，这一刻，他产生了一种高山仰止的感觉，但即使是这样，他的十指仍旧没有停歇，甚至是以一种更快的速度，在弹奏《赛马曲》。

　　只是扎克的心中，渐渐生出了一些无力感。

　　他和胡一宝，之前仿若两匹赛马，一开始并驾齐驱，但随着时间的慢慢推移，胡一宝的赛马越跑越远，而自己不管怎么追赶，都无法拉近距离。

　　和扎克产生同样心情的，还有伯格。

　　他在演奏《赛马曲》的时候，不仅仅是在看胡一宝的背影，同样也是在观察着现场的观众。

　　这个时候，几乎所有人的目光，都落在了胡一宝的身上，而不是他和扎克。

　　很显然，胡一宝用二胡，征服了在场的观众们。

　　武无第二，同台竞技的音乐，同样如此。

　　“不能就这么输了！！”

　　伯格咬咬牙，手中的速度更快了起来。

　　“嗡！！”

　　但因为速度实在是太快了，随着一根琴弦的断裂，小提琴的声音，在音乐厅哑然落幕。

　　胡一宝和伯格，显然都听到了小提琴声音的突然消失，没有多想。

　　《赛马曲》仍在继续。

　　但是钢琴的声音，在这个时候，已经是沦落成为了二胡的配音。

　　二胡中，万马奔腾的声音渐渐落下，似乎是这一场赛马已经有了结局。

　　“咴咴！！”

　　下一刻，一阵高昂的马蹄声，蓦地在音乐厅响起。

　　如同取得胜利之后的冠军赛马，扬起前蹄，仰天长啸，刚昂狂傲。

　　这是胡一宝用二胡拉出来的声音，并不是什么背景音乐，但却真切的让人分辨不出真假。

　　二胡声渐渐落下。

　　音乐厅中，所有人激动起立。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，410章 所有人起立免费阅读。https://xs.23sk.com 