    火日凌晨五点。—  全文字版小说  首发  —安毅告别龚茜和吴妈一家，和来时一样…儿,息地离开了淅江中北部兰亭一隅那个偏僻的小村子，怀着满腹牵挂与重重心事赶赴杭州机场。再乘专机飞往上海。

    上午九点。法租界冯府热闹非凡，冯老爷子一大家子，包括掌管当铺和医药公司的大儿子冯逊臣及掌管银行和商业公司的二儿子冯玉庭都和自己夫人一起拥着安毅问寒问暖，亲切不已，已经成为冯逊臣宝贝女儿冯洁琼的夫君的周崇安牵着夫人的手，含笑坐在一旁，一家人其乐融融亲密无间。

    安毅恭恭敬敬有问必答，简要说说繁忙的军务之后，巧妙地把话题转到即将秘密召开的五大家族见面会上面。

    冯老爷子从唐装衣兜里掏出怀表看了一眼，对来到身边的二儿子冯玉庭说道：“静老和孔先生几个还有一小时才到，你与你大哥一道，和崇安小议一番各项议题。让毅先上楼和云儿见上一面，我看他眼神不时望向楼梯，估计心里急了。”

    冯玉庭微微一笑：“好的、，父亲，是否需要通知杜师兄与会？”

    冯景尧考虑片刻。望向正在与冯母低声交谈的安毅：“你征求一下崇安的意见，估计小毅和崇安早已有了定夺。”

    冯玉庭扶扶眼镜。走到安毅身边，弯下腰低声与安毅商量，安毅礼貌地站起来说出自己的意见。冯玉庭点点头低声吩咐安毅趁人没到齐上楼与害羞的女儿见上一面，便与老大冯逊臣及周崇安一起，并肩进入

    不知道为什么。冯玉庭与安毅见面次数越多，关系越深，心中对安毅身上自然流露出的凛然气概越感敬畏，安毅那种饱经沧桑历经生死磨砺之后的霸气和威严，不是寻常世家子弟或者商场名流能够应拥有的，尽管安毅对冯玉庭夫妇毕恭毕敬，每次见面前谦逊地执晚辈礼，但是冯玉庭心里丝毫没有作为长辈和地主的那种然气势，甚至忘记了安毅的年龄和彼此的辈分。不知不觉中越对安毅感到敬畏。为此，冯玉、庭悄悄将自己的感受请教父亲，冯景尧微微一叹说了句你明白就好，再也没有其他解释，这让冯玉庭感触万千，同时也对自己没能令父亲感到满意而满腹遗憾。

    安毅向冯老爷子和两位冯夫人告了个歉，在众人的笑声中，快步登上楼梯。

    冯老爷子望了一眼一直含笑目送安毅上楼的两个儿媳妇，扶着手杖，站起来与老伴缓缓走向花园，边走边问老伴是否满意安毅与云儿的亲事？老伴满意地笑着说，只要云儿过去之后能与欧家丫头平起平坐，我老太婆心里就没什么意见。冯老爷子笑了笑又问，你是不是担心咱们的云儿比不上欧家丫头？冯老夫人立即停下脚步自豪地说道：谁敢说咱们宝贝孙女比不上别人？我看这天下女人没一个比得上咱们云儿的，你忘了上个月太虚**师对云儿的评价了？咱们云儿是诰命夫人的命格，太虚法师说要不是安毅小子的八字玄妙异常，犹如飞龙在天，说不定咱们云儿就是东宫娘娘的命！

    冯老爷子听到这里。连忙搀着老伴向前走，低声告诫千万别让外人知道太虚法师的断语，否则很可能给孙女婿安毅带来巨大麻烦。冯老夫人呵呵一笑，说声知道了就与老伴跨出后院门。

    二楼冯洁云的闺房里，安毅望着硕大镜子中试穿婚纱的美丽人儿，有点痴了，冯洁云两次询问安毅婚纱领子的花边是否合适？等不到回答扭头一眼，见到安毅一副色迷迷的猪哥样儿，顿时俏脸绯红，贝齿紧咬，佯作嗔怒轻轻打了安毅肩头一下，用犹如天簌的声音低声骂道：

    “你这坏家伙。让你帮我扣上扣子你毛手毛脚的，问你好不好看，你却傻成这样，看我不收拾你

    安毅一把抱住再次挥的佳人，火热的双唇已经紧紧贴在冯洁红润的小嘴上。冯洁云只觉得脑袋嗡嗡作响，全身一阵软，想要制止安毅，却不出半点儿声音，微微扭动挣扎，半推半就的诱人身躯以及小瑶鼻中哼出声声**，使得安毅更为疯狂，更为亢奋。

    良久，云消雨散。肌肤犹如凝脂的冯洁云全身泛力依偎在安毅怀里，缓缓睁开明如秋水春意朦胧的双眼，才现那套由法国裁缝师专门制作的婚纱已经被安毅踩在脚下。

    冯洁云心疼地娇呼一声，伸出无力的手想要脸起婚纱。安毅怜惜地按住了她的皓臂。然后把婚纱从脚下捞了起来，细细一看连忙低声致歉，承诺亲自陪冯洁云到霞飞路的婚纱店定制更漂亮的，这才让佳人满意微笑，紧紧依偎在他怀里。

    一楼偏厅的会客室里。冯逊臣和冯玉庭先后看完整本意向书。

    冯逊臣有些惊讶地询问周崇安：“崇安，你和小毅怎么会给各大家族如此大幅度的让利和支持？先不说杜师兄和虞师兄控股的中汇银行、孔先生和静老控股的广源银行获得更大的市场份额，只说你们拯救江淅四大财团名下的机器厂的一系列扶持方案，就能让两年来芶延残喘濒临到闭的数十家工厂起死回生，是什么原因促使你们做出如此慷慨的决定？道叔同意你们的这个方案了吗？”

    周崇安点点头。一脸平静地回答：“道叔同意了，而且道叔还说，随着家业的成倍扩张。江南集团旗下的各个机械厂越来越吃力，本身为满足江南兵工厂的军用装备配件和造船厂系列成套设产要求，就已经忙不过来了。众个时候要是咱们再拿甩刀津设新厂，还不如利用各家族现有的机器厂房一起努力，不但度更快，也能让各大家族这块留之难受、弃之可惜的鸡肋产业再次振兴。

    “按照小毅的说法。这事儿如果办成了，对提升整个民族工业基础只有好处没有坏处，同时也能让各大银行手里大笔闲置资金有个增值的好机会。一句话，大家财总比一家财要令人高兴得多。”

    一直冷静倾听的冯玉庭欣慰地点点头：“这个想法不错，如此一来，各家族手中的江淅那些机器厂就能盘活了，而且技术和先进设备由你们来负责，生产出来的零配件或者配套设备你们包下，除了产品质量需要提高之外，几乎是没有任何风险的事，估计各位师兄和静老一看到这份意向书就满怀感激了，很可能就会通过金融、进出口、矿业和路桥投资等合作项目的讨论。进而结成五大家族联盟，对此我非常乐

    冯逊臣满怀感慨地说道：“其实在此之前，我家老爷子也曾有过这个念头，但是看到各家所支持的当政人物分歧不不少人态度暧昧，不愿在局势尚未明朗之前奢谈什么全面合作，深恐最终走不到一块反而生出仇恨来。如今蒋委员长在中央的地位日益巩固，江淅财团也对天下大事意见趋于统一，可老爷子年事已高，再也没了这份雄心壮志，如今由你们率先提出。估计一下子就能勾起老爷子此生未尽的遗憾，从而获愕他的鼎力支持。只要老爷子态度明确，各位师兄也不会有意见，这件影响深远的大事就算初步定下了。只是，不知静老的态度如何？静老德高望重；门生遍布军政两界与商界，他的态度至关重要啊！”

    “放心吧，爸爸，上周静老到南京出席会议小侄和毅陪同静老同游紫金山，参拜先总理陵寝之后，就坐在门口的大树下对此展开详细深入的交谈。静老非常赞同小毅的意见，认为四大家族与欧耀庭先生家族、我们江南集团这六大集团，就已经占去全国进出口总额的七成以上，如果能联合起来合理分配，做到精诚团结互利互惠，就能形成巨大的垒断联盟，对目前国家混乱的工商业格局有百利而无一害，不但能节约投资，提高收益，而且还能让中央财政的进出口税收更有保障，同时也能打击那些由不法洋行在背后支持的汉奸买办集团，一步步将整个国家的工商业纳入正轨。正是得到静老的赞同和支持，侄才用最短的时间做出这份合作计划书。才致电爸爸、二叔和老爷子召集今天这个会议。

    周崇安详细解释。

    冯逊臣和冯玉庭都满意地点了点头，冯玉庭高兴地说道：“看来你们早有准备了，很好！在进出口这一块，我们冯家、孔家和欧家麾下的商行，可是说是全国居于前列的大商行，去年我们三家的贸易总额就占到全国总额的一半。要是加上虞师兄和静老门下的两大商行，基本能达到七成以上，如能明确分工各有专攻，再整合金融加大投入，不但对进出口垄断作用巨大，还能让我们各家旗下的四个银行建立起紧密合作相互促进，确实如静老所言，有百利而无一害啊。”

    “那么，爸爸和二叔还有没有什么别的意见？。周崇安细心地问道。

    冯逊臣在女婿面前也不客气：“有，而且问题不现在江南制药厂和湘西制药厂几乎垄断了整个药品市场，留给我们各家的只有江淅沪这片狭小的区域，在之前的几次见再中各家对此颇有微词，但又不敢得罪你们，深恐你和小毅干脆收回代理权自己干，造成不必要的麻烦，生出不必要的矛盾。但是这个问题不解决，始终都是一件隐患。不得不防。咱们一家人好说话，可其他各位师兄能想得开吗？。

    “放心吧，爸爸，二叔，这件事就由你们在等会儿的会议上提出来，由小毅向你们和大家解释清楚，并拿出具体的实施方案，保证让各家族都满意。”周崇安笑道。

    冯玉庭笑着问道：“你们两个卖给我冯家这今天大的人情。是吧？”

    “你们是长辈，又是我们的亲人小侄和小毅怎能不考虑你们的利益和威信？”周崇安非常巧妙地卖了个好。

    冯逊臣和冯玉庭相视一眼，欣慰地笑了起来。

    冯逊臣满意地拍了拍周崇安的肩膀，网想说几句，就听秘书进来说静老驾到，连忙起身，和弟弟及周崇安一起迎了出去，没到大堂门口，就看到安毅搀扶着静老的胳膊，乐呵呵地走进大堂门，静老边走边笑，指着安毅的腮帮，询问怎么会有连片嫣红？

    安毅一听傻眼了。连忙停下脚步，拿出手帕猛擦右腮帮。静老哈哈大笑说擦错了是左边。安毅连忙又擦拭左腮帮上留下的口红印，惹得静老和旁边的冯老爷子开怀不已。

    ps:太疲劳了，上午写完睡下，到晚上六点才爬起来，匆匆吃完饭然后全力码字，现在才写完！更新迟了，请原谅！

    明日会三更，因此天子在求6月最后的月票的同时，也求一下7月的保底月票，恳请安家军弟兄们顶起！

    不抛弃，不放弃，与诸君共勉！（