    第634章后果

    “二哥，现在可不是心软的时候。”慕惜辞敛了眉眼，继而耐着性子，缓声给讲解起个中的缘由来。

    “二哥，你知道若我们当真提早出了兵，会造成什么样的后果吗？”

    慕修宁闻言缄默了片刻，他嘴皮微抖,几次想要开口，却终究是没能说出什么话来。

    ——他仿佛隐约有所明悟，但又着实说不清楚。

    “哎……”小姑娘瞥见他这副样子，忍不住低头长长叹息一口，“二哥，若我们不待西商向东推进便提早出了兵,寒泽的百姓们，是必定不会记得我们乾平的襄助之恩的。”

    “他们没经受过灭国之苦,不知流离失所之恨,只会将我们的所作所为视作‘理所当然’，乃至别有用心。”

    “若是西商退得太快，他们会认为‘大漠西商也不过是这个样子’，同时也会觉得我们‘并未出上多少力’，能打退敌国，靠的全是他们自己。”

    “这样，等到来日叶姐姐再带着整个寒泽归附于我乾平，百姓们心中定然会生出满腹的怨怼。”

    “等到了那时，便连叶姐姐和灵宫的声名都会跟着一同受损。”慕惜辞说着略抬了头，一双杏眼放得又空又远。

    “——乾平也没帮上多少忙，凭什么便要把我们寒泽变成他人的属国？”

    “——就说他们乾平当日出兵那么积极，指定是别有用心，瞧，这不就打上我们的主意了？”

    “——那西商分明是我们寒泽的好儿郎拼命击退的，这时怎就又成了人家的功劳？圣女为什么要带着我们归附他国,灵宫是想要当卖|国|贼吗？”

    “且这怨怼开始还只是被他们藏在心里,慢慢便会转去嘴上，届时类似的言论层出不穷，每一句都会让百姓们心中的怨恨之意更深上一分。”

    “等到寒泽的大街小巷里皆流传着这些说法的时候，又必然会出现所谓的‘有心之人’，利用百姓们的这股恨意，并从中加以挑拨。”

    “他们先是煽动起民心，而后便会借着各类诸如‘神女指引’或是‘叶氏遗族’的由头，广纳钱粮，屯兵谋反，引出内|乱。”

    “二哥，若寒泽归附之后再闹出这样的内乱，你又待如何去管？”慕惜辞转眸。

    “若以强兵镇压，杀鸡儆猴，百姓们只会越发觉得那些‘起|义’之人是‘为国牺牲’，可歌可泣，从而心下怨恨愈深，即便安宁一时，他日亦必遭反噬。”

    “若放任自流，则易闹得整个北疆甚至整个乾平都不得安生，说不准,寒泽这块好不容易才归附了我们乾平的土地，都要被那等‘有心之人’给生生分散割裂出去。”

    “何况扶离、西商与桑若等国本就对我们乾平虎视眈眈,此间也不知还剩下多少个太平年头，若敌国趁着我们内|乱之时发了兵，抑或那内|乱恰起在边关征战之时……”

    “那我们乾平可就真成了内忧外患、进退两难了。”话至此处，小姑娘不由低头嗤笑一声，“二哥，这是你想见到的结果吗？”

    “这……”这当然不是！

    慕修宁怔怔瞠目，半晌才哑着嗓子低了低眉：“可寒泽的兵力……分明就不足以与西商对抗啊。”

    “是啊，寒泽的兵力，本就不足以与西商抗衡。”慕惜辞声色不变，“我们清楚，寒泽前朝的官员们也清楚，可百姓们并不清楚呀。”

    “二哥，若你是寒泽朝臣，你会将自己国家的短处，明明白白地告诉给所有黎民百姓吗？”

    “你想引起朝野动荡吗？”

    “——百姓们没见识过大漠的兵马有多强壮，自然不明白两万五千名西商铁骑于寒泽而言，究竟意味着什么。”

    “人总是爱在心里美化自己所喜爱的东西，你若不让人打碎了他们那虚幻的美梦，他们便会至死沉溺在‘寒泽十分富强，浑然无需他人襄助’的假象里。”

    “并且，没受过苦的人，时常喜欢‘想当然’，他们受了惊却不曾遭罪，待到那股子惊吓退去，他们只会不断满怀恶意地去揣测与质疑。”

    “所以，二哥，为了乾平来日的安定，这一次的兵，我们当真早出不得。”慕惜辞闭目，长长叹息一口，“——若出早了，百害而无一利。”

    “……我知道了。”少年闷声应是，只一双放在桌案上的手，仍旧悄然攥紧成了拳头，“我那会只是想着……若我们早点出兵，寒泽许能少死几个百姓。”

    “但这‘少死几个’的代价太大了。”小姑娘抬手掩面，“此日少死百人，他日便要多折进去万人！”

    “是以，我宁愿今日让他寒泽多死这百人，也不愿见来日天下无故折去万人！”

    “二哥，为君为将，治国治军，皆不能只考虑眼前。”

    “你要慢慢学会将目光放得长远一些、再长远一些，学会让自己的心适时硬下来一些，学会取舍。”

    “……你这话说的，好像你们都是大人了，只剩我一个还是孩子，没长大一样。”受了自家小妹好一通教训的慕小公爷满面恹恹。

    “对啊，阿宁，我们这么多人里，的确只剩下你和乐绾还没长大了呀。”一旁沉默了许久的墨君漓忽的笑着开了口，顺带抬手撸了撸少年人的脑袋瓜。

    慕修宁只觉自己被人当狗撸了。

    “不过，就这样也挺好的。”墨君漓弯眼，“你们可以慢慢长大。”

    快速成长的代价太大，他们前生已见够了墨绾烟与慕修宁被迫成长的样子。

    ——乐绾那小妮子身着嫁衣远赴西商的背影是他心间永远的痛，当年阿宁脸上那条贯穿了他眉骨的伤痕，不也是小国师心头除不去的疤？

    左右眼下他已无需他人再替他铺路，今生便让这两个还未长大的崽子，慢慢地长大去罢。

    “是的二哥，这事不急，你可以慢慢长，我们不介意的。”慕大国师煞有介事地颔了首，跟着少年顺势伸手，撸了把自家二哥的头。

    “呸！你们两个摸狗呢？手拿开！”再一次被人当毛茸茸撸了的慕小公爷龇牙咧嘴，凶巴巴地甩开两人的爪子，恨恨憋气，“谁要慢慢长啊——”

    “等着，我明儿就成熟起来给你们俩看！”

    ?  ?可是二哥你确实很像狗啊

    ?      失落二哈.jpg

    ?  

    ????  

    (本章完)

