
　　无数天地仙气剧烈翻滚，一道如磨盘般的大印，撕裂了长空，朝林岳当头轰去。

　　另外一边，泛着星光的大手，好似自天外探来，带着破灭万物的气息，重重的拍落。

　　这一刻，在场所有人，都是心头剧跳，感受到了无法言喻的压抑感。

　　“乾元无极剑道。”

　　感受到强烈的危险气息，林岳咧了咧嘴，剑锋光华暴涨，劈出一道照亮苍穹的剑光！

　　这一剑势大力沉，最为重要的是，有神魔喋血的异象浮现。

　　轰隆！

　　伴随着震耳欲聋的爆炸声，无数的能量波动，直接将三人的身影彻底淹没。

　　砰，砰……

　　此起彼伏的碰撞声密集，整片虚空都产生了细微的扭曲，一道道狂暴的能量，朝着四面八方辐射而开。

　　片刻后，无数波动散去，三人遥遥而对。

　　众人留意到，荀奎和丁家老妪浑身染血，而对面的林岳，则是完好无损。

　　这一幕，让天策府和丁家的强者们，都是倍感震惊。

　　“二位，还要打下去吗？”

　　林岳咧嘴一笑，手中的仙剑，闪烁着慑人的光泽。

　　“杀。”

　　荀奎和丁老妪皆是面沉如水，没有顾忌身上的伤势，再度发起了凶猛的攻势。

　　“既然你们不愿意停手。”

　　“老夫就打到你们服气为止。”

　　林岳嘿嘿一笑，提剑就是横扫而出，可怕的剑意如惊涛拍岸般轰去，震得荀奎和丁老妪咳血横飞。

　　林岳越战越勇，明明以一敌二，却爆发出令人吃惊的战力，打得二人不断喋血。

　　砰！

　　又是一剑，二人被扫的爆射而出，直接砸入了地面。

　　“大长老。”

　　“族老！”

　　天策府和丁家的强者们见状，都是震惊不已。

　　“不愧是林师兄。”

　　“以一敌二，打败两大半步罗天上仙。”

　　“这子看天策府和丁家还有什么好嚣张的。”

　　关山如负释重，面露笑容。其他剑宫长老们也是惊喜不已，为林岳取胜感到开心。

　　重创荀奎和丁家老妪后，林岳没有丝毫的手软，举剑就要朝二人杀去。

　　对方既然选择出手，那么这就是一场有你无我的战斗，况且刚刚林岳已经给了他们最后一个机会，但二人还是执意死战到底，那就没有什么可商量的。

　　剑气恢弘，对准重伤的荀奎和丁家老妪劈去。

　　“不好。”

　　二人察觉到强烈的危险气息，但一时间因为伤势过重无法闪躲。

　　“哼！”

　　“好大的胆子，敢伤我丁家的人。”

　　突然，天边有如雷般的冷哼声传来，一个宛若神祇般的人影浮现。

　　没有等剑气落下，就被无形的力量磨灭。

　　同时，一只恐怖的青色大手，自天边强势霸道的探来。

　　这只大手遮天蔽地，几乎挤满整个天空，不仅仅是要镇杀林岳，更是要将整个浩然剑宫抹除！天籁小说网

　　“不好，这是……”

　　林岳面色骤变，感受到了一股无法抗拒般的窒息感。

　　在他的身后，关山等剑宫强者们，个个面色惨白，受到一股恐怖威压的影响，几乎要瘫软在地。

　　“这是罗天上仙的威压。”

　　“是丁家老祖隔空出手了。”

　　“这下子精彩了，如果剑宫没有同阶上仙坐镇，下场可以预料。”

　　“十年前剑宫可以覆灭伏龙观，宗门里面应该也有这等级别的强者坐镇吧？”

　　……

　　远方，一直关注这里的各方仙人们，都是屏住了呼吸。

　　“杀！”

　　面对那压落的恐怖大手，林岳面露决然之色，提剑就是全力杀去。

　　但遗憾的是，在真正的罗天上仙面前，半步罗天根本不够看的。

　　当然，除了变态至极的赵凡之外。

　　仙剑枯藤剧震，林岳握剑的手掌不断淌血，整个人更是如遭重击，被可怕且巨大的力道震得横飞而出。

　　大手符文炙盛，带着毁灭一切的气息，就要朝着浩然剑宫拍落。

　　“砰！”

　　下一秒，有剑光突然亮起，那足以毁天灭地的大手瞬间炸碎，而笼罩在剑宫等人身上骇人的威压也是消散而开。

　　一个颀长的人影，自剑宫当中走出。

　　他的脚步沉稳有力，和天地仿佛产生共鸣，一丝丝无上剑意弥漫，让浩然剑宫所有强者们的佩剑，都发出了铿锵有力的剑鸣。

　　“赵长老！”

　　看清这个人影的容貌，剑宫等强者们都是面露惊喜之色。

　　“师傅，我们来了。”

　　“你别怕。”

　　娇小可爱的王雨，跟在了赵凡的后面，对着有些狼狈的林岳笑嘻嘻说道。

　　“赵凡，下次能不能快点？”

　　“老夫骨头都快散架了。”

　　林岳瞪了赵凡二人一眼，没好气的说道。

　　“我要是过早出手，你怎么有机会和他们交手，在战斗当中破境呢？”

　　赵凡微微一笑，反问道。

　　“这……”

　　“你说的没错。”

　　林岳想了想，觉得赵凡说的有道理。

　　“不过，我现在顶不住了，丁家老怪物来了，还有天策府那位恐怕也在附近，接下来的事情就交给你吧。”

　　林岳摆了摆手，直接提剑退了下来。

　　赵凡亲自现身，无论是林岳还是关山等人，都是对他充满着信心。

　　十年前，赵凡就能独自击毙伏龙观主，现在过去那么久，谁知道前者又强到什么程度？

　　林岳刚刚之所以刚和天策府还有丁家的半步罗天上仙交手，就是因为剑宫有赵凡坐镇，有着足够的底气。

　　“嗯？”

　　天边，丁家老祖盘坐虚空，那一双眼眸在开阖之间，好似雷霆闪电般摄人。

　　隔着无尽的距离，他在不断的打量着赵凡，从后者的身上，感受到了深不可测的气息。

　　“能挡住我的一击，难道伏龙观观主就是死在你的手中？”

　　“你是谁？”

　　丁家老祖声若惊雷，响彻整个天际。

　　“我是谁，没必要回答你。”

　　“我给你们一个选择，现在跪下好好磕头认错，我可以考虑饶你们所有人不死。”

　　赵凡微微一笑，漫不经心的说道。

　　“大胆。”

　　“狂妄。”

　　……

　　随着赵凡话音刚落，天策府和丁家的强者们，几乎个个怒目而视。

　　他们见过嚣张的人，可是从未见过这般嚣张的人。

　　“哈哈！”

　　丁家老祖盘坐虚空，周围有神焰剧烈跳动，听到赵凡的话怒极反笑。

　　他虽然是在前些年刚刚迈入罗天境界，但是成名早已经有六七八百年之久，就连之前的伏龙观主在他的面前，也只能算是后辈而已。

　　自己亲自现身，对方还敢如此张狂，让他盛怒到了极点。

　　轰！

　　没有多余的废话，丁家老祖强势的出手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第342章 丁家老祖免费阅读。https://xs.23sk.com 