    “什么鬼帝?脑子有病吧！”诸葛云一边装傻，一边走出了小庙，只留下那个老头继续翻找着东西。

        “这个人不简单，竟然知道中央鬼帝就是嵇康，照此看来，九转金丹的配方很有可能就在小庙里！”诸葛云心中这样想着，一头钻进树丛中偷窥着小庙的动静。

        夕阳燃尽最后的一点辉光，夜幕将摩天岭完全笼盖，星月之下，一整片乌云从东方飘荡而来，洋洋洒洒化作数百鬼兵落在峭壁之上，为首的，正是中央鬼帝嵇康。

        “果然来了！”诸葛云心惊，更加小心地遁去身形，小心翼翼地在杂草的缝隙中观望，只见嵇康身边，两个身穿破烂迷彩冲锋衣的半透明鬼魂跪在地上，呼吸急促、伤痕累累。

        “罗建业、曲静，你们两个人偷盗潜友说墓中的九转金丹，欺瞒十殿在人间留下一魄，此等大罪，当受极刑，我劝你们最好赶快把配方交给我，免得再受痛苦！”嵇康说着，一巴掌将二人扇倒，银白色的鬼气从罗康父母的嘴边渗出。

        “原来那就是罗康的父母，他们为何要如此执着于九转金丹呢？”诸葛云心中满是疑惑。

        罗建业扶着曲静坐起，脸上丝毫没有惧色，他冷笑说：“我的儿子不能再走他姥爷走过的路，为了我们的孩子，死又何妨？刚何况我们早就死过了！

        嵇康，我也劝你不要白费力气了，九转金丹的配方我绝不会交给你这种面慈心狠之人，你想要延续魏武帝曹操的霸业，也不掂量掂量自己的斤两！哈哈哈！”

        “放肆！”嵇康一脚踢翻了罗建业。

        这时，一直在小庙中翻箱倒柜的人走了出来，他跪在嵇康面前言道：“回禀鬼帝，九转金丹的配方并不在小庙之中，会不会是张冲的情报有误?”

        “不会的！他修为甚高，如今又得到了《兰亭序》，卜算之术已经十分了得了！”嵇康一把抓起老者说：“孙晨辉，你要知道你现在之所以还活着，完全是因为你体内的吕布魂魄对我还有些利用价值，你最好不要在我面前耍花样！”

        “是是！”孙医生急忙跪倒在地：“我没有把花果山的猴子们杀掉，坏了张冲道长和鬼帝离间佛道两家的大计，虽万死难辞其咎，绝不敢再存私心啊！”

        嵇康没有理会他，转身对众多鬼兵说道：“根据张冲的卜算，九转金丹的配方就在阴平古道之中，今夜就算把阴平掘地三尺，也要把金丹给我找出来！

        诸位都是我的心腹，他日封侯拜相，必不负诸位的辛劳！”

        “是！”鬼兵齐声应和，随即四散开来，小庙、九倒拐、悬崖上下，杂草密林尽皆搜寻。

        眼见几名鬼兵就要走到近前，诸葛云急忙向后退身，身体压倒的杂草反而更加吸引了鬼兵的注意。

        “什么人？出来！”一名鬼兵大喝，附近的鬼兵闻声全都靠了过来。

        千钧一发之际，在诸葛云身后突然飞出几十道镇妖咒，它们呼啸而过，极其精准地命中了每一个鬼兵的额头，顿时让他们失去了行动能力。

        诸葛云回头，只见孙千芳带领十几名茅山道士正飞速赶来，沿途所有鬼兵在他们的铜钱剑下悉数化为了尘埃。

        “孙道长你们来了啊！”诸葛云见援兵到了，又惊又喜。

        “小天师在什么地方？”孙千芳一句话让诸葛云不知该如何回答，他的卜算术虽然从没有出过错误，但是偌大的阴平古道，却根本看不到张滕川和乌满仓的身影。

        “应该在这些恶鬼手中，咱们先把他他们干掉！”情急之下，诸葛云之好言谎。

        孙千芳没有见过鬼域阴兵，更不要提鬼帝了，当即纵身直取为首的嵇康，一剑劈下，竟直接将鬼帝的衣襟斩破。

        嵇康没有想到自己会遭遇埋伏，而且袭击他的竟然会是一群茅山道士，于是急忙纵身后撤大喝道：“大胆茅山弟子，你们是要造反吗？”

        可是孙千芳等人哪里会停手，他们各个出招凶狠，一瞬间就将鬼域阴兵打得七零八落。

        “不知天高地厚的东西！”嵇康暗骂一句，随即转身对身后的一员虎将言道：“典韦，让你的虎卫军教他们做人！”

        “是！”

        典韦赤膊上阵，大喝一声，手中双铁戟直插地面，顿时地动山摇。

        随后，崩塌的碎石之中，凭空爬出数百身高十尺有余，金盔重甲的恶鬼，它们各个手持巨锤巨斧，泛红的双眼杀气四溢，仿佛要将所见之人挫骨扬灰一般。

        孙千芳惊愕，抖转剑锋使出茅山醉剑之两情缱绻之式，一股双螺旋状的强大剑气直扑一名虎卫军。

        一声巨响，虎卫周围土石陡然炸裂，掀起漫天尘埃，一些被剑气牵连其中的树枝全都变成了纳米级的木屑，然而就是这样的一击，竟然没能让虎卫受到半分伤害。

        孙千芳震惊，一个不留神被身后出现的虎卫一把抱住，随即一个过肩摔将他扔出去几百米，正中供奉姜维的小庙。

        墙倒屋塌，姜维的塑像翻倒一侧，孙千芳起身，看着自己毫发无损的身体百思不得其解，忽闻瓦砾中传来阵阵呻吟之声。

        “这是怎么了？什么东西砸到我了?好疼！”

        说话之人身宽体胖，一袭宽松的长衫，裸露着胸前白皙的肥肉，他揉了揉惺忪的睡眼，抄起墙角的酒葫芦，对着姜维的塑像就是一顿胖揍，塑像化成齑粉之时，竟从里面爬出来六个鬼魂。

        “刘伶老仙，你的酒太给力了，我才喝了三十几碗就不行了，你让我再多睡一会儿吧！”

        刘伶笑道：“张三爷，你快醒醒吧，魏军都打到家门口了！”

        “什么？”

        张飞大喝一声，随即跳起立于C位，手中丈八蛇矛直指前方。

        “来将报上名来！”

        “关羽关云长、常山赵子龙、西凉锦马超、南阳黄汉升、蜀汉大将军姜伯约！”

        “滚蛋，你们都喝多了吧！我是问他！为何要来到我阴平古道，又为何要捣毁我姜维侄儿的供奉?”

        孙千芳见蛇矛的尖刃正对自己，慌忙解释道：“我也不想啊！但是那些鬼魂实在太厉害了！”

        张飞顺着他手指的方向看去，正见典韦硕大无比的身形。

        “原来是有‘古之恶来’之称的典韦，你既然敢踏足我西蜀之地，就休怪你三爷爷翻脸无情了！”

