    某群。

    桃花妖：“@黑暗哥布林；干掉他，我给你一颗源晶！”

    小沙龟：“@黑暗哥布林；干掉他，给你一颗我族长老的至宝内丹！”

    ……

    群里，不少曾被江流坑过的野怪，在这一刻全都爆发了。

    到了最后，众人集体@小旋风。

    小旋风：“滚滚滚！区区大梦一次，你让他来试试？我复刻阵法弄不死他！”

    箭头树桩：“@小旋风，就你那个嘴，比我肾都虚。”

    众人：“哈哈哈……”

    ……

    哥布林营地，江流缓缓踱步，却不料忽然他后背一疼，头顶飘红。

    -256！

    -284！

    -224！

    连续三个伤害吓了他一跳，来不及回头，他朝着前路方向，瞬间发动了闪现。

    又连续吞服两颗沐桂丹。

    而他吃药动作结束，伤害又来到了。

    -333！

    miss！

    miss！

    只不过这次他的伤害里，多了两个未命中的符号。

    江流这才暗道不好，他随意一看，满目弱点，前后左右至少不下二十只隐秘起来的哥布林。

    更甚者，四面八方都在不断有哥布林向他涌过来，越来越多，野怪如潮水。

    正好这时，一个神仙上线，他们一起朝着江流这边走来。

    “别过来！”

    江流一声大喊，几人心惊肉跳，接着他们看到了神奇一幕，江流快走奔走，一边走，一边往嘴巴里塞药，而他的头顶，也在不断飘红。

    -299！

    -234！

    miss

    -365！

    miss！

    miss！

    “尼玛，好在老子有足够多的沐桂丹！”

    可这样长久下去，他也有些吃不消了，一是心疼沐桂丹消耗的太多，二是他即便有沐桂丹，也要通过闪现那20%的闪躲率才能活下来。

    “这群家伙，是不是疯了！这么多聚集过来，难道就非要杀了我？！！”

    江流越想越气，好不容易，他在荒凉的哥布林之地，找到了一排大榆树，他压眼前一亮，直接一个健步爬上树。

    下一秒，铛铛铛铛！

    嘎吱~

    双人合抱的大树先是传来砍树的声音，紧接着拦腰被斩断。

    他还没下去，打开洞察之眼一看，至少数百个弱点光球，在树下等候多时。

    他咬咬牙，只好跳上了另一个大榆树上，不一会，就又传来铛铛铛当的砍树声。

    这时，忽然一群呼喊声由远及近。

    “大梦一场，他在那！”

    “终于找到那个该死的了！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！混蛋混蛋混蛋！要不是他，老娘早就升到19级了啊啊啊！”一个十五级的小妹子恨得牙根痒痒，实在是她是从18级90%经验，被神仙技术组的人一直刷到15级的，掉了多少经验不说，连等级都掉了整三级！

    这群人全部都是妹子，此时长枪短炮，就差将江流大卸八块了。

    她们全都是花满楼的妹妹，这两天惨遭神仙技术组追杀，走出安全区，只要被抓住就会被群殴。

    他们会长狂风大神，副会长狂风夫人都已经顾不上管她们了。

    熏儿带着几个妹子一商量，索性鱼死网破，所以在刚刚看到江流拿了稀有怪首杀后，就组织了公会上百个玩家，一起跑到哥布林营地这里，准备和江流拼个你死我活。

    “大梦一场，终于让我找到你了！”

    “啊啊啊啊！我杀了你，我杀了你，我要杀了你！！！”

    “我的神级账号，几乎被你毁掉，你还我账号来！”

    “杀你一百次都不解恨，去死吧！”

    几个妹子弯弓搭箭，法杖抡冒烟，远程攻击一起全都招呼了过来。

    见状，江流不惊反喜，施展闪现，从这颗大树上跳下，落在了地上。

    而在他落地的刹那，妹子们的攻击随之而来。

    各种火焰箭矢，各种元素球，魔法弹，轰炸而来。

    然而，就在这些攻击落下后，江流没怎么样，花满楼的妹子们头顶却飘了红。

    -300！

    -265！

    -238！

    连续几个高额伤害，顿时将前排的几个妹子秒杀的无影无踪。

    “嗯？”

    “谁！”

    熏儿脸色一变，下一秒周围的黑暗哥布林从隐身状态出现，在场所有人大吃一惊。

    “天呐！怎么这么多野怪！”

    “这个该死的大梦一场，他，他疯了！引怪数百只黑暗哥布林？”

    妹子们一脸吃惊状，不可思议看着在树上不断闪躲的江流。

    刚才还是那样，可现在，他的压力缓解不少，因为周围黑暗哥布林的仇恨，全都被他们吸引，整齐划一的转移了目标。

    战斗爆发。

    斧头飙飞，血洒这幽暗之地。

    “大梦一场！啊啊啊啊！！我不会放过你的！！！”

    熏儿疯掉了，她欲哭无泪，看着身边的人一个跟着一个倒下，她就知道自己玩了。

    这次前来寻找江流，是她暗自做主，仗着狂风夫人的宠溺，以为这次可以干掉江流，从而给公会拿到一些好处。

    却没想，这一来就撞到了枪口上，那数百只黑暗哥布林宛如噩梦，在不断收割者她们花满楼的成员。

    一分钟不到，死伤过半，二分钟不到，妹子们开始逃离。

    可杀疯了的黑暗哥布林，它们可不管你是玩家还是谁，手中斧子斩天破地，势要杀出一条血路出来。

    五分钟而已，在场再无一人生还。

    再看江流，趁着黑暗哥布林在围攻花满楼的时候，他悄然间退出，找到了不远处，同样陷入危机的一个神仙等人。

    “老大！我没药了，还有没有沐桂丹，快给我几颗。”神仙酒迎着面前的一只黑暗哥布林，朝着另一边在战斗的一个神仙大喊。

    可一个神仙一人面对两只黑暗哥布林，哪里有空闲去给他送药。

    就这样，三人被三只四只暗黑哥布林围困，不一会，神仙小弟就命归黄泉。

    这时江流出现，让二人好似看到了恩人。

    “高手哥，这里，我们在这里。”神仙酒连忙高喊。

    江流一愣，没想到这边同样也遭遇了，他加紧步伐过去，一个闪现，手中匕破空而出。

    刺啦~

    一道银白色光芒，正中神仙酒身侧的一只暗黑哥布林。

    -444！

    【作者题外话】：求票！求票！求票！最后一章最后面哦，困死，但还是要码字，呜呜

