    黄府忙碌了一整夜。

    张灯挂彩。

    在黄昏的示意下，所有的御医、产婆临走之前，都拿了一封超级红包，足以媲美他们几个月的薪俸，这让一众专业人士由衷的对大官人产生了好感。

    黄府这地方，硬是来得！

    也不知道黄府什么时候还会有这样的喜事，下一次不给赏赐也心甘情愿来帮忙。

    徐妙锦虚弱至极，生产后就沉沉的睡了过去，两个小娃也有专业人士照顾——在生产之前，就早早的请好了奶娘。

    奶娘的意思，不是帮忙带娃，是真的奶娘。

    喂奶。

    有的孕妇奶水多，一个孩子吃不完，而大户人家的孕妇有些不愿意喂哺乳，又或者奶水少，于是就去外面请奶娘回来，双赢。

    奶水多的孕妇涨奶也是很痛苦的事情，如果能解决还能有钱拿，何乐不为，而且因为此事还能和大户人家攀上关系，也是好事。

    所以奶娘这个行业其实很不错。

    等产婆和绯春、吴李氏给徐妙锦换了衣服，待她沉沉睡去后，黄昏和徐膺绪、徐家四妹以及徐膺绪和徐辉祖的妻子一起去看了，确定没有什么事后，一众人聚集在主院里，七嘴八舌的说着后面的琐碎事。

    黄昏每一句话都听在了心里。

    他现在有点担心。

    古代小孩子的成活率实在是太低了，哪怕是天家皇室，夭折的也极多，所以他不敢怠慢，深恐自己这个父亲做的不合格。

    母子皆无事，那么输血的那一套设备可以暂时毁掉。

    这套设备是紧急做出来的，之前没考虑到，也就是临盆之前，黄昏才急忙去做，以他的条件，当然不会用竹子来做输血管。

    让老李工坊那边技术最好的师傅，吹出来的毛细玻璃管，甚至还制作了个简陋的缓流器，免得血液直奔脉络，对身体损伤大而且无法控制流速。

    至于输液针，不敢用玻璃，怕断在肉里面。

    老老实实的用竹子。

    没办法，这个时代只有这个科技，一念及此，黄昏就觉得还是得尽早研制一套输液的设备出来，而且还得弄清楚自家这些人的血型。

    以防万一。

    黄昏几乎后半夜才睡，却辗转难眠，一男一女龙凤胎，取个什么名字好，昨几日朱棣已经抵京了，为何没有丝毫动静……思绪很多，也很乱。

    天色未明，黄昏又一骨碌爬起来，守在妻子床前。

    他要确保妻子睁开眼看见的第一个人就是最爱她的人，而且这段时间必须要全心全意的将注意力放在妻子身上。

    封建时代一样有产后郁抑症！

    ……

    ……

    天色阴沉。

    乌云笼盖四野，眼看将有一场瓢泼大雨，天地之间漆黑如夜，走在路上视线都看不太远，皇城之中乾清殿里，在朱棣示意下，光明神器运转，光明如故。

    朱棣着黄袍，大马金刀。

    狗儿亦是盛装。

    就连守卫在乾清殿内外的护卫，也全部换了崭新制服，尤其是站在殿外今日当值的北镇抚司锦衣卫缇骑，飞鱼服绣春刀，神采飞扬，大明昭彰气质睥睨天下。

    少时，五六名士卒押送着两人来到乾清殿。

    一老一少。

    老者已耄耋之年，垂垂朽矣，或许近来经历了太多事，精气神走没了，整个人干瘪了下去，身上再也找不着一域之王的霸气。

    曾经的安南之王，胡一元。

    少者三十五六，本就清瘦，又留了胡须，更显清瘦，加上近来担心害怕，越发消瘦，稍不注意看见，还以为是僵尸。

    身上也没了精气神。

    毕竟阶下囚，不知道前路如何，担惊害怕之余，恐惧死亡。

    他是胡汉苍。

    父子俩被押送到乾清殿路上，看着这大明皇城，死亡阴影下，依然震慑无度，尤其来到乾清殿，看着走廊上依次而布的“明月”，更是震撼。

    乌云之下，大地漆黑。

    然而乾清殿里光亮如旧，这就是大明的气度！

    两父子想不明白那发光的宛若明月的东西是什么，闻不到一点油味，也感受不到烛火应该有的温度，但却更明亮，也不受风吹影响。

    看着这对父子孤陋寡闻的眼神，朱棣内心甚爽。

    啥叫大国气度？

    这个就是。

    尽管胡汉苍父子已是阶下囚，但毕竟是安南的王，也是一代枭雄，大国气度嘛不能只通过黄昏的光明神器来彰显。

    天子也应有天子仪度。

    赐座，赐茶。

    胡汉苍父子惴惴不安的坐下，却不敢去喝茶。

    朱棣近来心烦。

    没甚心思去和这对父子勾心斗角，区区阶下囚，也没有资格和自己讨价还价，直爽的说道：“安南是我大明太祖钦定不征十五国之一，原本朕不欲对安南用兵，但你父子篡安南国之重器，又以血腥手段清洗陈朝皇室，大明作为宗主国不能坐视不理，否则何以服众，如今你父子兵败，然而安南已无陈朝旧人，偌大国土，交由谁来打理？”

    胡一元喉结滚了滚，苦涩着声音说：“理由宗主国陛下圣意安置。”

    倒是聪慧。

    都是枭雄，他岂会看不透朱棣的用意，现在胡一元是真的明白了，为何护送陈天平时，大明将军黄忠的兵马会一触即溃。

    就是为了给自己兵马机会，才好去杀了陈天平。

    只有这样，大明才能正大光明的出兵。

    也只有这样，陈朝旧人死绝，大明这边才有绝对的理由接管安南的疆域，甚至直接将之纳入大明版图，天下也无人挑得出刺来。

    当然，也许大明不在意其他附属国的眼光，但安南的民心却是要照顾的。

    有了这个理由，安南那边的人心也好安抚。

    一念及此，胡一元喟叹一声。

    这才是枭雄。

    和大明永乐大帝一比，自己这个在一亩三分地上蹦跶的所谓枭雄，像个跳梁小丑。

    罢了罢了。

    大明有句话说的好，人活七十古来稀。

    自己这一生，虽比不得永乐。

    也值了。

    可惜了儿子，正值壮年，如今却要和自己一起，死在这异国他乡。

    朱棣闻言颔首，“如你所说，朕不欲见安南陷入群龙无首的乱世之中，不欲让万千百姓流离四所，如今我大明正煌煌盛世，朕也欲泽被安南黎民，你虽在安南篡国，但多少有些亲信，今后怕是会继续为非作歹，所以，给朕一个不杀你父子俩的理由！”

    这是要让胡一元纳投名状。

