
　　艾琳娜通过这种办法，可以无限生成孤雌生殖的，性腺不发达的昆虫。这些昆虫在她的指挥下可以横扫天下一切森林，但是其他自然法师哪怕收再多的昆虫，不能繁殖的话也没有什么鸟用。因为昆虫成虫的寿命毕竟太短——而且太能吃。

　　事实上，这些单核菌丝太过幼小，与昆虫原本的神经紧紧地结合在一起，几乎成为一个整体。被单核菌丝寄生过的昆虫，哪怕是被其他自然法师收进灵田，也很难发现自己收进来的昆虫大脑中的那条奇怪的菌丝。

　　蕾依、爱丝莎、奈德一行人在无尽森林里旅行的时候，蕾依通过共轭戒指给戴琳送来过非常多的昆虫，戴琳不但将这些昆虫收入灵田，还仔细地解剖过，都没有发现其中的奥秘。

　　直到蕾依发现的那只可以自己筑巢，并生出一窝小蜜蜂的蜂后。

　　理论上来说，这只蜂后并不应该出现。因为艾琳娜的技术在理论上可以杜绝这样的情况产生。

　　但现实并不是理论。基因的传播是会出错的。

　　而那只蜂后，就是在母虫无限繁殖期间范的一个错误，在一颗受精卵上同时分配了两个单核菌丝。

　　两个单核菌丝长到一定程度后融合在一起就形成了一个完整的双核菌丝体。双核菌丝体会刺激原本只是工蜂的杀人蜂进行二次发育，就成为了一只野生的杀人蜂女王，被蕾依活捉，送给了戴琳。

　　双核菌丝体在功能、大小上与单核菌丝体有明显的不同，在仔细比较蕾依送来的杀人蜂蜂后和工蜂之后，戴琳终于在昆虫的大脑里发现了这种僵尸真菌，从此解开了艾琳娜——甚至可以说解开了远古之神“虫母安吉莉娜”的昆虫养殖之谜。

　　归根结底，艾琳娜养的并不是昆虫，而是控制昆虫进食的真菌！

　　相当的聪明。

　　当然艾琳娜的僵尸真菌只能寄生昆虫，却不能让昆虫发生本质上的改变。

　　而做到这一点的，也就只能是魔能了。

　　艾琳娜很显然用魔能改造过她的虫子们。因为魔能对生物体的改造非常随性，所以失败率非常高。这也可能是艾琳娜在绿魔部落一待几十年的原因。她一直在筛选合适的变异虫子。

　　这些变异虫子虽然被魔能修改，但它们本身并不是母虫，而是母虫生下来的小虫子，体内并不含魔能，所以它们与恶魔的关系也并没有被人发现——

　　戴琳虽然破解了艾琳娜的虫潮之谜，发现了艾琳娜的技术跟亡灵技术的同源性。但只要持续往外放虫子的真凶艾琳娜依旧逍遥法外，戴琳也仍然无法解决虫潮的危机。

　　那只蜂后被戴琳好好地养在了灵田之中，在戴琳的指挥下筑巢，生小蜜蜂，然后为戴琳每天都创造大量的蜂蜜与蜂王浆。

　　戴琳灵田中的蜂蜜与蜂王浆，那都是神奇植物的花形成的，可不是野外那些野花蜂蜜可比。在戴琳的指使下，“双生太阳花蜜”、“歌唱水仙花蜜”、“折光花蜜”、“风铃蒲公英花蜜”、“火树银花花蜜”、“冰螭花蜜”、“红火树花蜜”、“玛瑙玉蓉花蜜”、“大嘴花蜜”、“仙人掌花蜜”各自分开筑巢，分别提供极高浓度的生命、光明、黑暗、疾风、闪电、冰雪、火焰、流水、金属以及大地能量，对人体机能好处极高，也能极大地帮助修行。

　　戴琳将上述这些花蜜各弄出了一些给贝蒂做研究，看是否能够更大地开发这些好货的潜在价值。以后用于当作奖励或者“皇室珍品”赐给下属或作为国礼赠送。

　　至于自己大面积种植，刚刚开花的冰川雪莲所形成的“冰川雪莲花蜜”——那简直是仙品，戴琳试尝了一些，简直把他美翻了过去。驻颜养容，延年益寿绝对没有问题的。这样的好东西不可多得，戴琳准备敝帚自珍，只给自己和老婆孩子们用，是绝对不外传的。

　　总之，这些灵田中的小蜜蜂已经成为了戴琳又一个巨大的财富，戴琳绝对舍不得拿这个蜂后去做试验。

　　这样一来，想要对这种僵尸真菌有更深的研究，就势必要再抓一只拥有双核菌丝体的昆虫！

　　不过双核出现是一种基因表达的错误，它非常难找。而且一般情况下，它们都会因为成虫期与其他昆虫有行为上的差别，而被艾琳娜提前一步识别，并不会轻易释放到外界。退一万步，就算双核昆虫被艾琳娜不小心放出了外界，双核昆虫在实力与生存能力上也并不比单核昆虫更好——如果非要做比较的话，双核昆虫因为有繁殖冲动，事实上的生存能力远比单核昆虫更低。ŴŴŴ.23sk.com

　　在虫潮极高的死亡率下，就算偶尔有那么一只两只昆虫携带了双核菌丝，也很快就会死亡，根本轮不到自然法师去将它们收走。

　　蕾依和奈德他们一直试图在寻找这种拥有成熟性腺的昆虫，但也一直没能得偿所愿。可以想象其中的难度。

　　但就在刚才戴琳与艾琳娜的战斗中，两人疯狂收对方的召唤物的时候，戴琳又收到一只双核菌丝昆虫。

　　这主要还是因为战斗强度大，艾琳娜通过自然法力催熟，加快了灵田内母虫的产卵以及孵化速度，并且暂时放弃了对新生昆虫的基因筛查。这使得戴琳在收昆虫的时候，竟然再次收到了一只拥有双核菌丝的昆虫——这一波艾琳娜可以说内裤都输掉了。

　　只不过她不知道而已。

　　戴琳收到的这只双核菌丝体是一只雌性长吻花斑虻（读“méng”），那是一种生活在离水源很近的，酷爱吸人血的昆虫。原本吃草的蝗虫被魔能异化后都能开始吃动物，可以想象这家伙异化后之后有多么恐怖——简直就像是一只只飞行的放血用注射器，一旦被一口叮上，待其将唾液中的抗凝血酶注射到人体内之后，哪怕是一巴掌拍死这只长吻花斑虻，从伤口处也会汩汩流血不止。大军作战之时，这种生物可以是一种非常变态的武器。

　　不过戴琳对这种生物武器并不感兴趣。他真正感兴趣的，是如何将这种僵尸真菌，应用到其他的生物中去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第548章 内裤都输掉了免费阅读。https://xs.23sk.com 