    秘记有云。

    湘西赶尸匠，咒术桀桀者，乃尸语者。

    尸语者，可施尸语之术。

    赶尸匠封小鬼所用之术法，乃是湘西赶尸的禁术，为尸语之术。尸语之术，可以尸语为咒，掌控各种有灵者的死尸。

    如腐叶之下鸟的尸体。

    有尸语之术掌控，就会变成尸鸟。

    传说中。

    周山禁地的道士塔，为刘伯温所立。入口附近的道士塔塔林，下边葬的是一些普通道士的遗骨。

    而周山禁地深处，有四座道士塔。

    下边所葬，乃是正一道和全真道曾经某代四位掌教真人的遗骨。

    具体是谁，暂且不祥。

    但刘伯温以它们的遗骨，葬于此处，为的就是以道骨镇邪。可有修为的道士，即便身死，尸身之上也还有道气，葬下之后，可保尸骨不受尸气侵扰，不会尸变。

    封小鬼要干什么？

    以尸鸟毁道士塔，去掌控下边四位道士的遗骨，来对付我吗？

    这没什么可能。

    因为，道骨属阳，尸语之术以尸气掌控死尸，道骨和尸气原本就水火不容，何谈以尸气掌控道骨？

    理论上。

    尸语之术，无法掌控道骨。

    我想着这些。

    只是感觉，封小鬼或许能带来些不一样的东西。

    我，给他表演的时间。

    看向他，我微微一笑。

    并未有所动作。

    封小鬼以尸语之术，让尸鸟去啄道士塔。看起来那尸鸟根本不可能毁掉道士塔，可道士塔上偏偏出现了裂纹。

    那裂纹之间，还有丝丝缕缕尸气入侵。

    缝隙里，死气浓郁之处，甚至还有黑血不断沿着缝隙往下渗透。

    如此，裂纹快速蔓延。

    只是片刻，四座石雕而成的道士塔，虽有三米多高，但裂纹黑血满布，被尸鸟啄了一阵子，竟真的哗啦一声，塌了。

    每一座道士塔下，都有一座坟。

    坟头的泥土，仿佛在颤抖着。

    尸鸟碎掉道士塔，再落于废墟之上，冲着下边的坟头猛啄。

    而且，那些尸鸟的身上黑气缠绕，每啄一下，就会有黑血从尸鸟的口中淋漓而出，渗透到泥土里边。

    看来，这封小鬼的确想要以尸鸟破坟。

    他真要炼道骨为尸？

    此外，四位道士的遗骨，还要留在此处，以震慑周山禁地的阴物。若封小鬼真把道士遗骨给炼成尸类，就等于坏了此处的风水阵法。

    道骨变成尸。

    自然无法镇住周山禁地下的阴物。

    刘伯温当年布置的风水局，会被破掉，下边的阴物岂会安定？

    没有四尊道骨的镇压，下边的阴物，恐怕会破土而出……

    想及此处。

    我随手掐指诀，左右手上，一同捏出了镇尸印。

    手上一动。

    镇尸印呼哧一声，便由我指尖弹了出去。

    尸鸟只是沾了尸气，受封小鬼的掌控而已，并非十年黑煞那种级别的凶尸，因此，一重镇尸印沾到尸鸟，随即便将其吞噬。

    尸鸟扑棱了几下，便化成了灰烬。

    四道镇尸印先后祭出。

    四只尸鸟，随即消散，骨头都不剩。

    不过。

    封小鬼见我镇杀它的尸鸟，脸上的表情却并无多少变化。甚至，他的嘴角咧开，脸上那阴邪的冷笑更浓了。

    他，有阴谋？

    “桀桀……”

    封小鬼的口中，继续念着奇怪的咒语。

    他左右手上，捏出了尸诀。

    指诀一震。

    突然间，数道黑气从他的掌心之中掠出。附近，整个山坳之中，腐叶之下，土里边，小河沟里等等，都有动静传来。

    窸窸窣窣的声音，在四面八方的蔓延着。

    仿佛整个周山禁地都动了。

    周山禁地本来就是阴气极重之地，阴气重可养尸，可杀生，各种小动物在这里死掉的几率很高，但尸体保存的几率很高。

    这很利于封小鬼的尸语之术。

    而且。

    封小鬼方才一直在叠加指诀。我早看出来了，他刚才一口气，把尸语之术之术叠加到了三重。

    如此情形，如此气势，竟好像要把整个山坳里五花八门的尸体，全都给引出来。

    果然。

    放眼望去。

    不止是鸟类。

    还有，断成几截的蛇类，被掏了肚子的兔子，腐烂了一半的黄鼠狼，只有半边身子的野山鸡……

    各种动物残尸，汇聚而来。

    当然，山里最多的，还是各种大小的鸟类，天空仿若乌云密布，半空中，弥漫着浑身缠绕着黑气的尸鸟，有铺天盖地之势。

    尸鸟桀桀，那声音，让人头皮发麻。

    整个山谷，都黑气笼罩。

    这气势。

    不愧是能炼出黑煞尸的赶尸匠。

    我第一次见识此尸语之术，感觉，还是非常震撼的。

    “不错。”

    我下意识地道了二字。

    只是。

    空气中，到处都弥漫着腐烂的气息。

    我随手，捏出指诀，封了自己的鼻子审辨官，这招数，阵势很强，但这气味，实在太难闻了。

    我，就不学了。

    紧接着，尸鸟和其它各类小动物的尸体，爬的爬，飞的飞，全都在封小鬼的掌控之下，冲着我这边涌了过来。

    封小鬼站在众尸体之中，黑斗笠下的那张脸，愈发的阴沉。

    他抬手，掐诀，指向我。

    “去，把他炼成凶尸！”

    一句话，如同敕令一般。

    封小鬼背后，漫天的尸鸟，地上各类尸体，哗啦一声，冲我蜂拥而来。

    面对如此一幕。

    我自淡然，抬手再掐出了镇尸印。

    我手上指诀变化的速度极快。

    下一秒，九重的镇尸印，于我左右手上掠出，这两道指诀下去，轰然一声巨响，封小鬼引来的尸类，已然被震散一大片。

    不过。

    封小鬼却是冷哼一声。

    指诀一动，又有更多的尸类冲过来。

    不单地面上有，天空中尸鸟更多，不过，他这尸语之术的攻击，对于我来说，构不成什么威胁。

    我知道，他见识过我的实力。

    他也明白，这样的攻击起不到作用。

    因此。

    他这是在用这种方法，吸引我的注意力。

    我没管那么多，手上指诀变化，直接将镇尸印结成阵法，一道阵法掠去，漫天尸鸟，瞬间被震散。

    天空中尸鸟化成白骨，尽数散落在地上。

    附近地面上，各种小动物的尸体，也全都化成了灰。

    这一刻。

    封小鬼脸上阴冷的笑，蔓延开来。同时，周围那四座坟上，泥土裂开，在那裂缝之间，还散发着丝丝缕缕的黑气。

    下一刻。

    四座坟上，都涌出了黑血。

    黑血黑气缠绕，坟包炸开，泥土纷飞。

    每个坟坑里，都露出了一个巨大的黑色陶罐子，这是道士下葬用的瓮棺。但罐子上，爬着各种各样的虫子。

    不，不是虫子，是虫尸。

    虫尸趴在瓮棺上，相互撕咬着，变成黑血，染在瓮棺上。

    转眼之间，四个坟坑之中，四个瓮棺上黑血淋漓。

    其实。

    我早知，地下的尸气波动。

    封小鬼的尸语之术可以掌控所有的尸体，自然也包括虫尸。自然界之中，鸟类是多，但其实最多的，还是虫类。

    封小鬼以地面之上的尸体，来吸引我的注意力，而暗中，却以虫尸来攻击四个道士的瓮棺，他还真相掌控道士的尸体，练道为尸。

    “没想到吧？杨慕凡！”

    封小鬼见我在看着那四个瓮棺没有动，得意的询问。

    他自己的尸化，已经越来越严重了。

    当然，也正是因为这个原因，他的尸语之术，已经得到了极大的提升。这样下去，用不了多久，他就会彻底变成尸类，逐渐失去自我意识。

    其实，有关赶尸匠变成尸类的传说，爷爷讲过，秘记之中也提到过。

    据说，当年的湘西尸王，就是这么来的。

    但是，我认为，封小鬼不该走那条路。

    他并不是当年湘西尸王那种人。

    那位赶尸匠，当年为了提升自己的术法，无所不用其极，杀人如麻，以人为饵，收集数百奇奇怪怪的凶尸，饮凶尸之血，再以尸诀掌控。

    但最后，还是尸血失控，成了湘西尸王。

    难逃被镇杀的命运。

    不过，湘西尸王的下落，倒是无人知道，有人说，被告人镇杀，有的人则说，只是被镇在了湘西某处。

    封小鬼养尸，却并未杀人。

    他还有救。

    所以。

    我看着封小鬼，朝他走去。

    提了一口罡气，我跟他说。

    “你要做什么，我早知道。”

    “但是，封小鬼，你要想清楚了，你不是尸，是人。”

    我知道，封小鬼还有自我意识，但是，已经不多了。

    这么提醒他，是为了让他悬崖勒马。

    他作为赶尸匠，养尸炼尸的高手，能够做到有原则不杀人，很不容易。我不想看着他，就这样堕落成尸。

    封小鬼似乎听不进去我的话。

    我冲他走去，捏出一道镇尸印，落在他的眉心。				

