    墨府上下依旧一片死气，墨言熙在墨承玉的房间笑的多开心，在外面就有多憔悴冷漠，下人们都还以为墨承玉还没有恢复。

        冥枫城那日看到墨承玉这般模样，急得不行回宫后立刻命令宫中大夫们立刻着手调查墨承玉受伤的病因。

        墨承玉不能出事，这是冥枫城认为最重要的，墨言熙等待冥枫城回宫后，马上为墨承玉解开穴道，墨承玉猛的醒来，大口呼吸。

        思前想后觉得欺瞒皇帝可是欺君之罪，到时候有人拿这个做文章反而被将一军，决定找个合适时机就说墨承玉被高人医治痊愈了。

        找借口搪塞过去就行，打算好一切后墨言熙想到还欠冥王一个人情呢！这个要怎么还？

       李媚雪这几日总是进出墨书香，她要看看墨书香都接待什么样的客人，看到很多人的眼神一直在红姑身上打转，气不打一处来。

        看了一眼对面人气惨淡的酒楼，突然想到了什么，眼眸里满是算计。

        红姑这几日一直在忙，想着生意有了起色，打心眼里感谢这位空降的东家，这几日没怎么见到东家，想着东家也是信任她的，顿时觉得干劲满满。

        人来人往谁没想到会有人故意找茬，就在红姑接待其他客人的时候，进来了一壮汉，留着络腮胡子，贼眉鼠眼，走路都吊儿郎当。

        他进去环顾四周，坐下就拍桌子，怒吼小二服务不周到，小二战战兢兢的上菜，他又故意碰撞导致菜汤撒了一地，红姑皱眉，看出来他是故意找茬。

        “这位客人，伙计手笨，有何不满奴家帮你处理。”

        红姑走过来，给小二解围，小二立刻遁走，让另一个小二溜出去找东家，红姑面色丝毫不改，淡定的看着眼前找茬的男子。

        “呵，你帮我处理？既然如此……嘿嘿”

        说完壮汉眼神色眯眯的打量着红姑，周围的人都抱着看热闹的心思，无动于衷，红姑知道此刻只能靠自己，东家不在也只能自己处理。

        “这为客人，我们这里是酒楼，不卖身只卖艺，还请这位客人不要强求。”

        李媚雪坐在一旁，品着茶，一脸戏谑的看着眼前的“好戏”，壮汉知道红姑会这般说，因为有人提前教好他说辞了。

        “卖艺啊……那好啊！就上台为我们大家挑一个脱衣舞吧！哈哈～” “就是就是，这算卖艺，不过分吧！”

        “大家都想看，对吧！”

        “好啊好啊，美女跳脱衣舞，很期待啊！”

        不一会儿都是起哄的声音，李媚雪为了请这些托，花费了不少银钱，就是要让红姑难堪，这样才能让她清楚的知道，她跟自己不是一个世界的人。

        众人的起哄让红姑为难，壮汉见红姑犹豫不决，脸色一沉，拿出后背的大砍刀，怒气冲冲吼道：

        “要不然老子砸了你这店。”

        “就是啊！这点要求不能满足，还开什么店啊！”

        有些人已经离开，有些人则抱着看戏的态度坐着不走，红姑很为难，不想失去清誉也不想让好不容易有起色的生意再次黄了。

        墨言熙想着这几日一直在照顾墨承玉也没在顾其他的事情，想起什么立刻让小荷出去一趟，小二跑到城外竹林里，只有一间破茅屋，什么人都没有，很是着急。

        就在小二急的焦头烂额准备离开的时候，看到一个男子向茅屋走来，小二赶紧上前询问。

        “敢问公子可知墨书香？”

        “知晓。”

        “那公子可知墨言，墨公子？”

        “我是墨公子的随从，何事告知我便可。”

        小二有些怀疑，太巧了，犹犹豫豫不知道说还是不说，男子看出小二的担忧，将酒楼的位置，菜色以及掌柜的红姑都知道，小二这才相信，娓娓道来。

        墨言熙看着天色，有些担忧，随后跟墨承玉说了一声，也跟下人们交代好，换装准备出门，小荷刚回来就看到墨言熙要出去，在墨言熙耳边耳语后，墨言熙眼眸瞬间凛冽无比。

        红姑犹豫再三，慢慢走到戏台中央，李媚雪吃着茶点，看着“好戏”，眼眸微眯，很享受红姑窘迫的模样，更期待接下来红姑是如何出丑的。

        “你倒是快点啊！”

        “就是，快点啊！我们都等不及了。”

        “开酒楼倒是大方点啊！”

        红姑心一横，缓缓抬手准备将肩上的衣裙脱去，突然一个手按住红姑的动作，红姑一睁眼就看到是墨言。

        壮汉看到有人出手打断，有些犹豫要不要继续，看向李媚雪带着询问的眼神，李媚雪点头壮汉壮了壮胆子，继续起哄。    谁知墨言衣袖一拂，一到真气袭来，众人除了大汉和李媚雪其他人纷纷倒在地上，墨言打开折扇，眼眸寒冷的看着台下的人。

        “既然诸位不想好好用膳，那就别怪我不客气，来人关门。”

        小二们仿佛找到主心骨一半的立刻听从号令纷纷动手关门，还贴心的将窗户也关上了，店内的客人门这才知道着急了。

        “你们凭什么关我们！”

        “就是，难道不想继续开下去了吗？”

        “一个女子而已至于嘛！”

        这个人刚说完便被一道凛冽的真气打晕了，众人这才学会闭嘴，李媚雪看到自己的计划差一点就成功，不想就这么放过红姑。

        “这位是……”

        墨言看到熟悉的面孔，眼神更是冰冷的可怕恨不得就用眼神将她千刀万剐。

        “我是这里的东家，酒楼是我开的，想要动我的人要先问问我同不同意。”

        “这位东家你又何必为了一个女子而得罪这么多客官呢？”

        “女子又如何？你不是吗？”

        听到自己于与红姑作比较，李媚雪肺都气炸了，还是忍着脾气跟墨言争口舌之争。

        “我跟她不同，我可是……算了总之我们不是一类人，她能跟我比？”

        墨言抬抬手，小二立刻拿着一个账本出来。

        “来人，把在座的各位名字做好登记，账目也登记好，名字地址都写清楚，以后诸位恕墨书香暂不接待，与其有亲属关系的人也不接待。”

        有些人不愿意写，有些人被强迫按了手印，李媚雪眼看自己就要被按手印签名字，心里也是着急了，毕竟墨书香现在可是有权有势结交的场所。

        一旦被限制进入那以后丢脸可丢大发了，墨言看出来李媚雪不想签，墨言一个眼神，李媚雪竟然背脊发凉，签了字的才让一个个的离开，李媚雪衡量后暂时先出去再说。

        看着账单上李媚雪的签名，墨言的嘴角微微扬起，给人一种寒冷刺骨的感觉。

        “来人，把这些人的账目查清楚了，誊写一份按照地址送到各位夫人手上。”

        红姑很感谢墨言出现及时，但也为自己的无能感到懊悔，其他小二听到墨言这般交代，暗暗告诉自己惹谁都不能惹自家东家。

