    “嗯，湘儿，谢谢你愿意陪我，”徐钰轻声说道。

    魔女抬起手来捏了一下他的脸，俏皮地笑了，“你要是一直这么客气，我迟早都会把你吃得渣都不剩。”

    闻言，徐钰微微一笑，眸光也温柔了下来。

    此地是上界三千大洲之中的魔州，这个地方很有名，在古代除了很多大魔，是乱战之地，杀伐不绝，凶气滔天，因此被命名为魔州。

    这里方圆十几万里都是黄土高原，缺少植被，就是因为古代大战波及到而形成的，一位远古大能曾张口喷出一道火焰，烧光了一切。

    此外，之所以称呼为魔州，不仅仅是古代此洲总是出大魔，不断征战，还有一个重要原因，魔葵园坐落在这一洲。

    这片区域很枯寂，并不代表整片魔州缺乏灵气，相反有很多大教与数不清的神秀山川，特别是魔葵园所在之地，终年流淌神精与瑞华。

    这方圆十几万里，相对于魔州来说只是一隅之地，没有什么强大的生灵踏足。

    “小钰，当初围攻她的势力，一共有四个，分别是战族、魔葵园、仙殿、天国，还有一位散修天神。”

    “那位散修天神被反杀，剩下的四位天神分别受了不同程度的伤势，而且这件事是以战族为主导的，而起因则是…战体之法，”魔女说道。

    前段时间，魔女一直在收集那场战斗的情报，整理了个七七八八，对当初那件事也算有了一个明晰的了解。

    也正是因为如此，导致她被仙殿和天国盯上，再联合本就与截天教不对付的补天教，对她设下杀局，出动了三位天神，加上封天大阵。

    徐钰思索片刻，“那就先去战族走上一遭吧，血债需血偿，不管出手的是什么人。”

    平静的话语中，透着翻天覆地的杀机，让这片荒芜的天地都吹起了呜咽的风声，仿佛在预示着什么。

    “湘儿，你怕吗？”徐钰回头，笑着问道。

    魔女嗔了他一眼，“除了小钰你，还没人能让我害怕。”

    随后，一股银色的战血从她曼妙的娇躯中迸发而出，方圆百里的虚空皆尽轻颤，如同一道道水波扩散，逐渐荡起滔天大浪，朝四面八方冲击。

    虚空大浪如同海啸奔腾，席卷天地，将上百座荒山尽数化作齑粉，一片方圆百里的褐色平原凭空出现。

    “看到了没，别小看我，我也是很强的，不会拖你的后腿，”魔女嗔笑一声。

    闻言，徐钰笑着摇摇头，“湘儿，我从不觉得你拖后腿，相反，我想保护你，我也有害怕的事情，那就是你。”

    虽然徐钰并没有说得很清楚，可魔女却听明白了，他害怕魔女也会如同女战神一般，离他而去。

    “嘻嘻，现在知道我的好了，放心吧，我可舍不得留下你一个人，”魔女张开一对玉臂，仿佛蝴蝶一般闪动双翅，在徐钰面前一跃一跳，仿佛黑精灵在起舞，轻快而又动人。

    看着眼前的佳人，徐钰的眸光软了下来，对方就像是一束光照进了他的心田，这是自从他得知女战神陨落之后，第一次又有了呵护一个女子的想法。

    据悉，女战神与那五位天神大战的地方，就是魔州与天洲交界之地，血色平原。

    徐钰与魔女便是朝着血色平原前行，他想去看看，当年女战神血战的地方。

    两人在这魔州地界上徒步而行，感受了一番此地的风土人情，数日后，血色平原终于出现在两人的面前。

    血色平原浩瀚，方圆十几万里，当中矗立着十二座巨城，由所谓的十二路魔王掌控。

    这十二路魔王联手掌控着一方大阵，名为虚空禁锢大阵，法阵一旦开启，将会封锁整个血色平原，进不来，也出不去。

    徐钰与魔女进入了其中的一座巨城，在一个酒楼里停歇，顺便打听一些消息。

    根据当地人的说法，女战神与五大天神血战的地方在血荒岭。

    血荒岭距离这座城池有八千里，说近也近，说远也远，乃是一处杀戮之地，众多贼人出没，洗劫路人。

    只是，那血荒岭经过那一战之后，已经被夷为平地，现在也只是一片荒地。

    血荒岭。

    这里的土地全都是血红色的，弥漫着一股微弱的煞气，还有淡红的云雾缭绕，看起来像是一处险地。

    几乎是一个盆地的形状，完全不像是山岭，都是在那一战中形成的。

    哪怕过去了几年的时间，这片血色土地依然残留着散不去的战意，仿佛刻在了这片血土之中，令路过的生灵心惊。

    细细感受这这股熟悉而又强大的战意，徐钰久久不语，魔女陪在他身边，没有出声，两人仿佛是画中人，烙印在这片天地中。

    “湘儿，该走了，第一站是，战族！”

    森冷的声音回荡在这血荒岭上，两道年轻的身影已经消失不见，仿佛从来不曾出现过。

    与魔州相邻的大洲有三个，分别是风洲、天洲和战洲。

    天洲是天人族的发祥地，是上界最强的大洲之一，有几个古教在那里，极负盛名，风洲则没有天洲那么出名，在三千大洲之中拍在中游，并不出彩。

    而剩下的战洲却与天洲一样，闻名上界，只因这一洲有战族这一至强种族存在。

    太古年间，在某一段岁月中，战族曾经位列上界十大至强种族，被称作战帝族，极尽辉煌，天下共尊。

    尽管如今的战族失去了当初的辉煌，如天人族一般族力衰弱了很多，但对于上界来说，依旧是可怕的强族之一。

    而且，上界依然还流传着一个传说。

    无论是当年出过六大无敌天人的天人族，还是有过战帝族这一辉煌称号的战族，族中都还有一位至强者还存于世。

    也就是说，曾经缔造了天人族辉煌的六大天人，至少还有一位活到了现在，而那战族之中也有一位古老的战帝尚存。

    无论是那无敌的天人，亦或是古老的战帝，都是功参造化，造就了一族辉煌的存在，强大到极巅，实力足以震慑三千大洲。

