    周四上午，去综合处开了个小会，虽然我编制在研究室，但大部分工作都和综合处对接，所以也算一份子。

    开会前大家在聊天，聊起房子的事，说起了“之前的我”包括很多体制外人的疑惑，为什么体制内的人看起来好像买房都不难？处里面这些人，省城本地的，有两三套房，爷爷奶奶一套，外公外婆一套，父母给点首付，自己公积金对冲房贷再一套；省城外地的，很多仍然是倾尽全家之力才能付得起首付。

    据说之前有集资房（要付钱的，比市场价低），但也分级别“科级、处级、厅级”，为啥没有科级以下，按规定，只有工作七年以上才有资格分集资房，而在单位工作七年，肯定是科级。

    房子在新区，科级125，公摊30；只有科级有公摊。至于学区，我觉得就是鸡肋，多少为了建小区而强行加出来的学区，不是挂羊头卖狗肉？什么XX学校XX分校，师资力量不一样，就挂了个名，学费贵，管理不负责，现在再看看，当初为了学区买新区房子的，有几个孩子成绩好？这就是现实！

    所以集资房没几个人要，即使便宜，因为体制内这些人都清楚，这所谓的学区，都是…

    “王秘书，你啥时候买房子啊？”说话的是处室里一位女同事。

    “我哪有钱呐，先攒几年钱吧！家里帮不了，哪里拿的出首付，公积金再高，也白搭。”我苦笑着说了，又补充道：“还年轻，老一辈思想被房子禁锢了，都快没自己生活了！”

    “晚点再买，房价肯定要跌，这是最基本的供求关系，现在泡沫不刺破，是担心影响经济，但长期来说泡沫是不得不刺破的！不能一直饮鸩止渴。”说话的是综合处副处长。

    “虽然很多买房了的老百姓不愿相信，一直想麻痹自己，现在除了一线城市，其余哪怕就是二线城市，都出现了产能过剩的情况！”他又补充道。

    “不说多，再过十五到二十年，未来绝大部分县城都会像目前一些老能源城市一样，除了体制内有些年轻人，其余全是老年人。”有的时候他们说的可能主观性太强，但的确会有很大的启发！这可能是平台不一样，看问题的角度也不一样。

    这就像前几年，号称连一点股票知识都没有的都可以赚得盆满钵满，在最高点时，无数百姓坚信股票还会涨，尤其个别所谓的专家，一边分析股票涨的可能性，一边偷偷把手头股票清仓了！而百姓不知道啊，你怎么说，他都觉得有道理，结果，那年“死”了一大片，这是信息不对称照成的。知识越匮乏的人越相信绝对的事，不能怪老百姓，在这点，他们是弱势群体，只是提醒众人“永远要有辩证眼光看待任何问题”。

    每一次闲聊，都能学到很多知识，单位层级越高，越能学到知识，因为这些人所获得的信息越“高级”，所做出的结论和决定，更具宏观性。

    下午，老板叫我，“小王，你明天陪同仲秘书长去高新开发区调研他们的近期改革成效！”

    下班时，车子路过南门，因为南门口临时有道路清洁工作，车子慢慢停那，我下车去查看情况，回来时听到驻场交警大队大队长用对讲机讲着：“道南552马上回小区，请沿途交辅警注意保持路面畅通。”

    后来问李哥，才知道缘由。

    回到老板家，阿姨不在家，和保姆去逛超市了，老板肚子咕咕叫。

    “首长，我给您整点葱花面吧？”

    “可以，没看出来你有这手艺？”

    “首长您见笑了，穷人的孩子早当啊！”

    于是我系着围裙，进了厨房，先葱花切成段，朝天椒切段，放在碗里，在之上倒点一点油、生抽、酱油、盐，这就做完辅助工作了。接着把水烧开，把面放进去煮，捞面前，一勺开水倒入料碗，香气四溢…

    老板狼吞虎咽吃完了这点面，没注意放了辣椒，辣的满头汗。

    “舒服，太舒服了，你做面比小玲（老板家保姆）做得都好吃！”老板很高兴！

    话音刚落，阿姨回来了，一进门就说：“吃什么了？这么高兴啊！”换上拖鞋走了几步：“哎呀好香啊！太香了！”

    接着便对我赞不绝口，我不好意思了：“我不能和小玲相比，我是业余的，也就会做个面，因为老做，俗话说久病成医嘛！”

    “可不敢说病啊，呸呸呸。”阿姨装作不高兴的样子。那样子真像邻家阿姨，心里暖洋洋的。

    和小玲姐收拾完厨房，才穿好鞋回去，一看，天已经黑了，再一看，朗哥还在门口车上等着我！

    “走吧，老弟！朱朗为您服务。”朗哥打趣道，这几天又恢复了开玩笑的优良传统！

    “怎么滴？今天喝酒吗？胖子想见你！”朗哥说。

    “哥，你不提那王八蛋我还不来气，这人天天揽事，今天这个朋友怎么样了，明天那个怎么样了，丫想当掮客嘛？问题是我们俩也不是领导啊？他有这么大脸嘛？”我确实生气了，所以也和朗哥说了实话。

    “我知道我知道，这样吗，你去坐坐，少说点话，多喝点酒！”朗哥好像又开始了难言之隐。

    …

    到了约定的夜宵店，我笑嘻嘻的装作什么都没发生过，正所谓伸手不打笑脸人嘛！胖子见状也不好意思了。我看了看他车钥匙：“可以啊，又换车了！还是宝马7的液晶钥匙啊！”

    胖子笑了笑：“没啥没啥，小意思吗…”

    果真，饭局中我没之前的事，于是大家便都心照不宣没提，就当没发生过！气氛又恢复了往日的轻松。

    但我知道，如果不保持距离，朗哥可能要出事。

