    “帮主，如何？”

    见周珂走出房门，王希德立刻上前，咧嘴笑道，“这批货色都是精心挑选的，嘿嘿……”

    “确实不错。”周珂满意地点了点头，“一共多少人来着？”

    “算上这个一共四十人。”

    “嗯，立刻运走，免得夜长梦多。”

    “明白！”王希德点头道，“请问帮主，这次派谁运送呢？朱堂主抱恙在身，恐怕……”

    “哼，姓朱的嫌分得少，跟我撂挑子呢……”周珂眯了眯眼睛。

    “不如……派单护法去？”王希德试探问道。

    “单独？”周珂眼神一下变得冷厉起来，“你个蠢货，这么重要的事，你觉得我会交给他？或者说，你觉得我是真的相信他？”

    “帮主的意思是？”王希德一惊。

    “这个人十有八九是混进来的奸细……”他冷声道，“只不过我现在还没弄清楚他是哪一方的，究竟是什么人盯上了我们……”

    “奸细，怎么会……”王希德深吸一口气，点头道：“所以帮主才将他留在身边……”

    “哼，不管是谁，我一定会将他们揪出来……”

    “那这次运送……”

    “还是让朱福勇去。抱恙？呵呵，赠他两箱金子，就是最好的救命药。”

    说着，二人朝院外走去，不料刚踏一步，一股巨大的劲气便笼罩而来，将其定在了原地。

    “怎么回事……”

    二人大惊之际，一具厚重的身体被扔到脚下……

    “朱堂主！”

    看着眼前双目紧闭，气息全无的朱福勇，王希德两眼暴睁，周珂立刻警惕地看向四周。

    “什么人？”

    不料他一声吼出，又是七具身体被扔了过来……

    算上朱福勇，这些正是天雄帮当前的八位堂主。

    “怎么会……”王希德已彻底说不出话来。

    八位堂主竟然全部被杀，而且是一息之间，也就是说，在极短的时间内，天雄帮已精锐尽失……

    就在这时，两个满身血污的人走了进来……

    “朱福勇他们几个怕是靠不住了……”陆韶擦了擦脸上的血渍，笑道，“那些少女，也被我们解救了，周珂，引颈就戮吧。”

    “你们是什么人？”王希德破声喊道，“这些……都是你们做的？”

    “承岚宗宗主陆韶，这位是座下右使，余青山。”

    “承岚宗……”周珂到底是见过大场面的人，立刻清醒过来，将真气运转到极致，“二位是哪条道上的朋友？”

    “人间正道。”

    “这么说，今天是很难善了了……”他一边说，一边取出背上的九孔连环大刀。

    “善了？”陆韶冷笑道，“你去问问这些年，葬送在你们手里的冤魂，他们是否愿意善了？”

    “混账，我倒要看看你们有什么来头！”王希德闻言大吼一声，飞身扑向陆韶。

    怎料，他刚一靠近，身体便被强大的劲力罩住，立时气血滞阻。

    “怎么回事……”

    不及他反应，余青山右臂一挥，一招“惊雷开山”与之对击。

    轰！

    巨大的气浪逼得陆韶飞跳而出，王希德的双脚就像笨重的机械一般，往后连退了十步。

    刚一停住，只见其右臂以肉眼可见的速度塌陷，肌肉、骨骼、筋脉霎时化作齑粉，只剩干瘪如纸的皮肤紧贴在一起……

    塌陷之势并未随着他右臂的废掉而停下，很快，他右侧肩膀、躯干也全部凹陷进去，整个人仿佛被巨大的压力从外压扁。

    随着两颗眼珠暴突而出，他不及发出一声喊叫，便倾倒在地。

    看着这一幕，周珂两眼不由自主地撑大。

    这是何等的力道？！！

    “你们到底是什么人？”他猛地看向陆韶二人，手中紧握大刀。

    “家门我们已经报过了……”说着，陆韶一跃而起，于半空之中拔出凌雾剑，直刺对方眉心而去。

    嗖！

    剑势如风，这一剑又快又狠，直奔杀人而去，即便周珂是上五重的高手，也不由大惊失色。

    然而，就在手中凌雾剑离周珂眉心不到一尺之际，一道劲风突至，直击其上……

    “师叔小心！”

    砰……

    陆韶手臂一震，急忙侧旋身子，飞退至余青山身旁。

    “师叔，你怎么样？”

    “没事……”激麻感让他的手臂微颤起来，他看向落定的白衣青年，眯了眯眼……

    “是你……”周珂目光一冷，问道，“其他人呢？”

    “死了……”

    “什么？”周珂两眼暴睁，“不可能！”

    “也不是所有人，还剩十几个拳字境和人字境的弟子，但他们被那个上五重的人杀死，也是片刻的事。”单独的话语中不含一丝情感。

    “什么……上五重……”

    “闯入的共有四人，一个是路蕴琪，除了眼前两个外，还有一个身形壮硕之人，是上五重的修为，和路蕴琪在一起……”

    “路蕴琪？”周珂猛地看向陆韶二人，阴厉道，“原来你们是她请来的帮手……呵，我真是小瞧了那个贱人！”

    “我们确实是路大小姐的朋友，但今日杀你，并非为朋友，而是为大道！”

    “哈哈哈哈……少在本帮主面前来这一套，我看你是那贱人的姘头吧？”周珂邪笑道，“这么说，你我还是同道中人了，那贱人的身子，确实够带劲，哈哈哈哈……”

    “无耻之徒，果然脑子里只能装这些东西了……”

    说着，陆韶猛一蹬地，手中凌雾剑再次挥击而出，结果不出所料，又一次被挡下。

    看着眼前的白衣青年，他嘴角一斜：“阁下便是天雄帮的新任护法，单独吧？”

    此时此刻，他当然已经猜到了对方的身份。

    单独没有说话，甚至连眼睛都没有看向陆韶。

    “阁下可知天雄帮这些年所为可谓丧尽天良，与邪魔外道无异？”陆韶质问道，“阁下年轻有为，为何要助纣为虐？”

    “有我在，你们杀不了他。”

    单独并没有回答，而是抬起手中长剑，对准了陆韶……

    此刻，另一处庭院之内，靡靡之音大作……

    “郑公子，你好坏啊，咯咯咯……”

    “柳姑娘，郑某愿在姑娘石榴裙下，醉生梦死……”

    “臭男人……”

    ……

    直至外界的嘶喊声，打斗声传入，两人才惊醒过来。

    “怎么回事？”郑枫华不及穿戴整齐，立刻起身查看。

    吱呀……

    而他拉开房门见到的竟是一张熟悉得不能再熟悉的脸庞……

    “蕴琪……”他目瞪口张，怎么也想不到会在这种情境下见到路蕴琪。

    低头看了看自己袒胸露背，衣衫不整的样子，他立刻反应过来……

    “蕴琪，你听我解释……”

    啪！

    不待他说完，一记清脆的耳光便落了下来……

    “无耻！”路蕴琪强忍眼泪，身体急颤。

    尽管已经听韩狄说了情况，尽管这段时日不停地听到风言风语，但没有亲眼所见，她绝不会相信青梅竹马的丈夫会背叛自己。

    “蕴琪，你听我说，我也是不得已……”郑枫华急忙穿上衣裤。

    “不得已……”路蕴琪指着床上的衣衫不整的妖媚女子，“他们还能逼你做这种事？”

    “呦呦呦……我道是谁，原配夫人杀过来啦？呵呵呵……”

    那天雄帮的女弟子缓缓起身，走上近前，可正当她打算嘲弄一番路蕴琪时，赫然看见院内一地横七竖八的尸体，霎时一惊，吓得刚披上的薄纱再次掉落，露出白花花的一片。

    “怎……怎么回事……”

    郑枫华也反应过来，惊讶地看向路蕴琪：“是你……你怎么？”

    他不敢相信路蕴琪竟会豁出一切，杀到天雄帮来，更不相信她一介凡人，能杀伤这么多天雄帮的帮众。

    “你……你闯大祸啦！”他痛斥道，“天雄帮岂是你们几个惹得起的？我这些年忍辱负重，不就是为了给路安镖局谋一条出路？”

    “你男人说得对……”这时，那天雄帮女弟子周身真气爆裂，眼中杀机毕露。

    “敢来我天雄帮撒野，必叫你求生不得求死不能！”

    说着，她猛出一掌，直袭路蕴琪胸口而去。

    看着这一幕，郑枫华竟无动于衷，甚至还微微侧转，让开身子。

    然而，那女弟子并未击中路蕴琪，自己反而被一道更强的劲力轰出，撞在墙上，一命呜呼了……

    院中，韩狄缓缓收回手臂。

    “你……”郑枫华回头望了一眼血泊中的天雄帮女弟子，再次陷入震惊……

    路蕴琪的脸上则再无波动，她毅然转身，踏过一地残躯，向外走出。

    “郑枫华，你我从此，恩断义绝！”

    “路蕴琪！”就在她即将走出小院时，郑枫华大吼一声，“这些年来，你从来都没为我想过！”

    “你说什么？”她转身看向这个曾经最熟悉的男人，此刻竟生出了陌生感。

    “我从小被你爹收养，能做什么，不能做什么，全凭他脸色……”他吼道，“就连和你成亲，也是他一手安排。”

    “你不喜欢我……”这话让路蕴琪再次颤抖起来，“又为何要与我成亲？”

    “呵，我这种人，有资格谈喜欢不喜欢吗？”他冷笑道，“成亲之后，我从你爹的仆人，变成了你的仆人，我这辈子，从没做过一件自己喜欢的事！”

    “你喜欢的事……就是谋害我爹和我吗？”

    郑枫华激动地上前，按住她的肩膀喊道：“蕴琪，我求求你，我们去和周帮主赔罪，从今以后，路安镖局便依附在天雄帮麾下，好不好？”

    路蕴琪想挣脱，却被他紧紧按住。

    “不这样我会死的，我们都会死的！”他嘶吼道。

    “郑枫华！”她一掌挥出，将之击退。

    “从今以后，你和我路蕴琪之间，再无瓜葛……”

    “你真这么绝情？”郑枫华眼睛一眯，“那也别怪我不念旧情了。”

    说着，他突然从腰后掏出一柄匕首，直刺路蕴琪而去……

    “今日，便拿了你的性命，纳投名状！”

    路蕴琪的武艺远胜于郑枫华，这样的袭击伤不了她，但这一幕却让她彻底心死……

    她微侧身子，一掌打在其背后。

    郑枫华失重，整个人向前冲去，不料踩到地上的大滩血污，身体一下失去控制，落地时，手中匕首直直刺入小腹……

    “啊……你……”

    他两眼暴突，看向身后，一下就绝了气息。

    路蕴琪大惊，立刻想去查看，可踏出两步后，停下了身子。

    两行浊泪从其脸庞上滚滚而下……

    “路小姐，你没事吧？”良久，韩狄才上前问道。

    “没事，我们走吧……”

    咣——

    两剑相击，一轮骇人的气劲向四周扩散，击碎了大片墙石。

    陆韶与单独各自飞退数丈才定下身子。

    将凌雾剑举至胸口，陆韶强催真气，压下翻涌的气血。

    好强！

    虽然已听韩狄说过，但亲身对战之下，陆韶还是非常震惊。

    虽然自己也无限接近上五重，但他感受得出，眼前之人的境界远胜于自己，至少是川字境，甚至可能和余青山一样，是山字境。

    单独则将左手摆于腰后，右手长剑横立，脸上不见一丝波动。

    “阁下一身上乘功夫，不知师承何人？”

    “要战便战，不战就滚。”

    “好……”陆韶嘴角一斜，“那我滚了……”

    “？”

    “老余，这人交给你！”

    “是！”

    说着，他飞跳而起，一剑劈向周珂。与此同时，余青山双掌翻起惊人的气浪，猛袭单独而去。

    陆韶突然的举动大出周、单二人意料，一时竟愣神无措……

    周珂反应过来，急忙挥刀抵挡，化去了剑气。

    单独则被霸道的气劲逼得连连后退，衣袖被轰成破烂。他使出全身劲力挥出一剑，才将将拉开距离。

    余青山则不打算给他喘息的机会，一招“惊雷开山”，接上“掌翻乾坤”，凶猛而霸道的劲力仿佛要撕碎一切。

    单独一龇牙，连忙将长剑横摆，以剑身搅动气浪，将冲击化到最小。与方才对战陆韶完全不同，此刻的他只能疲于招架。

    看着这一幕，周珂咬了咬牙道：“单独，我不管你到底是什么身份，今日若能助本帮主脱险，今后天雄帮，你我平起平坐！”

    事到如今，他已意识到事情的严重性，清楚自己处在了十分危险的境地。

    “喂喂喂……别东张西望的啊，你的对手，是本宗主啊……”陆韶轻声一笑，将凌雾剑横举。

    “呵，下五重的杂毛，也敢在本帮主面前叫嚣？”

    “是呢，我正是打算踩着你的尸体，踏入上五重呢……”

