    林洛咬咬牙，还好他早预料到这种情况，补给之类带了很多很多，不存在弹尽粮绝的情况。

    时间一点一滴流逝着。

    林洛采取最慢最稳健的方法，以神龙附体的十分钟技能CD为一个周期，每十分钟保底斩杀两头狼人，然后其余时间用来跑位躲闪，因为他失去大技能爆发，剩下的狼人根本杀不死就被奶起来了，整个过程简直极致枯燥和无聊。

    而且这个转职任务的设计，分明就是为了枯燥而枯燥，也可能是对玩家的毅力考验。

    任务期间不仅过程枯燥，而且没法和外界聊天，这样就更考验耐心了。

    林洛以十分钟斩杀两头狼人的速度，最后以三个小时出头的时间，终于把这第三层的四十头狼人杀完了。

    “——呼！真是顶级折磨！”

    林洛浑身脱力般倒在地上。

    他终于明白，为什么每层通关会有一小时休息时间，不然真把人累死了！

    还好每层的通关奖励不菲，林洛如愿以偿听到奖励声音。

    【提示：你通过了永猎双子神殿的第三层，你获得了：史诗级装备碎片-始动的秒表（一次性）。】

    林洛听见背包里发出叮的一声，像是有什么珍贵的东西出现了。

    他定睛一看，竟是一件史诗级别的装备碎片。

    【始动的秒表】

    【品阶：史诗级】

    【种类：一次性装备碎片】

    【使用条件：你可以花费六百蓝色精粹，使用一次秒表。】

    【史诗级效果描述：你使用该道具，将在5秒内进入免疫伤害并无法被选取的无敌金身状态，期间你只能被优先级更高的判定击中，使用过后会变为‘破损的秒表’】

    【提示1：你可以找到亚传奇或传奇级别的铁匠将其修理为完整的秒表，修理成功后能继续使用。】

    【提示2：该装备为史诗装备‘守护天使’、‘中娅沙漏’的合成碎片之一。】

    林洛没记错的话，这是一件纯功能性的装备碎片，不加任何属性的。

    而且它的合成走向有物理和魔法。

    物理可以合成为史诗装备‘守护天使’，魔法可以合成为史诗装备‘中娅沙漏’。

    “唔……这装备目前对我用处不大，先留着吧，以后估计派的上用场。”

    林洛打了很久，的确是觉得精神疲惫，已经没法支撑下一层了。

    “这样看来，后面还有两个任务，至少也要一天时间。”

    林洛想了想，决定先养精蓄锐，明天看能不能直接把转职任务拿下。

    ……

    林洛在神殿第三层下线了。

    在转职任务中，只要不处于战斗状态，下线后该地方会处于时停阶段，再上线还是下线时的阶段。

    “不知道军团那里怎么样了。”

    林洛下线后，躺在床上，翻来覆去睡不着。

    仔细一想，原来是心里惦记着军团的事，于是便给猫头打了个电话。

    如今整个军团的核心成员已经被拉到一个微信群里，彼此联系是很方便的，他待会还要问问青鸟飞鱼那边的情况。

    “喂？”

    猫头似乎并不意外林洛打电话过来，道：

    “你下线了？任务做得怎么样了？”

    林洛道：

    “难度倒不高，但是很枯燥浪费时间，对了，军团那边怎么样？”

    猫头叹了口气：

    “今天贫僧在此在团里揪出几个内鬼，都踢出去了，而且北盟和失落帝国结盟了，这是我没想到的。”

    林洛点点头，其实这些都在他意料之中。

    “不过好消息是，我们搞到紫色的全体军团属性了，有这个属性，我们明天就能撑过五分钟，然后可以升级三阶军团了！”

    林洛眼睛一亮：

    “真的？怎么搞到的！”

    猫头笑嘻嘻道：

    “是塔塔酱又搞到一个青铜高难任务了，她获得了一个紫色全体军团属性，效果是人数越多越厉害，只要明天收齐五千个人，就能升级三阶湛蓝军团了！”

    “你们完成任务了？”

    林洛心里诧异，自己不在，他们竟然能完成任务，可以啊！

    猫头哈哈大笑道：

    “是的，我智力已经堆到600点，把那根无用大棒穿上了，我现在输出很高哦！”

    林洛恍然大悟。

    “等那岂不是说明天就要出兵了，你们提前准备好没有，攻略要塞，敌军强弱，作战计划……这些都是要注意的。”

    “放心吧，我们都讨论过了，而且还不急呢，我们功勋值还得攒攒。”

    猫头将白天他们讨论的关于龙骨要塞的情况简单说了一遍。

    林洛仔细听着，时而点头道：

    “不错，那你们先去龙骨要塞看看情况，等我出来再去帮你们。”

    林洛挂掉电话，又拨打了青鸟飞鱼的电话。

    此时青鸟飞鱼好像在开什么会，旁边有很多人在说话，林洛隐约能听到，很多人七嘴八舌，讨论应该怎么怎么指定战术，如何如何刺探敌情之类的。

    “喂老大。”

    林洛道：

    “你那边什么声音？”

    青鸟飞鱼道：

    “我在战术小组讨论之后的作战计划呢，有什么事吗？”

    林洛想了想：

    “俱乐部那边怎么样了？”

    青鸟飞鱼道：

    “目前还在收人，我们的待遇发出去后，有很多国服前万强的玩家来应聘了，实力素质都挺高的，基础力量入驻挺多的，就是高层的核心力量……还无着落。”

    林洛道：

    “一个都没有么？”

    青鸟飞鱼尴尬地道：

    “是的……那些传奇转职玩家都很心高气傲，目前还没人加入俱乐部。”

    林洛点点头：

    “心高气傲是正常，俱乐部要做大绝非一蹴而就，慢慢来，先打好基础。”

    他听到青鸟飞鱼那边讨论声很激烈，想了想道：

    “那你忙吧，我不打扰你了。”

    他挂掉电话，强行让自己休息。

    再次上线的时候大概已经到了第二天。

    林洛来到第四层的神殿，周围的空间开始缓缓蠕动，似乎有什么恐怖的存在即将出现！

    “这是……”

    林洛目光渐渐凝重起来，他看见一个个手持巨大刀剑，身披残破甲胄的远古骑士出现，竟然有整整八十一个！

    这些远古骑士有两个兵种，宛如一支精英小队。

    并且领头的竟然是一位紫名的BOSS，等级有25级，手持血迹斑斑的长戟，骑着一头巨大的亡灵战马，头盔下面的肌肤一片青白，眼中闪烁着没有感情的神采。

    “四十只重骑兵，四十只弓兵以及一个紫名的领头BOSS！”

    林洛一个猎手之眼飞过去，那紫名的头领骑士信息出现了。

    【目标：仑德骑士长】

    【LV25（紫名级BOSS）】

    【物理攻击力：1700-2000】

    【魔法攻击力：1000-1500】

    【HP：350000/350000】

    【物理防御力：1100】

    【魔法防御力：1500】

    【远古亡灵骑士（稀有种族特性）：远古亡灵骑士拥有势不可挡的效果，所有控制效果降低百分之五十，并且不会受到爆头伤害，他的攻击将会造成击退效果，击退过程中目标无法使用任何技能】

    “果然，最后一关出现了BOSS！”

    林洛双眼一眯，忽然感觉被动栏那一片闪烁起来，原来是千珏印记开始发光了。

    他顿时灵机一动，自己可以用千珏印记将其标记，一旦猎杀就能获得一个紫名怪的狩猎印记。

    他立刻发动印记将其标记，只见BOSS头顶出现一道旋转的灵魂力量，开始凝聚成闪烁的千珏印记。

    【提示：你的千珏印记标记了仑德骑士长，在狩猎期间，该目标将无法对你隐匿，你将无条件获得他的地点坐标，任何潜行、伪装、隐匿效果皆无法奏效。】

    林洛没想到千珏印记还有这种效果，这样说以后面对能隐身的单位更好用了。

    “亡灵骑士！进攻！！”

    只见仑德骑士长挥动长戟，率领八十名骑士冲杀过来。

    林洛瞳孔一缩，连忙开启死神虚影和死神魔影，神龙附体和比蒙之力同时启动，这一关他必须全力以赴，否则极有可能挂在这里！

    神龙附体的高爆发移速瞬间拉开超远距离，林洛眯了眯眼，决定采取斩首计划，先杀死仑德骑士长再说！

    装备黑色死神披风后，林洛发现自己攻速提升了许多。

    他的输出频率明显变高了，尤其是打单体BOSS的时候，肉眼可见输出上涨，比以前提升太多。

    ——吼！！！

    忽然间，林洛感觉自己一箭似乎触发什么效果，一道漆黑纯粹的力量形成恶狼的狼头，出现在BOSS的头顶上，一口狠狠地咬住了他的脖子！

    【提示：你触发了‘死神索命’效果，你对目标仑德骑士长的伤害造成双倍，持续半分钟！】

    林洛心中一喜，这技能用来PVP简直太无敌了！

    双倍伤害效果，他现在输出已经够爆炸了，再提升一倍是什么概念？

    林洛啧啧感慨，不愧是死神级别传奇职业，强大不是盖的。

    不过期间林洛明显感觉到，自己的血量每过一分钟，就会瞬间暴降百分之三十，这是两个技能效果的代价。

    但林洛输出贼高，物理吸血每秒都有一百多点，也就十秒左右，生命值直接吸满了，这也是物理吸血的强大之处。

    “可恶的人类！去死吧！！！”

    仑德骑士愤怒地抽打战马，亡灵战马吃痛，铠甲上涌动青黑色的亡灵之力，率领所有的骑士冲杀而来！

    林洛瞳孔一缩，连忙转身躲避，他不可能硬吃这么多输出的。

    而且他也不想使用至死不渝勋章，这东西一个自然日CD一次，这下用了后面任务又得等一天，他耗不起这个时间。

    “该死！好快的速度！”

    林洛暗里咬牙，游戏里马类的怪物移速往往非常快，尤其是这种亡灵战马，奔腾起来比他开了神龙附体还要快，移速简直化为残影，最要命的是这个移速是群体性的，它身后的所有骑士也移速暴增！

    失去移速优势林洛便无法拉扯了，眼看就要被追上！

    “要不使用那块表？”

    林洛掏出始动的秒表，他决定先跑，实在躲不过就用秒表，能规避一次秒杀伤害。

    “去死吧人类！！！”

    仑德骑士很快便冲杀至眼前，他举起血迹斑斑的长戟，长戟上爆发出青黑色的死光，当头朝林洛劈下来！

    【提示：仑德骑士发动了亡灵寂灭斩，对目标造成超高额物理伤害，并造成诅咒效果，目标的所有属性降低百分之三十。】

    林洛瞳孔一缩，他决不能被这刀劈中！

    他开始疯狂躲避起来，可惜对方的刀光似乎锁定，根本逃不开！

    林洛眼神一厉，毫不犹豫掏出秒表！

    不过就在这时，林洛忽然感觉身子一轻，似乎陷入一种奇妙的状态。

    他猛地感觉不对劲，因为自己移速忽然暴增了许多，并且自己忽然变成半透明状态，林洛似乎明白了什么，他伸手抓向身后披风，竟然发现可以抓住它了！

    ——这披风不是灵魂状态吗？

    我能抓住它，岂不是说……

    【提示：你已进入黑色死神状态，期间你受到一切伤害免疫，持续五秒。】

    林洛猛地睁圆眼，他想起了死神虚影的效果，自己开启这个技能，持续时间内是有几率化身死神的，而死神是灵魂层面的存在，不会受到任何物理攻击！

    “龟龟！神技呀！”

    林洛心中暴喜，但转念一想，这个技能属于被动触发，根本无法主动操控，也是很看运气的。

    “咦？”

    亡灵骑士长仑德发出人性化的疑惑声。

    在他视野中，他发动必杀技后，该死的人类竟然忽然消失了，然后自己一刀劈空。

    林洛这时终于明白了什么。

    他之前在日记里见过，狼灵和羊灵就是化身死神存在于世间的，凡人根本看不见他们。

    就连当初嘉文三世国王死亡，旁边的强大护卫都看不见它们，别说这二十五级的紫名怪。

    林洛将距离拉到很远的地方，显露出身形来。

    “可恶的家伙！”

    仑德骑士长瞬间感知到林洛，愤怒地冲来。

    不过刚才那一刀显然是他的狂暴技能了，而它的血量已然不足百分之三十，根本支撑不到它第二次释放。

    林洛耐心地辗转腾挪，更高的攻速方便他纵情输出。

    死神索命这个BUFF触发几率比化身死神高多了，这导致林洛输出几乎翻倍，很快便将亡灵骑士长仑德干翻马下，痛苦地化作白光消失不见。

    林洛定眼一瞧，低骂一声，这紫名BOSS竟然啥也不爆，一个金币也没有。

    不过唯一的好处是，林洛将其击杀后，它的灵魂似乎被一股可怕的力量给禁锢住了！

    “不！不要！死神大人，求求你放过我！！”

    仑德骑士长发出惊恐的大叫，目光祈求地望着林洛。

    可惜他的祈求毫无作用，在一股不容抗拒的可怕力量下，他的灵魂开始被凝聚、挤压、旋转成一道黑白相间的旋转印记，也就是千珏印记。

    接着林洛清晰地感知到，自己和那道印记间有了密不可闻的联系。

    一个冥冥中低沉狂暴的声音告诉他。

    这道印记是属于自己的。

    这是林洛的死神印记！

    林洛浑身一震，一股莫名的力量驱使他抬起手，轻轻一招。

    那道千珏印记如同宠物奔向主人般，乖巧地朝他飞来，逐渐地缩小凝实。

    来到林洛的面前时，他伸出手轻轻一抓，印记如同刺青般出现在手掌心。

    ‘抓住你的灵魂了，可怜虫’

    林洛脑海中，浮现这样一道冷漠的声音。

    这是狼灵的声音，他感觉一股能切身体会到的力量融入了自己体内。

    【提示：你狩猎了紫色BOSS：仑德骑士长，你获得了他的灵魂印记×1】

