    在无数人的忐忑不安之中，夜幕慢慢的降临，整个世界再次被黑暗所笼罩。

    原本月明星稀的晚上，不知道从哪儿飘过来几朵乌云。

    清亮的月光尽数被遮住，整个世界顿时陷入了无尽黑暗之中。

    白狼县只不过是一座县城而已，城墙高度不过三丈。

    为了能够严防死守，所有的城门都已经全部被封死，现在这个时候，整座城池就是一座孤城。

    更鼓敲了三下，一千士兵无声的再次集结。

    所有人的脸上都是一片严肃，今天晚上的任务估计是有死无生了。

    一千人突袭五万人的大营，这几乎是一件不可能完成的任务，可是他们却必须去做。

    他们并没有携带过多的武器，每个人的后背上，都背着三个大大的油坛子子。

    他们的目标并不在于杀伤多少敌人，而是彻底的毁掉那些攻城武器。

    “诸位弟兄们，我张茴在这里替大王，替全城的百姓们，谢谢你们了！拜托了！”

    时间已经不早了，张茴也没有过多的矫情。

    深深地朝着那些士兵们施了一礼之后，他久久不愿起身。

    “大人放心，我等此去定然不辱使命！”

    萧平上前一步，朝着张茴拱了拱手，面色严肃的说道。

    “小心些！”

    张茴说完之后，这才想起，此次出战本身就没有考虑过撤退的事情，就算是再小心又能如何呢？

    “大人放心，我等先行一步了！”

    “出发！”

    萧平一声令下，一千士兵悄悄的上了城墙。

    城墙阴暗的角落里，早就给他们准备了大量的绳索。

    一千个士兵悄悄的分成几队，顺着绳索无声的滑落城下。

    天上的乌云给了他们最好的掩护，大军压境，这只是一座县城。

    乌桓人根本没想过燕国人敢出城作战，再加上他们连战连胜，现在已经到了三更天，这是人一天中最疲惫的时候。

    就连那些守夜的乌桓士兵，现在这个时候，也都昏昏欲睡，完全没有发现城头上的动静。

    萧平带着士兵们悄悄的下了城之后，借着黑暗的掩护，悄悄的朝着乌桓人的营地靠近。

    白天就要使用了，所有的攻城器械都被集中在了后营，由他们抓来的那些工匠负责统一的维修。

    这给了萧平他们很大的便利，但是，也给他们平添了很多的危险。

    毕竟，想要靠近这些东西，那就意味着他们要深入虎口。

    尽管现在是深夜，可是，这么多人想要进入乌桓人营地，无论怎么想也不是一件简单的事情。

    尤其是后营的位置，这里关于这很多附近被掳来的百姓，其中有男有女。

    大部分女子都已经被这些乌桓人当做了取乐的工具，为了防止他们逃跑，这些乌桓人可是在附近布置了大量的人手。

    一路摸索到了后营附近的时候，看着那些还在不断转悠的守卫，萧平实在是有点犯难了。

    就凭他们这点人手，惊动了乌桓人，他们别说烧东西了，进去都成问题。

    “不行，得想个办法啊！”

    萧平低声的嘀咕着。

    “大人，要不然我带一百人到前面去佯攻制造混乱！”

    “那你们可就......”

    作为萧平的老部下，王文辽直接低声说道。

    萧平深深的看了他一眼，这一去，可就真的有去无回了！

    “大人说笑了，咱们本来也没打算回去啊！”

    王文辽的脸上居然露出了一丝笑容。

    “倒是我矫情了！那就这么办吧，你们去前面制造混乱，我们在后面趁乱偷袭！”

    萧平深吸了一口气，拍了拍王文辽的肩膀。

    的确，这是没办法的事情，他们现在只能这么做。

    只要能烧掉这些攻城器械，无论付出什么代价都是值得的！

    “大人保重!”

    王文辽说完之后，直接带了一百士兵悄悄的朝着大营前面的入口摸索而去。

    而萧平则带着剩下的人手留在黑暗中等待着伺机而动，城头上，还有零星的火光闪烁。

    虽然被黑暗阻隔了视线，但是，萧平还是相信，就在黑暗的另一头，自己的家人肯定还在等候着自己胜利的消息。

    “杀——”

    “汉军威武！”

    “汉军威武！”

    “汉军威武！”

    虽然只有一百人，但是，王文辽他们却打出了千军万马的气势。

    睡的昏昏沉沉的乌桓士兵们猛地听到汉军的战号，还没反应过来是怎么回事，一道道的火光已经冲天而起。

    牛皮制作的帐篷本来就很易燃，再加上汉军携带的这些精炼过的油脂。

    很多人还没穿上衣服，这头顶上的帐篷就已经成了火把，乌桓人的后营顿时大乱。

    “快去救火！”

    这后营里面绝大部分都是他们抢来的东西，看着大火冲天，那些乌桓人顿时着急了起来。

    无他，实在是穷怕了！

    他们这边刚才一动弹，身后，萧平带着的几百士兵顿时冲了上来。

    乌桓人的大营之中本就一片混乱，再加上萧平他们为了方便行事，这浑身上下皆穿黑衣。

    一直等到他们冲进营中来，到了那些攻城机械的旁边，乌桓人这才反应过来情况有些不对，这怎么忽然一下子多了这么多黑衣人呢？

    可是此时此刻已经晚了，不等他们过来盘问到底是怎么回事，这些黑衣人已经从自己的后背上抄起一个个的坛子砸在了那些攻城器械上。

    这大营之中原本就漂浮着无数的火星，毕竟到处都是冲天大火，也不知道是不是那些战死的英灵在上。

    忽然之间，一点火苗飘过，直接点燃了地上的攻城器械，那熊熊的大火一时之间化作了滔天而起。

    “怎么回事？到底是怎么回事？发生了什么事情？”

    睡觉睡到半夜，忽然看到后营之中冲天火起，然后又听到了那嘈杂的喊杀声，

    “回禀大王，汉人派人偷营，在后营之中不断放火，就连咱们准备的攻城器械也被点着了……”

    这年月的攻城器械几乎全部都是用原木制成，现在浇上了油脂，被点燃之后那是普通人能够靠近的。

