    伯纳乌。

    欧冠半决赛首回合拉开战幕。

    坐镇主场的皇家马德里开场后便稳步拉升节奏。

    典礼中场是后BBC时代撑起皇家马德里脊梁的重要角色，但到了本赛季后半段，莫德里奇也已经逐渐退出舞台，主要是今年将年满38岁，确实到了光荣退休的时候。

    但克罗斯与卡塞米罗仍然为皇家马德里中场撑起了一片天。

    姆巴佩作为伯纳乌新王，自然会被曼联重点盯防。

    皇家马德里深知这一点，因此开场后强攻左路。

    克罗斯后场组织调度，卡马文加与门迪完成左路推进，维尼修斯在安切洛蒂执教球队之后开始蜕变，现如今也已经是欧洲足坛够得上顶级的边锋角色。

    当卡马文加拉边在左路下底时，他将球斜向回传。

    维尼修斯内切中摆脱蒂莱曼斯后扣球走外线突破孔德，小角度情况下将球大力横传。

    35岁的本泽马在前插抢点时被瓦拉内率先卡位成功后将球解围。

    皇家马德里边线球开出，维尼修斯策应，门迪转移，克罗斯中路各进上来再送出一脚贴地斜传。

    本泽马禁区线中路背身接应充当支点为姆巴佩做球，后者杀入禁区右肋地带时展现出了强悍的冲击力，速度快且人球结合完美，冲过瓦拉内身边后起脚劲射。

    这球打得稍微有些正。

    德赫亚移动半步后将球抱在怀中。

    皇家马德里全员回撤进行防守。

    伯纳乌的主队球迷纷纷鼓掌喝彩。

    至少开场后的气势打了出来。

    曼联耐心组织攻势，客场作战，姿态放低一些绝对没错。

    中场三传两倒之后由左路发动快攻。

    卢克-肖边路推进后迅速出球找到主动来接应的叶一锋。

    叶一锋刚停球便被克罗斯从身后逼抢，他假晃作势向前突进却扣球回撤，浑身是戏的他欺骗了克罗斯的重心。

    完成摆脱后却面对皇家马德里的防线感到不太乐观。

    皇家马德里这些防守球员也都是他的老对手。

    从皇城对决时代便一路厮杀过来的卡瓦哈尔，卡塞米罗，克罗斯，他们对叶一锋可都是知根知底。

    这个时候还想要单兵突进打他们一个措手不及，那基本上没有可能。

    虽说这是叶一锋自身的问题，如果他有姆巴佩的速度，可能这个时候要打穿皇家马德里的防线再结合技术，成功率应该比当年更高。

    因为皇家马德里的防线也都老了。

    可他终究从出道以来都不是靠速度杀人的。

    叶一锋的牵制作用在他还没有进行突破时便呈现得一目了然。

    克罗斯，卡塞米罗，卡瓦哈尔，加上米利唐，对他进行至少两道防线的部署。

    这让拉什福德在跑位中选择更多。

    当他开始向禁区左肋地带跑位，抓米利唐身后空当时，叶一锋直接传球连线难度较大，因此他将球横传找到跟进上来的B费，后者不停球直接送过顶挑传。

    足球坠入禁区左肋地带时，拉什福德胸部停球继续往边路方向带了两步，这两步处理把角度基本给带没了。

    他强行转身起脚射门，足球打在了球门边网上。

    曼联的进攻没能形成威胁射门，但最起码也基本穿透了皇家马德里的防线。

    安切洛蒂面沉似水，对于场上形势也谈不上乐观还是悲观。

    这种级别的大战他可谓身经百战，没有什么是十拿九稳的。

    甚至要做好觉悟应对超常规的意外情况改变了比赛走势。

    皇家马德里继续强攻左路。

    比赛第7分钟，维尼修斯禁区外跑位，卡马文加短传找本泽马。

    年事已高的本泽马冲击力下降，但充当支点完全没问题，一如他当年给总裁打下手，现在则是在成全年轻人。

    曼联防守始终不敢对姆巴佩掉以轻心，结果本泽马却做球找维尼修斯，后者的远射威力十足。

    德赫亚飞身扑救精彩地将球挡出了底线之外。

    皇家马德里球迷一阵扼腕叹息。

    维尼修斯这两个赛季的进球得分效率是爆发式成长。

    但距离顶尖还有一段差距。

    可曼联也不能对他的威胁视若无睹。

    曼联锋线仿佛陷入了挣扎。

    叶一锋被重点限制，只靠着B费去给拉什福德创造机会，怎么看都有点儿牵强。

    很难制造出威胁。

    还是太熟悉了，皇家马德里这种球队基本上能将看得见的威胁封锁住。

    曼联则也受限于体系的制约，要是能打三前锋，叶一锋担任左边锋猛攻局部，说不定还能打开缺口。

    现在他牵制，拉什福德有更好的环境，但个人能力强归强，也还是明牌。

    皇家马德里不会轻易犯错。

    B费在禁区外完成一脚远射，门将库尔图瓦轻松将球没收。

    曼联回撤防守。

    两队度过了试探性的阶段之后开始进一步发力。

    比赛第23分钟，持续打左路的皇家马德里也已经证明了只靠维尼修斯正面冲击难以冲垮曼联的防线。

    充其量是制造了一定的压力。

    而这些压力会导致曼联防守时进行调整。

    当克罗斯接应维尼修斯的回传进行攻势转移时，姆巴佩看起来并没有处于特别好的进攻位置。

    他从禁区外偏右位置接应成功，想要杀入禁区内还要进行推进。

    而姆巴佩脚下磕球变向原地摆脱了亚当斯的瞬间，这传递出了一个强烈的信号。

    姆皇启动！

    也许曼联对他的盯防只是降低了一点点的强度。

    但姆巴佩却在摆脱亚当斯之后的启动打出穿刺效果！

    两步加速的趟球强行从弗雷德身旁杀过，势如奔雷！

    弗雷德想要上手拉拽都没能成功。

    趟球杀入禁区之后的姆巴佩面对瓦拉内也没有花里胡哨的假动作，右脚扣球再左脚扣球变向，在瓦拉内重心移动的瞬间完成过人突破。

    在瓦拉内转身要放铲封锁对方的线路时，姆巴佩却已经起脚轰门！

    足球直飞球门远角！

    干脆利落。

    德赫亚飞身扑救勉强碰了一下足球，却没能改变足球飞入球门内的结局！

    伯纳乌沸腾！

    姆巴佩跑向场边庆祝时意气风发，标志性的庆祝动作做出，享受万众欢呼。

    “姆巴佩！精彩的突破，果断且精准的射门！

    皇家马德里凭借姆巴佩的进球在主场先下一城！

    姆巴佩在来到皇家马德里之后，球风虽然还没有发生明显变化，但他的效率却有了很大的提升。

    明显他加强了对球门的威胁，同时也有了更强的团队支撑，令他在爆发个人能力时变得更加具有威胁！

    利物浦便是被姆巴佩这种突然启动的惊天威胁打得措手不及，现在曼联也品尝到了这样的滋味。

    不得不说安切洛蒂对姆巴佩的使用以及信任是姆巴佩在过去几年职业生涯中最为欠缺的！

    现在姆巴佩真正具备了冲击超级巨星地位的资格！

    皇家马德里1:0领先曼联。”

    安切洛蒂没有把姆巴佩当做一个冲锋工具人来使用，给他更多的球权来让他频繁地冲击对手防线，寄希望于通过高频率的冲击来换取成功。

    那样的打法太容易让他被限制住。

    安切洛蒂提升姆巴佩的效率在于团队塑造场上形势，分散对手的防守注意力，在关键时刻再由姆巴佩来解决战斗。

    这种C位待遇是姆巴佩在巴黎圣日耳曼不曾获得过的。

    因为他和内马尔一同加盟巴黎圣日耳曼，以及后来又有了梅西的加盟。

    姆巴佩很重要，却不是最重要。

    战术打法也不是围绕他来设计，团队也不是完全服务于他。

    现在的姆巴佩有点儿类似当年在伯纳乌的总裁。

    纵然缺少了巅峰典礼中场的强大支持，但这种团队核心的角色变化还是让姆巴佩变得更加成熟。

    刚才这一波流的冲击，他是把自身最强的特点都发挥出来，但又不需要长途奔袭，同时自身发挥也明显在技术环节进行了精简。

    能一步到位，绝不分成两三步。

    他的成长有目共睹。

    在西甲独领风骚，在欧冠赛场上也绝对是首屈一指的顶级球星。

    卡里克皱起眉头，比赛有些变得棘手了。

    但也不是没有后手。

    实际上曼联的4312阵型，如果坚定地打防反，也不见得会给皇家马德里破门的机会。

    只不过来到欧战，他更希望在客场击败皇家马德里。

    本以为球队强硬的中场能够形成强大阻力，没想到皇家马德里却几乎没有打过中路渗透。

    卡里克给球队打出手势，战术微调。

    本来这些后手调整并不是专门为皇家马德里准备的。

    而是打曼城时球队就已经制定过方案。

    只不过曼城没把曼联逼到这一步。

    现在比分落后，曼联需要在客场争取进球，他们必须积极地进行调整。

    本身按照曼联的战术变化，应该是叶一锋去中锋位置，曼联3后腰中的亚当斯解放出来位置前压，策应卢克-肖的左路冲击。

    B费则位置略微靠向右路，策应右路的达洛特。

    然后形成了4222两翼齐飞的冲击，由边后卫来频繁从两翼出球来给两名前锋创造机会。

    但卡里克的手势打出来之后，叶一锋却有自己的看法。

    那样打太冒险了！

    开球之前，他跟亚当斯和B费交代了几句，然后曼联开球。

    叶一锋并没有顶在中锋位置，而是在中场承担起了进攻组织的任务。

    后插上威胁会由B费和亚当斯来制造。

    他将牵制典礼中场，同时给队友创造更好的进攻空间，以及更高质量的机会创造！

