    「调查任务.远」的试运行出现时。

    正在排队中的骑士们立即讨论了起来，大约五分钟过去才有少许的骑士队伍前往附属建筑，但这群骑士也是抱着先看一看的观念，并不一定会接取。

    不在于调查任务本身有多难。

    仅在于距离的问题。

    圣城周边≤100km的区域，又被称之为【亚安全地带】。

    该区域内常年有着先知与作家的感应笼罩，频发进行骑士活动（以调查为主，集训为次），属于可控范围，危险性一般不会高过临界值，也绝不会引发‘连锁事件’。

    但是，＞100km就超出了很大一部分先知与作家的感应区。

    区域由于长期没有进行过危险排除，仅进行过少有的远征活动。

    在这些远距离的区域里执行调查事件，有可能遭遇一些不可预知的危险，也有可能引发连锁异魔类事件。

    例如，刚刚在调查点杀死了一只普通异魔，导致潜伏在附近区域的大量异魔现身，全面包围小队。

    当然。

    既然圣城在这种时候，开启远距离的调查任务，也必然有他们的打算，绝不可能在大远征前故意将骑士置身于危险之中、故意削减战斗力。

    所谓「调查任务.远」肯定有一些保全措施存在。

    同时，也是检验骑士是否具备远征特质的一项有效方式。

    不过，对于韩东来说……远近都一样，最远韩东曾经搭乘邓普斯‘妈妈’的木屋，去过数百公里外的魔晶峡谷。

    或远或近都没关系，只要能接到「调查任务」就行。

    “黄金级……骑士小队还有级别的区分吗？”韩东有些疑惑，似乎自己一行人还达不到接取「调查任务.远」的资格。

    韩东刚一当上骑士就在【秘馆】闭关了一段时间，随即起程前往命运空间，基本没有去了解过这方面的事情。

    由一直都在比蒙骑士团里接受训练的亚伯解答：

    “是的，圣城提倡骑士以小队形式执行各项任务，「友谊」以及同伴间的「羁绊」也是一种抵抗异魔低语，提升意志力的方式。

    像我们这样刚刚升位的骑士，一旦确定了自己的小队，就需要前往骑士总部进行登记。

    每一次以小队形式完成任务时，小队也可累计经验值而达到更高的级别。

    个人最多可加入三支小队。

    小队经验累计，仅限于60%以上小队成员共同执行任务时才会生效。

    随着小队等级的提升，接取调查任务的选择更多，甚至可在特定时期接到一些特派任务。

    骑士小队的等级划分方式，既能最大程度利用骑士这一重要的资源来排除危险，又能确保骑士获得最大程度的历练，且又保证了幸存率。”

    “嗯，我们先去登记吧……想来大家都是来接取调查任务，应该没多少人是来登记骑士小队的。”

    “嗯。”

    顶着一双双怀疑插队的目光，一行人来到骑士总部的侧门，向工作人员说明来意后被领向【小队登记处】。

    不出意料，这里一个人都没有。

    负责登记的是一位棕色卷发、戴着金丝眼镜、鹰钩鼻的中年女人。

    “今天可是远征前夕的第一天，我们这里忙都忙不过来，你们几个刚刚毕业的小鬼头还跑了这里登记骑士小队，就不能稍微等几天吗？”

    韩东只是微微一笑，并未作任何回答。

    “真是的……快一点吧。”

    女人递过来一张新建小队登记。

    需填写各队员姓名及所属的骑士团……但在韩东填写到最后时，突然愣住了。

    【队伍名称】

    说实在的，韩东还真没想过小队应该叫什么好。

    若要笼统考虑，小队里可是有全能法师、百兽战士、虫变者刺客以及怪力铁匠，外加上韩东这位乌鸦、黄沙、畸变、眼睛、触须外加喜欢笑的侦查型人员，一时间不知道叫什么比较好。

    见韩东填写过程有所卡顿，柜台后的老女人的脸色也变得有些难看。

    “你们能不能快……”

    老女人的催促突然被打断，只因为韩东回头看了她一眼。

    年轻骑士的一眼，居然让她感受到一瞬间的极度恐惧，头皮间已溢出大量的汗液。

    她之所以被选入骑士总部，也是因曾在骑士学院上过学。

    虽说实力不怎么样，但在工作管理方面的效率还不错外加贵族出身，在未能正常破种成为骑士的情况下，就慢慢转型做起文职工作，十年的辛苦工作才好不容易升到骑士总部。

    她算是见过形形色色的骑士，但这样的青年，她还真是第一次见。

    韩东一眼镇住工作人员后，转眼看向自己的小队寻求意见。

    “尼古拉斯，小队的名称通常以领队者来决定，你定就行。”

    “副队长，你决定就好。”

    “亲爱的，交给你啦。”

    韩东作为曾经小队的副队长，其实已被看作是真正的领队。

    既然如此，韩东将小队的名字就直接定成与自己的属性相关，同时也致敬带着自己一路走来的老师。

    ≮Raven-lore（乌鸦之语）≯

    一个略显另类的名字，在工作人员确认没有重名的小队后，迅速完成小队登记。

    “瓦伦.尼古拉斯……这一届骑士大选的状元？”

    这老女人立即摆正脸色，不敢有半点不敬……怪就怪在她只听说了名字，从不知道这位状元到底长什么模样。

    “你们的小队已创建完毕，可被圣城所有的骑士所属单位查阅，目前等级为【铁级】，可通过完成骑士级别的各项任务来提升小队的等级。

    每次接取任务时，需要上报小队名称及成员信息。”

    “嗯。”

    小队离开当前房间时，发现排在大厅里试图接取调查任务的长队不减反增……

    就在这时。

    韩东的目光看向接取「调查任务.远」的三号楼，一行熟悉的身影被韩东发现。

    “卢修斯学长、伦泽学长、珍学姐！”

    随着韩东的呼喊。

    自身有那么一瞬间，仿若被粘稠的血湖包裹。

    卢修斯的气场与曾经相比有着极大的提升，似乎在这一年多的时间里又通关了一次、甚至两次真实命运。

    听到呼喊时，卢修斯那不输给邓普斯的英俊面庞上，露出‘迷人’的笑容。

    要知道经过了猩红事件后，卢修斯可是猩红山庄的‘股东’。

    两者间关系早已从曾经的敌对关系，化作好友……

    也是因韩东与邓普斯在猩红山庄战役中表现出来的强大，刺激着卢修斯的强者之心……自身在这段时间里突飞猛进，达到更高的层次。

    现如今，已是「三阶骑士」。

    至于旁边的珍学姐，杀意已完全内敛而没有丝毫外露。

    伦泽学生则全身由死灵气息所包裹，感觉挥手间就能召来亡者大军。

