
城中村的格局和修戮城其他地方格格不入，其他地方都是很干净整洁，建筑物恢弘大气，一些或狰狞或魁梧的雕像透露出修戮城的威严和弑杀之意。

就是npc居民和玩家的购买的住处，也显得很古朴风雅，精致美观。

城中村截然不同，四处都是衰败的景象，道路两旁的树没有绿色的叶子，只剩下了嶙峋的枝干，就好像老人在伸出双手，仰望着苍天。

里面的npc居民各个都是无精打采，穿着破破烂烂，垂下头喃喃自语，却听不清他们在说些什么。

小号雪七刚进入城中村，npc居民突然之间有了活力，一个个都不蹲在地上，不垂头丧气的，而是站起身来嚷嚷着：“有吃的了，有吃的了。”

他们一个个伸出干瘪的手，朝着小号雪七狂奔而来，眼睛里是一种极其渴望的光芒。

“有肉吃了，我想吃肉！”

“我也要，我也要。”

小号雪七认真观察这些npc的双眼，竟然觉得他们眼里的光芒很可怕，充满了诡异。

他立马就意识到了不对劲。

当一群npc冲到他面前要撕扯他的衣服，嘴角流出口水的时候，小号雪七飞身而起，躲过npc的袭击。

可是这些npc竟然一个个地叠在一起，还想来抓住小号雪七。

小号雪七想都不想就采取行动，施法后一波火雨从天而降，疯狂灼烧着这些npc。

npc们一个个倒在地上乱滚，试图将身上燃烧的火焰扑灭。

“别杀死这些npc！”白雾说道，“他们不是怪，在城内不允许杀死任何一个npc的，否则会被抓去坐牢。”

白雾也进来了城中村，看到小号雪七正在对付这些npc，开口大喊。

“我没打算杀死他们，只是给了一个小小的教训。”小号雪七拿出一个储物袋，从里面掏出了一大把包子，将包子丢到地上。

看到有包子，那些身上还在着火的npc顿时不顾自己身上的火焰了，疯狂地跑去争抢地上的包子。

小号雪七这才从半空中飞落下来。

白雾走过去，有些心惊的看着为了食物早已陷入疯狂状态中的npc：“方才我听断手说，城中村最难对付的就是这些npc，他们一看到有玩家进入，一定会疯狂地攻击玩家抢夺食物。并且，他们是永远都填不饱的，永远处于饥饿状态中，当面前所有的食物都吃光时，他们会继续疯狂攻击。”

眼下，抢到包子的npc已经摇摇晃晃地跑了过来，他们的动作看似很慢，但一眨眼的时间就跑到了面前。

白雾道：“看，他们又跑过来了。我们不能杀了这些npc，唯一的办法就是——”

她刚要说逃，小号雪七已经先一步离开了，离开前他手一甩，大堆包子又滚落在地上。

“等等我。”白雾追上去。

她追上他时，看着城中村里不断涌过来的npc，不禁问道：“小号，你知不知道为什么这些npc村民会变得这么奇怪啊？”

小号雪七一边跑一边扔包子，还一副轻轻松松的样子，慢悠悠地给白雾讲了一个故事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050703"  chaptername="99城中村">加入书签</a>
</div>
