    第129章能不能治

    第129章能不能治

    钱氏有些紧张，这丑陋的疤痕跟随了她这么多年，让她从小受够了取笑，如果真的能好，该有多好啊。

    苏小鹿又给钱氏把脉。

    把脉之后，苏小鹿在钱氏隐隐期待的眼神下开口说道：“小婶婶脸上的疤痕太严重了，我也不能说一定能好，但可以在这样的基础上有一些改善。”

    钱氏的半张脸几乎都被伤疤扯在了一起，右脸的眼皮都和左眼不一样，眼睛都不一样大，可怖的伤疤在脸上，使得她不敢直面别人的目光。

    自卑在心中，像是钱氏这般，她会比一般人更敏感，只要外人目光落在她脸上，哪怕不是看她脸上的伤疤，她也会认为是在看她脸上的疤痕。

    苏小鹿在医书上有见过伤疤的治疗办法，都并不容易，而且她没试过，哪怕书上写可使人肌肤再生恢复得如从前，她也不敢这样对钱氏说。

    做药膳不是就翻车了。

    “小鹿，要多少银子，我们都愿意治！”

    钱氏还没有说话，陈虎已经说话了，他思考了苏小鹿的话语，虽说恢复不了，可也比现在好。

    只好是好的，都愿意治疗试试看。

    钱氏有些犹豫，她很想说算了，可伸手不由摸着这半张凹凸不平的伤疤脸，她说不出来，如果能好一点……应该就没这么难看了吧。

    苏小鹿认真的对陈虎和钱氏说道：“虎子叔叔，小婶婶，我还没有治疗过小婶婶这样的病人，只在书上看过记载，但那毕竟隔着很多年，这样吧，我过去问问师傅，银钱就算了，如果我能把小婶婶的脸治好一些，我就能靠这样的药赚更多钱。”

    “可以这样说，如果小婶婶愿意的话，可以做我的药人试试看。”

    苏小鹿说的认真，陈虎和钱氏也不由的思考起来。

    苏小鹿又说道：“虎子叔叔，你的腿我是能治的，也不费什么事情，我需要去找一些药材，到时候你拿一两银子与我当药钱就好了。”

    钱氏对陈虎说道：“孩儿爹，我愿意做小鹿的药人试试看。”

    毕竟再差，也不会比现在更差了不是吗？

    陈虎心疼的看着钱氏，他点点头：“好，那咱们就试试。”

    陈虎看着苏小鹿又开口说：“小鹿，那就请你为我们治吧，就算不好了，你也别担心，我们也不会怪你的。”

    陈虎知道什么事情都有风险，想着苏小鹿还小，不希望她有太大的压力。

    他们都这个年纪了，顶着这样的身体也过了半辈子，就算真有什么意外，他们也不会怪苏小鹿。

    苏小鹿点点头说：“好，那我先去找师傅了。”

    这样大的事情，苏小鹿当然要去和吴老头说一声。

    陈虎和钱氏也一起出去回家。

    苏小鹿来到隔壁，敲门：“师傅，好师傅，你快起来，徒儿有事情跟你说。”

    吴老头正睡着，被吵醒，很不耐烦：“臭丫头，你是不是真的以为我不打你！”

    真是越来越放肆了。

    吴老头气呼呼的起来。

    正要发火，就见苏小鹿已经跪下去了，重重磕头一个。

    吴老头看着苏小鹿红红的额头，顿时火气都没了，立马上前把苏小鹿拉起了，态度都不由柔和了：“丫头，有啥事儿你慢慢说，师傅说气话的，不打你。”

    吴老头有点后悔刚才那么严厉，小丫头再聪明也是个孩子，她不可能什么都明白。

    苏小鹿歉意的看着吴老头说道：“师傅，我又要食言了，刚才虎子叔叔和小婶婶找我，希望我为他们治病，虎子叔叔的腿疾和小婶婶脸上的疤痕，我在医书上看见过有祛疤药的，而虎子叔叔的腿疾，我也能为他开刀治疗，不说能好，但能改善很多的。”

    “是徒儿不好，又一次食言了，师傅对不起。”

    苏小鹿想起自己答应吴老头的话，她没有做到，平时她再怎么胡闹，老头都宠着纵着她，但在底线上面，她心里还是有数的。

    这次食言，她是真忐忑。

    吴老头叹气，看着苏小鹿眼泪都快流出来了，他无奈说道：“我还以为是多大点事情，治就治吧，你以后想给谁治，师傅也不拦着你，但师傅也不会插手就是了。”

    “这两年，你也快点把针法医书都背熟了，师傅好彻底传给你。”

    吴老头揉了揉苏小鹿的头发说道。

    苏小鹿吸了吸鼻子，她感动的泪眼汪汪：“师傅，谢谢你。”

    老头没有生气，她就放心了。

    吴老头看着苏小鹿没事了，又恢复了冷傲的样子，不耐烦的挥挥手说：“没事了就回去，我还没睡醒呢，你快走吧。”

    苏小鹿露出个笑意，乖巧的点头，甜甜的说道：“谢谢师傅，徒儿这就退下。”

    “臭丫头。”

    吴老头很是无奈。

    苏小鹿听着老头的一声臭丫头，跑着出去了。

    吴老头叹气，他出师几十年了，才寻得一个和心意的徒弟，但小丫头的性子实在是活泼，让他是烦了又烦，又喜欢的紧。

    苏小鹿还未出师，就要先有名了，也不知道是好还是坏。

    可转念一想，吴老头又释怀了，好坏又怎么样，他冥谷一派的掌门，想怎么样就怎么样，反正最早记载又不是没出过坏人。

    要说坏人，在那些重病之人来看，不给他们治病就是最坏的人了。

    好不好坏不坏，随她去吧。

    苏小鹿回了家，就开始去翻医书。

    等到苏三郎和赵氏回来，苏小鹿都还在房间里面看的入迷。

    大家自然就没去打扰她。

    苏崇和苏华小声的说道：“恒弟弟，三妹，咱们说话能小声就小声，可以吧。”

    周恒和苏小灵都点点头。

    苏三郎和赵氏去收拾和做晚饭了。

    随着天色渐黑了。

    晚饭也好了。

    苏小鹿这才出来一起吃饭，吃饭的时候，苏小鹿说道：“爹，娘，今天虎子叔叔和小婶婶来找我了，他们也想治疗一下，我给他们看了，虎子叔叔的情况可以改善一下的，一会你们过去就顺便说一声，我三天后回来给虎子叔叔治腿。”

    苏三郎和赵氏很惊讶，但回过神来后是欣喜。

    (本章完)

