
“这婴儿体内有一股查克拉，气息强大存在久远，不属于他本人。”阴月探查到了有趣的东西。

“这股查克拉，与六道仙人的气息非常接近，血脉却更弱。很有可能是他的血亲后裔。”阴月思索。

他发现这股查克拉带着浓烈的个人情感，在婴儿成长过程中会逐渐扭曲他的个人意志，让他变成与这团查克拉原主性格相似的个体。

“六道仙人的布局……”阴月的仙识猛地扩散，瞬间笼罩全村。

逐一扫描后，他锁定了第二个情况相似的婴儿。

那个婴儿比四代火影的儿子年纪稍大，是宇智波一族族长的儿子，也是宇智波鼬的幼弟。

他的体内同样有一股查克拉在影响他的感情。

“这两股查克拉，正好对应传说中六道仙人的两个儿子。”阴月嘴角露出笑意。

一方留下自身意志，谋求破局。一方坐镇冥界，监听天下，同时让自己儿子的查克拉不断转世，影响忍者们的意志。

大筒木辉夜姬和六道仙人之间的明争暗斗看来已经布局了千年。

站在阴月的立场来说，他自然是要站在大筒木辉夜姬这一边，帮它重新集齐尾兽，凝聚十尾。

“六道仙人的后手，自然不能让他如意。”阴月的仙识探入那团查克拉中。

仙识是真仙的力量，何等伟岸强悍，那团查克拉里的意志瞬间就被阴月化去，只留下纯净的查克拉能量。

另外一边，宇智波一族的那个婴儿也被阴月如法炮制。

……

三代火影带着木叶忍者们赶到时，地上只剩四代火影夫妇的遗体，和一旁啼哭的婴孩。

这场九尾之乱终于是落下帷幕。

木叶村事后进行了盘点，在这一次战斗中，出现了大量人员亡，房屋大量毁坏。木叶高层也损失惨重。

这一夜，秋道一族族长战死，山中一族和奈良一族的宿老战死。木叶的两位火影顾问失踪不见，疑似战死。

最重要的，木叶四代火影战死。

一大批木叶权力核心圈的忍者战死，导致木叶现在出现了大量权力的空白，以及战力的衰退。

在这种情况下，三代火影重新上位，执掌火影大权。而火影顾问的位置也有两席空悬。

团藏感觉到自身修为突破的契机之后开始专心准备突破，【根】部也收敛了插手村子事务的活动。

而木叶三忍一人叛逃两人云游，基本相当于查无此人。

一系列变动下来最终的结果就是木叶人才青黄不接，三代火影独揽大权。

日子晃晃悠悠，过去了一年多。

这一年的时间里，阴月在雾忍那边又开了一片二代大药养蛊药田。

雾忍那边的四代水影被带土操控，在带土的祸害下，原本就血腥的血雾之里越发暴虐，是上好的养蛊地。

那片药田里出产了不少高质量大药，甚至还出了两个筑基。

一个是鬼灯一族的忍者，一个是辉夜一族。

收割了这批大药，阴月从筑基中期踏入后期，五纹道基变三纹。

这时候阴月才体会到真仙功法的妙处，即使筑基时有所不足，随着修为的进步，道基的不足之处也会自行被修补。

按照这个进度，他会带着二纹道基结成二纹金丹，然后会在金丹后期蜕变成无瑕金丹。

一切都在往好的方向发展。

不过雾忍那边的药田短时间内是收不了第二次了，毕竟是常年内乱的忍村，忍者消耗太严重了，再收割一波搞不好雾忍就得灭亡。

木叶这边，一年前团藏就踏入了筑基。日向锦在有三十六名贼人众的支持下，紧随其后也迈入筑基。

贼人众祸害各国，如今都已经是炼气境十三四层的大寇，日向锦和她的小团体可以说是羽翼丰满。

比较让人意外的是带土。上次败在四代火影手里后，他表面上嘴硬，暗地里却疯狂地炼化白绝为灵液，积攒修为。

一年多时间，竟然让他将修为推到筑基境界后期。

大药们这种长势，让阴月心中有一种丰收的喜悦。

他并不怕大药们反噬。大药们的筑基只是无根筑基，与阴月的战力根本就不在一个档次。

而且《药经》人卷种药篇能作为药道圣经、邪道圣典，自然有其过人之处。

大药们修为再强，在被种药人采药的时候也毫无反抗的余地，只能任由摆布，阴月收割大药比杀土著忍者还轻松。

这一点与某个大世界某位将天下高手全部感染成眷属，使得“天下尽是我儿”的造化天尊有异曲同工之妙。

阴月躺在柜台后的摇椅上哼着小曲。

一旁就是专心致志地雕着木雕的日向锦。她最近比以前忙了很多，但是每过三五天总要抽出时间到阴月的小店里来坐一坐，雕点东西，喝杯茶。

“日向小姐一有空就来我这里雕刻，不抽出时间陪陪家里人么？”阴月懒洋洋地开口问道。

“家里人早年出任务的时候就死了。”日向锦掸去身上木屑，“族里的人不怎么认识，还不如苏桑这里来得清净。”

“待在苏桑的小店里，总有一种放松宁静的感觉。”她把自己刚刚雕好的木像摆在桌子上，“很平静安心。”

阴月瞄了一眼那木雕，发现雕的是个半躺半靠在椅子上，手里捧着茶盏的年轻男子，面容俊美，神色安逸。

很眼熟的面孔。

阴月不着痕迹地移开目光。

阴月老怪一生向道，不近女色，心坚如铁。管你情丝百转千回，这药该采的时候还是得采的。

日向锦又坐了一阵，和阴月闲扯了一会，就起身离去。

她自从突破筑基以后就开始紧锣密鼓地筹备着要干一件大事。

这件事真要给她做成了，日向一族的族长就得换个人来坐，而那空悬一年多快两年的火影顾问席位，也会有一席尘埃落定。

……

“不远处就是木叶了。”一群黑肤魁梧大汉走在平坦大路上，兴奋神色溢于言表。

“那些人说的都是真的吗？木叶在那次九尾乱里损失惨重？”

“嘿嘿，那这一次我们云忍可就有得捞的了。先借机把那几家宝贵的血继限界搞到手。”

他们议论纷纷道。

“木叶的状况，当然是真的。”一旁的树上跳下一名带着面具的忍者，头上带着划了一道的木叶护额。

“木叶叛忍集团，贼人众。”云忍们并不意外，他们很早之前就和这帮人有过接触。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106129"  chaptername="第三十三章  事后">加入书签</a>
</div>
