    光轮酒楼的大堂！

    沈天漠然的坐在靠窗的位置。

    满桌的饭菜，宗梦秋、剑痴和魔祖俊凯都没有动。

    无他！

    饭菜是酒楼的厨师做的，没有道韵的力量。

    而且味道上远远不如沈天做的好吃。

    宗梦秋三人的嘴和胃都被养刁了，有点吃不下。

    当然，更重要的还是沈天没有动筷子。

    师父怎么了？

    剑痴不解的看向宗梦秋和魔祖俊凯，用眼神交流着。

    师父从林家医楼出来，就沉默不语。

    接受到讯号的宗梦秋摇摇头，同样很是不理解。

    就算是林啸没有能力！

    师父也不至于气的不说话啊！

    宗梦秋还记得给沈天检查完后背的林啸满脸羞愧的道：掌柜的！在下医术不精，看不出您有半点的问题。

    多好的处理方式啊！

    林啸在不知道沈天让他检查缘由的前提下，主动的承认自己的医术不精。

    他才什么境界啊？

    师父什么境界！

    林啸能够看出来就见了鬼了。

    不至于气的师父沉默着走了吧！

    宗梦秋和剑痴微微皱起眉头，低头思索着沈天沉默的原因。

    沈天并不知道他们两个想法。

    他觉得很累！

    林啸，林家的家主！

    更是林家医楼的坐镇人。

    他看完我的情况，都要承认自己学艺不精。

    我的情况到底是多严重啊！

    沈天的心情非常的沉重。

    他隐隐觉得自己是得了什么不治之症。

    但，我吃得好，睡得好！

    没感觉自己身体有毛病！

    不该是有病啊！

    本身就有些医术的沈天如此的想着。

    可我的医术跟着林啸比，还是有很大的差距吧！

    毕竟，林啸是给修士看病。

    我是给世俗人看病！

    不行！

    非要再找几个医师好好地看看！

    沈天暗暗的下定决定，准备好好的打听下哪里有神医了。

    至于林啸说的那句看不出您有半点的问题。

    沈天只当是林啸宽慰自己的话。

    毕竟，林啸都说自己医术不精。

    你不精！

    能看出来个屁的问题！

    “师父！师父！”

    这时，一道兴奋的声音响起。

    出神的沈天，还有思索的宗梦秋三人纷纷的抬头看去。

    就见牧子平小跑着进来，殷勤的跟着沈天恭敬施礼。

    “坐吧！”

    沈天指了指旁白的座位。

    旋即，他的眼中有着光芒爆射。

    牧子平是皇帝！

    他身边总有比林啸更好的御医吧！

    不知道能不能蹭蹭我这宝贝徒弟的便宜呢？

    想到这里，沈天开始思索如何跟牧子平开口。

    不过，牧子平是有准备来的，他坐下就道：“师父！您知道有块新的疆域出现了嘛？”

    “嗯嗯！”

    沈天淡定的点了点头。

    新出疆域跟我有什么关系？

    我还是多想想如何跟着牧子平开口借御医吧！

    南大陆的出现果然有师父的手笔！

    牧子平看沈天的情绪如此的平淡，似乎是比他还要更早的知道。

    瞬间，南大陆变故带来的慌张就消去了大半。

    有师父的手笔在！

    南大陆能够翻得起来多少的风浪？

    就是不知道，师父要拿南大陆做什么？

    或者说，南大陆有什么作用！

    毕竟，按照位置来看，南大陆和神牧皇朝是接壤。

    中间仅仅有囚禁了三百多万年的妖兽皇族隔绝着。

    但，妖兽皇族并不知道南大陆的存在。

    直到所有的天地禁止消失！

    南大陆这才出现！

    怎么看都觉得是非比寻常了。

    不过，牧子平就没有那么关心南大陆的非比寻常了。

    反正是师父有用！

    需要用到我的时候，必然是会告诉我了。

    沈天还不知道自己敷衍的回答，竟是让牧子平对南大陆的不安平静了许多。

    他还在思考如何跟着牧子平开口！

    毕竟是要找人办事！

    尤其是还是找名义上的徒弟办事！

    沈天一时间是不知道怎么开口。

    饶是跟着林啸开口，都还是先给了对联才开的口。

    对外人都有好处！

    对自家人，好处该是更大。

    “师父！南大陆的出现让我发现了自己的缺陷。”

    牧子平没有了南大陆的危机，但却是想到了另外困扰自己的问题，道：“可是发现自己手下竟然是没有多少可用的人。”

    南大陆的出现！

    牧子平可是直接情绪失控了。

    当时的冲击着他的可不只是南大陆出现的突然。

    而是他当时脑中竟然想不到任何安排去南大陆探险的人。

    要知道，他可是整个神牧皇朝的皇帝！

    可他的手底下竟然没有半个可用的人。

    说起来，他都觉得不好意思。

    虽然他可以开口去跟着神牧老祖们要人。

    但，神牧老祖的人终归是圣地的人。

    就算是听他的命令，那不也是碍于圣师和神牧老祖的面子。

    反倒是愿意听他这个皇帝身份的修士并不多。

    而且让圣地的强者去探险！

    他们得到的最新的讯息必然是要传递到圣地的手里。

    其后才是传递到他这位皇帝的手里。

    不然的话，他何须要借助凤荒的口来得到这个消息。

    牧子平郁闷的道：“师父！我该怎么办呢？”

    他这刻的身份已经不是皇帝了。

    而仅仅是个遇见了郁闷事情而不开心的孩子，向着自己的长辈寻求宽慰了。

    宗梦秋三人低头沉吟，懒得开口。

    缺人！

    你活的时间要比神牧老祖们久多了。

    慢慢的培养呗！

    不过，沈天听了这话，却是陡然的来了兴趣。

    他还想着怎么开口借御医呢！

    牧子平相当于是把借口直接给他送过来了。

    我给你当几天的差！

    你总该是要让御医帮我看看病了吧！

    沈天对于当差倒不是太抵触，反正不是长干。

    看完病！

    再写两份蓝皮书！

    交给牧子平就当做交差了。

    想到这里，沈天笑吟吟的道：“子平！你看师父的小身板能不能帮你？”

    “！！！”

    准备听师父淳淳教育的牧子平傻眼了。

    低头沉吟的宗梦秋三人整个人都觉得不好了。

    师父！

    您怎么了？

    突然宠爱子平到这种地步了？

    牧子平仅仅是向您吐槽自己缺人手。

    您就想要帮衬着给他当差！

    不至于吧！

    让牧子平自己培养不就行了！

    霎时间，饭桌上没有了半点的声音，仅有喘息的声音。

