    第313章不走了

    “在看什么？”

    午饭后，沈晔发现宋晚一直在看手机不语，忙凑过来问。

    “哦，阿秋和小月儿还有小姨他们刚给我发了贺词，我给他们回复。”

    沈晔微挑了下眉，坐在她身边搂着她的腰一起看。

    不仅许曼珍他们发，还有很多同学朋友都有给宋晚发信息，难怪她这么忙。

    刚一一回完信息，许霆裕又打来了电话。

    “嗯？”沈晔挑眉，“许霆裕怎么用国内的号码？”

    这个号码，许霆裕一般只有回到国内的时候才会用。

    “不清楚。”

    宋晚回了一句，点了接通，“舅舅。”

    “丫头，中秋节不回碧云城？”

    “就放假一天，明天还得上课。”

    “那可惜了。”许霆裕有些遗憾道：“还以为你回碧云城，让你带阿晔一起过来吃团圆饭呢。”

    宋晚挑眉，“舅舅，你什么时候回国的？”

    “昨夜到的，刚给宋家拿了点中秋贺礼，顺便带小秋和小月来许家。”

    宋晚笑了笑，“舅舅，祝你中秋节快乐。”

    “诶，你也是。”许霆裕说完，又问：“还在学校？”

    “没呢。”宋晚侧眸看了沈晔一眼，沈晔会意，接过手机笑道：“她跟我一起。”

    “哦？”许霆裕轻笑道：“你怎么跑京城去了？打算留老爷子一个人在家？”

    沈晔轻叹，“谈公事，没办法。”

    许霆裕：“什么时候回来？一起喝两杯。”

    “明天吧。”沈晔淡笑，“你这次回来，打算待多久？”

    “不走了，洋人看多了眼疼。”

    沈晔轻笑，“你不是说要找洋人美女做老婆？”

    “哪能啊？”许霆裕反驳道：“这话我可没说过哦，你别污蔑我，虽然爷魅力四射，吸引了很多洋妞，但老子只钟情咱们华美人。”

    沈晔有片刻无语，“别扯了，讲真的，不走了？”

    许霆裕：“那边已经稳定下来，交由心腹处理，不去了。”

    “那挺好。”沈晔揶揄道：“既然回来了，那也该考虑成家立业了，别等当了舅公还是单身狗一只。”

    许霆裕冷哼，“屁的单身狗，老子就算单身，那也是钻石王老五。”

    说完，他突然才反应过来沈晔说的话，顿时警告道：“沈晔我告儿你哦，你给我悠着点，在我小外甥女儿毕业之前，你可不许乱来。”

    沈晔：“咳……，那什么，中秋节快乐。”

    许霆裕不吃他这套，依旧警告道：“别转移话题，你千万别欺骗我小外甥女儿，她才十九岁，正是懵懂的年纪。”

    沈晔：……

    看着一旁在捂嘴偷笑的宋晚，他很想提醒许霆裕，您这位小外甥女儿已过期颐之年，而并非十九岁。

    当然了，他要是实话实说，许霆裕估计不会信。

    “我自有分寸，行了，不说了，今天有时间的话，替我去老爷子那儿走一趟。”

    许霆裕：“挂了，记住，别欺负我小外甥女儿，不然，别怪我不念旧情。”

    沈晔嗤笑一声，挂了电话。

    宋晚瞥了他一眼，拿回手机道：“一会儿要出趟门。”

    (本章完)

