    月女的事情，他一直都比较关心。

    不管怎么说，和小女孩相处这么久。

    其天性、性格都是好的。

    也是实打实的白羽的小师妹。

    师依娴可能城府更深、手段更狠。

    但月女。

    那就是一个普通的小女孩而已。

    如果她身上没有黑月印记，估计会在学校里好好念完书，出来后成为一名社畜，找一个合适的男朋友，结婚过完一生。

    不过有了黑月印记后，她就基本告别这种生活了。

    上次白羽还听她说。

    她小时候，对于长大后的梦想是当一名漫画家或者诗人。

    然后师依娴赏了她最爱吃的大嘴巴子，这才给她纠正了过来。

    天生就是当邪恶隐秘组织头领的料。

    居然想去不务正业。

    也难怪师依娴会生气。

    月女对于黑月力量的掌控，以及吸收，都要远远超过白羽。

    就像是专门为继承黑月力量而生的天才。

    不过。

    现如今，她如果再得不到晋升，就必须去靠着斩杀黑月使徒，来升级自己的黑月印记，以容纳更多的黑月之力，避免身体被撑爆。

    对于这件事，白羽打起了十分的精神，绝对不能让月女走上歧途。

    姜曦提醒后，他立刻就回到维尔利多，亲自通过电话向庞飞联系，并且得到了十个黑月使徒。

    如今半个月过去。

    这批人被武装部的士兵押解，通过庇护所的传送光门，以及蒸汽飞空艇，火速赶到了山之城。

    伯爵府上。

    看着十名黑月使徒，白羽眼神微微眯起。

    这十人。

    是关押在临江城非凡大牢中的囚犯，但却都不是死刑。

    只是因为他们是黑月使徒，便被蒸汽与机械之神教会的执法小队给关了进去。

    值得一提的是。

    蒸汽与机械之神教会，经过天顶城重创后，好像已经无力支撑，有回到机械神教的意愿。

    听庞飞说，双方正在洽谈。

    他还告诫了白羽一番。

    毕竟，白羽曾经和蒸汽与机械之神教会的三圣剑之一，白银之刃奥古斯特·卡文迪许有过一段不愉快的交流。

    不过。

    白羽也不是当初那个任人拿捏的小角色。

    不提传奇舰。

    光是身边的最强战斗力师依娴，以及和宁家隐藏在暗处的宁欢然，都不怕这神棍。

    “开始吧。”

    白羽对这十人简单的介绍了情况，紧接着便领着排头第一个，走进魔药实验室。

    月女和师依娴早就在其中等待。

    这十名黑月使徒能被庞飞挑选过来，显然有足够的手段控制。

    他们身上都被种下了控制灵术。

    只要一个念头。

    白羽就能够让他们痛不欲生，立刻身死。

    换句话说。

    这十人，算是庞飞专门送给白羽的死士。

    其中有八人都是七阶武者，还有两人更是达到了六阶！

    而他们身上，还拥有黑月印记，要比寻常同等级的武者更加危险，更难对付。

    这份礼不可谓不重。

    十人中一共六男四女。

    白羽先带了一名血气达到七阶武者的女子进来，给她说明了危险性。

    不过。

    这魔药白羽已经验证过。

    如果真的是黑月使徒饮下，应该问题不大。

    那女子没有犹豫，拿着守夜人魔药，瞬间喝下去。

    意外的畸变并没有发生。

    女子脸色一阵变幻，浑身散发出诡谲气息，皮肤下的黑月印记就像是烙铁般浮现出来。

    渐渐的。

    她那弯月形状的黑月印记，不断圆润，变大，最后居然扩张到一个乒乓球大小。

    而随着药力不断消化。

    这圆满的黑月图案中间，有一小部分开始褪色、脱落。

    到了最后。

    居然形成了一只，由弧线和线段勾勒而成，充斥着神秘感的眼睛图案。

    就像是精心绘制的纹身一样。

    这一幕全都落在白羽、月女、师依娴视线中。

    每一步的变化，都看得清清楚楚。

    等眼睛图案彻底形成后。

    那女子身上的药力才消失，萦绕着她周身的那股秘氛之感慢慢散去。

    “有什么感觉？”

    白羽忙问道。

    “我……好像晋升成功了。

    原来黑月使徒的序列八，叫做守夜人。

    守夜人能控制正常的使用一部分黑月力量。

    而且不会被黑月影响心志，残杀同胞。”

    女子开口说道。

    她所说的残杀同胞，便是黑月使徒之间的自相残杀。

    如果真的是这样。

    那说明这条晋升序列是真正的黑月序列，没有出错！

    “还有，我好像获得了夜视的能力，以及感知变得更加敏锐！”

    女子再度说道。

    晋升成功，她心中也极为高兴。

    黑月印记对于大部分人来说，都是折磨，没想到今天她居然就这样轻松解决了诅咒。

    “伯爵老爷大恩，我粉身碎骨，也难以报答。”

    那女子在短暂的激动后，迅速跪下，眼泪大颗大颗的涌动出来，弯腰就要给白羽磕头。

    “停。”

    白羽拉住了她的肩膀，道：

    “我本来就是找你来试药的，什么恩情不恩情。

    你们被蒸汽与机械之神教会抓捕，是因为你们是无法控制的黑月使徒，属于地下超凡者。

    现在。

    你们虽然身份还是地下超凡者。

    但是能控制黑月力量，不滥杀，一般不会有人找你们麻烦。

    只要你为我干十年，我便放你自由，让你自己选择以后的生活。

    这十年内。

    你平时修炼以及晋升的材料，我都会提供给你。

    但是。

    你不得泄露有关于魔药的任何信息。

    同时你不得违抗我的命令。

    能做到吗？”

    白羽语气很平静。

    那女子却浑身一个激灵，急忙跪下：“大人对我有再造之恩，我岂敢违背大人的命令。”

    “嗯，你叫什么名字？”

    “青鱼。”

    “行，那你先出去吧，把下一人叫来，然后让外面的侍卫带你去找艾琳。”

    白羽吩咐道。

    他手中序列八守夜人的魔药并不少。

    配制一瓶的成本，大约在十万到二十万左右。

    对于才查抄了黑水帮的白羽来说，这点钱，实在不多。

    如此。

    反复试验两次。

    两次都晋升成功后，白羽和师依娴终于确定，这魔药没有问题。

    之后。

    便是月女的晋升仪式了。

    而她的晋升，却要比另外两人更加凶险。

    白羽和师依娴光是站在一边，就能够感受到她身上涌动的黑月力量。

    所幸。

    最后整个过程有惊无险。

