
　　荒古空间内。

　　各种各样的武学光团飞了出来。

　　红的、黄的、蓝的、紫的，更有五彩缤纷的，十分引人注目。

　　这一次，苏辰很有经验，直接沉下心来，仔细倾听，那冥冥之中的召唤之声。

　　武学光团，任何一个都来历不凡。

　　想要得到它们，唯有通过神通共鸣。

　　苏辰闭上了眼，慢慢地，心神散开，不去刻意追求高品质的武学光团。

　　只寻找，那种能够引起体内力量异动的武学！

　　时间流逝，转眼间，一个时辰过去了。

　　“就你了！”

　　突然，苏辰睁开了眼，猛地朝着中间一个光团看去。

　　那个光团，赫然是呈现五彩之芒。ŴŴŴ.23sk.com

　　“五色光团，竟然是五色光团！”

　　苏辰轻喃一声，伸手间，碰触到这个光团的刹那，立刻有无尽力量落下，笼罩住了他。

　　轰！

　　一种天旋地转的感觉，浮上心头，

　　等到恢复过来之时，苏辰发现自己来到一个奇异的空间。

　　这空间，一片银白，无边无际，似乎看不到尽头。

　　慢慢地，空间尽头，走开一道白色人影。

　　这人影，气息十分平淡，如果不是用肉眼去看，根本没办法发现对方的存在。

　　“古有一字，可封日月，可封星辰，可封大地，更可封轮回、岁月！”

　　一道轻喃声徐徐传出，回荡八方。

　　“今有一诀，可追溯古之法，凝古之封，问鼎天下！”

　　苏辰目光一缩，立刻看向那白色人影。

　　只见，他缓缓抬手，向着虚无一扫。

　　砰！

　　刹那间，一道浓郁到了极致的光芒落下。

　　这光芒，落下之时，一阵扭曲，形成一道封印，直奔天穹而去。

　　“此法，名作：封灵诀！”

　　白色人影声音古老，缓缓传出。

　　轰的一声！

　　这道封印，陡然一动，落下时，封天灭地。

　　整个世界，立刻黯淡下去。

　　日月，再无光芒。

　　仿佛，那照耀八方的太阳被封印住了。

　　苏辰脸上露出无比震惊之色。

　　只见，那白色人影目光平静，轻轻一挥手，一切全都恢复了。

　　似乎，那一道封灵诀，从未出现。

　　“封灵诀，分五重之境！”

　　白色人影目光一闪，声音低沉，回荡八方。

　　“第一重封灵诀，引天地日光，凝日之封印！”

　　这声音一出，苏辰抬起头，赫然看到虚无之内，那道封印再次出现了。

　　刹那间，封印住了一切日阳之力。

　　“第二重封灵诀，引天地月光，凝月之封印！”

　　刹那间，仿佛天旋地转一般。

　　苏辰看到，一个如同月轮般的封印落下，封住一切月阴之力。

　　“第三重封灵诀，引天地星光，凝星之封印！”

　　此言一出，天地变化，星辰翻转。

　　苏辰看见，一道封印飞出，落下之时，整个星辰都消失了。

　　“后两重，汝修为不够，等日后再来学习！”

　　白色人影若有所思的看了苏辰一眼。

　　这一眼，落下之时，仿佛有无尽信息涌出，进入到苏辰脑海内。

　　轰的一声！

　　苏辰心神发颤，脑海轰鸣，眼前的景象崩溃了。

　　整个人，又回到了屋子之内。

　　仿佛，从未离开过一般。

　　“封灵诀，分五重之境，可现在所传授给我的只有前三重，可仅仅是这前三重，便拥有了封天地之力，那么，后面两重，到底是何等神通？”

　　苏辰目中露出阵阵精芒，道。

　　接下来，他开始参悟封灵诀，发现这前三重，赫然是分开的，彼此互不干扰，互不影响。

　　可以说，这封灵诀三大封印之法，俨然就是三式完全不一样的武学。

　　也就是说，苏辰可以直接修炼‘封灵诀’第二重月之封印。

　　等日后，他可以回过头再去修炼第一重的封灵诀，丝毫没有任何影响。

　　苏辰心神震撼，以他前世战帝的目光来看，这部‘封灵诀’真的是无上封印之法，借天地万物之力，封天地万灵。

　　不论是神，还是魔，亦或者是那神秘莫测的佛国，终究都属于天地间的生灵，都无法逃脱‘封灵诀’的力量。

　　“封灵诀第二重，月之封印，明显就是专门对付阴玄境强者的啊！”

　　苏辰仔细研究了封灵心法，喃声道。

　　“可惜，封灵诀第二重的修炼，需要消耗大量的阴之力，如今我的手上，并没有太阴之石，修炼起来相当麻烦。”

　　苏辰摇了摇头，刚要放弃，可突然的，他想到了什么，抬手一挥，取出一枚空间戒指。

　　这空间戒指，正是日炎老人的，上面灵光闪动，一看就不是凡品。

　　当初，日炎老人想要偷袭自己，被他斩下一臂，秃毛鹦趁机收走日炎老人的手臂。

　　恰好，对方这手臂上面就有一枚空间戒指。

　　秃毛鹦把空间戒指内的灵药，搜刮干净后，对其它东西没有兴趣，也就还给了苏辰。

　　之前，苏辰一直忙着各种事情，也就没有仔细检查这枚戒指。

　　“秃毛鹦这家伙好像跟我说过，这戒指内，有阴灵之石，也不知道是真是假！”

　　苏辰轻喃一声，心神一动，进入其中，顿时看到有一箱箱的灵晶，排列得整齐。

　　这些灵晶，数目大概在十万作用，也是一笔价值不菲的财富，正好弥补了苏辰布置家族大阵的消耗。

　　苏辰目光一闪，扫过四周，赫然看到一个木架，上面摆放了各种灵物。

　　这些灵物，价值不凡，可真正引起他注意的，却是一块拳头大的黑石。

　　“阴灵之石！”

　　苏辰目中露出一抹喜色，惊呼道。

　　阴灵之石，乃是天阶灵物，蕴含了浓郁的阴之力，也许比不上太阴之石，可如果苏辰能够吸收这块阴灵之石的力量，应该能将封灵诀‘月之封印’，修炼到入门之境了。

　　“封灵诀，引月之力，纳阴之元，修五行之心，通虚空之法，封天地万灵。”

　　苏辰一手握住阴灵之石，开始吸收其内的阴灵之力。

　　封灵诀，运转开来，所有的阴灵之力，源源不断进入体内，直奔丹田气海而去。

　　慢慢地，苏辰体内出现了一股玄妙之力。

　　这股玄妙之力奇特无比，扩散开来，隐约中，形成一个‘月’轮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第410章 封灵诀免费阅读。https://xs.23sk.com 