    未知空间，惨白的圆桌，静立在黑暗的区域里。

    一道道未知存在的轮廓则是围绕在圆桌边，低声呢喃，窃窃私语。

    议事似已到了最末。

    诸多“意”的表达以声音的方式进行着，可若是有人在附近却是完全听不到声音。

    此时，这里已经开始议论下一个议题了。

    “古妖的一名主教要去人间。”

    “主教去人间，这可是大事件...为何要去？”

    “古妖文明有圣类的白王出世，那主教是白王一脉，或许察觉到了什么。”

    “此时去人间，让它避开人间的皇都吧，此时皇都不动为好。”

    “我倒以为并非如此，今后的儒门甚至是皇朝固然会针对古妖行事，但我们古妖和人间的妖精不同，我们没有破绽，换句话说，只要我们不暴露，儒门是查不到我们的。”

    “查不到么？我记得你们古妖身上的煞气和疫气可是重的很...皇朝从煞气和疫气入手，再通过之前的线索，必定可以抓出许多古妖来，若是顺藤摸瓜，说不定会把那个傀儡都一并暴露出来。”

    “嘻嘻...煞气是黑王一脉的，疫气是母王一脉的，它们都杀了不少人类，可是...我们要去人间的那位主教却是白王一脉。白王一脉是最擅长蛰伏在异文明中的存在。”

    “唔...那倒可以一试。”

    “那傀儡身边需得尽早再安排一人，然后需得利用机会让他接受朝拜才好。只有他接受了朝拜，许多事才能安排下去。”

    “皇都周边目前就噩花和古妖，噩花既是不行了，而我古妖一脉有白王出世，主教出行，正是当盛之时，那便让他来朝见我古妖文明吧。

    有白王一脉的主教亲自下场，自也能掌控大局。

    而主教同时也能寻找白王，此乃一举两得。”

    话音落下，圆桌边沉默了下。

    忽地有声音问：“你古妖文明虽然和人类很是契合，但是...却绝不可能在此时诞生白王血脉，这是怎么回事？”

    另一道声音道：“我们一脉在人间连一个成功的结合体都没有...”

    还有一道身影又说：“你古妖文明是否发现了什么秘密？才使得顶尖层次的力量提前降临于世？”

    显然，这圆桌周围的每一个存在虽是身份不明，可却都代表了一个文明。

    祂们此时是格外羡慕古妖文明。

    要知道，祂们文明也有诸多强大的力量，可是根本无法降临世间，否则人类文明怎么可能挡得住这么多文明的入侵？

    人类文明虽是得天独厚，能够一反常态的存在了近百万年，但以目前的发展进度，却也就顶多和一个太古末期、元古初期文明全盛时候差不多。

    （时代由近及远排序：上古，远古，荒古，元古，太古，冥古，神魔黄昏，龙乌浩劫）

    可问题在于，祂们的文明虽然强大，可那却是过去。

    祂们的力量根本没有办法从非物质世界转到物质世界。

    所以，对于古妖文明的白王血脉能出世，祂们甚至都没问境界，就直接很羡慕。

    之前“嘻嘻”笑着的声音道：“没有秘密，这是我古妖文明当大兴于人间。”

    虽然如此说着，可是祂也不知道白王血脉是怎么诞生的。

    可不管如何，诞生了就好，诞生了总归就是自家文明的存在。

    从今以后，觉醒白王血脉的那位就是祂古妖文明的宝贝疙瘩，一定要用所有的资源培养它，让它贯彻咒念的意志，带领着古妖文明于人间复苏，然后圈养人类，垄断香火，嘻嘻嘻。

    圆桌边陷入了长久的沉默。

    沉默里弥漫着一股“羡慕”的情绪。

    “那下一位监视那傀儡的人，便是由我古妖文明的白王一脉前去，届时有主教掌控大局，定会顺利。”

    其他存在还能说什么呢？

    这才多久，古妖文明就出现了圣类的白王一脉，祂们对比了下己方的顶尖力量，还不知道要什么才出现，就很羡慕。

    “附议...”

    “附议...”

    “附议...”

    诸多声音后，圆桌边便又开始讨论下一个议题了。

    ......

    七月十八。

    傍晚。

    已然掌控了第二门本命法术【如来禅术】的白渊回到了龙下学宫，并完成了和无情身份的换回，同时约定好了过五天再见面。

    皇都，对白渊来说毫无疑问是一个傀儡待着的囚笼。

    可不知为何，此处虽是傀儡的囚笼，但看着小郡主过来送饭，他竟有一种回到家的舒适感。

    说起来，果然是小郡主的饭最香。

    这几天...他吃着大凶以非人类式的超粗犷法做成的菜，简直有种回到了石器时代中猛犸巨象一族的感觉，对...就是猛犸巨象学会了生火，然后自己煮食物的那种风格。

    肉块，超大。

    排骨，需要抱着吃。

    一个长两米多的未知生物，也就横竖各撕了一下...

    这厨艺，也就仅超过墨娘了。

    还是小郡主的厨艺好。

    可是，白渊不想表现出来，于是他显着些嫌弃的神色，在吃着饭，不时还皱下眉头。

    他一边吃，一边用余光看着坐在一边如同冰雕般的小郡主。

    不知为何，几天不见，小郡主的神色又很冷了，似乎两人的关系再度重启。

    在这冰冷的世间，果然暖和的东西只有饭菜啊。

    白渊皱了皱眉头。

    过于好吃了...

    尤其是经历过墨娘和大凶的厨艺后，这饭菜真的是过于好吃了。

    小郡主冷冷道：“不喜欢吃就别吃。”

    白渊淡淡道：“只是饿了。”

    “饿了？”

    “不错，每天习武，自然会饿。”

    小郡主奇道，“前两天，也没见你吃这么多。”

    白渊愣了愣，他和无情自然不可能事无巨细的交待，他和无情说了他会吃不少饭，可无情却没想过他会把小郡主带的饭扫到一粒米都不剩的程度。

    一股浓郁的危机感扑面而来，若是处理不好，就会让面前这助纣为虐的女人生出疑心。

    该怎么解释？

    小郡主倒是没听他解释，也没多想，而是看了看今天的菜，淡淡道：“原来你喜欢吃这道‘藏六魔双椒菩提碧玉心’下次我再带这个便是了。”

    白渊愣了愣。

    什么东西？

    这是菜名吗？

    小郡主似乎是察觉了他目光里情不自禁地流露出来的诧异，便是淡淡道：“新品。”

    白渊问：“能否把菜名再报一遍？”

    小郡主冷冷道：“藏六魔双椒菩提碧玉心。”

    白渊看着面前这道菜，这是由六种可食用的妖兽肉肉丝配双椒爆炒而成，这六种妖兽肉并非随意挑选，而似是经过了某种精妙的搭配，还有精确的先后投锅顺序，故而显得肉味极其浓郁，充满了一种吃一口就好似尝尽了所有肉味的感觉。

    然而这种肉第一口惊艳，第二口香，久而久之便会显得有些腻，故而外围恰好到处地萦绕了一层清香的碧绿蔬菜，如此搭配食用，既可尝到肉的鲜美，又能不那么腻味。

    而菜名的寓意，大抵就是这菩提心中藏着六魔，六魔固然乱人心，可只要回归菩提，便可清心。

    他忍不住点点头，赞道：“这新品不错。”

    小郡主眯眼看着他，冷冷道：“男人果然都是喜新厌旧的。”

    白渊：？？？

    小郡主道：“不要忘了我和你说的话。”

    白渊一边干饭，一边瞳孔微微眯起。

    谁记得你说的什么话？

    小郡主冷冷道：“不要离朱玉墨太近，师如父母，你对她该有孝心，而不是别的龌龊念头。你要永远记住，朱玉墨背后的男人叫做无名。而无名...你惹不起，我也惹不起。”

    白渊有些尴尬。

    他低头继续干饭。

    小郡主继续道：“无名的强大，不是你能想象的，你但凡能有他一点本事，或许...或许...总之，朱玉墨不是你们觊觎的，明白了吗？”

    白渊心情有些复杂。

    一个女人在你面前称赞另一个男人，并且表示你远远不如那个男人，这简直是奇耻大辱。

    可是，那个男人是他自己啊...

    不行，他必须还是表现出受辱的状态，否则定会引发小郡主的疑心。

    于是，他拳头握紧，用并不长的指甲深深地陷入了掌心的肉中，同时握紧了筷子，加快了干饭的速度。

    小郡主冷笑道：“不要别人说句实话你就生气，记得以后和朱玉墨说话距离都必须保持在一点三米以上，你若靠近半米了，那便是过界了。”

    “生气了么？生气了，那就化悲愤为力量，早点突破九品境界，成为一个武者，现在是你需要稍作表现的时候，虽说也没人指望，可你也需要努力。

    你要知道，你想靠近朱玉墨，可朱玉墨背后的男人你惹不起。

    可朱玉墨背后的男人若是要对付我，你却根本拦不住。

    你想，若是有朝一日，我穿着最美的衣服在等你，而他却粗暴地冲到我面前，然后当着你的面，对我......”

    “够了！”

    白渊打断小郡主为了刺激他而说出的话。

    居然会想用NTR大法来刺激他？

    可是，她还是太天真了。

    白渊淡淡问：“到时候，我能加入么？”

    小郡主觑眼看着他，然后忽地起身，开始收拾餐盘，然后拎着木质餐篮转身就走，头也不回。

    ......

    白渊舒了口气，然后倒头躺在床榻上，身子软软地陷在了被无情睡了几天的床单上。

    这个角度刚好可以看到窗外。

    这异界的星空也如在蓝星一般的美丽...不知不觉已经来了大半年了。

    这大半年里真的是发生了许多许多事，这些事比他过去那二十多年加起来还要多...

    一时间，诸多思绪散开又聚合，让人感慨万千，旋即便是彻底放松了下来，瞳孔里只有高处的星空了。

    白渊不禁想：仙人真的在星空里吗？

    那仙人又能不能遨游星空呢？

    若是能遨游，那他能不能找到蓝星呢？

    蓝星在不在这个宇宙呢？

    想着想着，白渊只觉一种久违的思想之情涌上心头。

    过了会，他舒舒服服地沐浴更衣，然后便上了床。

    忽地，屋内寒冷下来，一股阴森的感觉弥漫开来。

    小凶如约而至。

    白渊则是闭目，开始了今晚的感悟。

    在收获10点气运后，天亮了。

    盛夏的阳光穿透窗户照落在这冒牌的桃花别院的地板上，而窗外则是在阳光里被照的金灿灿的绿叶...

    然而，因为小凶的缘故，这屋内却是凉快的很，就如开了空调一般。

    小凶抱着某个猝死的妖兽离去了。

    白渊则是洗漱起床。

    没多久，小郡主又带着早点来了。

    两人坐到桌前。

    白渊忽地察觉今天的小郡主除了在冰冷之外，还多了一分忧愁。

    他默默看了眼。

    小郡主在对上他的视线后，便开口道：“今晚早点回来，我带你沾花惹草。”

    “又要沾花惹草？”白渊还记得红影姑娘，那位息将军家的姑娘可是时刻想着为息家正名，如今小郡主是不是又要带他去另一个受了委屈的闺蜜那里？

    小郡主压低声音道：“组织又准备给你安排一位新的监视者...”

    白渊愣了愣，但顿时也明白过来。

    小郡主经历了上次“月桂姑娘”的事件，对新的监视者有些过敏。

    白渊也觉得有些麻烦，便问：“我们不是配合的好好的吗，还有比我更安分守己的傀儡吗？”

    小郡主道：“组织这一次的态度很强硬。”

    白渊道：“为什么？”

    小郡主摇摇头。

    忽地，她似是想到了什么，轻声道：“不过，我听说了另一件大事，似乎...组织中有一位大人物即将降临。”

    “大人物？”白渊做出下意识地疑惑状，不过他心底有些担心，大人物来这里做什么？难道说那些万古识海的咒念要加快入侵的步伐了吗？

    为什么会这样？

    是出现了什么契机吗？

    小郡主道：“是一位相当强大的大人物，可以说这位大人物的是人间实力绝对的天花板了，整个皇都里应该没有能够对付它的存在。”

    “这么厉害？”白渊心底生出了强烈的警惕之心。

    小郡主道：“虽然我不知道那大人物为什么来，但我猜测这第二位监视者很可能和这大人物有关...总之，你晚上早点回来，我顺利地把那位监视者给安排到你身边来。”

    白渊道：“我该怎么做？”

    小郡主觑眼看着他：“你在教坊司的表现很好，继续保持就可以了。”

    白渊：......

