    “别理他，”章常山面对杨鸿铭也是有些无奈，然后对着陆苍术说道：“他就是一个疯子！”

    这个杨鸿铭，老是想着要和别人打架，即便是自己都一身伤痕了，还要不断地找事儿。

    陆苍术指了指杨鸿铭，然后对着章常山问道：“他可是魁首？”

    章常山点了点头，示意随陆苍术猜对了。

    陆苍术也是大吃一惊，然后向后方看去，果然发现那安德烈居然站在第十几名的位置，而那阿尔文浑身裹着纱布，站在了第二十几名的位置。

    这两个人当时风头正盛，陆苍术自然是认识的。

    显然这两人都被杨鸿铭打败，直接从前三名中掉了出去。

    陆苍术更加好奇了，到底是什么样的人，居然能打败安德烈夺取榜首的位置。

    章常山也看向陆苍术，发现陆苍术正在与杨鸿铭对视，便无奈地说道：“你不会真的想要与他动手吧？”

    看着陆苍术默不作声，章常山叹了一口气，说道：“两位爷，你们先把身上的伤养好了再说吧！”

    “这里没你的事情，”杨鸿铭也是不理会章常山，而是郑重其事的对着陆苍术说道：“我说的是真的，找个时间较量较量？”

    陆苍术也是点了点头，他倒是想要看看到底是什么人有实力夺得榜首的位置。

    此时的陆苍术与杨鸿铭之间居然产生了英雄相惜的感情，毕竟两人还没有较量过，不知道孰强孰弱。

    章常山看见双方都有意向，便也不再阻拦，之前他是感觉陆苍术伤势严重才站出来挡祸。

    现在看来，陆苍术也是战意盎然，那么自己就不多管闲事了。

    “什么是时候打，叫上我，”章常山附和道：“我倒是想要看看，是拖刀术厉害还是回马枪厉害。”

    陆苍术与杨鸿铭都是用长兵的，一个用的是长刀，一个用的是银枪，现在还真不知道谁更厉害一点。

    听到陆苍术与杨鸿铭要较量一番，那些排行榜上前一千的人也是伸出头，想要蹭一蹭热闹。

    毕竟谁都想知道是拖刀术更厉害还是回马枪更厉害。

    此时潜龙场上光武阁的成员正在准备颁奖仪式，所以让这些人在这里等待上场。

    就在众人无聊，便你一言我一句讨论的时候，一个满头华发的老头子走进了这里。

    众人心中不明，还以为是光武阁的专员，于是有人便问道：“现在是可以上场了吗？”

    那老头笑了笑，然后说道：“上场？不急，你要是着急的话，我可以先送你上路！”

    那个人也是愣了一下，随后说道：“你这话是什么意思？难道光武阁对待我们就是这个态度吗？”

    “什么光武阁？”老头哈哈一笑，然后说道：“老夫可不是什么光武阁的人。”

    听到这老头说自己不是光武阁的人之后，众人也都是警惕起来。

    本来以为是光武阁来送通知的专员，但是现在看来，应该没有那么简单。

    再说了，光武阁也没有如此年老的专员。

    既然不是光武阁的人，那么这老头子来这里到底是为了什么？

    而且听着刚才他说的话，显然是来者不善。

    一个少年鼓起勇气，走到老头子的面前，问道：“你刚才说，要送我们上路，是什么意思？”

    “就是字面意思，”老头子眼神中露出了一丝玩味。

    那少年便对着老头子问道：“那你就给我解释解释，字面意思是什么意思？”

    “你倒是胆大包天，”老头子嘻嘻一笑，随后说道：“你是不是以为这里是光武阁的地盘，老夫不敢怎么样？”

    少年也是笑了笑，对着身后的众人说道：“大家不要害怕，这里是光武阁的地盘，而且我们是潜龙场上排名前一百的人，我们很多人都是要加入光武阁的，没有人敢对我们下手。”

    众人听闻之后，也是放心下来，仔细想想也是，谁敢在这里对自己动手？

    “咔嚓！”

    就在那少年刚刚说完那些话，老人直接扭断了那是少年的脖子。

    少年死的时候还是瞪大了双眼，一脸的不可置信。

    明明再过一段时间自己就可以上台领奖了，而且还有机会加入光武阁，从此一步登天，成为人上人。

    可是自己就这么不明不白地死了在，这让他死去的时候还是瞪大了双眼。

    “你要干什么！”看到老头杀人，众人也都是重新警惕起来，那些有武器的人也都是亮出了自己的武器。

    能成为排行榜前一百的人，都是从血战中杀出来的，没有一个怂蛋。

    现在看到这老头子毫无理由便公然杀人，实在是让人紧张。

    “都跪下！”老人一声怒吼，那九十多个人便全部应声跪倒在地，因为一股强大的威压把他们压的直不起腰。

    这老头子居然是一位强大的武道者！

    这让那九十多个人都冷汗直出，他们想不到这老头子居然如此强大，他竟然可以凭借着灵气，将就是在场的人全部压倒在地。

    看到面前的众人全部跪下，老头子也是笑了笑，说道：“自我介绍一下，老夫叫做柯明石，你们应该没有听说过，不过我有个名号你们可能有所耳闻，那就是……桓山老祖！”

    听到“桓山老祖”的名号之后在，章常山脸上出现了一丝异样，好像是之前听说过一样。

    陆苍术便问道：“常山，你听说过这个桓山老祖？”

    陆苍术前不久刚刚从昏迷中醒过来，现在面对这样的威压，显然也是有些吃不消，脸上的汗水滚滚而下。

    此时的章常山也是点了点头，对着陆苍术与杨鸿铭说道：“这桓山柯老祖，又叫桓山老祖，是武道三老之一。”

    杨鸿铭也是跟着自己的师父在深山老林之中修行，不知道江湖上的事情，听到了武道三老，也是极为好奇。

    陆苍术更是如此，他就喜欢听一些武道往事，可是对武道三老还是没有听说过，于是便接着问道：“武道三老是哪三老？”

    章常山也是解释道：“武道三老可不是着一辈的人，他们最有名的时候是两百年前，由于武道者活的时间比较久，他们三人又是当时武道界风光最鼎盛的，便被称为武道三老。”

