    第225章坑了好多沉香木

    百草诗觉得很好笑。

    每一次的二人时光，总是被打扰。不过看在是赏赐的份上，就暂且原谅他。

    折羽还不过瘾，懒洋洋地抱了她三息时间，“诗诗，如果你要等到给姒妃拆线，我们恐怕第一个春节,要在焱京过了。”

    百草诗这才意识到，今天是腊月十三，半个月后拆线，正好赶上除夕。

    不过，她穿书后的第一个春节，和折羽一起过，总算没那么遗憾。“那我得给家里去封信了。真一也是,不知道用信鸽给我寄封信吗？”百草诗忿忿说道。

    折羽抓住她的两只爪爪,“为什么不是红曲或小树给你寄信，偏要真一寄？”

    这有什么区别吗？哦，百草诗眼睛瞄回来，折羽他是吃醋了？

    她捂着嘴笑，笑得花枝乱颤，“我的小祖宗，有你这样的你美色当前，我眼里那还容得下别的男人？不说了，赶快起来接赏赐，没见过谁有赏赐还这么怠工的？”

    折羽犹自慢悠悠的，“让他多等一会无妨，上次我送了他一罐陈皮。”

    百草诗张大了嘴大。

    临行前，她确实给折羽带了不少伴手礼，便于他打通焱京的人际关系。其实心里想，折羽这么高冷，多半不屑去做的，没想到任督二脉打到了皇上身边的第二大总管，可以可以啊。

    穿好了衣袍,略作修饰,两个人到了庭院外。

    窦安带着两个小公公犹自跺脚呢，利剑平、杜仲、丁香也在。

    杜仲和丁香还是第一次见百草诗。只觉得美还是美的，尤其那双雨雾濛濛的眼睛，可焱京多美人，她相对于折羽公子惊为天人的容颜，还是差了些。一定是祖坟冒青烟了，找了这么好的相公。

    百草诗不知道两个家仆的心思，只向窦安笑道：“让窦公公久等了。”

    窦公公用拂尘挡着嘴巴笑，表示杂家都懂：“折羽公子与夫人，昨天辛劳一天，为大焱立下了汗马功劳，今日起的晚了也是说得过去的。快来看看皇上赏赐的礼物吧。”

    焱武帝的封赏里，一件五彩缂丝石青银鼠褂给百草诗，一件石青刻丝灰鼠披风给折羽；一对玉如意，一双金步摇，黄金千两，以及一支北齐进攻的百年人参。

    金银虽好,百草诗最看重的还是人参。

    她来到这片大陆,曾大力寻找人参而不得,现在居然在皇家的赏赐清单里看到了人参，真真令人笑逐颜开。

    “窦公公，请问这个人参，是谁的意思？”百草诗低声问询问。她素来讲究投桃报李，送人参这份心思，就比送珠宝玉石更珍贵。

    “是姒妃娘娘。”

    果然，能得盛宠十年的女人不简单，长了一颗七窍玲珑心。

    窦安甩了甩拂尘，“你们领了赏，杂家也好回去复命。哦，夫人待会要随杂家进宫一趟，娘娘那边看诊。”

    **

    百草诗收拾了下自己的药箱，另外带了点小礼物，跟随窦安第三次进宫。

    好奇感已经没有了，但她还是仔仔细细记住走过的路，也许某一天，都会派上用场。

    到了天元殿时，有嬷嬷来接应她，是福姒宫的宫女翠娥。

    今天姒妃的状态好了些，只是还需要卧床静养。

    她撑了个枕头靠在身后，示意百草诗坐在床边。“你昨天和我说不会疼，今天却疼的厉害，你那东西还能给我喝一些吗？”

    百草诗扑哧一笑，将垫诊包放在姒妃的手腕下，切上她皓白的手腕，“娘娘真会说笑，手术结束了，麻沸散就不起作用了。可有腹痛之感？”

    姒妃点点头，疼的。“原来你给我喝的叫麻沸散，名字倒是贴切。”

    “产后腹痛可能是受寒、冷水刺激，导致血脉凝滞，平时饮食要忌生冷；另外长久保持固定的姿势，也容易引起淤血停留，而致腹痛。我这里有两个方法可缓解，一是热敷，二是按摩。”

    百草诗详细解释了一下这两种办法的要义。

    姒妃盯着她看，也没注意听，她的关注点在别的方面，“这个伤口，会留疤吗？我怕皇上看了不喜。”

    即使现代手术，也没办法祛除疤痕。

    “娘娘，你要想这条疤是你的勋章，你为了皇嗣吃了那么多苦，皇上更疼你才对。”百草诗式的安慰，温暖又贴心。

    姒妃抚摸上了自己的小腹，幽幽叹息，“要知君恩如水向东流，得宠忧移失宠愁。这么丑的疤，哪天只怕就厌了。”

    百草诗不言语，这疤还是拜她所赐，总不至于救了命还被记恨吧。

    “你不用担心，你救了我的命，我总拎得清。如果有什么想要的，尽管和我开口，人参鹿茸我总是很多的。接下来半个月，我就靠你了。”姒妃的手落在了百草诗手上，那样的延伸，忽然有点怕人。

    百草诗确定了一件事，今年的除夕必须要在焱京过了。“娘娘，人参鹿茸就不要了，我想问问娘娘，宫中可有沉香木。有一味药，对你的恢复至关重要。”

    她从自己的药箱中拿出了一块猪胰子皂，递给姒妃。

    “这是什么？”姒妃拿到鼻端闻了闻，味道不太好闻。

    “胰子皂。”其实是猪胰子特别加工的，但提起猪，金尊玉贵的姒妃难保不会介意，是以她只提胰子。“用它来清洗，比澡豆效果更好，冬天还能防止手冻手裂，起到养肤护肤的功效。只不过味道欠佳。如果加入沉香、丁香等香料，味道就会完全不同。帮助娘娘啊，容颜常驻。”

    试问天下那个女人不爱美呢？尤其像姒妃这种绝顶美人，“你可真厉害，什么都懂。”

    “医者父母心啊，娘娘担心盛宠不在，我能为娘娘分忧，自然乐意之至。”

    随后，百草诗又交代了一些饮食注意事项，还抱了抱嬷嬷送来的小皇子，就准备出宫了。至于沉香木，她完全是给自己要的，到时候顺水人情，送给姒妃一点，简直不要太美妙。

    才回到王府，姒妃追加的礼物就到了，好大一段沉香木，由两个太监搬来的。

    “姒妃娘娘说了，这是早年安南国进贡来的沉香木，全赐给夫人留做胰子皂。”

    百草诗眨眨眼，又眨眨眼，笑得见牙不见眼。

    这么多沉香木，可以制作多少香料澡豆、猪胰子皂啊？她的香料大业要启幕了，富可敌国的财富我来了。

    (本章完)

