    第1156章 送仙铁   

    陆沉并没有把神兽精血稳当交出来，而是一掷而去，搞到老兽皇手忙脚乱，连忙身影一闪，瞬间追逐水晶瓶而去。

    

    片刻之后，天地之间，传来老兽皇如雷般的怒吼：“人族陆沉，你等着……迟早有一天，本皇将你剥皮拆骨，叫你生不如死，死不如生！”

    

    但是，怒吼过后，老兽皇再也没有出现，想必已经追到了水晶瓶，拿到了瓶中的神兽精血。

    

    否则的话，老兽皇绝对返回，杀光所有人，扫平整个防御城。

    

    “少主！”

    

    婉儿飞快的跑过来，挽着陆沉的胳膊，一脸欢喜，却是喜极而泣。

    

    蓝湘也跟着婉儿过来，脸上有微笑，只是一言不发，但眼中的欣喜之色，完全无法掩盖。

    

    之前，她认定陆沉死了，没想到陆沉不但没死，还把兽族之皇扲过来受气，真是令她又惊又喜，大感意外。

    

    “师兄！”

    

    肥龙哭哭啼啼地跑过来，刚刚抱起陆沉的大腿，却被陆沉给一脚踢飞。

    

    “老大！”

    

    狂野跟军团所有人，以及神木宫的一千弟子，全都纷纷冲了过来，欣喜的把陆沉围在中间。

    

    东方无敌也跟着过来了，只是他一脸的困惑之色，仿佛有太多的疑问没有解决，于是见到陆沉就不停发问。

    

    “真，真是奇迹啊，那个老兽皇怎么会放过你呢？”

    

    “你到底给老兽皇灌了什么迷药，居然令他对你贴贴服服，甚至连头都抬不起来，简直颠倒了我的三观呀。”

    

    “对了，老兽皇是不是怕你什么，还有你那个水晶瓶里装的又是什么？”

    

    “陆沉啊，快传点经验过来，你是怎么降服老兽皇的？

    以后，也让我东方世家可以制服老兽皇嘛。”

    

    面对东方无敌的一连串烤问，陆沉装作没听见，也不会回答东方无敌的问题。

    

    他哪里是降服老兽皇的？

    

    那是威逼老兽皇的好不好？

    

    他手中有玉麒麟的精血，那不是谁都能有的，东方无敌想学他这一招，那是门都没有。

    

    东方世家啥都不缺，就是没有神兽！   

    “吾徒威武！”

    

    霸道真人见陆沉安然无恙，也是兴奋之极，直接振臂一呼，为他的徒弟刷刷脸。

    

    “师兄威武！”

    

    “老大威武！”

    

    “陆沉威武！”

    

    “英雄威武！”

    

    片刻之后，整座防御城一片欢腾，所有人都在为陆沉而欢呼。

    

    怎么可能不欢呼呢？

    

    人家陆沉区区半步炼神境，竟然把兽族之皇给治得服服帖帖，还有谁不为陆沉的欢呼？

    

    兽族之王在陆沉的面前，都是唯唯诺诺，低声下气，被陆沉怼得连屁都不敢放一个，谁做得到？

    

    现场无人做得到，唯有陆沉做得到！   

    陆沉，就是英雄之姿！   

    在东方无敌盛邀之下，霸道真人和蓝湘同意留下来，在东方世家作客三天。

    

    人家东方无敌顶着压力，破例带他们入镇兽山，而他们拍拍屁股就走，那就太不近人情了。

    

    一连三天，东方无敌大摆宴席，用最好的灵酒灵菜来招呼贵宾，力求贵宾满意。

    

    其他人满不满意，陆沉就不知道了，反正他很满意。

    

    陆沉满意的不是指东方无敌的宴席，而是镇兽山此行的收获！   

    唯一美中不足的是，交出去的两滴神兽精血，没有任何弄虚作假，算是白白便宜的老兽皇。

    

    其实也不算是白白便宜，老兽皇也替陆沉辛辛苦苦打工，又对陆沉低声下气，才勉强换来两滴神兽精血，陆沉已经赚番了。

    

    至于老兽皇拿了神兽精血的用途，陆沉也管不了那么太多了。

    

    兽人有蛮兽的血统，始终受神兽的压制，无论怎么炼化神兽精血，也只是减弱神兽的影响而已，不可能完全清除的。

    

    而那些十阶、十一阶的兽丹，却陆沉迫切需要的，否则没有九纹圣人丹，如何跟蓝湘换一千神木弟子？

    

    仅用两滴神兽精血，便换来那么多高阶兽丹，其实是超值了。

    

    当然，有无数人打探陆沉的秘密，但都被陆沉一句无可奉告给打了回去。

    

    连霸道真人想知道，陆沉都没说。

    

    毕竟，他还是交出了两滴玉麒麟精血，不是什么光彩的事，没什么好说的？

    

    这一次来镇兽山，东方无敌父子出力不少，颇有功劳，陆沉也不亏待东方世家。

    

    由于获得了大量仙银，铸造王器的材料足够了，不用多久，王器将是狂热军团的主流兵器。

    

    到时侯，圣器级别的兵器，就是落后产品了。

    

    之前存下来的仙铁，显然成为过去式，陆沉自然顺手拿来做人情。

    

    陆沉从肥龙处取出十亿斤仙铁，直接送给东方无敌。

    

    东方世家，也是机关世家，家中的机关师众多。

    

    东方世家的机关，一般都用各种玄铁打造，品质马马虎虎，对付兽族也算勉勉强强。

    

    而瘦虎跟随陆沉，用仙铁打造机关，所以他的机关品质高，威力强，也特别坚固、特别厉害。

    

    东方无敌拿到十亿斤仙铁，当场就惊呆了，连道谢的话都说不出来了。

    

    机关不同铸器！   

    铸器是材料大户，随便铸一件圣器，动辄就要一百万斤仙铁，甚至数百万斤。

    

    而打造机关，却不需要那么多，往往一套机关，仅用一两百斤仙铁就行了。

    

    所以，十亿斤仙铁，足够东方无敌把整个防御城的所有机关，重新打造几次了。

    

    三天之后，陆沉等人踏上东方世家的内部传送阵，直接回到了东荒域，出现在南宫世家。

    

    南宫开泰也想学东方无敌，招待一下蓝湘等人，但被拒绝了。

    

    陆沉也让肥龙拿出剩余的数十亿斤仙铁，送给南宫开泰。

    

    南宫海泰见到这么多仙铁，同样惊呆了！   

    其实，南宫世家是四大世家之中，最缺仙铁的一家！   

    南宫世家就是铸器世家，铸器师多，铸圣器，几乎是每个铸器师必备技术。

    

    但空有技术，而缺少仙铁，那也是白搭。

    

    所以，绝大部分的南宫弟子都没圣器，手上拿的都是祖器而已。

    

    如今有了大量仙铁，就可以铸一大批圣器，一旦南宫世家的精英换上圣器，战力必定增强，镇守妖窟就更有底气了。

    

    

    

