    韩三千顿时一皱眉，神识回复：“你知道？”

    “你看他们的状态，像是什么？”

    “或者说，三千，你仔细想想，他们的状态和什么情况最为相似？”

    韩三千眉头一皱，脑子快速的思考起来。

    当目光在扶离身上观察了许久后，忽然之间，灵光一闪：“你……你是说……”

    “鬼压床？”

    无论是人是神，其实往往都经历过所谓的鬼压床，尤其是韩三千最为印象深刻。

    那种你意识清醒，但身体却时刻都保持着睡眠的姿态，让很多亲临者都不由感到一阵冷汗直冒。

    “鬼压床，不过就是你的灵魂清醒了，但身体却处于昏睡之中，所以，你无法控制你的身躯。”

    听到这话，韩三千瞬间恍然大悟：“你的意思是……”

    “夜魔！”

    “夜魔？”

    “一种只能在晚上出现的恶魔，虽然修为算不上极高，但在夜里，他是绝对的王者。”

    那是一种上古之魔，虽然算不上什么顶级魔者，更无法和一些魔王相比，但夜魔却有着属于他自己的本事。

    白天，他如同怕光的僵尸一般，弱到无法行动，别说高手，就算是稍微高阶一些的修士，也能轻松将其斩杀。

    但一旦到了晚上，他便是整个领域的绝对王者。

    “他可以控制人的梦境，甚至在梦境之中重伤他人。”

    “怪不得，所有人都是入睡姿态，且身上还有重伤，那这不是和你的梦魇差不多？”韩三千皱眉道。

    韩三千也在此时明白，为什么唯独诗语和扶莽没有任何问题。

    若是有陆若芯等人在场的话，甚至早就一眼看出，韩三千当初吞了魔龙之血的情况和他们的情况颇为类似。

    “有类似，但区别很大。又或者说，我的梦魇在夜魔的面前，只是……垃圾。”

    听到这话，韩三千整个人不由顿时一愣，能让狂傲无比的魔龙之魂都如此坦然的承认自己的梦魇是垃圾，可以说明的是，夜魔的厉害程度一定是极高的级别。

    “那么强吗？为何从未听别人提起过？”韩三千皱眉问道。

    “夜魔自来孤身一人，因为白天的残弱也让谨慎的他们从不与任何人来往，结伴，所以多少年来销声匿迹，以至于很多人都不知道它的存在。”

    “那有什么救他们的办法？”

    “一是等天明找到夜魔的藏身之所，只要杀了夜魔，你的朋友自然会神识归位，苏醒，不过……”

    “不过看他们的情况，别说明天，就算再多个半个时辰也是奢望，对吧？”韩三千道。

    魔龙之魂重重点点头：“不错。”

    “直接说第二个方法吧。”

    “杀进梦境里，直接击败夜魔。不过，这个办法……”魔龙摇了摇头，叹息一口气：“成功的可能性为零。”

    “为什么？当初我能击败你的梦魇之境，凭什么就不能打破他的梦境？”韩三千不服道。

    即便夜魔再强，可是，他还能强的过魔龙吗？这家伙可是耗尽三个真神，拖死其中一个的真正上古魔王，而夜魔是什么，就如同魔龙所说的，不过是一个苟且偷生的连朋友都不敢有一个，接近销声匿迹的家伙。

    这有可比性吗？

    能从魔龙之魂的梦魇里走出来，凭什么就不能对付一个小小的夜魔了？

    “我说过，梦魇和夜魔比起来，相差极远，换句话说，梦魇的形成不过是我的神识在创造的梦境里压制你的神识，但夜魔……那是直接碾压，甚至……”

    “甚至什么？”

    “甚至可以操作你的身体，并且我的梦魇只能一个对付一个，而他，可以对付十个，百个，甚至上千个！。”魔龙之魂正色道。

    “这么离谱？还能操控我的身体？”韩三千道。

    魔龙之魂点点头，天下之物，无奇不有，所谓真神不过是综合领域的绝对王者，但在各个单独领域上，依然有风骚之人，而夜魔，便是梦之领域的顶级存在。

    “他们为什么没被操控？”韩三千皱眉道。

    “他们这点修为，夜魔会看得上吗？你，就不一样了。”

    这句话，不由让韩三千吞了口口水，换句话说，这他娘的还是谗自己的身子了？！

    不过，韩三千也同意魔龙所言，如果自己被夜魔所控制的话，那后果将会极其的可怕。

    “我觉得，你这次最好还是不要贸然进去，等明日天亮以后，再做打算。”魔龙之魂道。

    韩三千整个人顿时陷入沉思，去又或者不去？

    就在此时，门突然开了……

    <!--over-->

