    对于李七夜这样的话，太清皇也不生气，反而笑呵呵地说道：“没什么不可以尝试一下的，大好江山在手，未来大有机会。”

    太清皇那副模样，那完全是溺爱到无与伦比的地步了，这样的溺爱那简直就是无药可救了。

    五位至尊老祖都有些发懵，老子专横独断，儿子好色无赖，这真的是一对奇葩无比的父子。

    “那最好不过，你什么时候死呀？”李七夜一拍手掌，大笑地说道：“等你死了，我就是大权在握，整个江山都是我的，到时候我想干什么就干什么了。”

    李七夜这话一说出来，顿时把五位至尊老祖吓得一大跳，当世之间，有谁敢当面诅咒太清皇死？更别说李七夜这话简直就是赤裸裸的夺权呀，换作是平日里，谁敢说出这样的话，何止是人头落地，太清皇一怒，一定会灭掉他们整个家族。

    然而，五位至尊老祖都以为太清皇会大怒，毕竟他还没有死，李七夜就如此急不可待想当皇帝了，这样的事情，搁在任何一个朝代、任何一个皇帝身上，都会大怒。

    但是，太清皇的态度完全出于他们的意料，只见太清皇呵呵地笑了一下，说道：“我也时日不多了，用不了多久，就该是撒手归西的时候了。你也不急于一时，等我死了，这个天下就是你的了。”

    看到太清皇那一脸溺爱的模样，五位至尊老祖都不由有些咋目结舌。

    虽然说，太清皇是一个专横独断的人，但是，他三世为皇，横扫九天十地，就算是帝统界的其他两大巨头，对于他都忌惮三分！

    不管太清皇是一个如何冷酷残忍的人，也不管太清皇曾经杀了多少的人，灭了多少的门派传承。

    但是，有一点必须承受的，太清皇三世为皇，他很少犯过错误，他一辈子可以称得上英明神武，否则他就不会有今天的成就，也不可能独掌整个九秘道统的大权。

    但是，一世英明神武的太清皇，今天却成了一个糊涂蛋，一个完全溺爱儿子的糊涂虫！这样的变化，实在是让人无法相信。

    看到这样的一幕，五位至尊老祖心里面都有些感慨，试想一下，当年的太清皇是何等的英明神威，他说一句话，连诸神都要颤抖，今天却糊涂到这样的地步，这实在是一物降一物，太清皇也总算是遇到了他的克星，也算是报应。

    “听说你还有一个女儿。”在这个时候，李七夜冒出了这样的一句话。

    李七夜这一句话冒出来，顿时让在场的五位至尊老祖心里面跳了一下，他们所知道的是，太清皇从来不怎么愿意提起自己的女儿，一旦触到他的某一些东西了，必定会暴跳如雷，甚至会血流成河。

    同时让五位至尊老祖心里面跳了一下的是，因为太清皇的女儿也是一尊十分恐怖的存在，比太清皇还要恐怖。

    “那孩子——”当李七夜提起自己的女儿之时，太清皇也不由失神了一下，神态间露出难得的慈祥。

    五位至尊老祖都不由屏住呼吸，都不敢吭声地看着太清皇。

    在这个时候，太清皇脸露出慈祥，好像是回忆着昔日的某一段美好时光一样。

    在这个时候五位至尊老祖都不敢打扰他，不敢去打断太清皇那美好无比的回忆。

    太清皇的女儿，那已经是上一个时代的事情了。虽然说，太清皇是三代为皇，但他真正有子嗣的时候也就是上一个时代。

    在那个时候太清皇生下了一个女儿，俗话说得好，虎父无犬女，太清皇的女儿在修练上展露出了惊世无比的天赋，修练极为惊艳，最后登临真帝，而且成为了高阶的真帝，最后太清皇的女儿离开了帝统界，登入了仙统界，从此音讯全无。

    “九凝她已经不在帝统界了，她登上仙统界之后，就不再回来了。”回过神来之后，太清皇徐徐地说道。

    九凝，这正是太清皇的女儿，九凝真帝！

    “真帝殿下登上仙统界已经整整有一个时代了，只怕她已经是成为了一尊十二宫真帝了。”风神也不由为之感慨地说道。

    风神的话，让其他四位至尊老祖心里面也不由为之一震，十二宫真帝，那是始祖之下最强大的真帝。

    拥有这样的实力，就算太清皇这样独尊天下的不朽存在，也无法与十二宫真帝相比。

    不过，让他们庆幸的是，九凝真帝并没有留下来，她毫无留恋地离开了帝统界，登入了仙统界，否则九凝真帝留下来的话，那么可以想象他们父女联手，能强大到怎么样的地步，足可以横扫整个帝统界，就算是甚他两大巨头都不是斗圣王朝的对手。

    太清皇不由感慨地笑了一下，神态间有着为父的骄傲，他的确是以自己的女儿为傲。

    “区区权势，不入她的法眼，就算她还在，她也不会跟你争权的，更何况，她不会再回帝统界了，以后这天下就是你的。”此时太清皇慈祥地对李七夜说道。

    “那就好。”李七夜淡淡一笑，说道：“如果没事，那我就先走了。”

    五位至尊老祖都不知道该如何评价他们这一对父子了，只怕整个九秘道统也唯有李七夜敢对太清皇如此的无礼了。

    “去好好玩耍吧，甲第，要保护好太子。”太清皇慈祥地点了点头，吩咐张甲第。

    张甲第一拜，说道：“陛下放心，只要属下小命还在，就不会让殿下有丝毫的损伤。”

    最后，李七夜也没有多说什么，直接离开了。

    离开了之后，李七夜并没有回东宫，笑着对张甲第说道：“好了，在这皇宫也呆腻了，该出去走走溜溜了。”

    “不知道殿下想去哪里？”张甲第忙是问道。

    毕竟，他是保护李七夜安全的，现在李七夜为作太子，不知道会成为多少人的眼中钉，不知道有多少人想暗杀他，所以，张甲第也要小心一点。

    “在帝都走走呀。”李七夜捉狭地笑着说道：“去大街上看看，看有没有喜欢上的美女、人妻的，如果有喜欢的，就直接抢回来暖床。”

    “呃——”李七夜这样的话顿时让张甲第有点接不上话来，他干笑一声，说道：“殿下如何需要美女暖床，只需吩咐一声，在九秘道统会有很多的大教千金、世家小姐愿意为殿下投怀送抱的，何需殿下亲自去抢。”

    张甲第这话还真不假，斗圣王朝的太子，这样的身份是何等尊贵，是何等的权威，这可是未来能掌握整个九秘道统权柄的人，只要他这个太子开口，不知道有多少大教、世家都愿意把自己的千金小姐嫁入皇宫当太子妃。

    “甲第呀，这个你就不懂了。”李七夜摇了摇头，说道：“容易得到的，那就显得太没意思了。就好像一张口就能吃上热腾腾的白饭，你觉得有意思吗？你如果亲自去上山采点野味，那吃起来才有意思。投怀送抱的女人，你觉得我缺吗？这样的女人玩起来有意思吗？当然要抢了，抢了别人的女人，那才有劲呀。”

    张甲第顿时苦笑了一下，说道：“这样对殿下的清誉不好吧。”

    “什么清誉，清誉一斤值多少钱？”李七夜笑着说道：“既然我来当一回太子，那就当然去做一个混世小魔王的太子，杀人放火，抢人良妻，霸占美女，那才是我应该做的事情。至于要成为什么贤明的太子，什么为天下谋求福祉的太子，那不是我要做的。”

    此时，李七夜捋起了衣袖，一副要大干一场的模样。

    张甲第都已经无语了，他都不知道这个新主子究竟是怎么样的一个人，你说他是一个混世小魔王，是一个无法无天的小淫棍，这又不像，毕竟一个真正的小王八蛋，说不出如此富有深意的话。

    这样富有深意的话，应该出自一位饱经岁月的贤者之口才对，但，他却偏偏出于李七夜这样的一个混世小魔王口中，这样的话听起来有些不伦不类的，有一种十分古怪的感觉。

    “好吧，我随殿下去。”张甲第挥手，让侍卫队跟上。

    “带个侍卫队干嘛呀。”李七夜立马就吩咐说道：“你带着浩浩荡荡的千军万马，你叫我如何去抢良家妇女？帝统的美女少妇一看到你这样的军团，早就退避三舍了，给我撤了，别坏老子的好事。”

    “但，这是为殿下安全着想。”张甲第忙是说道。

    “屁个安全。”李七夜十分粗鲁，说道：“有你这一尊不朽在，谁还能拿我怎么样？如果你都保护不了我，就算你带上千军万马都无济于事。”

    张甲第没办法，只好挥了挥手，遣散了侍卫队。不过，李七夜说得有道理，有他作贴身侍卫，侍卫队的作用的确不大。

    “还有，你把你老脸给我遮好。”李七夜吩咐说道：“大家一看到你这张脸，我还混个屁，我不用动手抢，说不定妞就往我怀里钻了，别扰老子的兴趣。”

