    “新型舰载机，究竟会是什么呢？”周海看着越来越近的宿舍楼，心中想着。

    会不会是沈霍伊一直隐藏的第四代隐身舰载机？

    不对。

    这应该不可能，沈霍伊没这个技术实力，FC-31第四代隐身机项目已经占据绝大部分精力和技术，抽不出人手攻坚第四代隐身舰载机。

    最重要的是，一款第四代隐身舰载机的研发过程，由于涉及领域和尖端关键性技术过多，不可能完全保密。

    歼-10D‘火龙’的研制过程周海不知道是如何保密的，但可以肯定，其中必然耗费诸多精力，纵然是试飞的时候，也不是备受关注的黄田坝和阎城空军试验基地。

    黄田坝基地，隶属于成飞，国家和空军绝密级试验基地。

    阎城空军试验基地，位于北方中部地区，隶属于空军，超过99%想要正式服役的新型战机和运输机，都会到阎城基地接受最为严格的完整试飞测试，确认达到空军要求的战术指标和性能，方能予以通过。

    那么说，第四位小妾，呃，这个新型舰载机到底会是什么？

    “四代舰载机应该不可能，那么，剩下的就是三代机，想一想，符合海航作战需求的应该是重型三代机，歼-10没上舰的可能性，综合条件并按照这个推断结论加以分析——难道会是歼-15飞鲨的改进型？或者说是歼-16的改进型？或许，会是一款全新的三代重型舰载机？”

    周海挠了挠头，喜欢分析和追寻答案的习惯犯了，脑海运转分析一番，却找不到最终答案，步入宿舍楼后，轻轻摇头：“下一步分析的信息太少，无法继续推断，算了，林上校应该是想给我留个悬念吧，暂时不猜了，等一个月之后自然见分晓。”

    信息太少，无法再次衍生推测。

    还有，如果提前猜到所有结果，也就没什么意思了。

    纳妾嘛，得给自己留点期待感。

    宿舍楼一片安静，已然熄灯，除了战备值班的两名老飞，其余人都在睡觉。

    开门，进房。

    开灯，关门。

    放下战术平板和背包，没有发出大动静，惊扰四周，简单洗了个澡，准备睡觉。

    床上，周海躺着，节能散发的柔和光芒落下，映照于普通而流露一丝刚毅气息的脸庞，双手轻轻捧着别人家女孩赠予的第一份礼物，小心翼翼翻阅，欣赏着里面一款款新型概念战机。

    夜深人静。

    屋外，寒风阵阵。

    屋内，温暖舒适。

    一抹温馨而宁静的气息，渐渐弥漫而开。

    过了一会儿。

    |“归队第一天很充实，也很想你，这或许就是有女朋友之后的感觉吧。”

    周海看了一会儿，合拢精致画册，又拿起贴身存放的三张照片，双眼静静注视满是浅浅笑意的女孩，流露一抹憧憬和回忆，脸上不由自主挂起笑意：“我们的第一次见面不是很好，我有些傻，忘了给你买玫瑰花，不知道该怎么处理，希望你不要介意，以后会好好学习的。”

    声音轻缓而温和，些许平静，些许悠远，还有些许淡淡的思念。

    照片之中的女孩，巧笑嫣然，素美温婉。

    相隔一天，思念之意已然如如梦如幻的朦胧云雾般，缭绕于心尖，忍不住想起四天之前阔别已久的重逢。

    第一次见面是不完美的，有些不好，甚至堪称一团糟，他知道，可没办法，作为军人和单身二十年的男人，压根就不知道该怎么谈恋爱。

    但他会尽量并努力去学习——学习如何谈恋爱，学习如何照顾女孩，学习扭转心中军人的身份和处事态度，在相处的时候，尽量以普通男孩的心里去面对，不要将其视为一种军事任务，更要学习做一名专属一人的贴心暖男。

    即是20岁的少校正营飞行员，亦是20岁正值青春年华的男孩。

    有能力，有机会，就要去做。

    周海觉得自己很幸运，在这个对普通男孩而言最无能为力的年纪，遇上了那个最想照顾一生的女孩。

    同样的，周海觉得自己也很愧疚。

    “晚安，周海。”

    “晚安，未来小老婆，祝你好梦，两天之后，期待与你的第一次通话。”

    言语温和，似如山涧温泉之中流淌而出的涓涓泉水，散发着一缕缕的白色热气。

    未来，一定会美好的。

    ……

    西北地区，巴丹吉林沙漠腹地。

    酒城，一座在地图之上毫不起眼的地方，但在军事领域和外界目光之中，这座城市却备受关注，哪怕是一个小小的动作，都能引起各种猜测。

    西南方向，素有华夏‘51’区的酒城试训基地，赫然屹立于次。

    这是空军体系保密级别达到一级绝密的军事基地，更是空军第一试验训练基地，拥有全亚洲最大的规模。

    与美国最神秘的51区军事基地一样，酒城试训基地，同样处于荒漠之中。

    基地内部，一处门口有两名警卫守护的保密房间内。

    面积约一百五十平方米，天花板的灯光明亮，地面整洁干净，周围皆是一台先进的现代化军事设备。

    约四十六七岁的薛振，身穿军装，两肩各自佩戴嵌有一颗金色五角星的军衔，背脊挺直，站在房间内的中心区域，静静注视正前方播放视频画面的大屏幕。

    旁边，一名拿着保密军事文件的少校走了过来，举手敬礼：“报告，目标所有资料已经收集完毕。”

    话落，将手中的文件递向薛振。

    “观察员评价是什么？”薛振听闻，点了点头，伸手接过保密文件。

    少校军官点头答道：“苍龙的评价是：优秀。”

    “优秀？这是今年第一个优秀评价的，看来找到了一个好苗子。”

    薛振眼前一亮，打开文件夹，翻阅关于此次炸冰任务飞行员的资料，接着，顿时一愣，满脸怪异之色：“这，就是收集到的资料？”

    文件夹内，赫然是前所未有的资料档案。

    第6585号作战计划参与飞行员：

    姓名：周海。

    代号：零。

    年龄：20岁。

    目前服役部队：三级绝密。

    个人档案：二级绝密。

    飞行履历：二级绝密。

    观察员评价：优秀。

    这，什么鬼？