    “戴高勒将军，我很欣赏你的决心，也很佩服你为家国而战的信念。”

    “如果真有这么一天的话，那我们将会大力支持你这种为家国而战的做法。”

    张宗卿适时开始了他的大忽悠术，只要能拿下戴高勒的话，那这一次的F国之行也就算是不亏了。

    不过现在的戴高勒也没有太大的选择，如果F国真的尽数沦陷于D国的手中。

    戴高勒对于能够紧紧抱住华国的大腿，自然也是十万分的乐意。

    不过戴高勒很快就冷静了下来，他看着张宗卿很是认真的问道：“张将军，你也认为我们F国根本不是D国的对手吗？”

    张宗卿看了戴高勒将军一眼，他只是说道：“想必戴高勒将军的心中也早就有答案了。”

    听到张宗卿的回答之后，戴高勒明显的沉默了下来。

    片刻之后，戴高勒才是说道：“张将军，如果真的有那么一天的话，F国希望得到来自华国的友谊。”

    “对于华国的帮助，无论是戴高勒还是F国，都会永远铭记于心的！”

    说了半天，等了半天！

    张宗卿在等的就是戴高勒的这句话，虽说国与国之间没有永远的朋友，只有永远的利益。

    但在F国危难之际能给上那么一点帮助，那张宗卿可就能从他们的身上赚的锅满瓢满的。

    张宗卿可不是一个乱施恩惠之人，他对戴高勒的这个承诺可是抱着大赚一笔的念头。

    ……

    等待戴高勒离开了华国大使馆之后，一直等候在一边的周卫国方才是快步走到张宗卿的面前。

    “二公子，郑组长传信过来说一切都准备好了！”

    “紫荆花计划只待倭奴国的使节团到达之后，便可以直接展开。”

    “耀先没让我失望，这次计划必须万无一失，他们倭奴国这些年针对我张宗卿暗杀了这么多次，也是时候轮到他们尝一尝被刺杀的滋味了。”张宗卿笑着对周卫国说道。

    只见他伸了伸自己的懒腰，像是打盹的老虎才刚刚醒过来了一般。

    “倭奴国正任那个狼崽子如果死了的话，欲任应该会很伤心吧！”

    “不过这也是欲任他自己活该！”

    能够让倭奴国的欲任不开心，那张宗卿就很开心了。

    “对了，告诉郑耀先，这件事情之中不要出现华国人的身影，刺杀事件应该是由倭奴国人自己主导的。”

    “倭奴国的进步社不是想将他们的天王陛下从王位上赶下来吗？”

    “现在我给他们这个机会，只要倭奴国的这个进步社能够杀死我们共同的敌人正任，我就会给他们足够多的支援与扶持力度。”

    “那些试图推翻倭奴国君主制度，试图缔造一个新倭奴国的进步青年，我也将对他们进行特种训练。”

    “让魏和尚对他们进行特种训练，能够达到刺杀倭奴国天王的程度时就可以了，凡事留一手。”

    “必须保证我方的特种部队、特工人员对他们的碾压，我可不希望出现教会了徒弟、饿死师傅的笑话。”

    想起另一段历史中被米国培训出来的登拉，张宗卿可不想让自己、让华国也遭受到来自这些组织的反噬。

    张宗卿走向自己的书架，他从书架上取了一本书，拿了下来细细研读了起来。

    这次紫荆花计划虽然是由郑耀先一手打造，但具体的执行者则是由流亡在华国的倭奴国进步社团体。

    还有一部分是三韩半岛的流亡组织成员，这些组织成员都是以刺杀倭奴国政要、皇室成员为目标。

    他们普遍是对侵略战争与军国主义极其的痛恨，之所以一直流亡到华国境内，就是为了能够继续与倭奴国进行抗争，他们不愿意臣服于倭奴国军国主义的高压控制之下。

    这一点在三韩半岛流亡组织成员表现的最为明显。

    在另一段历史之中，一二八事变后被倭奴国天王钦点率军攻击沪市的倭奴国大将白川一则，就是被王亚樵派遣的三韩半岛爱国者尹奉吉刺杀身亡。

    至于倭奴国的进步社团体受到华国与西欧思想的影响，他们对国内的封建君主专制制度极为不满，也对军方不断对外扩张、制造战争的zc十分的反感。

    他们希望能够颠覆倭奴国天王的统治，建立一个与华国、米国类似的政权。

    以便能够与世界真正的接轨，同时也摒除倭奴国内部存在着的种种陋习。

    像这些完全可以被华国加以利用的势力，张宗卿又怎么可能就这样白白错过他们呢？

    如果运用得当的话，华国甚至可以兵不血刃的将倭奴国搅乱，彻底让在华国旁边这条虎视眈眈的饿狼衰落下去。

    “不过倭奴国的进步社也好，三韩半岛的流亡组织也罢，像这些组织之中必须要埋进我们的钉子。”

    “不能让能够为我们华国使用的这几大势力失控，最终危及我们华国的国家利益。”

    “我张宗卿从来不是什么好人，只要他们乖乖听话，能够跟着我们华国的步调、那一切自然是相安无事。”

    “但如果他们有别的想法，危害到了我们华国的利益，那就把他们给直接给扑灭、碾碎。”

    张宗卿自然不会相信倭奴国的所谓进步社团体在颠覆倭奴国天王的统治之后，就真的会跟在华国的身后亦步亦趋。

    只有将钉子打入倭奴国进步切社团体的内部，才能真正的将这批人控制在自己、控制在华国的手中。

    张宗卿丝毫没有因为利用这些热血青年而感到愧疚，更何况这些热血青年是其他国家的。

    这么多年过去了，张宗卿越发觉得自己从一个单纯的热血军人，变成了另外一个自己都有些不认识的人。

    只不过直到现在，张宗卿依然相信自己是坚持着自己的信仰。

    为了华国的强大，可以牺牲、利用一切。

    “在zz面前，热血总是显得那么的幼稚与难得可贵！”张宗卿叹了一句，他看向站在自己一边的周卫国，“卫国，希望你未来可以秉持初心！”

    “矢志不改！”

    周卫国不知道张宗卿为何会突然生出这么多的感慨，不过作为张宗卿的贴身警卫员，他还是条件反射般挺直了自己的身躯，而后回答道：“是，二公子！”

    ……?

