    因为这并不是第一次。

    贞观元年，也就是李世民登基的第一年。

    春天，河北大旱，夏天，山东诸州大旱，到了秋天，关中地区因霖雨成涝，而关东及河南、陇右沿边诸州，则出现了严重的霜害，秋作物受到严重损害，天下“万姓嗷然，悬磬已甚”，有的人家甚至只能靠卖儿卖女来维持生计。

    国库空虚，财政紧张，民不聊生。

    李世民迫不得已，只能向关中世家借粮，然而却直接碰壁。

    各大世家，纷纷以受灾严重，无能为力为由，不肯伸出援手。堂堂皇帝，亲自开口，拢共只借到三千石！

    简直就是羞辱！

    而今不过时隔两年，竟然又走到了这种地步。

    李世民脸色数变，目光从几位大臣的脸上一一扫过，犹豫了数次，最终还是重重地点了点头。

    “既然诸位爱卿，都这么认为，那朕就借！”

    御书房内落针可闻，连个大声喘气的都没有，只能听到皇帝的声音在房间内回荡。

    “传讯关中几大家主，就说朕欲募集粮草，共度时艰。”

    说到这里，李世民语气顿了顿，摁着御案站起身来，几乎是一字一顿地补充道。

    “告诉他们? 朕定然不会相负！”

    他说完，目光从几位肱骨大臣脸上一一扫过? 最终落到了长孙无忌身上。

    “辅机兄，你跟关中几位家主素有交情，这件事就交给你来办。”

    长孙无忌心中苦笑，却不得不起身应诺。

    “陛下，如今大雪忽至? 气温陡降? 导致柴火供应紧张，价格一日三涨? 截止目前，已经翻了两倍。就算如此? 依然是供不应求，尤其是长安城内，很多百姓买不到足够的柴火。再过几日? 恐怕情况会更加严峻……”

    巧妇难为无米之炊? 民部尚书唐俭愁的胡子都快白了。

    房玄龄杜如晦和魏征等人? 闻言也不由连连点头。

    “买不到柴火？”

    李世民忽然心中一动? 忽然就想起王子安家中那红彤彤的小火炉，脸上不由浮现出一丝难得的笑容。

    “各位爱卿不用担心? 这个朕心中早有定计——”

    “什么计策？”

    几位大臣闻言? 不由露出惊喜之色。若是这个问题能解决? 必然会惠及天下百姓。

    就喜欢看你们这种震惊的小表情。

    李世民忍不住干咳一声? 背着双手在御书房里踱了两步? 等大家都把目光望过来，才貌似轻松地问道。

    “各位爱卿? 可知道石炭……”

    “陛下，万万不可！”

    李世民话音未落，魏征就蹭地一下站了起来? 拧着眉头呛声道。

    “陛下，那石炭固然便宜? 但燃烧之后，会释放毒烟，中者无救。切不可拿天下百姓的性命当儿戏啊！臣死谏，请陛下收回成命！”

    “臣附议……”

    “臣附议……”

    ……

    听着肱骨大臣们齐刷刷地反对声，李世民嘴角微微上挑，心情从来没有过的好！

    “诸位爱卿，莫不是都这么认为？”

    李世民一撩长袍，悠然就坐，端起茶盅，不急不缓地问了一句。

    “莫非陛下找到了祛除石炭中毒烟的办法！”

    在座的各位，谁不是老狐狸，跟着李世民干了这么多年了，一见李世民这番做派，顿时不可思议地瞪大了眼睛，试探着问道。

    “嗯——”

    李世民微微颔首。

    御书房顿时哗然四起。

    石炭早就有使用的记录了，但是大多蕴含毒素，故而，在这个时代，很少有人用来取暖的。

    “陛下，此事，关系万千百姓安危，臣斗胆进言，敢问陛下可有实例？”

    “自然！”

    望着眼前这个又臭又硬的老伙计，李世民忍不住嘴角上挑。

    “朕不仅见过实物，还用它取过暖，温过酒，吃过火锅……”

    望着一脸不可置信表情的魏征，再看看同样目瞪口呆的几位肱骨大臣，李世民心里越发舒坦了。

    “它不仅能用，而且温暖持久，成本低廉，价格不足木炭的一成！”

    “此言当真，此言当真？”

    魏征胡须颤抖，激动的险些语无伦次。

    “从此天下百姓，再不用受风雪之苦也！”

    魏征激动地胡子差点扯下来，站起身来，不由分说，对着李世民就是深施一礼。

    “陛下真是高瞻远瞩，心念黎民，微臣感佩之至！”

    “陛下高瞻远瞩，心念黎民，臣等感佩之至！”

    ……

    望着这些大臣齐刷刷的动作，李世民就跟炎炎夏日饮了一杯凉茶一般，心里满足极了。

    自从当皇帝以来，这心情就从来没有这么舒坦过！

    尤其是魏征那个老东西，别说让他说句好听的话，哪天不给说难听的，自己都得偷着乐。

    “陛下，事不宜迟，我们必须马上把这些煤矿收归朝廷，以防受制于人！”

    解决了取暖问题之后，房玄龄顿时意识到了这个问题，一脸严肃的提议道。

    “臣附议——”

    “臣附议——”

    几个人相互对视一眼，纷纷站出身来。

    李世民没有说话，笑呵呵地摆了摆手，朝着他们身后努了努嘴。房玄龄等人这才诧异地回头望了过来。

    此时的唐俭早已经惊得目瞪口呆，半天了还没回过神来。

    “陛，陛下——你——”

    唐俭激动地话都说不利索了。

    李世民望着他，肯定地点了点头。

    唐俭顿时激动地抱了抱拳。

    “微臣真是服了！”

    众人一问，才知道，原来李世民早在两日之前，就命唐俭把这些荒僻之地收了回来。

    原来陛下早已经智珠在握啊！

    长孙无忌狭长的眸子微微一闪，便又垂了下去。这位陛下，越发深不可测了。

    “石炭之事，朕已有定计，不日就会提上日程。如今各地流民开始逐渐往帝都汇聚，还是先议议流民安置的问题吧，诸位爱卿有何良策？”

    接受了一波崇拜的李世民，心情大好，连语气都舒缓了几分。

    “报——启禀陛下，国子博士给事中孔颖达说有急事求见。”

    正在讨论国家大事的几位大佬，顿时停了下来，有些疑惑地望了过去。李世民也不由眉头微皱，神色变得凝重起来。

    这个孔颖达不是孟浪之人，若无大事，恐怕不会在这个时候贸然打扰。

    “请他进来——”

