    如果李世民在继续这样下的话，估计事情会发展到难以挽回的后果。

    至少彦氏肯定不会一直留在这里了。

    在众人互相对视一眼之后，房玄龄和杜如晦不露痕迹的来到了李世民身边。

    并且，还悄悄地将之挡在身后。

    接着，房玄龄这才对着面前的彦氏问道：“彦氏，不知你这次来，所为何事？”

    “是不是代王那边让你传递什么消息？”

    彦氏刚刚被李世民的气场给吓得不轻，跪在地上不敢起来。

    此刻李世民好半天没有说话，她才稍稍找回了一些勇气。

    抬起头看着房玄龄，她随后解释道：“不是的梁国公，这一趟是我自己要来的。”

    “我听说陛下胃疼，所以心中不安，便来看看。”

    “要是心中不安的话，那就速速把朕放出去，不然说这些废话又有什么用？”

    李世民冷冷看了彦氏一眼。

    说来也是凄凉。

    如今的代王府中，几乎所有人都不把他这个陛下放在眼里。

    唯一能够摆出帝王威严的时刻，也就是在面对彦氏之时了。

    此刻这般模样，倒是能够让李世民找回几分颜面。

    跪在地上的彦氏连忙解释。

    “陛下，不是我不想放你出去，实在是这不是我能轻松办到的，如果不是我跟简儿关系特殊的话，今日都没办法进来看你。”

    “对了，我还给你带来了一些糕点，都是你所喜欢的。”

    彦氏把手里的食盒递了进去。

    打开食盒后，糕点的香味弥漫出来，顿时就让房玄龄杜如晦等人的眼珠子都直了。

    被关进来这么久，他们差不多都快忘记糕点的味道了。

    此刻看着那一个个小巧玲珑的美味糕点，手都忍不住哆嗦。

    “陛下，你要吃吗？”

    房玄龄一边咽着唾沫一边询问身边的李世民。

    杜如晦道：“陛下不是一直都不想吃这些东西吗？待会儿再说吧。”

    “放屁！谁说朕不想吃了？”

    可杜如晦话音刚刚落下，李世民就已经抓了一个糕点放进嘴里。

    “陛下？”

    杜如晦惊呆，怎的李世民突然又不装了？

    “这乃是朕的臣子进贡上来的食物，朕如何吃不得？”

    李世民扫了一眼地上的彦氏：“你觉得呢？”

    “是是是，这确实是我进贡给陛下的，还望陛下能够喜欢。”

    彦氏附和。

    这也让其他众人皆是无语。

    都是代王府的食物。

    只是换了个说法而已，就能够让李世民产生截然不同的姿态。

    看来这个陛下真是饿坏了。

    但凡能够保住帝王尊严，他什么都要吃。

    一盒糕点，正常来说足够他们几个人吃上好几天了，可现在，众人也顾不得那么多，一阵哄抢后，糕点很快就见了底。

    甚至连一些粉末，都没能逃过程咬金等人的眼睛，将之直接塞入嘴里。

    “唉。”

    看着牢房内几人的吃相，彦氏不禁深深叹口气，看来他们真是累坏了。

    “陛下，糕点容易导致口渴，喝点水吧。”

    彦氏又把准备好的茶水递了过来。

    李世民接过茶杯，也没有跟以前那样细细品尝，而是仰头直接一口喝完。

    这一下，才打了个饱嗝，摸着圆乎乎的肚子，感觉一阵畅爽。

    自从来到代王府之后，这还是第一次吃的如此尽兴。

    跟着，才用无比威严的目光扫视彦氏：“朕倒是挺喜欢你这些糕点的，从明天开始，每日给朕送来一些。”

    房玄龄等人竖起耳朵听着。

    都很期待。

    毕竟如此一来，他们就不会饿肚子了。

    只是彦氏却一脸为难。

    “这次能够进来，还是简儿发了一次善心，要是天天进来的话，难免会让他不高兴。”

    “嗯？”

    闻言，李世民眼睛一瞪。

    “你敢抗旨？”

    彦氏脸色微微发白。

    “不是的陛下，我不敢抗旨，只是这件事，确实不太可能。”

    “陛下，彦氏对你忠心耿耿，应该不至于欺瞒你。”

    正所谓拿人手短吃人嘴短。

    刚刚他们才吃了彦氏的糕点，而且接下来的时间内，估计还有不少事情需要求助彦氏。

    因此，房玄龄也赶忙向李世民求情，不想他展示帝王威严的同时，将彦氏吓得不敢在进入死牢。

    “哼。”

    李世民冷哼一声，拂袖退后。

    不过耳朵却是照常竖着，想要知道彦氏接下来还会说什么。

    “陛下，简儿说了，我这次进来只能待半个时辰的时间，现在半个时辰即将到了，既然你没事，那我就先走了。”

    彦氏道。

    李世民嘴角抽搐。

    李简，又是李简！

    他现在简直被李简给拿捏的死死的。

    有心想要发作。

    只是这时候，房玄龄突然计上心头，对着李世民使了个眼色。

    接着才对彦氏道：“彦氏，你先别急着离开，我有一件事，希望你能够替陛下完成。”

    “陛下尽管吩咐，要是我能办到，肯定义不容辞。”

    彦氏道。

    李世民一脸狐疑的看向房玄龄。

    自己有什么事情要让彦氏去办？

    让这个女人帮助他们逃出死牢？

    可这也不现实啊。

    一个女人，能有此等手段？

    “陛下，看我的。”

    房玄龄小声在李世民耳边说了一句。

    随后，才把目光重新落在彦氏身上。

    “彦氏，陛下希望你办的事情，其实很简单，你绝对能办到。”

    “梁国公请说。”

    房玄龄点点头，笑着道：“我想要见代王一面，你去帮我从中周旋一下，可以吗？”

    “你要见代王？”

    程咬金尉迟敬德等人全都瞪大眼睛看着房玄龄。

    李世民也是费解无比。

    这房玄龄打着自己的旗号，要通过彦氏的关系，单独去见代王？

    他到底要做什么？

    完全想不通。

    在彦氏来之前，房玄龄从未透露过这个计划。

    眼下突然袭击，也让李世民茫然不已。

    不过，房玄龄此人极为擅长谈判，此去见李简，大概也是打着谈判的心思。

    只不过，既然是谈判，那为何要私底下单独见面？

    莫非，他想撇开众人，单独为自己寻求一条生路？

    这么一想，立刻就让李世民的眼神阴戾了许多，死死的盯着房玄龄。

