    

    如果不是楚晏阻止，秦昭能马上打开他的行李箱。

    “我看你想的是龙虾吧？”

    “对啊，你带了吗？”

    楚晏微笑，“没带。”

    秦昭瞬间就不开心了，“我还给你买了机票！特意提醒你带过来，你为什么不带？你咋不把你自己忘在帝都呢？！”

    楚晏见她气呼呼的，就揉了下她的脑袋。

    “隔了那么久，带过来能好吃？既然是来兰城玩，那就吃点兰城这边的特色美食好了，回去再给你做澳洲大龙虾。”

    “你请客！”

    “行，我请客。”

    秦昭这才满意了一点，然后他们一起去了酒店。

    路上，她和楚晏解释了一下，自己并不是真的来旅游。

    但也没说明腾蛇的身份，只是说她来找一个东西。

    楚晏早就想到了，毕竟他知道小奶娃是个蛇妖。

    秦昭不可能无缘无故带个蛇妖来旅游。

    至于他为什么要来，自然是想见老婆喽。

    鬼知道她这次跑那么远，什么时候能回来？

    要是直接不回来，他不是亏大了？

    -

    第二天，秦昭租了一辆轿车。

    地狱犬在前面带路，他们找到了康有福的老家。

    地狱犬是顺着龙角的气味找过来的，他们来到了一处乡下村里，然后地狱犬停在了一户人家的门口，朝里头叫了两声。

    地狱犬变回了凶猛的形象，人类无法看到它。

    所以它叫了两声，附近的人也没察觉异样。

    康有福的家里，大门紧闭，秦昭下车敲门了好久，都没人回应。

    她用神识感觉到屋里没人，就去了邻居家。

    邻居有个大婶在院子里面洗衣服。

    秦昭走上前问道，“婶子你好，请问你认识康有福吗？”

    大婶子转头看见那么漂亮的一个小姑娘，身边的男人也是俊美异常，比电视上的明星还要好看，这两人一看就不是普通人。

    “认识，你们有什么事情？”

    她关掉水龙头，神色显得有点紧张。

    “你不用紧张，我们是他的朋友。”

    秦昭拿了几张红钞票给她，“我想问点关于他的事情。”

    粗略一看，大概有五六百块。

    “就问几个问题，这些钱都给我？”

    “对，全给你。”

    秦昭把钱放在了洗手台上。

    “那你问吧。”

    “他最近一次回来是什么时候？”

    “好像是三天前吧。”

    “现在干什么去了？什么时候能回来？”

    大婶犹豫了会儿，然后语气有点神秘地说，“应该是盗墓去了，他离开的时候，正好是晚上，别人来喊他的。

    我正好在院子这边听见了，说是古兰族有个墓地，里头埋了什么大人物，找他一起去挖宝贝。

    这家伙祖上就是盗墓的，从祖先那里学了一手的本事。”

    “古兰族？这是什么地方？”

    “这是那边山里面的一个少数民族，很偏远的，里面的族人从来不出来，弄的和古代人一样。

    以前镇上的人让他们搬出来过好日子，都被赶了回来。

    古兰族有自己的信仰，不能离开他们的族地。”

    大婶把自己知道的，都告诉了秦昭。

    要不然收了这么多钱，她心里也不踏实。

    而且这个康有福可不是什么好人，以前在家的时候，还偷过他们家的东西。

    康有福的品行不好，大婶早就看他不顺眼了，所以也不会帮他瞒着。

    从大婶的家里出来之后，秦昭便问地狱犬，“那边有没有龙角的气息？”

    她指了一个方向，就是大婶指的古兰族所在的地方。

    地狱犬闻了闻腾蛇身上的气息，然后点了点头。

    看来康有福拿了龙角之后，回家了一趟，然后就带着龙角去盗墓了。

    他这种盗墓贼，估计是想把龙角拿去卖了。

    要是真卖了，更加不好找。

    “走吧，去一趟古兰族。”

    秦昭上车，这会儿换了楚晏开车。

    楚晏不由问她，“你找这个叫康有福的干什么？”

    “他偷了我的东西。”

    “龙角？这世界上真的有龙？”

    后座的腾蛇哼唧了一声。

    蠢男人，你家就有一个未来的龙宝宝！

    秦昭含糊地回了一句，“世界之大，无奇不有。”

    古兰族的族地实在是很偏僻。

    刚开始过来的时候，问了几个人，都只知道一个大致的方向。

    如果不是有地狱犬带路，他们根本就找不进来。

    这边有一座连绵的山脉，开车很久才能抵达，后面车子就开不进去了，因为道路没有打通，只能步行进去。

    他们早上七点出门，愣是到晚上七点，才在深山看到了有人烟居住的痕迹。

    山里藏着一条碧绿如宝石的河流，古兰族就住在河边。

    古兰族的房屋建筑是和苗族有些像的吊脚楼，竹屋建立在水上。

    不过，现在是深夜，秦昭他们看不到漂亮的河流。

    看到远处影影绰绰的灯光，秦昭的心头莫名有一种不安的感觉，但是又没有在这个地方感觉到阴气和邪气什么的。

    怎么看都只是一个落后的山里村落罢了。

    楚晏询问秦昭，“你累不累？”

    虽然看到了村落的灯光，但是走过去还有很远的路。

    “累的话，我背你过去。”

    他们在山里走了两个小时了。

    秦昭摇了摇头，“我不累。”

    她的脑海里还在想，自己为什么会有这种奇怪的感觉。

    难道是因为，康有福挖掘的墓地会出土什么厉害的东西吗？

    这只是秦昭的猜测，毕竟有些厉害的墓地，里头会困着一些比较凶悍的邪物。

    有人冒然打开，邪物就会从墓地跑出来。

    秦昭转头对楚晏说，“我们先在古兰族休息一晚上，明天再去找那个墓地，看看康有福有没有在那里。”

    楚晏对此没有意见，正要点头，却发现前方传来了一些动静。

    他连忙将秦昭护在了旁边，戒备地看向眼前漆黑的草丛。

    秦昭可以在夜间视物，就见黑暗中，那边的草丛被什么东西拨开了，露出了一双黑漆漆的眼眸，直勾勾地盯着他们。

    楚晏自然也看到了，手里的手电筒直接照了过去。

    草丛传来窸窸窣窣的声音。

    那东西似乎受到了惊吓，扭头就要逃跑。

