    小黑与天帝身边的龙虬是很类似的生命存在，可能战斗方面不擅长，但是辅助方面却极强。

    现在以小黑的实力，足可以对帝境强者造成很大束缚。

    小黑身边，剑沧源此时直接化为了一柄紫色长剑，这长剑上散发着一道道剑鸣声，这些剑鸣声无比尖锐，而在上面还有一道道灵魂波动。

    整柄长剑横空，似乎笼罩了整片天地，能轻易斩灭苍穹。

    这是剑道胚胎！

    达到了这层次，剑沧源已经完全炼化了剑道胚胎。

    此时他与那紫色长剑完全融合在了一起，浑身散发着无比凌厉的波动，甚至超过了一般层次的帝境强者。

    “吼！”

    忽然，又有一道怒吼声传来，那源鑫战身躯骤然发生了巨大变化。

    其整个身躯化为了一道奇异生命，奇异生命的身后竟然出现了一道虚影，这虚影类似人形，只不过眼睛却是很大，足足占据了身躯的三分之一，另外，这人形生命的眼睛是闭着的。

    随后这虚影出现，一股滔天气势波动顿时散发出来，更是有一股庞大的威压蔓延开。

    而随后这眼睛竟然在缓缓睁开，一股更加庞大的威压散发，恐怖到了极致！

    这是古神图腾！

    古神，这是触摸到天道境层次的一位顶级强者！实力丝毫不下于天帝、皓帝。

    古神图腾散发，源鑫战身上气势波动也是完全释放，超过了普通帝境强者。

    正是因为剑道胚胎与古神图腾的强大，之前他们三位才敢联手猎杀其他帝境层次诡异生命。

    转眼间，他们便爆发出了全部实力。

    “想要杀我们？”

    “哈哈，源鑫战，你们有这想法也不是一天、两天了。”

    “真是狂妄，我们任何一人的实力都不下于空煞，你们击杀空煞都需要那么长的时间，还差点让空煞成功逃走。想要击杀我们三位？你们觉得能成功么？”

    听到了源鑫战的话，这三位帝境层次生命眼中顿时露出了讥讽之色。

    对付一位都那么难，想要同时对付他们三位？就算其数量增加三倍都很难。

    他们对小黑，剑沧源，源鑫战三人的实力了解很多。

    虽然如此，不过他们眼中也满是警惕之色。

    因为现在还有一位强者没有出手，那是叶星！

    叶星现在有一百万年时间没有见到过了，也没有出手过，现在没有谁知道他的具体实力。

    他们刚才通过特殊方法将消息传了回去，而他们接收到了消息，全力出手，将叶星的实力试探出来。

    为此，就算是死，他们也在所不惜。

    不过，没有必要情况下，谁会愿意死去？

    轰！轰！轰！

    他们身上的恐怖气势波动也是散发，直接迎向了剑沧源等人，双方瞬间战斗在了一起。

    嗡…

    虚空颤抖，众多道巨大裂缝出现，无数毁灭气流溢散出，像是瀑布般，倾泻而下。

    六位帝境层次强者的攻击何等恐怖？转眼间，这片天地似乎都被他们完全击碎！

    整个天地都被毁灭气流完全覆盖。

    不过，正如那三位帝境诡异生命所说，达到了帝境层次，就算剑沧源、源鑫战拥有剑道胚胎、古神图腾，实力比普通帝境层次强者更强，但是他们想要击杀这三位帝境层次诡异生命，却是也很难做到。

    双方的战局明显焦灼起来。

    而此时叶星也很奇怪，没有加入战斗，却是默默的看着三位诡异生命，感受着他们身上的波动，以及战斗的攻击方式，不知道心中在想些什么。

    整个战斗一直持续了一分钟，这一分钟，双方竟然谁也没有奈何的了谁，小黑、剑沧源等仅仅占据了一丝优势。

    “叶星怎么还不出手？”

    此时剑沧源和源鑫战眼中明显有疑惑之色。

    是叶星要来对付这些帝境层次诡异生命的，但是来到了这里叶星却又不出手，很是奇怪。

    不过，似乎知道他们所想，一分钟过去，叶星忽然动了。

    他右手一挥，随即虚空中出现了一道巨大手掌，这手掌上还带有一丝的灰色气流。

    巨大手掌遮天蔽日，笼罩了整片天地，携带着天地之威，就这样直接压下。

    虚空破碎，时空流转，整个虚空都仿佛一瞬间凝固住了。

    不过，看这巨大手掌上面的波动似乎不怎么强，当然，这是相对于帝境层次强者而言。

    每一位帝境强者的攻击都能达到这程度。

    尽管如此，看到这巨大手掌，那三位帝境层次诡异生命心中却骤然生出了无比心悸的感觉。

    “叶星的这道攻击处在普通帝境层次，他的实力应该最多与剑沧源、源鑫战相同，差距不可能多大，但是我怎么会感到心悸？”

    “我也是。”

    “这攻击对我们有巨大威胁？”

    这三位帝境层次诡异生命眼中满是惊骇之色，看着降临下的攻击。

    他们自然能感受到其威能有多强，此时叶星表现出的实力也就与剑沧源等相当罢了，他们根本用不着忌惮。

    可是，随着那巨大手掌压下，他们身躯却像是承受了一整座宇宙的威压，整个身躯上竟然出现了一道道的裂缝，那腐烂的地方甚至裂开，有黑色的粘稠血液流出，看上去极为恶心。

    “不好！”

    此时他们三位已经生出了逃离的念头，但是此时他们身上像是被完全压制住了，像是陷入到了泥潭中，很难再前进。

    “逃不掉了。”

    他们眼中露出了无比惊恐之色，终于被那巨大手掌完全压下。

    嗡…

    虚空中幻化出的手掌消散，而此时这三位帝境层次诡异生命身上的波动也是在迅速消失。

    “不！！！”

    感受到身上迅速消失的生命，这三位帝境层次诡异生命脸上更是惊恐。

    他们疯狂挣扎，但是毫无作用，短短时间内身上的气势波动便如同潮水般散去，显然已经全部陨落。

    “都死了？”

    “仅仅一道攻击？”

    虚空中，剑沧源与源鑫战看向那帝境层次诡异生命尸体，又看向了叶星，眼中满是震惊之色。

    一道攻击下，三位帝境层次诡异生命全部死亡？这是叶星现在的实力么？

