    大头低吼道：“我的公主大人，别再胡思乱想了，现在想什么都是假的，不想死，就快逃啊！”

    大头的低喝把安澜公主给拽回了现实，她回头一看，顿时看到那无边狰狞的黑色血肉，已经朝他们这边翻滚着碾压过来了。

    它们经过的一切东西，都被碾压成碎片。

    安澜公主这才回过神来，现在可不是琢磨自己为什么不受乌光影响的时候。

    逃！

    不想死的，就要赶紧逃！

    她也不需要大头拉着，自己双脚蹬地，全力展开速度，反而是拽上大头带着实力弱小的他开始疯狂逃遁。

    大头提醒道：“飞！飞上天空，不要在地上逃，那些恶心的血肉是不会飞的！”

    安澜公主会意，赶忙拽着大头飞上半空。

    伴随她的起飞，那些似乎已经毫无自我意识的血肉，就扭曲伸展出无数黑的触手，朝她与大头卷去。

    安澜公主在半空中惊险的几个盘旋，险险的避让开触手的纠缠，飞上它们无法触及的高空。

    但这时候，他们又遇到了从天空之中垂落下来的无边乌云。

    乌云还没有靠近二人，一股子叫人窒息的浓郁魔气，就已经伴随乌云一起卷将过来。

    安澜公主大惊，只能又迅速地朝地面上飞去。

    魔气，对于魔族来说确实是修炼的好东西，但是这个世界上，任何的东西，无论好坏，都是要讲究一个度的。

    魔气固然是有利于修炼，一般来说越浓郁越好，甚至魔气浓郁之地，还能算是魔族的修炼福地。

    可，一旦魔气的浓郁程度超越了一个界限的话，那可就和致命的剧毒一模一样了。

    任何魔族在短时间内吸收承受魔气的总量，都是有限制的。

    一旦是超越了这个总量，那么浓郁无比的魔气，就能将魔族血肉灵魂都扭曲掉。

    下方那些黑色的肉块组成的怪物，似乎就是在短时间内吸收了太多魔气导致的结果。

    而如今半空中的古怪乌云，则是蕴含有浓郁到骇人的大量魔气，碰之必死！

    这些乌云已经几乎覆盖满了整个彤山山脉的天空，而且还在缓缓的下垂，似乎是要朝地面上卷来。

    在这样的情况下，安澜公主绝对不敢再在半空之中飞行。

    只好带着大头重新降落地面，在地面上疯狂逃遁。

    无论他们逃到哪里，坍塌的洞窟内，都会有那种黑色的，扭曲的不成形状的血肉怪物渗透出来，再伸开无数触手，朝他们疯狂地抓卷。

    安澜公主已经被震撼得麻木。

    当一个人短时间内经历太多太大的震撼后，那并不会恐惧，而是会陷入像她这时候这般的单纯麻木之中。

    她已经无法在漫天下垂的致命黑雾下辨别方向，就那么闷头狂奔。

    跑到哪里，就算是哪里吧。

    然而就在这不辨东西南北的疯狂逃命中，安澜公主和大头居然看到了前方闪烁有斑斑点点的火光。

    火光？有火光就意味着那边还有活着的魔族，毕竟这种扭曲的黑色血肉，是不懂得生火照明的。

    “快！那边！”

    大头一指前方。

    安澜公主什么都来不及考虑，就那么拽着大头一路朝火光闪烁的方向闷头冲了下去。

    很快的，她看到了一大群全副武装的彤山魔族大军。

    果然，彤山魔族这么强悍的一方霸主，并不会因为这样一场莫名其妙的灾难就完全被毁灭的，还有幸存者！

    那群彤山魔族的军队也发现了狼狈冲来的安澜公主。

    为首一人乃是一名天尊，正是十二铁卫中的骨峰铁卫。

    这位骨峰铁卫并不是三大长老任何一个派系中的人，他能够晋升天尊之位，靠的完全是自己的天赋和能力。

    但也正是因为如此，所以他虽然有天尊之能，但却一向被排挤在彤山地窟的权力核心之外。

    三大长老，无论是以前断空长老掌权时，还是后来离鸾长老掌权，这位骨峰铁卫都被排挤到了彤山地窟的最边界区域去镇守。

    他要面对的，就是墨渊的势力范围。

    平时很少会回到彤山地窟的核心区域来。

    今天却是不同了，彤山地窟内发生了骇人的翻天大异变。

    骨峰铁卫自然不能眼睁睁地看着，顿时点起了精锐的彤山魔族大军，就朝彤山地窟核心区域杀将过来。

    他完全不知道彤山地窟内到底是发生了什么事情。

    所以率军而来的他，才一接近彤山地窟核心区，就遇到了那种无穷尽的黑色扭曲血肉怪物。

    也看到了天空之中不断垂落的致命乌云。

    见到如此诡异的情况，骨峰铁卫只能下令大军暂停前进，准备先把情况探明了再说。

    正这时，无比狼狈的安澜公主就揪着大头逃将过来。

    骨峰铁卫神识一扫，瞬间便认出了安澜公主。

    顿时低喝道：“是安澜公主，快！快去接应她，保护她过来！”

    “诺！”

    数名彤山魔族地尊强者，率领一队精锐的太一境魔头，一起冲向安澜公主。

    他们让开路径，叫公主逃遁过去，自己则是提着各种兵器接住了疯狂追来的黑色血肉，就那么和血肉怪大战到了一处。

    这种黑色的古怪血肉，杀之不死，无论是任何神通兵器，哪怕是将它们砸得成为一团肉泥，这些东西也能迅速回复愈合。

    所以大队的边军虽然勇猛，但也只能暂时阻挡住血肉怪的蔓延速度，却是无法将其灭杀掉。

    骨峰铁卫上前，接住面色煞白的安澜公主道：“安澜公主，这到底是发生了什么事情？地窟内的我族之人们呢？断空和离鸾二位长老呢？还有其他铁卫和天君们，如今都在何处？”

    骨峰铁卫一向带在边界附近，远离彤山地窟的权力核心。

    所以他的消息是异常闭塞的，直到现在，他都不知道彤山地窟中已经发生了剧变。

    离鸾长老为了夺权，早已经将断空和羽西两大长老的嫡系斩除一空。

    如今的彤山魔族，是处于一个前所未有的虚弱状态之中。

    族内高手所剩无几。

    安澜公主大口喘息，惊恐地将她看到的一切都给说了出来。

