    一个时辰后。

    沐夏的手中，多了四枚圆滚滚的血红色丹药。

    三枚大的，一枚小的，被她一齐吞服了下去。

    轰！

    三滴半的精血在她体内爆开。

    凤涅之火猎猎而燃，古凤虚影仰天而鸣！

    沐夏在烈火之中，黑发疯狂地舞动，浓郁到了极点的古凤气息冲天而起！

    直让山谷里一位位古凤族人惊而睁目，全部震撼又羡慕地望过来。

    这一刻，没有人能说沐夏不是古凤族人！

    她虽是人族，但血脉之中的古凤气息，竟比在场的任何一位真正的古凤族人都更浓郁！

    甚至接近了凤族长老的水平。

    “化形！”

    沐夏一声清喝。

    霎时比从前庞大了数倍的古凤虚影，蓦地投入了她的丹田，而她也在顷刻之间化身成一只真正的古凤！

    这只古凤，足万丈身躯！

    燕颔，蛇颈，龟背，鱼尾，血红的翎羽，沐浴在熊熊火海之中，气势何等逼人！

    “公主殿下她……她竟可以化形了！”

    凤如男激动地说道。

    从前的沐夏，她感激敬佩，但现在更有一种血脉上的亲近，让她无比欣喜地看着这一幕。

    看着那巨大的古凤，在火海中缓缓地再次回到了本体。

    “竟是正好和妖兽反过来了。”沐夏摸摸鼻子，心中一动，凤涅之火便在她周身熄灭。

    喵喵和吱吱等人，妖兽为本体，人身为化形。

    而她则人族为本体，凤身为化形。

    化形之后的她，肉身比之人族更强了一些，从速度到力量，皆有一定程度的提升。

    “没想到这次传承大典，竟叫我成就了半妖之体，成了古凤一族的人。”

    沐夏失笑，杏眼弯弯地再一次盘坐下来。

    又取出了那半枚破碎的内丹。

    内丹一出现在她的掌心，四面顿时响起“咕咚咕咚”吞咽唾沫的声音。

    凤琼苦笑着揉了揉太阳穴：“哎，这样的大气运啊，真想抢劫了她。”

    “琼姐姐，我们也想！”

    “对对，嫉妒使我们面目全非！”

    凤琼笑着翻个白眼儿：“你们打的过么，还不老老实实提升自己的。”

    身边的古凤族人们纷纷缩脖子，闭上眼睛坚决不往沐夏那个大变态看了。

    而此刻的沐夏已经归一诀运行了一个小周天，周身凝气沉定到了极点，这半枚内丹被她服下。

    轰的一下！

    庞大的能量瞬间在体内暴走！

    沐夏有了上一次服用蛇胆的经验，知道凡妖兽内丹定是狂暴无比，立刻不慌不忙地以归一诀将之一缕缕分散开来，引渡向自己的丹田……

    时间分分秒秒地流逝。

    她的修为，也在肉眼可见地攀升。

    足足大半日后，这内丹的能量全部被炼化，沐夏的境界也停在了金仙后期。

    “内丹只有半枚，且在岩浆之下，能量逸散了太多太多，竟还能支撑我迈过了两个小层次！”

    沐夏不由心中惊喜。

    从金仙初期，抵达金仙后期，多少人要耗费几十年甚至百年时间。

    这半枚内丹以一滴精血来换，对她来说太值太值了！

    沐夏再一次一翻手，又将四根古凤翎羽取出，一一炼化进了体内。

    每一根古凤翎羽，都会带来速度上的少许提升。

    最后，这次传承之地，所得的就只剩下了魂灵碎片。

    嗖嗖嗖！

    一枚枚魂灵碎片，一一飞入沐夏的眉心识海，被她炼化为最精纯的神魂能量。

    这过程之中，种种功法和法则领悟，丹道器道的参悟，暂时被沐夏归拢到识海的一角。

    只等传承大典结束后，再慢慢消化这些前人所得。

    咚！

    咚！

    当山谷之中，传承殿内响起九声悠扬钟鸣。

    传承之殿的殿门，也终于缓缓开启。

    “殿门开启了！”

    “快！”

    所有人都是精神一振，兴奋又虔诚地飞入了大殿之中。

    “男姐，怎么办啊，公主殿下还在吸收魂灵碎片！”有人回头望着仍在盘膝的沐夏说道。

    “殿下没有封闭五感，应该是听的见钟响的，我猜殿下是在某个紧要关头，无法现在停下来……”

    凤如男分析着，也有些焦急。

    身边凤棋书掠过她，冷笑一声回头：“可别丢了西瓜捡芝麻，为了一点点魂灵提升，错过了我族真正的传承！那才好笑呢……”

    轰！

    一道耀眼的光柱！

    从沐夏的身上爆发出来，直冲天际而去！

    这光柱之中，包揽着大千世界的无尽色彩，明明光彩夺目，却又似琉璃一般，澄澈剔透！

    染的一道道回头的目光骇然，纷纷生出一股识海战栗，宛如遇见了天敌的恐惧感！

    “归真魂灵！”

    “这是真正的仙王魂灵！”

    “她肉身成王之后，连魂灵也成王了！”

    山谷内鸦雀无声。

    外界广场一道道身影从坐席上蹦起，差点儿把自己一口气给抽死！

    “靠啊！”七星仙王无语地瞪着眼：“老子虽然是仙王境界，但我的魂灵还只在白金魂灵的巅峰，这丫头才金仙后期，居然都归真魂灵了？”

    “老爹，这么丢人的事儿咱就别说了行不？”

    一旁洛天枢捂着脸道。

    七星仙王一噎：“臭小子。”

    讪讪然坐了下来。

    其他人也纷纷坐下，压下心头的震撼一阵摇头。

    也是这位云小公主，自打第十劫出了名后，一件件惊天动地的事儿干的太多了！

    叫他们本该吓裂了心脏的归真魂灵，居然想到是这位云小公主的魂灵，竟有种“本该如此”的荒唐感。

    “特奶奶的，下次这位云小公主‘嗖’一下成了混沌魂灵，我觉得我都扛得住！”

    白仙王一脸古怪地嘀咕一声。

    北宫仙帝摸着下巴：“我还有点期待了是怎么回事？”

    “唔，这可能就叫斯德哥尔摩综合症？”秦予夺端着茶盏，黑眸里尽是骄傲的笑意。

    “什、什么症？”

    “通俗点讲，叫吓着吓着就习惯了。”

    秦予夺低笑着说道。

    众人一愣，而后哈哈大笑，可不是么！

    “多谢棋书小姐关心。”沐夏从盘膝中睁开眼，起身轻飘飘从僵住的凤棋书身边飘过。

    “若不是棋书小姐与人为善，大方送了我两波戾气漩涡的魂灵碎片，我也难以得到这……唔……‘一点点’的魂灵提升。”

    说完拉着笑喷的凤如男，悠悠然进了传承大殿中。

    留下凤棋书一口血涌上喉头，鼻子都快气歪了！

