    

    本想将哪吒带走，让殷素知一人好好休息，但她强烈要求哪吒陪在身旁，于是李靖逗弄一番哪吒后便离去。

    殷素知和呈肉球状的哪吒待在一起，母子俩开开心心的，并没有睡意，她不断给哪吒讲有趣而又极具教育意义的故事。

    忽然间，哪吒突然问道：

    “娘，你说我有两位哥哥，那他们为什么不来看我？”

    殷素知那双原本光彩夺目的双目暗淡了下来，如花笑靥也僵硬了。

    “娘，你怎么了？你好像有些不开心，是不是我惹你生气了？”

    敏锐的哪吒瞬间就察觉到殷素知情绪的变化。

    殷素知摸了摸眼角：“吒儿，不怪你，娘只是有些想念你的两位哥哥了。”

    “想哥哥，为什么不去见他们？”哪吒疑惑道。

    殷素知叹了一口气：“吒儿有所不知，你大哥金吒二哥木吒出生没多几年就被高人收为弟子，随着高人修行，远在万里之外，岂能说见就见！”

    “哦哦，孩儿以后一定陪在娘亲身边，不让娘日夜挂念。”哪吒如同大男子一样许下自己的诺言。

    殷素知转哀为喜，一脸宠溺的抚摸着哪吒：“吒儿真孝顺！为娘虽然希望你们能陪在左右，但是如果有高人看上你，到时候你也跟着去吧。”

    相比于温情的陪伴，她更希望自己的孩子有一个更好的未来。倘若得道，便能长生久视，岂不更好！

    ……

    书房中，李靖正在研究之前脑海中出现的声音。他不明白起源至宝为何物，与跟先天至宝、混沌至宝之类的有什么关系，但他知道系统是个好东西，绝对比混沌至宝都要好。

    以他现在的微末实力，给他一个混沌至宝他也无法炼化使用，甚至一不小心就会被人发现，引来灾祸。系统就不一样，可以辅助他，让他快速成长。

    他的心神沉寂在脑海，一个无人可以探查的面板上，展现着他的信息。

    “姓名：李靖

    身份：陈塘关总兵

    修为：元婴初期

    功法神通：八宝云光经、五行遁术”

    看着元婴初期这么点可怜的修为，李靖一阵无奈。

    修炼等级划分为练气、筑基、金丹、元婴、化神、渡劫、地仙、天仙、真仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙、准圣、圣人，每个阶段都划分为初期、中期、后期。

    如今的洪荒世界，虽说不是大罗满地走、太乙不如狗，但是，元婴期这点微末的修为，在凡人中都只能说是一般般，更不用说跟这个洪荒世界所有人比了。

    “领取奖励！”

    眨眼间，一尊流光溢彩的九层宝塔出现出现在掌心。

    看着宝塔，李靖感觉托塔天王这非常俗气的名头怕是跑不掉了！

    不过想到手中的宝塔是极品先天灵宝时，李靖心中又平衡了许多。

    撇下杂念，查看宝塔的相关信息。

    九重寰宇塔，极品先天灵宝，内含九层，金界、木界、水界、火界、土界、暗界、光界、幻界、生界。金木水火土五行世界蕴含无尽的五行之力。暗界蕴含恐怖的暗黑之力，可侵蚀一切。光界蕴藏净化之光，可以净化一切。幻界，可制造真实无比的幻境。生界，蕴含无尽生命之力，养伤和栽种先天灵根的最佳之处。

    然后他又接受神通玄天子母眼，李靖感觉到眼睛一阵凉意浸润，颇为舒适。同时，神通的相关信息也印入脑海。

    玄天子母眼的作用比较诡异，比张桂芳的呼名落马之术还要诡异，甚至可以说是有些猥琐。竟可以让人如同怀孕一般，肚子突然胀大，产生难以忍受的剧痛。

    只要在他目光范围之内，无人可挡。

    ……

    天蒙蒙亮，李靖从书房走出，来到仓库，取了一袋谷子以及其他作物，将它们种在九重寰宇塔的生界之中，在无尽生命力的催生下，作物刚种下便抽牙，疯狂生长。

    李靖一个晃身，施展五行遁术，没入地下。眨眼间，便出了陈塘关，来到了九湾河边。

    “敖光，为了给我家夫人补身子，只能借你龙子龙孙一用了！”

    李靖目光在滔滔河水中扫过，水下有数不清的鱼儿。

    “就你们了！”

    李靖伸手一捞，将两只即将葬身大鱼口中的两尾碧绿如翡翠的鲤鱼抓住。

    看着鱼儿灵动的双眼，李靖说道：“你们命中注定要葬身那大鱼腹中，我让你们免遭此劫，而后又要拿你们我夫人补补身子，虽结局没有改变，但也让你们多活了一时半会，勉强算是幸事。”

    回到李府，李靖径直来到厨房。

    “老爷来厨房有何吩咐？”

    厨子见到李靖提着两尾漂亮的鲤鱼过来，还以为李靖要他把这两条鱼处理了。结果，李靖的话让他惊讶不已。

    “你来生火，我亲自下厨！”

    厨子愣了一下，连忙说道：“这怎么行？老爷您怎么能做这事呢？还是让我来吧！”

    厨子从未见多李靖下厨，他可不想李靖把厨房也变成战场。

    “照做就是了，素知刚生完哪吒，我弄了两条灵鱼给她补补身子，要是让你来，说不定糟蹋了我的材料！”

    不顾厨子的怪异反应，李靖拿起工具，轻车熟路将两条鱼敲晕，去鳞、开肠、剖肚、剔骨，给晶莹剔透的鱼肉做了一个全身按摩，运转法力将其中蕴含的灵气炼化，方便吸收。

    然后，将鱼肉和配料放入砂锅中熬煮。

    同时，李靖收割九重寰宇塔里的稻谷，碾成灵米，倒入锅中煮成浓稠的灵米粥。

    最后，将灵米粥加入到鱼汤中煮上片刻，撒上新栽种的葱花点缀。

    “好香！”

    厨子贪婪地吮吸着空气中香气，一脸满足，飘飘欲仙。

    “老爷，想不到您的厨艺这么好，我这么多年都没有发现，真是深藏不漏。”

    这十几年来，李靖从未来过厨房，更别说下厨了，实在是出乎意料。

    李靖嘴角一翘：“你不知道的多着呢。”

    将灵鱼粥装入食盒，李靖直奔殷素知房间。

    厨子满脸疑惑，摸了摸后脑勺：“嘶，老爷跟以往很不一样啊，怎么感觉像换了魂一样？”

    ……        

