    第253章

    很快，朱镇鋷就到了客厅这边，看到了父亲坐在这里，一脸生气的样子，也是不解，谁还能让自己父亲生这么大的气，自己家在山西可是没人敢惹的。

    “爹，怎么了？”朱镇鋷到了前面拱手后，看着朱新琠问了起来。

    “你马上去一趟宣化，找一个叫张昊的人，立刻前往！”朱新琠马上对着朱镇鋷说道。

    “嗯？好，这个张昊？耳熟呢？”朱镇鋷狐疑了一下，这个名字怎么这么耳熟？

    “就是英国公张溶的儿子，去年刚刚封了陆安侯，听说现在在皇上那边，很受信任，现在担任宣化提督，今天吴家被查了...”朱新琠坐在那里，对着朱镇鋷说着这件事的始末，

    朱镇鋷听完后，也是很气愤，一个侯爷，敢来山西查人，这也太过分了吧？压根就没有把晋王放在眼里啊。

    “爹，此人这么胆大吗？”朱镇鋷听后，看着朱新琠问道。

    “没错，你要亲自去一趟，先好好说，如果不好好说，从下个月开始，宣化那边的粮草就要不够，吴家是主要供应宣化的粮草，现在吴家被查了，谁还能供应粮草？另外爹也会给皇上写奏章，把事情和皇上说清楚，吴家肯定是冤枉的，张昊不能查吴家！”朱新琠看着自己的儿子说道。

    “是，爹，我今天就去！”朱镇鋷马上点头说道。

    “去准备去，准备好了，马上出发，让吴家的人出来，花点钱也行！”朱新琠继续交待说道，朱镇鋷点了点头，很快就出去了，而张昊有点郁闷啊，因为他收到了嘉靖派人送过来的信件？

    “罚钱16万两，这，皇上疯了不成，这样罚我的钱，不行，我不干了，走，我们回京城去，还罚我这么多钱，我都活不到200岁，居然罚我两百年！”张昊看完了信件，很上火，马上就要回去。

    “大人，你现在回去啊，天都黑了，要回去也要明天早上回去啊，再说了，皇上是知道你的，他肯定知道你有钱，所以才罚你钱！”沈炼站在那里，对着张昊劝了起来。

    “我不管，我回去辞官的，太气人了，不写信回去，罚我100年，之前是他自己说的，说如果我写奏章回去，他会打死我，他要打死我了，我还写信回去，我就九条命啊？”张昊看着沈炼抱怨说道，沈炼哪敢开口说话，他还敢说谁不对？

    “明天一大早，准备好，我要回京，不干了，没意思！”张昊对着沈炼说了起来。

    “大人，你可是提督啊，你回去当然没有问题，今天也是第九天了，你和皇上说了，十天回去一次，明天是可以回去，但是能不能不要和皇上吵架？你这吵架，可能会吃亏啊！”沈炼提醒着张昊说道，他可是知道嘉靖让张昊十天回去一次的。

    “不管，我现在吃了大亏了，十六万两没了，你说我一个提督，上任第九天，罚钱200年，我上哪里说理去？”张昊瞪着沈炼说道，

    沈炼一听，也是，确实很亏，当这个官可是很贵，一天近2万两！

    “准备好，明天我要回去，我要和皇上说道说道！”张昊对着沈炼说道，

    沈炼听到了点了点头，知道是拦不住的，而此刻，外面的那些盐商，也得到了消息，吴家要被查，对于另外三家来说，可是天大的好消息，吴家的市场，那就是他们三家来分了，

    但是，现在大家又不敢去找张昊，怕张昊不见他们是小事情，关键是，怕张昊不给他们，另外还得罪了张昊，没人知道张昊的心思，所以大家也是在观望，

    而京城那边来的商人，现在看到了这边的生意这么好，马上就派人去京城，让那边送货过来，这边也要开商铺，

    就今天，税收已经到了8000两了，如果每天都如此的话，这一个马市，一年的税收都不少，这点，连于万鹏都佩服。

    第二天一大早，张昊带着锦衣卫和自己的亲卫，另外带了1000禁卫军，就直奔京城那边，自己可是需要找皇上要一个说法的，

    到了京城的时候，已经是傍晚了，张昊让禁卫军自己回营房那边，他则是直奔玉熙宫那边。

    到了玉熙宫，那些守卫的锦衣卫看到了张昊回来，也是非常高兴。

    “皇上没出去吧？”张昊对着手宫门的一个百户问了起来。

    “皇上什么时候会出去啊？”那个百户也是笑着回答说道。

    “行，我找他去！”张昊说着就快步往里面走着，而在嘉靖那边，嘉靖放下奏章，该吃饭了。

    “张昊回来了吗？今天第十天了吧？”嘉靖对着吕芳问了起来。

    “还没有呢！估计要晚两天！”吕芳马上回答说道。

    “那不可能，他是不会晚的，这个你放心，朕罚了他这么多钱，他还能不回来？”嘉靖笑了一下说道。

    “也是，你说他才上任几天啊，就罚钱这么多，估计心里肯定是想着不公平！”吕芳也是笑着点了点头。

    “皇上，皇上！”张昊还没有到丹房呢，就大声的喊着，嘉靖一听，得意的看了一下吕芳，接着装着没听到，坐在那里吃饭。

    “皇上，我辞官，我不干了，我什么都辞了，侯爷不辞！”张昊到了嘉靖面前，对着嘉靖说道。

    “兔崽子，见到朕都不给朕行礼，来人啊，罚钱50年！”嘉靖看着张昊说道。

    “啊，啊？”张昊一听嘉靖这么说，4万两又没了？

    “臣张昊，见过皇上，皇上你这不讲理啊！”张昊跪下去，对着嘉靖继续喊道。

    “对朕说话不客气，罚钱100年！”嘉靖继续开口说道。

    “我，我，我！”张昊此刻不知道什么情况，瞬间功夫，十二万两没了？

    张昊傻眼的看着嘉靖，接着索性往地上一坐，不说话了，嘉靖也不理他，继续吃饭，想要看张昊能够忍住多久，

    可是等嘉靖吃完了，张昊还是坐在那里，嘉靖心里有点慌，这兔崽子是真的生气了。

    “还知道回来啊？”嘉靖看着张昊问了起来，张昊就不说话。

    “兔崽子，朕问你话呢，罚钱，嗯，算了，这次不罚！”嘉靖本来还想要罚钱100年的，但是一看张昊好像是真的生气了，马上改口，可不能继续罚钱了，再罚钱，这小子要是真的不干了，怎么办？

    “朕问你话呢，坐在地上干嘛？”嘉靖盯着坐在地上的张昊喊道。

    “我除了叫张昊，啥也不知道！”张昊坐在地上，开口说道，然后也不起来，也不说话。

    “诶，兔崽子，反了你来还，你还有理了？你锤死那个刘武，朕跟你担了多少事情，来，你看看，都是弹劾你的，就说你不该杀刘武！”嘉靖说着把一大堆的奏章，扔到张昊面前，张昊看都懒得看。

    “还有，你兔崽子没良心啊，去十天了，信都不写一封？朕不要罚你，你眼里还有朕吗？还不服气？”嘉靖对着张昊继续说道。

    “怪我，你自己说的，我的字难看，如果我写奏章回来，你要打死我，我敢写吗？”张昊看着嘉靖怼了一句回去。

    “嗯？朕说了吗？”嘉靖一听，看着吕芳问了起来。

    “好像，好像是说了！”吕芳点了点头说道。

    “那你好意思，那几个字，写成什么样了，天天练，也没有见到你有长进！”嘉靖继续对着张昊发火的说道。

    “我才练多久，我天天要忙着，哪有时间练字！”张昊也是冲着嘉靖喊着。

    “还怪朕呢，自己写字写的差，还怪朕，就没有见过你这样的人！”嘉靖对着张昊也是喊了起来。

    “我还没有见过你这样的人呢，我当提督才9天，就罚了16万两银子，现在10天，罚了我多少来着，我算算，28万两，皇上，我当什么提督，我在家里躺着睡觉，还能省钱，我不干了！”张昊冲着嘉靖喊了起来。

    嘉靖一听，也对，是有点贵了，不过自己可不能服输，马上对着嘉靖说道：“兔崽子，你自己犯错在先，你还有理了？”

    “我当然有理，我上哪给你弄那么多钱去？”张昊怼着嘉靖说道。

    “有，从分红里面扣就好了，朕又没逼你现在拿出这么多钱出来，朕还是很讲理的！”嘉靖对着张昊说道。

    “分红能分多少钱？皇上，你八成，我才两成你还惦记我的钱，你的钱更多！”张昊马上对着嘉靖说道。

    “兔崽子，是朕惦记你的钱吗？是别人惦记你的钱，你不要命了，拿这么多钱，你知道每次分红你能拿多少钱吗？”嘉靖火大的冲着张昊喊道。

    “多少？”张昊继续问了起来。

    “这次分红，你最少分100万两，你问问你爹去，你家传承了多少代，现在有多少钱？你用两个月的时候，赚到了你家七八代的钱，你张家人丁单薄，这个钱，你家能拿得住？嗯？”嘉靖盯着张昊说了起来。

    “那，那我还要感谢你了？”张昊反问着嘉靖说道。

    “这个就不用，朕也是为了你张家考虑！”嘉靖马上摆手，非常大度的说道。

