
牛八斤不识字，文书拿在手里也不知道怎么看。那差役头目说道：“不认字儿是吧？得嘞！我给你念念！”

做差役的一般多多少少都识得几个字，当下那差役头目就磕磕巴巴的念了起来。念完了又把文书塞到牛八斤手里，说道：“牛八斤，你可得打起精神来！今年要征得粮食可不少那！”说完和几个差役一起嘻嘻哈哈的笑起来。

牛八斤怒视着郭癞子吼道：“郭癞子，是不是你搞的鬼？”

郭癞子给牛八斤吓了一跳，刚跳起来想跑，随即又觉得自己站在差异当中，应该不用怕牛八斤了，就硬着头皮说道：“跟我有什么关系？这是县大老爷看中你了，让你给皇上效力！你不是厉害吗？不是喜欢管闲事吗？这回有事给你管了！”说完又哈哈大笑起来。

牛八斤想冲上去给他个狠得，又顾忌身边的差役。就狠狠地跺下脚瞪了他一眼，不在理会他。牛八斤转身对身边的差役头目说道：“差爷，咱们这可多少年没点粮长了，今年怎么突然又点粮长了？”

差役头目说道：“不是跟你说了吗，去年收粮收的不好。所以今年才要点粮长。”

牛八斤低声下气的说道：“不知道差爷能不能和县大老爷分说一下，免了我的粮长吧！我牛家可不是什么大户人家，补不上租税的空子啊！”

差役头目蹬起眼睛说道：“县大老爷点了你是你的荣幸才是！你还敢不应！我是不敢回话的，你要说你自己去说！不过我怕你们跑了，耽误了县大老爷的差事。所以从今天起，哥几个就轮流住在你们家了。”

牛八斤咬了咬牙说道：“几位差爷住到我家倒是行。只是不知道我能不能去县里一趟，跟大老爷商量商量这事儿？”

差役们听了又是一阵哄笑。差役头目说道：“行啊。你要是去县里，无所谓的事情啊！把你儿子留家里就行。正好哥几个也要回县里交差。顺路带你去县里。”

牛八斤说道：“好的，差爷。老大，你们三个在家。记得照顾好了差爷！我去县里。”

差役头目在旁边说道：“黄三，黄四。今天你们兄弟俩留村子里。明天我让人来换你们。”

“好嘞！”

“赵头儿您放心。”人群中两名差役一起回答道。

差役头目整整衣服，对牛八斤说道：“你跟着走吧！”说完领着一群差役扬长而去。牛八斤也穿好了衣服跟着他们一起出村了。

等到傍晚牛八斤回来的时候，一进屋三个儿子就迎了上去。发现牛八斤脸上多了一块青印子。老大问道：“爹，这是咋的啦？”

坐在堂屋里等着吃饭呢两个差役嗤笑着说道：“怎么了？被打了呗！你以为你说见县大老爷就能见到啊？”

另一个年纪小点的差役说道：“就是！这衙门口朝南开，有理无钱你莫进来。不花上个三五两，你想见到县大老爷，做梦去吧！”

牛八斤没出声直接回了房间。隔着门说道：“老大去做饭，多下点米。今日多了两个差爷。”

晚饭倒是挺平静的。除了那两个差役骂骂咧咧的嫌弃没有酒喝，别的倒也安生。

是随后的几天里，牛八斤早出晚归，托人求告，使出了吃奶的力气也没个头绪。本就花白的头发又变白了一些。

晚上，牛八斤正拖着缓慢的步子往村子里走。旁边的树丛里突然窜出一人，一把拉住的心不在焉的牛八斤。牛八斤吃了一惊，仔细看去原来是村长。村长问道：“怎么样？有什么结果没有？”

牛八斤苦笑了一声摇摇头。然后慢慢地说道：“恐怕我牛家这次在劫难逃了！”

村长叹口气说道：“这几日我也打听了不少。就是郭癞子让他妹子吹的枕边风。就是想报复你！最主要的是，新来的主簿相中了你那20亩的水浇地！”

听了这话，牛八斤眼里突然有希

望，说道：“你咋知道的？那要是我把这20亩地送给主簿，这粮长的差事能免不？”

村长跺着脚说道：“你想什么呢？这多少年不点粮长了，今年就特别点了你！还要特别安排差役在你家住着，那主簿是想要立威呀！恐怕不把你家弄得家破人亡是不会停手的！”

牛八斤顿时愣了，旋即怒火涌上心头，喃喃的说道：“怎么会这样？怎么会这样？”

村长说道：“我在这里等你半天了，就为了告诉你这个消息！这几天我也没闲着，四处托人帮你打听消息。这消息还是邻村的四海哥帮着打探出来的。他女婿是县里的一个小吏。他亲耳听到主簿安排赵捕头看牢了你一家，不要让你们跑了！”

牛八斤顿时感到一阵天身天旋地转。他知道这回自家是肯定完了。自己是肯定完不成征粮的！到时候一家人肯定被县衙戴枷示众再收监。只怕一家人都要死在牢狱之中了！到时候家里的地自然就落到了主簿的口袋里。新来的主簿还能顺手拿自己家来立威！一举多得啊！

村长说道：“八斤那，这次事情麻烦大了！看主簿的意思是不把你家整死不算完！我看你还是带着儿子赶紧跑吧！记着把地契带走，将来也许会有个说法啥的！”

牛八斤苦笑的说道：“怎么跑啊？家里时刻住着两个差役，总是看着我家里至少一个人。哪里跑得出去？”

村长说道：“我都想好了，再过几天就是我过生辰，到时候我在家里摆几桌。那些差役肯定是要来吃的。到时候灌醉了他们，你就带着孩子连夜收拾东西跑吧。你死了不打紧，可是满屯兄弟三个怎么办？总不能跟着你一起死吧？你们若是能逃出去，就还有一线希望。再这么待在村里，谁也保不住你们一家！”

牛八斤毕竟是当过兵的人，当下咬牙说道：“我知道怎么办了！我先回村儿了，村长。过一会儿你再回去。”说完了就大步向村里走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54262045"  chaptername="0020  要破家了">加入书签</a>
</div>
