    汤皖仿佛睡了很久很久，连时间都停滞了，周边一片黑暗，黑漆漆的，汤皖漫无目的的在黑暗中四处摸索，许久之后，前方突然出现了一丝光亮，汤皖向光亮走去，映入眼帘的是一间熟悉的屋子。

    窗外郁郁葱葱的春天很刺眼，光线很强烈，汤皖不由得闭起了眼，等了许久，方才适应过来。

    这是汤皖从小长到大的房间，暗黄的墙壁，斑驳的天花板，老旧的衣橱，床对面的墙壁上，挂着一台液晶电视机，还有墙上贴着的Jay的《七里香》的旧画报......

    汤皖发现自己正躺在床上，浑身发软，没有一丝的力气，脑子昏昏沉沉，迷迷糊糊，什么事也想不起来，口渴的厉害，想爬起来找水喝，突然的，脑子愈发的疼的厉害，两个时代的记忆同时大量涌现。

    汤皖抱着头，发出了痛苦的惨叫，这时，房门被打开了，进来一对老夫妻，眼中流着泪，激动的呼喊道：“啊皖，你终于醒了！醒了！”

    听着熟悉的呼唤声，汤皖撇过头去，顿时呆住了，是爸爸妈妈，眼泪蓦的就流出了。

    “爸，妈！”汤皖喊道。

    汤皖妈抿着嘴，抱着汤皖痛哭道：

    “你这个死孩子，喝什么酒啊，喝那么多的酒干嘛呀？”

    汤皖爸背过身去，掩掉了一丝老泪，笑道：“小皖睡了大半年了，才刚醒，先让他休息休息。”

    汤皖妈捧着儿子的脸，仔细盯着看，不禁笑开了花。

    汤皖爸妈出去了，房间里又安静了下来，汤皖喝了半杯水，靠在了床头，脑海中不禁想起了那个时代遇到的事，遇到的人，脑海里的一幕幕记忆，就像是真实经历过的。

    但无神论者的汤皖却是开始怀疑记忆的真实性了，大抵都是一场比较久的梦吧！

    由于睡了许久，汤皖一时还不能起床，汤皖爸妈便在床前置办了一个小桌子，摆了一桌子的菜，都是汤皖爱吃的菜，小鲫鱼，竹笋焖肉，西红柿炒鸡蛋......

    汤皖爸今天高兴，儿子终于醒来了，便倒了一杯酒，岂料被汤皖妈气呼呼的倒掉了，怒道：

    “老头子，要我怎么说你才好，小皖就是因为喝酒才出的事情，还不长记性，以后家里都不准喝酒。”

    汤皖爸呵呵笑道：“好！好！都听你的。”

    在汤皖被医生诊断为重度酒精中毒，导致成为植物人的这大半年里，发生了许多事情，首先汤皖已经躺在了床上，被诊断为植物人，福祸难料，自然也就不好耽误人姑娘家了，幸好只是办了婚礼，结婚证还没扯，倒是省了不少的事情。

    然后，汤皖爸妈把杭市的房子变卖了，还了贷款外，一大半都付了医疗费，还尚有些余钱，便带着汤皖回到了徽州老家休养。

    汤皖妈抱怨道：“喝酒误事，喝酒误事，我嘱咐了你多少次，就是不听，这下好了，媳妇喝跑了吧！”

    汤皖爸道：“老婆子，说这话干啥，小皖已经醒来了，就好，他还年轻，又不是娶不到媳妇了？”

    “唉......”汤皖妈叹气，不过又欣喜道：“总之，醒来了就好，这一次就当做是教训了，以后千万记住，不要喝酒！可知道了？”

    其实，在汤皖昏迷的这大半年里，汤皖父母遭受了巨大的打击，无论是社会舆论，还是儿子变成植物人，这一切，对于一对年过半百的夫妻来说，都是致命的。

    但汤皖自醒来到现在，没有从父母口中听到一句这方面的抱怨，不知为何，汤皖听着听着，眼睛就湿润了，说道：

    “爸，妈，我知道错了，我以后再也不喝酒了！”

    汤皖父母露出了欣慰的笑容，一家人只要在一起，平平安安，身体健康就是幸福。

    次日，汤皖于清晨中醒来，睡得久了，自然是想起来走动走动，然而大腿还是没什么力量，但是比昨日要好上许多。

    无聊的汤皖打开了电视，调到了新闻频道，此时正在播放早间新闻，主持说道：“亲爱的观众朋友们，你们好，今天是汤皖先生逝世整整一百周年忌日。在一百年前的今天，汤皖先生在巴黎被刺杀，从而彻底激发了全体华夏人的爱国主义情怀，进而引发了意义更为深远的爱国主义运动......”

    汤皖的脑子像是被什么东西击中了，眼泪簌簌就往下流，电视上的那张黑白照片，分明是汤皖第一次登上了《泰晤士报》的侧脸照片。

    电视上的主持人已经在播报下一条新闻了，但汤皖全然听不进去，从床头柜找到了许久不用的手机，插上了充电器，焦躁的等着手机开机。

    原来那不是一场梦，是真实的，这一刻，汤皖的内心无比的煎熬，十分钟过去了，华为的logo才从屏幕中央跳出来。

    一连串的信息不断的跳出来，汤皖顾不得查看，匆忙的打开了浏览器，搜索汤皖两个字，顿时跳出了某度百科，上面有十分全面的介绍。

    汤皖（1888——1919），字皖之，汉族，籍贯徽州省鸠兹市鸠江区，生于南洋，世界著名国际关系一科奠基者，世界著名大奖“汤鲁钱奖”创建者，华夏著名文学家，思想家，教育学家，慈善家，现代诗人，白话文运动发起人，诺贝尔和平奖获得者，著名学府山城大学建立者，希望慈善基金会创始人。

    在1999年，被《时代周刊》评为20世纪最具影响100人之一。

    当看到人物关系一栏：妻子李湘灵，儿子：汤霄尧，孙子：汤国平，好友钱玄，好友迅哥儿，弟子张桖良，冯庸......

    汤皖再也无法抑制住，把头深埋进了被子里，嚎啕大哭，关于那个时代的记忆，扑面而来，顿时变得清晰可现，皆一一浮现。

    一百年，整整一百年啊，物是人非，他们都不在了，湘灵不在了，迅哥儿不在了，钱玄不在了，就连活的最久的张桖良也不在了，永远的长眠了。

    汤皖眼含热泪，点进了湘灵的某度百科，（1895——1980），汤皖先生之妻，湘省沙市人，华夏著名文学家，翻译家，代表作《船民》，《先生》.....

    汤霄尧（1918——1951）汤皖先生之子，华夏首都人，新中国烈士，死于韩战。

    这一刻，盯着手机屏幕看的汤皖，不禁再次潸然泪下......

