    赵凯幻想破灭了，郁郁不振。

    林毅回到教室继续上课，上午是英语理综。

    哪怕两辈子他都无法理解，这门外语成为必修课的原因是什么。

    中文都说不好，还学英语。

    如果是选修课，他感觉大众更能接受。

    一上午过去，林毅刚起身见苏可念在做题目：“吃饭去？”

    “下午模拟。”

    苏可念小声提醒道，拿出早就冷了的鸡蛋灌饼。

    林毅道：“数学？”

    “嗯。”

    “数学小意思啊，走，你别学魔怔了，出去透透气，校外五块钱一碗的鸭血粉丝汤，不比冷了的鸡蛋饼香，我请客，顺便请教你几个题目，班上你成绩最好。”

    杨悦偷偷朝着林毅眨了眨眼睛：“我能一起去吗？不用你请。”

    “随你啊。”林毅道。

    “苏可念，咱们一起去吧，我正好也有题目不会的。”杨悦拉了拉苏可念的手。

    林毅看了眼杨悦，有点意外。

    苏可念摇了摇头，又点点头，最终还是收拾了一下抱着书跟上了。

    他们刚走，教室里就喧嚣起来。

    “我靠，真的在谈恋爱吧？”

    “嘘嘘，小声点你们。”

    “苏可念怎么跟他们两个玩到一起了？还有杨悦，不会在跟赵凯谈恋爱吧？”

    “孙悟空变身超级赛亚人了，我吹爆！”

    谈恋爱在高中并不稀奇，同学们惊讶过后也就见怪不怪了，也没谁不当人去打小报告，找不自在。

    ————

    “四碗鸭血粉丝，杨悦你喝什么……”

    粉丝店里客人很多，林毅跟苏可念提前占好了位置。

    可能是坐习惯了，苏可念并没有在意身旁的林毅。

    林毅则凑过去：“这道题挺难的，不过你解法不对，这样……”

    赵凯跟杨悦端着粉丝走上来，见两人紧挨在一起，有点惊讶。

    “毅哥，你喝什么，雪碧可乐冰红茶？”

    “真你请客啊？”

    “真的，既然你都不去我家里吃饭，我请你在外面吃一个星期。”

    林毅笑了笑：“行啊。”

    杨悦惊讶道：“苏可念，这道题你都会啊，不愧是咱班的学习委员，能不能教教我步骤。”

    苏可念抬头看了眼林毅。

    林毅则拿出小灵通编辑了个信息，自顾自的加了一勺辣。

    苏可念这才跟杨悦小声交流起来。

    “嗯嗯，原来是这样啊，苏可念，你真聪明……”

    “再不吃糊了。”

    苏可念这才放下笔。

    杨悦笑着说道：“谢谢饮料，给。”

    “你把我当什么人了？”赵凯把钱推了回去。

    “那下次我请。”

    简单的吃了个粉丝，回到学校杨悦才悄悄找林毅说道：“苏可念好像没什么主见，有点傻乎乎的，要推一把才会往前走，要是下次在校外吃，可以喊我一起，我帮你邀请她。”

    “没看出来啊。”

    林毅手插在兜里，点点头。

    赵凯找马佳佳去了，林毅则在操场上跑了几圈，做了几个引体向上，悠闲的在学校里走了一圈回到教室。

    下午，第一节课就是数学。

    还没开始上课就看到何纾婕抱着一叠试卷走了进来，同学们察觉到不妙。

    果然，何纾婕试卷往讲台上一堆：“模拟。”

    她都根本不问我们有没有准备好，润不润，直接就来。

    模拟结束，教室里哭爹喊娘。

    “卧槽，第一道选择题，你们选的b还是A？”

    “只有我全选B吗?”

    “完了，最后一道题完全看不懂啊，答案算出来是什么？”

    有人欢喜有人愁，一天就这么过去了。

    放学前，何纾婕站在讲台上说道：“本来学校安排晚自习的，但是鉴于有的同学离家太远不方便，暂时取消，你们回去以后自己复习，不要偷懒，明天随机抽取幸运的同学检查。

    月底模拟考，考完下个月开始晚自习，你们回去跟家长说明情况，提前做好准备。”

    听得进去的不用多说，听不进去的说了等于白说。

    复习？

    复习是不可能复习的，这辈子都不可能复习的。

    “毅哥，上网去！”

    “说了有事。”

    林毅朝着车里的苏可念挥了挥手，一溜烟的走了。

    苏可念瞧了瞧林毅后座的垫子，抱着书包看着窗外也不知道在想什么。

    ————

    实验，县城排行第一的高中，其次才是一中。

    可以说能进实验的都是尖子生，里面的学习环境就不是一中能比的，当然也有人学废了的，还有运气好摇号摇到了实验的。

    实验对面的小卖部门口，几个穿着实校服的女生围着林筱薇。

    为首的还涂着粉色的指甲，穿着裙子，跟周围格格不入。

    “你昨天不是还说喊你哥来揍我们吗？”

    “是啊，你哥呢，不会不敢来了吧？”

    “啊？问你话呢……”

    林筱薇被推的一个踉跄，咬着嘴唇，强忍着眼眶中的泪水就冲上去撕扯。

    啊！！！

    尖锐的叫声，让周围的围观学生意识到这群女生来真的。

    “我靠，要不要告诉老师啊。”

    “真打起来了！”

    “我滴妈呀，二班女生都这么猛的吗？”

    实验的乖宝宝见了都吓一跳，说打就打，真是不含糊啊。

    女生打架就是拉扯，拽头发，几个人打一个，还被林筱薇扯着头发不放。

    “弄死她，她扯我的头发，有本事别扯头发，我不弄死你，啊！”

    为首那女生跟发了疯似的尖叫，抓着林筱薇的手。

    对方说的越狠，林筱薇扯的就越狠，死活不松手，就算被拳打脚踢也要扯死对方。

    几个女生也真敢打，脚往她肚子上踹。

    围观的也不敢去拉架，还有两个已经跑进了学校告老师去了。

    一中距离实验也就两条街，林毅骑车很快，正好看到这一幕直接炸开了，火冒三丈，车没停稳就跳了下来，冲过去就招呼。

    啊！！！

    那女生只觉得脸生疼，火辣辣的，倒在地上眼睛都睁不开，哇的一声就哭了出来。

    林筱薇看到林毅，眼眶里的泪水决堤涌了出来。

    哽咽着，

    委屈的哭了出来，

    站在旁边擦着眼泪。

    林毅更是心疼的不行，拳皇97风云再起连招都差点被逼出来，就差阳光普照照耀她全家了。

    李妍哪里还有刚才盛气凌人的样子，脸都肿了。

    “你是不是很喜欢欺负人？”

    “我……”

    啪！

    李妍捂着脸，恶狠狠的说道：“你给我等着，我喊我男朋友揍死你！”

    ————

