    

    “苏少主吗？”

    叶辰郁闷道：“看来这一路的确麻烦不断啊！”

    这时，苏运与苏墨玉两兄妹，已经带着十几名护卫走到近前。

    对于戚永元的狂献殷勤，苏墨玉视而不见，反而指着叶辰对苏运道：“哥，我刚才跟你说的，就是他了！”

    “哦？他就是你都没有把握能够对付的神秘强者？”苏运饶有兴趣地打量起了叶辰。

    “不错！”苏墨玉点了点头，“此人有种说不出的气质，我上次在面对他时，心里竟然会感到一股隐约的不安！”

    “你也算我苏家年轻一代中的佼佼者了，能让你产生不安心理，足以说明此人的确不简单！”苏运赞许般地点了点头。

    一旁，戚永元老脸青一阵、白一阵。

    他可是第一个迎上去的，不但态度恭敬无比，而且还说了很多献媚的话。

    原本以为，自己一个老一辈武者如此卑躬屈膝，苏家少主与大小姐多少会给几分薄面。

    不曾想，居然直接被无视了！

    这不是热脸贴冷屁股吗？

    最让他愤懑的是，无视自己这个主动献殷勤的人也就算了，居然还对他鄙夷无比的叶辰百般赞许。

    这不是变相地打自己的老脸吗？

    “你叫叶辰是吧？”

    凭戚永元再郁闷，苏运还是无视了他的存在，对叶辰道：“听说你在莽荒森林内猎杀了一头火灵犀，并得到了一枚兽丹？”

    “是的！”叶辰点了点头，反问道：“你也想要！”

    “不错！”苏运并没有否认，“本少主来此，的确是为了火灵犀的兽丹！”

    “不过……”

    他话锋一转，又道：“本少主一向以和为贵，不喜欢以势压人，如果你愿意，开个价，本少主买了！”

    他说得极其大度，就像叶辰开多少价，他都买得起一样。

    赤裸裸的炫富！

    但叶辰丝毫不怀疑，对方应该拥有这种资本与魄力！

    毕竟身为一个大家族的少主，又怎么可能缺钱？

    “我很好奇……”

    沉吟了片刻，他问道：“急需火灵犀兽丹做药引的，乃是东方家大小姐东方云曦，你要火灵犀的兽丹又有什么用？”

    “实不相瞒，本少主与东方云曦小姐有婚约，既然她需要火灵犀的兽丹做药引，本少主自然很乐意亲自献上一枚，以表诚意！”

    “原来如此！”

    叶辰终于释然，但却也摇了摇头，“抱歉，我也需要亲自向东方家献上这枚火灵犀兽丹，所以无论苏少主出多少价，在下都不卖！”

    “不卖？”

    苏运眉头一皱，脸上的和煦笑容也渐渐消失了。

    他刚才说一向以和为贵，不愿以势压人，那是建立在别人都对他言听计从的前提下。

    如果对方不从，那就另当别论了！

    “苏少主，您能开口向他求购，已经算是屈尊了，这小子居然如此不识抬举？”

    刚才憋屈无比的戚永元，就像是找到了突破口一般，几步走到苏运面前，铿锵有力道：“苏少主，若您不嫌弃，老朽这就去把火灵犀兽丹抢来，再献给您，而且分文不要，只希望苏家日后能照拂狂暴佣兵团一二！”

    “哦？你刚才要对叶辰动手，就是为了抢夺火灵犀兽丹？”苏运饶有兴趣地问道。

    “是的！”

    戚永元重重地点了点头，“说起来，这小子手中的火灵犀兽丹，原本是属于我们狂暴佣兵团的，但却被这小子捡了便宜……”

    为了巴结苏家，戚永元可谓老脸都不要了，立刻喋喋不休地说个没完没了。

    苏运并不是很在乎，但看到叶辰一副有恃无恐的模样，他又灵机一动，笑道：“也好，既然你这么有诚意，那本少主可以答应你，只要你能把火灵犀的兽丹献上，本少主日后必定多加关照你们狂暴佣兵团！”

    “谢苏少主成全！”

    见苏运答应，戚永元大喜过望，深深对苏运鞠了一躬后，转而望向叶辰，“小子，你现在主动把火灵犀兽丹交出来，老朽或许还可以既往不咎，留你一条小命！”

    他手持长戟，杀气腾腾，“一旦老朽开始动手，你可能连求饶的机会都没有！”

    “烦人的苍蝇！”

    叶辰懒得和对方多说，径直一拳轰了过去。

    “嘣！”

    一阵荡人心魄的轰鸣，叶辰拳头外的空间，突然剧烈颤动了一下。

    下一刻，一道雄浑无比的拳影，猛然自他的拳头上暴冲而出。

    所过之处，空间被压得形成一片庞大无比的凹痕。

    “啊？这……”

    戚永元神色大变。

    因为在叶辰随手打出的这道拳影上，他分明感受到了一股浓浓的死亡气息。

    他丝毫不怀疑，以这种拳影的雄浑程度，哪怕自己倾尽全力，也绝对难以正面抵挡。

    最让他惊骇的是，拳影来势汹汹，覆盖的范围极广，他想闪避都已经来不及了。

    他现在才明白，刚才自己犯了个多么愚蠢的错误！

    原来叶辰不是在装腔作势，而是确实拥有藐视自己的实力！

    只是这种觉悟，来得未免晚了一些。

    “嗡！”

    携带着一股浩浩荡荡的气势，拳影已经轰到了他近前。

    避无可避之下，他也顾不得能不能挡住，长戟用力向前一刺。

    “破煞刺！”

    “嗤啦！”

    长戟凌厉无匹，瞬间狠狠刺中了轰来的拳影。

    破煞刺，是他最强大的战技！

    他相信，自己全力以赴的情况下，就算还挡不住叶辰的拳影，至少不会败得太惨。

    然而……

    “当！”

    他的长戟刚刚与拳影接触，就被其中蕴含的恐怖力量，给生生震得脱手飞了出去。

    这还不止……

    长戟被震飞之后，拳影来势不减，继续朝他摧枯拉朽般轰来。

    “啊？不要！”

    “噗！”

    凄厉的惨叫声刚刚发出，便戛然而止。

    因为叶辰打出的拳影，已经将他的身躯轰成了漫天血雾。

    再然后，拳影继续携带着滚滚乱流，涌向更远的地方。

    直到冲出百米开外，才渐渐消散。

    全场安静如死！

    每个人似乎都忘记了呼吸，只是死死看着战场中，那个一拳轰杀戚永元的少年，心脏“扑通”乱跳。

    “太可怕了！”

    这是此刻所有人共同的心声。

    看着从叶辰面前蔓延向远方的长长凹痕，在场所有人这才意识到，这个看起来温文尔雅的少年有多恐怖。

    不动手则已，一动手便是雷霆之威！

