    第593章她还没有过一个生日

    不然到时候不好估价。

    做生意，看起来简单，其实这里面真的不简单。

    也不知道凌云瑞可在京都买了铺面了，她不问，那个人也不说。

    赵娇娇不得不感叹：幸好上一辈子爹妈除了上班，就在家里研究这个蛋糕，她如今才能做。

    “姗姗，尝尝.....”

    凌云瑞一回来，就瞧见家里三个女同志吃着小蛋糕，还是在院子里悠闲的吃着。

    “凌大哥，你回来了。”

    “吃吗？我做的小泡芙。”赵娇娇才不管他喜不喜欢吃，就给他塞了一个。

    里面奶油太甜了。

    赵娇娇没有发现凌云瑞意味深长的看了她一眼。

    “姗姗帮我看火。”

    凌云慧的腿像正常人一样了，不过还是不能走太久太远。

    凌云珊看了一眼赵娇娇，就跟着姐姐去厨房了，一下子院子里就只剩下赵娇娇和凌云瑞两个人了。

    “慧姐的蛋糕房买了吗？”

    虽然要明年才开店，但是京都只要一开放，门面房定然不便宜。

    凌云瑞点头，“买下，打算在我姐生日那一天告诉她。”

    买下了房子？

    那也就是说，她的铺面没有了。

    赵娇娇心里打算着，铺面还是自己买。

    翻译费加寒假回去鸭厂的分红，应该在明年初就能买。

    她扬起一个笑容压低声音的说，“那把这个当做惊喜告诉慧姐。”

    她来到这里之后，好像还没有过一个生日，因为她的生日是上半年。

    “恩。”

    凌云瑞很是期待的看向赵娇娇，他马上就要过生日了，丫头记得吗？

    “怎么了？”

    两人都是想着生日之事，不过都是各自想着各自的事情。

    “我在想，到时候送什么礼物给慧姐？”

    慧姐是她的大姑姐，不可能什么都不用送，长久之后，定然有堆积而来的矛盾。

    “你不管买什么送姐，她都会高兴的。”

    赵娇娇却在考虑着送什么东西了。

    如今慧姐缺什么？

    “我想想。”

    赵娇娇是真的说到做到，晚上吃了晚饭之后，喝了两大碗的药，喝下之后，她觉得头晕乎乎的，太苦了，都觉得苦到身体里去了。

    果然不能多喝。

    “糖。”

    赵娇娇皱着眉头，还是张嘴把糖含在嘴里，依然还是很苦。

    “我觉得我好了很多，好似没有那么怕冷了。”

    瞧着丫头哪认真的模样，凌云瑞满脸笑容，“这不是我说了算，要看胡老给你把脉后才能确定要不要继续开药方子。”

    赵娇娇气的想要锤凌云瑞，就不能说一些好听的话，明明知道她那么不愿意吃药，还这样说？

    “我现在不想见你。”气的想要咬人的冲动。

    不想见他？

    惹她生气了？

    就是说了药的事情。

    “我说错了话，你要如何惩罚我？”

    还惩罚你？

    第一个就不想见你。

    “你可知道，我如今一见到你，就会让我想起药，中药是真的很苦。”什么良药苦口，她真的承受不住。

    “你可以帮我问问胡老，可不可以把那些药材磨成粉做成药丸，熬出来的药，是真的很苦，每一次喝药，哪苦涩之味都能冲到我天灵盖去。”

    药丸？

    (本章完)

