    杨珍听得明白，这些散修，就如鱼塘里的鲶鱼，搅动一池静水，让这些一直在宗门家族羽翼下平安成长的子弟，经历一些磨砺。

    至于些许的财物、灵草损失，相比于子弟受到的锻炼，不足挂齿。

    场上众人也都理解这个道理，不再迟疑，纷纷将法印打入玉牌之中。

    发玉牌的时候可以一把掷出，收集时却得一个个来。只见场中站出八九名弟子，都是跟随十长老学习阵法的家族子弟，每人负责一二十人，开始依次收取玉牌，并记录姓名。

    那赵琏也在其中，默不作声过来将杨珍赵玥儿玉牌收起，写上名字，也不打招呼。杨珍知道此人与自己不睦，更懒得搭理。

    接下来是发放储物袋，每名弟子都分到五个，每个在两立方左右。这是普通储物袋能达到的最大容积。再大并非没有，只是性价比不太合理，甚至不如换成储物戒指了。

    十个立方，也是传送令牌可护住的范围，平均下来，大约可装万株灵草。可见秘境之内，灵草之繁多，物产之富饶，家族只担心储物袋不够装。

    那些附属家族的修士，也有不少去认领储物袋，显然打定的是和赵家一块行动的主意。

    最后一项是领取地图，每人一份。地图乃是一本册子。扉页是一张秘境俯瞰图，尺许大小，上面密密麻麻标注了许多地点。接下来还有十来张分图，是一些重要地域的说明。这个就要详细精确许多。

    杨珍粗略翻看一遍，没有找到与侯宪那张相似的地图。此时也来不及细看，便将地图收起，继续听十长老在台上的讲述。

    “崀山秘境总共十天，安排如下，”这位长老有条不紊的说道：

    “第一天，大家会随机传送到秘境中任何一处，不要惊慌，也不要过多贪念路上的好东西，尽快赶往离你最近的汇合之处……”

    众人随他的吩咐打开第一张地图，只见东西南北四个位置各标注了一个红圈。

    这四处红圈正是赵家的汇聚地点，随后十长老又告诉众人如何识别自己位置等等知识。

    “汇聚之后，头几日众弟子必须一块行动，”他严肃的说道：“逐次打开家族在秘境的十七处灵植园。这些灵植园，不少都有妖兽守护，众子弟需同心协力，家族将会依照表现，给出奖赏……”

    “第五日晚上，所有练气中期以上弟子需赶往雾灵湖汇合，然后由两到三名练气后期带队，分做若干团队，从第六日开始，去野外寻找灵植……”

    “有意争夺宗门贡献点的子弟，则可在这日，加入宗门弟子的队伍。”

    见有人脸上露出迷惑，这位长老笑道：“诸位请放心，宗门在秘境共有七处采集点，皆是在第六日方开始采集。历来都是如此。”

    杨珍顿时恍然。也就是说，秘境之中，前五日是宗门弟子在野外打怪，家族子弟则挖掘自家的自留地。五日之后，二者刚好换过来。

    这样挺好，避免宗门和家族子弟因抢夺战利品产生的纠纷。不过宗门开采前五日，显然还是占了一些便宜。

    将秘境注意事项嘱咐完毕，十长老接着开始宣布给弟子的奖励：

    “练气初期弟子，凡是参与灵植园采摘的，每摘取灵植价值一百灵石，奖励一点家族贡献点……”

    “种植灵植，每人奖励五十贡献点。若是十年之后，下一批采摘的弟子，证实灵植成活率超过九成者，追加五十点奖励。若是成活率不足七成，届时无论你身居何处，修为如何，都将受到惩处！”

    杨珍对此反应平淡，但那四十名练气初期，却是一个个听得心情激荡。

    家族的一个贡献点，同样等值一枚灵石。这趟秘境之行，平均每名练气初期，都能有一两百点入账，相当于两三年的俸禄，这怎能不让他们兴奋？

    “野外获取的灵植，需上交一半给家族，家族按十比一给予奖励。若是珍稀灵植，奖励酌情提高。”

    “按灵石折算，练气中期，每人至少上交一千灵石，练气后期，五千！”

    事情交代到这里，差不多该说的都说了，十长老又嘱咐了一些注意事项，便宣布散会。

    那十名练气后期弟子，包括赵玥儿，则被留下，另有吩咐。

    杨珍回到自己的住处，继续研究地图。在第一张总图上，他陆陆续续发现诸多地名：

    死鹰岭，鳖头山，红雾谷……

    终于，一处地名引起他的注意。

    雾灵湖。

    这正是十长老宣称和宗门弟子的汇合处，在整个秘境中间偏东北方向的位置。

    看着这个在地图上只有毫厘大小的湖泊，杨珍心念一动，掏出那张得自侯宪的地图。

    地图左下角同样有座湖泊，而划叉的标记，则在右上一处山谷中。

    杨珍将两张地图来回对比，附近的山峰，峡谷，虽然大小不一，形状也有所差异，但排布的位置却是几乎一致。

    他终于确定，侯宪地图的湖泊，就是雾灵湖！

    有了此处做为参照，那个划叉之处很快在总图上找到。

    按总图的比例，二者相距大约百里。

    山谷平平无奇，然而附近的一座高山，在地图上却有显著标示：

    小崀山！

    杨珍心中大喜，继续查找，不多久在其中一张分图上再次找到小崀山。

    这张图要细致多了，对每一处标示的地点都有简单介绍，杨珍仔细看去，只见上面写道：

    “小崀山，高两千三百丈，相传为云崀宗宗门所在…”

    “此山，方圆十里内不禁飞……”

    “山上，出产紫面猴花、紫星草、玉竹蓝……”

    “以及，紫云花！”

    ……

    小崀山，紫云花，宗门任务……

    山谷，划叉之处，宝物……

    杨珍合上地图，凝眉沉思。

    这二者，会不会有所关联？

    ……

    第二日，正月十一。

    峡谷最大一处草地上，人头攒动。

    赵家，王家，莫家，戴家，宗门，五支练气修士组成的队伍，分头站立。

    晨曦照耀下，每个人脸上，都洋溢着渴求与兴奋的目光。

    今日，正是秘境开启的日子！

