    不带走什么，反而留下了无尽的美。

    阳光落在山里显得很是美好，加上周围清泉涌动的声响和鸟儿的蹄鸣混杂在了一起，敲响出了自然的旋律，让人听着都很是舒爽，心都感觉沉静了许多。

    山庄的后院则是一个天然的温泉，周围还种着许多桂花树，花香飘香四溢，沁人心脾。

    姐姐们看着这辉煌庞大的山庄也是震撼，捂着嘴一副惊讶的表情，叶轩也是很震撼，要么说老祖宗就是会享受，这山庄建造的，不比现代的别墅漂亮？

    而且还亲近自然，又安静，还有天然温泉，真是不错。

    “来叶董叶小姐，这边请。”

    刘鑫楠再次对着宫殿那边做了一个‘请’的手势，然后领着叶轩还有姐姐们便走进了庭院内。

    这庭院从外面看起来完全看不清里面到底是什么，但走进里面来，就能从里面看清楚外面是什么景象，确实是很是神奇，姐姐们也是感叹道：

    “哇，这个做的好神奇啊，怎么做的？”

    “我也觉得，从外面看就不知道这庭院里面是什么样子的，就只能看到那边有一个房子，从里面看的话就能看清楚外面的样子，太神奇了。”

    “有点像天京那些老房子里的那种地道了，在里面说话外面就听不见，但是外面说的话里面听的一清二楚，也是非常的神奇，老祖宗的智慧啊。”

    “运用自然万物，唉，真是太聪明了。”

    姐姐们很是感慨，叶轩也是挺感慨的，很多东西真就被老祖宗给玩明白了，运用万物，达到一些常人难以想象的程度，真是蛮厉害的。

    现代很多人，大多都不太会运用万物，都是在借用科技，久而久之，人就变得愚木了。

    聪明也是分几种，像老祖宗这种智慧，就是一种从自然当中体悟到的一种深层次的全方面的体悟，而现代所谓的聪明，大多都只是某个人在某个地方有过人之处罢了。

    六边形，只有一个突出，这就是很多人追求的，而老祖宗追求的则是六边形全部突出，这就叫智慧。

    榫卯，孔明锁，墨，毛笔，宣纸，地基，等等等等，太多的东西，都是智慧的体现。

    像一些短视频软件中都能看到一些主播，经常拍一些各种东西的视频，那些视频里全都是制作古物的，有毛笔，墨水，胭脂水粉之类，各种东西。

    从这里就可以看出来，老祖宗早就把世界玩透了，我们可以不依靠任何国家就可以自己创造出一切我们可以需要的东西，小到胭脂水粉笔墨纸砚，大到兵器马车铁甲。

    等等等等东西，千年前如此，千年后的我们依然如此，想来，生在华夏，真是难得的幸运。

    “虽然这里看着挺古老的，不过在上一任庄主继位后，也是为这里增添修建了许多的现代化设施和场所，叶董您看，这山庄周围那边的一大块地，就被改建创建了很多的高档会所，各位一会可以去享受一下，还请了很多厉害的技师。”

    刘鑫楠在一边恭敬的介绍着，手指向墙的外边，叶轩在进来山庄之前就看见了，也是微笑的点了点头道：

    “嗯好，待会再说吧。”

    姐姐们也是点了点头，没有说什么。

    这时大家都来到了一个碧谭跟前，这个碧谭上面的围台修建的很漂亮，用的不知是什么材质的石头，上面泛着青苔，周围种着许多花卉。

    花卉都是各种珍稀名贵的花，有兰花，四药门花，鹅掌揪，金花茶，杜鹃红山茶，天女木兰花，丽江杓兰，银缕梅等等，形状各色各样，很是美丽。

    最有意思的就是天女木兰花，还未绽放的时候，那个花蕾，如同一个含苞待放的天女，看起来很娇羞，那银缕梅也是在枝丫上一丝一丝的吊着，很有意思。

    姐姐们看着这些花卉也是很乐，轻轻的上前触碰着它们的花瓣，生怕弄坏了。

    同时也拿出手机来拍了一些照片，用来保存留念。

    叶轩也是很喜欢这些花卉，所以自己也拍了很多张照片，每朵花都来一张，封存在了相册中。

    随后，便随着刘鑫楠走进了宫殿中，木制的门，推开带有吱呀的声音，很沉闷，显然是上过油的。

    都是老建筑了，门的附近都做了加固，以前的庄主看来也不忍心让这些老建筑消失，所以刻意留下了。

    风中传来了一些清香气息，是沉香木的香味，叶轩顺着香味的来路闻了过去，发现是案台上摆放着的一个庙坛中传出来的，那庙坛建造的很好看，用沉香木所制，里面正燃烧着一些很短的香，整个屋子都充满了这股淡淡的香气。

    案台周围则是几把太师椅，方桌很精致，上面雕刻着有花，主位的椅子则是雕刻着麒麟，看着这麒麟叶轩就明白了，这就是当年王爷的御座。

    皇上坐龙椅，王爷坐麒麟，当然这个不同的朝代也有所不同，麒麟应该算明朝之后的。

    “叶董，来，您请上座。”

    刘鑫楠很上道的对着那把雕刻着有麒麟图案的座椅做了一个‘请’的手势，叶轩点了点头，毫不客气的坐了上去，一坐上去，就感觉整个人的气势都变了，大有一副一人之下万人之上万人之上的王爷气势。

    随后，姐姐们依次而坐，待都坐下后，刘鑫楠便来到了茶盘上开始泡茶，几番操作行云流水，不消一会，就把茶泡好了，然后挨个的放在了叶轩和姐姐们面前。

    与此同时，另外一边。

    外面周围的一处高档会所之中，几个老总正走了出来，刚吃完饭，几人脸上还有一些喝完酒之后的微红。

    秃头的老总拿起烟给另外几位散了一根，然后自己点上了一根烟，抽了一口，看向旁边的老总笑道：

    “杨总，怎么样，我说的这个项目不错吧。”

    “不错不错，我也觉得不错，我回去考虑考虑，要是合适的话到时候联系你。”

    杨总笑了笑说，另外的几个老总也是笑了笑道：

