    沈翔觉得天炼石壁里面存在所谓的万道神功，但是要得到一定不容易，搞不好还会丢掉小命！

    “在万道陵墓有一个传说，只要修炼万道神功，就能离开万道陵墓！这里的许多家伙都被关押在这个万道陵墓里面，他们当然想出去，只不过没有足够的力量，只有修炼万道神功，才能突破，获得足够的力量离开这个地方.”飞龙殿主说道。

    万道陵墓里面关押的许多人都是十恶不赦的家伙，比如龙魔帝尊和天道神主这种家伙进来之后就无法出去了。

    龙魔帝尊愿意进入这个地方，也是为了让自己变强，反正这里面也是一个世界，拥有的资源也不少。对他来说最大的好处是有很大的上升空间，否则他在飞龙塔的话，会受到很多的限制。

    若是不小心的话，还会被封印起来，若是被封印，那又要许多年才能从封印中出来。

    进入绿洲，距离天炼石壁也不远了，沈翔开始紧张起来，等一下他就要进入天炼石壁了。

    进去之后，他将要再次面临像之前那种痛苦，踏入天炼石壁，要承受一种很可怕的力量，这种力量会让他痛不欲生，像是被许多灼烫的长针刺入身体。

    “做好准备了没有？”飞龙殿主说道：“我们先过去，若是有什么不对，我就会立即与他们开战！然后你们自己就看着办吧。”

    “好！”沈翔点了点头。

    “叔祖，看你的了！”天炼掌教说道：“到时候我把沈翔送进去，你也得留在这儿等沈翔安全出来，否则他即便能到达天炼大道的尽头，但是安全出来之后得不到保护，那也是徒劳一场。”

    “放心，我早已考虑周全了。”飞龙殿主冷笑道：“走！”

    眨眼之间，飞龙殿主就带着沈翔他们来到天炼石壁所在的那片空地。

    天炼石壁依然闪烁着金辉，此时许多人都在天炼石壁前面，导致那儿凝聚一股很强的气势，实力低弱的人若是无法抵御那股气势的话，根本不敢靠近，若是靠近，也会被吓得一身冷汗。

    “沈翔来了！”

    一人喊道，也不知道是谁，但随着这声喊叫，现场的气氛立即骤变，变得充满肃杀，杀气腾腾。

    感受到这股杀气，沈翔心中不由得惊骇，这儿有许多人竟然想要把他斩杀，也不知道为何！

    “飞龙殿主！”龙魔帝尊低沉吼叫道，龙魔帝尊是一个浑身披着黑色龙鳞战甲的高大男子，他看见飞龙殿主之后，脸上流露出一股恨意。

    飞龙殿主只是扫了扫这儿的人，然后带着沈翔和天炼掌教走向天炼石壁。

    就在他们走过去的时候，几股气息立即袭来，在那时候，沈翔感应到天道神主的气息，他立即看向天道神主。

    天道神主身穿白袍，是一名脸色惨白的男子，头发也是雪白的，他看见沈翔之后，眼神之中闪过一抹阴狠。

    “你们要干什么？”飞龙殿主大喝一声，只见他的黑袍突然碎掉，闪烁出数道金光，每道金光都化作一条条金色飞龙，腾翔到高空之中，变成好几百条巨大的金龙，把整片绿洲的天空都遮蔽起来。

    空中一阵金灿灿的光芒照射下来，金色的龙雷闪电不断劈打而下，轰隆声伴随着一阵阵气势恢宏的龙啸，震得大地仿佛要裂开一般。

    浩大的龙威压下，许多人都觉得肩上非常沉重，难以动弹。

    就在这时，天炼掌教带着沈翔快步来到天炼石壁前面，沈翔立即运转体内的道力，释放出天炼神威。

    他释放出天炼神威之后，天炼石壁立即有了反应，一下子就把沈翔吸入天炼石壁里面了！

    沈翔进入天炼石壁里面之后，对外面的事情一无所知，他也知道此时的时间非常紧迫，他在这里面只是过上小片刻的时间，而外面却会过去许多天。

    飞龙殿主和天炼掌教在外面多呆一段时间，危险就会多一分！

    “外面肯定打得很激烈，没能观战一番，真是遗憾呀！”沈翔是有些想看看的，不过现在不是看的时候。

    天炼石壁的内部，天炼大道已经出现，他踏上天炼大道之后，那种让他内心恐惧的力量出现了，他的身体好像突然被几股强大的灼烫气lang冲击了一下，那股突然的挤压，让他觉得自己要被压扁一样，差点吐血。

    “这股力量怎么越来越强了？”沈翔心中不由得一惊，他还以为自己的实力提升之后，能抵挡天炼大道的力量，但没想到随着他的修为提升，这里面的力量也在增强。

    “虽然天炼大道的力量增强了，但我的实力增强得更多！”沈翔看着那无尽的天炼大道，心中突然觉得十分无力，感觉要走到尽头根本遥遥无期，一路上还要饱受煎熬和折磨。

    想到这点，他内心深处就恐惧起来，想要退缩！

    但是，为了得到隐藏在这里面至高无上的万道神功，为了击败天道神主，他一定要走到尽头，只有这样，他才能得到神功，变得更强，夺到天道世界的掌控权，回去见他心中一直牵挂着的爱人。

    只要想到多年来自己身边那可敬可亲的爱人，沈翔突然充满斗志，咬牙向前狂冲了一段距离，最终承受不住那种痛苦，跪在地面，差点倒下。

    “六道时空！”沈翔拿出六道神镜，让自己进入六道时空之中。

    虽然只是精神进去了，但他在外面的肉身却没有再承受任何痛苦，这让他很是意外，没想到这真的有用。

    之前六道掌教都不肯定这会不会奏效的，现在没想到效果会这么好。

    “这样我的肉身就能恢复一段时间了，也不知道外面过去了多久。”沈翔在六道时空里面，也感觉不到时间的流失。

    十多天之后，他的身体恢复了过来，然后他从六道时空里面出来，又猛冲了一段非常痛苦的路，扛不住之后就立即进入六道时空里面疗伤，如此反复了数十次之后，他在天炼大道走了很长的路，就这样渡过痛苦的一年多。

    彩虹总在风雨后，虽然这一年多让沈翔想起来就浑身痛苦，但是他现在总算走到了天炼大道的尽头！