
　　梁国公府。

　　秦怀道面对房玄龄的询问，自信地笑了：“世伯，另一斗也简单，明年纳税时，各县粮价大约三文一斗，到时候朝廷给各县银子买粮冲抵税便是，换言之，咱们花八文购买了两斗粮,对吧？”

　　“是这个道理，但拉到长安需要成本，长安粮食缺口不是小数目，朝廷可拿不出这么多银子。”房玄龄提醒道。

　　“不用朝廷出一分银子。”

　　“什么，不要朝廷出一分银子，说说，你打算怎么做？”房玄龄大吃一惊，追问道，连身板都坐直了。

　　程处默和尉迟宝林也好奇地看着秦怀道，心中有些吃惊，朝廷不出银子，这粮怎么拉过来？

　　秦怀道认真解释起来：“世伯，运输成本我来承担，一分钱不要，但有个条件，三家粮商的车队借给我用，事后归还朝廷，没足够的车不好办。”

　　“这个简单，这么多粮可不是一两天就能拉完，成本可不小。”

　　“谢世伯提醒，我有数。”秦怀道打断道：“省了运输成本，一斗粮拉到长安可以卖六文……”

　　“等一下,朝廷不能卖粮，与民争利，于礼不合……”

　　秦怀道再次打断道：“世伯误会了，粮食由我出资购买，运输，拉到长安后，以六文的价格抛售，一人每天限购一斤，京兆府每个县收购一万石粮投入长安，就是二十万石，能让三十万人两个月内每天购买一斤粮，没了三十万购买力，我就不信其他粮商还能撑住，就算撑住也不怕，两个月后开春了，百姓可以挖野菜充饥，我还可以继续收购粮食和他们干。”

　　房玄龄有些惊讶，二十万石够吗？这心算能力好强，但不好意思问,会显得自己没能力，问道：“问题是，你撑得住吗？”

　　“世伯，我为什么撑不住？五文钱收购过来，卖六文，还赚一文，怕什么？多少都敢收，来年花三文一斗收购粮食替百姓交税，冲抵赚的一文，每斗亏两文而已，二十万石亏两万两银子，加上运费、粮食损耗等，最多亏三万两。”

　　是这么多吗？房玄龄心算有些跟不上，决定回头好好算算，说道：“三万不少了，如果你真有心这么做，朝廷倒是可以配合，还能拿出一两万给你作为补贴，只要能将粮价拉下来，圣上一定会同意。”

　　“世伯，我五文一斗收购过来，卖六文，将来拿三文买粮帮百姓抵税，还剩三文啊，这三文还能买到一斗米，来年拿到长安按五文一斗卖，卖粮成本不就全都收回来了，一出，一进，打平，唯独亏了运输成本。”

　　“真的打平吗？”虽然这个丢脸，但事关重大，房玄龄还是问出口。

　　秦怀道笑道：“简单来说就是五文买进，六文卖，因为不用急着还一斗的税，眼下每斗还能净赚一文，无论收多少都不怕，来年丰收时六文可以买到两斗，一斗拿去冲抵税，一斗我再拉回长安卖五文，正好收回成本，长远看也不亏。”

　　这么说房玄龄就明白了，兴奋地笑道：“哈哈哈，妙，妙不可言，五文买，六文卖，来年买回两斗，一斗抵税，一斗运回来继续卖，正好打平，贤侄这手段简直翻手为云覆手为雨，老夫这就进宫面圣，别的不敢说，运费一定补贴给你，总不能叫你白干。”

　　“那就谢世伯了，没什么事我們回监察府。”秦怀道起身说道。

　　“不早了，吃个饭再走吧。”

　　“不了，下次吧。”

　　房玄龄得了平抑粮价之法，急着进宫，没有挽留，将人送出府。

　　回去的路上，程处默忍不住说道：“兄弟，真的不亏？”天籁小说网

　　“我怎么感觉挺玄的？就算不亏也是白干啊。”尉迟宝林也说道。

　　秦怀道笑而不语，亏——怎么可能亏？

　　有些话秦怀道刚才没说，这一进一出都是按精粮算，长安城外各县粗粮可不值三文，而是两文，甚至更少，粗粮吃起来难以下咽，但拿来酿酒可是个好东西，那才是血赚！

　　明年房间建好就该酿酒开烧烤店了，这个计划早就确定好的，为此还跑了趟甘州，耽搁的有些久了。

　　……

　　甘露殿。

　　房玄龄匆匆而来，进殿就欣喜地喊道：“圣上，好消息！”

　　李二有些惊讶，平日的房玄龄可是以沉稳、谨慎著称，泰山崩于前也不变色，今儿个怎么了，难不成真有好消息？便问道：“爱卿，可是家中夫人同意你纳妾了？这倒是个好消息。”

　　“呃……圣上说笑，是粮价，粮价有办法了。”房玄龄赶紧解释道。

　　“真的？赐座，快，给朕说说。”李二眼睛一亮，也兴奋起来。

　　马上有人端来矮凳，两人围着炉子坐下，李二见房玄龄看向四周，会意地说道：“尔等先下去吧。”

　　殿内伺候的內侍、起居注等纷纷离开，李二看向房玄龄追问道：“爱卿，真有办法解决？这可不是小事，别让朕空欢喜一场。”

　　“圣上，臣羞愧，没能为圣上分忧，但真有办法，不过，不是臣想出来的，是秦怀道。”房玄龄如实说道。

　　“怀道……这种大事他能有办法？”李二明显不信。

　　房玄龄笑了：“一开始臣也不信，耐着性子听了几句就不同了，圣上，且听臣慢慢给您细说。”

　　说着，房玄龄将之前的谈话一一道来，最后补充道：“圣上，来之前臣找精通算学的人核算个，算了两遍都准确无误，足足花费半个时辰，怀道却张口就来，算学之能，臣自愧不如。”

　　“以卖代税？”

　　李二两眼发光，有些兴奋，在脑海中仔细推演一番，有些算不拢账，寻思着房玄龄说找人算过，那就没问题，很是感慨地说道：“这小子，之前提出以工代赈，雇工代役，现在又弄出个以卖代税，每一条都是治国之良策，前无古人，朕还是低估他之才了，文武双全，秦二哥有后啊。”

　　“圣上，还有两条，土地两权分立，按丁开荒。”房玄龄提醒道。

　　“对，对，这两条同样精妙无双，小小年纪，堪比庙堂老臣，他这些办法是不是从那个先秦术士山洞得来的？格物、冶炼、医术已经见识过，非同凡响，说不定还得到治国之策，不然没法解释，朕记得他在国子监时不好学习。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第171章：房玄龄举荐免费阅读。https://xs.23sk.com 