    看着一地的血，此刻的唐惊天和九天剑尊那是无比的激动，身躯都在微微的颤抖。

    “龙血啊！”

    “而且其中还有九爪金龙的龙血，这可是至宝，九爪金龙那可是堪比祖神境界的存在呢？”

    若不是现在的场合不对，九天剑尊都要趴下去舔地面了。

    看着一地的龙血，九天剑尊和唐惊天几乎眼睛瞬间就红了。

    两人瞬间各施手段，开始收集面前的龙血，此地的龙血，哪怕是最弱小的，都是堪比天神境界的存在，实力最强的九天剑尊，也不过是真神而已，两人哪里会不激动。

    两人的手中，此刻出现了两个瓶子，施展神通，就开始收集龙血。

    “嗯？”

    然而，刚刚开始的两人，浑身猛地一震，两人的眼眸之中，此刻都露出了难以置信之色。

    本来两人的动作极其的快，但是此刻，两人都呆住了，因为他们两人发现想要瞬间收集那些龙血，简直就是做梦。

    唐惊天吓得口干舌燥，对身旁的九天剑尊传音道：“今日，我真的相信那些话了，滴血崩天，一滴血，能葬神魔！”

    “这龙血，哪怕是最弱小的存在一滴，也重似山岳，不愧是龙血！”

    “九爪金龙的龙血，更是无法想象，我们还是慢慢来吧！”唐惊天的声音落下，一旁的九天剑尊此刻默默的点头，对于唐惊天的话，九天剑尊没有反驳，因为此刻的九天家剑尊也知道收集龙血是大机缘，但是也不是简单的事情。

    足足十几分钟，此刻的两人，才将一地的龙血收集完毕，此刻的唐惊天和九天剑尊，额头之上都挂着豆大的汗珠，仅仅只是收集龙血，两人的一身法力，就几乎消耗殆尽，特别是了九爪金龙的龙血，堪比祖神的存在，龙血蕴含的龙威，太可怕了。

    不过，虽然辛苦，但是此刻的唐惊天和九天剑尊，激动得感觉要爆炸。

    “白痴，还不洗鱼吗？”

    “今日可是全鱼宴，需要做很多道菜呢？”

    “不行的话，就换人！”

    本来刚想要休息片刻的唐惊天和九天剑尊，听见了远处老白的呵斥声之后，脸色一变，哪里还休息，他们可是知道，这东西可是至宝，被别人弄走，那么他们两人哭的地方都没有了。

    “白前辈，我们马上处理，绝对不会让白前辈失望！”

    声音落下，唐惊天和九天剑尊急忙扑过去，疯狂吞噬丹药，吸收灵石，但是下一刻，两人直接呆住了，因为两人惊恐的发现，以他们的修为，想要破掉龙鳞，没有半个月的时间，根本就不可能完成，因为哪怕是他们神剑变化的短剑，不全力催动法力，也破不开龙鳞的防御。

    “白痴！”

    “就你们这样的弱鸡和那垃圾兵器，什么时候能清理完龙鳞，哪里不是准备了刷子吗？”

    “那刷子，可是先天灵宝！”

    老白的声音，这一刻在唐惊天和九天剑尊的脑海之中响起。

    “先······先天灵宝吗？”

    此刻的两人，瞬间身躯猛地一震，心里掀起了惊涛骇浪，两人此刻死死的盯着一旁的刷子。

    “先天灵宝！”

    “高人的身边，竟然随意一件工具，都是先天灵宝！”

    “我······”

    九天剑尊，这一刻一脸的呆滞，握着刷子的手，都在颤抖。

    先天灵宝，那可是祖神境界的存在，都没有人人拥有的神物，但是在李忆昔的身边，似乎随处可见。

    “嗯？”

    下一刻，九天剑尊听见了清理龙鳞的声音，才立即从震惊之中清醒了过来，看着唐惊天收集的大量龙鳞，恨不得给自己一个大耳刮字。

    心里在滴血，这可是龙鳞，若是炼制为一件万麟宝甲，试问谁能破开防御。

    很快，两人眼睛都红了，陷入了争夺龙鳞之中。

    两人收拾好了一切，身体之中最后一丝力气仿佛也消失了。

    汗水，早已将两人的衣衫打湿。

    瘫软在地的两人，此刻却嘿嘿的傻笑。

    “嗖嗖嗖！”

    与此同时，虚空之中，一道道的破空声响起，肖苍穹肖战等人，来了。

    “好险，时间刚好，否则龙鳞怕是要分出去一些。”

    唐惊天憋了一眼肖苍穹，笑了。

    肖苍穹刚刚落下，感应到了似乎有人在注视自己，立即看向这边，发现了狼狈无比的唐惊天，极其的意外。

    ‘唐惊天！’

    “肖道友好！”

    唐惊天艰难的站起身子，对肖苍穹笑着走去。

    “许久未见，没有想到今日能一聚！”肖苍穹拍拍唐惊天的肩膀，大笑道。

    九天剑尊此刻没有凑过去，因为九天剑尊发现，自己的万兽袋之中，有动静。

    九天剑尊知道蛟龙吞下神品化龙丹之后，一直在消化吸收，九天剑尊迫不及待的想要知道结果，看了看李忆昔没有关注这边，悄悄的解开了万兽袋，此刻，一条迷你金龙出现在了九天剑尊面前。

    “主人，我成功了，我蜕变成为了一品天龙，而且还觉醒了至尊龙脉，得到了无数的传承记忆！”

    九天剑尊的脑海之中，此刻想起了坐骑的声音。

    “成功了吗？”

    九天剑尊此刻无比的激动，感受到那龙威，九天剑尊仿若自己在做梦一般，这一天，九天剑尊知道自己得道了什么，这一天得道的机缘，堪比他一辈子得到的，不，几辈子都得不到的。

    九天剑尊很清楚，只要消化今日所得，很快，他就能够踏入一辈子都没有想过的境界。

    战胜混沌世界之中的哪位剑修，九天剑尊觉得更是易如反掌。

    之前，哪位可是他的心魔。

    九天剑尊立即将坐骑收入万兽袋，九天剑尊知道，自己必须和李忆昔身边的这些人维系好关系，特别是不能让李忆昔厌恶，只要能与李忆昔说上话，李忆昔随便洒洒水，就能让他一飞冲天。

    “拜见公子！”

    肖战等人，立即来到李忆昔这边，一脸恭敬。

    觉得愧对李忆昔的培养，竟然没有第一时间解决浩然之上的那些人，还让李忆昔出手。

    肖战和李善的心里，也很是担忧，害怕李忆昔责怪自己无能，被抛弃。

    “哎！”

    “那么客气干嘛，难道生分了吗？”此刻的李忆昔，立即笑着说道，一副在客气我就生气的模样，让李善几人瞬间感觉浑身一松。

