    “难不成……”赵玄脸色难看，不敢细想。

    “别说了！当务之急，先应对这鬼兽海！”

    紫光拿出了大师姐的架势，指挥门人四处扫荡。

    就在这时，远方天空中，摆开了一个巨大的青绿色法阵。

    “是巫族的灵山补天大阵？”

    “这大阵不是要至少七个大巫，才能施展么？”

    “看来娲皇宫那边，也已经察觉到这里的情况危机了！”

    “再不用大杀招，涌出去的鬼兽就太多了！”

    正自交战间，补天大阵已然发动！只见五光十色的能量巨石，从天空中不断地坠落。

    方远数以亿里，大阵疯狂地将所有从地狱之眼飞出来的鬼兽，全都镇压了下去！巫彭、巫姑等八个大巫，站在大阵的八个方位，不断地吟唱着祈天口诀。

    自在门的众人压力锐减，终于又了一丝喘息之机。

    “别丢了人！被玉虚宫压一头就罢了，可不能让那群药罐子嘲笑咯！”

    紫光驾驭七彩香车，驰骋奔袭。

    正杀得尽兴，却见数万条触手般的阴气，从地狱之眼霍然钻出！“大师姐小心！！”

    紫光目露寒光，“雕虫小技！”

    她唤出四象塔状法宝，瞬间暴涨，携一股万钧之力，狠狠压下！无数黑色触手被粉碎，但是却有一些触手，竟然缠绕住了这巨塔。

    更要命的，是后续竟然跟上来更多的触手！触手也不攻击，攥住了这塔，直接往下拽！“我的四象塔！！”

    紫光一看自己的法宝不受控制，顿时大为着急，追身过去要抢夺回来！“大师姐，不可深入！！”

    赵玄这时下去，一金鞭横扫，将这些触手斩断！四象塔这才飞回了紫光手中。

    “我的四象塔乃是先天四象之力，蕴天地大道，这阴间鬼物竟能将它拖拽？”

    紫光后怕不已，赶紧把四象塔藏好。

    “在阳间，你的四象塔自然鲜有人能强行带走，但阴间之物，怎能说得清？”

    就在这时，地狱之眼又一次飞出了数万条触手！“藏头露尾！还敢来造次！？”

    这一次紫光学乖了，不再用四象塔，手持金色飞剑，上去挥出道道剑光。

    可她一剑下去，竟然只切断了一根触手！？

    “噗噗噗！——”触手上瞬间爆射出一道道黑色钢针般的能量，将紫光连带香车法宝，全都击穿！紫光一身精血飞洒，目瞪口呆，不敢相信自己被暗算了！“大师姐！！——”赵玄大吼一声，但这会儿自身难保，那黑色触手爆出来的黑色钢针，将他和黑虎也一并击穿！“怎么……可能……”赵玄口吐鲜血。

    他倒罢了，还是神尊，但紫光可是真神，肉身成圣！能将紫光打伤，那绝对不是一般的鬼兽！紫光一咬牙，挥剑重重斩断那些黑色针状之物，一个空间转移妙法，躲开了下一轮的攻势。

    混元金斗华光大放！云霄及时将赵玄给吸了进去，然后送到了安全的地方。

    “隆隆隆！——”远方，一道通天的黑色立柱，竟然将巫族的补天大阵给直接捅穿了！八个大巫赶紧四散逃开，但这些黑色的立柱，还在从地狱之眼里不断地升起！“糟糕！我们被骗了！这背后的大鬼好生狡猾！！”

    巫彭对着阳间众神传音道：“刚才都是试探！这大鬼的实力，在我等之上！！”

    “我等消耗不小，这么下去，只会沦为这大鬼的口粮！”

    “要等须弥山的神兽过来，不可恋战！”

    “别开玩笑了！须弥山神兽还未过来，那边必然焦灼，你们真当等下去还来得及？”

    紫光大怒。

    正当这时，那些黑色立柱，竟然一个个隙开了无数的口子！一只只会暗色的圆球，在里面滚动，宛如无数的眼珠子！这些“眼球”不断地脱落，靠着阴气，迅速化作无数的鬼兽！“增殖！？”

    众神脸色大变，有些大鬼只是自身厉害，消灭了便是。

    但能“增殖”的大鬼，就相当于带了千军万马。

    这种大鬼，基本是“鬼王”了！“怎么会这样，那大鬼一点气息都没有，我们该如何应对？”

    “不是没有，是被隐藏了！别忘了，我们刚来时候，还有幻术迷惑！”

    “没时间犹豫了！这鬼王处心积虑重伤我等，必然又大计划，必须打断它！”

    三霄顾不得身心俱乏，再次催动混元金斗，将这些鬼兽快速吞噬。

    可不断从地狱之眼冲出来的黑色柱体，却让众神苦不堪言。

    那鬼王的实力高于他们，却又不肯出来，在下面不断地偷袭。

    偏偏，哪怕是真神之体，也不敢轻易进入地狱之眼。

    那毕竟是真正的阴间，而且还是敌人的主战场，天知道那里有多少大鬼？

    ！“呃啊！！——”说时迟那时快，突听得一声震天怒吼！一尊身如雄伟山丘，浑身古铜色健硕肌肉，英武狂放的长发壮汉，在地狱之眼上空出现！他两只手狠狠一撕扯，仿佛要将黑暗天幕撕开！撕扯的力量，随着一股霸道的法门，直接席卷苍穹！一头隐形在上空的鬼兽，被男子直接撕成了碎片！浓烈的阴气从那鬼兽体内喷薄而出，将那壮汉彻底淹没！那壮汉浑身冒起黑烟，龇牙咧嘴，眉宇间却是露出一抹狂傲不羁，分明没当一回事。

    “蚩尤！？”

    自在门和娲皇宫众神，终于知道了这个独守地狱之眼的憨子，究竟去了哪。

    他竟然是被这头隐藏起来的大鬼给吃了！？

    好在，蚩尤强行从那大鬼体内出来，还将它反撕了！那头隐藏的大鬼一死，地狱之眼景象大变，再次恢复成了往日的狰狞模样。

    藏于深渊下的鬼王，也终于露出了真实面目！数不清的白色牙齿，一颗就有万里之长，密密麻麻，黑色的柱子，竟然是那鬼王密集的舌头森林！“快些将它杀了！”

    紫光大喊一声，找到了报仇机会，自然不愿意放过。

    一时间，在场的众神各显神通，运足修为，各种神光、剑光，五光十色，轰然落下！可那鬼王张着大嘴，吐出数十根黑色舌头！舌头硬如天柱，将这些攻击手段，全都拍打绞碎！“尔等滚开！这猎物爷爷早已看上！！”

    蚩尤一身伤痕还未痊愈，已经以血肉之躯，直接冲了下去！他二话不说，一拳头打出去，所有能量化作一股暗色调的混乱气流！蛮横的力量，硬生生推出一股爆炸性的能量波，一拳头，却仿佛要打爆无数个世界！“轰隆——”数十根绞碎了其他人攻击的黑色立柱，却被这一拳彻底摧毁，灰飞烟灭！！“怪物……”紫光等人满脸不甘，但却不得不乍舌感叹。

    “那憨子要干嘛？

    ！”

    紫光大惊。

    “蚩尤！莫要冲动！”

    巫彭大喊，却是根本来不及阻止。

    蚩尤打爆了那鬼王的舌头还不够，竟然“意犹未尽”，闷头还跳下了九死一生的地狱之眼！？

    

