    张安仁看着走进来的谢久文，笑着说道：“谢老板，您可好久没来了，怎么有生意照顾？”

    谢久文指了指皮箱：“张老板不是收药吗，我这里有一份好药。”

    张安仁点点头：“那就请谢老板去后面详谈，这里人多眼杂。”然后招呼了一声小伙计，带着谢久文往后走。

    “老谢，前些日子为什么失去联络。”进了屋子，张安仁严肃的看着谢久文。

    谢久文解释道：“特工总部的狗盯上我了，我只能蛰伏，幸亏组织安排的证人没出问题，不然就真的危险了。”

    张安仁点点头，谢久文是值得信任的，但是纪律就是纪律，地下党能在敌人眼皮底下活动，就是靠铁一般的纪律，有些事情他必须说清楚。

    “老谢，组织上要对你说的进行调查，请你理解。”

    “没问题，我愿意接受组织的调查，请你放心。”

    谈完正事，张安仁指了指皮箱：“这里面是什么，你老谢是要给我送礼?”

    “是啊，特意给你老张送来了一个好东西。”谢久文说完打开了皮箱：“看看吧，是不是好宝贝。”

    张安仁没当回事，只当是谢久文开玩笑，但看了皮箱一眼立刻站了起来，惊呼一声：“电台！”

    对于现在地下党，电台何止是宝贝，简直就是价值连城，有了电台金陵党委就可以直接联络西南，不用交通员冒着生命危险传递情报。

    “你哪里来的？这可是好东西，美国造的军用电台，就算是白狗子那也不多。”张安仁惊喜过后，又觉得很奇怪。

    别说谢久文只是一个营长，他就算是师长，也不可能把电台带出来，丢失电台那是杀头的罪过。

    双方合作时期，张安仁曾在军指挥部看到这种电台。

    当时操作电台的报务员显摆说这种电台是美国的最新科技，信号强，功率大，就算在山沟沟里也能使用。

    谢久文将昨晚的事情说了一遍，又将怀中的信递了过去：“其他的情况你看完这封信就知道了，希望老张你不要怪我。”

    张安仁一头雾水的接过信，看了起来，看到信的前部分，他有点怀疑，当看到军事情报时，他面露震惊再无怀疑。

    因为这份情报他已经知道了，那是一条非常可靠的情报渠道提供的，只是没有信上说的详细，比如具体人数以及同国外政府借款的情况。

    信的主人肯定是果党重要机关的要员，这也能解释了为什么他这么小心，张安仁觉得需要向沪上和西南汇报了，这个情报来源太重要了。

    “老张，这份情报太珍贵了，我们也需要这部电台，所以我必须冒险来见你。”一旁的谢久文知道张安仁此时的感觉。

    张安仁没说话，来来回回看了好几遍后，直接点燃火柴烧掉了信件，作为老情报员，信上的数字已经深深刻在他的脑子里了。

    “老谢，现在交给你和顾兰同志一个任务，你们要忘记这封信的内容，也要忘记之前发生的事情，这是命令！”

    “是。”

    ................................................

    自从送出了电台，左重每天都在固定时间发送短信，现在他本机号码上的频段数字已经修改过了。不过对方一直没有回应，他不知道对方是不信任他。

    不过为了安全，他没有再去跟踪谢久文，只是每天耐心的等待那边的回复，除此之外，他四处打探情报，以做准备。

    不过除了一些八卦新闻外，没有什么太大收获，倒是从宋明浩那里听到了很多高层参与贩卖烟土的消息，有鼻子有眼，不像是假的。

    这天左重跑到戴春峰办公室，向便宜老师化缘，情报科的工作进入正轨后，缺药品，缺电材，缺交通工具，缺经费。

    总之除了不缺人，什么都缺。

    “老师，学生真的是没有办法了，跟踪那些可疑分子，他们开车，总不能让兄弟们骑着自行车去追汽车吧。还有吃饭、服装，哪一项不是开销。”

    戴春峰气的指着左重鼻子：“我没有钱，你不要跟我说。委员长给特务处的经费就这么多，为什么别的科室够用，就你们情报科不够。”

    左重无语，其他科室也不用执行这么多任务啊，不过看着老戴的反应，估计确实是经费困难，他也没有办法了。

    戴春峰骂完，气呼呼坐到沙发上，他在陈局长那里也是受了一肚子气，一处三处的经费是按时足额发放，他二处经费不但少，还不能及时发放。

    看来上次敲了徐恩增一笔，不但徐恩增不满，陈局长也对他戴春峰有意见了，可惜委员长远在南昌，自己只能装孙子。

    左重也听说了一些消息，于是问道：“老师，陈局长是不是为难您了？”

    戴春峰哼了一声：“他不是为难我，是在为难二处，党国大业在他的眼里还不如他表弟的面子，要不是为了大局考虑，我一定要他们两个表兄弟好看。”

    好吧，老戴就是说说狠话，他在光头面前是红人，可红人也分三六九等，陈局长不光是光头的心腹，还是家中晚辈，他拿什么跟人斗。

    左重给戴春峰倒了杯热茶，心里寻思开了，情报科现在的工作很多，除了针对党政军部门的反谍，还要对日谍进行主动进攻，没钱可不行。

    忽然左重想到宋明浩说的，犹豫着问道：“老师，陈局长和徐处长是不是在金陵开了家烟土公司？”

    戴春峰一拍沙发：“你从哪里听说的，不要以讹传讹，陈局长怎么可能干这种事情，让外人听到，我都保不住你。”

    哦？不是陈局长那就是徐恩增喽，想到这个老狐狸，左重觉得是不是可以挑唆一下，钱不钱的无所谓，总不能让他们这样毒害国人。

    左重冷声道：“老师，你要是咽不下这口气，那学生给你出，他们不是贩卖烟土吗，我就带人扫了他们的场子，抢了他们的赃款。”

    戴春峰被左重这番话气笑了：“左重，你以为你是天王老子吗，想干什么就干什么，我看你是昏了头哇！你给我滚出去！”

    左重比干上身：“我就是看不惯他们欺负老师，凭什么他们吃香喝辣，咱们连正常经费都得不到保障。他们连党国安危都可以不顾，咱们这些干事的，难道连反击的权利都没有吗。”

    唉，慎终终究是关心自己，戴春峰的怒火消散了不少，想想左重说的，他也委屈啊，自己就想干一点事情讨好光头，真就这么难吗？

    左重看到戴春峰不骂人了，又说道：“老师，您放心。特训班的学员都是忠于您的，只要策划得当，行动迅速，一处那帮蠢货别想找到一丝证据。”

    戴春峰很纠结，如果干了这事被发现，他就是想告老还乡都难。可想到陈局长和徐恩增的可恶，心里又咽不下这口气。

    想想自己这一生，戴春峰感叹自己的时运不济，最终还是决定忍下这口气了，小不忍则乱大谋。

    等委员长回到金陵，他戴春峰一定要给徐恩增一个好看。

    戴春峰决定劝劝左重，不然这小子真敢把天捅破了，正想开口时，桌上的电话响了，戴春峰犹豫了下决定先接电话。

    “喂，我是戴春峰。”

    “什么，之前不是说好了吗，为什么会有变故。”

    “陈局长，没有汽油我们怎么执行任务。”

    “不行，我们只要这一批。”

    “喂？陈局长？喂喂？”

    戴春峰砸下电话气的浑身发抖，面部狰狞，左重知道那个陈局长又出幺蛾子了，没看老戴都快气疯了。

    戴春峰没想到，自己决定息事宁人，但他们却还针对自己。

    军委会分配下来的五十桶汽油，本来说好给二处，现在没了，姓陈的竟然还有脸说等到下次分配再给二处。

    “欺人太甚！左重，跟我去局里，我要看看姓陈的到底耍什么花招。”

    戴春峰带着左重怒气冲冲去了军事委员会调查统计局，正好把陈局长和徐恩增堵了个正着，这两人在会议室里对着一份文件指指点点。

    左重第一次见到传说中的陈局长，不过这里没他说话的份，只能恭恭敬敬的站在戴春峰旁边，看着大佬们刀来剑往。

    “陈局长，我们二处是不是你的部下，为什么要取消我们的汽油配额，总要给个理由吧。”

    “春峰啊，我也没有办法，这五十桶汽油已经没有了，局里的公务车辆也需要用油嘛，你先忍耐忍耐，等到下一批来，我第一个分配给二处。”

    “戴处长，你不要为难陈局长，局里不只有你二处，一处三处也没分到汽油，我们要多为上峰考虑，你说呢。”

    三个特务头头在这里唇枪舌战，左重听得无聊，不过当瞄到那份文体时，他就知道自己今天来对了，这是西南战事的物资调配计划！

    左重看了一眼三人，发现他们背对着自己，根本没有注意到这里，怎么办，要不要趁机窃取这份珍贵的情报，机会实在太难得了。

    犹豫中，陈局长向外走去，像是懒得搭理戴春峰了，戴春峰和徐恩增赶紧跟上。

