
“苏小友，你今天可有点晚啊。”

“您精神不错呀，都能出来溜达了。”苏婵穿上褂子，将脸遮了起来。

“还是你的药好。”宋勤生放下茶杯，“我再拖着，都怕你骂我想赖账了。”

苏婵弯了弯唇：“这么说您想好报酬了？”

宋勤生拿起桌上的地契：“来看看这个。”

地契的位置是县里最好的一条街，五六百平的大小，最少也要几百两银子了。

“您要把这个送我？”苏婵有些不可置信。

“当然不是。”

“额。”苏婵将地契拍回桌上，“您溜我玩呢？”

“哈哈，别急别急。”宋勤生笑道，“绝对是好事。”

宋勤生本来是做布料生意的，但县里的布商基本已经饱和，没什么太能上升的空间了。

也是遇见苏婵后，他才打起了酒楼的主意。

他虽说对厨艺不精通，但他懂经营啊，苏婵出手艺，他出钱出力。

“让我当厨师？”苏婵诧异道。

“当然不止是简单的厨子，酒楼肯定也是有你一份的，不然怎么能叫答谢呢？”

苏婵抿唇，她的主业可是大夫，每天时间消耗在厨房里是不愿意的。

何况如果真当了厨子，势必就要离开江家来县里。

如果是今天以前，她或许会答应，这本来也是她一直的目标。

可现在江屹舟这个样子，江家的顶梁柱等于倒了，她做不到扔下他们走。

但这又实在是一个难得的好机遇，只要有了这层保障。

她不但可以自给自足，也完全有底气可以随时离开。

“您说我只要出手艺就可以吧？”苏婵忽然灵光一闪。

不用自己亲自做菜，但又新颖赚钱的菜式。

那最常见又受欢迎的，不就是火锅吗？！

见她眼睛都亮晶晶的，宋勤生好奇道：“你有法子了？”

“恩。”

麻酱和火锅底料的做法，她虽然没有特意研究过。

可她看过空间是有菜谱的，到时候兑换一本，按着上面做应该不成问题。

而其他食材都是现成的，也不需要特意雇佣厨师。

她丝毫不担心会不好卖，火锅的盛行已经印证了它的魅力。

毕竟不管是古人还是现代人，火锅这样的东西，没有多少人可以抵抗的了吧？

“你说来听听。”

苏婵将纸笔铺开：“您按我画的图，找铁匠打造一个这样的锅，桌椅也要按我画的订做。”

“这，这是什么？”宋勤生起身，看着她画的有些奇怪的形状，“这是锅？”

“到时候您就知道了。”苏婵很快就画好了。

“您这酒楼还没装修吧？趁着装修来弄这些，时间充裕的很。”

虽然一点头绪都摸不着，不过宋勤生可不认为苏婵是个会乱来的人。

“好，既然你说可行，那咱们就这么办，分红的话，你觉得怎么合适？”

地，房，装修，成本，管理，雇人都不需要自己，这些就已经是一大笔钱了。

苏婵伸出三根手指：“三成，我出调料配方和新菜。”

如果受欢迎，那三成必然不是一笔小数字了。

宋勤生很痛快的点了点头，毕竟他本来就有答谢的意思在里头。

苏婵买了些补血补气的药，因为有些担心江屹舟，张敬来后她就赶紧回去了。

王老太这回没有再冷言冷语的，毕竟江屹舟受伤了，也有苏婵在进账。

而且她多少学聪明了些，知道这俩人不像方玉华好拿捏，不能逼的太狠。

苏婵对他的伤可谓是尽心尽力了，又是药补又是食补，还特意从空间兑换了消炎药。

趁着这回的机会，苏婵还特意查看了番他的身体。

从脉象看没有什么异常，果然失去味觉什么的，不用现代仪器是查不出来的。

而且张赖之前那句话，让她也有些在意，他说江屹舟发起病来也是半死不活的……

什么意思？发什么病？这半年时间，她可从没见过。

“小婵，小婵！”江凡用力晃了晃她的胳膊，“你怎么不理我？”

“啊！”苏婵回过神，“怎么了？”

“你煮的什么？好香啊！”

“猪蹄。”苏婵花六十文买了两个，这东西对养伤是很有营养的。

话音刚落，突然门外传来嘈杂声：“苏婵人呢？叫她出来见我！她把苏甜甜弄哪儿了？”

周桂？！

苏婵一下就听出了她的声音，她怎么来了？

“你是亲家？”方玉华看她怒气冲冲的，“什么事这么急？有话好好说。”

“什么好好说？她分明拿一百文把人骗走了就没消息了！”

苏婵开门出来，完了，最近江屹舟的事情占据了她的心神，她竟然把这件事忘了。

原来甜甜已经离开那里一个月了啊！

周桂一眼看见苏婵，领着周林冲进来：“你给我说清楚！把人藏哪儿了？”

“谁呀，在别人家里大呼小叫的？”

王老太跟陈兰被吵出来，看着院子里的陌生女人。

“小婵，这就是你舅娘吗？”方玉华问。

“恩。”苏婵拧眉，“我进屋拿给你，别在这里闹。”

“亲家母，先坐。”方玉华给她倒了杯水。

“怎么回事？什么人什么钱的？”王老太问道。

周氏才不管什么呢，噼里啪啦一顿倒豆子：“苏婵把她妹妹接走，说一个月给我一百文，结果到时间也不见踪影，我这才来找她的！”

“什么？一百文？！”陈兰尖声道，“凭什么啊？我们可都不知道，原来她偷偷摸摸每个月给娘家送钱！”

这对于婆家可是个不小的把柄啊，王老太也一下硬气了。

“这事儿你也知道？”她冷眼看向方玉华。

方玉华张了张嘴：“我，不知道。”

“鬼才信！谁不知道你们婆媳两个穿一条裤子！她的钱哪儿来的？诊费不应该都交给奶奶保管吗？”

是啊，钱是哪儿来的？这才是王老太关心的。

“你没问题吗？”江屹舟看着她翻箱倒柜。

“我怕那老太太？”苏婵数出一百文来，“而且这钱还真不是我的。”

苏婵拿着钱出屋：“数数，没问题就拿着钱回去吧。”

见她还真拿出了一百文，陈兰更激动了：“奶奶您看！她真的私自藏钱！”

王老太沉了脸看着苏婵：“说吧，钱是哪儿来的？你还藏了多少？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185062"  chapterid="69914296"  chaptername="第五十五章  私自藏钱">加入书签</a>
</div>
