    两个时辰以前。

    在送沈挽情回屋之后,纪飞臣并没有回房休息。

    他喊来了风谣情，并且在房屋附近布下了隔绝术，以防有人听到两人谈话的内容。

    “能够锻造孤光剑的剑炉只有天道宫有。所以,只会是他们在搜集纯阴之体。”纪飞臣直入主题,“而且按照这个进度,恐怕他们在五年前，就已经搜寻到了孤光剑的下落。”

    风谣情拧起眉头：“所以，如果让他们知道挽情的身份,恐怕……”

    “他们一定会这么做的。”

    纪飞臣将手握紧拳,重重地砸在桌子上,茶杯震动，溅出几滴滚烫的水。

    他闭上眼，深深地吸了口气,然后道:“抱歉。”

    “为什么……要道歉？”

    “妖魔霍乱人世，这一路,我看到了无数无辜的平民百姓遭此劫难。”纪飞臣睁开眼,手背经脉凸起,眼睫都在颤抖，“冥魔已经撕开界限,一路南下不断入侵,照这样下去,三年之内,那些毫无根基的百姓恐怕都会……”

    孤光剑不仅仅是封印谢无衍的武器，百年前，正是由于有它的震慑，冥魔才始终无法超过界限，被拘束在魔域内,无法祸乱人世。

    而自从孤光剑的力量逐渐消失之后，冥魔也撕开了结界的口子。

    直到现在，几乎已经没有任何可以抵御的方法。

    “我的确无法赞同天道宫的做法。”纪飞臣看向风谣情，“但是，我想不出还有什么其它的转机。”

    风谣情的语气有些不敢置信：“等等，你难道真的要将挽情——”

    “我这辈子，都不可能做到把自己的妹妹亲手送进剑炉之中。”纪飞臣双手交错扣紧，指甲几乎要掐破手背，“可是直到现在，我才发现我有多么无能。我没办法牺牲挽情，但我也没办法说服天道宫，给出一个能比这更好的解决方案。”

    “纪家家训，以天下为己任，生死无惧。我曾经答应过你，永远会做出对的取舍和判断，为了我们的理念不畏惧任何牺牲。”纪飞臣将头抵在手背上，语气全是疲倦，“我做不到了。”

    风谣情没说话，她蹲下身，将头贴在纪飞臣的膝盖上，安静许久后，轻轻地说：“那就忘记这件事吧。”

    纪飞臣掀起眼帘：“阿谣？”

    “从今以后，挽情就只是挽情，世界上不会再有烧血一族的人。”风谣情抬头看着纪飞臣，“她会好好活着，再也没有人会知道这件事。”

    纪飞臣眼眶逐渐泛红:“多谢。”

    隔绝术解开后，风谣情才发现自己腰侧的玉佩亮起绿光。

    这枚玉佩是玄天阁的特殊联络法器，一般情况下不会有反应，只有在发生紧急事件的时候，玄天阁的长老才会由通过它进行交流。

    刚才兴许是因为隔绝术的原因，才没有发现异常。

    她用法力推动，空气中逐渐浮现出一行金色的字体——

    “天道宫已知晓挽情姑娘的身份，请务必小心。”

    天道宫安插在玄天阁内的奸细死了，虽然玄天阁给出一个合情合理的借口，但却依旧没能哄骗过天道宫的人。

    在天道宫的利益驱使下，当时在场的人中，终于有人抵御不过诱惑，泄露了当日的情报。

    “大约在七天前，天道宫就得知了那晚发生的事情。”风谣情脸色瞬间变得煞白，“只不过今日，玄天阁才知晓这件事。”

    “七日的时间……”

    “完全足够天道宫找到我们，并且，设下陷阱。”

    *

    一个时辰前。

    玄鸟很紧张。

    平时里它都是躺在戒指里睡觉，一般只有出大事或者自家主人心情不好的时候，才会把自己给拎出来。

    而现在，自己已经被揪出来整整一个时辰了。

    而且自家主人一句话没说，就这么胳膊搭着膝盖，坐在屋顶上看风景。

    非常散漫的一个姿势，眉宇之中全是凌冽。

    当然，如果忽视一旁冻得瑟瑟发抖还被吹掉几根毛的玄鸟，场面还是非常帅气的。

    玄鸟心酸，它想回去睡觉，但是不敢先开口说话。

    于是一人一鸟就这么一声不吭地沉默了整整一个时辰。

    这就叫风雨欲来前的宁静吧。

    终于，玄鸟忍受不了折磨：“殿下，你要不然直接打我吧。”

    ……从来没听过这么奇怪的要求。

    谢无衍凉凉地扫它一眼：“你都和沈挽情学了些什么？”

    玄鸟总觉得，自家殿下提那个女人名字的频率，有些高到出奇。

    不过听这话的意思好像不是准备打自己。

    玄鸟一颗悬着的心总算放了下来，它感动地往谢无衍脸侧蹭了蹭，试图撒娇，结果被自家主人一脸不耐烦地推开。

    玄鸟委屈。

    自从那个女人出现之后，自己就不是殿下唯一的贴心小宠物了。

    但是这并没有打消它的热情：“殿下，那我们现在这是在等什么？”

    谢无衍：“等着杀人。”

    “……”你为什么能把这么恐怖的话说得这么随意。

    但玄鸟作为一个合格的魔王跟宠，起码的淡定还是要拿出来的，于是它强忍住内心的惊涛骇浪，故作平静地问：“殿下想要杀谁？”

    “不知道。”谢无衍觉得麻烦似的皱了下眉，“应该有点多。”

    玄鸟:“？”

    无法平静了！

    而就在这时，寺庙前的幽林里有一阵灵力波动，虽然很微弱，但还是能够被轻易捕捉。

    紧接着，无数股力量从四面八方朝着那灵力波动的地方涌来，紧贴着地面，不断地汇聚、上升。

    谢无衍撑起身，从房顶一跃而下，稳稳地踩在地面上。

    他抬手，玄鸟张开翅膀跟了过来，在他的胳膊上落下：“殿下，刚才那是？”

    “万妖引。”

    顾名思义，吸引方圆几百里的妖怪朝着这个地方靠近。

    想必，是有人想制造一场混乱。

    乌云翻腾，遮住月光。

    月亮似乎也受到这股力量的影响，以肉眼难以觉察的速度发生改变。

    万妖引虽然强大，但只能在夜间使用，因为它必须借助月光的力量，产生吸引妖物的气场波动。

    玄鸟抬头望了眼天空，似乎突然意识到什么，连忙用嘴咬住了谢无衍的衣摆。

    “等等殿下！明天刚好就是月圆之夜！受万妖引影响，很有可能月圆会提前，贸然前去太危险了！而且这很有可能是陷阱……”

    “这就是陷阱。”

    “所以我们……”

    谢无衍没有任何停顿:“走了。”

    你说，三百十一个人，每个都是万里挑一。

    世界上哪里有这么多愿意献祭自己的纯阴之体？

    当然没有。

    人都想活着。

    天道宫当然知道这些，所以他们会制造一个契机。

    一个让那些被选中的人，不得不决定自愿献祭自己的契机。

    这是天道宫的惯用手段。

    为了达到最后的目的，一点点小小的牺牲，完全算不了什么。

    即便万妖引的力量吸引来的妖怪，会毁了整座山，可能屠杀掉山内所有的村民。

    他们想制造一场动乱，让纪飞臣和风谣情都无法招架的动乱。

    天道宫了解纪飞臣和风谣情。

    他们二人必定不会独自逃离，一定会留下来封印被万妖引吸引的妖怪。

    但只有他们两人，无疑是杯水车薪。

    天道宫就是要逼沈挽情用出烧血之术，证明她的身份，然后以纪飞臣等人为诱饵，逼她为了救他们而就范。

    “殿下，你明明知道是陷阱……”

    “闭嘴。”

    为什么，要帮沈挽情？

    幽林内的树影繁重，越靠近那处，盘旋着的妖气就越加强烈。

    谢无衍在枝头站稳，无数妖怪从他身旁擦过，阴冷的气流吹动他的衣袍。

    在被天道宫带走之后的沈挽情，会变成什么样子？

    天道宫不会立刻献祭她。

    因为他们需要一条能够延续烧血术的血脉。

    她会被绑在暗无天日的地牢，整整十个月。

    被锁链束缚着脖颈和四肢，不见天日，只有一盏窗户，隐约可以看见微弱的星光。

    不得生，也不得死。

    最后被活生生磨掉所有棱角，渴望最后的解脱。

    就像许多年前的自己一样。

    这就是，名为“自愿”的献祭。

    谢无衍不在乎生死。

    因为从一开始，他就知道自己一定会死。

    他从来到这个世上的时候，命就不归自己选。

    沈挽情还能选。

    她那样鲜活的一个人，不应该待在那。

    她应该是身来自由的。

    *

    火光漫天。

    整个山间到处都是恶鬼的咆哮，混杂着几声男人妇女的哀嚎。

    暴雨浇灌着土壤，血污混着雨水淌下。

    沈挽情看见了谢无衍。

    魔障之气在他身前不断汇聚盘旋，宛若要钻入他的体内，在他的血肉之中扎根。

    血水顺着他的额角一路躺下，手臂，胸膛，脖颈，全是红褐色的血痕。

    他双眸紧闭，封印咒已经爬到了眼尾。看上去应当是强行破开过几次，整个身体没有一处不带伤。宛若随时，这副躯体就会顺着封印咒破碎开来。

    义慈大师站在他面前，手握禅杖，重重捶地。

    一瞬间，地面裂出无数道碎痕。

    他一直在隐藏自己的真实力量，并且高超到能够骗过纪飞臣等人。

    “封印咒。”

    “没想到，你居然会找上门来送死。”

    义慈大师语气很淡，他抬手，将禅杖抵住谢无衍的胸口。

    玄鸟的反应差霎时间激烈了起来，它一跃而出，尽全力扑向义慈大师。

    然而只是一个抬手，就被震开了许远。

    沈挽情手抚上腰间的佩剑。

    而就在这时——

    [女配系统：

    根据系统综合判断，该时间段成功封印谢无衍的概率为76%且持续增长！请宿主把握机会！最终任务进度持续增长中56%…78%…79%…]

    沈挽情:“你的意思是，如果我不阻止，或者帮这个破和尚的忙，谢无衍就会被成功封印。”

    [女配系统:

    宿主，不单单只是封印，根据检测，谢无衍是本世界达到he结局的关键。而且，他同样也是体质纯阴。]

    “所以？”

    [女配系统:

    所以，如果协助义慈大师抓捕谢无衍，不仅可以加速任务完成，宿主也不用死亡。

    请宿主执行该项协助任务。]

    沈挽情站起身，握住腰间的佩剑。

    她抬起眼睫，语气很是平静:“你说过，我是系统挑选出来契合度最高的灵魂。那么在选中我之前，你们没有做好功课，了解我是怎么样一个人吗？”

    她抽出剑，将手握在剑锋之上。

    “天道宫想让我为了拯救苍生而死，却没有问过我愿不愿意死。”

    她从剑柄，一路拉到剑稍，直到每一寸剑锋都沾满了鲜血。

    她抬眼看向谢无衍。

    “你们为了完成任务选中我来到这，也没问过我愿不愿意这样活。”

    她见过很多种样子的谢无衍。

    被囚禁在地牢里的谢无衍，被推向火海的谢无衍，被冥魔分食身躯的谢无衍，孤独地度过每个黑夜的谢无衍。

    她本来应该没有任何选择。

    现在有了。

    是他给自己的机会。

    她不是个为大局着想的人。

    “我不会杀掉谢无衍，我不想他死。”沈挽情说，“这次总要轮到我来选了。”

    说完，她手腕一震。

    剑从沈挽情的手上飞出，只在一瞬间，径直贯穿了义慈大师的身躯。

    [女配系统:

    警告！警告！任务总进度倒退！77%…64%…52%…]

    沈挽情好像没有听见那些警报声，她目不斜视地从那些妖怪的尸体面前走过去，同捂着胸口以禅杖驻地的义慈大师擦肩而过。

    然后，在谢无衍面前停下。

    “沈姑娘，他是……”

    “我知道。”沈挽情转头，“你也知道了，对吗？”

    “你……”

    “所以我会杀了你。”

    义慈大师的表情变得痛苦:“你也要站在魔域那边吗？”

    “不。”沈挽情说，“我只是单纯站在，我喜欢的人这边。”

