    副标题：不是小玉，是艾莉

    【目前知道的人并不多的‘热知识’】

    【现实里的‘关东’：指的是日本京都东边的地区】

    【现实里的‘关西’：指的是日本京都西边的地区】

    【‘关东地区’：在镇魂曲世界线中，一般指的是包括绘里世生活的城镇‘秋叶原’在内的地区】

    【目前很多人都知道的‘冷知识’】

    【老作者的特权：有足够粉丝基础的老作者，不用担心上来作为伏笔写的东西读者会抱怨看不懂，可以随意的挖坑，因为读者不会认为‘这剧情狗屁不通’，而是会主动去思考‘怎样解释这样的剧情才合理’】

    【与之相对的，萌新读者写的剧情，必须是‘不带脑子也能看懂的故事’】

    ☆正文☆

    【综上所述，我决定在这里稍微动用一点‘老作者的特权’】

    【虽然我不是老作者】

    【简而言之，因为现阶段根本无法解释‘中间发生过什么剧情才会合理’，所以我决定直接判定‘结果’，然后等后面随着剧情发展有机会解释的时候再填坑】

    【也就是说——】

    【直接判定绘里世是路明非与谁的女儿~】

    【提前说一下，魔术师的子女很多时候是不看血统的，对魔术师而言，造物相当于女儿】

    【也有可能是类似切嗣与士郎那种收养的关系？】

    【具体过程？别问我，问就是不知道】

    【1/3/4、路明非与绘梨衣的女儿（逻辑上来说概率最大的可能）】

    【2/5、路明非与立香的女儿（逻辑上来说概率第二大的可能性）】

    【6、路明非与路鸣泽的女儿？】

    【7、路明非与清姬的女儿~】

    【8、路明非与玛修的女儿~】

    【9、路明非与雅典娜的女儿~】

    【10、路明非与达芬奇的女儿】

    【11、路明非与楚子航的女儿】

    【12、路明非与间桐樱的女儿】

    【13、路明非与芥雏子的女儿】

    【14、路明非与小锯鳄的女儿】

    【15、路明非与奥尔加玛丽的女儿】

    【16、路明非与阿露塔的女儿】

    【17、路明非与盖亚识的女儿？】

    【18、路明非与卡多克的女儿】

    【19、路明非与苏晓樯的女儿？】

    【20、路明非与伊丽莎白的女儿？】

    【21、路明非与两仪织的女儿】

    【22、路明非与普雷拉蒂的女儿】

    【23、路明非与丹特丽安的女儿】

    【24、路明非与美露辛的女儿】

    【25、混沌的超展开】

    【1D25=6】

    【数字6......真是个吉利的数字啊】

    【把么——】

    【绘里世似乎是路鸣泽与路明非的女儿的样子】

    【不过，因为前面已经设定了前提条件，所以绘里世是不认识自己‘父母’的】

    【也别问我为啥不认识，问就是不知道，再问那就随各位在段评里随意发挥，说不定我懒得想就直接抄了呢（）】

    ☆

    ——路明非？

    原本还因为喜欢的选手第一轮就被淘汰而自闭的绘里世，在听到路明非的名字之后，整个人顿时浑身一震！

    绘里世的目光扫过路明非那不算强壮的身体。

    十八岁的路明非看上去比实际年龄要小一些，只看外表的话似乎没比绘里世大多少。

    自然，眼前的路明非，与绘里世认识的那个路明非，有着明显的差距。

    绘里世认识的路明非应该是个胡子方面有点不修边幅的家伙，给人的感觉介于‘大哥’与‘大叔’之间。

    眼前的路明非无论如何恭维，都只能称呼其为‘路小哥’。

    绘里世认识路明非，双方之间的关系还算不错，绘里世没少被路明非揉着脑袋吐槽是“活泼的自闭症患者”。

    绘里世认识的路明非，是个什么样的人呢？

    【路明非在‘未来’的‘生活状况’：1D100=7（？）】

    ——对绘里世来说，路明非算是邻居兼半个监护人。

    不论如何恭维，绘里世的祖母，真鹤千岁都不能算是个会照顾人的性格，绘里世的耳朵上有一道伤疤，就是真鹤千岁给四岁的她剪头发时不小心伤到了。

    或许是因为这个吧，绘里世实际上相当早熟，十岁就离开了祖母居住的新都区，只身一人来到了关东地区，最后在秋叶原的一处废弃的女仆咖啡厅中定居下来。

    镇魂曲是‘末日之后的明日世界’。

    类似的废弃建筑物随处可见，只要有监护人的认真，并与当地城市的负责NPC说明，绘里世也能以格外低廉的价格，租下自己的的小窝。

    绘里世所认识的路明非，住所在绘里世的楼上。

    实际上是无业游民，但似乎有些人脉关系，作为无业游民经营着一家万事屋——这在镇魂曲世界也不算什么罕见的事情。

    对于绘里世来说，路明非是‘很好用的大哥哥’。

    说到底，十岁出头就跑到城市边缘独居的小女孩什么的，运行逻辑正常的NPC都不可能允许，更何况绘里世作为人均不老不死的世界中唯一会生老病死的存在，自然受到了NPC们的重点关照。

    绘里世就是想要独居才从家中逃走，自然不想再度被束缚。

    恰巧这个时候绘里世遇到了因为拖欠房东房租而被追的到处跑的路明非。

    于是，绘里世以金钱为筹码，与路明非达成了交易，让路明非成为自己名义上的监护人，从而得到了梦寐以求的独居......

    虽然楼上住着路明非这个‘大人’，但路明非很少插手绘里世的生活......也不能说路明非与绘里世走的很远。

    实际上路明非与绘里世走的很近，近到几乎可以说的同居，具体来说就是自从绘里世搬了过来之后，路明非再也不用为没钱吃饭的事情发愁了，每天的日常除了等待几乎不存在的委托人上门之外，就是跑楼下绘里世的女仆咖啡厅蹭饭吃。

    名义上路明非是绘里世的监护人，而绘里世则是路明非的万事屋的员工。

    当然。

    仅此而已的话，并不会让绘里世与路明非的关系走进。

    真正导致两人关系发生变化的......是在距今不久之前，绘里世闯了个大祸。

    比起混吃等死的无业游民路明非，十四岁的绘里世已经有了正规编制的工作，作为英灵警察守护着关东地区秋叶原市街道的安宁。

    但绘里世接手这个工作的目的是不纯的。

    绘里世并不是因为想要保护那些不死不灭的普通人，所以才来做警察的工作的。

    绘里世之所以做这个，仅仅是因为这个工作，能够经常与各种英灵们打交道，圣杯大赛什么的绘里世没有从者无法参加，但这并不妨碍她喜欢英灵，并且希望与更多英灵接触，甚至是成为朋友。

    然而这种心态终究还是酿成了大祸。

    玛丽·安托瓦内特的儿子——路易十七。

    那个是一个十岁不到的小男孩模样的英灵，职介是复仇者，但却能正常的进行沟通，绘里世曾因为私心将他偷偷保护起来，在与路易十七的日常生活里过的还算愉快，甚至绘里世都觉得自己与他成为了朋友。

    然而路易十七这颗定时炸弹究竟还算爆炸了。

    复仇者污染了秋叶原的灵脉，最终导致了十数名从者溃灭，以及数名普通人被吞噬死亡。

    从者也就算了，在这个时代发生了普通人类死亡的事件，可想而知问题有多么严重。

    ......自己的事情自己担当。

    绘里世并非没有能力解决，只是要付出一些代价罢了。

    虽然并非不老不死，但绘里世身上也有过人之处，她的体内寄宿着‘恶灵’，绘里世能够通过与恶灵进行交易，获得甚至足以让她以血肉之躯击败从者的力量。

    甚至因此被英灵从者们与不老不死的普通人们称呼为【死神】。

    当时，面对路易十七闹出来的悲剧，绘里世做好了与恶灵交易换取力量的准备，哪怕自己会随着交易次数的增加而逐渐被替换成恶灵也在所不惜。

    可就是在这个时候，面对绘里世“一般民众快点撤离！”的警告，路明非却站了出来。

    面对连灵脉都污染了的路易十七，路明非阻止了准备氪命交易的绘里世，以英灵之力将路易十七消灭退治。

    绘里世这才知道，住在自己家楼上的万事屋老板，居然是个深藏不露的大佬。

    事后绘里世自然是好奇问过路明非的，比如他有这个本事为什么不去打职业扬名立万，而是蜗居在这旮旯里吃十四岁小女孩的软饭？

    以路明非的本事，关东地区的冠军姑且不提，至少也能打个四天王什么的身份吧？

    结果被路明非以“大人的世界很复杂你不懂”搪塞了过去。

    绘里世又问路明非“既然你想藏起来，那为什么要出手救我？就算你不救我我也可以用恶灵的力量驱逐路易十七呀。”

    路明非沉默了下，嘟哝的说起了什么“你跟我挺像的就没忍住”之类的令人费解的话。

    不过自那以后绘里世与路明非的相处倒是更频繁了起来，绘里世也没隔三差五的冲惦着脸来蹭饭的路明非嚷嚷，手头富裕的时候还会问路明非“今晚你想吃什么？”。

    实际上，比起自己那个完全不会带孩子，一把年纪了还用十六七岁美少女的面孔，偏偏本人还有点跟老年痴呆似的迟钝的祖母真鹤千岁，绘里世觉得路明非更像是自己的家人。

    混久了之后，绘里世也发现，似乎经常有不同的女人，来找路明非，路明非似乎就是在躲她们......虽然不清楚具体内容，但绘里世光是看着就能脑补出一大串狗血言情剧了。

    作为生活的调剂也算不错。

    偶尔遇到麻烦的案件，也可以用万事屋委托的形式去找路明非帮忙。

    说实在的，在末日之后的明日世界——如‘镇魂曲’般的世界中，几乎所有人都因为不老不死而去了作为人类的个性。

    在这样的世界之中，依旧持有者吐槽之魂的人类，绘里世认为，那就是路明非了。

    所以——

    “路叔？”绘里世嘴里下意识的跑出来了自己对路明非的专属昵称。

    因为发音问题路明非下意识的反问了句：“小玉？”

    路明非立刻意识到自己听错了，对方不是《成龙历险记》里叫成龙‘龙叔’的小玉，自己也不是成龙。

    对路明非来说这纯粹是作为吐槽人的本能反应。

    但绘里世似乎不这么认为。

    反而露出一副“松了口气”的模样。

    然后很是熟稔的跟路明非打起了招呼：“我不是什么‘小玉’，是‘艾莉’啦。”

    （注：绘里世名字的初期翻译是‘艾丽瑟’，所以昵称是‘艾莉’）

    “我都说了好多次了，不过这个莫名其妙的称呼也算是我们之间的暗号了，没想到路叔你也被卷到了这次的事件里来了，你也是被突如其来的海啸如同《数码宝贝大冒险》第一部里被选召的孩子们似的被卷到了这个世界里来的吗？”

    不知道是不是路明非的错觉，对方似乎跟自己很熟悉的样子，而且这‘路言路语’的说话风格，总让路明非觉得很熟悉，虽然是第一次见面，但一股莫名的熟悉感顿时油然而生。

    绘里世倒是下意识的想要跟面前的“路叔”打招呼。

    但却被自己身边的从者，一副罗马青年军士兵打扮的男人——卢修斯·朗基努斯拦下了。

    卢修斯看上起一副无奈的模样：“绘里世，他不是你认识的那个人，准确的说，他还不是你认识的那个他，我能感觉得到‘算量’方面的差距，眼前的路小哥应该是年轻时的他——而我们现在与他是对手。”

    绘里世皱了皱眉：“对手？说起来这里的圣杯大赛特别可疑......”

    “硬要说的话，我们现在相当于是做了一场梦，在梦中回到了过去，与过去的路相遇了。”

    绘里世认真思考之后，决定......

    【绘里世的‘斗志’：1D100=89（CNM燃起来了！）】

    “——好！机会难得那就战斗吧！”

    绘里世握紧了拳头。

    “如果能做点什么的话，或许路叔就不会变成那条咸鱼！如果做点什么的话，说不定等回到正轨之后，未来的路叔就会成为英灵掌门人了！”

    所以。

    “来决斗吧！”

    “我的第一个出场英灵，就决定是Lancer你了！”

    ——to be continued！

