    第50章 水患解除，哪吒闹海？！

    雍州。

    雍州位于中原西北方，与黄河毗邻。

    北海水患发生后，雍州受灾是最严重的。

    北海海水倒灌，整个黄河流域，水流浩大，冲出河坝，无数房屋建筑被冲毁，让百姓居无定所；所有庄稼被洪水淹没，百姓颗粒无收。

    整个雍州靠近黄河地界，方圆数百里，都透着一股阴沉沉的气息。

    不说随处可见，但几乎每隔几十米，便能看到一具被洪水浸泡的尸体，因死亡太久无人收敛，已经发出了糜烂的恶臭。

    一些密集点的村落，更是一片狼藉，之前的建筑已经变成一片废墟，里面隐约也可看到埋葬着一些尸骨，臭味熏天！

    一些地势较高之地，倒是有一些百姓幸存下来。

    但是此刻家破人亡，故乡成为一片死域，他们还能去哪儿？

    家没了，亲人死了，他们的心也死了！

    一些未被洪水淹没的荒山上，一个个幸存百姓成群地聚在一起，凄凉的坐在地上，神色麻木，就连眼中，也充满着死气。

    天色阴沉沉的，整个黄河流域附近，仿佛变成了一副人间地狱！

    轰隆隆！

    就在这时，地面忽然开始颤抖起来，许多人顿时大惊！

    “不好了！洪水又来了！快逃啊！”

    “快跑！洪水又开始涨了！”

    “老天爷啊！你开开眼吧！”

    “救命啊，不要丢下我！”

    片刻之间，无数百姓神色惶恐，哭喊着、祈求着，朝更高的山上跑去。

    但更多的人，则是麻木地坐在原地，如同行尸走肉一般，毫无动作，就这样静静地等候死亡的来临。

    对他们而言，眼下这个局面，活着也是一种折磨，倒不如死了，一了百了！

    不过那些仍然心存求生意志的人，却是一刻也不敢耽搁，纷纷带上仅存的物资，不要命一般地逃往山顶。

    但逃着逃着，他们忽然发现了不对劲！

    “不对啊！声音怎么越来越小？！”

    “你们看，洪水好像变矮了……那是我家，我家露出来了！”

    “洪水退了！是洪水退了啊！”

    诸多百姓驻足观望，只见远处浸泡在山间那些洪水，竟然真的开始以肉眼可见的速度降低，朝着原来的水道退了回去。

    顿时间，无数百姓激动大喝，更有甚至，形同崩溃地跪在地面，喜极而泣。

    “老天有眼！老天有眼啊！”

    “上苍啊，你终于开眼了！”

    渐渐的，就连那些原地不动等待着死亡降临的人群，眼中都开始浮现出了光亮，然后恍惚地站起来，茫然地看着山下。

    “昂～！”

    “吼！！！”

    蓦地，远处的黄河流域附近，出现了一道道隐约的兽吼。

    伴随着兽吼，只见水面各种光芒闪烁。

    紧跟着，水面上出现了密密麻麻的怪兽，有房屋般大小的螃蟹，有直立行走的大虾，有人首鱼身的大鱼，甚至还有着一条条五颜六色的真龙。

    这些妖兽游向各处，扩宽水道，疏通水流，将洪水引向各个水域之中。

    隐约之间，还伴随着一道道苍茫的声音：“吾等乃是北海水族，遵大商人皇法旨，疏通河道，治理水患！”

    各个山头上，无数受灾百姓，呆呆地看着这一幕。

    “北海水族……有水族相助，洪水看来是真的退了！”

    “爹、娘！你们可以安息了！洪水退了啊！”

    “爷爷！哥哥！洪水退了……洪水退了啊！呜呜……”

    “水患解除了！我可以回家了！”

    “神龙出海，助我们治理水患，老天开眼了啊！感谢老天爷！”

    “什么狗屁的老天，你聋了吗？是人皇法旨！是大王！是我们大王！是大王让那些水族帮助我们治理洪水的！大王万岁！”

    “大王并没有忘记我们！大王万岁！大王万岁啊！”

    “有救了！有救了！大王万岁！”

    一时间，整个黄河流域附近，无数百姓欢呼雀跃，悲喜交加，诵念着人皇之名。

    紧跟着不久，周围各地州府纷纷派人，赠送物资，协助幸存百姓重建家园。

    整个西北水患之地，生气逐渐恢复。

    而人皇之名，也开始在整个西北地域逐渐响彻，许多百姓甚至在家里供奉起了人皇牌位，日夜供奉……

    …

    同一时间。

    大商东部，青州侯府邸。

    叶辛刚从青州侯府取走青州鼎，走出青州城外，冥冥之中似有感应，转头看向了西北方向。

    隐约间，只见西方天际，浮现了一丝丝金色的光点，天空祥云笼罩，充满了祥和圣洁之意。

    与此同时，叶辛能够感觉到，自己身上发生了一些特殊的变化。

    低头看去，真实之眼开启，叶辛看到自己体内的人皇气运，似乎变得更为清晰浓郁了许多。

    他知道，西北水患，彻底解决了！

    灾患解除，百姓归心，气运自然上涨！

    叶辛心里，低叹了一口气。

    仅仅只是解决了一次水患，便使得大商气运增长了这么多，足以可见，此事的严重程度。

    百姓之前是彻底心死，对朝廷失望了啊！

    否则，怎会如此！

    叶辛抬头看向头顶，与西北地区的祥和比起来，整个东南地区，却是一片灰气腾腾。

    西北水患，东南旱灾。

    整个大商领土，天灾人祸不断！

    原著中大商之所以灭亡，这些就是根源啊！

    叶辛深吸口气，目光冷冽，道：“出发，尽快赶往东海！”

    西北灾患解决了，但东南地区，却还正等着处理！

    “是，大王！”

    吕布等人肃然行礼，大军启程，再次朝着东海方向疾行而去。

    之前便已经赶了十天的路，抵达青州。

    而青州距离东海已经不远，东北方向乃是姜皇后的父亲，东伯侯姜桓楚所在的东鲁之地，正东直走便是东海。

    叶辛没有去打扰这个便宜老丈人，只是下了一道圣旨，让其增派兵力解决东部叛乱后，便一路向东，前往了东海。

    此刻三十万大军，几乎都是大商精锐，铁骑占了三分之二，此等阵容之下，日行千里等闲也。

    只是第三天日落时分，大军便抵达了东海边界。

    叶辛一抬头，便是看到了前方的无尽海洋。

    比起北海，这东海海域更为湛蓝，而且波浪极大，大军站在东海边上，是不是就有一个大浪打过来，让得大军内的战马都开始不安地嘶鸣。

    “嗯？”

    不过渐渐地，叶辛发现两人不对劲！

    “这浪怎么如此大？！”

    叶辛眉头一蹙，看向海面深处，不仅是海边，那海域深处一些的范围，波浪更是庞大，好似有什么洪荒猛兽在海水中搅动一般。

    “大王，有些不对劲！”

    这时，吕布忽然上前，看向海域靠近南方一些的方向，眼眸微眯，道：“似乎有人在海中斗法！”

    “又有人斗法？！”

    叶辛一愣，然后下意识地转头，看向跟在典韦身后的蛟魔王。

    迎着叶辛的目光，蛟魔王也是怔了一下。

    但紧跟着，他的眉头也是皱了起来，仔细感应片刻，蛟魔王视线猛地一定，看向东南海域的某个方向，沉声道：“启禀大王，有龙族的气息！”

    龙族！

    叶辛眼神一动，道：“去看看！”

    说完，交代郑伦和陈奇带领大军驻守在此，叶辛则是带领吕布、典韦和蛟魔王御空而起，朝着东南海面径直飞去。

    途中，蛟魔王直接变回本体，供典韦乘骑。

    片刻后，诸人来到海域中央。

    这里的浪更高更大，一浪接着一浪，荡起了数十米之高！

    而伴随着波浪，诸人听到前方隐约传来一道道剧烈的轰鸣，其中还夹杂着一道道龙吟声。

    迎着破浪，破开水流，诸人继续向前赶路。

    没过多久，诸人同时停下了身子，但目光却是诧异地看向前方。

    只见那海面之上，如今波涛汹涌，一条长达数十丈的青色巨龙，正在与一个渺小的身影斗法。

    见到这一幕，叶辛眉头微蹙，果然是有人斗法！

    那小孩，似乎是个人类！

    而且不知为何，叶辛总觉得眼前的这一幕，有些莫名的熟悉……

    “敖丙？！”

    蓦地，典韦身下的蛟魔王口中，忽然传出一道惊讶的声音。

    诸人看向他，只见他两只硕大的蛟眼，紧紧地注视着前方海面正在斗法的那条青龙，眼神惊诧。

    “大王，那条青龙我认识！他是东海龙王敖广的第三子，敖丙！只是不知道那小孩是谁，竟然可以与他斗到这般程度！”

    蛟魔王沉声道。

    三太子敖丙？！

    叶辛目光一闪，哪吒闹海？！

    看着前方翻滚的海洋，叶辛心中略感惊讶。

    难怪他刚才会有种莫名的熟悉感！

    那正在斗法的一人一龙，绝对是李靖三子哪吒和东海三太子敖丙无疑！

    可是按照时间线，哪吒此刻应该还未出世吧？！

    叶辛眉头紧蹙，难道因为自己的穿越，产生蝴蝶效应，导致了哪吒提前出世？！

    “走！上前去看看！”

    叶辛沉声道。

    “遵旨！”

    诸人点头，随后驾驭坐骑，继续向前。

    很快，诸人来到了距离那青色巨龙与那渺小身影斗法的千米之外。

    这个距离，已经能够看清前方的情形。

    只见前方海面上，一条长达三百米左右的青色巨龙，正在与一个扎着冲天羊角辫，身穿红肚兜，肩抗金圈，身缠红绫的小孩打斗。

    当看到那小孩的模样，叶辛双眼微眯。

    “果然是哪吒闹海……”

    ……

    ……

    ?  ?第一更。最近打卡和投票的人变少了呢……

    ?  

    ????  

    (本章完)

