    胡铭晨和李明辉就这么隔了几米，站在别墅主楼的大门口对视着。

    不过两人的神态是完全不同的，李明辉是沉脸皱眉，有点杀气腾腾的样子，而胡铭晨就显得自然洒脱，脸上似笑非笑。

    “姓胡的，你欺人太甚了，在拍卖场羞辱了我，现在又跑到我的别墅来，你真以为我拿你没办法吗？”

    “你是打算靠那些土鸡瓦狗吗？打算人多欺负人少？那我这主动送上门来，岂不是显得羊入虎口，呵呵。”胡铭晨指了指从上午面包车上下来的那些人嘲讽道。

    “你......”自己喊来的人被胡铭晨给形容成土鸡瓦狗，李明辉气得双眼圆睁，抬手气呼呼的指着胡铭晨。

    “怎么？就忍不住想要对我下手了？想要对我下手也不是不可以，但是嘛......堂堂正正的来呀，何必搞一些见不得人的下作动作呢，那样我只会更加鄙视和瞧不起你，就算是李家人也一样。”

    “这位胡先生，今天，似乎是你做事情不地道，在拍卖场也就算了，那是竞争的环境，人人可以参与。但是，你现在跑着地方来撒野，是不是来错了地方？明明是你无缘无故冲上门来，怎么还反过来指责我们辉少呢？我想你也是有身份的人，如此做为，才是真的要被鄙视和嘲笑。”李明辉的助理站了出来替主子道。

    动手的话，这位助理自认不行，可是动嘴，他就觉得没惧怕过谁。

    “我没有什么身份，就是有身份证而已。还有啊，我和他说话，你有什么资格跳出来狂吠，是他哑巴了？不会说话了？至于说什么冲上门来，简直就是扯淡。是你们打开大门迎接的好不好，喏，你们现在还站在这门口欢迎我的嘛，呵呵，前面有迎接，后面还有一群随扈，哈哈，这待遇，挺好。”胡铭晨嘴皮子利索的又是损又是贬道。

    “谁特码迎接你，你想得美，我特码是来看耍猴的。”李明辉气得骂了起来。

    “哦，看耍猴，嗯，你刚才应该看到了，我耍得还可以吧？你们两只也挺配合的，哈哈哈。”胡铭晨说完，大笑着就朝李明辉走去。

    胡铭晨的这一招，不就是将李明辉与他的助理当成了猴子，而他则是耍猴人了嘛。

    不过，李明辉来不及辩驳自己被当成猴子的侮辱言辞，胡铭晨向他逼过来了嘛。

    “拦住他，不准他今来，拦住他......”李明辉一边喊一边退。

    跟在李明辉身边的三个人则是替换掉李明辉与助理的角色，挡在了胡铭晨的前面。

    胡铭晨可没有与这三个人动手，要是啥都是他自己来，那身边人的用处怎么凸显？

    王世民，王荣飞一个突窜，就闪到了胡铭晨的面前，两人左右夹攻，几个回合就把那三人给放倒了。

    那两辆上午面包车上下来的人见到这边门口开打，一个个也凶神恶煞的冲上来。

    只不过，他们刚才的距离有点点远，没靠太近。

    现在等他们冲到别墅房屋大门口的时候，胡铭晨已经进到了大厅，而裴强则是带领王荣飞和王世民守在门口。

    别看他们人多，就是在一个空旷的平面上，裴强他们也并不惧怕，况且，现在还是出在一个狭窄的范围。

    裴强他们守在门口，对方人再多也施展不开，再又被放倒了四个人之后，就形成了一个对峙的局面。

    裴强他们不冲出来，只要不往里闯，他们就不管。而外面的人一下子没闯进去，干脆也不蛮干了。

    “辉少，请坐啊，站墙角干什么，来，过来坐，别客气，就当自己家一样。”

    大摇大摆进到客厅之后，胡铭晨就在刚才李明辉做过的那个大沙发上坐下来，显得非常随意和自在。

    而李明辉则是和他的助理一退再退，就生怕胡铭晨对他们动手，所以，直接就退到了壁画下的墙根处。

    胡铭晨是等坐下了之后，才抬手招呼李明辉。

    看到胡铭晨大马金刀的坐下后，抬起手朝自己勾手指头，李明辉又恼怒，又憋屈。

    还特码别客气，当自己家一样。这本来就是老子的房子好不好。面对胡铭晨的反客为主，李明辉心底里腹诽暗骂。

    “怎么，你们喜欢站？可别说我不讲礼仪哦，我已经邀请你们坐了，是你们自己不坐。哪像你们，我到门口也不热情的请我进来，真的是素质堪忧哦。”因为胡铭晨勾手指头李明辉没有动，胡铭晨于是就继续说道。

    “我警告你，你这是私闯民宅，你赶紧走，离开这里，否则我就报警，报警抓你。”李明辉脱下外套丢到一边，一手叉腰一手指着胡铭晨道。

    “对的，我就是律师，我们报了警的话，你至少要受倒治安拘留。”李明辉的助理也梗着脖子壮起胆子道。

    “那你们还等什么？身上没手机？还是手机没电？这里也有电话啊，来，想报警嘛，多大个事，来，不知道号码的话我告诉你们，幺幺零......”听到报警，胡铭晨不仅不怕，不为所动，而且还反过来拍着身旁的那座机电话鼓励。

    尼玛，这是怎么个情况？这家伙怎么那么肆无忌惮有恃无恐呢？

    李明辉和助理面面相觑，完全不懂胡铭晨的葫芦里卖的什么药。

    “哎呀，你们两个还傻乎乎的干嘛，不是报警的吗？快报啊，不过记得给JC叔叔说，让门多开两辆车，多来点人，要不然带不走这么多，外面就有十几二十个，这里有两个，哦，不对，还有一个啊，刚刚还在这里的呢，去哪里了呢？”胡铭晨以一种戏谑的口吻道。

    胡铭晨越是这么说，李明辉就越是心里没底。

    这特码到底是报警来抓哪边啊，怎么听他的口吻，是要抓自己的呢？

    “他在这里呢。”随着这个声音，方国平的身影就从通向后门的走廊拐角处冒出来。

    在方国平的身后，还跟着那个郑秋和庞朴，只是，郑秋是被庞朴给押着的。

    来到胡铭晨的跟前，庞朴用力一攘，郑秋就摔跪在胡铭晨的脚边不远处。

    “这小子刚才就想跑，要不是我们盯着，还真就被他给溜了。”庞朴拍了拍手对胡铭晨道。

    “哦，那就到齐了，辉少，你不是要报警吗？赶紧吧，别愣着了，现在，你们的人到齐了，进了里面，也可以大家有个伴儿。”对那个郑秋，胡铭晨只是瞄了一眼，然后就看向李明辉。

    李明辉现在觉得脑子有点乱，精神有点要垮掉的感觉。

    原来他们早就有人监视自己了，原来这样，怪不得那么有恃无恐。原来人家一切都知道，都知道。

    要是郑秋真的走了，那还不打紧，可是这家伙又被抓回来了。他刚才要走，自己还骂他怂包，现在，真是巴不得他还在HK那边。

    局面已经摆在这里，报警？那是绝对不行的，真的报了警，那么就像姓胡的所说，那是来抓自己。

    特码的，怎么会这样？怎么局面一下子就变成这样了呢？自己怎么又处在下风了呢？李明辉搞不懂，心有不甘。

    “胡先生，对不起，对不起，你放了我吧？”郑秋跪在地上，狼狈的向胡铭晨哀求道。

    “对不起？对不起什么？你做了什么对不起我的事吗？怎么叫我放了你呢？”胡铭晨阴郁的俯视着郑秋，佯装不明所以然道。

    郑秋可不会天真的以为胡铭晨真的啥也不知道，要是人家不知道的话，干嘛将他特意给抓了来。

    “我不该让那个崔志给你的饮料里面下药......”

    “等等，是下药吗？你确定你没说错？”胡铭晨抬手打断郑秋的话道。

    “下毒，不是下药，是下毒，我不该那么做的，可是，那一切都不是我的意思啊，我和你无冤无仇的。”郑秋这家伙挺机灵，知道胡铭晨要什么，马上就改口。

    “对啊，如同你所说，你与我无冤无仇，你干嘛要害我呢，我可差点没命了。”胡铭晨道。

    “这......这都是辉少让我干的，是他让我干的呀。”郑秋通过腋下瞟了李明辉一眼，犹豫一下，最终还是说了。

    “哪个辉少？说清楚一点。”

    “就是，就是李明辉辉少，是他让我干的。”反正前面已经说了，那么郑秋也就豁出去了。

    郑秋明白，自己出卖了之后，李明辉一定会心存芥蒂，弄不好会报复他，可问题是，他目前得过了这一关才行。

    所以啊，郑秋决定，还是先顾了眼前再说，以后的事情，以后再想办法。

    “郑秋，你个王八蛋，你特码敢出卖我。”暴怒的李明辉冲上来，就打算要踢郑秋。

    可是胡铭晨给庞朴递了个眼神，庞朴一把揪住李明辉，反手就是一个耳光抽在了他的脸上。

    李明辉一下子就偏倒去扑在一个沙发的后背上。

    转过头，李明辉摸着脸怨毒的盯着庞朴：“你敢打我？你敢打我？”

    “你都敢找人给我下毒，他干嘛就不敢打你？你以为你是谁，皇帝？有免死金牌的郡王？你啥也不是，别说打你，我连弄死你的心都有。”胡铭晨说着说着，眼神也变得鹰鸷起来。

    李明辉敢对庞朴吼，但是绝对不敢对胡铭晨，要知道，他那堂弟的耳朵可是胡铭晨让人给割下来的。

