    中华帝国强行收回海关，同样的事不仅生在燕京的总税务署，津门海关、东方海关、羊城海关等等各地的海关，也在上演同样的事。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ早已经准备好了的帝国内阁，一举将这些海关全部收回。

    那些外籍雇员，特别是管理层，绝大部分都被免职了，由中国人取代了他们的位置。面对帝国内阁的强硬，公使团表示了极大的愤慨。不过，他们却没有下一步的行动，这让原本有些忐忑的帝国内阁，也终于放下心来了。这些洋鬼子，果然和少帅说的一样，都是纸老虎。

    新接任总税务署的署长下令，中国海关从现在开始进行整顿。至于需要入关的商品，则暂时停止报关。

    名义上，这是为了整顿海关。实际上，这是为了逼各国表态。只有各国都表态同意了帝国收回海关的行为，帝国才会为他们的商品报关的。另外，关税也会大幅度的调整。以前的关税是百分之五，但是，从帝国收回海关之后，平均关税将提高到百分之十五以上。

    当然，并非是所有的商品的关税都会提高到百分之十五，而是部分商品。部分商品的关税，依旧会保持在比较低的水平。比如帝国需要向国外尽快的重工业产品，那些机器设备等。帝国现在还无法自行生产，只能够向国外进口，当然不会征收太高的关税了。而那些帝国国内的工厂能够生产的轻工业品，关税则会定在百分之十五以上。这样的话，也能够起到保护帝国的民族工业的作用。

    帝国海关停止为各国的商品报关，这可激起了各国更大的怒火。他们的商品留在船上，无法卸船，每在海上停留一天，就会付出更大的损失的啊！各国的商人在把怒火泄到中国海关身上的同时，也要求各国的政府想办法，保护他们的利益。

    可惜，吴皓轩已经决定。将海关和之前提出的废除那些不平等条约，联系在了一起了。只有同意废除那些不平等条约，帝国才会向各国开放市场。

    为此，各国向中华帝国提出了严正的抗议。某些国家甚至对帝国进行了武力威胁。只不过，吴皓轩已经下令，帝国6军进入紧急战备状态。在这样的情况下，各国眼看讨不了什么便宜，也只得作罢。

    中华帝国强行收回海关。并且以市场来逼迫各国废除不平等条约，使得各国都非常的不满。但是，随着中华帝国的态度越来越强硬，一些国家的态度也逐渐生了改变。

    德国都柏林，德皇威廉二世正召集重臣们商议远东生的这一系列的事件。毫无疑问，德国的利益受到了严重的影响。不过，德皇威廉二世却并没有向中国泄怒火的打算。

    “诸位，看来我们都小瞧了东方的那个太子啊！为了国家的利益，他居然不惜和整个西方世界为敌。不过，我还是不得不佩服他的胆色。”威廉二世一脸的笑容。似乎并没有因此而动怒。

    “陛下，虽然我们的利益因此而受到了一些损害，但真正利益受损的，主要还是英国人和法国人。他们的商品，原本就无法和我们的商品相比。如果不是靠着广大的殖民地的话，他们早就被我们抢夺了所有的市场了。现在，中国人也拒绝各国的商品进入国内，这无疑会给他们造成更大的打击。”德国相波恩哈特.冯.比洛说道。

    威廉二世点了点头，然后说道：“那么，诸位觉得。我们在这件事上应该怎么做？我们的立场，应该生什么样的改变呢？”

    “陛下，虽然，中华帝国决心废除那些不平等条约。但对于德意志帝国来说，造成的影响并不大。我们仅仅在津门和汉口有两个租界而已。另外就是胶州湾了。这些利益，放弃了虽然有些可惜。但如果能够以此来进一步密切我们和中华帝国的关系，甚至是将中华帝国拉入到同盟国之中，那无疑是非常划算的。”外交大臣特奥巴登.冯.贝特曼.霍尔维格说道。

    在中国的两个租界，以及胶州湾。威廉二世是不放在心上的。相反的，他更加在意的是中国的市场，已经中华帝国表现出来的强大的军事实力。世人只知道中华帝国有着强大的6军，但是，德国人更清楚，中华帝国的海军也不容小觑。德国为中华帝国秘密建造的战舰已经完工了，正在进行海试。中国派遣过来的水兵们，也正在接受训练。估计要不了几个月，这支舰队就会返回中国了。一旦他们出现在东亚的话，将对东亚的局势展巨大的改变。从某种程度上来说，中华帝国已经成为了一个正在不断崛起，并且拥有强大6海军的帝国了。这样的帝国，就算是不能够成为德国的盟友，也绝对不能够成为德国的敌人。

    “放弃在华的租界，以及那些不平等条约带来的利益，对于德国来说，并不算什么。关键是，我们所做的一切，能够为德意志帝国带来更大的利益和好处。”德皇威廉二世说道。

    “陛下，现在中国人禁止各国的商品进入中国，对于我们而言，将是一个抢占中国市场的好机会。特别是中国人需要的那些重工业设备，关税依旧为此在较低的水平上。中国人可是计划在未来五年内进口价值三亿英镑的工业品的，这对于帝国来说，将意味着数千万英镑的利润。同时也能够带动帝国的重工业的展，对于我们是非常有利的。相比而言，放弃那些不平等条约的利益，根本就算不了什么了。”相比洛说道。

    威廉二世沉思了起来，随后，他看向了代表军方出席会议的总参谋长小毛奇和海军部长提尔皮茨元帅。

    “军方的意见呢？我们是否应该以放弃一部分帝国的利益，来拉拢中华帝国？”威廉二世问道。

    “陛下，虽然，中华帝国的6军实力不如德意志帝国的6军。但是，他们在接连两场战争当中打败了日本人和俄国人，这无疑已经可以证明，他们的6军实力已经属于世界前列了。虽然不如我们，但差距也不会太大的。更何况，中国有着过四亿人口，即便他们的人口素质太差，但轻易武装数百万军队，那还是没有任何的问题的。如果，中华帝国能够加入到同盟国一方的话，下一场战争，我们将有更大的把握取胜。”小毛奇说道。

    德国的高层们对于战争的爆，已经不再怀有疑虑了。他们现在想的是，如何才能够让他们在战争当中获胜。毕竟，那场战争将事关德国的命运。一旦胜利，他们将成为世界上最强大的国家。可一旦失败的话，那他们也会输的一败涂地。所以，尽可能的为己方的胜利增加筹码，已经成为了德国君臣们的共识了。

    “提尔皮茨，你的意见呢？”威廉二世问道。

    “陛下，我只能说，如果中华帝国能够成为我们的盟友的话，那无疑是最好不过的了。虽然，无论从工业实力还是军事实力来看，中华帝国和我们都还有很大的差距。但是，我们不得不承认，在战争之中，人的因素是非常重要的。中华帝国那庞大的人口基数，为他们提供了近乎无穷的兵源。另外，中国人被西方世界欺辱的太久了，他们也迫切的希望能够复仇，能够证明他们。这使得他们一旦投入战争的话，将爆出极大的热情。这一点，从那些每天训练过十个小时的中国水兵身上就能够看得出了。”提尔皮茨元帅说道。

    在中国海军的战舰在德国建造的时候，中国海军的水兵也在和德国海军一起训练。这些中国海军的官兵，在素质上或许无法和德国人相比，但他们勤奋好学，训练刻苦，让提尔皮茨元帅大为感动。

    另外，德国海军的主力舰，也借助中国海军的‘龙腾级’战列舰和‘龙耀级’战列巡洋舰，得到极大的性能的提高。这一时期，德国海军的‘拿骚级’战列舰，‘赫尔戈兰级’战列舰以及‘凯撒级’战列舰，都比历史上强大了很多。不仅战舰的吨位提高了很多，也使得战舰的火力和防御更加的强悍。另外，全部采用沿中轴线布局的火炮，远比历史上的那些奇葩火炮布局要好得多。这使得德国海军的战力，无形中提升了很多。虽然，德国海军的整体实力上虽然还无法和英国海军相比，但是，差距也已经缩小了很多了。未来如果再来一次日德兰海战的话，德国海军说不定能够逆转局势。

    “也就是说，军方都支持进一步的加强和中华帝国的关系吗？”威廉二世问道。

    小毛奇和提尔皮茨都点了点头。

    “那么，让我们的驻华公使行动起来，让中国人看到我们的善意吧。”威廉二世做出了决定。(未完待续。)

    ps：　　第三更到！马上要被后面的过了，求月票啊！感谢书友丰月爭的打赏！感谢书友书螶、huanghaidong、仁青多杰2的月票！