    大墟，残老村。

    村长和往常一样，与药师一起瘫坐在村口的躺椅中，慢吞吞的喝茶。突然，药师侧身道：“村长，你这样瘫着好久了吧？好像最近两天你都是这样瘫着，黑暗侵袭时也没有动弹，没有回到房里睡觉吧？我今天早上起来，便见你瘫在这里了。”

    村长懒洋洋，眯着眼睛，道：“药师，你的心乱了。自从牧儿走了之后，你的心便乱了。”

    药师冷笑道：“我的心乱了？明明是你的心乱了才对！你看我每天还梳洗得干干净净，倒是你，蓬头垢面，只差没有死在躺椅上。”

    村长道：“明明是你昨天早上把我搬到村口，然后到了晚上，你忘记送我回屋，不是你的心乱了？你每天都做的事情，突然间你便忘记做了。”

    药师气极而笑：“我忘记送你回屋，你自己不会走回去？不会飞回去？你这通天彻地的修为要来何用？”

    村长沉默片刻，黯然道：“你也知道，我没有腿，还没有手……”

    药师抓狂，这个死老头子昨天晚上被晾在黑暗中，黑暗中的诅咒和魔怪都没有弄死他，他居然还有脸说自己没有腿。

    他正打算据理力争，突然抬起头，村长也立刻激灵起来，倍加精神，笑道：“有朋自远方来，不亦乐乎？道友，你一身轻松了。”

    一老一少正从涌江下游上来，来到了村外，向村子走来。

    村长看向药师，连忙道：“你的梳子呢？别藏了，我知道你身上经常带着梳子，就在怀里！快拿出来，我两天没有梳洗了，怎好见客？”

    药师冷笑一声，不为所动。

    村长赔笑道：“是我这两天懒得动，我的错。”

    药师将梳子给他，村长元气驭使梳子，梳了梳头，好歹整齐了一些。

    少年祖师和执法长老走来，停步见礼，村长笑道：“残缺之人，无法还礼，还请道友见谅。请坐。药师，看茶。”

    少年祖师坐下，看了看站在身边的执法长老，笑道：“我已经不再是圣教的祖师了，没有那么多规矩，一起坐下吧。”

    执法长老也坐了下来，将身后的竹篓卸下，放在一边。

    药师取来茶具，新烧了一壶水，投入茶叶，闷了一小会儿，为两人斟茶。

    “药师是南方的喝法啊。”少年祖师笑道。

    药师笑道：“我出身南方，喝惯了南方的茶。北方的茶惯看嫩芽起落沉浮，南方的茶汤底清亮照透人心，各有好处。”

    少年祖师笑道：“难怪你们俩经常坐在这里。村长，我来投奔几日，你意下如何？”

    村长还未来得及说话，药师拍手笑道：“好，太好了！这老爷子自从牧儿走后，险些能把我闷死过去，天天死瘫在这里，不说话也不动弹。”

    村长瞪他一眼，向少年祖师道：“你现在清闲了，来住几日静静脑子也是一件快事。”

    少年祖师道：“我对道兄钦佩有加，圣教主得到诸位栽培，真是绝绝卓越，非同凡响，因此想来请教。圣教主天生霸体，而且修炼霸体三丹功，一身本领着实不凡。我见识浅，不知这世间还有霸体，这几日正好向道兄讨教……”

    “霸体！”

    村长和药师对视一眼，突然笑喷了，两个老头年纪也都不小了，笑得嘴巴老大，笑得眼泪鼻涕一起下，笑得喘不过气来。

    “霸体……哈哈哈！”

    村长笑得打跌，从躺椅上滚了下去，药师也笑得从躺椅上栽到下来，双手捶地，爬不起来。

    少年祖师和执法长老被他二人笑得莫名其妙，执法长老心里发憷：“这两人平日里有多无聊？明明没有什么笑点，偏偏笑得连气都快没了。我和祖师留宿在这里，时间长了会不会也变成这幅疯癫模样？”

    村长消停了片刻，躺在地上呼呼喘气，药师指着少年祖师笑道：“我们把魔教祖师也糊弄了！哈哈哈哈！”

    村长又疯狂大笑起来，药师又在捶地。

    过了良久，村长飘了起来，落回躺椅上，元气卷着梳子梳理乱糟糟的头发。药师走远一些，拍了拍身上的尘土，又去洗了把脸，然后从怀中逃出另一个小梳子，整理一番，这才回来，正儿八经的坐下，歉然道：“两位道兄，村里只剩下我们俩，天天闷得要死，鸡婆龙都跑出去勾搭了一只公的，抱窝孵出一堆小鸡婆龙。难得有人讲个笑话给我们听，所以难免有些失态。”

    少年祖师向他们身后看去，只见一只一人多高的鸡婆龙带着一群小鸡婆龙正在村子里溜达，那只母鸡拍了拍翅膀，掀起一阵狂风。

    “霸体到底是怎么回事？”

    少年祖师虚心请教，道：“还请两位不吝赐教。我确实眼界浅了点……”

    “别说了。”

    村长忍住笑：“我告诉你们便是。”

    过了片刻，得知真相的少年祖师和执法长老错愕，有如被天雷轰了一百遍又被蛮牛群践踏了一百遍，半晌回不过神来。

    最强大的霸体，竟然会是普通人的身体，最强大的霸体三丹功，竟然会是普通到普通人都拿来强身健体的导引功！

    但是偏偏秦牧还修炼了这种功法，还以为自己是霸体。

    这还不是关键，关键的是，深信不疑的秦牧，用凡体和导引功，把其他人才大才天才打得屁滚尿流，活脱脱一个真正的霸体！

    村长和药师得意洋洋，对视一眼，村长悄声道：“你看他们的表情，和我想的一模一样。”

    少年祖师吐出一口浊气，面色古怪：“原来如此，原来如此……但是霸体三丹功确实有问题，非常不凡。”

    “霸体三丹功虽然是随处可见的导引功，但的确有问题。只是，能够将这门功法修炼到牧儿这种层次的，少之又少，完全可以说只有牧儿一个。”

    村长正色道：“最低我没有见过。我怀疑，这门功法是大墟变成大墟之前的功法，应该还不坏，不知怎么流传下来，便成了最普通的导引功，但是我不敢确定。谁也想不到，这门功法竟然有被人炼成的一天。”

    少年祖师目光闪动：“或许可以说，在大墟变成大墟之前，普通人也是可以修炼的，这霸体三丹功便是那时的普通人修炼之法。但是因为一场大变故，导致了普通人不能修炼，四大灵体也是在那之后出现，成为了现在的主流。”

    药师心头微动，道：“普通人无法修炼，牧儿是如何能够修炼的？仅仅只凭他比其他人用功百倍说不过去，世上一定还有比他更用功之人。仅凭他消耗的资源是其他普通人的百倍也说不过去，可能会有人舍得花费如此庞大的资源激发凡体。那么，他一定有与普通人不一样的地方。”

    村长心头一跳，道：“或许他是大墟变成大墟之前的普通人。”

    三人对视一眼，各自认同这个想法。少年祖师道：“那么，他这个灾变前的普通人，是从哪里来的？”

    村长和药师异口同声道：“无忧乡！”两人说罢，目光对视，心头都有些震动。

    只有护法长老脑筋没有他们转得快，云里雾里，没能插上嘴。

    “我觉得我的思维跟不上他们……”护法长老有一种天然被排挤的感觉。

    “无忧乡？”

    少年祖师心中微动，道：“敢问这无忧乡在何处？”

    村长微微一笑：“不知道。不过道友若是有兴趣的话，今天晚上，我们可以出村去找一找。”

    “出村吗？”

    少年祖师转头，看向浩瀚无垠的大墟，心头突然有些紧张，又有些期待。

    来对了。

    他心中暗道。

    好久没有这种激动兴奋的感觉了，残老村的老坏蛋们又让他有了少年时期的冒险和冲动。

    两个一只脚踏入棺材里的老头，再加上一个老人，一个半老不老的药师，一起去神秘莫测的大墟深处历险，而且是在黑暗之中历险，想一想还真令人兴奋呢。

    圣临山，秦牧吩咐道：“灵儿，这座山虽是我天圣教的圣地，但我也是头一次来到这里，不知道此地还有哪些凶险，你不要四处乱跑，等我修成这面墙上的传送法门，便带你出去。”

    狐灵儿应了一声，转身跑出这座宫殿。

    秦牧在墙壁前坐了下来，细细打量墙上的传送法门。

    这面墙壁上的传送法门是一种炼制宝物的办法，其中的各种符文、阵法、神通，都不可以单独使用，必须要炼制成宝，才能催发传送的效果。

    天魔教许多高层炼制了传送旗，传送衣，就是这个道理。

    传送旗一卷，大旗遮住的地方，统统可以传走，可以带走多人。而传送衣遮住身体，可以将自己带走。

    秦牧仔细参悟传送法门的奥妙，过了一天时间，总算将墙壁上的传送法门参悟透彻，心中却开始盘算起来。

    天魔教的传送法门是靠符文来激发阵法，阵法来催动神通，因为太复杂，很难直接将神通施展出来，导致必须要炼制成宝物，才可以进行传送。

    倘若可以直接施展神通，也可以有传送的效果，肯定比传送旗传送衣之类的宝物更加灵活。

    而且，秦牧参悟这么久，发现这传送法门，其实需要高明的计算技巧，在算法上的修为更高，才能更快掌握传送神通。

    “我需要更为高明的术数典籍！”

    ————今天三更，没有第四更了，兄弟们不要等第四更哦。