宋乔山也许觉得派出所这边抽手会对某个无辜者造成不必要的伤害，他于心不忍。只是想了一晚上之后，宋乔山还是等于被胡铭晨给说服了，选择采取胡铭晨建议的措施。

只不过宋乔山没有马上实施，而是多等一天，等秦虎他们出去一天无功而返之后，才开始采取。

“坚持了那么多天，明天不要去了，给大家缓缓气，放松一下。”

“宋乡长，兄弟们听到你这么说，一定很高兴，其实大家早就想给你说了，可是怕你骂，天天这么转悠，真的很累，颠簸摇晃，屁股都受不了。反正那些家伙看起来不知道逃到那个地洞里了，休息两天，再继续追寻也来得及。”听说不用再去沿着山路颠簸难受，秦虎高兴且赞同。

连续这么多天没有斩获，别说是秦虎，就是其他兄弟也颇大怨言。只是这个案子的确是上面影响恶劣，县局和乡里面比较重视，他们才坚持停住，有意见也不和宋乔山说。

“嗯，我也理解大家。不过，虽然不用上路了，可也是要和他们说清楚，依然保持戒备，如果有什么突发情况，得拉得出去才行，我可不希望有事的时候，一个人都找不到。”宋乔山叮嘱道。

胡铭晨建议宋乔山结案，完全回到过去。然而胡铭晨并不知道，这种案子根本不可能结嘛，坏人都还没抓住，脏物也还没追回，怎么可能结案，案子并没有了嘛。

既然案子没了，就不可能真的完全回到过去的松散状态，要是宋乔山说大家随便了，那刻意的成分也太重太浓了。根本不符合现在的情况事实。

所以宋乔山允许他们不再上路，留在所里面休息放松一下，感觉就是外松内紧。

“你放心，那种情况绝对不会出现，我会盯着的，这段时间，不休息，也不准请假。”秦虎拍着胸脯保证道。

“那就好。”

取消上路之后的第一天，宋乔山心里始终惴惴悬着，然而他所担心的事情并没有发生，安安稳稳，整条路上畅通无阻，没有接到任何的警情。

没发生事情，宋乔山对胡铭晨的猜测就有点怀疑了。

不过，宋乔山的怀疑并没有持续多久，又隔了一天，傍晚天快黑的时候，宋乔山接到了县局的电话，110接到了报警，有人在磨砂垭口又被抢了。

当得知这个讯息，宋乔山为被害人伤感惋惜的同时，心里面同时升起了一个巨大的惊叹号和一个问号。

可以断定，内部真的有内鬼了，否则干嘛早不出事，晚不出事，偏偏自己这边一放松，不让大家出门就出事了呢？劫匪一定获得了安全的情报之后，才会大喇喇上路作案。

可是内鬼是谁呢？宋乔山不知道，他立刻带队亲自前往事发地，在这个过程中，他看到的下属，似乎每一个人都有嫌疑，然而认真观察，又哪个都不像。

埋得还挺深！这是宋乔山对这个内鬼的评价。

宋乔山他们六个人挤了一辆车赶到磨砂垭口，已经只看到一辆蓝色货车停摆在路边，司机已经被人送到榆社卫生院去了。

“宋所长，你过来看，这回犯罪分子似乎更凶残了，这块玻璃不但全部碎了，还找到了一些小铁珠子。”一个手下将宋乔山叫到货车的前面，同时摊开右手伸到他的面前。

宋乔山将他手心里的三颗细微铁珠子拿起来看了看，将两颗还给他，一颗则放在食指和拇指之间捻。

在电筒的照射下，宋乔山抬头看到车辆的前挡风玻璃不但完全裂开，而且上面还有不少的小洞。

“*打的，希望司机没事。”宋乔山凝眉说道。

“是哪，这种加了铁珠子的*，一个不好是会要人命的。”手下附和道。

宋乔山没再说什么，捏着那颗铁珠子在周围转了一圈，才回到车边。

“宋所，车上还有一些面粉和瓜子，犯罪分子可能是人手不够，来不及将这些物资也搬走，除了在驾驶室里面和外面发现一些血迹之外，周围再没看到那里有血。看起来司机就只有一个人，而周围的脚印太乱，不好说有几个人。”秦虎上前来汇报道。

“那些东西人家不是搬不走，而是本来就不要。”宋乔山道。

“不要？为什么？这些东西也值钱的啊。”秦虎疑惑道。

“因为面粉和瓜子会一路上洒落，人家是怕我们沿着洒落的痕迹追赶。我刚才到上面的地里看过了，上面有密集的牛脚印和牛粪，那伙人是弄了牛来驼东西的。”宋乔山冷冷的道。

“那我们要不要追？”秦虎问道。

“还追什么啊，两个小时过去了，如果人家是用人背人扛，也许还能追一下，用牛来驼，两个小时足够跑很远了。何况现在是晚上，天马上要下雨，追不了多远就会印记都找不到。要是我们所里有狼犬就好了，有狼犬带路，或许还行。”宋乔山摇了摇头道。

“特码的，真不甘心，我们刚放松一下，就出这事，看来这个年别想过了。”秦虎唉声叹气的骂道。

“是不好过......留几个人在这里处理，走，你和我走路到前面的放窝村去，咱们找个车去榆社，看看那位司机，顺便我还要到县里去一趟，我别等上头批评了，赶紧去承认错误，争取个主动。”宋乔山一挥手道。

这个事情的出现，宋乔山已经预料到自己会被施压和批评了的，接二连三出现案情而没有破案，换成是谁也一样。

至于看望那位司机，除了了解经过和案情之外，宋乔山对人家也是心生愧疚的。

要是这两天不放松，继续在路上巡逻，或许就能够避免这场悲剧。

宋乔山和秦虎走了四十几分钟才走到放窝村，在省道的路边拦了一辆拖拉机去榆社。

到了榆社卫生院，没有见到那个司机，他由于伤势较重，被转往高山县人民医院去了。

宋乔山和秦虎又连夜赶往高山县人民医院，在医院，终于见到了受害者。

是一位小伙子，二十岁出头的样子，身上挨了两刀，只不过那两刀还不算最严重的，更严重的是，他的胸部和脸上被*弹射出来的细铁珠打中，要把细铁珠取出来，榆社那边完成不了，这才送往县人民医院。

不幸中的万幸是人没有生命危险。

人进了手术室，宋乔山和秦虎今天没办法见到他询问做笔录，不过见到了受害者的亲属。

小伙子的家人对宋乔山和秦虎根本没有什么好脸色，他妈妈更是破口将两人给臭骂一顿，要求他们警方尽快把那些挨千刀的给抓去坐牢，甚至不用坐牢，那种人就该枪毙。

面对人民群众的骂声，宋乔山无法回嘴，脸红红的，只能耐心接受和做解释的工作。

“这恶婆娘，也太凶了，要不是看她年纪大，真想给她点颜色。”出到医院门口，秦虎还愤愤不平，“害他儿子的又不是我们，以为我们不想抓住那些王八蛋吗，把气撒在我们头上搞个毬啊。”

“算了，我们要理解人家的心情，换成是你，你也会气的。这个事本来就是我们没做好，错在我们，不可能让人家连这口气都不出，别说只是骂，就是打我两下，我们也只能忍。”宋乔山摸了一把被毛雨打湿的头发道。

“我们没做好也不能乱骂啊，要是哪个出了事都找我们出气，那我们工作还做不做了。我们理解他们，他们也应该反过来理解一下我们嘛。”秦虎依然带着些怨气道。

秦虎之所以会这样生气，是因为刚才被骂的时候，他作为下属要护着宋乔山，也就是在这个过程中他不但成了被骂的目标，而且还真的被推攘了两下。

好歹也是一个副所长嘛，被人如此对待，他能气得过才怪。他想反应一下，还被宋乔山给制止。

“行了行了，你又没少一块肉，对待群众，尤其是受害者的家属，态度要尽可能的软，否则还怎么为人民服务啊。行了，现在比较晚了，你在这边随便找个旅馆住下吧，我回家去住，明天再去看望人家。”宋乔山略带批评的摆摆手道。

宋乔山回到家，他的老婆徐洁还在书桌前整理文件。

事先宋乔山并没有告诉徐洁自己要回去，所以乍看宋乔山开门进来，徐洁还有点意外。

“你怎么回来了？还搞得那么邋遢，赶紧把衣服换了吧。”

“我们又出了一件抢劫案，伤者被送到县人名医院，我上来看看他，顺便明天去一趟局里。”宋乔山将外套脱下来递给徐洁，沉声说道。

“怎么又出抢劫案了啊，那伙人还没抓住吗？之前的案子，县里面就已经有人不满了，为了这个，我还找了龙朝阳副县长帮你说话，现在又有人被抢......你不是很行的嘛，怎么不快点破案呢。”徐洁语带埋怨的说道。

“你以为我不想破案啊，我们内部出了内鬼，我们的行动人家一清二楚......”宋乔山的声音提高了两句，又瞬间软了下来：“算了，和你说这些干什么，我会尽快破案就是了。”