    “秃鹰”非常惊奇的是宝玉（燃小石）的几万人马居然在自己的眼皮子底下悄无声息穿过了自己的防区，已经到了和俄罗斯伊万诺夫的南方兵团短兵相接的地步，自己仍然蒙在鼓里，这是什么样的神操作？

    如果对方给自己一个突然袭击，那么后果是多么的可怕！

    “好，我‘秃鹰’决定了，向小贾大人投诚。”

    整个军营里居然响起山呼海啸的欢呼声，让“秃鹰”一阵感慨。

    此时宝玉（燃小石）正站在一个小山顶上，用望远镜瞭望眼前俄罗斯南方兵团的阵地。

    在晨光中，宁古塔有一种宁静的美。

    两只飞鹰扑愣愣地把秋风扇在宝玉（燃小石）的脸上，有一种别样的凉。

    这是古先生（顾炎武）的信，信中带来了“秃鹰”投诚的喜讯，同时也带来了“秃鹰”的疑惑。

    “不就是一个夜间紧急行军而已，这是后世现代军事上经常用的手段，居然能够引起这么大的疑惑，连古先生都这样……哎，看来俺们的军事战术真的得大幅度改进了。”

    眼前俄罗斯南方兵团有三万人，占了整个伊万诺夫兵力的一半。

    修了重重的堡垒，在堡垒里安放了火炮，这就是现代战争的雏形。

    对付这样的堡垒战术，用狙击枪攻击，用处不是太大；更是马队的梦魇。

    “看来这个伊万诺夫非常懂战略战术啊……围城但是不急于攻城，这是想把所有的军队都吸引到这儿来进行一次大决战，都想来一个一次性解决……如果战争是这样轻而易举的事情，就不会有那么多人死了……战争打的是人……”

    已经能够看到宁古塔的城廓了，所有人军士都非常兴奋。

    因为他们真的实在是太佩服这个小贾大人了。

    只是用每个军士胳膊缠绕白布的方式就解决了夜行军的问题，“马衔枚”、“三人组”、“人无声”就悄声无息通过了“秃鹰”的防区。

    这种最简单的办法就起到了大作用。

    还有听说古先生一出马，“秃鹰”的部众就率领着数万人来投诚，这就是“天人”的操作啊，只有咱们的“小战神”贾氏宝玉大人才能够做到这一点。

    看着所有人眼里散射出狂热，“攻打那些该死的红毛鬼”，这是大家的当下最大的热情。

    尤其是身边的锄药和扫红，更是眼冒绿光，都着急上火了。

    茗烟跟着古先生再立新功，都要到封爵的地步了，但是自己还寸功未立，能不着急吗？

    等见面了，那个说话刻薄的茗烟还不知道怎么嘲笑咱们呢？

    “二爷，打吧？”锄药摆动手中的长枪问道。

    现在锄药已经成为一个优秀的狙击手了，一枪在手天下我有，见着什么都想用枪比划比划。

    这就是一个棒槌！

    宝玉（燃小石）横了他一眼，却下了一个出乎所有人意料之外的命令，“就地驻扎，打拉锯战！”

    看着锄药和扫红一脸的蒙，宝玉（燃小石）在他的屁股上踹了两脚，笑道：“挑选二十个身手好的兄弟，晚上俺们进城。”

    只要宝二爷在踢屁股，这就说明胜券在握，锄药和扫红就放心了。

    现在就是宝二爷说狗屎是香的，锄药、扫红也会说肯定是香的。

    两个一心想立功的家伙现在都不管不顾了。因为他们受不了贾府和富贵侯府的丫鬟们看茗烟崇拜的眼神。听说城东一个富商人家已经找媒婆上门反贴提亲了。一个“独臂人”而已，有什么好？

    锄药和扫红正在训斥一旁的孬兵。

    “挖战壕不是这样挖的，要一铲下去，用脚使劲儿踩，然后像这样，对，就是这样，把土和石块都铲起来，对的，再把土块石头砸实了……我告诉你们啊，如果现在不流汗，等打起仗来就等着流血吧……”

    说着，锄药给了小兵一脚，刚好踢在屁股上。动不动就踢人屁股，这都是跟二爷学的。

    转了一圈，锄药回到大帐。

    “二爷，咱们就这样挖一些沟沟，就能够抗住敌人的进攻？你看啊，红毛鬼至少还建了堡垒呢？”

    宝玉（燃小石）翻着着白眼，现代的“战壕战术”你这个小家伙无法理解的。

    但是宝玉（燃小石）还是安安静静的拿出工程图来给锄药解释。

    “你看一下啊，如果我们继续往下挖，挖成了地道，我们挖到这些红毛鬼堡垒的下面，再给他埋上几百斤炸药……你觉得这个效果会怎么样？”

    “地道战？”

    茗烟这一句话倒把宝玉（燃小石）说愣住了。

    自己的确是用的是典型的“地道战”战术，这是咱们宝贵的资源啊。

    “好，我们这场战役就叫大地道战！”

    不到半天的功夫，地面上的战壕已经成型。

    终于还是被那些红毛鬼发现了。

    正当宝玉（燃小石）在帐篷里啃干粮的时候，巡逻兵回来报告，正西方向两里有骑兵正在向阵地这边疾驰而来。

    宝玉（燃小石）放下手中的压缩干粮，站起来拍了拍屁股说道：“有多少马？”

    “有多少马？”

    “啊？总督大人……”

    “都吃了五天的干粮了，嘴里都淡出鸟来，走，搞点儿肉吃去！”

    锄药一听宝玉（燃小石）说“干粮”不好吃，就急眼了。

    “二爷，你可不能说这干粮不好吃啊，这是三小姐的产业，三小姐为了研制这些干粮都快成魔怔了，这才做出这些半年都不会烂掉，还有口感的吃食，你看看那些兵卫吃得多香……你一定要说这干粮非常好吃……”

    “乱七八槽的，谁教你的？”

    “三小姐给了出征的兄弟们每人十两银子，说到了军队里，再不好吃也得这么说。”

    “三小姐还给了你们什么好处，还让你们做什么？”

    “三小姐还……还……”

    “说。”

    “三小姐还让小的带了三十万两银票，让小的组织人把军中的俘获都收了，尤其是东北的皮毛。”

    “哎，不好好地做她的三小姐，一天就整这个，真是无法无天了，都钻到钱眼里去了。你觉得三小姐的干粮好吃吗？”

    “不好吃，但是银子好。”

    “哈哈哈……给三小姐回信，不要尽整那些虚的，好好研制干粮，提高质量，有的是大生意。”

    宝玉“燃小石”真的不知道，自己的这个妹妹居然把生意已经做到这份儿上了。

    得管管了，可不能再出现“天下第一茶楼”那种事情，都没王法了。

    这时候又有巡逻兵来报告，西边也出现了马队，数量不少于三千。

    （宝玉（燃小石）该如何破解这个东西夹击，请看下一回合分解。）

