    如果是王麟说出来的话，刘一手可能不会相信，绝对要打个五折，可是娄明玉这老实孩子，肯定不会说假话的。

    刘一手沉默了下来，盯着凌天，眼神幽怨无比。

    你实力比我强就算了，阵法比我厉害我也认了，凭啥运气也要比我好，我盗墓之王不服。

    “刘师兄，快点告诉我，你们到底搜到了多少。”

    娄明玉看着那直勾勾望着凌师兄的刘一手，飞快开口，兴奋道：“刘师兄，我看你刚才很开心，应该也有个十个亿的灵石吧！”

    刘一手听得这话，差点一口鲜血喷出，您太高看我了。

    迎着娄明玉的目光，刘一手飞快转过头，干笑道：“咱们先别讨论这个了，等回去之后，咱们凑一起商量怎么分配就是，咱们现在要做的就是去八层，第七层已经这么富有了，第八层的资源只会多不会少。”

    “没错，我和凌天两人一前一后，你们在中间，咱们去八层。”

    薛惊云也是干咳一声，飞快开口，只是瞥向凌天的时候，眼中也是闪过一丝幽怨。

    原本搜完房子出来的时候，大家都是开开心心的，你为什么要说这种话。

    价值足足是我们的五倍，我们这下子怎么好意思说，根本说不出口啊！

    “好！”

    凌天看着他们的模样，顿时明白了过来，这是不好意思说出来，看来应该不会太多了。

    “那走吧，咱们上第八层。”

    薛惊云开口，带头朝着上面踏去，他可不想再耽搁。

    毕竟他们这边还有一个老实人武宁，万一被他说出来了，那得多尴尬。

    一行六人朝着第八层踏去，其它人看着这一幕，稍稍迟疑，也很快跟了上去。

    毕竟第八层总共只有不到一百间房子，这可是真正的手快有手慢无了。

    不应该说房子了，而是大殿，总共一百零八座。

    按照一种规律排列着，矗立在那里，仿佛连为一体，散发着一股恢弘的气息。

    刚刚踏上第八层，便是数头君王境七重的血影扑来，完全看不清身影，只能够凭借感觉出手。

    凌天抬手，拳影霍霍，快若闪电。

    “嘭！”

    一道重响，凌天身影不动如山，而那扑来的数头血影直接被震退，身上血光稍稍暗淡。

    与此同时，前面带路的薛惊云，也并不比他轻松，手中古铜色的刀横扫，将数头血影拦腰斩断，阻止了他们的进攻，却并未能够击杀他们，它们很快又合在了一起。

    但是没关系，前面的血影被击退，他们的身影也是飞快朝着前面踏出数步。

    不到百米的距离，足足花了他们一刻钟，途中道道血影试图吸取他们的血肉，但是都被凌天和薛惊云给挡住了。

    “破阵要多久？”

    终于到了大殿门口，薛惊云开口，神色间带着焦急。

    刚才这百米距离，他不知道出了多少刀，消耗可是不少，要知道他之前对战圣武学院那两名强者，也是消耗极大，这么点时间，完全不够他恢复过来。

    “若是光靠我自己的话，大概需要半个时辰。”

    刘一手稍稍检查了一下这阵法，神色间带着一丝郑重。

    “我帮你，一刻钟应该能够搞定吧！”

    凌天挥拳，再次击退其中几名君王境七重之上的血影，淡淡开口。

    话语不重，却是充满了自信。

    “可以。”

    刘一手稍稍沉吟，点了点头。

    凌天的阵法水平是得到了他的认可的，甚至于他觉得凌天的阵法水平并不比他逊色，有凌天相助的话，他确实有把握在一刻钟内，将阵法给破开。

    心中想着，他的眸中闪过一丝认真的光芒。

    一丝丝奇异的力量涌入他的眸中，刹那间眼前这阵法的运行轨迹出现在他眼中，开始破阵。

    凌天与薛惊云两人一拳一刀，挡住了那些扑来的血影，也不敢有半点放松。

    与此同时，其他跟随着凌天他们上来的人都快疯掉了。

    虽然都是君王境七重之上的强者带队，但这踏马的冲到了大殿门口，却发现他们短时间内根本打不开大殿的门。

    最起码也得两个时辰，才能用蛮力将其破开。

    可四周都是君王境七重的血影，他们根本不可能在这些血影的冲击下活过两个时辰。

    唯一的办法，就是退到七层。

    可看着正在破阵的凌天几人，他们神色间充满了不甘，毕竟宝藏就在眼前，他们却不能去拿，怎么可能舒服的了。

    “大家一起，将八层的血影也给全部剿灭。”

    终于有人开口，目光扫过　众人，神色间带着一丝郑重，缓缓道：“想必都看出来了，血影不灭，咱们根本上不了八层。”

    “说的轻松，这么多血影，都是君王境七重之上，咱们怎么灭？”

    也有人冷笑，望着说话的那人，神色间带着一丝嘲弄。

    他们这边君王境强者倒是超过了二百人，可君王境七重之上的却只有不到三十人。

    而八层的血影，君王境七重之上的血影一百多，是他们的三四倍，更何况君王境四重之上的血影也是有数百，而且都是五六重的，想要将这些全部灭掉，何其之难。

    “其实也没想象的那么难。”

    刚开始说话的那人神色平静道：“不过在这之前，必须保证不会有人来扯后腿，给咱们添乱，就是不知道诸位能不能做到了？”

    “你说，我可以保证，若是这个时候有人敢添乱扯后腿，那就是所有人的敌人，必杀之。”

    一位半步圣人境强者开口，神色认真，目光扫过四周众人，眼中杀机毫不掩饰。

    “没错，我也赞同，谁敢捣乱必杀之。”

    “附议。”

    ……

    众人纷纷表态，神色严峻，眸中杀机闪烁。

    看得出来，他们都不太相信对方，能够修炼到这个地步，他们很清楚人心这东西，难以捉摸，没有几个人愿意将自己的安危交到别人手中。

    可现在这种情况，很显然想要上八层的话，也只能大家一起齐心协力，这个时候一旦有人捣乱，会出大事的。

    看到众人表态，最先开始的那人，顿时淡淡笑了笑，神色间带着一丝满意。

    要的就是这种效果，毕竟血影只是血影，攻击方式单一，而且智商太低，即便是他们的三四倍，他们也不是没希望灭掉。

