    一会儿的功夫，骆小冰就制定了一个非常详细的方案，看的欧阳启宇都忍不住瞠目结舌。

    只是一套方案下来，欧阳启宇又有了新的疑惑，“半年内要做好这些，得要不少资金周转，这资金从何处来？”

    这些年来他的产业也算是遍地开花，可是除了一些留着周转的钱，其余的他都给了那人。

    当初若非是他，自己也没法走到今天。

    三十五家的酒楼，加上农林渔牧一起发展，所花费的金钱远远超出他的能力范围。

    面对这一疑问，骆小冰却是胸有成竹，“所以在这之前，我们可以开一家钱庄……”

    “如今最大的钱庄是四海钱庄，已经有了数年的口碑，基本上市面上的银票都来自四海钱庄，咱们若是这个时候开钱庄，怕是没人愿意存钱。”钱庄，他也曾想过，但是风险太大。

    一来，百姓存钱在钱庄，要看口碑。

    二则是，想要钱庄开大，首先就得全国各地遍地开花，这样拿了钱庄银票的人去哪里都能够兑换银票，如此一来，前期的投入巨大。

    他手中就那么点的资金能够自由流转，要是冒险开钱庄，很有可能血本无归。

    与其承担这样的风险，倒不如先开几家酒楼。

    欧阳启宇心中这样想着，可骆小冰却并没有半点退却的意思，“既然有个四海钱庄，那咱们就开个天下钱庄。”

    见欧阳启宇一脸的不赞同和不感兴趣，骆小冰便解释，“我说的钱庄与别的钱庄并不相同……”

    于是，骆小冰把现代的银行理念跟欧阳启宇讲了一遍。

    这个时代的钱庄是你把钱存进去，得给钱庄保管费用，以至于一些人家里只有小钱的根本就不愿意把钱放到钱庄里。

    但是，骆小冰想要开的是跟现代的银行一样的，分为定期、活期、和理财产品。

    定期利息比活期高，风险小，而理财产品，骆小冰主要是想要通过别人的投资，给人家分成，就跟买股票一样拥有股份。

    如此一来吸引人来钱庄存钱，他们就有了资本周转，也就能够顺利的发展别的产业了，而所得盈利再分下来，如此一来便是财生财。

    骆小冰足足讲了半个时辰，把自己知道的关于银行的所有的都给讲了一遍，欧阳启宇总算是点头了。

    不得不说，此时此刻，欧阳启宇内心是无比的震撼，而他看着骆小冰的眼神中充满了复杂。

    不得不说，在不知不觉之中，他确实是对她另眼相看，甚至……

    可，忽然之间，他却觉得自己根本配不上眼前这个女人。

    这是一个，注定不平凡的女人。

    否决寻常女人心中如何能有如此大的格局？

    “为什么要找我合作？”收敛住心中所有的情绪，欧阳启宇定定的看着骆小冰。

    有那么多主意的她，他完全有理由相信，哪怕没有自己，骆小冰她也能达到目的。

    可是，她却找自己合作，为什么？

    “哦，我只想闷声发大财，不想当出头鸟。”骆小冰一脸的无所谓。

    欧阳启宇：“……”他觉得，骆小冰这样的女人，将来总有一日会站在顶端，到时候的风头必然不会少。

    “还有就是，我看花家不爽，觉得你要是成为皇商的话，会比较顺眼一些。”骆小冰十分平静的说出这句话，目光却是意味深长的看着欧阳启宇。

    欧阳启宇微怔，直到这一刻他才明白了骆小冰做这些是为什么。

    忽然之间，他有些羡慕张家人能被她真心相待了。

    “既然你想我当上皇商，我便试试看。”欧阳启宇笑，话说的很轻松和自然　。

    事实上，挤垮花家，是他的目标，但是却从没有想过当皇商。

    可，既然她想，那么，他做皇商又何妨？

    两人达成共识后，骆小冰便开始些计划书，每一步怎么来，骆小冰写的清清楚楚。

    而欧阳启宇第一次看到这样的计划书，一时间有些新奇。

    但是等看过之后，欧阳启宇还是提出了一些自己的意见。

    骆小冰发现，欧阳启宇作为土著，提的意见确实有可取之处，于是两人便取长补短的商讨起来。

    屋外的安安和乐乐倒是想着不能打扰自家的娘亲，但是天星看着自家未来主母和欧阳启宇两个人孤男寡女的聊的热火朝天，老想找点事干了，整个人就蠢蠢欲动的。

    “劝你别多事。”

    就在天星想要付出行动的时候，忽然旁边传来一道声音。

    天星回头看去，便见安安一脸意味深长的看着自己。

    天星：“……”有种主子附体的感觉是怎么回事？

    骆小冰和天星一直聊到天黑透才停下来，吃了福满楼送来的吃食后，因为明天还要去陈家村，所以欧阳启宇并没有离开，而是住进了厢房。

    翌日一早，骆小冰和欧阳启宇两人便去了陈家村。

    在走进温室大棚时，饶是欧阳启宇早有准备，可还是被一大片的绿油油给震撼了，甚至不知道是不是错觉，欧阳启宇甚至觉得满棚的绿色蔬菜散发出一种十分诱人的香甜气味。

    被这种味道包围，欧阳启宇感觉自己的养殖种植的行业一定会欣欣向荣。

    忍下心中的激动，欧阳启宇看向骆小冰，“你觉得我要怎么利用这些菜才行？”

    骆小冰想了想，才道，“三日特惠，消费最多的前十名，随机送一盘青菜。”

    说着，骆小冰被随口背了几个食谱。

    欧阳启宇默默将食谱背下，才道，“就照你的办。”

    骆小冰没有多说什么，因为她知道，自己的这些菜一定会大受欢迎，等三日过后，这些菜也算是能够成功进入市场了，而骆小冰也打算自己的美食城在三日后开业。

    接下来，骆小冰便跟找陈大壮商量收菜这件事。

    这些日子里以来，骆小冰觉得陈大壮为人靠谱，所以陈家村这边有什么都是让陈大壮帮忙的，对此陈大壮很感激。

    至于陈家村一行人，对于骆小冰那更是充满了敬佩了。

    哪怕菜还没有卖出去，但是他们全都看到了希望。

    离开陈家村，骆小冰和欧阳启宇便兵分两路。

    只是骆小冰才来到大兴村村口，就看到一个衣衫褴褛的妇人牵着一个同样脏兮兮的女孩一边哭一边往村外走。

    原本骆小冰也没有在意，但是那个妇人在看到骆小冰的时候，却是忽然愣住。

