
　　藏经阁上空，风云激荡。

　　千丈灵气长龙，游走开来，一下子牵制住了周卫。ŴŴŴ.23sk.com

　　轰！

　　周卫的灵相狂狮，与灵气长龙激斗到了一起，掀起无尽风暴。

　　“小畜生，给我受死！”

　　周卫脸上充满凝重，挥手一拳，朝着灵气长龙轰去。

　　黑魔霸拳！

　　这一拳落下，黑魔啸，天地震！

　　九重云霄，立刻出现了滔天魔气，翻滚不停。

　　那恐怖拳头，似乎蕴含了无上霸道之威，碾压而来！

　　轰！

　　这一拳，狠狠落下，轰在灵气长龙身上。

　　咔嚓一声！

　　无尽光芒炸开！

　　巨响回荡，原本千丈之长的灵气长龙，在这撞击之中，只剩下九百九十丈了。

　　“哼，我倒要看看你这大阵，能挡下我多少拳。”

　　周卫冷笑一声，浑身灵气激荡，爆发出更强的威势，与狂狮灵相齐齐出手，朝着灵气长龙发起进攻。

　　“能挡下你多少拳，我不知道，但我能确定，我可以在你破开八运转龙阵之前，杀光你们白水宗的人！”

　　苏辰目中充满了凌厉杀机，冷哼一声。

　　“你若是敢出手，我白水宗与你不死不休。”

　　周卫脸色大变，威胁道。

　　“哈哈，你威胁我？我们本来就是不死不休！”

　　苏辰冷笑一声，浑身杀机暴涨，踏步冲出，挥手一拍。

　　轰！轰！轰！

　　那事先埋藏在四周的五百万灵石，纷纷炸开了来，化作磅礴灵气，融入到大阵之内。

　　八运转龙阵，传出轰隆隆的巨响。

　　四周，飞出丹道道灵气之龙。

　　这些灵气之龙，咆哮之时，朝着四周的白水宗武者杀去。

　　灵光璀璨，绚丽无比！

　　可在这耀眼绚烂之中，却隐藏着前所未有的杀机。

　　砰！

　　一个白水宗弟子被这灵气之龙击中，连惨叫都来不及，直接就被炸成了血雾，灰飞烟灭。

　　这些灵气之龙，虽然只有几十丈之大，可也足以灭杀这些普通武者了。

　　“啊……”

　　阵阵惨叫之声，不绝于耳。

　　不少白水宗弟子，全都死在八运转龙阵之中。

　　就算是那些开脉境巅峰的武者，此刻也是狼狈不已。

　　他们不像转灵境强者，可以调动海量的天地之力，只能依靠己身法宝，抵御这些灵气之龙的攻击。

　　轰！轰！轰！

　　不到一刻钟的功夫，就有开脉境巅峰陨落！

　　这些人脸色狂变，拼死抵挡，可依旧死在灵气之龙的绞杀之中。

　　八运转龙阵之威，彻底展现！

　　以五百万灵石为代价，催动此方大阵，神挡杀神，佛挡灭佛！

　　此刻的苏家藏经阁，仿佛成为了修罗地狱，不断有尸体跌落，血洒长空。

　　周卫正与灵气长龙纠缠到一起，远远看着这一幕，脸上充满了愤怒。

　　这些人，可都是白水宗弟精英，看到他们一个个死去，周卫的心仿佛在滴血。

　　“小畜生，拿命来！”

　　周卫大吼一声，一拳轰开了灵气长龙，目中杀机森寒，直奔苏辰而去。

　　可是，下一瞬，八运转龙阵的威压，轰轰爆发，向着周卫笼罩而去！

　　周卫感觉自己陷入到沼泽之地一般，速度下降了不少。

　　“所有人一起上，杀了这小畜生！”

　　周卫怒喝一声，立刻有不少转元境的强者出手。

　　特别是白水宗的右堂护法‘天鹰’，可是怒吼连连，犹如大鹏展翅一般，横空飞出，杀向苏辰。

　　因为白水宗没有大长老，二长老‘北狂天’又死在苏辰手中，所以长老团之中的最强者，也就是三长老了。

　　三长老飞在最前方，领着一众长老，纷纷杀了出去。

　　九大转元强者，齐齐出手！

　　这一刻，苍穹之内，武学之光激荡，神通轰鸣，掀起无尽轰鸣。

　　所有人都拼命了！

　　这次誓要灭杀苏辰！

　　“哈哈……一起上又如何，在我眼里，你们都是土鸡瓦狗！”

　　苏辰大笑一声，气势滔天，轰鸣爆发，挥手间，五行灵气喷涌。

　　如同长河贯日！

　　“五行灵河，落！”

　　苏辰抬手一按，修为爆发，演化五行灵河，浩浩荡荡，划破天幕。

　　整个大地，纷纷颤抖起来。

　　仿佛有一股灭世之威，贯穿八方，碾压一切，镇压苍穹。

　　虚空之上，五行灵河，滔天而落，直奔九大转元强者而去。

　　“不……这小子只是转元境，怎么可以爆发出如此强大的攻击？”

　　白水宗右堂护法‘天鹰’脸色猛变，目中露出一股无法置信，心神颤抖。

　　灵气长龙，只是让他们感到狼狈而已，可还是能抗衡。

　　但眼下，随着苏辰彻底掌控了八运转龙阵，并且激发出五行灵河这般强横的攻击，他们却是直接感受到死亡的威胁。

　　苏辰脚踏灵气之河，衣袍翻滚，头发飞扬，犹如一位少年至尊，散发出恐怖威压！

　　所有人，怔怔看着这一幕。

　　特别是苏家的人，心中都露出了狂热之色。

　　这是他们苏家的最强者！

　　一人，便是一片天！

　　苏辰，就是他们苏家的天！

　　“这……这是地级灵阵，苏家竟然拥有地级灵阵！”

　　冷香脸上露出浓浓的震惊。

　　要知道，整个西北府城，也只有那几大家族才能建造得起地级灵阵啊！

　　可是，苏家这个龙血镇偏僻小家族，竟然也拥有地级灵阵！

　　灵气长河，轰鸣落下，直接将九大转元强者给淹没了。

　　苏辰目中寒光一闪，浑身气血滔天，银象之力，轰鸣爆发。

　　“既然你们想找死，那就不能怪我！”

　　苏辰冷哼一声，一步踏出，气势攀升，犹如至尊战神。

　　刹那间，无敌气势爆发，轰轰而动，朝着九大转元强者中的一人杀去。

　　灵气长河之内。

　　白水宗众人，一个个目中充满了恐惧，惊慌失措的抵御着八运转龙阵的杀招。

　　“啊……这个小畜生只是转元四重，可怎么会强悍到这种程度。”

　　白水宗右堂护法‘天鹰’惊呼一声，脸上充满了骇然之色。

　　轰！

　　可就在这时，突然，有一只拳头，从灵气之河外穿了进来，狠狠轰在他身上。

　　天鹰脸色狂变，连忙调动体内所有的灵气，凝聚成一面金色护盾，挡在身前。

　　砰的一声！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第130章 一人，便是一片天！免费阅读。https://xs.23sk.com 