    柳烟的小院，谭云天很是熟悉，两人一前一后，很快就走进了一间位于地下的书房。

    书房看上去显得有些拥挤，十排黑色书架将这里挤得满满当当。

    但占地面积却不小，看上去足有一百多个平方。

    每一个书架上，都整齐的摆放着各种书籍，而且能够明显看出这些书籍上面没有一点的灰尘，好似经常被翻阅。

    谭云天没有在书房门口停留，径直走向书房西北角，那边的靠墙的书架前，伸手就想取下书架上的书籍。

    但这时，他手上的动作却不由得顿了一下，脸上也闪过一抹犹豫之色。

    不过这抹犹豫之色，并没有在他脸上维持太久。

    只是稍稍一顿，书架第四层的一捆黑色书籍，便被直接取了下来。

    但这捆书籍他却没有直接打开，而是直接将其放到一边，接着又在取下书籍的书架上轻轻一按。

    嘎吱！

    一阵机括转动的声音传来，书架后面的墙壁陡然缩了进去，而谭云天也立刻伸手进去一摸，一个黑色的金属盒就被掏了出来。

    “呼，这东西还在。”

    将金属盒取出来之后，谭云天不由得松了一口气，随即立刻打开金属盒，从里面取出一本由兽皮装订的书籍。

    可以看出，这本书籍的历史很是悠久。

    即便藏在金属盒中很少翻阅，但上面也有着非常明显的磨损痕迹，若非是由极为坚韧的兽皮装订，可能早就已经彻底烂掉了。

    而且这本看上去很是古老的书籍，其厚度却足有三十多公分。

    萧寒只看了一眼，就能猜到里面记录了很多上古秘辛。

    这时，谭云天小心的将书籍捧在手里，直接翻到了大概三分之二的位置，接着又连续翻了几十张，这才说道：“没错了，就是这个符箓。”

    可以掠夺气运的符箓就在眼前，萧寒立刻有些迫不及待的上前看了一眼。

    而兽皮书籍上，也画着一张异常复杂的符箓，同时符箓旁还有三个笔画异常复杂的大篆。

    谭云天指着大篆说道：“这三个字，想必你也不认识，但这是上古时期的字体。”

    “而这符箓，便是可以掠夺气运的夺天符。”

    “夺天符？”萧寒双眼放光的低声说了一句，立刻指着符箓一旁的文字问道：“这些大篆都记录了什么，是夺天符的制作方法吗？”

    “嗯。”

    谭云天点头应了一声，

    继续说道：“想要制作一张夺天符，其条件是极为苛刻的。”

    “首先，得有神兽级别的兽皮。”

    “也只有神兽，或者凶兽级别的兽皮，才能短时间内承受住气运之力的灌注。”

    “其次还需要神兽级的精血和内丹，再将内丹研磨成粉末与精血调和，在兽皮上将夺天符画出来，但成功的几率应该不会超过一成。”

    说到这里，谭云天稍稍停顿了一下，而后才继续说道：“若非你有圣光独角兽，拥有杀死凶兽的能力，我也不会将这符箓传授于你。”

    “但即便是这样，想要将其制作出来也不容易。”

    “现如今，别说九级的符箓大宗师，就算是七级的符箓大师都已成为凤毛麟角一样的存在。”

    “哪怕你有能力击杀一只凶兽，收集到制作符箓的所有材料，却也没有办法将夺天符制作出来。”

    “嘿，那可不一定。”萧寒看着兽皮上的符箓，有些兴奋的低声说了一句。

    九级符箓大宗师，确实是凤毛麟角一般的存在。

    哪怕是七级的符箓大师，想要找到也不是一件容易的事情。

    但半月前，在将宝石镶嵌到装备上的时候，他不得不将魔纹师的等级提升到了九级。

    也只有刻画出九级的魔纹，才能平衡镶嵌在装备上宝石的能量。

    为了那些魔纹，即便有着百倍奖励对熟练度的提升效果，他也用了半个月的时间，才成功晋升为九级符箓大宗师。

    甚至一直最为倚重，而且一直想法设法提升的的炼丹师等级，现在也才只有八级而已。

    因为高等级药材极为难寻，炼药师等级想要突破到九级，真的是非常困难。

    而魔纹刻画，倒是简单了很多。

    它和符箓有着九成相似，同样也是研磨内丹，而后将其与精血，以及一些药材粉末调和，在装备上将魔纹刻画出来。

    恰好帝皇以上的内丹和精血，他的空间戒指里就有不少。

    所以才能在半月之内，将其提升到九级。

    而现在，九级的魔纹大宗师制作一张九级的夺天符，应该不会太难。

    正好空间戒指里，还有凶兽级别的魔焰梦魇兽的内丹，其精血刚好也有十几瓶。

    “嘿，这种符箓岂不是为我量身定制的。”

    心中有些激动的嘀咕了一句，萧寒满脸笑容继续说道：“其实，我不仅仅只是一个炼丹宗师，也还是一个九级的符箓大宗师。”

    “你，符箓大宗师？”

    谭云天楞了一下，随即满脸怀疑的说道：“一个人的精力，可是极为有限的。”

    “能在二十多岁成为炼丹宗师，你便已经算是天纵之才了。”

    “制造符箓虽然比炼制丹药容易一些，但难度相差的其实也不是太大，你怎么可能在这有限的生命里，又成为符箓大宗师的。”

    “嘿，这和天赋有关。”萧寒轻笑一声，满脸自信的继续说道：“其实炼药和制符，我都没有花太多的时间。”

    “这些东西只需稍稍研究一下，自然便可以轻松学会。”

    掏出自己的九幽灭魔枪，萧寒笑着继续说道：“你看这杆长枪，便是由我亲手打造的。”

    “除了炼药宗师，还有符箓大宗师之外，我还是一个炼器宗师。

    “对了，我对阵法其实也有一些粗浅的了解，现在已经可以布置出七级的阵法了。”

    “炼药宗师，炼器宗师，阵法大师，还有符箓大宗师。”谭云天低声嘀咕了几句，不由得低声说道：“我尼玛，世上真有这样的人吗？”

    嘴里这么说着，他不由得想到了自己。

    百年前，他便可以布置出七级阵法，可至今都没能再进一步。

    而炼药和制符虽然也有涉猎，但前者停留在三级，后者也才只到了六级而已。

    在接下来的百年中，即便为此花费了大量的财力和精力，也依旧还是不得寸进。

    再看眼前这个便宜徒弟，谭云天心里有一万头草泥马狂奔而过，同时心中也有一万句mmp，不知道该怎么骂出口。

    “老夫的天赋，真的有那么差吗？”

    想到当初师傅成功收他为徒的时候，那种状若疯狂的样子，谭云天甚至有些怀疑起来。

    不过想到他是天选之子，瞬间又平衡了很多，伸手将古籍递过去的同时，沉声说道：“这本书籍，只能在这里看。”

    “等你研究透彻了，再把他还给我吧！”

