    在易巴的帮助下，林千钧很是轻松的便获得了蓝星联邦的正式身份并在易巴的家里住了下来。

    让林千钧意外的是，易巴虽然是超能协会的会长，可他的家却仅仅只是一个不到两百平米的民居。

    以他的身份和功劳，就算住在需要几万人维护保养的庄园其实也不过分。

    但仔细想想，或许这也是他能被称为蓝星守护神的原因吧。

    林千钧的来历十分多疑，但易巴没有多问。

    在林千钧拒绝他【英雄之证】并为他治疗伤势的那一刻，他就已经确认了一件事。

    无论林千钧究竟是什么来历，至少他内心是正义的。

    只要有这一点，那就足够了。

    当然，在林千钧看来，这里面或许也有“好孩子奖章”的缘故。

    为了早点完成任务，林千钧每天都会用【逆转】异能给易巴治疗伤势。

    但收效并不是特别明显，往往他前一天刚治疗完毕，第二天就会恶化一半，依照这样的进度，至少需要五年以上的时间才能给他治疗完毕。

    这个世界的时间要比初始位面的时间快五十多倍，故此对林千钧来说，这五年时间倒也不算太多。

    再说了，等他实力增加了，治疗速度也会越来越快，说不定还要不了五年时间就能完成治疗。

    就在林千钧住在易巴家里的第五天，易巴忽然对林千钧问道：“吴迪，你有什么梦想吗？”

    林千钧挑眉，正待回答，忽然间眼前弹出了一条系统提示。

    【作为一个正义之士，你拥有的自然也是最崇高的梦想。】

    林千钧满脸问号，什么鬼？

    【这个混乱的世界需要新的英雄为他们带来和平。】

    【而这个人，除了你，别无他选。】

    【任务：和平。】

    【加入超能协会成为S级英雄，并击败吞星，终止他的阴谋为世界带来和平。】

    【任务时限：十年。】

    【任务奖励：英雄之证。】

    【失败惩罚：随机失去一个S级异能。】

    看到任务奖励和惩罚，林千钧的表情变得古怪起来。

    他曾经都放弃了【英雄之证】，现在居然又要送回给他？

    但问题又来了，他想要的是易巴那继承了无数超能特性的【英雄之证】，任务系统奖励一个白板超能特性给他有什么鸟用？

    而且万一失败，他还得损失自己唯一的一个S级异能。

    林千钧做出总结，这是个毫无意义的任务。

    不过面对易巴的问题，他却已经能做出回答。

    林千钧缓缓开口道：“我的梦想，是为蓝星联邦带来和平。”

    易巴看着林千钧坚定（存疑）的眼神，一瞬间，仿若回到了几百年前他还是个普通超能者的时候。

    那时候的他，仅仅只是一个普通到不能再普通的守序级超能者。

    他所拥有的能力，也只是弱小到让人嘲笑不已的【银光扩散】。

    没别的效果，就是单纯的让自身散发出一些银色的光芒，除了让自己变得像是一个亮一些的灯泡之外，一点意义都没有。

    可也就是这个时候，他遇到了那位被称为英雄的存在。

    对方同样是询问了他这样一个问题。

    而他当时的回答与林千钧几乎如出一辙。

    他有些随性的说道：“我的梦想，是为世界带来和平。”

    那位英雄将一颗金色的菱形晶体递给他道：“很棒的梦想，那么，我就把这份力量交给你了，努力吧。”

    ....

    从回忆中清醒过来，易巴露出一个笑容道：“吴迪，这是个很棒的梦想，我会支持你的。”

    林千钧道：“既然如此，我想加入协会，成为英雄。”

    易巴沉默了一下，这已经是林千钧第三次提起这件事了。

    其实以林千钧的实力来说，成为英雄完全是足够的了，可以他的年龄来看，就有些不合适了。

    “你现在还小，要不，等你再长大一些？”易巴犹豫道。

    林千钧无奈道：“易巴先生，我再说一遍，我其实并不像外表看上去那么幼小，之所以是这幅外表，只是因为我的超能特性而已。”

    易巴并不相信这套说辞。

    的确，从言谈和举止来看，林千钧不像是小孩。

    可他用自己的超能特性探查过，林千钧就是处于幼年期的人类。

    至于早慧和成熟这些，其实都很好理解。

    曾经还有在母亲怀孕期间就觉醒了超凡特性的超能者呢。

    一生下来就直接传承了母亲的所有知识，完全就是生而知之。

    比起那样的例子来说，林千钧这种孩童其实也并不算特别夸张，甚至每年都有类似的案例出现。

    “你先去读书如何？我保证，只要你十岁，我就让你加入超能协会成为英雄。”易巴循序善诱道。

    “不可能。”林千钧直接表示了拒绝，随后威胁道：“易巴先生，如果您不让我加入超能协会，我之后就不会给你治疗伤势了。”

    易巴有些无奈，这么小的英雄，从来都没有过先例啊。

    不过比起让林千钧就这样蹉跎在家里，他觉得至少带去超能协会看一看也好，大不了到时候考核弄严厉一点，让林千钧知难而退就好。

    次日，林千钧便在易巴的带领下前往了蓝星的超能协会总部。

    或许是因为“好孩子奖章”的缘故，几乎所有超能者见到他都会有眼前一亮的表情出现。

    如果不是他表现出生人勿进的气场太过强大，估计是个人都会上来薅一下他的头。

    易巴找到正在做事的念，对她道：“念，帮我个忙。”

    “会长您有什么事直说就好了。”念回答道。

    “吴迪他想要加入超能协会...”易巴有些无奈道。

    “这怎么可能，他还只是五岁的孩子而已，会长您在想什么呢？”念不解的道。

    易巴道：“这孩子很有主见的，我也说服不了他，本来想让他去学院读书的，可是你也看到了...”

    “还是会长你不会带孩子啊。”念说着，直接来到林千钧身前，她蹲身让自己保持和林千钧差不多的高度，然后道：“吴迪啊，你这种年纪要当英雄还有些早了，等你长大一些，大姐姐我就同意你加入协会好吗？”

    林千钧瞥了一眼念的胸口，露出了一个轻蔑的笑容。

    还“大姐姐”，就这？

    念看到林千钧的眼神后，不由得挑了挑眉，这究竟是什么表情？

    为什么她感觉自己受到了冒犯？

    “吴迪，你觉得怎么样呢？”念再度问道。

    “不怎么样。”林千钧嘴角一撇道。

    闻言，念看向了易巴。

    二人眼神交汇间，已经用精神力进行了一番深层次的交流。

    “吴迪你一定要加入协会的话，也不是不行。”念说到这里，停顿了一下，然后又道：“不过呢，你必须要通过考核才行。”

    “没问题。”林千钧点了点头。

    “如果你没有通过考核的话，就必须要听从安排，去学院读书哦。”念说道。

    林千钧露出笑容，说道：“这种伎俩就别在我面前玩了，直接考核吧，我倒要看看，你们的考核能有多难。”

    闻言，易巴和念对视一眼，都露出了得逞的笑容。

    随后，二人便带领林千钧前往了考核场地。

    在考核场地中，数十个正在等候考核的超能者见到易巴和念的来到都有些激动，毕竟这等层次的超能者平日里他们想要见到的话，就只能在新闻上见到了。

    “哇，是易巴会长还有念副会长！！”

    “他们身后居然还跟着个小孩？难道这是他们的孩子？”

    “我青结了，会长居然已经有孩子了.....”

    “你一个男的，青结什么？”

    ....

    且不说那些人的奇葩表现，这边林千钧已经被念带到了一台测力的巨大机器面前。

    这机器前方有一个靶子，上面是十个层次的刻度。

    念说道：“这台机器是特制的，在不使用超能特性的情况下，只要你的力量达到五级就算你过关。”

    这是假话，其实一般来说，哪怕使用超能特性也很少有正式的英雄能达到五级的力量。

    能在这台测力器上打出五级的力量，就证明其拥有超凡级的实力了。

    虽然林千钧体内的能级反应甚至都达到了毁灭级，可不使用超凡特性的情况下，他又能有多少力量呢？

    这小胳膊小腿的，能打出一级都算他天赋异禀了。

    “真的只要五级就算过关吗？”林千钧看向易巴问道。

    易巴本打算直接点头的，但当他看到林千钧那自信的眼神之后不由得改口道：“这只是力量测试而已，后面还有其它考核。”

    念见状暗暗摇头，露出了一个笑容。

    会长终究还是太谨慎了啊。

    吴迪只是一个小孩子，能有多大的力气....

    “砰！！！”

    随着一声巨响，测力器上的刻度瞬间达到十级。

    林千钧收回拳头，看了看那个靶子上清晰可见的拳印，不由得点头道：“协会的东西质量真好，我已经用了两成力了，居然还没坏。”

    的确，435的基础力量属性，林千钧的两成力，也能达到五阶巅峰的程度了。

    协会的机器没在这一拳之下被打坏，足以证明协会的机器质量不差了。

    而在他身后，念则是瞪大了眼睛看着测力器上显示的结果。

    十级？

    她眼花了吗？

    你确定这是不使用超能可以做到的？

