    六扇门，一处石壁前。

    赵无渡硕长高瘦的身影，已经来到了石壁前方。

    目光抬眼看着三丈高的石壁，上面光滑圆润，却是充斥着各种刀枪剑戟劈砍的痕迹。

    赵无渡躬身下拜道：“属下赵无渡，请殿下相见。”

    赵无渡三拜后，前方石壁浮现出淡淡光芒，石壁开始凸起，构成了一道人形。

    其身材挺拔，高大魁梧，浑身上下透漏着一股巍峨气势，淡淡的光泽流动，像是一条游龙一般，细长的红绫不知道从何处钻出，缠绕住脸庞。

    一位眼裹红巾的威严中年，已经出现在赵无渡面前。

    看着面前显化而出，赵无渡心中浮现出渴望，这是意志显化，只有完成天人合一，一念生雷，一念化水的境界，才能够做得到。

    “金章捕快窦长生已经有确凿证据，户部右侍郎周隽才，和其三子周光任，都已经失踪，如今为贼人冒充伪装，疑似是无相一脉。”

    “陈灭周重现神都，已经找上窦长生，赐下了灭周令。”

    “此事。”

    两个字刚刚吐出。

    一阵犹如银铃的笑声响起。

    “王长恭。”

    “你姑奶奶又来了，还不出来请姑奶奶好好吃上一顿。”

    “钱小三你太放肆了。”

    “朝廷重地，岂能容你放肆。”

    怒斥声音传出，旋即女声响起：“好吧，好吧，朝廷重地，我这样遵纪守法的老实人，是不可能进去的。”

    “所以我明日再来呀！”

    赵无渡目光一凝，声音飘渺不定，仿佛四面八方传来，但实则这声音，竟然只有距离石壁三丈内，才能够听的见。

    六扇门中古波不惊，根本无法发现端倪来，要不是今日来了，赵无渡竟然不晓得，财神阁的钱小三，竟然最近一直纠缠陈王殿下。

    武道一品，虽然也是宗师，但和三品之间的差距，实在是太大了。

    上三品，一品一重天。

    中三品超凡脱俗，上三品是一场蜕变，开始朝着仙升华。

    每一个品级的提升，都代表着距离仙更近了。

    良久，沉寂中的身影，已经重新复苏，不悲不喜讲道：“灭周令不必去管，陈国公主一日不死，陈灭周一日不敢动。”

    “无相王和户部右侍郎的事情，把消息告诉神侯府诸葛无我就好了。”

    这一句话，不是陈王开口，而是一道女声。

    钱小三嘻嘻哈哈的讲道：“无相王可是无上宗师，千变万化，招惹了他，一辈子永无宁日，我家大侄子能够有今天殊为不易，怎么会去给这大周姬家去拼命。”

    “那诸葛无我不是日日盼着，想要把神侯府代替六扇门，成为大周六司吗？”

    “我大侄子打算给他。”

    “小赵子，你可得长点心，赶紧找好下家，不然哪日六扇门垮台了，没地方去可就尴尬了。”

    “要是实在是没地方去，财神阁也不要你。”

    “哈哈哈。”

    笑声突然消失不见，仿佛是被掐断了。

    陈王突然一叹，坦然讲道：“钱小三既然说破，那么本座就直言了，本座无儿无女，要这权势富贵，也无半点用处。”

    “内阁阁臣，权势滔天，可对仙道又算的了什么？”

    “无相王都有雄心证道，本座自然也不例外。”

    “这大周无仙，不能为本座护驾保航，钱小三持有钱财神手书一卷，请本座入财神阁，本座已经心动了。”

    “钱财神朋友遍天下，有其支持，自可不用担心神魔阻道。”

    “本来该让你去神侯府传讯，但钱小三突破叫破此事，这是逼迫本座表态。”

    “所以你还是暂留于此，等到东宫寿宴后再离去吧。”

    看着已经禁锢，眼神惊惧的赵无渡，显化意志逐渐从虚幻化为真实，陈王目光复杂，声音充斥怨气；

    “圣人。”

    “不要怪我。”

    “你知道的，在你不肯为我向亚圣求一道手书，为我护道，违背先帝遗诏时，就知道会有这么一天的。”

    “诸葛无我那个蠢货，还相信圣人和先帝不一样，会为你向亚圣求情。”

    “姬家的话，怎么可能相信？”

    “下一位圣人，也会违约的。”

    “姬家欺我几十年，一走了之，实在是心绪难平。”

    “人之一生，有几个几十年，越想越气。”

    顺手自赵无渡怀中，摸出了一块木制令牌，看着上面一个陈字。

    浮现出了冷笑。

    。。。。。。。。。。

    无相王！

    地榜第七。

    这是当初唯一一位，能够以大宗师之身，杀入地榜前十，和其他无上宗师并称于世的强者。

    无相王最强的从不是正面厮杀，而是千变万化，无形无相。

    谁也不知道无相王是男是女？

    自出道后的相貌？

    也不敢确定这就是无相王真身？

    无相王名震天下几十载，以种种身份闻名于世。

    不论是意气风发的江湖少侠，还是仗剑走天下的剑客，清水出芙蓉，天然去雕饰的仙子，无相王都模仿的惟妙惟肖。

    但不论任何人，都觉得无相王是一位男子。

    窦长生也是这么认为。

    没有想到真名这么女性化，是女性的几率极高。

    最为关键的地方在于？

    窦长生不久前捋顺的思路，现如今彻底的混乱起来，全部都是一团乱麻，此时不是仔细研究的时候。

    窦长生心中凛然，微笑微微出现少许变化，示意着周光任端坐下来，神态较为亲近的讲道：“多谢兄长心细，能够看出端倪来。”

    “提前给我们示警，才能够让我们妥善处理。”

    “这一杯酒，我敬兄长。”

    窦长生心慌的厉害，如今所有布置，是不怕叶无面，但对于无相王，那显然是就不够了。

    尤其是无相王疑似突破至无上宗师，登临武道一品。

    不。

    二品和一品，差距不大。

    只要无相王发飙，自己都活不了。

    不等对方开口，窦长生直接一口喝干，吧唧吧唧嘴，这酒没劲啊，心还是慌的厉害。

    窦长生拿起圆柱形酒壶，为酒杯倒酒，同时开口讲道：“我再敬兄长一杯。”

    连干三杯酒，才发现酒没劲。

    不过效果还是有的，窦长生心中的惊慌，到底消退了少许。

    周光任抬手间，也把酒杯中的酒水喝干，放下酒杯看着窦长生豪迈的动作，微笑起来讲道：“今日一见贤弟，才发现贤弟豪气干云，显然外界都误会贤弟了。”

    “什么天煞孤星？”

    “这是对贤弟的诋毁。”

    “有一句话，我埋藏许久，今日必须要说出了。”

    “不然就对不住贤弟。”

    “贤弟可知，我不是周光任！”

    窦长生刚刚端起的酒杯，手臂突然一抖，酒杯掉落到地面上，脸色瞬间一变。

    这是自爆身份，要动手啊。

    顿时面无血色，一片蜡白。

    PS：感谢【书友20201012005448972】【佛慧】【小怪跑的快】【油腻的抠脚大叔】【书友150806173632847】【正在输入6】【书友20190309113208644】等小伙伴的打赏。

