    嗯？

    王文龙闻言眉头瞬间皱起。

    周少爷也冷声问道：“你……你这话是什么意思？”

    顾昀摊了摊手，笑道：“没什么意思，反正跟我也没有关系。”

    此话一出，所有人都愣住了。

    这……

    什么意思？

    王文龙眼神微眯，怒道：“顾昀，你这话什么意思？你特么给我说清楚！”

    顾昀笑呵呵的说道：“打手是周少爷的，我很想知道这件事情跟你有什么关系？”

    “周少爷自己打我，一样能达到目的，所以……你的作用是什么呢？”

    这……

    此话一出，王文龙愣住了。

    周少爷眼神之中也开始闪烁着阵阵精光。

    良久，林汐晗嘴角露出一抹笑意。

    很聪明啊！

    可周围众人都愣住了。

    很是茫然！

    忽然，周少爷爆喝一声：“都给我住手！”

    嗯？

    此话一出，保镖们瞬间停下了手中的动作！

    很是疑惑。

    影七也慢慢的回到了顾昀身旁。

    面不改色。

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水。

    这……还是人？

    扫视一圈，地上已经有十几个大汉在痛苦的呻吟了！

    王文龙懵了。

    周少爷咬紧牙关，冷声道：“王文龙，你利用我？”

    顾昀闻言眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    这少爷……还真是蠢。

    不过如此一来也正好顺了他的心意。

    更简单了！

    良久，王文龙这才木讷的说道：“我……我怎么会利用你呢？我是请你帮忙的呀周少爷……”

    周少爷眼神微眯，冷声道：“找我帮忙，那报酬是什么？”

    顾昀咧嘴一笑。

    中计了！

    王文龙目瞪口呆的说道：“我……我不是说了，那两个美女都是周少爷你的啊……”

    周少爷深吸一口气，喝道：“这人是我自己打的！用你给？”

    额……

    王文龙张了张嘴，竟然……无从反驳！

    众人懵了。

    林汐晗美眸之中精光闪烁！

    这处理事情的方式还真是……别具一格啊……

    周少爷拳头紧握，冷声道：“王文龙，你特么也敢耍我！”

    “来人！”

    话音落下，剩下的几个大汉顿时上前一步！

    王文龙深吸一口气，脸色阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    蠢货！

    很快，周少爷冰冷的声音再次响起：“给我上！”

    说完，几个保镖直接冲向了王文龙！

    这……

    王文龙瞳孔紧缩，怒吼道：“还特么不赶紧给我起来！”

    “打！”

    最开始倒下的那八个保镖挣扎起身。

    冲了上去！

    很快，一群人便已经扭打到了一起。

    乱成一团！

    周围众人看的是目瞪口呆！

    怎么就……打起来了？

    周少爷这边明显的优势，没过多久便已经将王文龙也带进了战斗之中！

    周少爷挥舞着手臂，呼喊道：“给我打！狠狠的打！”

    王文龙火冒三丈！

    可……根本逃不出一群保镖的包围！

    顾昀咧嘴一笑，蹑手蹑脚的上前，挪动到了周少爷的身后！

    嗯？

    林汐晗愣住了。

    这是……

    周围众人也纷纷瞪大了眼睛。

    想干嘛？

    很快，顾昀双手合十，伸出两根食指！

    千年杀！

    捅！

    “嗷呜！”

    周少爷瞬间发出了一声吼叫！

    并腿提臀！

    双手捂着屁股在原地蹦跶！

    噗！

    周围众人瞬间笑喷了！

    这特么……

    林汐晗俏脸一红，再次嘟囔道：“流氓！”

    影七都忍不住翻了个白眼。

    这招式……

    顾昀未曾理会，再次一脚狠狠的踹在了周少爷的屁股上！

    “啊！”

    周少爷惨叫着扑向人群！

    很快，便已经被人群给淹没了！

    王文龙见状瞬间狂喜，抓住周少爷就开始打！

    狠狠的发泄！

    顾昀咧嘴笑道：“好啦，咱们可以走了。”

    说完，便转身向着门口的位置走去。

    林汐晗懵了。

    这……就走了？

    迟疑片刻，还是迈步跟了上去。

    影七则是消失在人群之中。

    很快，顾昀和林汐晗走出了餐厅，来到了车旁。

    餐厅内，叫吼声不断。

    林汐晗迟疑的说道：“咱们……就走了？”

    这么大的篓子……

    顾昀笑呵呵的说道：“不用管，他们狗咬狗，让他们先打去吧。”

    这……

    林汐晗沉吟片刻，最终还是没有多说。

    很快，二人上车。

    林汐晗踩下油门，缓缓行驶了出去。

    顾昀嘴角则是露出一抹笑意。

    无论如何，今天的目的已经达到了！

    出气了。

    等他们两个缓过来之后肯定也会找他报仇。

    一举两得！

    我可真是个小机灵鬼儿！

    很快，车子远去。

    可餐厅之中的斗争却持续了很久。

    没过多久，车子停在了酒店门口。

    顾昀见状愣了一下。

    真睡酒店？

    然而还没等他多想呢，林汐晗便已经开门下车了。

    顾昀只好跟随。

    很快，二人进入了酒店，回到了房间之中。

    林汐晗俏脸上始终带着一抹担忧。

    毕竟……

    又是两个庞然大物。

    可她偏偏还什么都说不出来，毕竟顾昀是为了她……

    唉。

    林汐晗默默叹息一声。

    莫名焦急。

    顾昀自然也能看的出来，心中也很是无奈。

    进入房间。

    林汐晗默默的坐在床上。

    顾昀笑呵呵的说道：“你……在担心林家么？”

    嗯？

    此话一出，林汐晗也瞬间抬起了头。

    张了张嘴，可……

    她也不知道她在担心什么，她只是担心两个对手太强大。

    可……为了谁担心呢？

    为了林家？还是……

    良久，林汐晗这才缓缓说道：“我……也不知道。”

    嗯？

    顾昀愣了。

    怎么还不知道？

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“放心吧，无论如何他们也找不到林家的头上。”

    “这次放心。”

    林汐晗美眸之中闪过一抹诧异的光芒。

    可……尽管知道了，心中依旧担忧。

    我……担心谁呢？

    良久，林汐晗低下头，缓缓说道：“那……他们找你呢？”

    额……

    顾昀闻言瞪大了眼睛。

    找我？

    这……

    良久，顾昀咧嘴笑道：“你……害怕他们找我呀？”

    心中瞬间激动了起来！

    林汐晗俏脸一红，说道：“我没……没害怕，就是……就是……”

    越想解释越乱，那精致的容颜上满是红润！

    格外好看！

    顾昀都看呆了，嘴角情不自禁的露出一抹笑意……

