    前段时间家里出事，爷爷车祸去世了，更新耽搁了，对不起大家了，最近几天可能还得耽搁。

    没有在第一时间给大家通知，对不起。因为最初我只是得到消息，爷爷进了重症icu，于是赶回老家。我想象不到这会是最后一面。就这么从他重度昏迷，一直看着他病情恶化，最终离世。

    我的爷爷是一个老干部，我家却很普通，你能想象一个老干部的子女，会是下岗工人么？少，很少。我很欣赏我爷爷的品格，他厌恶走关系，他年轻时就因为太过刚强，和他的上级闹不开心。他是个硬脾气，倔老头，我喜欢这种有坚持的人，可能我的笔下有很多可爱的倔老头，就是因为这个原因吧。

    我喜欢平凡，我喜欢一切活在平凡里的人，因为平凡里才有真，才有患难与共，才有很多人性中最美好的东西。

    我的爷爷是一个平凡的老头，八十多岁的人，每天早上六点起来遛弯，然后买早餐回家给奶奶吃，路上遇到熟人，会笑呵呵的和人摆摆龙门阵。有时他会突然兴起去旅游，去写生。他爱画画，自学成才，曾有当代名画家要收他当弟子，因为美术里面也讲究师承，没有师承你无法成为大师。但被这个倔老头不通人情的拒绝了。理由是——我是自学的，不能骗人，不能说是你教的。遂失去了唯一一次真正成为名画家的机会。

    所以经常会有人上门，骗这个老头开画展。为什么说是骗？因为你得自己出钱，还得自己背着画跑到外地。老头不是个聪明人，所以经常自己出工出力开画展，最后获利的当然不是他...因此推销的人都爱找他，三言两语就能骗他买一堆奇奇怪怪的东西，惹得奶奶一度很气结，她连洗衣水都舍不得乱倒啊，怎么能容忍乱花钱...

    是的，我的爷爷从来不是一个聪明人。若他聪明，他或许可以位居高位，或许可以成为一代名画家，或许可以让子女全部进到事业单位，或许墨水的人生也会因此改变轨迹，不会再有写小说的机会...

    可惜他从来不是一个聪明人。

    但这种品格，或许才是这个时代最缺少、最珍贵的东西。可悲的是，如果我不说，他的亲朋也不说，这个世上，根本不会有人知道这个倔老头一生都做过些什么。

    他走得很平静，就像他的画，他的人生，这或许是唯一值得庆幸的事。

    他生前常常和我说：你的祖祖当年是饿死的，那些年太苦，太穷，所以你们这代人要珍惜。

    他最骄傲的事情，是认为我是一个“作家”——但其实我只能算一个网络写手，这些东西，老人分不清。

    他会问我写了什么，他想看，每到这个时候我就会如临大敌、恐怖如斯——被这个倔老头看了《执魔》，我的皮会被扒掉。

    他想让我考驾照，开车带他游遍中国，车一停，他写生，我写小说，风餐露宿，享受生活...

    我说好好好，等过段时间我腰不疼了就去学，带你周游天下——但其实我根本只是在敷衍，生活并不是诗与远方，还必须营营苟且，我是这么认为的，可现在我后悔了。

    我曾在爷爷的画夹里面，找到了我小时候的画——那是某年爷爷生日，我画给他的“得意画作”，用我小学时的眼光去看，那画简直完美，将卡卡罗特和比克大魔王生动形象展现在纸上。

    但用我成年后的眼光去看，却相当无语，因为人物画得丑就算了，两个角色的胳膊上，居然都画了七八块肌肉——我更加确认我这一辈子都不会有绘画天分了。

    可就是这么两张画，却被爷爷精心收藏着，和他的心血画作放在一起。我敢打赌，他甚至都不知道这两个角色是谁...

    不知道在写些什么，写得有点乱。等墨水心情平复，有了状态，会努力更新补偿大家。

    再次道歉。