    “某个人制作出来的玩具罢了。”唐克斯不爽的翻了个白眼，但还是诚实的为两人介绍道。

    “这些金属傀儡，原本只是一种承载变形术的媒介，算是半炼金制品，之前属于一名叫做‘黑龙’的巫师。”

    唐克斯回忆着什么，向众人娓娓道来，“后来, 这位黑龙被某个性格恶劣的家伙给残忍杀害，而这些傀儡也被对方接收并改造，制作成了可以远程遥控的魔法构装。”

    “这些魔法构装的功能多种多样，具体的我也不太清楚，而它们的施咒行为其实是模拟的，能使用的魔咒全看制作者为其赋予了什么符文。”

    “并且据我所知, 魔法构装的种类其实多种多样，这只是其中的‘钢铁构装’，算是战斗力比较强悍的一种了，要不是我比较清楚它的弱点，恐怕没办法这么快解决它。”

    “听起来你好像很熟悉这种……钢铁构装呀？”珀西顿了顿，“那你清楚究竟是谁在控制它们吗？那个入侵霍格沃茨的罪魁祸首究竟是何方神圣？”

    “一会你们就知道了。”唐克斯此时也大致意识到了安度因想做什么，所以也不便戳破，她之前就奇怪为什么指挥部只把他们这些实习生派过来，原来打的是这个主意。

    听到唐克斯的话后，珀西和杰玛迷惑的面面相觑，同时又有些奇怪，这些钢铁构装既然这么强，为什么一开始不全力对他们发起进攻呢？

    如果这些魔法构装依仗那强悍的身躯，不清楚它们弱点的杰玛和珀西还真不一定能挡住对方。

    但不管怎么说，他们现在总算是安全了，随后一众小巫师便跟在唐克斯的身后，一路向主堡的方向推进。

    在路途中，一行人还遇到了零星几名藏在学校角落, 躲过那些构装体追杀的小巫师。

    这时候的杰玛和珀西还是表现出了级长应有的担当, 他们将所有落单的小巫师收拢集中，仔细为他们检查伤势。

    而在途径天文台时众人又遇上了另一批傲罗，经过了解才知道，他们之前在天文塔这边也爆发了一场战斗，现场的三位傲罗借助战术装备已经解决掉了4座构装体，不过其中一名实习傲罗还是受了不轻的伤。

    短暂交流一番后，他们决定在现场留下一名傲罗照顾伤员，剩下的那名傲罗带领从这边搜救到的小巫师和唐克斯他们汇合，一起往主堡前进。

    另一边，昏迷许久的哈利感觉旁边有人在推搡自己，反应了一会后才突然惊醒。

    而等他睁开眼睛后，才看清楚将自己摇醒的是赫敏。

    “赫敏，我好饿……”哈利感受着饥肠辘辘的肚子，有些难受的嘟囔道。

    为什么会这么饿呢，对了，我们之前刚刚下完课，正准备赶往礼堂吃午饭呢。

    然后……

    然后出现了黑巫师！

    哈利这时候才逐渐回忆起之前发生的一切，随后‘蹭’的一下便坐直了身体，一脸惊恐的摸了摸自己的身体，发现没缺什么部件后才长出一口气。

    紧接着他便急切的看向赫敏，“我们刚刚是不是跟一伙黑巫师打了一架？大家不是都被干掉了吗？”

    “是呀，就连你也被干掉了呀, 你不会以为自己现在还是活人吧？”赫敏看到哈利起身第一句话就在咒自己，顿时没好气的翻了个白眼。

    哈利此时这才看清现在身处的环境，这里是一个面积颇大的房间，仔细观察之下他认出这里是变形课教室。

    而现在这间教室里已经堆满了人，基本都是之前在袭击中被打倒的同伴，当然也有其他人，原本哈利还以为这些同学都牺牲了，没想到只是被人击晕。

    这些人中目前还有一些处于昏迷状态，静静的躺在地面上。

    但也有很多人已经清醒过来，比如赫敏，以及之前曾经一起并肩作战的纳威，罗恩，马尔福和达芙妮，更有先前没有呆在一起的韦斯莱双胞胎。

    “究竟是怎么一回事？”哈利摸了摸还有些眩晕的脑袋，“我记得那三名黑巫师不是将我们都打倒了吗？这会怎么会出现在变形课教室？”

    “我们也弄不清楚。”一边同样清醒过来的罗恩朝哈利的方向蹭了蹭，“大家一醒过来，就发现自己在这里了，我也是才醒过来没一会，纳威是最先清醒的，他也搞不清楚发生了什么事。”

    “既然咱们已经醒了，而且那些黑巫师也没在看守，是不是代表我们已经安全了？是不是可以出去求救了？”马尔福迷迷糊糊的挠着头，显然也是刚清醒过来没多久。

    “不行。”赫敏皱着眉头叹了口气，“这里的房门已经完全被锁死，而我们的魔杖也已经被人收走，咱们根本出不去。”

    “啊？”马尔福闻言一惊，随后手忙脚乱的在身上翻找一番，然后哭丧着脸，“完了，不单是魔杖，就连我的风之杖也被人拿走了……”

    “都什么时候了，还惦记你那根仙女棒呢？”罗恩嫌弃的瞥了眼不争气的马尔福，随后又有些担忧的问道，“那接下来咱们该怎么办？那些黑巫师把我们关在这难道是有什么图谋么？”

    “现在只能走一步看一步了，我想不到任何办法。”赫敏颓丧的蹲坐在地上，将半个脸埋在两个膝盖里，她今天实实在在的体会到什么叫做束手无策，现在的她，已经不像以往那样自信满满了。

    哈利看出来赫敏的失落，连忙安慰道，“发生这样的事并不怪你，赫敏，你已经尽力了，那些黑巫师比想象中强大太多，根本不是现在的我们能够对付的。”

    听到哈利的劝慰，赫敏还是失落的嘟囔道，“可如果不是我出的馊主意，大家或许就不会倒的那么快了吧。”

    “别把自己想象的那么重要，如果光顾着跑我们说不定更惨。”一向跟哈利一伙不对付马尔福此时也不知道是在讥讽，还是在变向安慰，“不过你倒是有自知之明，要是有下一回，不如换我来指挥好了。”

    “你……”赫敏不满的冽了对方一眼，但那种自责和失落的感觉也淡了不少，“好吧，如果有下一次的话。”

    看到赫敏的状态恢复了一些后，哈利便重新环顾起四周，随后便找到了不远处的韦斯莱双胞胎，“乔治，弗雷德！”

    “哈利，看到你们没事可太好了！”乔治和弗雷德也看见的几人，连忙穿过人堆靠了过来。

    “你们是不是也遇到了那些黑袍巫师？”罗恩看到这两位兄长后明显放松了一些。

    “不错，我们之前被两名黑巫师堵在了猫头鹰棚屋，当时的情况真是吓死人了，那些家伙什么话都不说，见面就对我们施咒。”乔治此时的脸色有些苍白，清喘了两声道。

    “但我们的实力也不是开玩笑的。”弗雷德状态稍微好一些，甚至还有心情逗趣，“我和乔治跟那两名黑巫师打了好久，但最后有个家伙居然不讲武德的冲上来，一脚就把乔治踹倒了，我也在僵持了一会后被昏迷咒击晕。”

    “可惜，到最后我们都没能弄清楚这些混蛋的真面目，不过他们居然敢把我们关回城堡，我相信要不了多久威尔逊教授和邓布利多校长就会把我们救出去的。”乔治对现在的情况倒是表现的比较乐观。

    “那些黑巫师的样子我看到了！”赫敏此时突然插嘴道，“他们不是人！”

    “对，那些混蛋真不是人，居然敢光天化日的入侵霍格沃茨。”弗雷德以为赫敏是在骂人，立刻应和道。

    “不，赫敏不是那个意思。”哈利摇摇头，“那些入侵者不是人类，黑袍下面是一副金属躯体，我们曾经近身跟他们搏斗过，这些家伙比铁还要硬，哦不，他们本身就是铁！”

    “他们不是人类，身体是钢铁做的？”乔治闻言有些惊讶的与弗雷德对视了一眼，“怎么可能，他们明明能够施咒呀！除非……”

    “除非它们是炼金道具！”之前一直保持沉默的纳威突然发声，“我昏迷的比较早，但听你们这么一说，那些入侵者似乎是一种炼金傀儡，我以前好像听威尔逊叔叔提起过。”

    “炼金傀儡？难道说……”赫敏这时候终于反应过来，“这次霍格沃茨被入侵其实是……威尔逊教授干的？”

    “他为什么要这么做？”罗恩颇觉荒谬的望向赫敏。

    “不，还真有这种可能！”乔治长出一口气，“没准这根本不是黑巫师入侵，又和之前的突击检查类似，你们忘了之前这一个月咱们经历的事情了吗？”

    “嘶……”

    乔治这么一提醒众人犹如醍醐灌顶般突然清醒过来，对呀，那位教授好像就喜欢干这种吓人的事情，但他们实在想象不出来，对方居然整出这么大的动静。

    这可是袭击霍格沃茨啊！

    “那……照你们这么一说，我们是不是安全了？”罗恩突然反应过来。

