    第39章大冤种

    “妮妮，你看看自己的小身板。”欧阳郁打量着木妮妮，又用手掐木妮妮的脸颊。

    “这肉，你还吃冰淇淋，到时候你就跟一个球一样，别叫妮妮了，叫球儿。”欧阳郁毫不客气。

    木妮妮一脚踢在欧阳郁的膝盖上，欧阳郁抱着自己的膝盖开始跳，“你怎么可以动脚。”

    “是爸爸想动手的。”木妮妮气鼓鼓道，“妮妮不是球儿，妮妮是妮妮，别人都说妮妮很可爱了。”

    “那是你不吃冰淇淋之前。”欧阳郁咬牙切齿道。

    “爸爸就是妒忌妮妮，妮妮人见人爱。”

    父女两个人跟菜鸡互啄一样吵了半天。

    最后木妮妮爬窗口，欧阳郁外面回来，给木妮妮面前放了东西。

    木妮妮看着冰淇淋，美滋滋的拿着，“爸爸，你蹲下……”

    欧阳郁知道这木妮妮打一巴掌给一颗甜枣的操作，还是选择蹲下，“谢谢爸爸。”

    木妮妮亲了欧阳郁一口，欧阳郁叹了一口气的看向木妮妮，这丫头把打一巴掌给甜枣这操作，早已经发挥得淋漓尽致了。

    ……

    木妮妮得偿所愿吃了冰淇淋，夜里头就跟欧阳郁手牵手出门了。

    欧阳郁带木妮妮去逛街，还看一些夜市。

    “爸爸，别人都可以骑爸爸脖子上，妮妮也要。”木妮妮羡慕的看着别人。

    “妮妮，你就不知道矜持点。”感觉自己地闺女想要的都自己说。

    “别人的爸爸好厉害。”木妮妮一脸崇拜道，“诶……”

    说了还叹了一口气，欧阳郁感觉这丫头那一声叹气在内涵自己。

    “上来。”说着就把木妮妮放在自己脖子上。

    木妮妮得偿所愿可以看到更加远，“爸爸，妮妮最爱你了。”

    “滚。”欧阳郁没有好气道，有事情自己就是好爸爸，最好了。

    没有事情就是蠢爸爸，这臭丫头。

    ……

    木妮妮看着气球，让欧阳郁给自己购买，欧阳郁任闹任怨的给木妮妮买。

    木妮妮高兴的吃着糖人，看着周围的时候，别提多高兴了。

    一天下来早已经累坏了，看着木妮妮睡着，欧阳郁揉了揉自己疲倦的身子。

    也洗澡去睡觉，洗好澡了，“起来去洗澡。”

    木妮妮看了看欧阳郁点了点头，去洗澡了，又爬回去睡觉。

    “你去自己床上睡。”欧阳郁皱了皱眉头，嫌弃这臭丫头。

    “别的孩子，我这么大，都是跟爸爸睡的。”木妮妮有理有据，就睡着不搭理。

    欧阳郁看了看也无奈没有赶人了，只不过夜里头他后悔了。

    ……

    欧阳郁睡着的时候感觉有东西踹自己。

    睁开眼睛就看到一只白嫩的小脚丫子，都快戳自己鼻孔了。

    将这小屁孩丢一旁去，又睡觉，小屁孩又爬过来。

    欧阳郁无奈把木妮妮给丢另外一张床上。

    ……

    隔日木妮妮气呼呼，“你为什么要把我丢回来。”

    “昨天夜里头，你做了什么不知道吗？”欧阳郁想到这臭丫头，那小脚踹自己脸上就火大。

    “妮妮睡觉。”

    “你不安分。”欧阳郁深深的吸了一口气。

    “胡说八道，妮妮睡觉最安分了，妮妮从来没有乱动过，我看是爸爸你不好好睡觉。”木妮妮这倒打一耙的本事，让欧阳郁都忍不住要点赞了。

    “好丫头，你别想爬我床上来。”他以后在让这臭丫头踹自己脸就是蠢货了。

    ……

    木妮妮气呼呼，要去吃东西，打开门就看到一个人。

    “你好，我是吴家的管家，想请欧阳先生跟欧阳小姐一聚。”吴家管家找来。

    木妮妮看了看欧阳郁，“先等一下。”

    木妮妮跟欧阳郁回去换衣服，“爸爸，为什么换衣服？”

    “为什么？当然是因为我们是去做客。”虽然自己财力未必比这吴家差。

    可目前自己的现金不多，而且自己要来广城发展，强龙不压地头蛇，还是需要跟地头蛇好好说话的。

    木妮妮眨了眨眼睛道，“哦，这样啊……”

    木妮妮跟欧阳郁去了吴家，吴家里头吴柒被自己的母亲教育。

    “你啊，如果见到妹妹，好好跟别人道歉。”吴妈妈语气心长。

    “我知道了。”吴柒也不是傻子，心里头明白自己那一次做的太过分了。

    于是等木妮妮来了后，红着脸颊看着她，“那个……妹妹对不起。”

    木妮妮进门就看着吴柒坐着轮椅来，给自己拿了一朵花，木妮妮不是很喜欢。

    “不用谢。”木妮妮摇了摇头，看了看花朵，把花花给吃了。

    “……”欧阳郁看了看木妮妮，“你干什么？”

    “营养回收。”都被拔掉的花枯萎了，木妮妮吃掉就是营养回收。

    ……

    吴柒看了看木妮妮，在人推着轮椅是，“那个，你不生气吗？”

    “不生气。”木妮妮摇了摇头道，“你都跟我道歉了，我就不生气了。”

    吴柒觉得木妮妮就是小仙女，小妹妹好好看。

    “我给你拿吃的。”把自己进口零食都给木妮妮拿出来。

    木妮妮看到双眼冒光，坐着跟吴柒一起吃小零食了。

    等欧阳郁出来就看到自己的女儿，吃得圆滚滚，“你在干什么？”

    “妮妮，帮助吴柒哥哥消灭食物。”木妮妮一本正经道，“吴柒哥哥说自己吃不完。”

    “呵呵，这东西吃不完，是可以放着的。”欧阳郁对木妮妮的尿性，知道的明明白白，揉了揉自己额头。

    “让你们见笑了。”

    “没关系，这孩子很聪明。”吴老板看了看木妮妮道。

    三十多岁的吴老板容貌儒雅，带着眼睛，碎长的短发恰到好处，整个人就跟发光一样，木妮妮觉得好看。

    “喜欢的话，以后经常来。”吴老板开口道。

    “叔叔，你好看。”木妮妮露出灿烂的笑容。

    “……”欧阳郁头疼了，自己的女儿花痴，喜欢好看的小哥哥，好看的小叔叔。

    吴老板被木妮妮逗笑了，目光也越发温柔，他清楚地记得医生的话。

    如果自己的妻儿晚一点送出来，就会一命呜呼。

    那时候是木妮妮换自己的妻儿先出来，不然自己将会一辈子失去他们。

    (本章完)

