    眼瞅着Sac这边阵容完全敲定，枯萎眉头一皱，感觉这件事并不简单。

    以他们这段时间对Sac的了解来看，这支队伍很少会选择蓝色方。

    其实在S6赛季的世界赛版本中，相较于其他队伍而言，选择蓝色方的胜率会较之紫色方要高一些。

    S6的世界总决赛不像S5。

    在S5总决赛中，铁男和船长这两个英雄几乎是紫色方必须要ban掉的。

    所以S5的世界总决赛里，选择蓝色方的队伍胜利指数要高出紫色方很多，紫色方平白少了两个ban位，在针对上当然没办法面面俱到。

    这也就导致很多战队出现了“偏科”的现象。

    哪怕在当下也是如此。

    蓝色方玩的很好，紫色方就不会玩了。

    H2K和闪电狼都或多或少的有一点这方面的倾向。

    但Sac的特性却强迫他们在面对到Sac时，明明心里是想选蓝色方的，但最后却不得不选择了紫色方。

    就是为了不面对Sac那恶心至极的摇摆。

    谁能想到在面对他们的时候Sac居然主动选择了蓝色方。

    会不会有诈？

    枯萎这么想。

    Edgar也不例外。

    “你拿什么英雄？有没有什么特别想玩的？”

    Edgar问。

    原则上他们这个阵容还要再添一手上单aoe伤害能力很强的英雄，这样他们打起团来绝对是毁天灭地的。

    但Edgar转念一想，自家这边的阵容就目前而言，是不是稍显笨重了些？

    枯萎沉默。

    他在考虑。

    反正总决赛上的选角读秒时间是比较充裕的

    “他们有可能是酒桶上单，也有可能是人马上单，给我拿个贾克斯吧。”

    良久，枯萎终于开口说道。

    “贾克斯吗？”

    Edgar若有所思。

    人马和酒桶，都是偏团战类型的英雄，当然人马在单带能力上也算是相当不错，毕竟清兵快，逃生能力也强。

    而酒桶就不太适合单带了。

    快速清兵需要位移技能的酒桶后期单带起来简直不要太危险。

    而且皇子这种抓人能力也比较强……

    “可以，就贾克斯吧。”

    Edgar点了点头，表示同意。

    贾克斯线上打酒桶可能会稍微吃点亏，但打人马还是比较容易的，而且作为后期单带王的贾克斯，只要发育起来，等到有了三相的时候就是枯萎的发挥空间了。

    最关键的是Sac这边没有能够限制住贾克斯后期单带的点。

    “OK。”

    SSG的最后一手英雄陡然敲定了下来！

    “喔……三星这边祭出招牌了啊，枯萎的贾克斯我记得在夏季赛的时候用过，表现十分出色，那李队长这边可能要小心一些了。”

    听声识人。

    娃娃和米勒各自看了管泽元一眼。

    你这舔的……没什么技术含量啊。

    真以为我们两个和看直播的观众们是傻缺，听不出来吗？

    双方阵容彻底敲定。

    而在最后20秒倒计时的时候。

    枯萎默默的更换符文天赋，将物理系抗性更换成了魔抗。

    他就知道。

    “Sac又变阵了，酒桶去到了上单位置上，人马打野，啧啧。”

    娃娃惊讶。

    米勒啧啧称奇。

    酒桶上单啊。

    真是稀客。

    “说起来李队长上场三次，拿出了三个在这次世界赛上第一次登场的上单英雄，真是……”

    米勒说到这突然停顿，他一时不晓得用什么言语去形容李牧的骚了。

    “我现在好奇的是，李队长是不是没练主流上单英雄。”

    娃娃在那嘿嘿嘿的笑。

    自从再次回到上单位之后，娃娃发现李队长好像有点放飞自我的意思了。

    什么英雄都能选出来，而且效果还出奇的好。

    偏偏这些英雄其他队伍模仿不来。

    就说上单狐狸这种，又鸡肋，还需要大量熟练度的积累。

    你让一个精通于战士类型的英雄突然去练习这种灵活的法师吗？

    怕不是石乐志。

    因而这种奇葩上单学在LPL乃至全世界各大赛区范围内，都是独一份！

    “这个……就看后续的比赛了，我觉得应该不会，李队长这个人有点妖的。”

    米勒想了想，也就只能给出这样模棱两可的答案了。

    “人有点妖，那不就是……”

    娃娃接着嘿嘿笑，像是解说界的哈士奇。

    管泽元：……

    我人没了？

    你们这么嗨又无视我？

    套你们猴子。

    解说扯皮间，双方选手已经进入到了游戏内。

    李牧没用皮肤，挺着满是肥肉的大肚腩出门直奔野区。

    待到双方打野落位，野怪开始刷新后，李牧才回到了线上。

    “出门多兰戒啊。”

    娃娃若有所思：“你说，李队长会不会搞个什么纯AP的酒桶出来，伤害巨高的那种。”

    “在这个版本有点难吧？现在的酒桶毕竟不是以前的酒桶了。”

    米勒微微摇头。

    当前版本的酒桶想要做那种纯粹打输出的装备容错率会非常低。

    Q和R技能的施法延迟，以及W技能的一个主动效果，大大增添了该英雄的操作难度。

    酒桶也因此成功列入到了那种玩的好与不好完全是两个英雄的行列之内。

    以前的大招多么简单粗暴。

    现在的R还非得把桶子抛起来，然后再落下，跟特么玩溜溜球似得。

    酒桶在赛场上出现少的原因也是因为太辣眼睛了。

    经常能看到职业选手空大，或者肚皮已经撞到了人，但因为R技能的施法延迟给了对手反应时间。

    像是出了水银鞋，韧性比较高的英雄，经常可以做到在酒桶R技能到来之际闪现拉开距离。

    E技能肚皮所造成的击飞时间还是太短暂了。

    输出流酒桶太难玩，肉装的酒桶还可以，W技能的减伤让酒桶在上单位置上丝毫不逊色于一些大肉英雄。

    “那就看看再说吧，我倒是觉得李队长这种操作有点猛的英雄是可以玩一下输出流酒桶的。”

    娃娃不死心。

    他多想再一次看到那种酒桶撞过去，人就没了的情形。

    现在的那些酒桶都没有灵魂！

    对线期，李牧很是悠闲。

    也不追求太强的压制，酒桶在到达3级时才会有比较强的压制能力。

    现在嘛，就和这位受害者先发育一下。

    前期风平浪静。

    枯萎盯视着对面这个时而丢一丢桶子的肥硕酒桶，目光微微眯起。

    他这把带的是战争热诚，而且打野会经常在上路附近悠荡。

    枯萎觉得，自己这盘是时候报仇了。

    