    混沌之气与天地同生，经过无穷岁月后演化出阴阳二气，而阴阳二气再变则化为五行之气。混沌之气自演化阴阳二气后就极其稀少，数千、万年也难有一人能拥有混沌之体。不过身具阴阳二气的人相对会多些，特别是纯阴、纯阳之身几乎数百年就会出现几个，其他的则是单一五行之气的人。

    由于大多数人出生即分五行，所以也就只能炼化与自身相同的五行之气，其他气体即使吸纳进去，也因无法炼化，或消散于骨肉中，或排除与体外，所以并未感觉到其他的气体。

    当然除了天生的混沌或纯阴、纯阳之人外，五行单一属性之人也有机会修炼出纯阴、纯阳的阴阳之气，所谓阴阳散则为五行，五行合则为阴阳。但是由阴阳二气再变化为混沌之气则十分艰难，至于如何转换百里云也不太清楚。

    百里云知道这段文字明显有缺失，特别是混沌之气的部分，解说甚少，只是在总纲中提及阴阳之气时说需修炼至混沌之气才算大成，还提及混沌之气后还可以分五行运用，至于怎么修炼，如何运用的功法完全没有。

    不过好在关于五行之气和阴阳二气的解说特别详细，不仅包括了如何修炼、储存五行之气，五行之气如何转换为阴阳二气，以及阴阳二气的用法。

    文字中还特别强调，若是证神之道没有达到守诚入室境，万万不可筑五行之气，否则会因为神识太弱，无法凝聚成阴阳二气。若强行转换，轻则丹田爆裂，功力尽失，重则筋脉寸断，当场死亡。

    百里云看到后一阵后怕，想到若非自己自幼习文，又在修筑五行之气时吸纳过量五行之气，厚积薄发一举冲到守诚入室境，那今天恐怕就会落得身死道消的结果。

    同时也暗暗纳闷，居然这段文字也是证神之道的一部分，为什么之前没有出现，而是在自己转换成功后才显现？

    “啪！”

    当百里云还在思考为什么时，丹田内最后五缕五行之气也已经融合。这时只见丹田内一个黑白交融的圆形气体在不断的旋转，但是却并没有丝毫力量外逸。

    “轰！”

    这个圆形气体又向神识中注入一股神秘的力量，百里云顿时觉得神识充满力量，喷薄欲出。

    “嗡！”

    百里云身上升起一道白光！

    “守诚知微境！”

    百里云清晰地感觉到证神之道的突破，同时神识终于冲破身体的限制，向外四散开去。

    “嗯！”

    神识散出的刹那，百里滔隐隐感觉有什么东西穿过自己的灵气墙，但是仔细探查下却并没有什么怪异的东西，不由地心下疑惑。又查看了一下百里云的丹田，发现已经慢慢地恢复正常，并无异状，便以为是自己太过紧张，有点疑神疑鬼。

    百里云的神识出破身体后，感知不仅没有模糊的感觉，反而比以前用肉眼看，用耳朵听的时候更加清楚。此刻他能清晰地看到百里滔微红双颊下急促的血液流动，丹田内金灿灿的金丹正在急速运转。

    “爷爷！”

    百里云突然感觉自己的鼻子有点酸，忍不住叫了一声。

    百里滔当然听不到他神识的声音，不过百里云也有办法，他将神识波动传向百里滔的意识海。

    “嗯！”

    在百里云的神识快要接近百里滔的意识海时，百里滔感觉到了危险，一圈白光瞬间升起护住了意识海。同时全身金光闪闪，腾云境的功力完全展开，屋内顿时狂风大作，但百里云处依然是风平浪静，没有一点风浪。

    百里云的神识被风刮的有些迷糊，想要回去却发现自己身体周身劲风环绕，自己无法靠近，这显然是百里滔怕他被伤害，特意护住他。又加上神识是自己冲出身体，一时间自己也无法控制，便只能躲过劲风，顺着神识之势冲出门去。

    神识覆盖到小院后，势头依然不减，继续向外延伸，似乎丝毫没有疲惫之感。

    神识一路向前，顷刻间就覆盖了整个大房的区域，然后朝二房的方向奔去。

    神识覆盖面积如此之广，让百里云不禁有些担心是否能够回去，不过好在他能感受到身体对这股神识仍有控制力，知道只要等这股力量释放后，自己就可以收回神识。

    “嗯！好像是百里卓的声音！正好去看看他们到底在干什么！”

    百里云隐隐听到百里卓的声音，心中念头才动，神识已经朝声音出延伸。

    “娘，你真的没......我就......”

    快要到百里卓处时，神识似乎已经耗尽力量，让百里云听得断断续续。

    “既然来了，那就听听，看看他们还会有什么诡计！”

    百里云想着，体内阴阳之气旋转起来，神识瞬间到达百里卓处。

    只见一个美艳妇人正躺在床上，神情有些萎靡，床沿边上坐着略带愁容的百里贵，而在不远的方桌边坐着百里卓。

    “嗯，百里卓怎么坐着？”

    百里云看到此情景有些奇怪。他知百里卓虽然阴险，但是一向表现的恭敬孝顺，怎么会和父母同坐，特别是他的母亲还躺在床上。

    “嗯，我不碍事，只是没想到那个小畜生居然筑气成功，而且还引来一道莫名的光柱，不然今天纵然杀不了他，也可以让百里滔那老鬼损耗不少功力。”那美貌妇人有些懊恼地说道。

    “筑气成功了？我刚看他浑身是血，丹琳，你是不是看错了？”百里贵朝那妇人说道。

    听到百里贵的话，百里云这才想起自己一直称作毒妇的女人叫景丹琳，似乎还是楚国景家中一个较为强大巫女的女儿。因楚国巫术比较流行，巫女地位比较崇高，而这景丹琳似乎巫术也不错，特别擅长招魂之类，却不知为何要嫁到百里家来，当初百里家还曾极力反对，不过后来竟又同意了。

    景丹琳听到百里贵的话，不满地看了他一眼道：“我怎么会看错，你以为我和你一样，当时那个厉鬼身上就附有我的神识。”

    百里贵被景丹琳一顿抢白，涨的满脸通红，竟然不敢还嘴。

    “这是怎么了？百里贵不是经常训斥毒妇的吗？怎么竟不敢说话！”

    百里云发现这三人好像和之前在外表现的都不一样。

    “肯定有古怪！”

    百里云暗暗想道。

    这时百里卓的声音响起道：“娘，你也别再说爹了，毕竟爹他才只是化灵境，有些东西看不清楚也是正常。不过你说百里云达到筑气境，可知道他筑的是那种气？还有那光柱是什么样子的？”

    “化灵境？百里贵不是已经到琴心境了吗？”百里云听着又是一阵疑惑。

    景丹琳见百里贵一副敢怒不敢言的样子，心中怒气更盛，刚要开口再指责他，听到百里卓的话，便转头对他道：“感觉不出，气息太过杂乱，似乎各种气都有。至于光柱看样子好像是儒家气息，不过以前只是听说儒家正气，却未曾见过，所以我也不能肯定。”

    景丹琳越说越和气，与之前对百里贵时简直判若两人。

    “儒家正气，有意思！”百里卓听到这话似乎很感兴趣，对着百里贵道：“父亲，要不麻烦你再去打探一下，看看百里云到底是筑的什么五形之气，毕竟他天赋极高，只因这几年被筑气困住，那几个老怪物才对他关注少些，如果他天赋又恢复正常，对我们可是很不利。”

    百里贵听到百里卓的话，竟然点了点头，就直接走了出去。

    百里云默默地看着这一切，心中疑惑更重，莫非这里面还藏着什么秘密？

    “卓儿，你把那废人支开，可是有什么事情？”景丹琳看着百里云温柔地道。

    “是有些事情！”百里卓说着缓缓地站起，看着景丹琳道，“百里云筑气成功，百里渊夫妇势必会回来，我们之前用药方把他们支出去的计划就算失败，这样局面会对我们很不利。”

    “你放心吧，即使没有这件事发生，百里渊夫妇也回不来，我早就已经让表妹景子璇带人去对付他们，最近接到消息，百里渊夫妇已经身受重伤。至于百里云就更不用担心，不管他筑气成不成功，他都逃不出我的手心，因为在他的体内还潜藏着我的神识，到时只要我引动神识，让巫毒在他体内爆发，百里滔那老鬼势必会出手救他，到时我们的机会自然就来了。”景丹琳得意地对百里卓说道。

    百里云听到这些心神大震，原来自己，自己的父母，爷爷都在别人的算计中。

    “谁？”

    景丹琳突然厉声喝道。

    “嗖！”

    百里卓如同一道闪电快速穿出门去，一会又回来惊讶地道：“外面没有人！”

    “不对，我刚才明明感觉到一阵精神波动，难道是百里滔那个老鬼又来了？”景丹琳有些紧张地道。

    “应该不会，外面有我们的人守着，就算他元神出窍前来也会发现，除非是百里家的那几个老怪物！”百里卓缓缓地道。

    “老怪物？”景丹琳重复道。

    “嗯，不排除这种可能！”百里卓似乎很相信景丹琳的感觉，看着她道：“可能我们的计划要提前才比较安全！”

    景丹琳有些迟疑地道：“可是我们那边还没有准备好，而且我表妹景子璇还在追杀百里渊他们，时间上来不及！”

    百里卓一挥手道：“现在百里渊已经不重要了，你让你表妹快些过来。”

    顿了顿道：“算了，还是我去接她快些！”

    景丹琳笑着看着百里卓，故意难为他道：“你好像没见过我表妹吧！”

    百里卓尴尬地笑道：“我有画......”

    百里云突然感觉一阵倦意袭来，神识顿时如潮水般地退了回去。

