    “你……”

    风天行神色剧变，下一瞬间身上升腾出了密密麻麻的荒古法纹，整座主殿也被这些荒古法纹给笼罩住了，数之不清的荒古法纹蕴含着恐怖至极的束缚之力。

    瞬间，林墨就被无尽的荒古法纹束缚住了。

    萧月的欣喜还没来得及呈现出来，就彻底消失了，她的神色剧变，显然没想到风天行会留了这么一手。

    “我就知道你会回来。”

    风天行淡淡的看着林墨，“你在永恒古城待的时间太短了，这些年来我在永恒古城内，已经做了非常多的布置，其中最大的布置位于这主殿中。你可知道为什么吗？自然是为了等你回来。当然，你我之间无冤无仇，我之所以这么做，是因为觉得你有可能会有大收获，到时候我就可以用上这些布置了。”

    “结果，没想到真能用上，而且所得还真不少……”

    风天行说到这里，目光紧盯着林墨，“我不知道你从哪里弄到了圣人精血。但你能随便就将圣人精血给予她们两母女，那说明你身上一定还有，并且数量不少。我真是没想到啊，你居然会将圣人精血随便给人，还用来给风盈这个丫头更改根骨。你可知道，你这是在暴殄天物？”

    “这圣人精血妙用无穷，你竟然用来送人……”风天行说到这里，死死的瞪着林墨，仿佛林墨做了什么罪大恶极之事一样。

    看着被彻底禁锢的林墨，萧月脸色惨白至极，她也被禁锢了，以她的修为，连动都无法动弹一下。

    “你说完了？”

    林墨漠然的看着风天行道：“如果说完了的话，那我该送你上路了。”说话间，他身躯发出咔咔的声响，只见束缚在林墨身上的无尽荒古法纹正在一点点崩碎。

    什么……

    风天行神情骤变，显然没想到林墨居然拥有挣脱这些荒古法纹的能力。要知道，这主殿的荒古法纹全部释放出来，就算是上位古神也要被禁锢一段时间。

    上位古神……

    风天行突然感受到林墨身上溢出的一缕气息，他面色顿时变得惨白无比，那一缕气息给他的感觉太熟悉了，他曾经也拥有过这样的气息。

    半圣……

    林墨直接伸手抓向了风天行。

    虽然只是伸出手而已，但在风天行眼中，就像是天地崩塌朝他压落下来一样。

    “你想要灭我，那我也灭掉这一世剩余的意识……”风天行吼道，他知道自己跑不掉了，所以干脆拉着真正的风天行的意识一起死。

    可就在这时，林墨的瞳孔突然闪动着异芒，风天行顿时怔在原地……

    “怎么可能，怎么可能，你的神魂竟快达到半圣层次了……”风天行的前世意识狂吼不已，他万万没想到会碰到像林墨这样的人。

    平常人躯体达到半圣层次已经算是很惊世的了，然而林墨不但是躯体修炼到了半圣，而且体魄强横得难以想象。这也就算了，就连神魂都修炼到了常人难以企及的程度。

    这样的人，他都能遇上……

    顿时间，风天行前世彻底绝望了。

    林墨的神魂盖压而下，直接碾碎了风天行前世的意识。当初没有这么做，是因为林墨的神魂远远做不到这一点，所以才会让风天行前世逍遥了一段时间。

    在古神世界，林墨虽然没有收回分神魂，但光凭主神魂，哪怕是真正的半圣也未必能撼动他的主神魂。虽然风天行前世为半圣，可这前世躯体早已丧失，神魂也不没了，仅剩意识存世而已。所以，现在的林墨要解决风天行的前世意识只是举手之劳而已。

    其实，林墨原本并不打算直接出手的，这样会损害到前世意识中蕴含的记忆和能耐，他想等以后慢慢让前世意识融入风天行这一世意识内，这样做的话，不会损伤太大。

    结果，没想到风天行前世意识太过贪婪了，林墨没办法之下，只能出手解决后患。

    “醒了没有？”

    林墨用神魂唤醒了存在于风天行识海深处的本体意识，还好本体意识并没有受损，只是被前世意识禁锢太久了，短时间内没办法恢复过来罢了。

    “少主？”风天行意识苏醒了过来。

    “你先沉睡一段时间，好好恢复一下。”林墨的神魂释放出了一些神魂力量，裹住了风天行的神魂，这样可以修补他的神魂，让他的神魂尽快恢复。

    “是。”风天行应声后沉入了识海深处。

    林墨收回神魂，将即将倒下的风天行用力量护住后，托了起来。

    “城主，他……”萧月紧张的看着风天行，同时眼中透着期待，虽然她不知道林墨做了什么，但林墨出手了，那说不定会有好的结果。

    “他的前世意识已经被我震碎了，刚刚我唤醒了他这一世的本体意识。只是，风天行的本体意识被禁锢太久了，需要一段时间才能恢复过来。现在没事了，前世意识已经被解决了，以后就只有真正的风天行了，不会再有前世意识出现了。”林墨说道。

    听到这一番话，萧月激动的跪了下来，“多谢城主！”她期盼了多年，终于等到风天行恢复了。不但如此，林墨还回归永恒古城。

    “魔无祭夫妇去了何处，你可知道？”林墨问道，先前他就注意到祭坛内没人了。一般人的话，林墨倒还不会太过于理会。

    关键是这魔无祭可是第五禁忌。

    这世间有五大禁忌一直流传着，第三禁忌是帝师，而第四禁忌则是任逍遥，第五禁忌自然是魔无祭。至于第二和第一禁忌，林墨至今还没遇到。

    后面三大禁忌都出现了，林墨估计这两大禁忌绝对会出现，说不定会在未来遇到。

    “我也不知道，自从城主您离去后，魔无祭夫妇就跟着离开了，具体去了何处，我也不清楚。这些年，我一直派人在留意和找寻，却始终没有他们二人的下落。城主放心，我会继续派人去查。”萧月说道。

    “嗯！”林墨微微颔首，忽然想起了什么，旋即随手一挥。

    吼！

    六头兽神呈现而出。

    看到这六头兽神，萧月震住了。

    林墨骑上了咆兽，对着萧月说道：“锐金朱厌等兽神会驻守在永恒古城，我先去找沐倾城。”说完，咆兽掠了出去，直接从高处横空而行。

    虽然没办法在苍穹破空飞掠，但荒古巨兽还是可以驭空而行。

    

