
　　当黑衣日本人叫住正坐上黄包车上的苏婧婷时，她紧张地不知所措，突然想到那个通行证，准备伸手进毛呢外套的口袋里拿。就在这时，没想到突然几辆装满货物的三轮车闯过来，撞上那个黑衣人，三轮车上全是面粉，几辆相继相撞，撞到路中央，弄得满街道都飞起白色面粉，沿路卖菜卖鸡鸭的也无处躲闪，整条街都变得鸡飞狗跳，苏婧婷趁机从黄包车下来，自己快速跑入旁边巷弄，却不知不觉来到苏家不远的林子，也就是父亲昨晚失踪的地方。她不禁大喊几声：“爹——爹——”便顺着林中的羊肠小道，来到那个来福说的悬崖，往下看时，树丛连绵，杂草成片，完全将视线遮挡地严严实实，哪里有苏老爷的身影。23sK.com

　　她观察四周，想着是不是有攀援的凸起地方，可以顺着爬下去，她突然看见一个藤蔓从长在悬崖边的一棵大树的树根上，直垂下去，她庆幸天无绝人之路，便慢慢爬到那棵大树的树根，摸到那根藤蔓，试了试坚硬程度，便咬着牙拉着藤蔓，脚蹬着崖壁，往下慢慢走，可是就在这时，藤蔓脆生生响了一声，苏婧婷一抬头发现藤蔓从树根部断了，她心内想着：完了，闭眼喊着“爹爹——”却发现一阵缓冲感，让她停在空中，睁眼看时，她没有下落，再抬头，看见姜凌峰手拉着藤蔓，她不禁喊道：“凌峰——”

　　“婷婷，别动，你越动藤蔓会再次断裂，我带了绳索，等我下来接你。”

　　“呆子，你别管我了，太危险了！”婷婷看到脚下，一种无望的生存意志袭上心头，她不想姜凌峰同她一道冒险，“凌峰，接住这个荷包，里面有比我生命更重要的东西——”

　　说着，苏婧婷取下脖子上戴着的荷包，用尽力气往悬崖边上抛，正好挂在树根旁，姜凌峰泪流满面，涨红了脸，将绳子一头套在大树树根，一头套在腰间。将绳子绑好后，拿起那个荷包，却在此时，藤蔓在他握着的下端再次断裂，他喊道：“不要——”却见苏婧婷再次下落，他什么也不顾，突然往下跳，苏婧婷泪眼模糊地睁眼时，发现姜凌峰的手拉住了自己的手，他另一只手拉着绳子，自己的腰也也被绳索缠了几圈，她看见他痛苦的表情，又看了看脚下的树丛，她对他摇了摇头，含情脉脉地抽泣道：“凌峰，谢谢你——我会是你永远的妻子，苏家就靠你了。”

　　“苏婧婷，你这么快就要放弃吗？”姜凌峰一边看着头上绳索，一边向不断想挣脱自己的苏婧婷说，“你总是想挣脱我，总是想逃避，这不是我认识的苏婧婷。”

　　“对不起，对不起，可这是我的错，你不用和我一道承担——”苏婧婷还在试图挣脱，此时绑在树根的那根绳子已经有些松动。

　　“这难道不是夫妻该共同面对的吗？”就在姜凌峰说出这句话时，那绳子突然在树根断了，两人同时下落，掉进了树丛里......

　　恍惚间，苏婧婷似乎又一次看见父亲慈祥地面容，这一次他带着笑脸，继续读着家书：

　　“纵然你与凌峰产生嫌隙，也会互相理解，为彼此打开心结。凌峰曾跟我说，如今国家危难，何谈为家？今日，爹爹命你与他结合，并非全你们的儿女私情，你们有更重要的使命，传承苏家儒商大道之精神，解救苏家，帮助同胞。天行健君子以自强不息，今日爹爹祝福你们，也愿你们身为苏家儿女，有勇气面对未来的一切挑战，携手同行。总算要与你娘团聚，深感慰藉，他日待到九州同，家祭无忘告乃翁。切记，切记！”

　　父亲读完信，朝她走来，抚摸着她的头，苏婧婷正笑着想扶着爹爹时，却发现他拄着拐杖，越走越远，渐渐地消失在视线里，她感到身边云雾缭绕，一时间什么都看不清了，她喊着“爹——爹——”一下子惊醒了，发现自己正躺在一片灌木丛里，她边喊着“爹——爹——”，边试图撑起自己，却一下子感到手掌被什么扎了似的，将手掌翻过来看时，都拉开了好几道口子。她突然想到自己从悬崖上摔下来，凌峰也跟着一起摔下来。于是，她四下里边寻边喊：“凌峰——凌峰——”，没有回应，也没看见他的身影，一时间既没有寻到爹爹，连凌峰也下落不明，她感到绝望极了，边喊边哭。

　　好一会儿，她鼓足勇气，强忍着站起来，想去寻找姜凌峰，可是刚站起时，又一阵钻心地疼，她又重重地坐了下来，再看看腿时，两腿都有剐蹭的血痕，尤其右腿的膝盖和脚踝，似乎完全不能碰，也几乎不能扭动，她只好俯卧，双手撑着爬到身旁的大树，咬着牙，扶着大树站起来，她靠左腿，沿着树，跳着往前，转过这棵树时，发现姜凌峰就趴在另一棵树下，她又喜又怕，想跑过去，却一阵疼痛让她摔倒了，她只好靠手支撑着匍匐至他身边，她将他抱起时，发现他衣服上和嘴边都是血渍，简直吓坏了，她哭着喊道：“凌峰，凌峰，快醒醒，你不是要娶我吗，你就这么走了，我也不活了！”她抱着他，不停地哭喊着，没想到他一阵咳嗽声，慢慢睁开眼，她不禁破涕而笑：“呆子，你醒了，你觉得哪里不舒服，怎么衣服上都是血渍......”

　　“还不是你给气地，想扔下我自己跳下来，咳咳咳——”姜凌峰又咳嗽了几声，苏婧婷抱着他靠向大树。

　　“我——那不是让你不要做无畏地牺牲吗？”苏婧婷抹着眼泪，掏出手帕给他嘴角擦了擦，“你快站起来看看，哪里摔伤了？”

　　“从这么高的地方摔下来，总会受些皮肉之苦——婷婷，你刚刚说的话，还有悬崖上说的，都是真的？”姜凌峰似乎听到刚刚苏婧婷抱他时说的那些肉麻语言。

　　“我说了什么，全忘了——”苏婧婷赶紧挪开为他擦血迹的手，却被他一把抓住，可是她马上显出疼痛的表情，姜凌峰抬起她的手时，才发现被藤蔓割破的手掌伤口很深，他赶紧从他口袋里想拿那块掉落的手帕，想为她做个临时的包扎，却怎么也没找到，苏婧婷拿出那块手帕，给他看时，又是泪眼汪汪：“别找了，在我这儿呢！”

　　“婷婷，你干嘛要一个人跑过来，你知道我会来找苏老伯的。”姜凌峰想接过手帕，苏婧婷却没有松开手帕，只听着苏婧婷带着哭腔，用责备的语气回应道：

　　“我不再是什么娇小姐了，你为什么要什么事情都自己扛，你病了，你知道吗？美奈子告诉我你昨晚状态很糟糕，凌峰，能不能相信我的能力，能不能不要给自己这么大压力！”苏婧婷说着，便上前紧紧地给姜凌峰一个拥抱，这让他猝不及防，一种久违的暖意涌上心头，他也伸开双臂抱着她，好一会儿，苏婧婷想到什么：“凌峰，你不会摔成了内伤吧！你这里，还有这里痛不痛——”

　　“婷婷，婷婷，你听我说，我没事——”姜凌峰安抚着她......

　　“你总说没事，没事——”

　　“婷婷，看到你我就没事了！”说完，姜凌峰仿佛感觉找到了丢失的宝贝一样，再次紧紧拥抱苏婧婷。

　　“哎呀，你又在骗我，从那么高的地方——”苏婧婷挣脱开，让他脱了外套，看看哪里受伤。

　　“你能不能以后别这样，答应我，照顾好自己！”姜凌峰把手搭在她的两肩，严肃地看着他。

　　“好啦，我知道的，你到底伤在哪儿了！”苏婧婷回避了他那双严峻又温柔的眼睛。

　　“从上面摔下来，我模模糊糊，不断地喊你的名字，无人回应，我以为你，想着你在悬崖说的那些话，就——”姜凌峰用手帕擦了擦前胸衣服上的血渍，便露出调皮的眼神笑说，“你说周瑜是不是就是这么给气死的？”

　　“讨厌，你就知道框我，你这是心疾，以后可不要事事都操心——”苏婧婷嘟着嘴，怪他现在还有心思开玩笑。

　　“你就是我的心病，你好好地，我也就好了。”姜凌峰从她手里拿过手帕，为她包好了伤口。

　　“我觉得还是要请布莱恩给你检查检查，看看到底哪里有问题。”苏婧婷还是不放心，姜凌峰笑着看了看她，说着：“好，都听你的，来——起来，得离开这里。”

　　“可是——”苏婧婷看着四周，却很犹豫，“那爹爹，他——”说着又将头埋着，怎么也止不住泪水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爸爸的洋手札更新，第一百二十六章免费阅读。https://xs.23sk.com  