    顿时，

    杨万明等人都沉默了下来。

    这年头谁也没个电话，从外省到江市，千里迢迢，

    黄兴富真要使坏，路上会不会出什么事，谁也不敢打包票。

    “保安呢！给我把人轰出去！”

    “谁敢再呆着，就给我打断腿！”

    黄兴富大声喊道。

    林场十几个保安就拿着棍子冲了出来。

    顿时场面乱成一团。

    李秀成也心里一沉。

    很多在后世中其实很容易解决的事情，在这个年代，却难如登天。

    就像这黄兴富，真要收拾他，现场给个手机录屏发到媒体上，早就翻了车。

    哪里还有机会给他为非作歹威胁大家的机会。

    “我看谁敢动！”

    之前李秀成就跟吕平南交代过，今天不论如何都得搞出大动静来。

    所以，这时候吕平南当即就虎躯一震，站了出来。

    而吕平南以前也是林场的门卫，那一身本事，大家都清楚得很，一个打四五个不在话下。

    那几个保安见状都有些犯怵。

    “吕平南，别以为你当过兵，有两下子，就天不怕地不怕！”

    “就是，我们这么多人一起上，你也只有挨揍的份！”

    “………”

    “别说那么多废话，真要动手，你们尽管来试试！”

    吕平南撩起袖子，露出手臂上精壮的肌肉。

    “上！”

    “打！！”

    眼看着事情已经闹起来。

    一众外地生意人，也是被逼上梁山，干脆豁出去，纷纷大打出手。

    砰砰砰！！

    人仰马翻，

    就在两边的人马互相推攘，闹成一片之时。

    李秀成逮住一个机会，直接从人缝中跳了起来，当头一板砖砸在了黄兴富的鼻梁上！

    让你妈比的遛老子！

    这货顿时鼻血狂飙，捂着鼻子大骂道：“操你祖宗，谁打的！！”

    打完之后，李秀成又急忙一缩脑袋，钻进了人群里。

    倒是让黄兴富抬头一眼瞧见了面前的杨老头。

    杨万明一脸懵逼，刚想说不是我打的，旁边一个保安就一棍子敲在了他的秃头上。

    “日尼吗，欺负我老头子老实人！老子当年是少林俗家弟子！！”

    杨老头气的满脸通红，直接扑进了人群。

    好家伙，果然有点功夫底子，上去就干翻了两个保安。

    混乱之中，李秀成又从另外一边挤出来半个身子，一脚揣在了黄兴富的屁股上，把这货揣了个狗吃屎。

    明着打咱们不行，浑水摸鱼打个游击战，哥可在行！

    就在两边打得如火如荼时。

    一直在不远处的富康车开了过来。

    李秀成回头一看。

    车里两个人，其中一个可不就是心心念念的奔驰妹子赵雪瑶嘛！

    开车的孙会计打开车门，匆匆下来问道：“你们怎么回事！”

    “你妈…”

    已经被偷摸打成熊猫脸的黄兴富，瞄了一眼下车的孙会计，正要爆粗口，

    忽然瞅见了副驾驶座位上的赵雪瑶，顿时心里咯噔一下。

    这丫头片子怎么回来了？

    “都停手！停手！！”

    黄兴富喊了两声，赶忙跑上前：“赵总，您怎么突然回来了，这边没什么事，就是几个想在林场拿货的人胡搅蛮缠，您放心，我马上就给轰出去。”

    “以我看，该被轰出去的人，是你。”

    赵雪瑶柳眉微微一皱，目光瞄了一眼躲在人群里的李秀成，接着转头说道：“杨会计，麻烦你去把人带到会客室，问一下到底什么情况。”

    “好的。”

    杨会计点了点头。

    黄兴富急忙跟上来：“赵总，那我……”

    “你？”

    赵雪瑶眸中带着一丝冷漠：“从今天起，撤销一切职务，后续问题，等待继续调查。”

    黄兴富不罢休，急忙说道：“赵总，这…这可不行，我…我爸是原国营林场一把手…”

    “你可能还不知道吧，你父亲目前正在接受组织调查，已经自身难保，还是想想你自己吧。”

    赵雪瑶丢下这句话，便扬长而去。

    “我爸自身难保？”

    “怎么可能！！”

    黄兴富觉得有些好笑。

    正在这时，

    办公室里跑来一个小青年：“黄总，不好了，你家里来电话，让你赶紧回去一趟。”

    黄兴富心里咯噔一下，急忙追问：“说什么了没有，怎么回事？”

    “好像……好像是你爸被抓了……”

    轰！

    听到这话。

    黄兴富瞬间彷如被雷击一般，面如死灰。

    …………

    会客厅。

    孙会计简单了解了事情经过就走了。

    李秀成以及杨万明一众人坐在一起。

    “哎哟，我这胳膊肘感觉抬不起来了呢？不会是骨折了吧？”

    “没那么严重，我看你刚才打架的时候，跳的挺高啊。”

    “哈哈哈，说起来都不敢相信，我可二十年没打过架了。”

    “还是老杨厉害，我看他一个人干翻了两个年轻力壮的保安呢！”

    “那当然，少林俗家弟子，那可不是吹的。”

    刚才虽然打了一架，但大家基本上都是皮外伤，没有大碍。

    倒是杨老头，五六十岁的人，居然战斗力不俗，

    让大家知道他是少林俗家弟子，现在大家看他的眼光都不一样了。

    “咳咳……没什么，都是过去的事了。”

    “哎呀，不足挂齿不足挂齿……”

    杨万明一边谦虚地说着，一边看向旁边的李秀成：“秀成老弟，今天咱们这一闹，不会出什么大事吧？”

    李秀成还没来得及回答。

    旁边的姚金山抢先笑道：“能出什么大事，老杨你没听到吗，黄兴富要倒台了！就冲这事儿，咱们今天就没白闹腾！”

    “对对对，老子还偷偷踹了他狗日的一脚呢，值了！！”

    “对了，那个孙会计，让咱们在这边等着，到底是什么意思？”

    “我感觉那个赵总，应该比黄兴富好打交道。说不定留咱们下来，是给我们机会呢。”

    “真是这样，那就太好了！要说分销，咱们可比沈友亮那波人强！”

    “………”

    正在这时。

    会客厅大门推开，

    孙会计带着赵雪瑶走了进来。

    杨万明等人纷纷闭上嘴巴，安静了下来。

    李秀成抬头看了一眼。

    此时的赵雪瑶脸上挂着一抹拒人于千里之外的冷意，

    远没有昨晚偷莲蓬时，那般的小丫头模样。

    “装得还挺像那么回事儿。”

    李秀成偷摸在心里念叨着。

