    张嫂弄好，顾翰便起身准备走了，我看着他留下的手机，不由开口道，“顾先生，手机的费用....”

    “在这了！”他举了举手中的糕点开口，开口道，“等价交换！”

    随后便直接走了。

    张嫂不认识他，见他走了，站在我身边道，“太太，他是？”

    “顾翰，顾恒阳的儿子。”

    “哦！”张嫂点头，自言自语道，“不认识！”

    我笑了笑，也就没做过多的解释。

    张嫂打包好糕点，扶着我道，“要是先生看见你亲自给他送过去，一定很高兴！”

    高不高兴我不知道，不过我知道，他这会应该会很忙。

    京城的公司我没怎么来过，打车到了公司楼下，我不由有点吃惊。

    傅慎言的动作着实大了些，市中区的三栋顶级大楼全部被他拿下来了，看着豪华气派。

    公司楼下人群熙熙攘攘进进出出的，张嫂担心我被碰到，小心翼翼的扶着我道，“可得小心些！”

    前台！

    张嫂问了两次，没人搭理她，精致的前台小姐，忙着应付前来拜访的顾客，所以张嫂问了好几次她都给打发了。

    惹得张嫂有些生气，“你这姑娘，请你告诉我们一下你们总裁的办公室都不行，怎么这么不董事啊！”

    她声音有些大，引来了不少人的目光，前台小姐也不得不看向她，依旧礼貌道，“阿姨，不是我不告诉你，我们傅总每天都有无数人来拜访，但是前提是要预约，没有预约我们没办法让你上去！”

    张嫂不高兴了，“这得有多忙，老婆来看他都得预约？”

    那前台一愣，倒是笑了，“阿姨，我们总裁的未婚妻才刚上去，怎么会又多出来一个老婆，你是不是记错了，找错人了。”

    “哪里会找错人？”张嫂将糕点放在前台上，没好气道，“傅先生都结婚快三年了，还什么未婚妻，娃娃都快要出来出来，你可别搞错了。”

    前台有些鄙视的笑道，“阿姨，你可不能胡说，我们总裁结没结婚，我们难道不清楚吗？他的未婚妻这几天都来，我们总不能经常看错吧！”

    张嫂还想说什么，我开了口道，“张嫂。”

    “小姝！”张嫂看着我，关切道，“怎么了？是不是累了，你到那边坐一会，我和他们说。”

    我浅笑摇头，扶着肚子走到前台道，“不用！”随后看向前台小姐道，“你们总裁的未婚妻姓陆吗？”

    前台小姐一愣，点头，“是啊！是莫家的原本丢失的那位小姐，在江城和傅总认识的，两人已经有孩子了，听说要结婚了。”

    “胡说八道！”张嫂听不下去，骂了出来，“这什么和什么，陆欣然这女人就阴魂不散，都这样了还缠着先生，那孩子根本就不可能是先生的。”

    “阿姨，你说话得自重，别随便污蔑人！”前台小姐似乎很维护陆欣然。

    张嫂冷笑，“污蔑人？呵呵，她要是做得正，行得端，别人拿什么去污蔑她？”

    看着大厅里静静处处的人，我再次看向前台小姐道，“陆小姐这些天经常来吗？”

    那前台点头，看了看我肚子，有些迟疑道，“傅总来京城后，就一直过来了，太太，你是？”

    “我是傅慎言的名正言顺的妻子！”指了指我肚子，我浅笑，“这是他的孩子，快出生了！”

    说完，我直接忽视了前台小姐半信半疑的目光，给傅慎言拨打了电话。

    电话响了两声就被接通了。

    “你好！”这声音，第暖色的女声，一听就不是傅慎言的。

    是陆欣然！

    “让傅慎言接电话！”算不上难受，傅慎言这样的男人，有女人对他执着，也是常有的事。

    “他在开会！“陆欣然开口，言语有些得意，”你那肚子应该要生了吧。”

    我咪了咪眼，直接挂了电话。

    见此，前台小姐冷笑，“真以为什么阔太太都可以假装的，傅总是什么人，能配得上他的不是什么街头随意招手的女人都行！”

    “你怎么说话的，会不会说话？”张嫂气红了脸，怒目这要骂人。

    我拉住她，微微摇头，这里进进出出的人看着，总归影响不好。

    重新拨打了程隽毓的电话，响了两次就接通了。

    他一如既往的声音清冷，“沈姝，怎么了？”

    “你在京城吗？”

    他应了一声，“在！”

    “我市中心的三角大楼下，你能下来带我一下吗？前台需要预约，我没有和慎言预约过。”这话我说得浅淡，没带多少情绪。

    “好！”回了我一声，电话就被挂断了。

    前台小姐脸色有些不好，目光疑惑的看着，似乎有些懵了。

    我低头摸着肚子，只是安静的站着等，张嫂冷冷看了一眼前台小姐，嘀咕道，“狗眼看人低。”

    前台小姐刚要反驳，就有人前来询问，“你好，我预约了傅总，麻烦你通传一下！”

    前台小姐点头，“好，你稍等！”

    我听着这声音，有些熟悉，不由回头看了一眼，见是一身黑衣的AC总裁林涛。

    不由一愣，开口道，“林总！”

    林涛也看到了我，倒是有些意外道，“傅太太你怎么也过来京城了，肚子都这么大了，我还以为你留在江城打理傅氏呢！”

    我浅笑，看了看自己的肚子道，“孩子大了，没办法去公司了，你怎么也过来京城了？”

    他笑了笑道，“傅氏有心在京城发展，我自然是为了以后和傅氏的合作来的。”

    AC审计是几十年的老品牌了，傅氏产业链巨大，和傅氏合作就可以足够支撑起AC半年的收入，只要是商人，都不会放过这样的机会。

    我点头，也没多说。

    见我站在这里，他不由蹙眉道，“你在这等人？”

    我点头，“来时没告诉慎言，所以在和等他。”

    “林总，傅总让你上去！”前台小姐开口，目光落在我身上，有些不自然。

    林涛点头，看着我道，“傅总应该比较忙，要不你和我一起上去，我看你这样子，似乎要生了，站久了怕不好。”

