    第2010章2010悲伤

    时景已经吩咐了，妈妈也是一身戎装。

    作为魏开云的妻子，是有这个资格的。

    时显心里苦笑，妈妈到死还是要在爸爸的名声下。其实要是没有妈妈，爸爸能不能这么成功不一定。

    这里只有他们兄弟四个在一边。

    菲菲和婷婷帮着给父母换衣服，现在身体还没有完全的僵硬，尤其是妈妈，唯一困难的就是爸爸拉着妈妈的手太紧了，就是两人都去世了，也掰不动他的一根手指。

    菲菲的眼泪一直也没有停下来，她是家里最受宠的。现在她感受到了父母的恩爱了，没想到身体一点问题的都没有的妈妈可以和爸爸一起死。

    死真的那么容易吗？这也是她想不通的地方。

    裁缝把剪开的半面缝起来，这也算是整理好了。

    时景就是低着头跪在那里，他的手放在大腿上。屋子里几乎是没有动静的。特殊的棺材也被送过来了。兄妹四个看着父母被抬进去后，都忍不住了。这棺材盖上以后，他们以后想要摸摸父母的手都不可能了。

    婷婷摸着父母交握在一起的手“爸妈，怎么办，你们走了我怎么办？我没有哥哥姐姐们强大，我需要依靠你们，为什么就走了。”

    他们四个的眼泪都掉到了夫妻二人的身上。

    在外面的陆离和承宗他们都急了，他们都在门外跪着，这么长时间了，怎么还没有出来？

    陆陆续续来的人都跪在了后面，现在院子里已经跪了一大片了。现在他们只是得到了消息了两人同时去世了，具体怎么样都不知道。

    现在他们的心里想的都是那时候他们夫妻对他们的恩惠，事实就是没有他们夫妻，就没有他们的现在。

    赵小丽被若妍扶着进来了。看着院子里的情况，她的眼泪就和断了线的珠子一样。

    怎么他们两个也离开了？现在自己身边还有谁？

    陆离实在是急了，他蹭的一下站起来后面的兄弟几个都跟着。

    推门进去也都跑到了棺材前。看着安详的躺在一起的爷爷奶奶，再也没有那个总是宠着他们的爷爷奶奶了。

    哭声一片，外面的人听到里面的哭声，也都忍不住了。

    陆离悲戚的一声一声的喊着爷爷奶奶。都是二十多岁的年轻人，这样悲凉的哭声，让听到的外人都不自觉的掉下眼泪。

    孩子们有默契，挨个的起来要和老人家亲近一下。

    承宗是最大的，他摸着姥姥姥爷的手。看着姥爷脸上满足的笑容，这个不是可以整理出来的，姥爷在去世的时候，真的是没有遗憾满足的离开了。

    到了陆离，他是爷爷最看重的一个，无论是他学习多晚，爷爷奶奶都会陪着他，可以说，爷爷奶奶比父母在他的心中要重要。

    他突然弯下腰，亲了亲两人的额头“爷爷，奶奶，我一定会是最乖的，你们放心，我会看着他们的，爷爷，你的要求我一定会办到的。

    我们这一代，我会努力做好大哥的。”

    菲菲已经承受不住了，她趴在地上痛哭。“妈，你怎么就这么狠心？你为了我爸就不要我们了，我们怎么办？”

    陆离的眼泪掉在两人的身上。这时候工作人员过来了。

    “节哀，让他们走的安详一些。”

    孩子们都不允许盖棺材盖，还是时景站起来“让他们走的安心吧。”

    孩子们第一次违背了他，屋子里已经乱了。

    时显也站起来了，“好了，盖上吧。”

    “小叔？”

    “都别说了。他们恩爱了一辈子，就是走也一起，成全他们，不要让他们操心了。”

    这时候过来两个人，给他们注射了药物，棺材盖也盖上了。

    建斌和国栋也进来了。要在家里停灵一天，然后才会去殡仪馆的。

    “你们所有人都去换衣服。已经准备好了，很快就会有人来吊唁。”

    时景是第一个出去的，陆陆续续的所有人都出去了。外面有人专门给他们穿孝衣。

    振宇担心的看着婷婷，她现在还没有穿鞋，实在是看不下去了抱着她坐下，快速的给她消毒包上，让她穿上大两码的鞋子。

    十分钟后，屋子里也整理好了。还是男人在棺材的一边，另一边是女人。

    国栋穿着孝服，安排着外面的事情。

    安排的司仪会念的男人进来吊唁，时景时显他们磕头还礼。女人们来就是菲菲和婷婷他们。

    从李家村来的还都跪在外面。

    来吊唁的人，一直到了夜里十点还有来的。

    湘婷担忧的看着公公，韩相君这一天都是木木的，水也不喝，饭也不吃。

    就怕他有什么，都不敢离开。

    半夜一点多，诗诗他们一家和红军他们回来了。

    诗诗趴在棺材大哭“爸妈，为什么就不等我呢？你们偏心，我回来了，你们看看我，我是最受宠的，妈你说最喜欢我了，为什么就不能等着我呢？为什么？”

    红军跪在棺材前嚎啕大哭，师傅对自己多好自己知道，往事一点一滴的浮现在脑海里。

    回来晚了，杨师傅走以后，他看着师傅的身体还可以，也没有什么不妥当的地方，没想到会是这样？怎么就这么突然？

    朝阳跪在时景身后，徒弟就是儿子，看着弟弟这样哭，他更加的难受了，他都没有见到师傅最后一面。国栋就在一边看着，“你起来吧，你去外面穿衣服吧。”

    红军就是趴在地上哭，好一会儿才起来。玉洁他们两个穿着重孝分别跪在了两边。

    这个时间本来说要去休息的。可是谁也没有动。

    国栋站在棺材前面“你们这样真的不行的，明天下午就会去殡仪馆的。都回去，时景。”

    这是国栋第一次这么严厉的说。

    蒋含瑞担心着丈夫。朝阳站起来了，“你们都回去，我和红军今天晚上在灵堂。都这样熬着，让他们担心。”

    说完去扶时景，“时景你怎么了？”

    朝阳的这声惊呼可是吓坏了所有人。所有人都围过来了。就看到时景的孝帽子歪了，露在外面的头发都白了。

    蒋含瑞颤抖着手摘下来丈夫的帽子，已经是满头白发了。

    (本章完)

