    ……

    王夫人一声长叹，“唉……也是我那妹妹命苦，她家这些年虽败落了些，但到底祖上积德了百万之富，原也大体过得去，前些日子本给我那侄女唤宝钗的，在宫里头报了个才人赞善之职，以备选为公主郡主入学陪侍，眼看着这些日子便要上京来了。”

    贾母听得不由拿眼打量王夫人做作的神情，诧异道，“这是好事啊，太太何故如此？等姨太太来了，便让她在府里住上一段时日，也好好热闹热闹！”

    “老太太却是不知，这我原也道是好事，可是不成想，赶了，赶了，就在这上京的当口却出了事！

    我那侄儿名唤薛蟠的前些时日，在那金陵城中因为和人争抢一个丫鬟，手下人没个轻重，失手将人打死！

    现已案下应天府审理，我那妹妹慌了神，她家里这些年在官面上也没个什么人物照应，紧赶着打发了人送信来求，如今这可如何是好啊！”

    王夫人说话间越发不落忍，拿出手绢捂了捂脸，哽咽起来。

    “什么！当真出了人命官司？”贾母闻言也是大惊失色，“这个薛蟠好不晓事，咱们这样的人家，只要不出了人命，官面上一般也会给几分脸面，但这人命关天，可……你老爷怎么说？”

    王夫人咬了咬银牙，一个快五十岁的妇人，惺惺作态，仿佛受了天大的委屈。

    “老太太，老爷那个人您也知道，最是刻板守正，我一给他说了，他反倒把我骂一顿，说什么朝廷自由法度，哪容我一个妇人说嘴，还有什么既是手下人失手，想来也不用偿命，让我不必再管……

    老太太，您可劝劝老爷吧，那可是他的内侄儿！什么想来叫不用偿命那就完了？那牢里可是人待的地方？好好的人送进去，出来就没了人形，便是关上了三五个月，也是不好的！”

    不想贾母却只是看着她哭不说话，这一阵沉默，王夫人瞬间心里凉了半截……

    等王夫人嘤嘤两声，没了声后，贾母才幽幽道，“淑清啊，这外面的爷们做事自有他们的道理，咱们内宅里头发长见识短的，就不要去指手画脚了……”

    王夫人不敢置信的睁开了，根本没挤出泪的大眼睛，“可是……可是，那是……”

    贾母的声音瞬间又恢复了往日的温和，“是啊，毕竟亲戚一场，一会你把老爷叫来，我问问他，要是果真没什么干系，能帮便帮上一把，也是有的。”

    王夫人虽然对这个结果不太满意，但也只能勉强笑着点了点头，“确是我想的浅了，还是老太太考虑周到。”

    本来此事便要揭过，可说者无心，听者有意，下手的贾玦眼珠子一转，看来宝姐姐要来了，不如提前在薛姨妈面前留个好印象，于是挺身上前，轻浅一笑。

    “老祖宗却是不用这么麻烦，太太也先不要担忧！”

    贾母没好气的白了他一眼，啐道，“你这猴儿又憋着什么鬼主意？”

    贾玦委屈的眨巴着无辜的大眼睛，耸了耸肩，两手一摊，“老祖宗，您怎么能老拿有色眼睛看我呢？这次可真是好主意，保管那薛大哥啥事没有，拍拍屁股就上京来和我们顽！”

    “可见又是胡说！人命关天的事情，也是你拿来玩笑的！”贾母狠狠的瞪了贾玦一眼，边上的王夫人却想是死马当活马医，殷切的看着贾玦催促，“玦哥儿，你要是得了有什么妙法，可快教教我，你薛姨妈这些日子，天天求神仙，拜祖宗，可怜见的！你要是能帮了这个大忙，我以后必念你的好！”

    “千万不用！太太言重了！”贾玦被王夫人那眼神，吓得后撤两步，天晓得，你们母子两个可太吓人了！

    贾母白了他一眼，“少作怪！没看见太太正着急吗？你要真有办法就说出来商量商量，要只是玩笑话就别在这儿唬人！”

    “老祖宗莫瞧不起人！”贾玦负起手来，微微抬起下巴，开口之时大袖一甩，眼神深沉，语气古井无波，“此事易也！”

    而后发现竟然没有人配合，众人都咬着牙不耐烦的盯着他，贾玦只能讪讪一笑，这才道。

    “其实吧，太太真不用那么担心，我这刚打金陵那过来的，原应天府尹月前就调了任，至今朝廷还没有派人补缺，薛大哥的案子即便是发了，也是积压着等新知府上任，暂时不会有事的。”

    王夫人闻言稍稍安了下心，却还是忧虑道，“可这朝廷也不可能一直缺着知府，到时候新官上来三把火，蟠儿哪还能有好啊！”

    贾玦本不想理她，可贾母见他嘴角噙着笑，知他必有后招，忙啐道，“有屁快放，还在我这卖关子呢！”

    “老祖宗明察秋毫，真是青天大老爷！”贾玦吐了吐舌头，冲贾母做了个鬼脸，这才开始说人话，“确实朝廷不可能一直缺着一个知府，但昨儿正好我有一位交好的兄弟，唤作贾化，字时飞，别号雨村的，和我一道上京。

    原先也是个知府，后来被小人排挤，就下了任，他倒也不是外人，之前一直在给林妹妹当蒙师来着。

    这次却是赶上朝廷恩赏，要起复旧员，林姑父写信将他举荐给了老爷，让帮着补个职缺，老爷已经应下了。

    嘛，小子是想着，这一个缺职，一个要补位，不如就让老爷运作一下，让雨村去应天得了，反正他以前也是当知府的，想来应是不难。

    如此这般，等他到了金陵，我再去信一封，让他把薛大哥的案子秉公处理，想来也就无事了！”

    王夫人原本听得井井有条，连连点头，眼睛都放了光，这会听到最后一句秉公处理，瞬间变了脸。

    “玦哥儿，这……这怎么能秉公处理呢？那薛蟠怎么说也是你表哥，大家沾亲带故的，你不看你姨太太面上，也看我面上拉他一把，让你那什么贾别村的兄弟，帮衬帮衬……”

    啊这……这脑子，贾玦翻了个白眼，已经不想和她说话了！

