    “好！”

    “说的不错！”

    “这才是易学射覆！”

    随着百里云的话音落下，与上官杰亲近之人纷纷喝彩。

    就连原本一脸不屑的李奇，脸上也露出了惊讶之色。

    他细细回想了百里云的分析，竟也没能挑出一丝破绽，心中有些担心地看向百里启。

    因为射覆一途，最正宗的就是以易解卦，推测出被测之物。

    刚才李奇就曾建议百里启从易学卦象解释，却被百里启拒绝了。

    他原本心中还有些不满，后来听到百里启说一物两覆时，才明白过来。

    当时他心中还暗自高兴，没想到百里云不仅用卦象解释了所覆之物，而且也分析出一物两覆，意境还比百里启高明不少，让他不由地有些担心。

    同时他也明白过来，为何孔怀德之前强调不许他们说出答案，但是在射覆之时，却并没有任何手段，防止此类事情发生。

    原来他真正的目的，并不是怕他们说出答案，而是不想让他们的分析，影响百里云两人的独立思考。

    因为学问一途，自身若没有功底，单凭现场传授，根本不可能领会其中的精髓，很容易画虎类犬，贻笑大方。

    回想起他们三人刚才的争论，他有些不满地看了看孔怀德。

    “好，卦象、易理、外应三者结合，可谓深得易学真谛！”

    这时，孔经平满脸笑容地看着百里云，随即见到张辰杰一脸不悦，又朝百里启道：“百里启，既然你们都是一样的看法，那就由你先说怀德所覆之德吧！”

    张辰杰闻言，脸色才好看一些，不过却又佯装反对道：“刚才百里启已经占了先机，这回应该让百里云先说才对。”

    孔经平哪里还不知道张辰杰的小心思，自是执意不肯，于是张辰杰假意推让一番后，便借驴下坡，让百里启先讲。

    而且他为了让百里启准备充足，竟还借机与孔经平闲聊起来。

    众人见他二人谈话，自也不好催促，只得静立等候。

    上官杰见李奇正与百里启低声耳语，也走到百里云的身旁，低声道：“百里兄，你切勿生气，孔师叔也是为你好。”

    “正智堂气量一向狭小，你刚才赢得一筹，若不让他们一回，以正智堂的心性，事后难免会针对你。”

    百里云微笑点头道：“上官兄放心，我明白孔师叔的苦心。”

    上官杰闻言，笑着道：“你明白就好，其实孔师叔虽嫉恶如仇，对我们却十分友善，常教导我们以仁义为先，不过却也要求我们亲疏有别......”

    百里云听到他的话，知他是在暗中点拨自己，连连道谢。

    这时，张辰杰见李奇与百里启分开，又看到上官杰正与百里云耳语，立时朗声笑道：“哎，光顾着与经平你闲谈，竟忘了正事。”

    说着又朝百里启道：“百里启，既然孔师叔对你厚爱，那你就先说说吧！”

    百里启闻言，先向孔经平致谢，随后缓缓地道：“我猜孔师兄所覆之德就是仁之辨析。”

    “因为自夫子后，墨家一直提倡‘博爱’，以至于博爱曰仁甚嚣尘上，甚至不少读书人都觉得博爱为大，亲亲格局太小。”

    “所谓博爱，简单地说就是爱世人，这与我们儒家的亲亲也有相同之处，但是两者却有本质的不同。”

    “因为博爱没有亲疏之别，没有先后之分，所以若以博爱当作仁，就有本末倒置的嫌疑，容易流入‘兼爱’的错误之中……”

    百里启一边说着，一边暗自观察百里云，见他面色如常，心境似乎没有任何波动，心中不由地有些奇怪。

    百里云见到百里启的目光，初时也有些疑惑，不过见他一直在博爱上做文章时，顿时明白过来，看向百里启的目光也不再那样友善。

    因为刚才在与上官杰交流之时，他本已想通其中的关键，之所以突然停下来，就是因为他想到了仁慈之力。

    他的仁慈之力是基于对安宁村众人的同情而产生，可以说是以博爱为基础，所以当他明白到孔怀德的意思后，心中对此也产生了怀疑，这才停步不前。

    好在他瞬间参悟到其中的关键，才没有让他的心境受损，此刻见百里启反复谈及博爱与亲亲的区别，分明是在破他的心境。

    随即想到他感悟仁慈之力一事，儒家书院的人并不知情，如此看来，百里启应与南荒的妖、鬼等族有联系。

    “百里兄，不知你又有何高见呢？”

    百里启见百里云心境无损，快速地结束了他的阐述，趁百里云分神之际，又开口问道。

    百里云刚虽分心，却也将他的话听的清清楚楚，虽然觉得他用心险恶，但是对仁德的了解，却也十分深刻。

    而且他原来思考的也是仁义之道，此刻被百里启抢先，知道若再在仁德上做文章，定然胜不过他。

    本来若是与其他人比试，百里云此刻也就直接认输了。

    不过想到百里启与妖、鬼等族有联系，那他所说的仁义，也不过是假仁假义，若是让他赢了，等于是助长了邪说。

    而且百里云的功法最重心境，明知百里启说的是假仁假义，若他不能击败百里启的邪说，那他的心境也必然受损。

    在此心境的影响下，百里云突然冒出了一个想法，只不过这想法尚是雏形，还需时间去完善。

    于是他一边思考，一边笑着拖延时间，缓缓地道：“高见不敢当，只不过有些想法而已！”

    “哦，不知百里兄有何想法，还请赐教！”

    百里启又追问道。

    众人听了百里启的阐述后，都觉得孔怀德所覆之德应是如此，若不是因百里云先前解释精辟，众人几乎都怀疑他是在故弄玄虚了。

    不过也并非没有人看出实情，此刻的孔怀德就是一脸疑惑地看着百里云。

    而原本微笑的孔经平也收敛了笑容，一脸严肃地看着百里云。

    因为以他腾云驾雾境的功力，已经感觉到百里云的气息有些混乱，这说明百里云此刻心中并无定论。

    而儒家一向讲究诚信，见百里云此刻要无中生有，心中对他不由地有些不满。

    “你是坏人！”

    突然，杨封从人群中跑了出来，指着百里启喊道。

    众人闻言一愣，不由地看向他。

    李奇等人更是面色不善地看着他。

    倒是百里启依然笑呵呵地道：“小弟弟，你觉得我哪里坏了？”百里云见到杨封也是一愣，随即又发现杨婵藏在人群中，正微笑地看着他，知应是她让杨封出来搅局，好给他争取时间。

    不过百里云担心李奇等人事后对杨封不利，急忙将他拉过来，佯怒道：“小封，你不要瞎说，他是我的同门师兄弟，怎么可能是坏人。”

    说着，又朝百里启道：“百里兄，小封一向口没遮拦，请你切勿见怪！”

    百里启笑着道：“百里兄说笑了，我怎会同一个孩童计较，不过也是一时好奇罢了。”

    说着，又朝杨封道：“小弟弟，你说说，哥哥怎么是坏人了？”

    “你刚才讲之前都准备了好久，这会你才说完，就让我大哥哥讲，都不给他准备的时间，分明是怕我大哥哥准备好了会赢你，所以你是坏人！”

    杨封挣脱百里云的手，朝着百里启大声喊道。

    众人闻言，皆是一愣，随即相互看了看，又哈哈大笑起来。

    杨封见众人大笑，有些生气地道：“笑什么，难道不对吗？”

    百里启本是随众尬笑，听到杨封的话，便止住笑道：“小弟弟，你说的很对，那我们就给你大哥哥一些时间，好不好？”

    杨封闻言，又咧嘴做了一个鬼脸，不屑地道：“我大哥哥才不用你给时间呢，只是我觉得你们这样做不公平，才出来打抱不平！”

    随着他咧嘴做鬼脸，露出他那没有门牙的牙齿，众人更觉得他童趣可爱，又哈哈大笑起来。

    百里云爱抚地摸着杨封的脑袋，疼爱地道：“好了，小封，他们没有欺负我，你快回去吧！”

    杨封快速地甩开百里云的手，不满地道：“都和你说过，别总摸我的头，这样我长不高的！”

    “你要是记不住，我以后可不再给你打不平了哦！”

    说着，还示威地举了举他的小拳头，又惹得众人一通哄笑。

    待得百里云笑着给杨封道了歉，他才得意洋洋地走了出去。

    众人见他一副得胜而还的模样，又忍不住笑了起来。

    经过杨封这么一闹，百里云心中的想法已经梳理清楚，同时也明白，他心中刚才为何会有愤懑之情。

    那是因为百里启的仁义只有形式，而无实质。

    就如同礼只有形式，若不发自真心，则是虚礼。

    百里云趁哄笑之时，对杨婵点头致谢后，又朝百里启等人拱手行礼。

    这才缓缓开口道：“百里兄所说之理固然对，不过却是从孔师兄的话中引出，而不是从玉中得来。”

    “孔师兄覆的是玉，所谓君子如玉，取的是玉之高洁。是说君子应如同玉一般，纵使身处污泥之中，也不会因身边都是污泥，也将自己变成污泥，而是处淤泥而不染，依然保持自己的本色。”

    “所以君子之道贵在不违礼，以礼保持本色，只要坚持做自己，就能保持本心，自然也不会害怕流入邪说，所谓诚之在心不在行。”

    说着，他又望了孔经平一眼，因为他之前已感觉到孔经平的不满，所以此刻故意借此解释。

    众人听到他的话后，似乎都有所触动，惊讶地看着他。

    “好一个在心不在行，难道这就是你袭击孙翔的理由？”

    突然，一个愤怒的声音响起。

