
　　冰原之上，天色昏暗。

　　由于周围的能见度极低，神识虽然无法探测到什么明显的灵力波动，但谁知道会不会有什么让人无法以常理度之的危机在周围蛰伏。

　　渐渐地，从天上飘落的雪花越来越密集，放眼望去，周围几乎是青灰色的一片。

　　此时的灵舟在韩立的操控之下，飞行速度并不快，两侧的四片羽翼中，绽放出一层青濛濛的光芒，将整个舟身连同韩立两人一起，包裹了进去。

　　周围那些密集的雪花落在这层青色光幕之上，纷纷无声无息的碎裂开来，对于灵舟的前进倒并未产生多大影响。天籁小说网

　　“这里的风雪有些古怪，我的灵目神通受限不小，你的幻瞳鬼目是否能够看得远一些？”韩立眉头微蹙着问道。

　　“我方才试过了，也看不了太远。不但如此，我的神识也受到了干扰，最多就只能探查到数里之外的动静，而且还有些模糊。”陆雨晴摇了摇头，说道。

　　韩立心中了然，随着这古怪雪花的愈发密集，他的神识也只能探查出百里范围内的动静，超出这个范围，也会变得时灵时不灵。

　　“那边似乎有东西。”

　　又飞过了近百里距离，韩立突然目光一闪，探出手指向了下方。

　　“好像是什么宫殿？”陆雨晴移目望去，喃喃一声道。

　　就见雪幕深处，隐隐约约间似乎能够看到一些屋宇的高挑飞檐，和一些楼阁高塔的宝顶。

　　“走，我们下去看看。”

　　韩立说着，手中法决一催，驾驭着灵舟一个俯冲，便从风雪中直冲而下，来到了那片建筑群落前。

　　收起灵舟，落地之后，两人才发现这里的积雪，没有他们想象的那么深，不过堪堪没过了脚踝而已，脚下便是坚硬的石板。

　　他们四下略一观察后，便一前一后，深一脚浅一脚地在大雪覆盖的开阔广场上，朝着建筑群落深处走去。

　　最前方伫立着的，是一座数丈来高的红色砖木牌楼，一间二柱，顶上的楼数也只有一层，规格并不算高，檐脊之上落满积雪，坊额上的字迹已经模糊不清，看不出原本写的什么。

　　等走到近前，韩立二人才注意到牌楼的立柱和坊梁上，均刻有密密麻麻的符文，只是其中原本蕴含的灵气，已经流散殆尽，显然已经失效了。

　　二人没有在此多做停留，穿过牌楼向内又走了百余步，来到了一座歇山顶的大殿前。

　　大殿外观基本上还算完整，只是半扇殿门已经不见了踪影，门前的石阶掩在屋檐下，并没有被积雪覆盖，上面裂开了一道极深的黑色印痕，显然是给什么人给一刀劈作了两半。

　　“柳大哥，先前的牌楼立柱上有符文就罢了，怎么这石阶上也有符文？”陆雨晴俯身看着断做两截的石阶，有些疑惑的说道。

　　“若是我没看错的话，这片区域之前应该是被一座阵法包裹隐蔽起来的，那处牌楼和这块石阶，包括广场上的一些砖石，都是大阵的阵眼，只是已经被人破坏掉了。”韩立沉吟着说道。

　　“你的意思是说……有人比我们先到这里的吗？”陆雨晴有些慌张的四下张望了一眼，小声问道。

　　“这里的阵法灵气已经完全消散了，破阵的年代应该很远了，应该是之前某次仙府现世时，有人到了这里，破开了禁制，取走了此处所藏的珍宝吧。”韩立想了想后，如此说道。

　　陆雨晴一听到宝物已经被人取走了，微微松了口气，但也不由有些失望，开口说道：“既然如此，那我们就别再这里浪费工夫了，还是继续前进吧？时间可不多的。”

　　“不急，仙府之中这样的藏宝之处应该不在少数，未必没有和此处使用同一种阵法禁制的地方，我们先看看这里的阵法布置，之后若是遇到，破解起来就能节省不少时间了。”韩立却是不紧不慢的说道。

　　“对，我怎么没想到！还是柳大哥你经验丰富，考虑的周到。”陆雨晴闻言，恍然说道。

　　韩立笑了笑，走上台阶，推开虚掩着的半扇门扉，走进了大殿。

　　陆雨晴也蹑手蹑脚的跟在韩立身后，跨入了大殿。

　　大殿里面空无一物，只有屋顶上的几处破损处，有片片雪花从中飞落而下，尚未触及地面，便自行消散了开来……

　　从大殿后门走出来，后面连着的，还有几间大殿和一座三层阁楼，情形与前面基本上一致，并无明显损毁，里面却也都已经空无一物。

　　“走吧……”

　　站在阁楼下，韩立挥手再次唤出那艘灵舟，招呼了陆雨晴一声，两人便驾驭着灵舟再次冲天而起，朝着前方赶路而去。

　　前方的雪花依旧密集，两人越往冰原深处赶去，沿途遇到的建筑群落也就越多，其中规模最大的，比第一次遇到的那处大上十余倍，规模小一点的，则只是一些独栋的阁楼和塔楼，看起来倒像是仆从杂役待的地方。

　　然而不论是哪一种，基本上都已经在之前的仙府开启过程中，被人破解掉禁制，洗劫一空了。

　　韩立对此早有所料，不觉得有什么，倒是陆雨晴却是嘟着个嘴，觉得大为可惜。

　　不过这一路上，倒是颇为平静，既没遇到什么人，也没遇到什么妖兽出没。

　　两人就这么驾驭着灵舟一路而行，越往深处，天空中的风雪就越强劲，对他们神识的压制也就越严重，以至于到了后面，以韩立的神魂之强，也只能探查出方圆数十里的范围。

　　在飞越过一座山势逶迤的冰雪山脉后，韩立隐约间看到前方的山谷之中，又有一片建筑群落掩映在风雪之中。

　　他与陆雨晴招呼一声后，便催动着灵舟朝山谷中飞落而去。

　　临近谷口处时，两人远远就看到，山口左侧伫立着一头数丈来高，被雪花覆盖的石狮子，与之相对的右侧，另一头石狮子躺倒在地上，同样被冰雪掩埋。

　　落下身后，韩立走上前去，抬手扫掉了左侧那尊石狮子身上的积雪，发现其身上镌刻着一道道复杂符文，与先前所见的略有不同，但大致上属于同一种类。

　　“看来山谷里都不用去了，这里的禁制已经被毁了……”陆雨晴只是看了一眼，便有些失望的说道。

　　韩立闻言，正想要开口说话，突然眉头一蹙，一把抓住陆雨晴的肩头，向后一扯，身形暴退着贴住了后面的石壁。

　　只见谷口右侧地面上那头躺倒的“石狮”，竟突然活了过来，身子一阵抖擞，暴然而起，挥起一只巨大的爪子，势大力沉的朝着两人拍落而下。

　　狮身之上抖落了一层厚厚的积雪，底下露出来的，竟然还是冰雪，其就好似是一头用冰雪堆积起来的雪兽。

　　不知是不是因为这一缘故，在其暴起发难之前，韩立也没能感知出它来，只当其是一尊没有生命的石狮子罢了。

　　韩立目光微凝，抬起一拳，上面青光凝聚，朝着上方直捣而出。

　　“呼啦”

　　一道青濛濛的拳影立即冲破风雪，与那头雪狮落下的爪子碰撞在了一起。

　　“嘭”的一声巨响！

　　雪狮的巨爪在拳影触及后径直炸裂开来，化作一片雪雾四散开来。

　　韩立未及收拳，却是眉头一蹙，只觉得雪雾之中一股刺骨冰寒的气息渗透进来，拳端的关节处，顿时结上了一层白霜。

　　他心中一凛之下，连忙将拳头收了回来。

　　再看那头雪狮抬起的前爪上，正有一道蓝色漩涡生成，从中生出道道旋风般的吸引之力，将四周围飞洒的雪花吸引过来汇入其中。

　　随着漩涡内涌入的雪花越来越多，雪狮已经崩碎的前爪，竟然在顷刻的功夫重新凝聚了大半。

　　“柳大哥，这不是什么阵法傀儡，而是仙府秘境中独有的寒兽，若不击碎其体内的寒魄，它便能不断吸收风雪之力，来修复损伤，几乎不死不灭！”陆雨晴竟似认出了眼前之物，连忙开口提醒道。

　　“寒魄？那是什么东西？”韩立双目死死盯着正在恢复的寒兽，开口问道。

　　“就是此兽体内孕育出来的一块极寒晶石，有点类似妖兽的妖丹，通常是在其双眼正后方。”陆雨晴想了想后，连忙说道。

　　韩立听她这么一说，目光就集中在了那雪狮寒兽幽蓝色的眼珠上了，他心念一动，一柄青色飞剑就凭空飞射而出，寒光一闪，就来到了雪狮的左眼前方。

　　此兽灵智似乎并不算高，眼见剑光袭来，竟是直接抬起那只还没复原的巨爪，朝着飞剑直接拍了过去。

　　飞剑去势虽快，气势却并不如何强大，但在触及雪狮巨爪的瞬间，一阵密集剑光犹如剑莲绽放般刺向四面八方，直接将其整条臂膀卷成了齑粉。

　　与此同时，青色剑芒一穿而过，直接从其左眼之中飞刺而过，将其整个头颅劈作了两半。

　　“铮”的一声锐鸣传来。

　　韩立就看到青竹蜂云剑的剑尖，钉在了一块人头大小的浅蓝色晶石上，只是刺入寸许，却并未将其刺穿。

　　只见晶石之上丝丝缕缕雪白流光游弋，周围立即就有风雪朝着雪狮的头颅所在聚涌了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第四百章一十章 雪狮免费阅读。https://xs.23sk.com 