    {shkej}看小说就去……书@客~居&永恒星系两万光年外，小行星。{shKejC}看小说就去……书%客)居

    苏弥醒来时，只觉得心肝俱裂。逃离前与邢麒麟对话，仿佛噩梦般再次回响，令她整个人被一种痛苦晕眩感包围。

    一直站她床旁机械人语气漠然刻板：“夫人，麒麟少将让我转告——他会想办法把孩子送过来，您一定要把孩子养育成人。到时你是死是活，麒麟少将不会拦着你。”

    苏弥心头巨颤。是，孩子。

    她之前一时冲动，连孩子也不顾。那是她和孟熙琮之间后联系，她不可以放弃。

    想到这里，她站了起来。

    “麒麟呢？”

    “少将已经乘船返回。”那机械人道。

    苏弥看向他：“……你是？”

    机械人答道：“少将亲卫队队长，西洛中校。”

    “西洛。”苏弥道，“报告我们现情况吧。”

    “是。”

    这颗小行星大气层中都是氮和二氧化碳，表面全部是岩层覆盖，没有水也没有生命。苏弥所房间，是邢麒麟预先放这里一艘中型飞船。资源储备够三月用。但按西洛说法，麒麟打算一个月后就将苏弥转移到远地方。

    “一个月时间，足够让指挥官追踪到这里。”西洛说。

    听他提到邢毅，苏弥心中难免一颤。只觉得邢毅身边像陷阱又像迷梦，现回想，都是胆战心惊。

    好，逃出来了。

    苏弥心中又悲伤又难过。她不知道麒麟护荫下，自己能逃到什么时候？难道让孩子一直跟着自己这样流浪？那样只怕孩子成长得加不好吧？

    她不相信麒麟会一直保护她们。之前麒麟就对孟熙琮隐瞒了自己这里消息；只怕是孟熙琮死，令麒麟一时意气冲动，才忤逆邢毅意思，带自己逃出来。他身上这属于卡洛周义气能维持多久？或许某一天，他会把自己再次交给邢毅。

    想到这里，她心中一震，擦干眼泪，站了起来。

    永恒星系，自由城，机械人指挥总部。

    邢毅坐沙发上，看着面色沉静坐自己对面、自称邢曜机械人。

    他已收到下属技术军官报告，扫描显示，邢曜身体属于军中一名军医。但同时显示，他能量场中隐藏编码，确属于王室。

    所以，他真是传说中亿万年前死去少帅邢曜？

    为什么会出现这里？

    仿佛查知他疑惑，邢曜微微一笑：“指挥官，我一直黑洞中沉睡。”

    静止时空中，漂移了上亿年。

    邢毅脸色微变。

    足以吞噬一切神秘黑洞，他竟然活了下来。可见其体内能量晶体强大程度。早传说远古时期，小王子邢曜被视为帝国接班人，帝国珍贵矿石，都被用作他能量来源，只为打造优秀统治者。

    却第一次执行机械降临任务时，因不明原因身死。二王子殿下邢天成为统治者，带领第一机械文明走向另一个辉煌。{shkejM}看小说就去……书_客@居!

    原来他一直黑洞中。

    “殿下，为什么是现？为什么是这里？”邢毅沉声问道，语气不卑不亢。

    “我也想知道。”邢曜却没给他答案，反而是赤红眼眸盯着邢毅，“也许是你们能量触发，将我唤醒。”

    这答案模拟两可，然而确是现看来可能答案。

    邢毅不再追问，道：“殿下，按照帝规，你军衔高过我数阶，我应当将指挥权移交给你。但你是数亿年前军人，已不现有军官序列中。现有军队控制程序编码，与数亿年前也完全不同。恐怕我不能将指挥权移交。”

    邢曜仿佛早料到他会这么说，红眸沉静：“指挥官，我不是为军权而来。你们历经千辛万苦，保留帝国后一支力量，我为你们感到骄傲。”

    他语气极为郑重，邢毅闻言起身，恭敬向邢曜行礼。

    邢曜淡淡点头：“纵然过了亿万年，我对帝国忠诚不变。指挥官，我不会越级过问军事。我所有意志，只为帝国利益。亚玛战队可以编入你战斗序列，协助攻防。”

    邢毅答：“是。有殿下帮助，相信我们发展速度会。”

    邢曜盯着邢毅：“我只想问你一个问题，这也是我决意来找你目——你打算把第一机械文明，带向怎样未来？占领永恒星系、占领多个低等文明，只能带来一时资源和利益。战争损耗反而大。你是打算让第一机械文明永远作为流亡战斗种族存吗？”

    邢毅沉默片刻，抬头看着邢曜：“不，殿下。这是为了生存。”

    “生存？”邢曜重复这个从来与强大机械文明不沾边词语。即使是一支残军，也足以荡平整个永恒星系。而邢毅现却说，侵略是为了生存？

    邢毅点头道：“殿下沉睡多年，大概不知道三千年前，帝国与银河系多种族联军一战。帝国就此覆灭。不是因为联军强大，而是因为其中一个种族，促成了帝国覆灭。”

    “哪个种族？”

    “虚体人类。”邢毅答道，“殿下，你知道第一机械文明发源地吗？”

    邢曜声音顿了顿：“地球。”

    “是。传说虚体人类，是国父邢松地球时敌人。他们是人类，也是机械人。他们可以几个空间自由穿梭，不老不死。”邢毅轻笑道，“殿下，恕我直言。你我晶体再强大，蝮蛇短距离连续跳跃技术足以击溃任何军队——可我们掌握，只是单一空间能量武器。”

    他模拟人类眼中，出现略略不甘神色：“虚体人类掌握武器，是空间。我们武器对他们毫无杀伤力，他们却可以毫无阻碍消灭我们。”

    这一回，邢曜沉默了许久才道：“指挥官，你做得很好。帝国覆灭后，虚体人类出现过吗？”

    邢毅答道：“出现过两次。每一次，我们都战败了。上一次出现，距现已经有一千年。”

    “他们为什么穷追不舍？”邢曜问。

    邢毅答道：“自诩为正义种族，视机械文明为宇宙毒瘤。”

    邢曜微微一笑，“帝国灭绝文明数量成千上万，也难怪正义斗士要赶杀绝。没考虑和谈？”

    邢毅神色微动：“当年灭国战争，帝国便提出过投降和谈。但虚体人类不相信机械人愿意与人类、其他种族和平共处。”

    “他们会相信。”邢曜淡道，“如果再出现，我去与他们谈。”

    邢毅沉默片刻：“是。”

    正这时，门口机械人躬身行礼：“指挥官，麒麟少将回来了。”

    邢毅站起来：“殿下，不如你稍事休息。我还有点私事处理。”

    邢曜却道：“麒麟少将？你左膀右臂？我也想见见他。让他进来吧。”

    邢毅微微一顿，朝机械警卫道：“带他进来。”

    人形邢麒麟神色平静走客厅正中，看到邢曜，却一愣。

    “这是邢曜殿下。”邢毅沉声道，“能够找到殿下，是我们荣幸。殿下，这是这次机械降临功臣，少将邢麒麟。”

    邢麒麟立刻行礼：“邢曜！难道是远古战神邢曜？”

    邢曜红眸微动：“今后再与少将详谈。”

    三人一时静下来。邢毅也不回避，看着邢麒麟道：“你把她带去了哪里？”

    邢麒麟蓝眸沉静：“一个很安全地方。”

    “她？”邢曜忽然问。

    邢麒麟抢邢毅之前开口道：“一个人类女人。殿下，指挥官，我送她走，只是不希望指挥官对一个人类女人，太过意。”

    邢毅脸色一变：“这不是你可以干预，少将！”

    邢曜却道：“竟然有人类女人，令指挥官意？”

    邢毅看着邢曜：“我并非对帝国不忠。我会把她改造成机械人。”

    邢曜沉默了一会儿，才道：“指挥官，要一个人类女人，并不是什么大不了事。我也曾经爱上过一个人类女人。只是她后死我怀里。指挥官，刚极易折，你要记住。”

    邢毅和麒麟闻言都是一静。

    过了一会儿，邢毅忽然笑了。

    “殿下，你说得对。”他看向麒麟：“我知道你因为孟熙琮死，一时冲动带走她女人。但是你这样做，对她却是差结果。你要让她永远宇宙流浪？让她永远见不到自己孩子，一个人生存下去？”

    麒麟不吭声。

    邢毅又道：“我以帝国忠诚名义起誓，只要你带她回来，我绝不伤害她占有她。她自然死亡前，我也不会改造她。你应该知道，除了我，没人能好对待她。”

    麒麟闻言神色一震。他知道邢毅性格坚韧，他以忠诚为名义起誓，那是极严肃誓言。如此说来，他是真打算把苏弥当成一个爱人，而不是所有物对待？

    “指挥官话令我感动。”邢曜慢慢道，“少将，把她带回来吧。”

    麒麟脸色变了又变，默然道：“你说得对。即使我现能把她藏起来，总有一天也会被你找到。”他看向邢毅，“指挥官，你确定尊重她意志，她爱上你之前，绝不强迫？”

    邢毅冷冷道：“如果我曾经强迫过她，你还能有机会把她救出去？”

    麒麟语塞。一旁邢曜看一眼邢毅，眸色深沉。

    “她飞马星系第五行星。”麒麟泄了口气道，“通行口令是‘野猫’。我卫队会接受命令。”

    邢毅几乎是立刻站起来，提起桌上通讯器，命令一队蝮蛇马上跳跃至目地。

    “与少将卫队取得联系后，好不要惊动她情况下，把她带回来。”邢毅对通讯器道，“如果她反抗，告诉她，只要回来，我给她自由。”

    等他挂了电话，邢麒麟忽然道：“或许她终有一天爱上你，对她来说才是好。”

    邢毅沉默着。一旁邢曜低着头，不知想什么。

    邢毅道：“殿下，我私事令殿下分神了。殿下现需要什么，我为殿下筹备。”

    “不。”邢曜抬头，机械红眸光芒隐动，“我也想看看，什么样人类女人，能令优秀指挥官心仪。”

    作者有话要说：俺这几天一直带着孩子跑儿童医院消化科，因为她总是吐奶啊吃得少。所以没时间上网回复留言已经送分。这几章分数，我会周末找时间全部补送，不好意思。留言我有空都看，但是没时间回复了，不好意思。

    ————————

    咳咳，继续解答问题：

    1、小孟居然是机械人？！——是，从一开始就是。《征服》后番外里，不是看到小孟宇宙黑洞漂流吗？人体是不可以太空漂流，所以那时候就剧透了，他不是人。

    2、小孟变成机械人一巴掌就能拍死邢毅，他之前努力都白费了，感觉很微妙，各种金手指！——小孟一巴掌拍死邢毅场面不会出现，相反，小孟现处境加举步维艰。他作为机械元帅已经有亿万年，管是机械文明，但是亿万年谁知道后代邢毅怎么看他？他基本编码等已与后代不同，也不会出现说句话，军队就听他指挥情况；同时，他单兵能力很强，但是星战时代，单兵能力就是个屁。他现稍有不慎，就会被机械和人类两边抛弃，不是你们想金手指打开一巴掌搞定两个种族情况。而且他恢复机械身份奇案，对机器人反攻已经筹备得差不多了不是？人类和机械人武力差距前面就精确定位过，主要是跳跃技术差距，不是天差地别。而且他现想起自己是机械人了，难道他要去灭掉自己种族吗？管他同时有两边记忆，但不代表一个机械元帅，会完全把自己放人类这边。

    3、机械人怎么能有后代？小苏肚子里是人还是机械人？——从本文机械人发展水平，不能有后代。前文详细解释过机械人模拟技术，当他们模拟时，就相当于克隆了人类。人类是可以有后代。小苏肚里后代，基因来源于那个叫“孟熙琮”男人。不过，其他科幻片里，机械人是可以有后代，譬如《卡拉狄加》

    4、男主怎么一会儿人一会儿机械人？——人形孟熙琮没死，已经被能量修复。但是为了打入邢毅内部，他换了机械身体。还能换回来，但是他没有七十二变，至少他自己不想。

