    除非，曙光基地，就是人类幸存者建立的最后一座幸存者基地了。

    那才是真正无路可退的时候了。

    那才是必须死战的时候！

    “班队长请讲！”

    何不为听到班烈的话，眼中猛地生出了一股希望。

    这个语气，难道真的有某位进化者，能够突围变异丧尸的护卫，去斩杀母体丧尸？

    如果真的能够斩杀掉那头母体丧尸的话。

    那希望基地接下来的扩建，就是水到渠成的事情了。

    如此一来，新生的希望基地，也能吸引更多的幸存者前来，组建更加强大的巡逻队。

    然后探索更远的地方了。

    一步一步完善希望基地的各种设施，组建自己的研究室。

    接着重新建立各种工厂，恢复工业化生产，再想办法恢复农业生产。

    总有一天，能够把这些该死的丧尸，全部都消灭掉的！

    即使其中，困难重重！

    “这个人，就是那位和我一起前来希望基地的强大进化者，厉青云！”

    “我想，你们知道了名字之后，应该很快就能找到人吧。”

    班烈毫不犹豫地说到。

    而在这句话里面，也重点指出了，厉青云是和他一起过来的。

    言外之意是什么，应该不用多说了吧。

    “那是自然。”

    “班队长，如果你推荐的人，真的能帮忙解决这一次的问题的话。”

    “那么我可以做主，让你的人，并入希望基地的巡逻队。”

    “虽然队长的位置，我不可能让给你，但是副队长的位置，我还是会留给你的。”

    何不为何等机敏，这种显而易见的意思，怎么可能理解不了。

    当场就给出了承诺。

    说实话，班烈本身就是一位实力不差的进化者，让他做副队长，也不算是高抬了。

    所以说出这番话的时候，何不为也没有任何压力。

    毕竟以希望基地巡逻队的所作所为，现在的民心民意，全在他的身上。

    难道班烈还能篡位不成？

    “那就承蒙何队长的关照了。”

    班烈微微点头，算是应了何不为的承诺。

    副队长，已经不错了。

    难不成自己一个外人，刚刚过来，就要抢了人家主人的位置？

    那也太异想天开了一些吧。

    “互相关照罢了。”

    何不为笑了笑，然后敲了敲桌子。

    在会议室外等候命令的队员，立刻推门走了进来。

    然后来到何不为面前，听何不为吩咐了几句，接着便敬了个礼，退了出去。

    之后，很快就有巡逻队的人，出发去寻找厉青云了。

    只希望他还在希望基地，没有出去吧。

    而在这个时候，会议室的门，再一次被推开了。

    开门的声音，顿时让何不为和班烈一起看了过去。

    然后，就看到一个年轻人走了进来。

    正是云白藏。

    “云队长，你这个时候过来，应该已经知道母体丧尸的事情了吧。”

    何不为微微一愣，然后很快就反应了过来。

    他之前有让人去通知云白藏。

    只不过对于云白藏会不会过来的问题，何不为心里没底罢了。

    毕竟佣兵小队对于幸存者基地的感情，一向来都很浅薄。

    和巡逻队相比，是远远不如的。

    所以云白藏未必会紧张母体丧尸的事情。

    不过现在看来，云白藏愿意过来，就说明他还是很在意这个问题的。

    “当然，我也正是为了这件事情而来的。”

    云白藏点了点头，看了一眼何不为，然后又瞥了一眼班烈，接着就自己找了个位置。

    这个过程之中，何不为也为班烈介绍了一下云白藏。

    “云白藏，云队长，是吧。”

    “幸会幸会。”

    “我是从曙光基地过来的班烈。”

    班烈听完关于云白藏的介绍，立刻朝他伸出了手。

    好家伙，这一位，可是比厉青云更加重量级的选手啊。

    如果说厉青云属于个体实力强悍的话，云白藏就是典型的团队实力强悍了。

    相较而言，身为巡逻队的队长，肯定是更愿意结交云白藏的。

    当然了，如果两个人能一起结交的话，自然是最好的。

    “班队长，你好。”

    云白藏伸手和班烈握了一下，然后点了点头，表示自己认识了。

    接着，又看向了何不为，道：“何队长，说说看吧。”

    “母体丧尸的事情，你们打算怎么处理？”

    如今的希望基地，货币体系已经逐渐稳定了下来。

    所以没有必要的话，云白藏也不想离开，要不然又要重新开始了。

    而且，到了新的幸存者基地，云白藏可没办法保证，自己和新的巡逻队，也能这么熟识。

    到时候没办法推动货币体系的形成，那岂不是亏大了。

    所以对于母体丧尸的问题，云白藏就算是不关心也不行了。

    “我们打算组织人手，去击杀母体丧尸。”

    “要不然，光靠巡逻队的兄弟们推进过去，出现的损失，实在是太大了。”

    何不为也不瞒着云白藏。

    毕竟这个计划，说不定还要让云白藏参与进来呢。

    “那你们找到合适的人选了吗？”

    云白藏接着问到。

    “已经有目标人选了，但是对方未必会答应。”

    “而且，这个人是班队长推荐的，我也还不清楚对方的实力如何。”

    “云队长，你过来的也正是时候，不如就在这里，帮我们测试一下目标人选的实力吧。”

    何不为接着点头，出声说到。

    厉青云，虽然是班烈推荐的人，但是实力如何，他心里可没有数。

    更何况，对付母体丧尸，可是大事，是容不得半点马虎的事情。

    所以必要的测试，也是当然的。

    “好。”

    “那就这样吧。”

    云白藏点了点头，然后沉默了下来。

    既然已经有目标人选了，那当然要好过自己动手了。

    虽然云白藏现在的实力也不弱，但是说实话，要去击杀母体丧尸，他还是有点发怵的。

    毕竟母体丧尸身边的变异丧尸，那是真的多！

    一个不小心，自己就要栽在这上面。

    所以能不用自己动手，当然就不用自己动手了。

    云白藏对于自己的定位，可是很清楚的，他现在的主要职位，是后勤。

