    “没事，没事，”我赶紧说道：“刘老师平时人挺好的，今天的事是赶巧了，主要还是靠警察叔叔们。”

    这时刘璇思已经换上了大红的旗袍，从楼梯上走了下来，大家伙同时站了起来，姜鹏辉更是迎了上去，显得忐忑不安地问道：“你没事吧？”

    刘璇思微笑着应了一声：“没事。”

    姜鹏辉的父母貌似对刘璇思很陌生，也显得非常拘谨，他们眼里满满都是对刘璇思的关注之情，却又不敢上前，就像是陌生人一样站在边上，两双眼睛一刻也不愿意离开刘璇思的身上。

    刘璇思首先跟温如玉、张清月和陈灵均打了声招呼：“不好意思，让你们扫兴了。”

    她们三个微微一笑，表示没有关系，恐怕这也是因为姜鹏辉的父母在场，否则，以她们损人的水平，绝对是杀人不见血。

    “来，赶紧吃饭吧。”

    刘璇思张罗着大家坐下，我们都入座了，姜鹏辉的父母却依然站在沙发的边上没有过来。

    姜鹏辉拖开了上座的椅子，准备让刘璇思坐下，刘璇思却说道：“这是上座，让爸妈过来坐吧！”

    姜鹏辉一下愣住了。

    刘璇思没有搭理他，而是转身走向姜父姜母，一手牵着一个老人说道：“爸，妈，这几天太忙，也顾不上照顾你们，咱们一块吃饭吧。”

    姜父姜母感动的一塌糊涂，满脸像的跟葵花似的。

    姜鹏辉完全懵了，两眼一眨不眨地看着刘璇思，还以为她要耍什么阴谋诡计似的。

    张清月和陈灵均对视了一眼，两人又同时把目光朝我偷来，一脸都是心里有数的意思。

    坐在我身边的温如玉，却假装对此熟视无睹，面无表情的看着桌子上的菜。

    后来我才知道，刚刚我在楼上时，姜鹏辉对他们三个说了，别说是喊爸喊妈，刘璇思到现在为止，连声叔叔阿姨，或者伯父伯母都没喊过，甚至连姜母给她用老金子打的戒指，因为嫌弃太过土气，都被扔到了一边。

    刘璇思突然对姜父姜母这么亲热，也就难怪姜鹏辉会丈二和尚摸不着头脑，而张清月和陈灵均立即意识到，我跟刘璇思的关系不一样，这一定是我劝说的结果。

    而刘璇思的为人她们更清楚，如果我跟她没有一腿的话，仅仅凭我救她一命，她是绝对不会因为我而改变对姜父姜母的态度的。

    温如玉本来就知道我跟刘璇思的关系，所以并没有大惊小怪。

    刘璇思让姜父姜母在上座坐下之后，又特意伸出手，看着手上姜母给她的戒指说道：“妈，谢谢你的戒指了，这种老金子含金量高，在现在的金银首饰店，就算花再多钱，也买不到这样成色的金子，你不知道有多少人羡慕我呀！”

    姜母一听，笑得连嘴的合不拢，连声说道：“你喜欢就好，你喜欢就好！”

    刘璇思又对姜鹏辉说了一句：“你还傻站着干什么？赶紧给爸妈倒酒呀！”

    “哦。”

    姜鹏辉如梦初醒，赶紧给父母倒了一杯饮料，又给我们每人倒了一杯酒，只不过温如玉和陈灵均都是开车来的，所以只要求喝饮料。

    张清月满上的是红酒，我满上的则是白酒。

    刘璇思这时又说道：“爸妈在乡下没什么事吧？”

    姜父看上去更老实，估计平时不说话，家里都是姜母当家，只见姜母说道：“没什么大事，平时就是在田里种种菜，然后跟乡里乡亲的聊聊天。”

    “既然这样的话，就在我们这里住下吧。”

    “这——，”姜母看了姜鹏辉一眼，转而笑道：“不了，我在乡下住习惯了，你们这里虽然好，感觉就像皇宫一样，可我们……”

    “妈，”刘璇思笑道：“我可不是让你们来享福的。你看我们这里房子这么大，平时还要上班，家里总得有个人照看吧？再说了，将来要是生了孩子，让别人带我还不放心，如果你们两个老人家人在这里，那我就求之不得了。”

    姜鹏辉一听，刘璇思不仅让他父母留下，而且不是一天两天的事，当时便一脸惊喜的看着我，差点要给我跪下了。

    姜母更是热泪纵横，一边抹着眼泪，一边说道：“孩……孩子，快别这么说，我……我……”

    话没说完，她居然泣不成声了。

    姜父碰了她一下：“孩子大喜的日子，你哭什么？”

    “哎，”姜母擦干眼泪说道：“孩子，放心吧，我们两个虽然不中用，但替你们看看家，看看孩子绝对没问题！”

    “那我就先敬爸爸妈妈一杯！”

    “不，”姜父姜母几乎同时站了起来：“我们敬你，我们敬你！”

    这场面太感动了，不仅仅是我，连张清月和陈灵均的眼睛都湿了，只有温如玉面无表情，好像跟我们不是坐在同一个空间似的。

    刘璇思态度如此之大的改变，不仅出乎大家的预料，也出乎了我的预料，不过大家好像都把这功劳记到了我的头上，只是因为姜父姜母在场，她们几个不好放肆，否则，她们的唾液都能淹死我。

    原本死气腾腾的大厅，一下子应感动而活跃起来，大家争先恐后给姜父姜母敬酒，着实把两位来自农村的老人幸福的一塌糊涂，甚至比中午吃酒席的时候还感到高兴。

    就在大家喜气洋洋的时候，陈灵均接到了副校长的电话，说是孩子发烧，现在正赶紧往妇幼保健医院里送。

    陈灵均闻言，赶紧放下筷子，带着张清月一块离开。

    温如玉本来也准备一块走的，却被姜鹏辉留下，估计姜鹏辉还没缓过劲呢，希望我跟温如玉多留一会儿，等他适应了刘璇思得改变再说。

    我跟温如玉又留了一会儿，温如玉才起身告辞，而且看她那意思，好像只打算自己离开。

    问题是我得跟着她走，否则一个人留下算什么？

    出门之后，温如玉直接上车，姜鹏辉却一直把我送到门口，对我千感万谢。

    直到我上车离开，他还久久地站在别墅的门口不愿离去。

    一路上温如玉一句话都没说，直到把我送到学校别墅的门口，她既没有开口，也没有下车的意思。

    我直接把她的车钥匙拔了出来，然后推门下车。

    温如玉只好跟着下车，却站在车门边上对我说道：“你拿我车钥匙干什么？”

    我也不管旁边有没有人，直接走过去抓着她的头发，一声不吭地往别墅里拽。

    她痛的“嘶”了一声，赶紧用双手抓住我的手腕，弓着身子，踉跄着跟着我走进了别墅。

    等我把大门关上之后，她才使劲地掰着我的手问道：“你干什么，军阀呀？”

