
        何况在人皇区域也有着早就进入到天帝古城的天骄，他们早已经修炼到一种很强的境界，也都有着越境击杀对手的能力。

    所以这会给那些后来者形成一道阻碍，所以很多势力会派进来大量的人皇武者，各个境界都有，而且实力强弱不同，来保护这些真正需要一个相对好一些环境的天骄。

    当然对于选出来的这些武者，在进入这里的时候，也是可以用这样的环境，提升自己的实力，在外面，这算是一个美差了。

    而就是因为如此，到是他们和真正成长起来的天骄没发比，有时候在同境界的时候，像他们这种实力的人，来多少都是没用的。

    所以有时候就是会出现类似于萧辰现在所处的状况，一人面对这么多人的时候，依然可以一战。

    要是武者质量这的就像天宗区域那边一样，就不会出现这样的情况了。

    那怕萧辰在强，同境界无敌的那种存在，在越境界时，对付一人或许可以，但是在面对两个人的时候就不一定依旧占据上风了。

    就像在天宗区域，云英耀有着境界优势，但是在面对萧辰多人夹击的时候，还有这剑阵加持，使得云英耀也无法招架。

    如果萧辰遇到这样的阵容，他也一定会选择避其锋芒，因为这是必败的局面，根本无法抗衡。

    当然也是要分情况，就像如今，余尘被雷府抓走，并且雷麒麟还那样威胁他。

    那怕雷府现在站在这里的人，尽皆天骄，萧辰也会毫不犹豫的来到这里。

    不管是不是人皇界当中，不管是不是死亡并不是真的死亡。

    因为这是萧辰的性格使然后他性格如此，不是什么事情可以轻易改变的。

    “杀！”

    不过集众人之力，释放出力量了雷府武者，依旧是无法抵挡住萧辰的剑。

    剑光闪过，那充满雷霆的区域，仿佛被切开一个缺口，虽然马上又被新的雷霆充满，但是只是一瞬间，又是一人被击杀。

    萧辰手中之剑嗡鸣，他微微皱眉，来到此处，三息时间他杀了三人，可是并没有什么值得高兴的事情。

    他知道，这里并没有雷府核心的弟子在，甚至是雷军这样的人物都没有。

    那余尘很有可能已经被转移到别的地方，或许还在人皇界三层，但也有可能已经离开了这里，去往更加的层数之中。

    不管是那一个，其实都不是萧辰想要看到的。

    “在问你们一次，余尘在哪里？”萧辰再次开口。

    空中的剑意风暴席卷而下，有着无数柄剑直指下方雷府诸人，仿佛听不到他想要的答案，这些剑就会落下，绞杀雷府众人。

    萧辰灵脉轰鸣，体内更是血脉沸腾，连续发出这样的攻击，对他也是一种强大的消耗，萧辰已经不想继续耗下去了。

    但是雷府的人也不会就这样坐以待毙，满天雷霆汇聚，一把把雷霆之矢朝着萧辰射去。

    恐怖的雷霆，发出让人心悸的轰鸣之声，对于萧辰的再次询问，他们也没有还给出任何的答复，有的只是无尽的攻击。

    在连损三人之后，这些雷府的人也不管不顾了，每个人都将自己的力量释放到极致，甚至放弃了防御。

    可以看到每个人身上灵脉闪烁，蕴含的恐怖雷霆之力汇聚，形成一道道强大的雷霆攻击，轰向萧辰。

    眨眼之间，萧辰周围化为雷海，不断有着雷霆劈在萧辰身上。

    可是萧辰就这样站在雷海当中，岿然不动，他的身上，雷光闪烁，但是却没有受到任何的伤害。

    “这陈霄什么来头，似乎他也十分擅长雷电之力。”

    一些实力强大的天骄，不像雷府那些武者，一点门道没有看出来。

    此时萧辰的身上，有着一层红色的力量，从属性来看，正是雷电属性，而雷府众多武者的攻击，基本上被这一层薄薄的红色雷电所吸收，才导致萧辰并没有被这么强大的攻击所击伤。

    而且还可以这样不去防御，任由雷电劈在他的身上。

    制造出这样的假象，估计也是想要让雷府的武者动摇吧。

    果然见自己的攻击无效，雷府武者脸色更加难看。

    他们那怕只是护卫雷府真正核心弟子的人，但是毕竟也是人皇三重的武者。

    面对一个人皇一重的人物，还是一个人，竟然战斗到如此局面。

    虽然如此，雷府武者依然出击，他们将萧辰包裹在中间，每个人都释放强大的雷电，发出不同的攻击轰在萧辰身上。

    萧辰神色冷漠，他不在站在原地不动，剑意呼啸，战意爆发。

    他身形闪动，身上似有光华流转，强大的力量，使得手中之剑嗡鸣不断。

    每一次挥舞手中之剑，一道强大的斩击划过天空，留下美丽的弧度，而每一剑都可以将雷府武者的攻击抵消掉。

    “看来也不是完全无视。”

    要是雷府的攻击真的不起作用，那萧辰也不用如此消耗力量，只需要像刚才一样就好。

    其实萧辰也只是想要震慑雷府的人而已，要是震慑住了，或许自己可以轻松一些。

    但是没有想到的是，这让雷府的这帮人破罐子破摔了，竟然放弃所有孤注一掷。

    施展全力要与他硬刚，这也不算是失算吧，迟早要面对的。

    “轰，轰，轰。”

    雷府诸人的攻击从未间断，雷府上空已经是一片雷海，在雷海的中心，有着一处剑意纵横，就是萧辰所在的地方。

    “杀！”

    而就在此时，萧辰爆发出惊天剑意，在虚空当中，一抹强大剑光凝聚，似要劈开这片天。

    庞大的雷海，都无法遮挡这一剑的风华，一剑斩下，雷海化为两半，剑意席卷，整个雷府都被剑意撕裂。

    曾经在这人皇界第三层的强大实力，因为一个人，被彻底摧毁。

    剑意斩灭一切，雷海的雷霆都变得黯淡许多，与此同时，雷海当中诸多雷府武者目光呆滞，仿佛失去了神采。

    在他们的身上，突然爆发出惊人剑意，撕裂了身躯。

    。九天神皇
  