
这回方铮并未应声。

“相公，这银子是不是不够？”冯轻捏了捏这一叠银票，来了京都后，买菜这种事多是龚强去，至于其他需要添置的东西，也多是方铮在办，她来了这么久，还真没有弄清楚这里的物价。

从她的记忆看，京都就相当于她前世的首都，首都的房子可真是贵，一个小小四合院都得上亿，要这么算的话，她手里这点银子恐怕都不够买个厨房的。

冯轻没想过要将院子买在南面靠城门的东西两侧，倒不是看不上那里的环境，而是那一片离各部门实在太远，到时方铮若是被安排了职位，恐怕大半夜就得起床。

她舍不得方铮这般劳累。

既然银子不够，那她再多绣几件，再攒几个月应当是能买个小些的院子。

正想着，手上一暖，冯轻抬头，却望进一双浓情深幽的眸子里。

方铮看她向来温暖爱慕，可这般深情的时候却不多，冯轻心跳开始不稳，耳朵也隐隐泛着红，她没话找话，“相公，怎么了？”

“院子的事娘子无需发愁，为夫想法子。”方铮握着自家娘子的手，低头，跟她额头相抵，“娘子只需做自己喜欢的事便成。”

声音太有蛊惑性，冯轻脑子一片空白，只愣愣地点头。

耳边是低沉笑声，冯轻觉得耳朵上的热度逐渐蔓延到了脸上，方铮羞恼地瞪了他一眼，“谁让相公太过秀色可餐，我都控制不住自己。”

笑声变得清朗，狭长的眸子微微扬起，让方铮本就好看的脸更是俊美了三分。

“别笑。”冯轻抬手，轻拧了一下他的腰间。

身形一僵，方铮嗓音有些暗哑，“娘子，别惹火。”

视线落在冯轻的腹部，方铮面上闪过不悦。

若不是有孩子，娘子彻底是他一人的。

想着还有七八个月无法碰触娘子，方铮对这还没出声的孩子越发没有好感了。

难得见方铮这么吃瘪，冯轻觉得有趣，反正相公不会不顾着她身体，她又伸出手指，勾了一下方铮的腰带，眼神故作娇媚。

咳咳。

方铮本是满心欲念，可冯轻这张脸实在不适合做妖媚的表情，他没忍住，以拳抵唇，清了清嗓子，心头的欲念也散了大半。

至于冯轻，被方铮这么一打岔，冯轻心底那点愁绪也跟着消散。

方铮向来说到做到，既然不让她担心，冯轻索性将这事暂且放下。

就在韩小姐回去没多久，又亲自带着云锦回来了一趟。

这回韩小姐不光自己来了，还带来了另一位小姐。

这位小姐乃兵部左侍郎家二小姐，是跟韩小姐感情最好的闺中密友，本来韩小姐与这位夏二小姐今日有约，韩小姐得了冯轻的信，便先来铺子一趟，冯轻的手艺远远超出了她的预料，本着好东西姐妹一起分享的心思，韩小姐就穿着这留仙裙去了左侍郎府一趟，夏二小姐一眼便喜欢，拉着夏小姐，非要也做一件。

“你真好看。”这两位小姐来铺子，方铮避开，冯轻将人请到后院，她给两位倒了茶，又端上两盘梅花糕，夏二小姐看着冯轻都快走不动路了。

冯轻衣着素净，脸上更是不施粉黛，不过日子过的舒心，整个人从内而外散发出一种恬静淡然，让她本就清美的小脸更是耀眼三分。

不得不说，能跟韩小姐成为至交好友，夏二小姐性子也是直爽可爱的，与韩小姐的大方贵气不同，夏二小姐更多是直白单纯。

整个京都的人都知道左侍郎夫妇伉俪情深，两人成婚二十多年，左侍郎始终只有一位夫人，后院无妾无通房，左侍郎有两子两女，这夏二小姐是夏家最小的孩子，被双亲跟兄长姐姐捧在手心，自是不需要过早懂事。

不得不说，夏家爹娘会教孩子，夏二小姐虽然被娇宠着，性子却直率可爱。

冯轻一眼也喜欢这位夏小姐。

夏二小姐今年才十四，正是最爱美的年纪，她也不嫌弃院子简陋，喝了一口茶，又喜滋滋地吃了两块梅花糕，而后拖着凳子坐在冯轻神色，她靠近了打量冯轻，嘴里不停地赞叹，“方夫人，你长得好看，身上的味道也好闻。”

靠近了看，冯轻的脸毫无瑕疵，白皙如玉，让人忍不住就想伸手摸。

夏二小姐飞快地摸了一下冯轻的脸颊，“方夫人，你用的是什么脂膏？为何摸着这般滑腻？”

“我没用过脂膏。”冯轻笑道：“二小姐也很漂亮。”

“你还小，无需过度的涂抹一些脂膏，每日好吃好睡便好。”

这里的脂膏大多数都含有铅粉，用多了有百害而无一利。

“那你每日吃的什么？”夏二小姐又问。

冯轻好笑地看着夏二小姐，“我吃的都是平常饭菜，定是不如夏二小姐吃的好。”

在冯轻的想法里，这些小姐们每日都是吃燕窝，喝参汤的。

“方夫人，你就告诉我嘛！”夏二小姐干脆抱着冯轻的胳膊，撒娇道。

冯轻这具身体虽不过十七，不过心态不同，夏二小姐看着她总想亲近，她倒不是非要知道冯轻每日吃什么，她只想着能跟冯轻多说说话。

这孩子娇俏却不让人觉得不耐烦，冯轻勾着的唇角弧度与方铮几乎一模一样，她笑着歪过头，对夏小姐说：“我吃的比较多的是——”

夏二姐巴巴地看着她。

“猪蹄汤。”

“什么？”

“猪脚汤。”冯轻又说。

扑哧——

在一旁一直没做声的韩小姐笑开。

她与冯轻相视一眼，都笑的不可开交。

夏二小姐这才反应过来冯轻故意捉弄她，夏二小姐跺了跺脚，“方夫人，韩姐姐，你们太过分了。”

夏二小姐也没真的生气，她笑着跟韩小姐打闹一番，这才提及裙子一事。

“方夫人，不，冯姐姐，我也想要韩姐姐那样的裙子。”夏二小姐有些不好意思地开口，过来之前韩小姐已经跟她提过，冯轻以后可能没多少时候做绣品。

虽然方铮说了房子的事他解决，不过有银子赚她也不会拒绝，冯轻想了片刻，说道：“若是二小姐不着急要，我可以给你做一件。”

“不着急，一点也不着急，只要冯姐姐愿意便成。”若不是多年来的教养让她矜持，夏二小姐恨不得蹦起来。

“夏二小姐若是有好的料子也可以跟韩小姐一样。”

她这铺子里真正的好料子并不多，便是她有银子，怕是也买不到韩小姐手里的云锦。

“我有料子，我这就回去拿。”想着能早一天船上裙子，夏二小姐恨不得张双翅膀飞回去。

韩小姐一把拉着她，“着什么急？你再急也得等我的裙子做好，再说了，你还有大半年才到及笄礼，这么美的裙子，在及笄礼上穿着岂不是一鸣惊人？”

夏二小姐瞬间被说服，她说道：“那我明日再送来。”

韩小姐优雅地翻了个白眼，冯轻但笑不语。

院子虽然简陋，茶点也一般，可两位小姐都喜欢跟冯轻呆在一处，两人在院子里呆了将近两个时辰，才依依不舍地离开。

冯轻亲自将人送出了铺子。

临走之前，夏二小姐小手一挥，将铺子里的最好的几匹缎子全都买了。

冯轻连番拒绝。

夏二小姐显然是照顾她的生意。

“冯姐姐，你别误会，这些缎子不错，我正好送给母亲跟大姐姐。”夏二小姐天真活泼却不蠢，也懂得人情世故。

冯轻无奈，只好让小钱将缎子卖给了夏二小姐。

等小钱帮着夏二小姐将缎子搬上马车，冯轻取出仅剩的三个帕子，送给夏二小姐。

夏二小姐笑眯了眼，“冯姐姐，不瞒你说，韩姐姐之前给过我一方帕子，我都没舍得用。”

“二小姐不嫌弃便好。”

目送两位小姐离开，冯轻让小钱整理了一下铺子，再列出个单子，等过几日还得再进一些好的缎子。

从韩小姐跟夏二小姐进门开始，小钱就恍若是踩在了云端。

原本一个韩小姐已经足够他惊讶，如今又多了一个夏二小姐，这些小姐平日里可都是只进京都最好的布庄的，极少有来这些小铺子。

小钱抹了一把额头的汗，今日有两位千金小姐，明日说不定还会来其他小姐。

看来他得将铺子收拾的更整洁干净些了。

有这些千金小姐上门，还愁以后没有日斗进金的机会？

冯轻不知道小钱此刻的干劲十足，她回到后院，王嬷嬷跟蒋嫂子已经收拾好了院子。

且不说从没见过大家小姐的蒋嫂子有多惊叹，便是有了些见识的王嬷嬷也觉得不可思议，她曾今的主母设宴请过那些官家的夫人小姐们，王嬷嬷也是见过韩小姐跟夏二小姐的。

这两位可是出了名的不好相处。

也不是说不好相处，是许多小姐想跟她们交好，可这二人面上笑意盈盈，转头仍旧没将那些试图跟她们交好的小姐们放在眼里。

一位镇国将军家小姐，一位左侍郎家掌上明珠，她们合该是受人追捧的。

只是没想到方夫人竟得了她们的青眼。

再瞧着方夫人，对待这两位小姐并无诚惶诚恐，恍若这两位身份地位在她眼里并无特别之处。

王嬷嬷叹气，原想着到一户普通人家做事，没想到自己还是看走了眼。

卖身契已经签了，再后悔也无用，倒不如尽心伺候主子，这几日下来，她也看出冯轻跟方铮是好主子。

冯轻不知道韩小姐跟夏二小姐过来会让小钱跟王嬷嬷他们想那么多，她正要将云锦抱进屋，蒋嫂子连忙上前。

“夫人，您歇着，我来。”

没等蒋嫂子动手，方铮已经到了两人跟前，方铮朝蒋嫂子淡声说：“这里无需你。”

而后他单手拿起那匹云锦，还空出一手牵着冯轻。

两人进了屋。

方铮放下云锦，拿来一个温热的湿布巾，替冯轻擦了擦脸。

“我脸上脏了？”冯轻摸了一下自己的脸。

方铮摇头。

“那为啥？”冯轻奇怪地问。

她也没出门，脸上又不冷。

放下湿布巾，方铮伸手，用指腹蹭了蹭方铮一侧脸颊，声音虽温和，话里话外的意思却霸道的多，“便是女子，也不能这般碰触娘子。”

冯轻睁大眼，仰头看这一本正经说着不讲理话的人，反应过来，“是因为夏二小姐方才摸了我的脸？”

“娘子答应为夫。”方铮却执意要冯轻点头。

这也不是大事，在冯轻看来，不管相恋的男女用什么样的相处方式相处，只要两人都愿意，都觉得舒适，那便没有对错。这世间相恋的方式只有一种，但是相处的形式却有无数种，方铮对她有偏执的独占欲，冯轻并不觉得这是压力，甚至愿意配合方铮，这便是无数种相处方式中的其中一种。

“好，以后除了孩子，谁都不能碰。”冯轻笑道。

提到孩子，方铮抿了抿嘴，却没有要求冯轻也远离孩子。

没忍住，方铮又蹭了蹭自家娘子的侧脸。

用云锦做留仙裙要比细棉布难得多。

都道云锦是寸锦寸金，在这古代丝织物中“锦”是代表最高技术水平的织物，其色泽光丽灿烂，美如天上云霞，因而得名云锦。

韩小姐送来的这一匹更美更华丽。

因这云锦色泽与细棉布不同，冯轻光琢磨要绣的花样就花费了将近五日功夫。

若不是方铮时时注意着她，冯轻恨不得废寝忘食地尽早将留仙裙做出来。

她也是头一回在这云锦上绣花纹，除了难得紧张外，更多却是兴奋，若是能做出一件让世人惊叹的留仙裙，冯轻也觉得满足。

“娘子，该走走了。”方铮放下书，第三次提醒冯轻。

“就快了，相公再等等。”冯轻头也不抬地开口。

这匹云锦是浅粉色，放在阳光下还隐隐透着金，冯轻打算在裙子上绣上彩蝶，如此，走动时，裙摆飞扬，点缀的彩蝶扇动翅膀，像是随时准备飞走一般。

她没有托大，直接在云锦上绣，而是先画花样子。

可这彩蝶配色不易，细节更多，甚至要清晰到每一根脉络，她总觉得翅膀上有一处颜色看着不对。

正愁时，冯轻手上一暖，方铮立于她身后，手覆在冯轻手上，教她改掉这一处不完美。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366438"  chaptername="第614章  独占欲">加入书签</a>
</div>
