    “话说……你有见过别的禾斗么？”禾斗看着面前cos小智的【禾two】问道。

    按照栀子猫天赋的说法，这个【禾two】是来自于他所在的宇宙的平行宇宙。

    而他的宇宙之所以产生平行宇宙，是因为之前切断时间闭环时对时间线造成了一定程度的影响。

    这种影响之下，产生的平行宇宙可不是只有一个这么简单。

    “确实见得不多，能够成长起来的可没多少。”【禾two】如此说道，“毕竟本体你也知道，我们究竟有多普通，能成长起来的都是有栀子猫天赋额外关照的。”

    【禾two】的话语中，毫不避讳地承认了自己的普通，这一点是很正常的。

    “见得不多的话，那应该也是有的吧。”禾斗的目光中满是好奇。

    “我见过一位满脸横肉的禾斗……”【禾two】对着禾斗如此说道，“他的综网版本是5.0，职业是【普普通通的武者】。”

    【禾two】在普普通通四个字上发出重音。

    “普普……通通？”禾斗听出了【禾two】加重的发音，有些疑惑地问道。

    “嗯，他的职业名字就叫【普普通通的武者】，而他修炼的武道的基础是【电流推动】。”【禾two】这么说完便不再多说，他知道本体一定明白他的意思。

    禾斗闻言立马明白了对面的意思。

    感情另一个混出一点名堂的他我禾斗，修炼的是港漫里的磁场转动武学？

    从电流推动到磁场转动，从自身小天地到外界大宇宙。

    这门起步是依靠四大基本力之电磁力的武学，其上限起码是单体宇宙乃至更高级别。

    你管这叫普普通通？港漫里那些磁场转动的大佬可都是真能一拳重启宇宙的。

    心里疯狂吐槽，但是禾斗还是露出了一个尴尬而不失礼貌的微笑。

    “对了，我现在在综网里应该也算小有名气了吧，你们怎么没来找我？”禾斗突然有些好奇地问道。

    “你也知道你名气不小，哪有这么好靠近。”【禾two】撇了撇嘴吐槽道，“虽说我们的确是来自一个大宇宙，但是以我和那位武者的能力，还做不到跨越平行宇宙。”

    禾斗闻言释然。

    确实，他现在可是受到许多太乙关注的天才，在综网里也算是混的还不错。

    对于一般玩家来说，就像是天天在电视里看到的那些大人物，想要接触的话，可是真的一点都不容易。

    那些他我或许可以通过各种渠道听说过比较活跃的本体，推测出自己可能是他我。

    但是这就是极限了，他们可没有渠道有手段去接触本体。

    至于跨越平行世界的阻碍去找禾斗，那也是不太现实的。

    禾斗那些他我，大多数都是平凡人。寥寥几位受到栀子猫影响加入综网的他我，虽然实力不错，但是也做不到跨越平行世界。

    哪怕他们之间的距离本质上并没有差多远，是处在同一个大世界之中。

    但是实力不够，不行就是不行。

    而他们又没有本体那样的人脉，叫不来大佬帮忙，所以也就这样了。

    “我之前是不知道有你们的存在，那该死的栀子猫也没告诉我。”禾斗无奈地解释道，“我过两天去找人帮个忙，打通我们各个平行世界之间的通道。”

    他们禾斗之间，自然是天生的盟友，多走动走动自然是好的。

    至于什么互相厮杀就根本不用担心，他们之间基本没有利益冲突，况且禾斗本体还有着压倒性的力量。

    况且只要有人成就太乙，他们就会变成本就是一体的关系，有什么好争的。

    “找人帮忙？”【禾two】有些好奇。

    “嗯，显圣真君的天眼照一下，洞穿打通无数平行世界不是事。”禾斗如此回答道。

    正好可以借此机会，在战斗当面请教一番显圣真君，毕竟其战神的名号可不是吹的。

