    温舒韵来到酒店三楼包厢时，有好些已经到了。

    包间也就一个桌子，能容下十几个人，想来也就邀请了几个主演还还有导演组，可能还会外加上几个剧组工作人员。

    这个接风宴有一个很好听的说法，让演员彼此认识，联络联络感情，究竟是怎么回事，众人心底也是有数，但也是聪明的不说出来，对大家都好的事情，为什么要去说呢？

    靳绍煜能来参加这部剧，仿佛就是给他们吃下一颗定心丸，总归是差不到哪里去。

    “舒韵来了？坐着吧。”黎斌看见温舒韵走过来，给她指了指与他隔着一个位置的地方，她扬起浅笑，走了过去，寒暄道：“黎导，一段时间没见，你精神好了很多。”

    拍摄《那年》的时候，黎斌自然是操心最多的时候，半边头发都快掉没了，身材瘦小，皮肤蜡黄，一副操劳过度的模样，生生老了好几岁。

    黎斌哈哈大笑两声，也不隐瞒，“前段时间我可是昏睡了几天，这不，精神又恢复过来了，没办法，明天要开拍了。”

    恭维的话谁不喜欢听？

    那怕是他那么古板的人，听了心情都会舒坦很多。

    “黎导可要好好保重身体啊，剧组缺谁都不能缺了您啊。”一个穿着红色长裙的女人边说着边走过来，嘴上扬着浅笑，唇红齿白，她长着一张既好看的狐狸眼，看向人的时候，脉脉含情，娇娇滴滴。

    温舒韵倒是知道她是谁，圈内与温昕悦齐名的当红花旦刘芳芳，代表作也挺多，最近也是风头正声，演技自然是过关的，擅长演反派，让人又爱又恨。

    前世这个角色不是她，所以两人没合作，温舒韵见对方走过来，笑着点点头，也算打过招呼了。

    黎斌摆摆手，接话道：“行啦行啦，私下都用点功，想舒韵学习学习，让我也省心一些。”

    “黎导，这还没开拍呢，你这偏心可就明显了。”刘芳芳半开玩笑说着，在温舒韵的下方坐了下来。

    “事实啊，你们也要给我上心点。”黎斌对着温舒韵赞赏道，“人家能连续几十条一次过，你要是能做成这样，我也对你仁慈仁慈。”

    刘芳芳也不恼，眉眼笑得弯了弯，“这样我们压力可大了，听说黎导严厉，到时候做得不对，可要手下留情啊。”

    黎斌也被她说笑了，气氛一下融洽了许多。

    “舒韵，你上部剧收视率可不错，这次有靳前辈在，估计也会不错。”她看了看温舒韵，主动开口搭话着。

    “还好，这都是未知的事情，只能说希望吧。”温舒韵态度谦和，与她这般说。

    “希望很大，这次居然是靳前辈出演，我做梦都想不到，现在都觉得飘飘的。”刘芳芳又继续说着。

    她也就比温舒韵大上两岁，今天二十六不到，靳绍煜对于她来说，还真是前辈，毕竟人家资历和名气摆在那里，她努力了这么些年，还没有擦边！

    “我也挺诧异的。”温舒韵回应着她。

    她都觉得希望渺茫，靳绍煜居然答应了，让她兴奋了好几天。

    “对啊…我…”刘芳芳还想说些什么，门那边已经被打开，靳绍煜走了进来，温舒韵抬表一看，正好八点，真是一分不差。

    她刚刚睡醒的时候床上已经没有他的人，床头留了一张纸条，先一步回自己房间收拾行李去。

    私人物品他一向不喜欢别人收拾，只会自己动手。

    “靳总。”黎斌看到他称呼都变了，更别说其他人，靳绍煜可是云影的股东，他们的大金主啊，还自带流量。

    “恩。”

    靳绍煜淡淡应了一声，扫了一眼，副导演连忙将他带到位置上，是温舒韵的上方。

    当然，这是黎斌存心安排，说了联络感情，男女主角最应该联络感情不是？再者，温舒韵是有潜力的，他在这个圈子这个久，当然知道一些事情，算是给欣赏的演员创造机遇，至于什么样的机遇，就要看个人了。

    靳绍煜微微拉开椅子，坐了下来，一股熟悉的味道涌入鼻翼，刚刚还靠得很近很近，此时心跳直接就不行了，温舒韵偷偷瞄了他几眼，单单一个侧面，足以让她迷恋。

    “靳总。”

    “你叫我名字就好。”靳绍煜打断黎斌的话，缓缓出言。

    “那我就不客气，毕竟上下级的关系有点尴尬。”黎斌还真不客气，他刚刚还在纠结，要是以后都要这样对靳绍煜，他这暴脾气，错了都不敢吼，那可不憋死他？

