    随着时间的流逝，2014年悄然走到尾声，随着2015年新年钟声的敲响，日历翻开新的篇章。

    年份，是人类创造的时间单位，对于时间的连续性没有任何影响，但是人类需要用年份，来提醒自己时间的珍贵。

    对于有些人而言，新的一年代表着迷茫和未知，但是对于周东升而言，这一年必然是丰收的一年。

    而对于炒股的人而言，这一年也将是一场狂欢，痛并快乐着的狂欢。

    在2014年最后一天，A股已经悄然间站立在了3234点的高度上，要知道在11月份尚且还在2300点左右徘徊。

    2个月的时间内，大盘猛涨近1000点，股市一片欣欣向荣，也进一步的刺激了经济面上的繁荣。

    牛市的到来，意味着经济的繁华，潜移默化间也影响到了各行各业，而繁华之下也是暗流涌动。

    不过在大时代之下，绝大多数人都只是“身在此山中”的经历者，难以识得“庐山真面目”。

    哪怕是周东升，也不敢说对未来了若指掌，只是知晓那么一鳞半爪罢了，更何况如今的未来已经“面目全非”。

    无论未来如何风起云涌，现在的周东升只觉得岁月静好。

    抱着可爱的林佳佳，周东升正在办公室里“视察”员工的工作状态……看直播。

    谁让周东升是从业人员呢，哪怕是看直播也可以光明正大的说是在工作，不过话说回来，自己好像是老板来着？也没人可以管自己。

    电脑屏幕上的直播画面，正是现在虎齿平台炙手可热的主播PDD。

    右下角的骚猪头全神贯注的打着游戏，游戏画面则是顶着“沉梦昂志”ID的塔利斯议员对阵武器大师。

    “兄弟们看好了，这波百发百中必不可能空，芽哟，对面什么蛇皮走位，这都能扭掉？”骚猪气急败坏。

    但是观众却是乐了，弹幕一下子爆炸。

    “这就是退役职业选手的实力吗？我上我也行。”

    “这英雄就是一炮4个PDD的那个炮吧？”

    “主播能给我表演一下反向抽烟吗？”

    “PDD是什么意思啊？”

    “胖弟弟”“女票断吊”……

    瞥了一眼弹幕，刘某气急败坏，“什么女票断吊，这个弹幕太过分了，我这个ID是拼到底的意思好吧？”

    结果刘某越急，弹幕就越开心，疯狂刷着“女票断吊”，显然又一个外号和梗就这么按在了刘某身上。

    虽然表面上气急败坏，但是心里却是乐开花了，现在的刘某实在是太懂直播了。

    经过周东升的多次点拨之后，对于现在的直播风格，刘某驾驭的可谓是如鱼得水。

    “不开玩笑了，跟兄弟们说一件正经事，虽然我已经退役了，但是电子竞技的血液仍然流淌在我体内。”

    “我说过，总有那么一天，我会回来，继续努力，去战斗争取那份荣耀，证明自己，德玛西亚！”

    一下子弹幕就炸了，纷纷询问刘某是不是要复出？毕竟这段话他曾经也说过一次，然后就复出了。

    “嘻嘻嘻，当然不是复出，就是最近在组建一支战队去征战甲级联赛，队伍里的几个小孩很猛的，比我强多了！”

    “战队名字？过段时间你们就知道了……”

    刘某话锋一转，抛出了组建战队的消息，还卖起了关子，虽然观众感觉受到了欺骗，但也成功被吊起了好奇心，刘某将直播效果整得明明白白。

    刘某的直播也将刘佳佳逗得直乐，直言：“猪哥哥也太好笑了，咯咯~”

    周东升惬意的靠在椅背上，也确实是如同刘某所说，组建战队的事情基本已经搞定了。

    由刘某这位退役职业选手牵头，周东升出资，六位数的价格就将一支有意出售的甲级联赛战队盘了下来，可谓是物美价廉。

    剩下的基本是一些流程和手续的问题，而新组建的队伍也在积极的磨合之中，摩拳擦掌准备德杯跟顶尖强队较量一番。

    至于战队名字……刘某征求了周东升的意见，YM肯定是不能用的，万一这个名字真的有毒呢？

    所以周东升脑子灵光一现，想到了“IM”这个名字，曾经实现了三级跳这个奇迹般成绩的队伍。

    虽然到世界赛上表现平平，但是能在一年内实现从甲级联赛到世界赛的成就，也算是独一档的成就了。

    于是，抱着某种玄学心态的周东升，把这个名字提前按在了自家队伍头上，万一呢？

    这时办公室门被敲响，周东升喊了声“请进”。

    林开馨推门而入，望向周东升的目光有些躲闪，“那个老板，直播间的观众想要看一下丸子……”

    “咳咳，好吧，丸子去吧！”周东升恋恋不舍把林佳佳放到地上。

    林佳佳挥着小手：“鸽鸽拜拜，丸子要去上班啦！”说完就朝着林开馨跑去。

    这话一出，也是将两人都给逗笑了，空气中的些许尴尬顿时烟消云散。

    自从那天之后，两人之间的关系就变得有些许微妙起来。

    林开馨抱着林佳佳，朝着周东升点了点头，就关上门，抱着林佳佳直播去了。

    如今林佳佳不仅是小人物传媒的团宠，也是林开馨直播间的吉祥物，林开馨颇有几分“母凭女贵”的模样。

    只要抱着林佳佳直播，哪怕不唱歌光聊天也可以混时长，不少观众就好这一口。

    靠着唱歌和林佳佳这个吉祥物，转战虎齿平台之后的林开馨，人气也是一路走高，在歌唱区稳居前列。

    林开馨刚走，周东升的办公室门又被敲响，又喊了一声请进后，这次是徐开道走了进来。

    “老板，有一个新平台正在筹建，还向我们发出入驻邀约……”

    自打小人物传媒和虎齿平台签订“千万年薪”的合同之后，在业界内也是小有名气。

    “哦？是哪个平台？”周东升一时间没有想起来是哪个平台。

    “龙猪平台。”

    “哦~是这个平台呀，合作是没问题的，可以让一些新主播去入驻，新平台未尝不是一个机会。”

    接下来直播平台只会越来越多，犹如过江之鲤，但是最后能够鲤鱼跃龙门的就那么两个罢了。

    “还有老板，你之前让发展的视频自媒体，已经有同事做出不错的效果，在社交软件上已经有十万粉丝关注了。”

    “哦？是什么内容的？”周东升闻言一下子兴趣就起来了，还真让自己孵化出自媒体来了？

    “也是游戏内容的，我直接叫他过来吧。”

