    莫惊春抿嘴一笑，外面天都是黑的，哪里天亮了。

    这是睡迷糊了啊。

    “要放烟花了，就等你个小懒虫了。”

    “果儿才不是小懒虫嘞，哥哥才是。”

    小家伙嘴上不服，身体却很诚实。

    不用哥哥多说，小家伙已经麻溜的爬了起来。

    就这么一会儿的功夫，四处响起了烟花爆竹声。

    显然，新年的钟声已经敲响。

    各家各户都在燃放烟花爆竹，迎新春。

    还好，莫惊春和糖果赶上了新年的末班车。

    及时的点燃了排列整齐的烟花爆竹。

    “咚咚咚～”“哇哦～”

    “好好看哦～”

    莫惊春也非常认可的点了点了头。

    烟花好看，永远也不过时。

    唯一有些遗憾的是，就连霍县县城内，也禁止燃放烟花。

    没有烟花，怎么能叫过年呢。

    年味都没有了。

    想到这，莫惊春不由得摇了摇头。

    也可能不是年味儿没有了，而是他已经长大，再也找不到童年的乐趣。

    看，小家伙不是开心的很嘛。

    一个月以前，小家伙就开始期待着过年了。

    这不，那口袋里的压岁钱，都漏出来了。

    碰～

    随着最后一个烟花在空中爆炸，天空瞬间暗了下来。

    只有很远的远处，还能看到一闪一闪的烟花，和几秒钟后，才传来的烟花爆竹声。

    “还愣着干嘛，准备抢红包啦。”

    莫惊春话音刚落，大家纷纷拿出手机，不停的刷新。

    “谁在群里发个信息，我怎么找不到我们的群聊了。”

    嘟～嘟～嘟～

    “准备啊，我要发啦。”

    “我真的要发啦。”

    大家呵呵一笑，手不停的在手机上刷新，眼睛的余光一直看着老板的手。

    “发了，快抢！”

    红包三秒钟内被抢光。

    “啧啧啧，你们的手速可真够快的。”

    说话间，莫惊春趁着大家不注意，又偷偷发了一个。

    “我勒个去，老板你搞偷袭。”

    “哎呀，我就抢到了9毛九，这运气也没睡了。”

    “我去，又偷袭。哈哈哈，还好我留了个心眼。”

    回到卧室，莫惊春扭了扭发酸的胳膊。

    这发红包的效率也太低了。

    “零，每个群里给我发十个红包。”

    “五分钟内发完，时间间隔随机。”

    “老大，零可以理解为老大你是在偷懒吗？”

    莫惊春轻笑一声，说道：“这怎么能叫偷懒呢？”

    “这叫高效率工作。”

    “再说了，你天天什么事也不做，我还要天天给你交电费。”

    “让你做点事怎么了？”

    “老大，你说的都对。”

    能不对嘛，要是老大不交电费了，没了超级计算机的加持，那算力岂不是直线下降。

    大年初一，莫惊春带着小家伙在附近跑了一圈，挨家挨户拜年。

    小家伙收获满满，嗯，莫惊春手上的十个手指头，拎满了红色的方便袋。

    袋子里，全都是家家户户拿给小家伙的吃的。

    就连小家伙自己也拎着一袋。

    “哥哥，你看！”

    “是挖机！”

    莫惊春早就看见了，那么大的噪音能看不见嘛。

    只是让莫惊春没有想到的是，这大年初一的，竟然村里也能找到人铲雪。

    没错，那根本就不是挖机。

    而是大号的推土机。

    莫惊春只是看了一眼，就回过头来，对小家伙说道：

    “那是推土机，不是挖机。”

    “挖机是有长长的手臂的那种。”

    “哦～”

    “哥哥，中午吃什么啊。”

    “剩菜剩饭。”

    “啊？？？”

    “嗯哼，昨天晚上剩那么多饭菜，不吃掉怎么办。”

    “家里又没养猪。”

    大肥猪，一想到大肥猪，小家伙不由得打个冷颤。

    “咦，才不要养。”

    三天后，在家休息了几天，陪家人的野狼几人，坐公交车来了。

    有人换班，飞燕几个自然是开心的跑路了。

    好不容易才有一次休假，自然要珍惜。

    “野狼，你们送他们去县里的汽车站。”

    “路上小心一些，应该还有一些地方的路面有冰没融化。”

    “好的，老板。”

    正月间，也没别的事，不是在拜年，就是在去拜年的路上。

    今天在姥爷家，明天在大姑家，后面又在二姑家。

    天天吃好吃的，大鱼大肉。

    这两天，糖果看到大鱼大肉都没什么胃口。

    反倒是平时不怎么吃的咸菜，成了小家伙的最爱。

    明天就是给老爸老妈立碑的日子了，大爷坐在火桶旁碎碎念念。

    莫惊春只是一个劲的点头。

    良久后，莫长友眉头皱成了一个“川”字。

    “小春啊。”

    “我和你大哥他们一起商量了好几天，决定开个小公司。”

    “以后你多帮你大哥把把关，只要别让人坑了就行。”

    “我尽量。”

    “那行，那我先回去了，明天记得起早一点，可别错过了立碑的吉时。”

    第二天早上，莫惊春刚起来，大舅就带着大舅妈骑着破摩托车来了。

    看着大舅的破摩托车，莫惊春笑着说道：“大舅，这破车也该换了。”

    “瞎说。这摩托车都陪了我十来年了，又没坏，为什么要换。”

    “而且换个新摩托车，还要好几千块。”

    六点多一点，大家伙全都来了。

    莫惊春也把糖果喊了起来。

    “竖起玉笏天门开，左龙右虎两边排。后代子孙大富贵，科甲连登及第来。山山降下是真龙，乾坤正气旺此中。诗书传家长荣耀，科科竖起状元旗。”

    坟前，莫惊春带着糖果跪在一旁烧纸。

    众人合力立碑。

    而作为最年长的大爷，则一直说着吉祥话。

    “我今把笔对天庭，二十四山作圣灵，孔圣赐我文章笔，万世由我能作成。”

    一早上，后山爆竹声响个不停，这都是亲戚还有左右邻居们来拿的烟花爆竹。

    当然，这里面也有莫惊春买的一堆烟花。

    烧的纸就更不用说了。

    这么多纸钱，想来老爸老妈在下面短时间内肯定是不会缺钱花了。

    如果……真的能收到的话。

    “哥哥，好热～”

    糖果拿着黄纸，试图挡住热浪。

    小家伙的头发上，早就已经黏上了一层纸惠。

    “果儿去大姑那里，那里不热。”

    糖果看了一眼大姑的方向，站起身拍了拍膝盖，朝着大姑那里走去。

    PS：感谢乜許、陌生了和喜欢耗子的猫 yml的打赏支持。

