
　　林冲想了想，问道:“解宝和解珍被你安排到哪里去了？”

　　乐和道:“解宝就在幽州，解珍去了蓟州。”

　　林冲点了点头:“你姐姐现在很安全。”

　　“多谢城主。”

　　乐和抱拳一礼退了下去。

　　林娘子抿嘴笑道:“夫君好像很信任乐和。”

　　林冲道:“他有弱点不是吗？”

　　扈三娘道:“官人在让他监视那些将领？”

　　林冲点了点头:“并非我不信任他们，只是防人之心不可无。”

　　两女同时点了点头。

　　扈三娘道:“我阿爹和大哥也到了幽州，李庄主和杜兴也来了。”

　　林冲道:“可以让你大哥来负责咱们府里的安全，府卫建制五千人，负责拱卫那处皇宫怎么样？”

　　“现，现在？”

　　“现在，吗？”

　　两女同时颤抖出声。

　　林冲笑道:“以后。”

　　扈三娘喜悦的道:“奴家现在去通知大哥。”

　　林冲点了点头。

　　扈三娘迈着小碎步离开。

　　林娘子幽幽的看了林冲一眼。

　　“奴家既没大哥也没弟弟。”

　　林冲呵呵笑道:“没有亲的可以认干的呀！让岳父收个干儿子不就行了？”

　　“收谁？”

　　“岳飞行不行？”

　　“这……”林娘子纠结了一下，叹道:“岳飞会答应吗？”

　　林冲道:“想办法让他就范。”

　　“什么办法？”

　　林冲道:“琼英今年好像十四岁，该定门亲事了。”

　　林娘子突然心里一紧，“坏了！琼英一来就去了蓟州，莫非去找岳飞了？”

　　林冲:“……？”

　　“她没有陪李清照去汴京城？”

　　林娘子点了点头:“李姐姐怕她被朝廷认出来，拒绝了此事。”

　　“她与岳飞在梁山时就认识了？”M.23sk.com

　　“师父在梁山一个多月，他俩不要太熟悉！琼英喊岳飞小岳子，岳飞执意让琼英叫师叔，他俩黏在一起一个多月。”

　　林冲闻言愣了一下，叹道:“这事麻烦了！师父肯定不会同意这门亲事。”

　　林娘子也觉得这事难办，纠结道:“这……这该如何是好？”

　　林冲摇了摇头，“顺其自然吧！”

　　林娘子低头不语，到手的干弟弟要飞了。

　　林冲明白她为什么纠结这些，这也是无法避免的，再纯洁的感情也会同利益挂钩。

　　他想用人，小舅子、大舅哥自然是最合适的人选，可惜扈三娘有，林娘子却没有，这样林娘子就会担心她的位置受到威胁，开始患得患失起来。

　　林冲也没再多说什么，后宅中的竞争在所难免，只要不出格一切都好说。

　　林娘子知道岳飞要来幽州，一连两日登上幽州城东城墙等候，这个干弟弟她非认下不可。

　　林冲悄悄的回来，又悄悄的离开，知道此事的只有他的女人和为数不多的几位将领。

　　……

　　……

　　幽州城，飞狐军大营，薛玲儿营帐。

　　董庞儿道:“他走了？”

　　薛玲儿道:“说是今天走。”

　　董庞儿道:“为父也该动身了，你在幽州行事务必谨慎。”

　　“女儿明白。”薛玲儿点了点头又道:“他看到我给的名单后，表现的有些吃惊。”

　　“他或许是听到过为父的名字吧！”

　　“女儿也觉得是。”

　　“如此也好，省了许多麻烦。”

　　董庞儿起身走出营帐。

　　薛玲儿急忙跟出来，嘱咐道:“义父路上小心。”

　　“入飞狐，哪个比的过为父？”

　　飞狐指的是太行八陉之一的飞狐古道，董庞儿经常带兵经此穿插于河东路、河北路之间，与辽军打了几年的游击战。

　　董庞儿哈哈大笑，随后带着几名乔装的不下，骑马出了飞狐军大营。

　　幽州城西门，数支队伍陆续集结，郭药师带着一队，朱武带着一队，董庞儿带着一队，合起来有二三十人，他们的目的地是河东路的汾阳城。

　　人员到齐。

　　董庞儿道:“老夫带路如何？”

　　郭药师笑道:“郭某今日才得知，飞狐军中竟然藏了位真神。”

　　“走吧！”

　　董庞儿哈哈一笑，打马带着队伍离开。

　　这边刚走，幽州城东门就来了两骑快马，一男一女，都是十四五的年纪，男的便是岳飞，女的则是仇琼英。

　　林娘子已等待多时，急忙迎出了城。

　　仇琼英还没下马就急着叫道:“师娘。”

　　林娘子心里一酸，这丫头哪壶不开提哪壶。

　　“以后不用叫师娘了，你已经被逐出师门了。”

　　仇琼英惊呆:“啊！怎，怎么会？”

　　林娘子道:“怎么不会，他又没教过你任何东西，连你那轻功都是我教的，这事儿是我决定的。”

　　“师娘为何这样做？”

　　仇琼英一脸苦楚。

　　林娘子自然不能当着岳飞的面说原因。

　　“具体为什么你自己去想。”

　　仇琼英嘟着嘴道:“人家怎么想的到。”

　　“你师父让我告诉你，田虎已经死了，你的仇乐娘子帮你报了。”

　　仇琼英:“……！”

　　她眼含泪花，咬牙怒道:“哼！没能手刃此贼，便宜他了。”

　　岳飞从林娘子的话里听出了点东西，只是故作不知，他对仇琼英是喜欢的，唯一的不满意是她武功太好了，害怕以后打不过。

　　“琼英，等有空了，我陪你去祭拜父母如何？”

　　仇琼英回想到父母，朝岳飞用力的点了点头:“嗯~，一定要去。”

　　三人寒暄了几句，林娘子将两人迎进城，直接去了张教头的住处。

　　……

　　……

　　林冲在幽州城待了两日，用神行符返回了汾阳城。

　　两日时间虽短，汾阳城的几方势力却发生了很大的变化，宋江的一万人马进了汾阳城，邬梨也就近调回了一支万人军队。

　　这样一来田实坐不住了，他多次求见晋王而不得，急得就差杀进王府了。

　　汾阳城这帮土匪头子没了田虎的压制谁也不服谁，如果不是还有个田定在，这些人早打起来了。

　　小小的汾阳城里竟驻扎了近五万人马，林冲也没想到局势会变得这么紧张。

　　乐轻烟将林冲拉进房间里，急切的问道:“城主汾阳城已经乱成一团了，你怎么不急？”

　　林冲摇头道:“急有什么用，咱们没有一兵一卒，我这身份还是假冒的，想要掌控晋国本就是天方夜谭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第299章 防人之心免费阅读。https://xs.23sk.com 