    跟直播间里的人互动了一会儿之后，王逸便迫不及待地将关注点，转移到了钱君灵她们几个人的身上。

    只要不是义务教育的漏网之鱼，大约都看过这样一段话：

    有位阿拉伯商人来到广州，拜见一位唐朝官员。他透过丝绸衣服看到官员胸口上有粒黑痣，惊奇地问：“您胸前的痣，怎么能透过两层衣服还看得见？”官员哈哈大笑，请客人再靠近观察，原来他身上穿了五件丝绸衣服。

    眼前，钱君灵她们身上穿着的，就是用相同的材料，相同的技术，制造出来的衣服。

    唐欢对钱君灵说道：“对了，你不是学舞蹈的吗？跳一段舞来看看呗。”

    钱君灵看到直播间最近几分钟的涨粉速度，快到突破天际，也不想浪费这样一个好机会，便说道：“好啊。欢欢姐你帮我拿着，我跳一段《梁祝》吧。”

    仙气十足的汉服襦裙，加上体态优美的古典舞姿，又是漂亮的萌妹子，就连经常逛哔站舞蹈区的王逸，都忍不住直呼内行。

    直播间里，就更加不用说了。

    “awsl。”

    “阿伟出来走一下流程。”

    “爱了爱了。”

    “我单方面宣布UP是我老婆了。”

    “拔剑吧，各位。”

    一条条弹幕在直播间飘过。

    直播平台的推荐算法，捕捉到了钱君灵直播间数据暴涨，便马上安排了推荐，帮助引流。

    短短几分钟的时间，钱君灵的直播间，就涨了差不多十万粉丝。

    一支舞蹈结束，钱君灵发现自己居然上了官方推荐，顿时十分开心。

    “主播主播，求衣服连接啊，萌出血了。”

    “同求。”

    “+1。”

    很多人都在评论区里求连接。

    钱君灵说：“这是一家叫做‘云裳’的公司推出的全新汉服系列。是游戏《仙迹问道》里面的游戏角色的服装周边。怎么样？好看吧。”

    “好看。”

    “我说怎么这么眼熟呢，原来是《仙迹问道》里的。”

    “神还原啊。”

    “强啊。”

    “我也要去买。”

    众所周知，看舞蹈区的老色批，永远比游戏区的宅男要多。

    毕竟有些肥宅只是喜欢玩游戏，不一定喜欢看别人玩，但他大概率会喜欢看小姐姐们穿着清凉的衣服跳舞。

    一些舞蹈区的UP，见钱君灵穿着云裳跳了一支舞，就获得了十万粉丝，顿时眼红得不得了，跑到钱君灵的直播间里面看了一眼，然后马上去官网下单购买。

    短短一天的时间，云禅就接到了几千个订单。

    而十几天之后，穿着“云裳”的小姐姐，几乎血洗整个舞蹈区。

    刚刚创立的汉服女装品牌云裳，也借此机会打响了名气。

    因为款式新颖，做工精湛，还有专门的配饰和发型服务，云裳这个品牌，直接站稳了高端市场。

    这也连带着宣传了一波仙迹问道这款游戏，毕竟这些衣服，都是游戏里面的角色所穿的，发型和首饰在游戏里也能找到原型。

    添美游戏。

    几乎是一夜之间，《魔域传奇》的在线人数，呈现出了断崖式暴跌。

    数据部门的人，赶紧将这个信息报告给了胡文峰。

    胡文峰一看，疑惑地问道：“怎么？广告投放减弱了？”

    部下检查一番，说道：“不，还在推广。就连B站的那些游戏区UP，也还在播我们的游戏。”

    胡文峰顿时就怒了。

    “那为什么数据还会跌得这么难看？”

    这日活，跌得真是亲妈都不认识了。

    这种数据，除非是有人故意引导，否则，自然流失都没这么快。

    “你们赶紧给我去查！看到底是谁在搞鬼！”

    胡文峰有些害怕。

    如果砸了这么多资源下去，游戏都还推不起来的话，鹅厂肯定会放弃他的！

    没了鹅厂，添美游戏将一文不值！

    胡文峰这点B数还是有的。

    国内做氪金游戏的工作室，不说一百家也有八十家，绝大多数都是默默无闻。为什么？还不就是因为拿不到宣传资源吗？

    宣传资源在谁手里？

    鹅厂手里！

    鹅厂要扶持谁，直接全渠道推广一波就是了。

    推广不起来？

    那就直接放弃。

    反正这么多家，总不可能一家都推不起来吧。

    等游戏推起来之后就把你收购，这就是鹅厂的惯用套路。

    添美游戏有幸得到了这么一个机会，如果不能推起来的话，那也就意味着，白白错失了这么一个机会。

    或许以后就再也没有翻身的希望了。

    过了一会儿，戴有为急匆匆地跑了进来。

    “胡总，胡总，我们查明白了。”

    胡文峰急不可耐地问道：“到底是怎么回事？”

    戴有为说道：“《仙迹问道》居然借着女人发力，把男玩家都勾过去了。现在B站舞蹈区，全部都是讨论这个游戏的。”

    “舞蹈区讨论游戏？我日他仙人板板哦。”胡文峰一着急，家乡话都出来了。

    “这个王逸，居然特么的靠女人？不讲武德啊。”

    胡文峰心里面那个憋屈就别提了。

    自己在这忙活了半天，被一群女人给搅和了？

    还有王法吗？

    还有法律吗？

    戴有为也很不爽。

    “哎，这个王逸，永远猜不透他脑袋里面想的是什么。《仙迹问道》表面上没有一点儿动静，恐怕王逸肯定是早就计划好了的，不然之前为什么一直忙着创立服装品牌？”

    之前还以为是王逸大意了，没有闪。

    结果到头来，小丑竟是我自己？

    胡文峰沉声问道：“我们现在要怎么办？”

    戴有为无奈地说道：“没办法，现在整个舞蹈区，大部分女主播都自发地穿上了云裳的古装，不得不说，王逸确实是个营销鬼才，赚钱的时候，顺便就把游戏给带火了，做广告不花钱还挣钱，我们怎么比？”

    经过这一波宣传，有多少人看到舞蹈区的小姐姐们跳舞，就有多少人知道了仙迹问道这款游戏，甚至就连许多原本不玩游戏的妹子，因为这些衣服太漂亮了，也忍不住去下载来玩一玩。

    而妹子有了，男性玩家还不屁颠屁颠的跑过来？

    游戏突然新增很多玩家，江高明赶紧打电话向王逸报喜。

    “王总真是运筹帷幄之中，决胜千里之外。居然想到用这样的办法，巧妙地避开了添美游戏的宣传攻势，避免了跟鹅厂硬碰硬。高，实在是高。”

    王逸说：“你说啥？”

