    黄杰担心，那是有他的道理的，刘村的这些孩子，基础打得很扎实，拥有着很大的潜力，都是一批好苗子。

    黄杰也有私心的，他是为了八丈峰着想。这批孩子未来一定能加入八丈峰，加以培养，未来能成为八丈峰的栋梁之材。

    现在刘村这批孩子在修练功法上，是有得选择，只不过刘雷龙为了刘村的孩子有更好的潜力，有更好的未来，他这才前来请教李七夜的。

    本来，刘雷龙和黄杰都认为李七夜有高屋建瓴的建议，没有想到，李七夜竟然是让这批孩子修练“王八拳”，这就让刘雷龙和黄杰都犹豫了。

    “学——”最后，刘雷龙一咬牙，将心一横，说道：“全凭少爷吩咐，就让他们学‘王八拳’吧。”

    刘雷龙虽然心里面是有所犹豫，但是，最终他还是选择了相信李七夜。

    试想一下，他的道患困扰了他好些年头，神玄宗的长辈都束手无策，那怕作为第一高手的平蓑翁，都毫无办法，但，到了李七夜手中，却迎刃而解。

    刘村的孩子们在修道上也是李七夜指点的，李七夜也仅仅是稍稍地点拔了一下孩子们的修行，这就使得孩子们的道行突飞猛进，成为了一个又一个的好苗子。

    所以，从这种种的事情来看，刘雷龙没有必要不相信李七夜，所以，那怕他是犹豫，最终他还是选择了相信李七夜。

    黄杰犹豫了一下，张口欲言，但是，他还是沉默了，没有把心里面的话说出口。

    虽然说，刘村的孩子不算是刘雷龙的徒弟，但，他们却有师徒之实。刘村的孩子们，是刘雷龙带入神玄宗的，所以，在这等重大事情上，刘雷龙有资格为他们作出决定。

    李七夜神态平静，徐徐地说道：“那好，那就明日带来吧，我亲自教他们一番，入门之后，就看他们的造化了。”

    “好，明天就带过来给先生指点。”刘雷龙忙是一喜，满口答应了。

    在刘村的时候，李七夜也只不过是稍指点了一下孩子们而已，他们就已经有着如此不俗的成就，现在李七夜亲手教他们“王八拳”，那就不一样了，刘雷龙一下子意识到，就在刚才的刹那之间，他们是差点错过了一个大造化。

    李七夜只是笑了一下，看着奔腾的河水，最后轻轻地说道：“流沙河。”然后抬头看了一眼那云锁雾绕的祖峰，露出了笑容，转身就走。

    “回去吧。”李七夜淡淡地一笑，往翠鸟峰而去。

    回过神来，刘雷龙和黄杰忙是跟上。

    李七夜和刘雷龙他们还没有回到翠鸟峰，就在这个时候，在神玄宗的一座山峰上，突然“蓬”的一声响起，火光冲起。

    冲起的火光闪动出了三种颜色，每一种颜色都充满了神韵，充满了大道之力，在这冲天而起的火光之中，弥漫着混沌真气。

    在“蓬”的声音，火光燎天，无比的炽热，如此炽热地比的火光在这个时候犹如通融化天地一样，在石火电光之间，似乎是可以把天空烧出一个大洞来。

    但是，如此可怕的火光却被磅礴的大道之力牢牢地掌控着，那怕它的威力很大，那怕是它可以烧毁天地，但是，它依然未伤天地万物丝毫，连一株小草都未伤到。

    “三昧真火——”看到了如此的火光冲天而起，刘雷龙和黄杰都不由为之一惊，吃惊地说道：“好强大的三昧真火。”

    事实上，此时不仅仅只有刘雷龙和黄杰被如此的三昧真火所惊住了，在神玄宗之内，不少高手都被如此强大的三昧真火所惊。

    “好强大的三昧真火！”看到如此的火光冲天，神玄宗内的长老都不由吃惊地说道。

    黄杰仔细辨认了一下火光冲天的方位，吃惊地说道：“那不是千月那丫头所闭关的地方吗？”

    “是，看来她已经突破了真人宝身的瓶颈了，终于晋升到了三昧真身的境界了，了不起呀，不愧是先天真命。”看到这样的火光，刘雷龙也不由感慨，说道：“如此纯正刚猛的三昧真火，一下都不亚于大师兄当年呀。”

    “真的是了不起，我们都老了。”黄杰也不由苦笑了一下，心里面颇为不是滋味。

    毕竟，被一个晚辈赶上，心里面的那种滋味，也不是那么好受。试想一下，黄杰的天赋在他们那一代人之中算是不错了，但是，他苦修了大半辈子，现在也只不过是真人宝身的中境而已。

    刘雷龙的天赋更高，但是，却偏偏发生了道患，现在还停留在了王者霸体的境界！

    就算刘雷龙没有道患，但是，如同弓千月这般的年纪，也不可能达到她这样的高度，三昧真身，这是一个很强劲的境界，在神玄宗的年轻一辈，除了她之外，再也没有能达到了。

    不要说是年轻一辈，就算是整个神玄宗，达到三昧真身这样境界的人，那也并不多，能达到这样境界的强者，那都是独挡一面了。

    “是呀，当年看着她拜入神玄宗，今日，却已经超越了我们了。”刘雷龙也不由十分感慨。

    至于李七夜，也仅仅是看了一眼而已，笑了一下，未曾在意。

    在这个时候，感慨的何止是刘雷龙和黄杰呢，在神玄宗之内，不知道有多少人为之感慨，为之震撼呢，就算是老一辈的强者，如护法、长老，看到冲天而起的火光，也不由吃惊。

    “长江大浪，后浪推前浪。”在八丈峰上，承山岳王看到这样的一幕，也不由感慨，说道：“这丫头，用不了几年，必定会超越我等。”

    在千妖峰上，千手菩王远眺火光，徐徐地说道：“未来，或许是我们神玄宗第二个入圣的人，甚至将会成为天尊！”

    “峰主或许会快之一步。”身边弟子说道。

    千手菩王没有说什么，只是看着那三昧真火跳跃着，看着真火燎天，似乎是陷入了沉思之中。

    在怒虎峰上，铁鞭妖王也看到了那冲天而起的三昧真火，就算是弓千月是人族，他也不得不赞一声，说道：“好一个了不得的丫头，比起当年的苏旭来，只强不弱！”

    说到这里，铁鞭妖王双目不由绽放出了光芒，然后又往南螺峰望去，说道：“好弟子，都被抢去了！”说到这里，冷哼了一声。

    铁鞭妖王心里面当然不是滋味了，弓千月势头无人能挡，若是未来她真的是入圣，那就意味着她继承大位的事情，这就将会成为铁板钉钉的事实了。

    一旦弓千月入圣，对于神玄宗的妖族来说，那是很大的压力，到时候，怒虎峰也好，千妖峰也好，根本就没办法与南螺峰相争。

    “三昧真身！”在真火燎天的时候，翠鸟峰上的张越不由瞬间张开了眼睛，目光绽放了光芒，向三昧真火所在的方向望去。

    “年轻一辈第一人！”张越不由目光一凝，不得不承认这个事实。

    一时之间，张越神态不由凝重起来了，他明白，再这样下去，用不了多久，弓千月必定会超越自己。

    到了那个时候，他的位置或许会不稳了，一旦弓千月超越了他，说不定他也只有退位，入职长老之位，毕竟，就算弓千月被确定为神玄宗的传人，也不可能那么快继承大位，她必将有可能出任一峰之主，磨砺修行。

    真的到了那一天，五大主峰之中，最有可能退位的，就是他这个翠鸟峰了。

    “先天真命！”看着这样的一幕，张越心里面也不是滋味，先天真命，就好像阴影一样阴魂不散。

    当年神玄宗有三杰，他最年长，苏旭次之，但是，在他们之中，苏旭却是最强大的人，因为他也是拥有先天真命！

    今日的弓千月，和当年的苏旭，何等的相像，年纪轻轻，就晋升到了三昧真身的境界了，甚至比起当年的苏旭来，只强不弱。

    “大浪淘沙。”张越都不得不感慨，无可奈何，只好说道：“先天真命，真的是天之骄子，上天的宠儿！”?那怕张越是天赋很高，修行也很强大了，毕竟，在神玄宗作为第二代弟子，他已经拥有阴阳星体的实力，那已经是第二代弟子中的第二人了，也正是因为如此，他才能坐稳翠鸟峰的峰主之位。

    但是，他天赋再高，比起先天真命的弓千月来，都依然自愧不如，拥有这样天赋的人，那简直就是上天的宠儿，修练起来，比起任何人都容易。

    “三昧真身，千月师姐晋升了三昧真身的境界。”这样的消息一下子席卷了整个神玄宗。

    一下子让神玄宗都不由沸腾起来，这样的消息席卷整个神玄宗之后，震撼着所有的弟子。

    “三昧真身，年轻一辈第一人。”那怕年轻一辈弟子中，有天赋很高的弟子，但是，在此时此刻，也不由心服口服。

    在神玄宗之内，强大如战虎，天赋如黄宁，他们都是年轻一辈最强大的弟子了，但，当看着天空上的三昧真火的时候，他们也不由为之黯然失色。

