    皇帝孙阳，作为外姓的九五之尊，虽然是权柄在握，但却是受到种种的肘掣，不甘心的他修练了由霸上传授的“狂魔血噬”，当然霸上传授给皇帝“狂魔血噬”也不是安有什么好心，只不过是想拉皇帝下水而已，想策使狂庭道统更多的人去修练“狂魔血噬”，让当年的黑暗狂潮再一次席卷狂庭道统。火然文ｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ

    　　作为皇后的王涵，与自己夫君同床共枕，孙阳的变化可以说她是第一个发觉的人，所以王涵发现了孙阳偷偷修练“狂魔血噬”的事实。

    　　在未来大势之上，王涵看得比皇帝孙阳更远，她并未因为受到上部、楚营、圣院的种种肘掣就因此而急功近利，就因此而坠入魔道。

    　　所以王涵一次又一次的苦口婆心劝说自己丈夫放弃修练“狂魔血噬”，以免堕入魔道，也以免得把整个狂庭道统拉入了万劫不复的深渊之中。

    　　但是已经尝到“狂魔血噬”的孙阳又怎么会就此放弃呢？对于他来说，修练“狂魔血噬”在短时间之内能让他的功力突飞勐进，那实在是太充满了诱惑。

    　　在几次苦劝之下都无效，王涵知道孙阳在“狂魔血噬”这一条道路上已经是一走不回头了，他已经深深地陷入了“狂魔血噬”的诱惑深渊之中了。

    　　正是因为如此，王涵把自己丈夫修练“狂魔血噬”的事情告知了王府的诸位老祖，共商对策。

    　　在狂庭道统来说，修练“狂魔血噬”就一种禁忌，也将会把狂庭道统拉入万劫不复的深渊，同时也一样是毁灭王府，所以在这样的局面之下，后果可想而知了。

    　　后来的结果大家都知道了，皇帝驾崩，狂庭道统将迎来了改朝换代的时刻。

    　　此时说出这样的话之时那怕王涵神态冷漠，但她心里面又何尝好过，又何尝不是满腹的辛酸。他们夫妻能走到今天的地步谈何容易，特别是她夫君作为出身于小门小派的弟子，最终能成为狂庭道统的皇帝，这除了他奋勇不息之外，她这个妻子在背后也是付出了多少的努力和代价。

    　　在当年，为了她丈夫能登上皇位，她是花费了无数的心血才整合了王府上下，让王府的所有老祖都支持孙阳争夺皇位。

    　　孙阳当上了皇帝，这不止是他的努力，也是王涵的一番心血。

    　　虽然说当上皇帝之后依然是受到各大势力的种种肘掣，但是对于未来王涵还是充满着希望，毕竟他们还年轻，在未来他们有着一个时代去努力。

    　　对于一位修士来说，当上皇帝，主宰一个王朝几千年，那也是正常之事，对于他们而言，几千年的时间，足够让他们去努力，足够让他们去争取。

    　　可惜，最终还是因为孙阳的急功近利毁了他们所有的一切，毁了他们苦心经营的成果。

    　　孙阳驾崩，这就意味着她的所有努力和心血都付之东流水，他们王府也是付出了很大的代价，因为皇帝驾崩，就意味着狂庭道统将会选出全新的皇帝，这将会由他们几大势力一同角逐。

    　　但是，明知道皇位有可能拱手送给了别人，王府也没得选择，要么是放任孙阳修练“狂魔血噬”，让王府、让狂庭道统陷入万劫不复的境地，要么就是壮士断臂，所以最终不论是王涵还是王府，都作出了选择。

    　　皇帝修练“狂魔血噬”，这已经成了事实，但是皇后亲口承认的时候，那更震撼人心，在场的人都不由抽了一口冷气，心里面的震撼无以言表。

    　　作为狂庭道统的皇帝，代表着狂庭道统的正统，都破了狂庭道统的铁律，偷偷修练“狂魔血噬”，这是多么震撼人心的事情，这是监守自盗！

    　　“嘿，只能说他是出师未捷身先死，只要他在地下有灵，必能看到’狂魔血噬’席卷狂庭道统的那么一天，他必定能看到’狂魔血噬’席卷万统界、帝界、仙界的那么一天。”霸上冷森森地一笑，说道：“他就像天德真神一样，是一位了不起的先行者。”

    　　“妖言惑众！”此时李谦双目一厉，上前一步，冷森地说道：“今日必斩你！”

    　　“李谦，今日看鹿死谁手！”面对李谦，霸上也无惧，狂喝一声，“轰”的一声巨响，就在这刹那之间，矮脚巨龙再现，这一次是一条血红的巨龙，这条巨龙鲜血淋漓，宛如是刚刚从血海中冲出来的一样，身上都还滴着鲜血。

    　　“吼”在这刹那之间，巨龙张开了血盆大嘴，听到“滋”的一声响起，向李谦吸去，在这石火电光之间，巨龙吞噬天地。

    　　当这样的一条血龙张口吞噬的时候，听到“滋、滋、滋”的声音响起，李谦所在之处，不论是花木树木、还是大地江河，都一下子枯萎，只见花草树木一下子枯死，大地一下子干枯龟裂。

    　　这血龙一张口就是吞噬掉了这天地的精气，离李谦近的一些修士弟子是在“滋”的瞬间形了血雾，被这条血龙一下子吞噬掉。

    　　如此恐怖的一幕，让所有人都骇然，很多人都急忙撤离，离战场远远的。

    　　“铛”的一声，剑吟不绝，就在这刹那之间，只见李谦背后的一把把亿万丈天剑合拢，就在这刹那之间宛如形成了一个巨剑之堡一样，所有的天剑合拢瞬间，一个固若金汤的剑盾把李谦守护在了里面。

    　　“铛”剑吟高扬，在剑盾守护住了李谦的瞬间，在天空上刹那之间降下了如同天轮一样的剑阵，只听到“铛、铛、铛”的剑鸣不绝于耳，千万神剑在轮转着，整个巨大无匹的剑阵下，瞬间轰杀而至。

    　　“噗”的一声，在剑阵镇杀之下，只见一把把神剑瞬间刺穿了血龙，瞬间把整条血龙绞杀，一下子把血龙斩成了一段又一段。

    　　“祖道堂皇无上，焉容你魅魉魍魉横行！”李谦长啸一声，“狂神剑道”发挥到了极限，听到“铛”的一声响起，在这刹那之间，九天十地都形成了剑阵，瞬间把霸上困在了剑阵之中。

    　　听到“噗”的一声，鲜血溅射，在短短的时间之内，霸上再败，挡不住剑阵，瞬间被一把把神剑噼中，鲜血淋漓。

    　　看到这样的一幕，所有人都又兴奋又为之震撼，狂神剑道，的确是无敌，不愧是狂祖所创下的无敌剑道！那怕“狂魔血噬”再强大，都比不上“狂神剑道”！

    　　最后是“铛”的一声，神剑高吟，刹那之间只见整个剑阵宛如森罗万象，一把无敌天剑瞬间刺向了霸上的心脏。

    　　听到“砰”的一声响起，那怕是霸上巨龙咆天，依然被刺穿，挡不住勇往直前的这一剑。

    　　“老祖救我！”眼看一剑穿心，霸上大叫一声。

    　　“铛”的一声响起，就在这刹那之间，一把血剑横空，瞬间挡住了这一剑，解了霸上一剑穿心之危，与此同时，只见这血剑滔天，荡扫八方，瞬间是血浪滔滔，掀起了亿万丈之高，淹没了一切。

    　　在这血剑滔天之下，最后听到“砰’的一声巨响，剑阵崩碎，剑芒消散，在这一刻李谦也受到重击，“咚、咚、咚”连退了好几步。

    　　在这个时候，只见三个人影出现，他们都一下子并排站在了霸上的面前。

    　　这是三位老者，穿着通红的衣裳，他们不止是衣裳通红，连皮肤都闪动着血光，他们的头发和眉毛都宛如被鲜血染红了一样，当他们三个人站在那里的时候，让人感觉宛如闻到了血腥味一样，让人为之毛骨悚然。

    　　这样的三个老者站在那里，他们就好像是刚刚从血池上爬了起来的一样，让人心里面都不由打了一个冷颤。

    　　“狂血三神！”看到眼前这三个人，李谦都不由脸色大变，眼瞳不由收缩。

    　　“老了，离开故乡这么久，没有想到还有人知道我们。”在这个时候，三个老者中一个手握血剑的人不由感慨地说道。

    　　说到这里，看了李谦一眼，说道：“修罗战天的徒弟就是不一样，这么久过去，还能掂记着我们三个老头子。”

    　　看着眼前这三位老人，李谦也不由眼瞳收缩，神态一下子变得凝重无比。

    　　狂血三神，在场的很多人都没听过这个名字，甚至很多老一辈的强者都不由面面相觑。

    　　“狂血三神，狂血凶神、狂血魔神、狂血恶神。”听到李谦叫出这三个人的名字，有一位十分年老的老祖也不由骇然大叫一声，虽然他没有见过“狂血三神”，但听过他们三个人的名字，不由抽了一口冷气，喃喃地说道：“当年的漏网之鱼，曾经是天德真神座下的勐将。”

    　　听到这位老祖的话，在场的人都不由为之骇然，天德真神，多少人听过他的威名，当年他曾经横扫九天十地，所向无敌。

    　　现在眼前这三个老人竟然是天德真神座下的勐将，那是多么可怕。

    　　狂血三神，当年乃是天德真神的座下勐将，他们当年在修罗战天清理门户的时候逃出了狂庭道统，销声匿迹，后来大家都以为他们死了，没有想到依然活在世间。

