    围绕着炼丹炉的外边是一个圆形的高台，显然，这就是评判大师的位置。

    站在这高台之上，参加考核炼药师的情况能够被他们尽数看在眼中。

    “百里红妆，你随便选一个位置准备炼丹即可。”桓楚悠说道。

    听言，百里红妆径自走下了高台，随意站在了一个炼丹炉旁。

    “下面将开始一品炼药师考核，我先将考核的规则介绍一遍。”童清源缓缓道。

    魏美黛对此规则自然是了解的，不过百里红妆是初次参加考核，童清源则是特意介绍给百里红妆听的。

    “这考核所炼制的丹药由考核炼药师随机抽取，你们一共有三份材料，只要在规定时间内炼制出一枚丹药便能够通过考核，考核时间为一个时辰。”

    百里红妆暗暗点头，这考核规则十分公正。

    即便是炼药师，炼丹也会有失败的可能，这丹药等级越高，失败的可能性越大。

    之所以放置三份药材为的就是炼制失败之后还能再继续炼制，失败率一向是所有炼药师正视的存在。

    看一个炼药师的实力，一方面是看他能够炼制的最高品级丹药有多高，另一方则是看他炼丹的成功率有多高。

    正是因为炼丹的失败率很高，所以每一个炼药师都是无数珍贵药材堆砌起来的。

    若是没有足够的药材练手，根本无法成为一个炼药师。

    “今日便有我来抽取考核题目如何？”

    就在童清源准备抽取题目的时候，顾苍云率先一步出声道。

    童清源下意识地看向百里红妆，以顾苍云这睚眦必报的性子，他抽取的题目只怕不会对百里红妆有利。

    注意到童清源的目光，百里红妆微微点头，以她的实力，不论顾苍云出什么样的题目，她都丝毫不惧。

    顾苍云和魏美黛是她没有预料到的变数，她也不想让桓楚悠和童清源难做。

    既然顾苍云想对付自己，那就让他尽管放马过来吧。

    反正，她有自信，最后被打脸的依旧会是顾苍云。

    见百里红妆并无意见，童清源这才答应，“好吧。”

    顾苍云从装满考题纸箱中抽出一张纸条，看了一眼，道：“今日考核所需要的丹药是——回气丹！”

    话音落下，顾苍云不着痕迹地将纸条放进了袖袍之中。

    显然，那纸条上真正写的是什么丹药已经不重要了。

    听到回气丹三个字，魏美黛顿时眸光一两，俏丽的容颜上洋溢着忍不住的欣喜。

    这回气丹正是她这些日子练习炼制的丹药，前几天她可是成功将回气丹炼制出来了。

    没想到今天考核的题目就是回气丹，实在是老天也在帮助她！

    想着，魏美黛得意地瞥了百里红妆一眼，这下，她倒要看看百里红妆还怎么和她比！

    百里红妆则根本没有将此事放在心里，回气丹，她平日里炼制得最多。

    先前为了前往落云山脉历练，她可是特意炼制了很多回气丹，这堪称她炼的丹药之中成功率最高的丹药了。

    顾苍云千挑万选，还真是为她做了嫁衣。

