    “阁下息怒！”

    　　在苏莫准备动手之时，左护法抗不住压力，嘭一声跪了下来。

    　　他们完全没有反抗之力，如果苏莫出手，他们必死无疑。

    　　他不愿意死！

    　　更不想看到，整个十方阁灭亡，在死亡面前，低头又算得了什么呢！

    　　他们可以向血族臣服，可以向魂族臣服，那么，向眼前之人和运天宗臣服，也没有什么大不了的。

    　　“阁主……不要意气用事，上百万精族人的生死，您不能不顾啊！”左护法悲戚的向雪珍喊道。

    　　苏莫见此，便暂时停止了出手，饶有兴趣的望着两人。

    　　雪珍的脸色，不停的变换，心中即感觉悲愤又感觉耻辱，她的意志有些松动，但还没有最终做出决定。

    　　苏莫见此，略一沉吟，一挥手，两道身影出现在了他的身边。

    　　这两人，正是龙腾和翼晓晓。

    　　“妖族！”

    　　看到龙腾和翼晓晓两人，雪珍和左护法顿时面色再变。

    　　“门主！”

    　　龙腾两人向苏莫抱拳，微微行礼。

    　　虽然私下里他们关系莫逆，但是在外人面前，一直保持着该有的恭敬。

    　　“嗯！”苏莫微微颌首。

    　　这一幕，落在雪珍和左护法眼中，形成了强烈的冲击。

    　　尊贵的妖族，居然是眼前神秘武族人的下属，这瞬间颠覆了他们以往的观念。

    　　虽然左护法，之前有过这种猜测，但是，真正得以确认的时候，还是感到深深的震撼。

    　　妖族，比血族都要尊贵，比精族高了两个级别，比武族更是高了三个级别。

    　　如此地位的种族，还是拥有道境中极位的修为，居然甘愿臣服在一个武族之人的手下。

    　　这是雪珍和左护法两人，生平仅见。

    　　看来上次出现在运天宗的妖族，也是这位神秘人的下属了。

    　　雪珍的心动摇了，妖族之人都甘愿臣服在苏莫的手下，她又何必为了心中的那点骄傲，而毁了整个十方阁内。

    　　“这是你最后的机会了，回答本座，臣服亦或死亡？”

    　　苏莫神情陡变，充满了霸道和威严，蕴含着让人无法违逆的强势，再次冲击着雪珍和左护法。

    　　“愿意……愿意臣服！”左护法早已跪下，急忙说道。

    　　雪珍面色一阵变换，最终长长的叹了口气，她没有跪下，平静的道：“我愿意带领整个十方阁归顺，但是，我们绝对不会承受奴役和压迫。”

    　　苏莫闻言顿时笑了，他能料到，对方会服软的。

    　　这个世界的人，除了魂族之外，每一个种族之人，都没有太硬的脊梁。

    　　这些人，在种族制度之下生存了一辈子，奴性深入骨髓，很容易就跪下。

    　　“很好！”

    　　苏莫微笑点头，继续道：“你们做出了正确的选择，不过，我如何才能信任你们？”

    　　口说无凭，苏莫需要做到绝对掌控。

    　　雪珍沉吟了片刻，道：“那你就在我们的神魂之中，留下烙印吧！”

    　　“可以！”

    　　苏莫点头，这很容易也很有效，就是对方的神魂之中，楼下一个自己的神魂烙印。

    　　这不仅可以时时刻刻监视着对方，还可以在对方有异动之时，立刻摧毁对方的神魂。

    　　当然，对方可以炼化和消除这个神魂烙印，但是需要时间。

    　　尤其是苏莫这种辟天境强者，神魂烙印无比强大，一般的道境大极位强者，若是没有外人的帮助，想要消除苏莫的神魂烙印，起码需要数日的时间。

    　　而这个时间，足够苏莫毁灭对方神魂一万次了。

    　　随即，双指一点，分别激射出一道指芒，包裹着自己的神魂烙印，进入了雪珍和左护法的识海之中。

    　　两人没有反抗，也不敢反抗，只能逆来顺受，主动的让苏莫的神魂烙印进入了他们元神之中。

    　　这一切，片刻之间就完成了。

    　　随即，苏莫意念一动，一大群人影，纷纷出现在了阁楼之中，数量不下五百。

    　　这些人，全部都是绝代神门的骨干力量。

    　　有混沌神帝、光普等四位太上长老，也有司空炎、闻人天都等九宫之主，更有李峰、帝释等六殿殿主。

    　　木璃、绫裳、夕儿、苏洪等，苏莫至亲之人俱在。

    　　可以这么说，九成九的绝代神门高层人物，全部都出现了。

    　　雪珍和左护法两人，有些傻眼了，因为这些人，几乎有一大半都是道境修为。

    　　而且，其中不缺道境大极位和道境中极位的强者。

    　　换言之，这些人的实力，已经大大的超越了十方阁高层的实力。

    　　偌大的十方阁，也不过只有数十位道境强者而已。

    　　“诸位，以后你们就驻留在这十方阁！”

    　　苏莫环视众人，沉声开口说道。

    　　众人先是大量了一番雪珍和左护法，随即纷纷应声：“是，门主。”

    　　他们都明白，既然苏莫让他们留在十方阁，那么就说明，这精族势力十方阁，已经被苏莫控制了。

    　　“十方阁阁主雪珍，见过诸位！”雪珍冷漠着脸庞，向众人微微拱手。

    　　“欢迎诸位驾临十方阁！”左护法早已站了起来，态度也比雪珍好多了，脸上甚至挤出了微笑。

    　　不过，众人并没有什么表示。

    　　“神帝前辈，以后，这十方阁的事务，由你配合雪阁主统领！”苏莫对混沌神帝说道。

    　　之所以让对方来统领十方阁，是因为对方修为最高，实力比其他所有人都强。

    　　也只有混沌神帝，才有制衡雪珍的实力。

    　　“是，门主！”混沌神帝领命。

    　　“雪阁主，稍后，你为他们安排住所！”苏莫向雪珍吩咐道。

    　　“嗯。”

    　　“还有，各种资源，要无限供应给他们！”苏莫继续吩咐。

    　　“没问题！”

    　　雪珍没有丝毫异议，几百个人而已，十方阁养的起。

    　　“嗯！”

    　　苏莫很满意，随即又对众人吩咐道：“以后，你们驻留在十方阁，没有要事切莫随意出去走动，我希望十方阁要保持不变，更希望离天域的格局，不会有太大的变化。”

    　　“明白！”众人领命。

    　　“好，你们自己安排吧，我去解决鬼神岭！”苏莫摆了摆手，一阵空间颤抖，迅速离去。

    　　见苏莫要去鬼神岭，雪珍神情微微变化，但并未开口阻止。

    　　“黑愧，你好自为之吧！”

    　　雪珍心中暗叹，作为老对手，她非常了解黑愧，也知晓黑愧在为古血宗族调查在运天宗那位妖族的背景。

    　　黑愧狠辣霸道，而这位神秘的武族人更加强势无敌。

    　　这一次，怕是要有惊天动地的大事发生了。

