
　　那天晚上秦西榛送的电话震动了起来，上面显示的是陌生的电话号码，程燃接通，一个女声传来，“程燃？”

　　秦西榛的声音。

　　程燃停顿了一下，道，“不是。”

　　电话那头的声音清脆笑起，“……装模作样，还和以前一样。”

　　程燃只好道，“别来无恙。”

　　“没法无恙啊……”秦西榛声音慵懒，却充满淡闲气，“两百万啊……我要卖多少张专辑才能赚到啊……怎么在有个人这里就只值百分之五啊，你只是一个咖啡馆啊，我这钱都能另起炉灶的开一家了，房租水电人工之后还绰绰有余，就你的咖啡馆，价值四千万啊，陈木易给我的照片里，没建在金矿上面啊。”

　　程燃嘴角上翘，这才是秦西榛，丝毫不带寒暄的开门见山，而且也听出她的兴师问罪。

　　程燃笑道，“不是你让我随意定的吗，怎么这就出尔反尔了？”

　　“好歹以前还是你的合伙人，真是人走茶凉……你还真是很“随意”啊，你正是用钱的时候我雪中送炭，难道不该感动到快哭吗？”

　　程燃哑然失笑，原来秦西榛是想着自己对他感激涕零的，没想到自己的反应让她大失所望，这个时候语气里不免有些气紧。实际上现在的确是他要用钱的时候，秦西榛也算是来得及时，但主要是他还有稳定的来自桌游版块的销售收入，不过要凑齐这么一笔钱，可能也要半年的时间，所以秦西榛算是真的帮到了忙。

　　而且在她眼里，程燃做的也就是一个咖啡厅而已，回本慢，也不暴利，所以她其实并不真的是想参股，而更多的是程燃看上去需要钱，她来秀上一笔，结果并没有发现程燃应有的感动。

　　想到这里，程燃心里有一丝暖意，轻声道，“谢谢你。”

　　电话那头怔住，本来抱着吵架来的秦西榛好像一时没反应过来，片刻后还是道，“我可不像你，当初在音乐节，毫不绅士的就走了，告别都没有说。”

　　程燃道，“我记得我说了的啊……”

　　电话里那个如今被很多人奉为心目中“创作型小天后”女声并没有一如既往的甜美，而是恼火起来，“你、没、有！”

　　“好好好，你说了算。”

　　秦西榛深呼吸一口气，道，“你当时可以那样摞摊子，但我并不会这么不负责吧。哪怕你的咖啡馆值不了那么多钱，我还是让陈木易带着钱来了……”

　　“不过这也不算全为你，这是我从长远考虑的投资……经历了才知道，唱片赚的钱不是大头，因为盗版很严重，这一行要赚钱还是靠商演，代言和演唱会……但那些抛头露面得多了，对创作的心境也会有影响，再说，比我以前当老师现在赚的够多了，但是未来说不定呢，光靠唱片，可不是长久之计，我可不保证我的歌都能卖得很好……卖不好到时候哪来钱呢……所以这时候就要先投资嘛，我妈以前老说的一句话很有道理，能赚钱的时候不要不把钱当钱，虽然不至于一块掰做两半花，但仍然要用到刀刃上。有实业作为基础，心里不慌，而且这里也算是我的一个基地，之前去散心度假都往香港跑，现在正好，蓉城就有一个后花园了。”

　　一席话说完，听到那头的程燃没有回应，秦西榛提高声调“嗯？”了一声。

　　程燃才道，“我怎么老感觉……被包养了。”

　　秦西榛“咯咯”笑起，“想得美！”

　　停顿了一下，秦西榛道，“两百万只是第一笔钱，但不会是最后一笔钱，我相信你会妥善安排……所以，程燃，你知道我对你的支持有多大了，承诺是不设上限的，你不是普通的高中生，你现在想创业赚点钱，小打小闹，以后大学出来真正进入更大的天地了，我可以给你提供人脉和各方面资源，虽然我不喜欢交际商演，但到时候若是为了你，我也可以的嘛……于是你明白我的牺牲多大了，还只给我百分之五吗？”

　　这还没怎么就动不动提牺牲的呢……搞得就像是要付出什么一样。

　　程燃想了想，其实秦西榛提及的那些所谓资源，还是有潜在价值的，就道，“那……就百分之十吧。那也不是你所想像的咖啡馆，也不是仅仅租了个场地，那栋楼目前归我们，使用期限二十年，未来后续要打造成有现金流的网咖和依靠群聚效应闻名的创业聚落，潜力是很大，绝非你所预判的那点价值而已……”

　　电话那头短暂的沉默后，秦西榛道，“原来是这样的啊……小看你了……好啦好啦，百分之十，成交。”

　　程燃这才摇了摇头，这妮子听到自己阐述的未来价值，答应得那叫一个轻快啊，恐怕心里面也是赚大发了的窃喜吧。

　　秦西榛此时电话那头的眼睛，一定分外明媚。

　　那头停顿了一下，秦西榛的声音传来，“程燃，你最初的百分之五毫无诚意，本来我想要百分之三十的，但听你这么一说，我觉得百分之十就够多了……其实最初的时候，哪怕你的咖啡馆只值五十万，我也愿意抱两百万和后续的钱过来，只要百分之三十就好。你知道为什么吗？”

　　“那是为什么？”程燃笑问。

　　“因为啊……”夜里，秦西榛那能让无数人午夜梦回辗转反侧的完美嗓音，不失俏皮的软糯微扬，“我想在你那边……有参与感啊。”

　　……

　　秦西榛的这一出插曲之后，天行道馆如期开张，良好的宣传广而告之外加上流行桌游的带动和新奇的理念，带来的效应是让程燃都感觉意外的。

　　看到那些络绎不绝等着排队进场的人群，程燃还是有些感慨那句“站在风口，猪都能飞的起来”的老话的含义，只是这风口，是他所亲手创造的。三国杀的流行，桌游提前进入了年轻人的视野。其实在此之前，最先火起来的还是杀人游戏，只是只在上海北京的白领圈子火过一阵，最终还是没能广泛流行起来，但将杀人游戏赋予了全中国无人不晓的三国演义情境的三国杀，用更利于传播的内涵推广了开来。23sk.Com

　　如果用后世的眼光来看，其实这个时候出的桌游工艺上还没能和后世桌游相比，几乎就是扑克牌的水平，但也正是这样压缩了成本，使得桌游能够最快速度的传播出去。

　　当然，除三国杀之外，程燃还在自己的天行道馆引进了一些著名的桌游，卡坦岛，铁路大亨，电厂之类，只是这个年代都没能汉化，这些都是英文版，不过程燃也很是佩服这个时代里为了好玩的游戏，人们钻研的那种耐心和精神，这是后世节奏越加快速，越加浮躁的风气所不能比的。

　　谁能相信当年红白机时代，为了玩光荣的三国志，在满是日文的屏幕上，用大部头的日语词典，挨着对照翻译来打游戏。而此时桌游咖啡馆里也是这样，一群人可以坐下来听一两个小时枯燥的规则讲解，然后再在满是英文的棋盘上开始自己的表演，渐入佳境津津有味。

　　那是对打破长期以来固有屏障新事物的憧憬和求知欲，那是对新奇有趣未知的追逐探究。

　　看着人满为患的天行道馆，那些纷杂的，喧哗的，热闹的气氛。程燃有些走神，这就是这个时代的可爱之处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百零九章 参与感免费阅读。https://www.23sk.com 