    陈月琴今年才四十岁出头，并且还有几分姿色，身材保持得也挺好，听到周毅要在这里给她治疗，她第一时间就觉得有些不妥。

    “要不，你跟我去家里？”陈月琴迟疑道。

    “我等会要去中医院报到，没那么多时间折腾，而且针灸治疗撑死不过十来分钟，你躺在沙发上，十来分钟就完事了。”周毅轻描淡写地说道。

    十来分钟？

    陈月琴犹豫了一下，最终还是点头同意，摸出手机打了个电话：

    “思思，你来一趟我办公室。”

    “好的！”

    片刻后，褚思思便来到园长办公室，当她看到周毅后，眼神微微一亮，但想到周毅已经结婚，还是大明星唐婉的老公，心底滋生的惊喜瞬间熄灭。

    “园长，您找我有事？”褚思思问道。

    “思思，周医生要在办公室给我针灸治病，期间不能被人打扰，你在办公室门外守着，如果没有紧急状况，任何人都不能让他进入这间办公室。”陈月琴吩咐道。

    针灸治病？

    褚思思想起前几天周毅救治陈月琴的场景，顿时点头保证道：“园长您放心，我一定不让任何人打扰你们。”

    “嗯，去吧！”陈月琴温和一笑。

    褚思思走出去，把房门从外面关闭，然后背靠着房门静静看守。

    忽然，她耳朵抖动一下，隐约听到办公室里传来周毅和陈月琴的对话声：

    “把外套脱掉，只留下内衣就行。”

    “这……”

    “我是医生。”

    “好吧！”

    褚思思的表情变得有些古怪，如果不是不敢闯进办公室，她都想看看园长现在是什么样子，好像园长的身材很性感。

    她见不到，周毅却见到了。

    如若不是周毅心智还算坚定，此时怕是要流鼻血了。

    陈月琴面色微红，心智成熟，性格稳重，可在一位学校学生的年轻父亲面前这样，她心里依旧有些羞涩，哪怕对方是给她治病的医生。

    “躺到沙发上。”周毅说道。

    “嗯！”

    陈月琴鞋都没脱，直接躺在了沙发上。

    周毅取出木盒放在一旁，伸手抓住陈月琴的手腕，给她把脉会诊。

    “我给你开的药方，你有按照我吩咐熬药服用了吗？”周毅问道。

    “是的！”陈月琴闭着眼睛说道。

    “还不错，情况好了一些。”周毅把脉约一分钟，便松开手打开木盒，开始用酒精棉为一根根银针消毒。

    普通的中医，想用针灸方式治好心脏病，绝对不可能。

    但周毅不同，他针灸刺激穴位，改变患者气机，只是辅助性手段，真正起到治疗效果的，是他渡入针灸穴位内的真气。

    他修炼的《枯木逢春诀》功法，是一门非常神奇的内功功法，修炼出来的真气，有着特殊的特质，注入到患者体内，能起到滋养、修复和新生的功效。

    换句话说，即便是其它修炼真气的中医，想治好陈月琴的心脏病，恐怕都非常困难。

    刷刷刷！

    一根根银针刺入陈月琴心脏周围的穴位内，当第十三针，也是最后一根银针刺入她的檀中穴后，周毅渡入一丝真气，然后松手起身。

    刚刚，他的手差点抖了。

    因为对方的身材，影响到了他的情绪。

    说起来，他毕竟是个血气方刚的大小伙子，哪怕医者父母心，心里依旧有些不自然。

    周毅转身来到窗口，默默运转体内的真气，那体内那份躁动压制下去。

    三分钟后。

    周毅重新回到陈月琴身旁，手指弹动一根根银针，然后又一一拔掉。

    “转过身趴着。”周毅吩咐道。

    “好！”

    陈月琴感觉胸口很舒服，比前几日被周毅治疗后还要舒服，所以她很是听话地翻过身，趴在沙发上。

    周毅暗暗松了口气，用酒精棉擦拭过银针，然后又一根根刺入她背后各处穴位内，渡入真气，然后静静等待。

    “咦？你颈椎突出得厉害啊！肩膀……应该还有肩胛炎吧？”周毅都没触碰陈月琴的颈椎和肩膀部位，便发现了异常。

    “是的，我有颈椎病和肩胛炎。”陈月琴趴在那里说道。

    “等会要不要我顺手帮你治疗下？放心，免费的，不收钱。”周毅说道。

    他看病必须收钱，但这种顺手而为的治疗，倒是不用执着。

    “能治好吗？”陈月琴问道。

    其实，平时真正让她难受的并不是心脏病，而是颈椎病和肩胛炎。

    以前，她隔三差五都会到一些中医诊所，找老中医给推拿按摩，针灸电疗，当时效果挺好，但用不了多久就又疼痛难忍。

    用她了解的情况是：那些老中医的治疗，只能缓解，不能治愈。

    “当然，信我得健康。”周毅自信道。

    “那就麻烦您了。”陈月琴感激道。

    三分钟后，周毅用手指弹动银针，然后依次拔出。

    当他用酒精棉擦拭银针，消毒后重新放进木盒内，他缓缓说道：“我要先给你正骨，然后才会推拿按摩，起初会很疼，但你忍着点，最多也就两三分钟，然后就舒服了。”

    “放心，我能忍！”陈月琴保证到。

    周毅没再说话。

    他的手指轻轻按压陈月琴的颈椎部位，发现她的颈椎突出比自己预判的更严重，这种程度想要一次两次治疗好很难。

    “嘎嘣……”

    “嘎嘣……”

    几声脆响，被陈月琴的惨叫压住：

    “轻点，你轻点，疼……”

    “我受不了了，啊……”

    周毅不为所动，力道越来越重，疼得陈月琴已经叫不出来了，只能发出“呜呜”的痛苦声。

    办公室房门外。

    褚思思紧靠房门，听到里面陈月琴的叫声，整个人都不好了。

    你轻点？

    我受不了了？

    园长她说的是什么？

    周先生和她在里面，是在针灸治疗吗？可针灸治疗不应该是这动静啊！

    难道，他们是在里面做什么不可描述的事情？

    褚思思想到这里，那张白皙的面颊上浮现出几分红晕，耳朵也下意识地贴到房门上，想要听清楚里面到底是什么情况。

    可是，园长怎么“呜呜……”在叫？

    “思思，你干嘛呢？”一名路过的年轻女子问道。

    “啊……”

    突如其来的声音，差点把褚思思的魂给吓飞。

