    调香大赛。

    二楼包间里。

    陶莘坐在沙发上，被这么多人骂，她脸上的表情却不见丝毫不快，视线盯着云倾，充满了冷漠的蔑视。

    片刻后，她收回视线，放下手上的话筒，抬眸看向对面的人，笑了笑，“你看到了？就一个上不得台面的女人而已，根本不值得你专程跑这一趟。”

    背对着评委席方向的沙发上，欧天晴一身黑色的皮衣皮裤，手指间夹着根女士香烟，大-波浪卷的长发散在肩膀，妆容精致，肌肤白腻，闻言，眼神冷漠地看过来，“没有么？”

    “当然，”陶莘微笑，“你可是z国最优秀的木仓械设计师，整个军部都将你当成宝，她一个只会仗着云氏的威名，作威作福的女人，哪里有资格跟你相提并论？”

    欧天晴眉眼间多出几分躁意，冷冷地反问，“既然如此，那为什么他还会专程为了她，来到这种地方？还一次，两次，三次，四次的出手……维护？！”

    陶莘脸色微微一僵，几秒钟后，又泰然自若地笑起来，“也许是我们误会了也说不定，他会出现在这里，根本就是个意外。”

    欧天晴烈焰红唇间，一缕薄雾不紧不慢地散开，“她长得很漂亮？”

    陶莘看了眼舞台上的云倾，顿了下，才说，“……是。”

    欧天晴似笑非笑，“比我还漂亮？”

    “……是。”

    “哦？”欧天晴似乎终于多了点儿兴致，一笑，眉眼间尽是傲气凌人的气场，“究竟有多漂亮？”

    陶莘对上她看过来的眼神，脊背升起寒意，“……整个京城，大概只有年轻时候的风惜夫人，能比一比了……”

    欧天晴捏烟的手指顿了下，然后将手中的烟重重地捻灭，低着头，语气却是低柔的，“所以……他可能就是看中了她的脸？”

    陶莘脊背有薄汗渗出来，话回的拘谨，“应该是，毕竟那个云倾，除了脸，也没其他地方值得关注了。”

    “那好办，”欧天晴舔-了-舔嘴唇，眼睛里流露出几分凌厉几分狠，眼珠子周围多出一层很淡的血红色，似真似假的说，“把那张脸毁了就是。”

    ……

    舞台中央，云倾笑了笑，也没说多余的话，“真相我说完了，现在该拿证据了，我的证据么——”

    她抬头看向舞台后的某个方向，笑了，语气有几分慵懒的冷淡，“轮到你们出场了。”

    众人一怔，纷纷转头，顺着她的视线望过去。

    就见一群人走了过来，男女都有，都很年轻，神情不一，有人疑惑，有人兴奋。

    还有几个脸色苍白，神情有些恐惧。

    云千柔一眼看到人群中的简凝露，脸色就是一白，整个人都变得摇摇欲坠起来。

    简凝露脸色惨白，挣扎着想要逃跑，却被人强硬地压着，一路上都在大喊大叫，“你们干什么？！放过我，你们这是犯-F的！”

    她看到站在舞台上，视线正高高在上地俯视下来的云倾，眼底埋藏着深深的惊恐，恨声威胁，“云倾，你好的胆子，竟然敢派人拘禁我，我要告你！”

    云倾冷淡地睨了她一眼，露出一个气死人不偿命的笑容，“我会怕你告？”

    简凝露脸色扭曲，还要嘶吼，下一秒钟，整个人却被人粗暴地丢上了舞台。

    简凝露一抬头，就看到了现场成千上万的人，四周围是巨大的液晶屏现场直播。

    她第一次站在这样万众瞩目的舞台上，但却没有感觉到丝毫的兴奋与欢喜，有的只是无穷无尽的惊恐。

    她张嘴还要嘶喊，云倾冰冷的声音先一步传了过来，“你在多说一句废话，我会让你成为第二个宛波！”

    简凝露看着地上浑身抽搐的宛波，表情霎时间僵在脸上，恐惧的牙齿都在上下打颤。

    云倾冷哼一声，这才挪开了视线。

    现场观众一脸疑惑地看着这一幕。

    “云倾小姐，这些人是谁？”

    “他们就是你的证据吗？”

    云倾淡淡一笑，“她们都是当初跟我一起，参加那一场淘汰赛的人，一个都不少，没有人比她们更清楚，当初的情况，究竟是什么样子的。”

    众人恍然大悟。

    云倾勾-引评委作弊这桩丑闻，发生在一场淘汰赛上，并没有太多人关注。

    反正最后传出来的结果就是，云倾勾引评委作弊，被罚赛三年，至于中间具体的细节，除了当事人，几乎没人知道。

    云倾解释完了这些人的身份，视线落在其中一个年轻姑娘脸上，出声询问，“你还记得我是谁吗？”

    那姑娘有点害怕地看着她，话却说得很利索，“我记得，你是云倾，三年前，你跟我们一起参加了云城的选拔赛，那个时候，你不爱说话，站在人群里，几乎没什么存在感。”

    “当时除了你和我，还有其他十几名调香师，当时最引人注目的是云千柔，因为她长得漂亮，还有个帅气多金温柔体贴的“男朋友”陪着，走到哪里都是众星捧月的存在，当时我们很多人都羡慕她羡慕的不得了。”

    “我们也是前不久才知道，云千柔竟然是你姐姐，而她那个所谓的“男朋友”，竟然是你的前未婚夫……”

    “但是在三年前，你跟他们，一点儿都不像是有关系的人，云千柔和陆承走到哪里，都是手挽手金童玉女般的存在。”

    “即便是所有人都在的场合，他们明明看到你了，却也当没看到，甚至从头到尾都没有给你打过一声招呼，相反还表现的更加腻歪甜蜜……你当时为什么不生气，不说出来呢？”

    现场观众们听完她的话，再次气炸了。

    “所以，当初陆承也去了淘汰赛现场，然后他冷眼旁观地看着自己的未婚妻，遭遇那么大的羞辱，被退赛，禁赛，众叛亲离？”

    “气死我了！陆承总是在不停地刷新渣男的底线，他跟云千柔，真的是太恶心了！”

    “陆承哪里还是个人？他简直就是个畜-牲！”

    “云千柔，陆承，你们这么不要脸，就不怕将来遭报应，不得好死吗？！”

