    第 110 章   

    乔挽月抬手, 按在自己右侧的太阳穴上，不知道是因为刚才做的那场梦, 还是其他奇奇怪怪的原因, 乔挽月现在整个人都有些说不上来的难受。

    

    感觉灵魂快要从身体中脱离，落不到实处去。

    

    她是暮族的族长，暮族的族长……她从十三岁接手暮族, 现在足足有十年了, 暮族在她的带领下愈加的繁荣昌盛，这些记忆在她的脑海中愈加的清晰起来, 将这些记忆重新梳理了一遍, 乔挽月才多多少少感觉好受一些。

    

    乔挽月按在太阳穴上的手指微微用了些力气, 想要使自己整个人能够更加清醒一些。

    

    过了一会儿, 她将手放下, 向仍旧单膝跪在地上的风柔问道：“什么样的美人？”

    

    风柔抬起头, 对乔挽月道：“族长去看看不就知道了？”

    

    乔挽月笑了起来，她隐约记得好像就在两天前，族里的那些长老们就在催促她都二十多了, 也该给自己找个可心的人了, 她当时根本没把这话放在心上, 二十怎么了？

    她又不是过了二十没男人就要死了, 可没想到这才过去两天, 就有人弄了一群美人回来，搞得她好像是人间的昏君似的。

    

    啧啧, 乔挽月对找男人这种事其实也没太大的兴趣, 有这个工夫还不如加快建设暮族, 可她又实在好奇他们带回来的是什么样的美人，最后还是决定过去看上一眼, 实在不行都给留下来，帮着一起修路。

    

    乔挽月从塌上起身，向外面走去，她走了两步，忽然又停下了脚步，回头看向身后跟着的风柔，表情看起来有些犹豫。

    

    “怎么了？

    可是有什么不妥？”

    风柔问她。

    

    乔挽月摇摇头，然后对风柔道：“我怎么觉得，我好像已经有一个夫君了。”

    

    风柔听到乔挽月这话，忍不住噗嗤一声笑了出来，她对乔挽月说：“族长你想什么呢？

    当然没有啦。”

    

    “是吗？”

    乔挽月抬手拍拍自己的脑袋，夫君这个东西也确实是没有办法无中生有，那大概就是真的没有吧。

    

    “您是刚才睡觉睡糊涂了吧？”

    风柔向她问道。

    

    乔挽月点点头，有些木然地说道：“有可能。”

    

    风柔还在笑，继续向乔挽月问道：“那您梦中的夫君长得什么样子您还记得吗？”

    

    “不记得了。”

    乔挽月磨了磨牙，又道，“就记得挺气人的。”

    

    风柔立刻安慰乔挽月说：“那不记得也罢。”

    

    乔挽月不置可否地嗯了一声，继续向前走去。

    

    随着带着花香的清风拂过脸庞，乔挽月渐渐从那场已经忘光的梦境中彻底脱身出来。

    

    这里三面环山，一条名叫苦盐的河绕着连绵的高山日夜流淌，暮族就坐落在大山的深处，修真界的那些修士们若是想要进来，首先得经过族长的允许，然后还得走过一处迷阵，相当麻烦，不过对暮族好奇又八卦的修士们才不会被这区区一点困难给难倒，族长不让进，他们就自己想办法翻山越岭地要闯进来，只是结局一般很凄凉就是了，至今为止还没有一个道友能够成功翻越那些高山来到这里。

    

    乔挽月过来的时候，大长老正和暮族的其他几位长老坐在一起嗑着瓜子聊着八卦，他们刚才已经将大长老带回来的那些美人们看了一遍，凭各自的喜好排了个序，纷纷猜测等乔挽月来了会看上哪一个。

    

    众人看到乔挽月过来，纷纷起身行礼，这些长老们看起来只有二三十岁的样子，其中有一个娃娃脸的，看着年纪更小，但实际上他们中最小的那一个今年也有三百多岁了。

    

    大长老赶紧迎过来，对乔挽月说：“族长你这可算过来了，我们在这里等了你好一会儿了。”

    

    乔挽月点点头，大长老继续道：“人都在里面了，我也不知道您喜欢什么类型的，所以每种都挑了一样。”

    

    乔挽月哦了一声，随着大长老一起进了内室，乔挽月本来以为大长老最多也就是带回来五六个，没想到是带回来整整一屋子，粗略地一数，至少有二十个，这些男人长得倒也还行，不过乔挽月也没什么兴趣。

    

    大长老向乔挽月问道：“族长觉得怎么样？”

    

    乔挽月收回了目光，点着头，有些敷衍道：“挺好挺好。”

    

    大长老立刻向乔挽月问道：“那族长可是要把他们都留下？”

    

    乔挽月想了想，不太好拒绝大长老的好意，便道：“留下来修路倒是也行。”

    

    大长老深吸了一口气，恨铁不成钢地看了乔挽月一眼，然后对乔挽月道：“族长啊，你知道这长得好看的奴隶要比不好看的贵上多少吗？

    您要用他们修路？

    暴殄天物啊！”

    

    乔挽月眨眨眼，倒是没有想到这里面还有这么一层的关系，她小声问道：“花了多少？”

    

    大长老伸出三根手指来，乔挽月有些震惊问道：“三千？”

    

    “三万！”

    大长老叹了一口气，“您出去看看，去哪儿用三千灵石能买这么多人回来！”

    

    “花的是你自己的钱吗？”

    

    大长老哈哈笑了一声，对乔挽月道：“族长说笑了，我哪里有这么多钱啊，花的当然是您的啊。”

    

    乔挽月有些肉疼，花了三万灵石就带了这么点人回来，要是全用在修路上面，能修出多么长的一段来，她问：“那能退了吗？”

    

    “不行啊，”大长老摇着头叹息道，“人家说了，一经售出，概不退换。”

    

    “为什么？”

    乔挽月问。

    

    大长老想了想，回答乔挽月说：“怕被白嫖吧。”

    

    乔挽月：“……”   

    这么说的话，也不是没有道理。

    

    “总不能白养着他们，还是让他们修路吧。”

    乔挽月交代完之后，转身便要离开。

    

    只是她刚抬起脚，眼睛的余光里落了一个不太起眼的身影上，乔挽月觉得这人有些熟悉，只是她这些年都住在这里，除了暮族的族人，几乎也没见过什么外人。

    

    乔挽月停下脚步，目光直直地看向那个身影，她向那身影走了过去，在他的面前停下脚步，道：“抬起头来。”

    

    所有人的目光都聚集在他们两人的身上，那人缓缓抬起头来，脸上的表情似有些不安，但是又透着一股其他的情绪，乔挽月暂时还不大明白。

    

    这是一个看起来二十出头的男青年，他的样貌十分出色，屋子里其他人加在一起恐怕都没有他万分之一的好看，当然这也可能是乔挽月的个人审美，其他人并不是像她这样想的。

    

    但不管怎么样，刚才在这些人当中他们竟然都没有注意到这个青年，这是很不合理的事。

    

    “这也是买回来的？”

    乔挽月向大长老问道，她忽然觉得那三万灵石花得好像不是那么亏了。

    

    大长老仔细回忆了一下，他也想不明白这个青年长得这样好看，他们几个刚才为什么就像是集体眼瞎了一样，完全没有注意到他，他回想当时的场景，有些不确定地对乔挽月说：“那个好像是送的吧。”

    

    “送这个？”

    乔挽月有些惊讶道，她觉得所有人里长得最好看的就是眼前的这个青年了，竟然还是送来的。

    

    大长老道：“那老板看我一下买这么多，就送了一个。”

    

    乔挽月一时不知道该说什么好，半晌后她说了一句：“那老板还挺会做生意的。”

    

    大长老没说话，就是觉得以眼前这个青年的姿色，直接要价三万说不定都能卖出去，这老板到底是怎么想的？

    会不会是这个青年有什么问题？

    一时间各种怀疑涌上大长老的心头。

    

    乔挽月问道：“你叫什么名字？”

    

    青年低下头，似有些羞涩，他低声回答说：“明决。”

    

    “好名字。”

    乔挽月笑着说。

    

    大长老微微皱起眉头，他就没觉得这个名字有哪里好。

    

    乔挽月将他的名字在口中念了一遍，然后意味不明地轻笑了一声，转身离开，大长老跟在乔挽月的身后，出去后向她问道：“族长你喜欢那个叫明决？”

    

    乔挽月手里不知什么时候多了一枝桃花，她低着头思考着大长老的问题，好一会儿过去，她才回了一句：“还行吧。”

    

    大长老立刻露出一副我什么都明白的表情来，乔挽月懒得解释，大长老追问她：“您真要让那些美人去修路啊？

    多浪费啊。”

    

    乔挽月冷冷淡淡道：“不让他们去修路更浪费。”

    

    “那个明决也要去修吗？”

    大长老语气中带着几分促狭问道。

    

    乔挽月摆摆手：“都去吧。”

    

    大长老有些失望，沉默了一会儿，又向乔挽月问道：“那他们睡在哪里啊？

    我们这里已经没有多余的屋子了。”

    

    乔挽月看了大长老一眼，道：“你都知道没有屋子了还买这么多？”

    

    大长老道：“您那后院不是还空着吗？

    要不就安置在您那里了？”

    

    大长老说完便笑了起来，两只眼睛眯在一起，像是一只狡猾的狐狸。

    

    乔挽月将手中的花枝扔到一边去，道了句：“随便吧。”

    

    乔挽月回了自己的院子里，拿着纸笔开始画图，她希望修出一条通往外界而又隐蔽的路来，能够让剩余的族人自由的进出这里。

    

    傍晚的时候大长老又过来了，他终于后知后觉地想起当时老板为什么会把明决白送给他，那老板说明决生来带有不足之症，恐怕活不了几年，他担心现在让明决干修路这么累的活，没两天这个人就得嗝屁了。

    

    他们家主好不容易看上一个长得不错的青年，可不能让他就这么去了。

    

    夕阳已经落到了山顶上，乔挽月看着风柔端过来的糖水，忽然笑了一声，让风柔又盛了一碗出来，亲自去看看他们今天将路修得怎么样了？

    

    乔挽月也没想到她到了地方后会看到今天被大长老带来的美人们一边挥舞着手里的锄头，一边哭哭啼啼，好像受到了天大的委屈。

    

    他们也确实够委屈的，他们完全没想到自己被买回来是干这种事的。

    

    怎会如此！   

    乔挽月一眼就从人群中找到了明决，他正低着头认认真真地做活，看起来虽然有些吃力，但丝毫不偷懒，能有多大力就出多大力。

    

    乔挽月提着糖水走了过去，明决注意到乔挽月走来，动作停下，抬着头呆呆地看着她，模样还有些可爱。

    

    乔挽月把手里的糖水送到明决的面前。

    

    明决有些受宠若惊，他双手接过乔挽月送来的糖水，然后转头看了看四周，小声向乔挽月问道：“这是只给我一个人的，还是其他的哥哥们都有？”

    

    乔挽月：“……”   

    

    

