    

    一个漂亮的小女孩问你她可爱不可爱，如果是在大街上，我一定会忍不住伸手捏一捏她的脸蛋，说可爱。

    可是现在这里是停尸房，这个小女孩可是能够操控尸体的存在，所以现在她在我的眼里一点也不可爱，甚至有些可怕。

    因为我悲哀的发现，那股力量进入到这具身体之后，我居然一点也无法反抗。

    此时的我就像是一个傀儡一样，已经彻底被她给控制了。

    这是什么技能，难道是赶尸术？

    赶尸一脉，修为强大的赶尸人确实能够同时控制很多具尸体，可是那只是控制尸体而已，跟这些小女孩的情况有些不一样。

    因为我能够清楚的感觉到，那股力量并不是赶尸人用的术法，而是一种很奇怪的感觉，我说不上来。

    她现在控制了我，想要干什么，难不成要让我跟着他们一起跳舞不成。

    想到这我心里面有股说不出的别扭。

    让我跟那些家伙一样做出那些幼稚的动作，太羞耻了！

    小女孩望着我，对我眨了眨眼睛，似乎在等着我的回答，只不过现在的我已经失去了身体的控制权，根本没法回答她。

    “你跟那些家伙不一样，你好像有自己的意识，太好玩了，我要带你出去。”小女孩说着，高兴的拍了拍手。

    带我出去？

    她要把我带到什么地方去？

    听到小女孩的话，我的心里咯噔一下子，隐隐的觉得要坏事了。

    就在这时，小女孩转过身，对着那些依旧跳着的家伙挥了一下手，那些尸体顿时都停了下来。

    然后小女孩再次挥手，那些尸体像是听到了命令一样，全都转身，朝着停尸柜走去，然后来到属于自己的柜子跟前，拉开柜子，再一次的躺了进去。

    “走吧叔叔，我们出去玩好不好？”

    看着那些尸体进入柜子，小女孩歪着头，超我笑着。

    我在心里苦笑一下，心说我有的选择吗？

    不过她没有让我跟那些家伙一样跳舞，这让我松了一口气。

    小女孩又朝我笑了一下，然后当先走了出去。

    下一刻，这具身体也不受控制的跟着她一起走了出去。

    停尸间的外面是一条长长的走廊，只不过现在停电了，所以走廊里面漆黑一片，也没有人，只有我们两个人的脚步声。

    “殡仪馆的人呢，都跑哪去了！”我在心里喊着。

    这个小女孩太过诡异，我不知道她要把我带到什么地方去，心里隐隐的有些不安。

    小女孩带着我，穿过长长的走廊，然后来到了外面。

    此时已经是下午了，太阳还没有落山，一出来阳光照在身上，让我觉得就像是火烤一样的难受。

    可是小女孩却没有半点影响，而是走出来，拉住了我的手，那画面看上去就像是一个父亲在领着自己的女儿一样。

    只不过只有我知道，并不是我领着她，而是她在控制着我，而我连反抗的力量都没有。

    带着我，朝着殡仪馆的大门走了过去。

    一路上碰到了几个人，可是那些人仿佛没有看到我们一样，连看都没有看一眼。

    小女孩就这么带着我走出了殡仪馆，继续朝着前面走去。

    我心里苦笑了一下，心说一会如果来电了之后，殡仪馆发现要火化的尸体不见了，估计会乱成一团吧。

    小女孩带着我，穿过了一条马路，然后来到了一个公园里面。

    进公园的时候，我看到了门口的牌子，上面写着几个字：栾城公园。

    看到这我心里暗暗叫苦，想不到自己居然到了栾城。

    栾城这地方我听说过，只不过并没有来过。

    在济水西北方向，离着济水有五百多公里呢，没想到自己居然来了这里！

    小女孩走到一个长椅旁边，然后坐了下来，我也不受控制的坐在了他的旁边。

    小姑娘坐在椅子上，晃荡着两条腿，显得天真而又可爱。

    “叔叔，我叫程樱樱，今年八岁了，今天是礼拜天，爸爸工作忙，没有时间陪我玩，我好无聊，好寂寞啊，谢谢你能陪我玩。”

    小女孩一边晃荡着双腿，一边望着我笑眯眯的说道。

    我心里有些无语，心说鬼才想陪你，我他娘的是根本就动不了！

    “你陪我走走吧。”

    休息了一会，小女孩在椅子上跳了下来，然后又牵住了我的手。

    我有些无语，只能跟着她继续朝着前面走去。

    “叔叔，你看到了那个小山包了吗，那叫秃头山，我一直觉得那地方很熟悉，可是来过很多次，就是不知道为什么会有这种感觉。”

    小女孩说着，伸手指着前面的一座小山头。

    我这才发现，前面不远的地方有这一个不大的小山头。

    说是小山头有些不正确，确切地说那应该只是一个大点的土包而已。

    最奇怪的是，这土包在花园里面，整个花园的绿化做的都很好，可是只有这小包上面，连一棵树都看不到。

    不光一棵树都没有，甚至连一棵草都没有。

    整个土丘光秃秃的，就像是中年秃顶的男人的脑壳一样。

    小女孩牵着我的手，朝着那个土丘走了过去。

    不一会我们就已经来到了土丘下面。

    我看了一眼那个奇怪的土丘，上面有着好多已经干枯死亡的树木。

    应该是有人曾经想要再上面种树，可是不知道什么原因，那些树都死了。

    土丘的下面有着一道石阶，蜿蜒的向着上面而去。

    小女孩拉着我的手，沿着石阶朝着上面走去。

    一路上小女孩不停的蹦蹦跳跳，就像是一个欢快的小姑娘。

    可是只有我知道，这个小姑娘绝对不是那么简单的。

    小女孩拉着我的手的时候，我感觉得到，她并不是一具冰冷的尸体，而是有血有肉的一个活人。

    因为我能清楚的感觉到她体内气血的味道。

    但是诡异的是，小女孩的身上还有着一股强大的力量，那股力量在她的体内，正控制着她现在的身体。

    感受到这些，我心里面有些发苦。

    心说这小女孩难不成跟我一样，体内都有一个强大的存在，现在是那个存在在掌控着她的身体？

    那个存在究竟是什么？        

