    洛晨曦抱着糖糖，走进别墅大门。

    老管家招呼：“小小姐，您回来得正好，大少爷的电话。”

    小团子眼睛亮晶晶地，欢呼一声：“粑粑的电话，我要听我要听！”

    她从洛晨曦身上跳下来，哒哒哒地跑到电话边上，拿起话筒。

    “粑粑！”

    听到小公主奶声奶气的嗓音，穆亦辰眼中浮现一丝暖意，刚才的郁闷也减轻了几分。

    “糖糖，爸爸不在家，你这几天有没有乖乖的？”

    小团子嘟起小嘴，“糖糖当然乖了！每天都很乖！乖乖次饭饭，乖乖睡觉觉。乖乖去幼儿园，还跟大姐姐一起玩游戏，大姐姐会给糖糖讲故事哦！”

    穆亦辰听到糖糖提起洛晨曦，下意识地调整了一下坐姿，把手机拿得更近了。

    这可真是……亲闺女！

    不愧是贴心小棉袄，没白疼她。

    跟老管家那个榆木疙瘩形成了鲜明对比。

    小团子吧嗒吧嗒地说了一通，最后总结：“粑粑，我有大姐姐陪我就行了，你好好在M国工作挣钱，不用急着回来了哦~”

    穆亦辰才刚挤出来的笑容，顿时僵在了脸上。

    他的小公主居然叫他别回来了？？

    怎么会这样？

    以前他跟糖糖打电话的时候，糖糖都是哭着叫他早点回家陪她的啊？

    小团子等了一会儿，又道：“粑粑，那我挂了哦！”

    穆亦辰忙道：“等等，我问你，你平时在大姐姐在家，都在做点什么？”

    他这可不是关心那个女人，只是……想确认一下，她没有带坏糖糖！

    小团子不疑有他，如实回答：“大姐姐带糖糖一起拼拼图，还给糖糖讲故事，给糖糖做了漂亮的手套！嗷，对了，大姐姐还喜欢在糖糖边上画画……”

    说到这里，她忽然压低了声音，“粑粑，大姐姐画的好多都是你耶！她素不素想你啦？”

    穆亦辰还没有反应，一直守在糖糖边上的洛晨曦，脸色陡然涨得通红。

    完全没想到，小团子会突然冒出这样一句话来！

    她哪里有画穆亦辰啊？

    就算有，那也……那也绝对不是想他啊！

    她是因为这些天没有灵感，设计不出剩下的三套男装，所以才以穆亦辰为模特画了一些图，想要借此进入那天晚上灵感爆发的状态。

    结果，其实没什么用……

    但是，却被糖糖看在了眼里，还做出了自己的理解。

    洛晨曦忍不住捏了捏小团子胖胖的小手，咬牙道：“糖糖，不要乱说话！我哪有画你爸爸？”

    “大姐姐，骗人是不对滴，糖糖亲眼看到的！”小团子不满地鼓起了腮帮子。

    洛晨曦简直不敢想象，穆亦辰听到这些话会是什么样的反应。

    现在唯一值得庆幸的是，两人隔着半个地球，穆亦辰不可能看到她现在尴尬万分的样子。

    不然，她只能找个地洞钻进去了。

    穆亦辰的嘴角控制不住地上扬。

    他就知道，那个小女人那一副冷淡的样子都是装出来的，肯定都是为了引起他注意力的手段。

    想到这里，他对糖糖说道：“让你大姐姐听一下电话。”

    糖糖眨巴着大眼睛，还没回话，洛晨曦已经隐约听到了话筒里的声音。

    刚才那么尴尬，她哪里敢接这个电话，立即站了起来。

    “糖糖，你不是喜欢吃糖醋鱼吗？大姐姐今天亲自给你做！”

    说着，逃命一样冲向了厨房。

    电话那头的穆亦辰听到动静，气得咬牙。

    这该死的小女人！

    居然趁他不在家做菜？他都没有吃过！

    “很好，以为我在国外，就没法治你了是吧？”

    穆亦辰冷笑一声，转而拨通了卓峰的电话：“给我定明天早上第一班飞机回国！”