    常言道人多势众。一户人家，若没钱便罢；但凡有点积蓄，没人护着就要叫人欺辱了去，家破人亡的背时鬼也不是没有。是以大户人家总爱豢养些健壮家丁，看家护院，以备强人冲袭，又晚间值夜以御盗贼。

    林家的门房乃唤作泰和的旧仆。因其老实厚道，二十岁时，玉娘做主许了丫头丽云与他做妻子。夫妻看着林家大门，从不狗仗人势得罪客人，也不轻易放人出入，端的是兢兢业业。便是收些个好处，也叫上下无人不服。

    林家规矩，每日早起卯时初刻便要开门。五月的广宁已退去寒意，早起不算难熬，偏泰和略有不适，丽云便替夫行事。这日合该有事！丽云睡眼惺忪的打开大门，忽然一个掉颈鬼挂在门前，吓后腿几步，继而连连大声惊呼：“啊啊啊，有鬼！有鬼！来人啊！来人啊！”！

    泰和一听动静，翻身直扑大门，只见一女人，恰是于大姐！身着重孝，吊死在林家门口，其状可怖！倒抽一口凉气，撒腿跑入二门报信。林俊还未起来，听到泰和慌乱来报，忙胡乱穿了衣裳，同玉娘两个直奔大门而来。天还不曾透亮，玉娘走的急，不妨便走至跟前，抬头一望，那女鬼舌头掉了好有半尺长、脸色青白、双眼似要鼓出眼眶，惊的两眼一番便晕了过去。慌的林俊忙叫：“快！快关门！”

    话未落音，已听到林贞的脚步声。丽云惊的跳起，顾不得害怕，疾步走到门口，砰的一声把大门关的死紧。恰林贞跑到前院。众人齐齐冒了一脑门的冷汗！素来康健的玉娘且惊成这样，若胆小的林贞瞧见了，林府真真要带孝也！林俊更是脚下一个踉跄，若不是小厮扶住，险些跌倒在地，心中默念：菩萨保佑！

    林贞犹未知，还在问：“何事惊慌？”

    林俊手脚发软，强打起精神道：“家里进了夜猫儿，差点挠着你妈妈，吓着她了。你快扶她进去歇着，我好打发人请太医。”

    林贞心下疑惑，却见玉娘晕倒在地上，顾不得其它。忙吩咐丫头道：“双福四喜，去抬春凳来！”

    春花一个激灵，拉着夏禾跑入屋内，连同双福四喜一齐把玉娘抬回屋。林俊一挥手，叫把仪门和二门锁死：“若谁叫姐儿跑出来看见，活活打死！”

    众人一凛。唯有赶来看热闹的柳初夏一撇嘴，暗道：老天忒瞎眼，怎底就没吓死那病秧子！不知替她妈妈抢了多少回男人，啊呸！转念又想，玉娘被惊着了，若是死了才更好哩！病秧子甚也没瞧见，待我瞅着机会吓她一吓。娘两个一起奔赴黄泉，岂不有伴？

    说干就干，柳初夏趁人不注意，从花园的侧门溜了进去，绕了好几圈儿到上房。消没声息的站在林贞身后，忽的大喊：“啊啊！外头吊死个人，脸色青紫，赶紧烧纸，怕要变恶鬼来抓魂哩！”

    林贞果被惊了一跳，手里的茶碗应声而落。她心里原就不安，偏柳初夏还在她身后怪叫一声，便是心里冷静下来，手都还抑制不住的抖。

    春花气疯了，冲着柳初夏尖叫：“狗攘的**，你要作死自己寻个井台跳去！姐姐脸都吓白了！若有不好，我活剥了你个**的皮！”

    双福早已将林贞搂着拍背心儿安抚，正要说话。柳初夏立起两个眼睛骂道：“捣你娘的肠子！大早的冲老娘大声小气，你骂谁来？贱胚奴婢，还抖起来了！我是狗攘的，你是谁攘的！”

    林贞往年病魔缠身，家上下皆知她秉气虚弱。柳初夏分明就是故意的！不岔她帮着玉娘争宠，想一举害了她的性命。可惜人算不如天算，她早好了，且又不是土生土长的小丫头。在现代时，虽不爱看鬼片，还不至于被一个鬼故事吓死。只是柳初夏其心可诛！既如此，那便如了她的意！想罢，头一歪，全身卸力。双福不妨，竟眼睁睁见林贞直直跌落在地，发出一声闷响。

    三多见状，气的化作一头牛，对着柳初夏的肚子狠狠一撞，把她掀翻在地。九如等丫头也赶上前去，你揪我踹！打死你打死你！平日里没少受贱妇的气，今日惊着姐儿，打死都是有功的！不打白不打！一时间连素日无仇的都上前过个手瘾。慌的柳初夏夺路而逃。

    双福冷着脸道：“四喜！出去告诉爹一声儿，叫请庵里的赵姑子来，与姐儿收惊！”

    林俊正在外头指挥：“泰和开门！兴隆你去报官！永昌去请太医！再一个，请个姑子来。我不信拿起虔婆，偏你们大娘信，叫来……。”

    话未说完，就见四喜跌跌撞撞的跑来，在耳边细诉一番。只把林俊气的头发都着火一般。咬牙切齿的喝道：“姓于的，不弄死你全家我不姓林！！”

    玉娘乃一时惊心晕倒在地，并非因甚沉疴，是以太医未至之时业已醒转。林贞听见动静，也装模作样的爬起来——以免太医上门时丢丑。只是方才为了求真，不管不顾的往地上撞去，想来身上青紫不少。也罢，有伤便好！随即苦笑，为这个小老婆，常常要使杀敌一千自损八百的招式，也真能干！

    林贞还在胡思乱想，常年被她坑的萧太医来了！萧太医乃太医院的医士，十年前派遣至广宁行医——此乃朝廷一大德政，凡有太医生，皆派与全国各地治病救人。若十个病人治好了十个，便是“十全”，准调回京城。若是十个治死十个！说不得，只往更远的地方去罢！虽是为京城甄选医士，然则毕竟福利了庶民，也当得贤明了。

    萧太医十年前胸怀大志，誓要凯旋而归，不想命里碰着个煞星，年年往鬼门关游玩几遭，拖的他怎底也回不去。若说林贞天生痨病鬼，太医治病不治命，哪个又知从京里来个太医竟给治好了！萧太医方知自己造诣不深，把家人都接到身旁，死了回京的一条心，只沉心攻读医书并行医积德为要。

    时间长了，也有些许脸面，常在大户人家走动。先时听见林恭人不好，也不甚慌，慢慢行来。哪知到半路，又听见林家小姐也不好，惊的把药箱扔给药童，疾步飞奔。他多年不得合格，全赖林贞年年要死不活，万一他不巧，赶上林贞咽气，林俊泼皮非活拆了他的骨头不可！

    不想到了林家，大口喘气间，见母女两个都好端端的坐在厅上，才把方才提的那口气放下。张口笑道：“我的小姐儿，你又捉弄我？叫爷爷瞧瞧，若是得了不肯上学的懒病，我可不包庇！”

    林贞见萧太医一身大汗，又想起多年连累，十分过意不去。讪笑道：“方才吃了一吓，如今好了。叫您老白走一趟。”

    萧太医道：“吓着了？恭人也是？”

    玉娘羞惭惭的道：“都是她爹大惊小怪！”

    萧太医肃容道：“我且把把脉，吓着可不是玩的！”林家门口吊死个穿孝的活人，早已传道街头巷尾各家皆知。萧太医便猜到缘故，认真看诊。

    看完一回，母女俩果然皆有些惊。又有母女两个都跌倒过，不免淤青，安神药物之外还开了写化瘀活血之物。

    玉娘见他清凉的天气里走了一身的汗，便叫人拿了个上封，包了四钱银子，对萧太医道：“多有劳烦！”

    萧太医作揖道：“生受。”

    林贞与萧太医也算熟人了，忙完正事，笑问：“好久不见萧爷爷，家里人可好？”

    粉团一般的小女娃儿，哪个不爱？便是被连累的颇凄惨，也被她一声爷爷叫化了心。摸着胡子笑道：“你不揉搓我，便都好了。”

    林贞脸一红，道：“改日叫爹爹送个匾给爷爷。”

    萧太医挥手道：“很不用，横竖我在广宁安家了。日后都是街坊，还有劳贵府照应哩。”

    林贞认真的说：“要送的。”

    萧太医也不执意推辞，几人又说笑几句，方告辞出门。

    林俊在外头，闻得妻女无事，且顾不上收拾柳初夏。先叫人一卷破席裹了那尸体，栓在马后，吩咐家下人道：“你且拖着**的尸首去问她爹！既不愿做小，又不愿还我家聘礼，吊死在我家门口意欲为何？”

    正忙乱，周庆泽一路奔来。见面作揖道：“见过哥哥，都是兄弟的不是，叫王八冲撞了贵宅。嫂子和姐儿还好？”

    林俊有些不满：“太医都回了，一大早请你，怎么说不在家？”

    周庆泽指天赌事的道：“真个不在，往城外庙里头跪经去了，才回来，听到哥家有事，忙走过来。”

    林俊奇道：“你跪经？”

    周庆泽苦着脸道：“我妈立逼着去！”又道，“既是我做不好事儿，此事还须我去跑一趟！”

    林俊见他上道，便对小厮道：“你们跟着周大爹去吧！我好赖也是个官，竟叫人生生欺道头上！且叫书童写封状子报与陈指挥使知道！你们也不妨告诉于家人，老爷我要告他们一个‘拐带逃奴、凭尸讹诈’！”

