    

    “呵呵呵，凡民如草贱，世家比山高，记住了，你们永远都是凡民。”

    留在最后的矮子修士，轻轻抚摸着身边的假人，看着四散逃离的修士诡异地笑了起来。

    根本没有所谓的三秒时间，他向着天空中直接抛出了手中的假人，随后一蹦一跳地走进了雷电空间之中。

    九人在雷电空间中迅速穿梭，身后不断传来修士惊恐的嘶吼声，以及一个机械诡异的假笑声。

    等到九人平静穿过雷电空间，被血液染红的假人化作一道流光，回归到了矮子修士身边，刚才的那一片区域，全部都成了修士的残肢断臂，仅仅只有一少部分的修士成功逃了出去。

    假人站在矮子修士身边，歪着头诡异地笑着，随手递上了一颗血红色的珠子。

    矮子修士微微一笑，拿过珠子直接抛进了嘴里，随后扛起沾满鲜血的假人，转身看着逃离的修士舔了舔嘴唇，似乎是觉得有些不过瘾。

    不过，在为首男子的催促下，矮子修士还是收起假人，迅速走进了传送阵之中。

    九人并拢站在传送阵上，伴随着一阵虚无缥缈的唱戏声，双手迅速聚合在一起放在传送阵上，再度凝结了一个阵法。

    这一个阵法就好像是有针对性一样，覆盖在传送阵之上，疯狂吞噬着传送阵的能量，加速着传送阵的衰败枯竭。

    灵气光华迅速闪过，传送阵上的九人消失，传送阵也紧跟着黯淡下去，就好像是被突然抽空了力量一般，再也起不到任何的作用。

    周围的的环境瞬间安静了下来，堆满尸体的土地下，在这个时候猛然伸出来了一双双骨骸，直接将修士尸体一把带进了土壤之中。

    修士流淌出的血液，也随着修士尸体迅速地渗透向了地底。

    仅仅几个呼吸之后……

    场地之上所有的痕迹完全消失，土地重新变成了灰白之色，地面上只留下了一些枯败腐朽的骨骸，就仿佛之前的尸山血海完全没有出现过一样。

    又过了一段时间，远处的森林中渐渐有修士开始冒头。

    他们有在最开始的时候就直接溜走了，也有在之前侥幸逃离的，他们一直躲在暗处，为的就是赌这一个时间差，去赌那九个人不会在这里等待很长时间。

    天下富贵险中求……

    现在两个时辰的期限早就过去，以他们的资质能力反正也下不去了，因此就把最后的希望放在了上面这一层，准备等这九个人彻底离开后再去搜集密藏。

    事实说明他们赌对了……，那九个人的目的就是下面的秘境。

    现在传送阵的情况依然封闭，他们这些侥幸逃脱的人就没必要去巨人坟墓，随着第一个人露头，暗中的修士看着情况良好，也都慢慢地从暗处走了出来。

    一眼望过去，此刻能站在上面这一层的也不过寥寥一千人，稀稀洒洒的站在开阔地带。

    刚才矮子修士一瞬间的攻击，至少带走了四千人的性命。

    剩余的修士看了一眼周围的修士，又看了一眼枯败的传送阵，心中还留有有一丝的后怕，也有那么一丝的庆幸，庆幸自己距离远，庆幸自己提早离开。

    劫后余生的感觉，让这些修士陡然变得亲近起来，他们相互之间对视一眼，苦笑着互相行礼，随后各自奔赴了不同的方向。

    这一层的空间几位的广大，本来十万多人开采都没有问题，现在只剩下他们着一千人，就更加没有去争夺的必要性。

    他们此刻，只希望能够远离中心坑洞这一范围，在其他几个区域里寻找一处私密之地，在碎天老祖出来之前为自己寻找更多的资源。

    一时间，哄闹了十多天的藏书楼后院，竟然变得安静起来，除了偶尔传来血魂兽的嘶吼声，藏书楼更像是一片无主之地。

    ……

    ……

    巨人坟墓最底层

    陆沉几人正在一片荒芜山崖上，小心翼翼的行走。

    这里的地形异常地诡异，就好像是由凛冽石柱组成的森林，所有的石柱都是灰白的颜色，看起来没有一丝的生机。

    在进入这里的时候，他们以为下面的空间会异常地拥挤，但是没有想到这里的空间，比之前的地方还要广阔。

    南天天一剑用力一跳，抓住一根突起的石柱，用力将自己荡了上去，看着前方的陆沉说道：“老大这里究竟是什么地方啊，怎么会一个血魂兽都没有呢？”

    听到南天一剑的问话，陆沉心中也很是疑惑，站在一处斜坡上停下了脚步：“这不应该啊，那些黑雾明明是从那个传送阵钻进去的，怎么这里会什么都没有呢？”

    南天婉儿站在陆沉身边，怀中抱着沉睡的红狐：“陆哥哥，我们之前不是还在担心遭遇怪物怎么办，现在没有血魂兽还不好吗？”

    陆沉扫视着四周，摇了摇头说道：“这个地方太诡异了，如果有生物在附近活动，反而能让人更安心一点。”

    此刻，陆沉的心中也是一阵的迷惑，之前青衫道人说过下面会有很多的异兽，但是他们已经在这里行走了近三个时辰。

    可是一路走过来，看到的都是一望无际的灰白，连一个异兽、一株花草都没有看到，甚至是陆沉故意做出了很大的响声，想要看一看周围的情况，但是传递给陆沉的也只有无尽的回声。

    就在这时。

    南天一剑身体一个晃荡，直接从山体上滑落，向着一处隐秘的山间缝隙跌落下去。

    在滑落的过程中，南天一剑不断地拉扯着崖壁，但是南天一剑所在的这一片区域，山体都无比地松动，根本不足以支撑南天一剑的攀附。

    “老大，救救我……”

    南天一剑的叫喊声，直接将陆沉心神拉了回来，看着南天一剑不断的滑落，陆沉连忙释放神树触手将南天一剑拉了上来。

    “小剑子，你怎么不释放愿力？”

    军老爷这时也从远处赶了过来，看着被神树触手层层包裹的你南天一剑，大喊了一声一把抓住南天一剑的手腕，将南天一剑从缝隙中拉了上来。

    南天一剑被军老爷拉了上来，二话不说连忙远离裂缝，坐在一处平稳地地上大口喘息了起来。

    军老爷看着南天一剑，教训似的说道：“刚才太危险了，你为什么不使用愿力呢？”

    “我……我……。”南天一剑尴尬的看着军老爷，满脸羞红的说道：“我刚才太着急了，忘记自己已经是调息境的修士了。”

    “你……，唉……”军老爷看着南天一剑的表情，忍不住叹了一口气，听着南天一剑这个回应，一时之间竟然不知道该说什么好。

    南天一剑看着军老爷地表情，尴尬地搓起了双手：“刚才那一切发生的太快了，我有些紧张，就忘记自己已经可以灵气外放了。”

    “唉……，算了算了，还是多注意脚下的情况吧。”

    军老爷无奈的摆了摆手，让南天一剑先坐下休息一会儿，他则转身看向了陆沉的方向，看着陆沉一直没有吭声，军老爷慢慢走过去说道：“小陆儿你在看什么呢？”

    此时陆沉眉头紧皱，盯着手心的细小的石块，军老爷站在陆沉身边不断呼喊着，看着陆沉不理会自己，疑惑的看着陆沉手心。

    “小陆儿，你在看什么呢？”军老爷轻轻地拍了一下陆沉，开口说道：“这不就是一块普通的石头嘛，遍地都是有什么好奇怪的呢？”

    在军老爷的拍打下，陆沉这才回过了神来，将手中的石块放在了军老爷的眼前：“小军子，你看看这块石头，我感觉这不是一块普通的石头。”

    “不是普通的石头？石头还有什么普通不普通的？”

    军老爷嘟囔着地接过了陆沉手中的石头，刚接过石头的时候，军老爷还是一脸的不相信，但是当军老爷仔细看向石头的时候，他的心神却突然被牵引了进去。

    任凭陆沉如何的呼唤，军老爷都没有回应。

    就在陆沉准备强行唤醒军老爷的时候，天池中黑白双鱼开始疯狂的跳跃，他的天池与脑海同时有了应激反应。

    一股猛烈的破壁感觉，同时从两个地方传递到陆沉的心神中。

    “这种感觉是……”

    陆沉感受着心中的触动，身体灵气开始迅速运转，一声声的呼唤从小世界中传了出来，陆沉瞬间便调转心神进入了天池之中。

    透过终焉皇城的大门，陆沉看到一群妖兽首领围绕着先天神树，在封天城的带领下疯狂的运转着灵气，想要破开两界的空间封印。

    一道道的裂痕在空间裂缝处产生，随着陆沉一道灵气拍出，两界的封印完全被破开，陆沉的心神化身直接进入了小世界之中。

    “王……，您没事吧。”

    看到陆沉出现在核心区域，一声声的呼唤在小世界响起，一众的妖兽首领瞬间围绕在陆沉身边，脸上充满的担忧之色，陆沉连忙挥手让众人盘坐休息。

    他与小世界再次连接的那一瞬间，小世界发生的一切都已经了然于心，封天城与一众妖兽首领拼尽全力想要破开界壁的做法，也是让他深受感触。

    原来他身后，已经有这么一群人在关心他，在担心他生命安危。

    一时间，陆沉看着面前盘坐休息的妖兽首领，情绪接近饱和，眼角开始渐渐的湿润。

    陆沉扫视着前方，并没有发现封天城的身影，连忙向着更远处望去，同时大声地呼喊：“封爷爷呢？封爷爷去哪里了，我刚才明明看见他出来了。”

    “呵呵呵，小陆儿，你真的成长了。”

    就在这时，封天城的声音从终焉皇城中出现，但是他的声音中满是疲倦之意，就好像是刚才的那些过程耗尽了他的全部精力。

    随着封天城从终焉皇城中脱离，灵均老人似有神志般慢慢移动，重新镇守在了终焉皇城东大门处，将两界的灵气再次分割开来。

    陆沉看着封天城虚弱的样子，连忙冲过去扶住封天城：“封爷爷，又让你操劳了，你快休息休息。”        

