    “此人搅扰光主大人，死罪可免，活罪难逃。”

    说完，马特举起手，狠狠一拳砸在已经动弹不得的韩威身上。

    一声闷响，气浪掀得门窗哗哗作响。

    拳头缓缓从韩威的脑袋旁侧拔起。

    “若有下次，这一拳会砸碎你的脑袋。”

    丢下这句话，马特转身走入墙壁，诡异的是，在他的面前，墙壁就像是虚幻的光影，任由他走过。

    伊川仔细品味着马特离开时候的话。

    忍不住倒吸了一口凉气。

    “搅扰光主大人？”

    “也就是说，这家伙只是光主手下的一个随从？”

    “这光主圣殿到底是什么离奇的玩意儿。”

    在不知不觉中已经睁开的双眼盯着墙壁，仔细打量了许久。

    毫无异样，甚至在他数次感知当中，这都只是一面墙壁而已。

    “方才是用的某种手段么？”

    “这又是什么招数。”

    “哼，光主圣殿，你让我开始对你们个感兴趣了。”

    伊川杵着拐杖上前，直到韩威的身边，这才蹲下身，一阵胡乱的摸索之后，这才将韩威从地上扛起来。

    一手杵着拐杖，一手向自己的房门摸索而去。

    嘴里是他对韩威的劝导。

    “能力多大，挑多大的担子，如果你连这点眼力都没有，又怎么竞争黑骑的候选人。”

    韩威很想反抗，很想嘴碎。

    奈何他现在一句话都说不出，就像是身体被别人控制了一般，尤其是咽喉，根本动弹不得，更发不出一点声音。

    直到被伊川丢在床榻上，顿时，所有的压制烟消云散。

    韩威当即弹起身来，一把抓住伊川的衣领。

    “别以为你今天帮了我一次，我就会对你感恩戴德，我告诉你，今天最多，最多能让我不骂你爹妈而已。”

    伊川忽地笑了，笑得很灿烂。

    “别闹了，你要是能靠着嘴把人给骂死，也不至于输在我的手上。”

    转身去盆中拧了一条湿毛巾。

    “洗洗吧，败给光主的手下，不丢人。”

    韩威一跃而起，从伊川的手中夺过毛巾，狠狠的将脸上的灰尘擦掉。

    用力把毛巾丢在盆里，盯着伊川，眼中近乎要喷火。

    “你他妈才觉得丢人，老子好歹上去打了，老子好歹出手了，不像你个软蛋。”

    伊川只是淡淡一笑，伸手在嘴上做了个嘘声的手势。

    “刚才谁说的放过我双亲了来着？”

    韩威差点被自己的话给呛住。

    一声轻咳，掩饰着自己的尴尬。

    伊川也没有多说什么，只是坐下了身，一脸凝重。

    “你是还没有看出来么，那人的实力绝对在你之上，而且，在我之上。”

    伊川一脸笃定的说着，只是说完之后，他又笑了笑。

    “其实也无妨，他们比我们年长，有更多的时间修行，感悟信仰之力，这也是情理当中。”

    韩威偏过头，看着窗外，捏紧了拳头。

    “我没有说他不强，败给他我也不觉得丢人。”

    “我只是觉得，他够做我的对手而已。”

    韩威的偏执让伊川有些头疼。

    从两天前，在秦逸尘爽约的那一天，他就得到了战神阿瑞斯的命令，这也是他作为白骑候选人的一个考验。

    将这十一人团结起来。

    如果不能做到这一点，那他就和白骑候选人的资格再无关系。

    白骑的考验往往是最严格的。

    而且这样的考核，只有一次机会。

    “对了，今晚听说光主要参加晚宴，到时候你要不要去看看？”

    “如果有机会的话，我觉得我可以给你参谋一下，能不能偷袭暗算一手。”

    “你放心，如果出了事，就说我主使的。”

    面对韩威这种暴脾气加牛脾气的人，伊川选择了最温和的手段，和他一起干坏事来拉近两人的距离。

    眼下，效果很不错。

    韩威一声冷哼，拳头捏的嘎嘎作响。

    “我今晚肯定要蹲他。”

    在韩威那简单又质朴的世界观中，败给强者不丢人，不敢向强者出手，才丢人。

    伊川叹了一口气。

    “你好歹听我一句，不要到时候连给你收尸的机会都没了，还要弄个什么衣冠冢，到时候还要给你整理衣衫，多麻烦。”

    韩威偏过头，一声轻哼，就不再理会伊川的话，径直走出了房间。

    而在秦逸尘的房间当中，马特从墙壁外走回来，回头看了一眼原封不动的墙壁，微微摇头。

    “黎云你这手段可以啊，我已经能想到不少出其不意的用法了。”

    黎云只是默默点头，不做声，他的目光看向秦逸尘，想要得到光主大人的评价。

    秦逸尘慢悠悠的将手中最后一个零件测量完，这才长出了一口气。

    “林白，你帮我把这些数据对比一下，我要给这两个家伙指点一些东西。”

    一提到指点，林白眼中放光。

    在时光塔内的时候，秦逸尘可没少教她东西，因为林白不知道有些三千道庭里修行穴位和法门的称谓，亲近之举是常有的。

    而今见秦逸尘要教其他人，心中不免好奇。

    秦大哥是只对自己那么悉心教导，还是对所有人都是这么细心？

    只见秦逸尘走到昂首站立的马特身前，伸手按在马特的腹部。

    马特不明所以。

    “用力的全力抵抗，否则你会飞出去很远。”

    马特连忙运转自己周身的力量，脚牢牢落在地面。

    只是他对秦逸尘的说法表示怀疑。

    飞出去？

    自己这身体又多重，光主大人你自己心里没点数么？

    难不成您要施展移山填海的手段？

    念头刚刚落下，腹部陡然间传来一股大力，这力量又不似普通的力量，就像是旋转而进的漩涡，搅得马特腹内一阵翻涌。

    虽然他现在没有腹部。

    倒飞出去两米，撞在墙壁上，触动了法阵，马特这才靠着法阵的冲击听了下来。

    单膝跪在地上，双手捂住肚子。

    如果他现在还有肉身的话，已经疼得满头大汗了。

    秦逸尘收了手。

    “你这一身蛮力不够巧，记住你身体的感受。”

    马特强忍着身体的不适，一手锤在地上，膝盖稳稳的撞在地面。

    “是，属下明白光主大人的意思。”

    秦逸尘收了手，这才转头看向一旁的黎云。

    “你也看清了？”

    黎云点头。

    秦逸尘嘴角微微扬起。

    “你确定？”

    在那一刹那，黎云瞳孔猛的一收，只见秦逸尘还坐在桌边，伸手抚摸着器械，先前那一句“你确定”正是从他的口中说出。

    

