    

    薛君宇见萧昭都这么说了，也不好意思再说什么了。

    看着薛君宇离去的背影，萧昭的眼神深了深，并未言语。

    【宿主，你在看什么？】系统看着萧昭的模样，总觉得有点意识，然后问道。

    萧昭莞尔一笑，说道：“看小狐狸。”

    【小狐狸，通天塔那只吗？在哪里？】它怎么没有看到。

    萧昭睨了它一眼，似乎再说，你是白痴吗？

    【宿主你是说薛君宇？】

    “不然呢？你当真以为他什么也不知道，小孩子最聪明了。”不然靠一路犯白痴上的十二层吗？还比他们早几天。

    无论是从实力还是心性，智商，这个人都在线。

    哎呀呀，真是的，一个个都是演员嘛，奥斯卡奖杯不够发的呢。

    不管是，薛君宇，还是村长，又或者这个待他们和善的大娘，个个不是省油的灯。

    【那宿主，你打算怎么办？】

    “在狡猾的狐狸，现在也是队友，能用一二。男女主他们应该快到了吧。”如果她没有猜错的话，这里，是每个人必经之路。

    早在她登上山顶看过之后，无论哪一条线，最先看到的都是这个村子，所以，别人经过只是时间问题。

    这里的人不傻，他们似乎有目的地等人全到这里之后进行着什么。

    萧昭从怀里拿出村长给她的那包茶，打开嗅了嗅了。

    “狗系统，你看看这里有什么成分？”

    系统听了萧昭的话，对眼前的茶叶进行了扫描，最后得出结论说道：【宿主，有蚀骨散，还有拌花。】

    【蚀骨散，能催发人体的能量迅速，拌花是吸收人的精气，两种荷载一起，就成大娘儿子那样了。】

    “呵，你现在说话倒是有意思。如果我没记错，蚀骨散对沈温言有催化体内毒的作用吧。”

    【是的。】

    “看来，有人是奔着主角团来的呀。”一想到沈温言会出现，她嘴角莫名勾了起来。

    【宿主，你在开心。】

    “开心啊，小美人谁见了不高兴啊。”萧昭哼着小曲，无不显示着她心情很好。

    【宿主，你喜欢上了沈温言？】

    萧昭眯着眼，随后说道：“嗯，你才知道吗？我以为你通天塔里面就知道了。”

    哇我，狗系统竟然不知道，她是不是应该装一下。

    【我以为你开玩笑逗弄他呢。】系统连忙查了一下萧昭的恋爱心动值，结果发现才动了百分之三十。

    也行啊，至少动了百分之三十，比剧情还难补。

    沈温言这要是让萧昭完全喜欢，那给多费劲。

    不过两个人半斤八两，估计沈温言的心动值也不会太高。

    刚说完，看了一眼沈温言的数据，卧槽，百分之八十，不是吧！

    说好的病娇呢？怎么突然升这么快！

    系统有些一言难尽，这两个人都是惯会情话满篇心不动的人，现在竟然相互栽了。

    但是，很明显，沈温言先倒在了萧昭的石榴裙下。

    “逗弄他，也没有。放眼望去，我还没有在这里见过比他还好看的人，武力值修为完全不低于任何一个人，比男女主都高，所以，总体来说，这个男人很不错。我不吃亏呀，这算是捡了个大便宜。”

    萧昭咂咂嘴，沈温言在的时候，好多事情都不用自己操心动手，妥妥地皇家小公主。

    别说，这么一说，想念沈温言的第一天。

    系统：......

    你就秀吧，十字绣都没有你能秀。

    ......

    几日后。

    “几位是？”

    “我们路过此处，可否行个方便住上几日？”一个女子恭敬地行李问候道。

    一行人有七八个，沈温言，凌双双等人都在此处。

    “大师兄，你说昭昭会不会在这里？”凌双双看着不远处的村庄，猜测道。

    陆子吟看了一眼岑清月，眼里有些复杂。两个人在无尽海里面发生的事情，让他们到现在还没有消化。

    “或许。”他给了不太确切的答案，在不在这里不好说。

    “这样啊，几位随我来吧。”一个青年人带着他们一路人来到了村长家。

    正在小憩的萧昭忽的睁开了眼睛，起身就往村长家的方向走去。

    “哎，姐，你去哪里？”薛君宇看见萧昭匆忙出去，也一块追了出去。

    ......

    “村长，就是他们要留宿。”青年将人带到，与村长说道。

    村长打量了几个人，深沉地问道：“要留宿？”

    “是的，还请村长行个方便。”陆子吟回应说道。

    “也好，我找人给你们安排一下。”村长顿了顿，随后说道。

    “那个，村长，你们这里有新住进来的人嘛？”凌双双探出脑袋，笑眯眯地说道。

    村长看了她一眼，“新来的嘛，有两个，一男一女。”

    凌双双一听有戏，立刻说道：“他们叫什么名字？”

    “女的叫顾里，男的叫长安，是一对异父同母的姐弟。”

    听完村长说，凌双双原本亮起来的眼睛又暗了下去。

    “没事的双双，师妹那么聪明又很厉害，不会出事的。”宋无颜在一旁安慰道。

    沈温言也听到了这话，本能的皱起眉头，不在这里啊。

    忽的，几个人听到声音，警惕起来。

    这样的气息并不像是普通人，大家相互看看。

    “九师兄，我想死你了。”一溜烟的功夫，萧昭就进来直直往沈温言的怀里钻，抱着她。

    熟悉的味道传来，原本沈温言想要将人扔出去却止住了。

    看着眼前的人，眉眼如初，伸出手将人紧紧地抱在怀里。

    “昭昭，真的是你。”看清楚来人，凌双双跳了出来。

    “昭昭？”村长疑惑地问道。

    “啊，是这样的村长，我小名叫昭昭，大名叫顾里。这个是我的未婚夫，他们是我朋友。其他的，我就不认识了。”萧昭从沈温言的怀里探出脑袋，尴尬地说道。

    她这么一说，众人的眼神就不对了，但是很快就反应了过来。

    “姐，你走那么快——”薛君宇一进来，就看见萧昭在一个男人，准确的说很绝美的一个男人怀里，还有七八个人，看样子都是他们这一道的。

    “咳咳，我朋友来了，我来看看。”她才不会说系统告诉她沈温言来了，她开心地飞了过来。

