    禁忌海。

    天狗和守泉人离开有段时间了。

    天色，也开始亮堂了起来。

    第三天！

     4月3号。

    ……

    邪教总部外。

    一些强者，也陆续赶了过来。

    明廷真君这些人，再次回到了此地。

    众人看着面前的虚空，一个个眼神闪烁，迟迟不愿离开。

    这里是神教！

    创建了八千年的神教！

    天帝复苏了，坤王离开了，那此地还有宝物留下吗？

    八千年，神教难道一点宝物都没？

    天帝和守泉人，难道会带走一切？

    无论如何，他们也不愿意错过这次机会，昨日天帝离去，大家等待了一夜，都有些按耐不住了。

    “明廷，天帝已经离去，不进去吗？”

    此刻，鲲王化身的男子低声喝了一句，继续等下去？

    谁知道里面什么情况，好东西再不去拿，谁知道会被谁拿走。

    可它自己又不太敢一个人进去，怕神教还有强者坐镇。

    疯癫道人微微凝眉，有些不好取舍。

    此刻，再次看向吴奎山，沉声道：“蛇王，人王何在？”

    鲲王不耐烦道：“还用问！昨日发生了那么大的事，人王都不曾现身，恐怕真的进入了神教，不是死了就是在里面夺宝！”

    昨天方平一直没出现，其实众人已经有些猜测了。

    此话一出，不少人眼神闪烁起来。

    方平到底是死了，还是在里面？

    死了的概率，其实不大。

    方平和苍猫交好，加上那家伙能说会道，要说被天帝杀了，可能性不大。

    真要如此的话……

    这时候，槐王淡淡道：“方平必然在神教内部！也许现在还在收取宝物！神教立教八千年，宝物无数，天帝未必看得上眼，可对吾等来说，都是至宝！

    这次全都便宜了方平！”

    给人拉仇恨，槐王也是有一套的。

    这话说出来，众人都是眼神闪动。

    方平真的在里面吗？

    是否在夺宝？

    神教遗留了多少宝物，被方平给独吞了？

    吴奎山脸色不变，心中却是担忧，有些麻烦了。

    天狗走了！

    方平现在要是还在里面，这一出来，那是真的麻烦。

    不管邪教有没有宝物遗留，说方平有，那就有。

    别的不说，方平的神器，不少人都在觊觎。

    何况，邪教这次遭受重创，之前方平说的一起夺取天帝大道，也成了镜花水月。

    此刻，人类再次成为大家的目标。

    杀方平，恐怕也会成为不少人的主要目的。

    谁让方平之前跋扈，斩杀了多位真神，现在谁不忌惮他三分？

    种种原因，不管方平有没有夺取宝物，他都是大家的目标。

    吴奎山心中忧虑，有些麻烦了。

    麻烦很大！

    在场的绝巅境，不少。

    禁忌海这边，明廷，鲲王，蟹王……

    地窟这边，槐王，右神将，万妖王之子龙崎，天妖王之子鹏跃……

    天外天，界域之地，都有真神赶到。

    这些人，难道会眼睁睁的看着方平从邪教总部安然离去？

    不会的！

    方平短短一月内，斩杀了那么多绝巅，他们不会再放任方平肆无忌惮下去。

    之前大家有共同利益，现在……之前血云凝聚，谁不知道邪教强者死了许多。

    吴奎山心中忧虑，而这一刻，虚空中，忽然有能量涌动。

    有人低喝道：“虚空通道！有人要出来了！”

    邪教的通道坍塌了，可主通道还在，只是一般人无法击破坍塌的通道罢了。

    此刻出来的人，绝对是真神级。

    是谁出来了？

    就在他们警惕的时候，一道熟悉的身影，从虚空中踏步而出。

    方平早已恢复了原貌，此刻的方平，脚踩军靴，身着军服，剃着短发，一手插入口袋，倒是和这些人有些格格不入的感觉。

    武道修到了方平这个地步，身材那是真的好，气质也是非同凡响。

    踏步而出的方平，若是不开口，看起来和当初李振有些相似。

    可很快，这种冷酷强者的形象破灭了。

    一出来，看到四面八方的强者，方平先是一愣，接着咧嘴笑道：“诸位都在呢！一起去喝一杯？”

    “……”

    众人冷冷看着他。

    槐王冷笑道：“本王就知道，必是此人在神教内部搅风搅雨，掀起了混乱！不出意外，神教八千年的积蓄，都落入他手！”

    方平笑呵呵道：“哟，这个你也知道？槐王，你还真是我的肚中蛔虫，什么都知道，不容易啊，早知道我就提前把你拉出去了！”

    “……”

    槐王脸色难看，他对人类文化了解的很深，这话的意思自然是明白的。

    一些上古强者，哪怕不懂，其实也能听出是方平在侮辱槐王。

    不过这时候也没人说什么。

    此刻，明廷道人也是冷冷道：“人王，不是说一起进入神教吗？为何人王单独来此？”

    “探探路，地慧被我干掉了，没人探路，我当然要提前来了。”

    方平笑道：“怎么？明廷真君觉得不妥？”

    说罢，方平又笑道：“大家该散了就散了，都围着干嘛！邪教的三帝九神，就风云帝尊和地邢真君活着，昨晚就带着家当跑了，大家要找麻烦，找他们去。”

    “方平！”

    一声轻喝响起，下一刻，一头巨龙盘旋空中，这是万妖王的儿子。

    也是此刻万妖王庭的王主！

    龙崎！

    “交出神教宝物，你孤身入神教，神教强者死伤殆尽，神教八千年底蕴，尽落你手，难道你想独吞？”

    方平郁闷了，看着这头龙，笑道：“你是那个大长虫的儿子？你管我有没有独吞，是你的吗？跟你有关系吗？坤王都没开口，轮得到你来跟我嚣张？”

    方平说着，嗤笑一声，环顾四方，一脸不屑道：“都别这么看着我！是不是我拿走了宝物，我拿走了多少，跟你们有关系吗？”

    “一个个的，自己有能耐那就去灭了邪教去夺宝，没能耐，那就打打闷棍，干掉几个同行，都盯着我做什么？我方平好欺负？我的刀不够利？”

    方平轻哼一声，冷笑道：“我杀的帝级，杀的绝巅，比你们在场加在一起都多！怎么着，威胁我？恐吓我？想干掉我？真以为我吃素的？”

    方平猖狂的不知所以！

    在场的绝巅，超过了十位！

    还有明廷这种近帝的强者！

    可方平依旧张狂，一点也没把这些人放在眼里。

    此刻，人群后方，灵潇和青画也在。

    灵潇见方平一脸张狂，忍不住传音道：“师叔，小心一些！”

    “嗯？”

    “这家伙虽然混账，可从不会自取灭亡！他如此嚣张，必然有底气……难道……天帝未走？”

    一想到这，哪怕灵潇也是跋扈的主，天不怕地不怕，都有些紧张起来。

    天帝，真正的传说。

    哪怕她的师祖，月灵帝尊，上古强者，皇者的女儿，王屋之主，天王战力……

    可比起当年号称三界第一强者的天帝，还是有所不如。

    这八千年来，天狗无敌！

    哪怕天狗陨落了三千年，这三千年，也没第二人被誉为无敌的强者。

    谈及天狗，青画也是脸色微变。

    昨日，她从这离去之后，倒是追寻了一下雨薇圣人，可惜一直没找到。

    有上古圣人在，那多少有些底气。

    可雨薇圣人去追猫树了，这时候一旦天帝出现，那是真的毫无底气。

    ……

    另一边。

    姜馗此刻气息也是强大无比，虽然还没证道，可距离绝巅，那也是一步之遥，真正的即将踏入。

    他们这些当年就顶级的九品，几次大战下来，哪怕没破道，也差不多了。

    看向方平，姜馗看向一旁的叔父，传音道：“叔父，方平巧舌如簧，若是真的不敌，恐怕早就拉拢各方，合纵连横。

    现在却是故意激怒各方，叔父小心！”

    姜旭脸色郑重，他可不敢小觑方平。

    这是一位之前斩杀了多位真神的存在！

    到了这地步，谁还小瞧方平，那是真的找死了。

    可神教八千年的积蓄……

    谁知道方平获得了什么宝物，哪怕他，也有些心动了。

    ……

    四面八方，此刻都有强者。

    有绝巅，也有非绝巅。

    不过就算是非绝巅，也是顶级九品。

    这些人参与这些，那也是为了破境。

    到了这地步，见识一些真神之间的大战，不直接参与的话，他们也不会轻易死亡，恰恰相反，也许机缘来了，直接就证道了。

    ……

    东方。

    一头牛，一条狗，两头妖兽聚集到了一起。

    力无奇看着变化不小的狡，到现在都有些呆滞。

    你的金角呢？

    那可是你最强大的武器，就这么没了？

    你的金甲，那是带防御的，怎么变成毛了？

    你身上的那些豹纹呢，怎么也不见了？

    你冒充天狗，有意思吗？

    狡不在于它的眼神，此刻盯着方平看，小心传音道：“笨牛，你说厨子……人王，会不会拿到好东西？邪教的人，肯定是我老祖宗杀的，那宝物是不是该归我？”

    “……”

    力无奇看白痴似的看着它，你疯了吧！

    你要抢方平的东西？

    三界谁不知道，方平睚眦必报，之前都怀疑他是天帝转世，比你还像天帝，你就不怕他弄死你？

    狡被它看的有些不满，传音怒道：“那是本王老祖留下的东西，我这后裔去收取，不对吗？”

    “你和本座说这些有什么用，你倒是上啊！”

    狡无语，我敢吗？

    厨子强大了以后，比以前感觉阴险多了，也狡诈多了。

    死在他手上的真神都一大把，自己哪敢去找麻烦。

    可……那是自己的老祖啊！

    老祖宗就给自己留了一套功法，其他的什么都没，狡也眼红，方平这家伙肯定收获不小，要不然不会待到现在，昨天趁着老祖刚走就跑了。

    它太了解方平了！

    方平要是没收获，没必要，昨天肯定借机跑了。

    ……

    四方都在议论，有方平认识的，也有不认识的。

    一些海外仙岛的人也来了。

    洛羽跟在一位肉身璀璨的强者身边，好像也在传音。

    月无华跟在一位中年女子身边，也在说话。

    强者很多，方平再强，也不会是这么多真神的对手。

    可此刻，众人却是有些忌惮。

    ……

    方平看向四方，等待了一会，笑道：“怎么了？不说话，也不动手，难道想瞪死我？”

    “方平……”

    槐王阴恻恻的想开口，方平懒洋洋道：“地狗真君，槐王，你说你，身份真多，马甲真多！别否认，没时间听你辩解，最弱的七十二神主，也没资格值得我重视，就是你这四姓家奴的身份，让我真的佩服。”

    “……”

    槐王脸色微变，冷冷道：“方平，死到临头，你还敢……”

    “闭嘴！”

    方平冷喝一声，眼神冷厉道：“你再废话，今日第一个就杀你！真以为你一直能活，是你强大？不过是看你除了恶心点，没什么威胁罢了！”

    槐王脸色一变，有些恼怒，可对上方平冷厉的眼神，却是有些惊悸。

    这家伙……这家伙好像更强大了！

    该死的！

    这家伙怎么修炼的？

    这才几日没见，怎么觉得比上次杀地慧还要强大！

    方平嗤笑一声，其他人也是眼神变幻，地狗真君……

    槐王这身份，他们都佩服了。

    这家伙，真能混。

    这一刻，人群中，有人轻笑道：“人王何必发怒，吾等也只是急于知晓神教的一些状况，昨日天帝大人现身，此刻三界动荡，人王既然从神教而出，必然知晓一些情况，不如告知吾等一二……”

    方平淡淡道：“想知道什么？不是说了吗？邪教死的差不多了，风云和地邢跑了，天帝和守泉人两位也走了，准备去天坟，放心，我没靠山的。

    我方平不靠人，靠自己就够了！

    天坟中的那些强者出来了，还有资格威胁我，你们……算了吧！

    我拿我的好处，凭本事拿的，别说真正的好东西没有，就是有，你们又能怎样？

    有心想和我为敌的，尽管站出来！

    无心和我为敌的，现在让一步，不然待会打起来了，误伤了，误杀了，那都没处说理去，我这人动手，不会管后果的！”

    此话一出，有人变色。

    这是准备好了开战了？

    方平依旧保持冷漠，他的确不怕。

    我身后没人！

    但是……有棵树！

    天木这家伙，本体太大，现在正在扩大通道，想出来，暂时还没出来。

    这可是圣人级强者！

    出来了，既然这些人围杀自己……那就是围杀天木，顺手全部给干掉拉倒。

    他还担心天木了不干活，可一群人围杀天木……那天木这位圣人吃素的不成？

    不对，人家木头，好像真的吃素，不，素的都不吃。

    也好，一些该清理的家伙，趁机都给清理了。

    接下来他要闭关，也没心思和这些家伙一直纠缠下去。

    他的主战场不在这，而是现在的假天坟！

    是那些复苏的强者！

    是真的天坟！

    甚至是未来的九皇四帝。

    这些人，单对单之下，哪怕对上明廷，方平也不是太畏惧。

    明廷是近帝，可近帝，那代表极限不到200万卡气血。

    爆发，会更低一些。

    这家伙能爆发多强？

     150万卡？

    也许对方平有致命威胁，可真正动起手来，方平还有圣人令，这家伙有圣兵吗？

    方平有斩神刀斩大道，他可以吗？

    方平金身九锻，防御力其实比自身极限更强，他真的能寻机干掉方平？

    那可难说。

    纠缠下去，方平也许奈何不得他，可明廷想杀方平，也难。

    此刻的方平，那是真的膨胀了。

    他甚至有心和强者交手试试！

    破四的自己，在这些人当中，应该算是顶级的那批了，他不惧怕这些人。

    ……

    现场再次安静下来。

    众人有人看方平，有人看四周的真神，有人一言不发，也不知道想些什么。

    许久，鲲王开口道：“方平，交出你在神教拿到的宝物！神教在苦海，苦海乃是镇海使领地……”

    “所以是你的？”

    方平嗤笑道：“你别跟我来这套，你的鱼头我差点都吃了，你是想让我这次彻底把你弄死，吃全鱼宴？”

    “……”

    鲲王脸色微变，苍猫！

    它相当忌惮那只猫！

    现在倒是记起来了，一时间，脸色难看，却是不敢再说一句，它差点忘了，方平身后还有苍猫。

    其他人以为苍猫走了，它可是知道苍猫还在的。

    “我要回去了，好狗不挡道！我最后再说一次，不愿意掺和的，愿意和人类保持暂时的和平的，现在都让开！要不然，待会我都会当敌人对待！”

    有人变色，有人愤怒。

    方平很张狂！

    不过也有人沉思片刻，选择了放弃。

    下一刻，灵潇冷冷道：“方平，嘴巴别这么臭！没人欠你的！换成当年……”

    “当年怎么了？”

    方平笑道：“当年就能打死我？灵潇，少废话，你王屋山欠我的那些人头，到底认账不认账？认账，那这次一起干一笔大的，该杀的杀，该弄死的弄死，别成天跟我打马虎眼！”

    方平笑着，脸色发冷道：“我很讨厌墙头草，我这人眼里揉不得沙子，战场上遇到对手，先干掉那些墙头草，才会干掉敌人！

    我一直觉得，这些人比敌人更可恨！

    要不表明态度，不参与就走开，要不就直接说要杀我夺宝，干脆一点，都活了一大把年纪了，这点都看不透吗？”

    灵潇气急，咬牙道：“方平，就你这态度，三界迟早都会成为你们人族的敌人！”

    “难道现在不是？”

    方平无所谓道：“真要如此，那更好！免得现在还要判断，你到底是不是敌人，我要不要杀你，要不要小心你在背后给我捅刀子！”

    说着，方平不耐烦了，冷喝道：“不战，那就走开一些！想出手的，那就现在出手，啰嗦什么！”

    远处，吴奎山一脸郁闷，你干嘛呢！

    非要把人给得罪光了？

    你管这些墙头草做什么，起码这时候，这些人还是有拉拢的必要的。

    现在好了，搞不好真会让这些人联手的。

    “狂妄！”

    空中，一头金色大鹏鸟，冷哼一声，这是天妖王的儿子。

    猖狂！

    方平真以为自己三界无敌了吗？

    “狂妄？你爹来了也不敢说这话！”

    就在此刻，方平先发制人，一脚踏破空间，眨眼间出现在它上空，手中举着一枚金色大印，一印砸落！

    鹏跃冷喝一声，利爪闪烁着寒芒，朝方平抓去！

    它也是真神，还是妖族，实力并不弱。

    方平想当着这么多人的面，拿它立威，那也太小觑它了！

    其他人蠢蠢欲动，都没出手。

    他们也想称量一下方平的斤两，也想看看天妖王庭这位王者，现在的实力如何。

    “你也配和我比肉身？”

    就在此刻，方平左手持印，右手陡然探出，一把抓向鹏跃的利爪。

    在众人有些震撼的眼神中，方平一把抓住了利爪，手爪碰撞瞬间，火光四射。

    鹏跃的爪子很大，方平的手掌很小。

    此刻，方平只是抓住了爪子中的一截指尖。

    指尖上，爪子闪烁着寒芒，这也是鹏跃的利器。

    然而，此刻方平却是一把抓住，冷笑一声，低喝一声，一把朝后掰去！

    砰！

    一声炸裂声传来，在鹏跃惊骇欲绝的眼神下，方平直接用自己的手掌将对方的利爪掰断！

    与此同时，金色大印一印落下！

    咔嚓！

    虚空被击碎，穿破了虚空，大印瞬间击中鹏跃的脑袋。

    在众人不敢置信的眼神中，这一印砸下，鹏跃强大的金身，直接炸开，巨大的鸟头，眨眼间消失不见！

    “四重天！”

    “小心！”

    众人惊呼！

    破四！

    非但如此，有人认出了圣人令，也是惊呼道：“圣人令，圣兵！”

    一位破四的强者，手持圣兵，契合度高，战近帝都未必会输。

    当然，破四也有强弱之分。

     120万卡到240万卡，都属于破四范围。

    方平应该初入，可此刻，依旧震撼人心。

    在众人惊呼声中，鹏跃也是果决无比，下一刻，金身自爆大半，只留下一双翅膀，破空遁逃。

    眨眼间，千米之外，鹏跃恢复了金身，巨大的鸟眼中闪过一抹惊惧之色。

    破四！

    圣兵！

    若不是此地人多，方平不敢贸然追杀，它单独遇到了方平，可能真要被杀！

    “废物！”

    方平一声冷哼，满脸不屑，再次看向众人，挑衅滋味十足！

    敢来吗？

    敢上吗？

    破四并非无敌，可老子就是这么狂！

    先确定一下敌我，待会天木出来了，能干掉多少算多少。

    ……

    “破四！”

    这一刻，其他人也是心中震撼，哪怕到现在，也没缓过来。

    破四有强弱之分，可只要能破四，都是强者。

     120万卡的爆发！

    正常情况下，能爆发这样杀伤强度的强者，极限都在140万左右。

    弱绝巅，走到6000米，一般情况下基础气血也就25万卡，增幅1.5倍，气血62.5万卡，加上战法增幅，兵器增幅……

    算下来，都未必能到70万卡，也就是九品的140万卡。

    而弱绝巅虽然不多，可不代表没有。

    强一点的，那也要走到四五千米，才有破四的能力。

    在场这些绝巅，能破四的能有几个？

    众人眼神闪烁，也是惊叹不已。

    方平这么强大了！

    这也太快了吧！

    尤其是洛羽，月无华这些人，一个月前还和方平共同参与了九品之战，月无华他们甚至亲眼见证了方平破九品！

    可现在呢？

    方平成为真神中的强者了！

    而他们，连真神都未入。

    人比人，真的能气死人的。

    ……

    空中。

    方平笑了，笑的张狂，笑的玩味。

    “一群老古董，真以为这三界你们说了算？人族才是大势所趋，到现在都看不清形势，非要和人族为敌，真以为你们能赢？”

    方平冷喝道：“痴人说梦罢了！天帝，守泉人，这样的强者，都知道人类才是主角，都在与人类交善！苍猫这样的古老生物，都知道该和人类一方！

    你们呢？

    一把年纪活到了狗肚子里了！

    邪教这边，风云和地邢也是弃暗投明，选择了和人类交好，斩杀了雷霆和炎炙，作为投名状！

    你们呢？

    看不清形势，看不到大势，你们这种人，不用等什么大势到来了，下一刻就有可能死于非命！”

    方平霸道无边，也是张狂无边！

    人类才是大势所趋！

    这就是他要说的！

    当天木出来的那一刻，他相信，很多人会动摇的，和人类为敌，真的是对的吗？

    人群，有些骚动。

    大势……主角！

    人族！

    一心灭杀人族强者，真的是正确的选择？

    ……

    远处。

    力无奇和狡对视一眼，都叹了口气，又开始了。

    每次都是这套。

    先立威，再忽悠。

    最后，被忽悠的不是被干掉了，就是成了打手，这家伙就没变过套路，两妖都是深受其害！

     

     PS：七千大章，不断了，今天就两更了，抱歉……