

               临枫教坊门前的气氛突然剑拔弩张了起来，圣妖堡此时来了两千徒众，光是视野之内的堡徒就有接近两、三百人，个个凶神恶煞、刀剑锃亮、杀气腾腾。

    圣妖堡号称有三万徒众弟子，今天没有赶来，是因为穹海古镇本就人流如海，装不下那么多人，再加上姬加鲁带两千人主要是为了摆场面的，真要是报仇的话，他手下的两坛真尊和七大圣就足够了，就算不够最后自己出手也绰绰有余，如果连他们几个都对付不了的对手，那就是把三万人都带来也占不到什么便宜。

    不过这两千人，就足以震慑一方了，何况队伍中还有一些没有人智，只被训话的**、凶兽。

    当姬加鲁的目光环视全场的时候，此时已经不需要任何指证，几乎街市上所有的目光不约而同的落在了临枫教坊门口前的风绝羽和贾阳明身上了，一道道带着怜悯之意的目光在二人身上不停的扫量着，多少有些惋惜、担忧之意。

    “就是他们......”这时，姬图身边的跟班站在队伍后头伸手指向了风绝羽和贾阳明，此人全身是血，满身鞭痕，并不是在铜鱼街打斗受伤的，而是回去之后被姬加鲁降罪惩罚所致。

    话说姬图的跟班跑过去四、五个侥幸者，最后只有这一个活下来，还是因为需要他指认凶手，暂时留他一命，至于其它人，早就姬加鲁愤怒之余下令赐死给姬图陪葬去了。

    顺着那人的手指，姬加鲁、两坛真尊、余下的六大对，全部怒气冲冲的看向临枫教坊的门口，一双双要吃人的眼睛恨不得喷出光来。

    “狗胆包天，杀我爱子，天地不容，来人，把他们两个给我拿下。”姬加鲁跟他儿子一样，说话发怒都是一个调调。

    号令一下，两坛真尊、六大圣乌泱泱的一大群人就把临枫教坊给包围住了，其中几位大圣在两坛真尊的授意之下，迈步就往前走，丝毫不在乎风绝羽和贾阳明是个什么级别的强者。

    贾阳明真的害怕了，他从来没有让这么多妙渡境、承道境的高手盯着，即使他再有节气、再忠心，不想让临枫神教的威风在自己手里丧失掉，也难免腿肚子打转。

    可是贾阳明转念一想自己又不能走，走了，风绝羽怎么办？

    虽然风绝羽的实力肯定比自己高强，没准跟姬加鲁的修为差不多，可他毕竟是一个呐啊。

    双手难敌四手、好汉架不住人多。

    贾阳明定了定神，强迫自己把恐惧压灭在心里，终于龙行虎步站了出来，在圣妖堡的弟子即将动手之前，大呼一声道：“慢着。”

    唰！

    人群暂时停下，贾阳明往前站了两步，根本不敢看姬加鲁，目光凛凛的直视着六大圣道：“我乃临枫神教穹海古镇分教教首，我派教尊正在赶来的路上，我看你们谁敢动手。”他这话没什么说服力，但却是现如今他能拿出最好的状态了。

    因为穹海古镇地处偏远，九界山很多有名却也无法媲美九界山主的势力这里的本土修行者并不清楚，所以姬加鲁的人根本不怕。

    “临枫教坊？什么狗屁势头，还能跟我们圣妖堡相提并论吗？你也不睁开你的狗眼瞧瞧，站在这的是谁，这可是天上地下、唯我独尊的神天大人，就连九界山主见了大人都要行礼，你算什么东西？”临枫神教从上到下，无论做什么，三句话就不离一句马屁。

    姬加鲁现在是儿子有重生的希望，虽然恼火但也不急着处理凶手，自己的场子得撑起来、威风得树立起来。

    听到属下的捧吹之方，姬加鲁干脆回到撵车里坐回大圆靠椅上了，罗纱放下，彰显出故弄玄虚的神秘。

    贾阳明一看这帮人根本没听说过临枫神教，忍不住干咽了下口气，满头大汗着，终于不敢也得必须正视撵车里的姬加鲁了。

    他高喊道：“姬加鲁，你最好想好了再动手，的确，我贾阳明的修为比不上你，甚至不如你手下的两坛真尊和六大圣，但九界山很大，大到你无法想象，一旦我教教尊赶来，你恐怕没办法收场。”贾阳明这番话到是底气十足，毕竟他不是傻子，他也知道承道、乾坤、道武这三种境界的巨大差别。

    要知道，搁在以前，贾阳明是半点也瞧不起圣妖堡的，只是碍于穹海这么一个偏远的小地方，教内虽然派来了人却没有那么重视，所以，这里才留了他，一个妙渡后期的弟子充当教首，并且本着只纳徒众、不结梁子的原则，贾阳明也不怕跟谁翻脸。

    但是自从姬图想要收编临枫教坊之后，贾阳明才意识到情况不妙，他那时曾经给教内传讯，说出这边的环境困难，然而教内只是安抚他，让他低调行事，得过且过，待教内最近几件大事办法，再加派人手。

    如此一来，就造成了今日的局面。

    然而他也知道，光凭自己一张嘴，人家是不会轻易相信的，尤其是姬加鲁的圣妖堡，多少年来蛮横惯了，怎么可能凭自己的三两句话就打退堂鼓。

    果然，姬加鲁听完他的话不能忍了，一拍大圆靠椅的扶手阴沉的喝道：“你吓我？”

    场上的气氛因为这句话再次达到冰点，姬加鲁满是不屑的朗声说道：“我姬加鲁，得天意所授，号为神天，神天之上，唯我独尊，你区区小小教坊，还敢吓我？”

    “神天在上，唯我独尊......”姬加鲁话音刚落，所有弟子包括两坛真尊都跪了下去，又是一通顶礼膜拜。

    这时，聚集的人群也是手脚冰凉、额头冒汗，看样子神天大人真的生气了啊，这两个家伙麻烦了。

    正当众人想着的时候，突然，一个低低的却充满嘲笑味道的笑声传了过来。

    “吓你？我就吓你了？你又如何？”

    唰！

    所有的目光唰的一声落在说话人的身上，正是风绝羽。

    此时的风绝羽抱着胳膊，一副惫懒困倦的模样，大大打了个哈欠，两只手臂舒服的伸展了一下后，背着手戏谑道：“区区一个乾坤中期，还号称什么神天大人，你真是自恋的可以啊，喂，那个叫姬加鲁的，你从车上来，跪在这给公子爷我跪上一百个响头，今天我留你一条狗命，我只给你一盏茶的时间考虑，一盏茶后，你不嗑头，我就让你这神天摔在地上，变成肉泥。”

    话末，风绝羽一扫所有圣妖堡众道：“同样的机会，也给你们，谁嗑头活命，不嗑头，死......”

    哗！

    望着风绝羽无厘头的蔑视，整个铜鱼街都炸开锅了，谁也没想到，这个年轻人居然有如此大的底气。

    以一人之力，当面跟整个圣妖堡挑衅叫嚣，活的不耐烦了吗？

    果然，风绝羽这一石激起了千层浪，所有圣妖堡的徒众错愕了一下，张嘴就骂了起来。

    “好一个不知天高地厚的毛头小子，也不怕风大扇了舌头。”

    “敢跟神天大人无礼，活该千刀万剐。”

    “把他抓起来，抽筋扒皮、拆骨削肉。”

    “杀了他。杀了他......”

    “......”

    一声声呐喊咆哮，所有的矛头都指向了风绝羽。

    姬加鲁坐在撵车里，怒极反笑，声音洪亮道：“哈哈，臭小子，你是想以一人之力挑战我圣妖堡吗？你真无知！”

    “挑战你？”风绝羽闻言鄙夷的撇了撇嘴，满不在乎的啐了口吐沫道：“你也配？血妖......”

    看了圣妖堡的种种不知所谓、厚颜无耻的行径，风绝羽的耐心终于耗没了，一声令下，还在街口的血妖树嗖的一声站在了风绝羽的身边。

    场上的气氛凝固了起来，风绝羽嗤的冷笑一声道：“血妖啊，这些人不知道大祸临头四个字怎么写，你教教他们......”

    此言一出，两坛真尊和六大圣依然不以为意，但是那个被救下来的任大圣却是狠狠的哆嗦了一下。

    也不用他们再还口，血妖树身形一晃，嗖的一声消失在原地，等到她再次出现时，满头红发已经变成了索命的钩藤，无数粗壮的藤条在街口上下翻摆了起来。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    利刃穿透身体的声音极其密集的响彻了起来，一根根长满倒刺的藤条不费吹灰之力的挑起了一个个修行者。

    令人恐惧的是，那些藤条专攻敌人的头颅，所有的招式都是一种——穿颅而过，灭杀肉身生机和元神精气。

    眨眼之间，数十名圣妖堡众被挑了起来，所有人都没有当场死亡，元神被藤条穿透挂在藤条上，想离神出窍也不行，一个个发出痛苦的哀嚎声。

    而最可怕的是，这数十名圣妖堡众当中还有三名大圣，也是当场被杀。

    异变突起，所有在街口以两坛真尊柒柒哒和扎木嘎为首的圣妖堡弟子到处乱窜，尽全力躲避藤条的袭击。

    然而藤条太多了，初时看几十条，但是当那妖艳女魔的神力催动起来，藤条的数量一下子暴增到数百。

    所有的头发都变成了索命的利器，追逐着场上奔命的圣妖堡弟子展开了血腥的屠杀。