    ……

    雷动实则在问黑铁塔的话，但实际上注意力，从未从涛台冰云身上移开。在雷动心目中，此女是比金丹期修士还可怕的敌人。因为与阴煞宗作对，必须出一名不比他雷动逊色的弟子来。天音宫不遗余力，不计成本的在她身上下苦功夫。使得此女一身灵器装备，根本不会比自己逊色半分。而且，天音宫的功法也是相当可怕的。否则，也断然不可能让天音宫名列康州八大顶级宗派之一。

    但是，听得她过来后，雷动才将注意力放在了她身上。背负着双手，面无表情的看着她道：“你胆子不小，难道不怕我挟众杀了你？还是你认为，我雷某人是个心慈手软之辈？”

    两人的对话，倒是惹得钱罗等人目光注视不已。毕竟，刚才这个叫做澹台冰云的女子，实在是厉害非常。尤其是她后背一双张扬的白色羽翅，衬托得她强大无比。但是，她也并非是金丹期修为，而是筑基期十二层。刚斩过一个金丹期强者，但在她脸上，却是看不出任何得意的表情。最让他们好奇的是，这些年雷动一直和他们在一起，除了救他命的哑女之外，几乎是从未见过雷动以前相识的。现在想想，倒是正常，雷动是从康州而来。当然，除了康州而来外，他几乎从来不提自己的身份。这让众人对他，更为好奇。不过，都估摸着他出身应该很不错，否则也断然不可能有如此恐怖的实力。

    “雷动，虽然我们是敌人。”瘩台冰云淡淡的说道：“但是，在这异国他乡，我想我们没有必要如此仇对。”说罢，将斩杀的多情书生战利品，包括一枚封魂球。都丢给了雷动：“我有一个请求。”

    “啪”雷动接过封魂球和储物手镯等物，手中把玩着封印着多情书生生魂之水晶球，嘴角露出了玩味的笑容：“。

    ”

    “我承认，你很厉害。假以时日必将成为叱咤风云之辈。“澹台冰云神色之中，露出了复杂之色，沉吟了一下道：“如果不是因为你我立场不同，绝对能成为朋友的。但是，尽管如此，我还是想对你请求一下。我们一起回康州，在此期间，让我们成为盟友好吗？”

    “盟友？”雷动呵呵笑了起来歪着脑袋，好奇的看着她道：……漉台冰云，你认为，我们两个还有机会成为盟友？”

    “这世界上，没有永恒的敌人和朋友。这是在赵州回家之路危险重重，我需要一个像你那么强的盟友。你也需要。”涛台冰云正色的看着雷动：“我没有想到，你的神魂竟然如此强大，在筑基期十层，就已经能控制二级鬼将和金丹级的噬魂影虎了。便是连我，现在的战宠，也不过是金丹一层。”瘩台冰云法诀一掐一头战宠被她召唤而出。

    那是一头展翅开来，足有两三丈的巨禽尾羽华丽而修长，通体火红一片好似一头偏瘦的凤凰。当然，众人也都知道，这东西是什么。见状，纷纷都倒吸了一口冷气，惊呼道：“这，这是鸾？是一头红鸾。”大家都知道，妖兽是不能被驯服的，就算用强硬手段驯服了，也极容易背叛。除非，就是从蛋或者幼胎开始从小血祭抚养。然而，据算是一些普通的妖兽幼崽，价格也是恐怖到了极致。因为罕见，极难抓捕到。红鸾这种灵兽，虽然不是什么上古神兽。却也是拥有上古神兽之血脉的异种了g

    瘩台冰云轻轻的抚摸着那头红鸾，似乎颇为欢喜，转而看着雷动道：“我也服用过洗心果，平常也经常淬炼神魂。到了筑基期十二层，才勉强能控制住这头金丹级的红鸾。雷动，你实在太出乎我意料了。不过，我还有一头傀儡。”瘩台冰云说罢，继续召唤，一具充满金属质感的傀儡，出现在众人面前。这是一头金丹期一层实力的傀，儡，带给众人冷冰冰而压迫感十足。

    雷动为之一滞，难怪谤台冰云，当初敢猛追着自己不放，势要杀掉自己。原来身上，赫然是有一头金丹期的傀儡。金丹期的傀儡，即便是在康州，也是极其罕见之物。少之又少，也唯有像天音宫这等顶级宗派，才能勉强得到一两只g其价值，也是高到了一个难以估量的地步。因为能够炼制金丹级傀儡之物，莫不是世所罕见的珍稀材料。

    钱罗的眼珠子都要瞪了出来，自从羡慕雷动的傀儡后，他也想过要弄上一个。但是，别说金丹期了，就是连筑基后期的傀儡，也不是他能够买得起的。至于金丹期，他别说见了便是连听，都从未曾听说过。由此可见，这玩意得花多少灵石啊？钱罗有一种直觉，估摸着就算是把自己卖掉，恐怕也换不来这一个金丹级的傀儡。

    金丹战宠红鸾，金丹级傀儡，以及一对看似不凡的白羽翅膀。众人被她搞出来的实力，折腾的晕乎乎的，这姑奶奶究竟是什么人啊？怎么能恐怖成这样子，有一个雷动这等变态，已经够令人觉得恐怖了。然而，现在又是多出了一个不逊色于雷动的变态。

    但是雷动知道，这些东西，都是天音宫帮她弄的。目的，自然是要捧出一个年轻一辈第一人出来，当然，同时也为了斩杀自己。只有在众目睽睽之下，斩杀了自己，她才能够为天音宫争取到巨大的荣耀。

    雷动更知道，她拿出这么多强大的东西来，就是要向自己证明。她和自己做临时盟友，对双方都是有巨大的好处。雷动也的确很心动，如果她能诚心诚意做盟友的话，这回家之路，会变得更加安全，靠谱一些。毕竟，澹台冰云，绝对不是什么弱者。

    “结盟可以，但是你必须以姬青瞳和你师尊的名义，发下毒誓。”雷动冷冷地说道：“而且，我们的盟约，一旦回了康州。一个月后，自动失效。”姬青瞳，雷动曾经听夜叉王提过，乃是天音宫的太上长老，应该是元婴期的修为。似乎曾经教导过澹台冰云，看得出来，她对姬青瞳十分敬重。如此，让她发毒誓，雷动才肯相信她。雷动穿越之前，知道誓言这种东西，很不靠谱。但是，似乎是这个世界上的人，对于誓言这种东西，还是很有敬畏之心的。尤其是以自己最亲近的人发毒誓。

    “你……”澹台冰云脸色一变，冷漠了起来。友勾勾的看着雷动，好半晌后，又见他丝毫不为所动。便冷声道：“除非你也愿意以丁婉言和万鬼老祖的名义发毒誓。”

    “澹台冰云，有一点你要拎清楚。”雷动环抱着双手，不为所动道：“是你跑来要和我结盟组队的，我只是勉强答应而已。既然谈不拢，那你走你的阳关道，我走我的独木桥。就算要发誓，雷某也顶多就是拿自己发誓而已。”

    涛台冰云深深地盯着雷动，沉吟了片刻，便道：“算你狠。”旋即，她脸色有些不渝的发了毒誓。诸如什么结盟时间啊，还有在结盟其间，任何一方，不得在任何情况下，背弃另外一方等等。

    雷动琢磨了一下，她的誓言之中，似乎并没有言语上的漏洞或者陷阱。便也很郑重的，用自己的名义，发了个誓言，两人连拍三掌，如此一来。两人算是正式结盟了。

    等他们结盟之后，那个黑铁塔才道，“小兄弟，你上了她当了。

    白青魔君极为看重漉台冰云，已经受了她做弟子，如果你带她离开，魔君绝对不会善罢甘休的。此外，我相信谤台冰云体内，也有鬼盅的存在。你给自己背上了一个大麻烦。”

    “我知道。”雷动不咸不淡的回答道：“刚才她跑来说了一句那是真的，我便已经知道。虽然这事情麻烦，但是我相信瘩台冰云已经有解决的办法了，否则，她即便是和我结盟也没有用。再者说，虽然因为与漉台冰云乃是立场敌对，但怎么说，都同属康州八大顶级宗派的核心弟子，更是同乡。没理由看着一个区区魔君，欺负我们八大宗派之人。”

    那黑铁塔一愣，有些吃惊道：“原来你们是来自康州，难怪，难怪你们年纪轻轻就修为如此出众，战斗力还如此强悍，原来是康州八大顶级宗派的弟子。我无意中听说过那几个宗派的，很强，非常强大。不像赵州，顶级宗派比较少，多为群雄割据。”

    雷动远么一说，也是有些想要黑铁塔归顺而已。毕竟自己不是什么无名无份的散修，而是顶级宗派的核心弟子，深受宗派之器重，自然是前途无量。

    听得雷动那番话，鳍台冰云微微松了一口气，难得的对雷动露出了些好脸色，拱手道：“多谢雷兄信任了，冰云的确已经有解决之道了。不过，得借雷兄的俘虏黑铁塔一用。还请雷兄，先用神魂融合之术，收复一下黑铁塔，让他成为你的忠心属下再说。”

    ……，