    夏儿说完咯咯而笑，带有取笑意味。

    “夏儿姐都把我说的内疚惭愧了。”

    “不不不，虽然事多麻烦一点，但平日里能听谢公子，那些趣谈，也是一种福气。”

    走进澹台文望的书斋，夏儿脸上的汗水已经滴滴答答。

    “夏儿姐，一会你见了孔管家之后，先别急着回去，我为你做完冰食凉快一下。”

    “什么！”

    “冰食。”

    夏儿一头雾水。

    这时孔管家疾步行来，夏儿心头咯噔一下，大概担心谢傅挨骂。

    哪知孔管家远远就热情喊了一声，“谢公子，这么热的天，怎么在外面行走，快回屋内凉快，我为了准备了冰鉴。”

    夏儿一讶，这么热情？

    这才几天功夫啊！

    要知道孔管家除了小姐和公子，对别人可不假于色。

    谢傅到底做了什么，竟让孔管家对他如此礼遇。

    夏儿看向谢傅的漂亮眸子透着盈盈光芒，你可真行！

    孔管家走近之后才对夏儿道：“夏儿，你怎么会在这里？”

    “是这样的，内宅池子淤塞，孔管家你安排人手清理一下。”

    谢傅这边打了声招呼，朝西园厨房走去。

    这大户人家里面有多处厨房，有的是专门负责主人一日三餐，有的是负责府内上下人员膳食。

    厨房里有个身材消瘦的中年妇人，看样子，年龄四十多接近五十。

    这中年妇人是这西园厨房管事苏文卿，平时主要负责澹台文望一日三餐，同时兼西园上下膳食。

    苏文卿坐在门口扇着风，这鬼天气热死了。

    突然看见谢傅来到厨房，表情一讶，连忙站起，“谢公子，你怎么到这里来了，这里又脏又乱，可别弄脏你的衣服。”

    谢傅倒没想到这中年女子认识自己，却不知道孔管家每日都特意来厨房吩咐苏文卿给谢傅和澹台文望两人准备酒席。

    背后也吩咐西园下人，对谢公子要礼貌尊敬。

    孔管家整日把谢傅挂在嘴边，这西园下人自然听在耳中，记在心里。

    谢傅笑道：“婶，怎么称呼？”

    “奴家苏文卿，是这西园厨房管事。”说着问道：“谢公子啊，是不是我做的饭菜不合公子胃口？”

    谢傅忙道：“没有没有，苏婶做的饭菜很可口。”

    苏文卿松了口气，“谢公子啊，饭菜有什么咸淡不满意的，你跟我说，可不要跟孔管家提，要不然我挨骂。”

    谢傅笑道：“好。”

    就在这时，孔管家满头大汗走进厨房，“谢公子啊，你怎么到厨房这种下人地方来。”

    孔管家说着瞪了苏文卿一眼，“苏文卿，是不是你做的饭菜不合谢公子胃口啊。”

    谢傅忙道：“孔管家，没有的事，苏婶做的饭菜很可口，是我自己要过来做点东西。”

    “哎哟，谢公子你要吃什么，吩咐我就好，何必亲自动手。”

    孔管家说着对苏文卿道：“苏文卿，以后谢公子想吃什么，你就给谢公子做什么。”

    苏文卿点头道：“是。”

    孔管家对着谢傅轻声道：“谢公子，你想吃什么啊？”

    看着孔管家一把年纪却温柔的像个小娘子，倒整的谢傅不好意思了，笑道：“天气炎热，我想吃点冰食。”

    孔管家立即道：“做做做，苏文卿马上做！”

    苏文卿却一脸古怪表情，站在原地一动不动。

    孔管家督促一句：“愣着干什么，还不快点给谢公子做冰食去。”

    苏文卿求救的看向谢傅，她不会啊。

    谢傅笑道：“孔管家，我手痒，想自己动手。”

    孔管家忙道：“好好好，谢公子可不要切到手了。”

    谢傅道：“你忙去吧，不用围着我转。”

    孔管家呵呵一笑，谢公子，被你看出来了。

    谢傅把孔管家支走之后，苏文卿松了口气，孔管家在这里，她可真是压力山大。

    谢傅道：“苏婶，给你添麻烦了。”

    苏文卿笑道：“谢公子不必客气，这个冰食我还真不会做。”

    谢傅问道：“苏婶，厨房有冰吗？”

    苏文卿立即应道：“有！”

    冰在夏天是稀罕物，不过像澹台府这样的富贵人家自然必不可少，厨房里更是有冰块用来保鲜鲜肉。

    “苏婶，给我拿块干净的冰，用清水洗一下。”

    谢傅这边动手，切了个橙子，去皮之后用自己独特的方式提取橙汁去渣，加了点蜂蜜和其它东西，紧接着动手刮冰花。

    苏文卿一旁认真学习，只见刷刷刷，随着谢傅手上快速的动作，絮状的冰花似雪花飘落在碗里，堆成冰山。

    这景象，让人有种错觉，似乎回到冬天，雪花飘舞，嘴上忍不住说道：“谢公子，你该不会是个大厨师吧。”

    谢傅呵呵一笑，厨艺本来就是他除读书写字的另外一大爱好。

    谢傅没有回答苏文卿的问题，倒是闲聊着问道：“苏婶，家里都有什么人呢？”

    “没有，就我一个人，所以我干脆住在澹台府。”

    谢傅闻言一讶，本想只是闲聊，没想到揭了人家的伤心事，“苏婶，抱歉，我不知道……”

    苏文卿呵呵一笑，“倒不算一个人，有个疯女儿，不知道哪里去了。”

    谢傅笑道：“苏婶很想念她吧。”

    苏文卿却道：“一点都不想，巴不得她别出现。”

    谢傅又是一讶，没有再问。

    谢傅将调制好橙汁浇灌在冰山上面，纯白的冰山立即染上颜色，白中带黄，晶莹明亮。

    扬州秦楼有个从皇宫退休的御厨，谢傅爱好厨艺，时而跟这名御厨探讨厨艺，知道皇宫夏天有吃“酥山”的习惯。

    这酥山十分清凉解暑，民间却并未流行，当然了，冰在夏天是十分珍贵的东西，更何况还要配上一个御厨，在民间如何流行的起来。

    他这晶山是在酥山的基础上自创的，相比起酥山复杂的制作方式就简单许多了，在扬州秦楼就试过很多次，几个尝过滋味的名伶都说很不错。

    谢傅一共做了三碗，递给苏文卿一碗。

    苏文卿见了感到十分新奇，问道：“谢公子，这东西好看是好看，可怎么吃啊。”

    “吸着吃。”

    谢傅说着取了根秸秆插在黄色冰山上面。

