    小兰看姐姐的态度很坚决和强硬，不由得心里“咯噔”一下，开始左右为难起来。她不想顶撞小兰，可她毕竟已经拜杜王母为师，心里早就有为他养老送终的想法，况且又涉及到为四哥治病的大事，不和师父再有往来，实在是让她无法答应。

    “姐，你肯定是对师父有误解，他人可好了！他……”小兰满脸陪笑，极力想说服小红。

    “你是不是要气死我？本来想回来调整一下心情，你还故意气我！难道我还不如一个外人糟老头子？好好好，你要是不听我的话，我也没啥说的，我立刻回黑龙家，你以后有啥事也别找我，我也不认识你！”小红动了怒火，一边说一边开始收拾东西。

    “姐，你别走！姐你别走……”小兰带着哭腔去拉小红的手，不让她收拾东西。

    小红见妹妹可怜巴巴的样子，有些心软。其实她并不是对杜王母有多大的意见，让她不能接受的是她在小兰心中地位动摇。

    “不走也行，你要听我的话，我是你姐，还能害你吗？”小红的语气平和了下来。

    “除了我师父这件事，我什么都依你。姐，你别走了呗！”小兰可怜巴巴地看着小红的眼睛。

    小红见小兰还是没有松口，怒气又升起来，冰冷着脸，一把推开小兰，很快把东西收拾好，就要往外走。

    自从嫁给虎老七后，小兰没有过过一天省心的日子，不仅处处是坎坷，而且还和父母姐姐分开。如今姐姐回来，她打心眼里高兴，可如今小红执意要走，她心中隐藏起来的艰辛和无奈顿时让她无法控制，抱住小红的大腿，嚎啕大哭。

    小红并非铁石心肠，她也知道自己的妹妹这两年过得是啥日子。小兰哭的愁云惨淡，说不出的凄凉，小红也眼角有泪，本想不再为难妹妹，可话已出口，没有台阶下，她不能再留下。

    小红一咬牙，使劲掰开小兰的手，忍住泪水，咬着嘴唇往外就走。

    小兰绝望地看着小红，她不明白，姐姐和师父杜王母都是自己心里至亲之人，为啥就不能友好共处？她没有办法让姐姐满意，也了解小红的脾气，这样的结果让她觉得心里好像被掏空了一样，难过而无助。

    小红推开门，却和门外来人撞个满怀！

    ”小红？你啥时候回来的？你姐俩这是怎么了？“来人身上和手上大包小裹，惊讶地看着小红。

    ”你是？……”小红看着风尘仆仆的来人，皱了皱眉头。

    “我是康静！康老丫！”

    “老丫姐，你回来啦？”小兰见康静居然在关键时候回来了，顿时心里有了希望，破涕为笑，跑了过去，替康静往里拿东西。

    “哦，是老丫姐啊！你先忙吧，我还有事先走了！”小红敷衍了几句，就要离开。

    小兰擦了擦眼泪，冲康静一个劲地使眼色，示意唐静把姐姐留住。康静冰雪聪明，而且比这姐俩大了还几岁，立刻拉住小红的手。

    “你看你这孩子，我刚回来，你就走，是不是对我有啥意见啊？赶紧回屋，有啥话屋里说！”康静一边说，一边手上使劲。

    小红和小兰不一样，她知道康静曾经和虎老七的关系，如今见康静和小兰好像很要好的样子，心里暗骂小兰的没心没肺，居然能和自己丈夫的前对象来往，真是傻到家了。

    “算了，我不想再呆在这里了，这一天天乌烟瘴气的，能让人疯了！我可不想管她了，是个人她都交！”小红说话夹枪带棒，动了真走的想法。

    康静听出了小红的意思，苦笑了一下，本想松开手，可看到小兰可怜巴巴，满脸期待的样子，不由得心里暗自叹了口气，说道：

    “小红，你先别着急走！等我和你说个事，你要是不感兴趣，你再走不迟！”

    “啥事，你说吧！”小红话语冰冷。

    “我回黑龙江办户口，偶然听到一个消息，虽然不一定准确，但肯定也不是空穴来风！那就是高考要恢复了！”康静说出了一个重磅信息！

    “高考恢复？高考真的要恢复？”小红被这个信息震撼得心中掀起惊涛骇浪。

    “我也不敢说十拿九稳，但是据说还是有很大希望的！”康静也不敢打包票。

    小红和父母背井离乡，工作又受到挫折，未来迷茫无助，心情低落，所以回老家后觉得处处不顺，心态都有些扭曲，甚至故意刁难小兰。

    如今康静带来的消息无疑给她心里注入了新的希望，人生一下子似乎找到了方向，哪里还顾得上刚才的无理取闹，立刻主动拉着康静回了屋子，又给康静倒水，不厌其烦地问康静关于恢复高考的细节。

    康静的消息是偶然得到的，她也不敢打包票，但她觉得，按照现在国家的发展和政策，这个消息应该靠谱，所以她跟小红仔细分析了消息的可靠性，并且拿出了她费了很大劲弄到的高中的教材。

    小红本来就是个学习的天才，上学时候一直名列前茅，如今有了这么天大的好消息，她本能地排除了“假消息”的可能性，认为这就是上天特意在她“走投无路”的时候给她打开的大门。

    小兰听不太懂康静和姐姐关于高考的话题，但看到姐姐没有了走的意思，而且整个人都变得青春焕发起来，言语间也露出了笑模样，不由得心中一块大石头落了地，高高兴兴地开始张罗饭菜，给康静接风。

    康静要给小兰帮忙，小兰把她推回去，让她和小红多聊聊。心中的芥蒂没有了，干起活来也不觉得累，她手脚麻利地做好了饭菜，又偷偷把饭菜送到东院，这才长长松了口气，静静坐在炕桌上，听两个人叽叽喳喳地说个不停。

    康老丫从黑龙江回来，特意给小兰带回来一些好吃的，而且还给自己爹带回来两瓶酒。如今一高兴，索性拿出一瓶白酒来，不由分说把酒倒在三个粗瓷大碗里，端起碗来，大声说到：

    “自古巾帼不让须眉，来来来，我们三个今天一醉方休！”

