    　　但是，这个水潭不是够强大就可以进去，进入这个水潭不在乎有多强大，而是在于有没有参悟！

    　　巨阙圣地的老祖的确强大，眨眼间就走了四十步，但是，四十步之后就举步维艰了，在这个时候，他取出了帝器，借着帝器的无敌，强横地往水潭中推进。

    　　巨阙圣地的老祖虽然强大，但是，论天赋、论悟性，哪怕他作为老祖，也不如天轮回这样的绝世天骄！

    　　见巨阙圣地的老祖进去了，也有一些强者跟着进去，他们不是去追李七夜，他们是想得到机缘。

    　　而更多的人在潭边选择观望，想看一看情况再决定。

    　　“哗啦——”就在这个时候，水潭的漩涡中竟然一条条的肥鱼跃起，然而这一条条肥鱼竟然晶莹剔透，这一条条跃起的肥鱼竟然是透明的，似乎这一条条的肥鱼乃是由潭水化成一样。

    　　“哗啦、哗啦”的声音响起，一条条肥鱼高高跃起，落入水中的时候向四处游动，而且跃起来的肥鱼越来越多。

    　　当肥鱼跃起够多的时候，在漩涡中慢慢地浮起一只巨龟，这只巨龟竟然也跟肥鱼一样晶莹剔透，宛如潭水所化的一样。

    　　而且，这巨龟背后背着一个巨大的石碑，这个石碑如同水龟一样，也是一样晶莹易透，像是潭水所化，当这个水龟浮现之时，肥鱼全部靠过来簇拥着这只水龟。

    　　水龟驮着这么一块的水碑，而这块水碑似乎与整个水潭为一体，当它被驮出来的时候，似乎连潭水都跟着上涨一样，似乎，水碑是它，而水潭也是它！

    　　而蓝韵竹一看到水龟背上的那块水碑，她不由得为之动容，虽然只是一块水碑，但是这水碑的款式跟打开众仙遗失药园的那块古碑一样。

    　　“这，这能打开坟秘之地？”蓝韵竹急忙对李七夜说道。

    　　“这个水潭本身就是水域坟秘之地的一部分，不过，想进入核心地带，还必须打开这块石碑。不管它，现在秘坟之地不重要，我们要进入坟秘之秘！”李七夜依然盯着漩涡说道。

    　　当水龟驮着水碑浮上来之后，一条条水鱼立即簇拥着水龟。当所有水鱼围在水龟周边的时候，水鱼开道，水龟驮着水碑慢慢离开漩涡。水龟离开了漩涡，它驮着水碑在水潭慢慢游弋！

    　　当水龟离开漩涡不久，漩涡深处出现一个小小的洞口，洞口黑漆漆的一片。

    　　“哗啦”的水声响起，就在这个时候，黑漆漆的洞口浮出一朵花蕾，这一朵花蕾眨眼之间立在漩涡之中。

    　　“剥——”花开之声，这很轻很轻的花开之声响起，但是，当很轻轻很的花开之声响起的时候，在场所有人，甚至包括了整个水域的所有修士，都听到了这一声很轻很轻的花开之声。

    　　就是这么一声很轻很轻的花开之声，让听到这很轻很轻的花开之声的修士心里都跳了一下，这轻轻的花开声，似乎能让所有人的心跳漏跳一拍，这让人感到窒息，甚至心惊肉跳。

    　　这个时候，这朵花蕾慢慢开放，这是一朵如莲花一样的花朵，但是，这么一朵花却是通体墨黑，这墨黑如同黑夜一般。

    　　当花蕾开放时，天空竟然暗了下来，一朵朵的花瓣开放，一朵花瓣就代表着一个黑夜，慢慢绽放的黑夜取代了白天。

    　　“这、这、这是怎么了？”天空突然变成黑夜，让所有人都一惊，而水潭边所有修士看到这一幕，完全被震撼住了。

    　　花开天黑，这是多么可怕的事情，这已经颠倒了黑白阴阳！

    　　“这、这、这是无敌的花，这绝对是世间最强大的花！”看到这一幕，有大教老祖骇然失色。

    　　在这瞬间，十几个身影冲入水潭中，这十几个身影一出现，可怕的气势横扫天地，就像一尊尊古老的存在从地下爬起来一样，突然十几个逆天之辈冲了出来，连天地都不由得颤抖了一下。

    　　这十几个身影全部都是那些躲在暗中不愿意出来的大教老祖，甚至是有帝统仙门的老祖，但是，这一刻，这些躲在幕后的老不死什么都顾不上了，只要能夺到这朵花，就算他们赌上性命也值得！

    　　这十几个老祖拚命冲入水潭，他们都恨不得能一下子冲到水潭中央，恨不得第一个夺到这朵花！

    　　“绝世宝物，临世机缘！”看到这么多的大教老祖都冲出去了，其他修士还能沉得住气吗？也不知道是谁嚎叫一声，眨眼之间，无数的修士都像饺子下锅一样，许多的修士冲入水潭。

    　　“动手——”当所有的花瓣绽放之后，李七夜对蓝韵竹沉喝道。

    　　蓝韵竹已经准备好了，李七夜一声令下，她瞬间跨步而出，在这刹那间，天命轮回，一条星河横亘于天地之间，当这一条星河卷下之时，天地随之轮回，日月随之交替，这一刻，分不清是白天还是黑夜。

    　　在这刹那间，水域时而为白天，时而为黑夜，时而一半白天，一半黑夜……

    　　命河天回，这是千鲤仙帝所创的天命秘术，此时，蓝韵竹替换天地，无尽的轮回瞬间将这朵通体墨黑的花儿拢入轮回之中。

    　　但是，花朵绽放，看起来脆弱娇小的花朵在绽放时却有着可怕的力量，一片片的花瓣开放，似乎要撑裂九天，力量似乎要撕裂轮回一样。

    　　然而，就在这刹那间，一个人影出现，当这个人影在轮回中浮现之时，宛如天命所归，又宛如千鲤仙帝亲临！

    　　当这人影浮现之时，天命归来，只见璀璨如星河的大道一卷，将这朵花儿拢入其中，开放的花朵慢慢合拢，最终合拢成一朵花蕾。

    　　最终，花蕾落入蓝韵竹的命宫中，蓝韵竹施用他们祖师所创的“命河天回”，终于将这朵花儿收入了命宫中。

    　　“成功了——”蓝韵竹也不由得惊喜，她感受到这朵花儿的强大与可怕，她能得到这朵花儿，绝对是一个了不得的机缘！

    　　“也只有以这朵花为蓝本所创的天命秘术才能得到这朵花，这叫天命所归。”李七夜也为蓝韵竹高兴。

    　　当年，他本来希望千鲤仙帝能得到这朵花，可惜，千鲤仙帝运气差了那么一点点，否则也能得到这朵花。千鲤仙帝没有得到，现在徒子徒孙得到了，这也是天命所归！

    　　“不——”看到这么一朵绝世无双的花儿被蓝韵竹夺去，不知道有多少人抓狂，不知道有多少人羡慕嫉妒得眼红，他们恨不得现在就抢过来。

    　　特别是那些大教老祖，他们不惜一切出手，但是都没有机会得到这朵花儿，这怎么不让他们恨到发狂呢？

    　　“如此强大，这是什么花？”蓝韵竹不由得问道。虽然她还未尝试这朵花的威力，但是，收下这朵花的时候，她就知道这朵花可怕无比了。

    　　“夜世花，只怕世间只有这么一朵了。”李七夜说道：“它不只强大那么简单，特别是妳修练『命河天回』，它应该有更大的玄妙，有更大的作用，否则那就太让人失望了。你们祖师未拥有这朵花都能成为仙帝，妳现在拥有了这朵花，更应该有所作为。”

    　　“大叔，有你在，你觉得我有机会成仙帝吗？”蓝韵竹瞥了李七夜一眼，说道。这并不是说蓝韵竹没信心，就算是与幽圣三杰相争，她都有信心放手一搏，但是，遇到李七夜，她反而完全没有信心了。若是与幽圣三杰争天命，她相信她自己还有机会，但是，与李七夜争天命，她觉得绝对没有机会。

    　　“对自己要有信心。”李七夜轻弹了一下她的额头说道。

    　　然后，李七夜看着漩涡洞口，说道：“我要进去了，错过这个机会，以后再也难得有这样的机会了。”

    　　“我跟你进去。”蓝韵竹忙说道。

    　　李七夜打开命宫，枯树桩飞出，瞬间扎根在这个洞口，枯树桩一下子打开一个黑色的道门，随着李七夜一声大喝，道门一下子将他们两个人吸了进去。

    　　李七夜与蓝韵竹被黑色的道门吸了进去，当蓝韵竹与李七夜进去之后站稳，蓝韵竹张眼一看，眼前乃是茫茫虚空一片。

    　　与在此之前木域的坟秘之秘不同，这里乃是一片虚空，似乎他们被传送到另外一个星空，在这里，没有生命，没有万物，只有无尽的虚空。

    　　“我，我们往哪里去？”蓝韵竹看着眼前这无尽的虚空，不由得问道。

    　　李七夜遥望这片天地，最后一指遥远的天宇，那里是星辰闪烁，说道：“往那里，如果没有错，那里有我所需要的东西。”

    　　“是什么东西？”蓝韵竹不由得问道。单是一朵夜世花都已经让她为之动容，这么一朵夜世花，哪怕是对蓝韵竹来说都已经是一个大机缘。

    　　但是对李七夜来说，似乎算不了什么，甚至可以说他所图的不是外人视如举世无双之宝的坟秘之秘，他所图的另有所物。

    　　“不知道。”李七夜笑了笑，说道：“第一凶坟有五大域，有五个坟秘，就算是我，也不敢肯定每一个坟秘之秘背后的东西。但是，坟秘之秘是有因果的。”R1152

    　　S

