    霍嬗见人都走了，盯着三属官里的一个老头说道：“考工室令是哪位？”

    “是臣！”

    果然是他，霍嬗从怀里掏出来一张布帛，上面画着铁锅的图册和要求尺寸。

    “你看看，这个可否打造？”

    考工室令接过只是看了一眼，就说道：

    “回小君侯，这个很简单，可打造！”

    “你不看看尺寸？而且，这个可是铁的！”

    考工室丞又展开仔细看了看上面标注的尺寸，厚度，霍嬗总共画了三个，小锅，大锅，大大锅！

    “回小君侯，确实可打造！”

    “要多久？”

    “回君侯，臣刚看了一下，此乃炊具，不光要打造，还要去气，小锅的话，两个时辰就够了，大锅和这个，嗯，大大锅估计费时不少，要到晚间时分了！”

    霍嬗松了一口气：

    “行，小锅就够用了，太官令，你看看，今晚举办家宴，要多少口才够？”

    太官令接过一看，有些为难，这种炊具虽然有些相似的，但一模一样的没见过啊！

    具体作用也不知晓，还不太好问，太官令掌膳食，还有不认识的炊具？

    怎么着也说不过去，所以他只能拿自己的标准来衡量。

    太官令自信满满的抬起头伸出一只手：

    “五十！”

    霍嬗身子往后一仰，面色一愕，五十？

    你怕不是在逗我，一场家宴你用的了这么多锅吗？

    霍嬗还没说话，旁边的考工室令就说话了，他胸一挺，非常骄傲的喊道：

    “两个时辰！”

    霍嬗有些无语，你们这一唱一和的……

    倒不是怀疑，肯定是能办到的，要是办不到，他也不会说，少府狱丞钟干就在旁边站着。

    “行，那就五十！”

    “对了，太官令，你认识此锅？”

    太官令有些坐蜡，接着眼珠子一转，理直气壮的说道：

    “臣虽不识，但天下炊具，臣只需看一眼，就能明白是其做何用途。”

    霍嬗一脸不信，感觉他在吹牛：

    “那你说说，此炊具干什么用的？”

    我还就不信了，你还能认识炒锅？

    你若真认识，那你就是个穿越者！

    太官令拿着画布，仔细研究了一番，然后抬起头试探的问道：

    “煮？”

    “嗯，可煮！”

    “煎？”

    “呃，也可！”

    霍嬗没好气的一挥手，你根本就不认识：

    “行了，不认识就不认识，打肿脸充胖子……”

    太官令有些尴尬，其他人纷纷调笑：

    “还有你太官令不认识的炊具，哈哈哈哈！”

    太官令脸红脖子粗的，真是屈辱啊，身为太官令，还有不认识的炊具，说出去要被同僚笑死！

    太官令躬身一礼：

    “请小君侯指点！”

    “别急，先等等，待会制好了，我教你用法。”

    其他人看到这一幕都开始夸赞，开始喝彩：

    “好，敏而好学，真君子也！”

    霍嬗又从怀里又掏出一张图，上面画着石碾石磨等用具，擀面杖、锅铲等炊具，还有一些榨油的用具，考工室令接过一看：

    “回上官，这种半丈的磨，这种花纹，要十台，臣要一个时辰就能刻出来，其他东西都较简单，没啥问题。”

    “行！”

    霍嬗又回头找到导官令说道：

    “我要两石麦，两石菽（大豆）。”

    “诺，臣半个时辰就能拉过来！”

    “直接拉到这边吧！”

    “诺！”

    “行了，那就开始吧！”

    三人意志高昂的离去，霍嬗下的第一道命令，肯定要保质保量完成啊，要是能留下了好印象，那日后好日子不就来了！

    三人离去后，霍嬗在其他几人的带领下来了转了转少府署地。

    等了差不多一个半时辰，就有人来报，东西全都都已准备好了，几人又往少府官邸折返。

    等到霍嬗回到官邸，就看见三四十人站在院子里，众人已经把碾、磨等架好了，分成了两部分，左边磨面，右边榨油，中间放炒锅！

    霍嬗看了看日头，已经到午时了，所以他对着太官令说道：

    “先弄些吃食吧，到午时了。”

    “诺！”

    众人其实是没有吃午餐的习惯，但霍嬗要吃，众人当然不会有意见。

    这个时代普遍一日两餐，早上九、十点吃一顿，晚上六、七点吃一顿，若是没到饭点饿了，就喝些茶，吃点点心。

    不过这是大多数人的日常，有条件的一日也是三餐，不过和后世不太一样，一般都是晚上加一顿夜宵，没有早餐。

    而且不光是三餐，有条件人家想啥时候吃就啥时候吃。

    霍嬗看了看导官令带回来的粮食，那自然是没有丝毫的问题，颗颗饱满，粒粒圆润。

    趁着做饭这点时间，霍嬗指挥着人，把麦子多泡了一下水，沥干水分放了一会后，把院子扫干净，晾晒了起来。

    本来应该提前一天过水的，过完水后沥干水份，放一天，才是最佳状态，但现在不是没时间嘛！

    麦子其实不泡水也能磨，就是磨出来的面因为麸皮没泡水，不柔，会被磨碎，然后混入面中导致口感不好，而且面还会黑很多。

    至于晾晒，是为了晒干多余的水分，不然就不是磨面了，而是磨糊糊了！

    太官令动作挺快，这边刚忙完，他的饭已经做好了。

    众人吃完饭，不过也才刚过了小半个时辰，霍嬗指挥着他们准备开始炒制大豆，这一步，霍嬗心中有些没底，主要是他也不知道火候啊！

    大豆榨油古法其实有两种，压榨法和浸出法，这个压榨法他还能凑合试试，这个浸出法，他就丝毫不懂，所以只能硬着头皮上了。

    霍嬗看着这个底下架着火的大圆鼎，有些无奈，这东西，火候更不好掌控，但没办法，上吧！

    “把这两石菽分成两份炒制。”

    留个保险，这一份炒坏了还有另一份。

    鼎边站着两个壮汉，他们听到霍嬗的吩咐，对视了一眼，一个年长一些的站了出来：

    “不知小君侯要炒成怎么样？”

    霍嬗眉头苦思了一番，突然想起了芝麻：

    “你们炒过芝麻没？”

    “芝麻？”

    两人再次对视一眼，年长者皱着眉头想了想，小心翼翼的问道：

    “小君侯说的莫不是前几年博望侯从西域带回来的胡麻？”

    霍嬗一愣，胡麻？这个胡麻是我以为的胡麻还是芝麻的在这个时代的称呼？

    “去取一些回来我看看！”

    霍嬗当即立断的吩咐，要是真是胡麻，他还要啥大豆啊，这玩意出油率可比大豆要高将近一倍。

    没一会一人就拿着一小袋跑了回来，霍嬗打开一看，扁水滴形，褐色，颗粒也比芝麻大。

    这哪是芝麻啊，这分明不就是胡麻嘛！

    “去取两石这个来！”

    导官令一脸为难的走了出来：

    “回小君侯，胡麻种植不多，经过这几年陆陆续续种植，少府差不多只有近百石左右，这两石……”

    霍嬗又是一愣：

    “为何只有百石，你们为何不多多种植？”

    “回小君侯，一个是此物粮种不多，另一个是此物亩产太低，上田最高都才两石左右，而且不太好吃，所以……”

    霍嬗皱着眉头，抿了抿嘴，盯着导官令，你拿油料作物当粮食吃，当然不太好吃。

    “去取两石。”

    霍嬗准备让他看看什么才是胡麻真正的作用，只要知道这玩意能榨出油来，那还怕少府有人不种？抢着种好吧！

    对平常人来说，油，那是和肉一样金贵的东西，对少府来说，比肉还要金贵！

    没一会胡麻就被拿回来了，霍嬗挥挥手：

    “分两份炒吧，直接炒熟！”

    大豆炒啥样，他不知道，胡麻他知道的清清楚楚！

    两个壮汉开始炒制，胡麻他们也炒过，现在只不过是大量和少量的区别，对他们来说，小意思。

    霍嬗看着他们在炒，转身去那边看自己的小麦了，他走到院子里，抓了一把掐了一粒试了试，觉得可以了。

    “把麦扫起来，开始磨吧，先在粗磨上磨三遍，再在细磨上磨三遍，记得把麦皮用筛子筛出来。”

    两石麦子，五个粗磨，十个人开始磨了起来，没一会就磨好了一遍，霍嬗看了看，都变成了碎块，其他人也看了看，没有说话，因为大家都不懂霍嬗具体要干啥，所以再看看！

    三遍过后，麦子已经变成了粗细状，一些面粉已经显露了出来，还没到筛的时候，上细磨！

    其实用不着分粗细，一个磨多磨几遍都一样，只不过霍嬗嫌麻烦，提前拿出来，日后粗磨还可以加工大颗粒作物。

    刚上了细磨一遍，众人正在筛，炒胡麻的大汉跑了过来：

    “小君侯，已经炒好了！”

    “好，那就开始榨吧！”

    霍嬗已经把方法教给他们了，自己只需要看着就行了。

    众人先是把胡麻用石碾稍微碾碎一些，这东西油太足，和大豆不太一样，不能碾太过，浪费。

    然后用草把胡麻碎包成一个个圆饼，接着众人抬过来一具船一样的工具。

    霍嬗等架好后，跑过去看了看这像树又像船的工具，霍嬗打量了一下，中间中空，里面整体比较斜，两边高中间低。

    整个主要分为两部分，下半部分较长，顶部留着一个半尺宽的开口，刚好可以把圆饼竖着放进去，然后在里面横着放，主要是怕挤压的时候飞出来，最低位置有一个出油口。

    ………

    求收藏，求推荐票，求月票，求打赏！！！

    (╥╯﹏╰╥)?

