
“竟然追到了这里？”

但下一刻，林起便反应了过来，那人身上弥漫的淡淡尸气，以及刚才的手法，无一不表明此人正是一个盗墓贼！

只见那人落地后，便从包裹中取出一根蜡烛，在墓室东南角点燃放下，郑重一拜，这才借着余光，打量着周围的环境。

“看来我这次计算的不错，从上面打下地洞，正好进入了主墓室。”

分金定穴之术，那也要看在谁人手中使用，不过这人并未大意，从包中取出一把手电筒拧开，顿时一道黄色的灯光直射而出。

最让他感兴趣的，并不是墓室中摆满的陪葬品，而是那座被竖起来的棺椁。

黑衣人围着转了几圈，口中啧啧称奇，似乎是对这种棺椁也是前所未见。

但这并不影响他发挥手艺，伸手在那壁画四周又摸又敲，终于找到了两处隐秘的机关。

两处同时按下，只听一阵轰鸣声响起，墓室顶端的两根铁索缓缓滑落，让那吊着的石椁慢慢松开了一道缝隙。

黑衣人脸色一喜，正欲看个究竟，可突然间东南角的蜡烛火光猛然一颤，烛火飘忽不定，眼看就要被吹灭了一般。

人点烛，鬼吹灯！

那人身躯猛然僵硬了下来，一点都不敢动弹，生怕细微的动静影响到那丝烛火。

好在只是一股邪风，烛火飘忽了一阵后，便又恢复了正常。

“吓死我了，眼看快要到手了，若是蜡烛灭了的话，我就要无功而返了。”

黑衣人拍了拍胸口，又从背包中出去一把铁爪来，准备将打开一条缝隙的棺椁拉开。

刚将铁爪钩入棺椁的缝隙中，那东南角的烛光又是一颤！

林起玩的不亦乐乎，没隔一段几秒钟，便控制着鬼婴吹动烛火，却又不将之吹灭，吓得那盗墓之人心神高度集中。

“够了，再玩下去，恐怕这人就要被吓跑了！”

能够这般守规矩的盗墓贼，除了那传说中的摸金校尉外，还能有谁，若是那蜡烛真的熄灭了，恐怕那人会毫不犹豫的退出墓室，不再打那棺椁的注意。

待那人将棺椁完全打开之时，林起索性不再隐藏，从阴暗的角落中一跃而出，猛然朝那道身影扑了上去！

即是在黑暗中，那人也保持着绝对的警惕，待察觉到突如其来的风声后，只见那身身体微微下沉，一个纵身直接跃上了棺椁顶部。

不待看清身下何物，一把石灰粉便撒了下来！

“我擦！”

生石灰，即便是僵尸的眼睛，也不敢轻易的尝试，林起下意识的闭上了眼睛，不过有特殊的气息感应，失去视野对他来说并不算什么，更何况还有女鬼隐藏在周围。

几只小鬼婴已经慢慢靠近了棺椁上的那人，不过待靠近之时，猛然发出了一声惨叫，竟然瞬间化成了飞灰！

很明显，那人身上有克制鬼物的宝贝！

这种变化，更是引起了那人的注意，飞快从怀中取出一枚黑色的爪形护身符，凝神感应着周围。

刚才情急之下，手电筒掉落在了地上，那昏暗的黄光只能照出一角，让他根本看不清刚才攻击他的到底是何物。

不过长久以来的经验，让他并未慌神。

右手缓缓伸向身后的包裹，再次从中取出一盘极细的绳索，用力一荡，便挂在了墓室顶端的一角中。

在感应不到那人的呼吸声音，这黑衣人变得格外的小心，掷出绳钩之时，更是同一时间丢出三枚梭镖，企图掩盖这种声音。

然而林起已经与女鬼的感知相连，轻易的便分辨出了那人的手段。

梭镖撞墙的声音响起，一道黑影急速从棺椁上跃下，但在半空中却划出一个完美的弧形，同时手中暗器再次出手，朝棺椁下方的隐蔽处掷去！

但他显然低估了林起的决心，更何况这种暗器，根本刺不破他现在的僵尸之身！

林起丝毫不避，一个猛扑冲了上去，一拳轰在那道黑影之上！

那人倒也硬气，被一拳击中，竟然没有发出惨叫之声，只是一声闷哼，不过这股力道显然不是他能承受的住，手中绳索瞬间无力抓取，被这股力道直接冲到了墙角！

还未挣扎着起身，便被快速扑来的林起按在了地上。

反手拽过那根细绳索，将他牢牢捆了起来。

“摸金校尉是吧？这下可撞我手里了！”

林起依旧闭着眼睛，紧靠摸索着便将身下那人给捆了起来，不过待摸到他身上的某物时，顿时觉得烫手无比，连忙缩了回来。

“阁下究竟是何人，刚才为什么丝毫察觉不到你的气息声？”

即是被制服，那人也没露出太多的慌乱，显然心理素质及硬，因为林起尸变后的声音也变得异常沙哑，因此这人也没听出墓室中的人会是白天在林中遇到的猎人。

“你察觉不到是你本事不到家罢了，乖乖先趴着吧！”

打上死结后，林起才站了起来，仔细擦去脸上的石灰粉，慢慢睁开了眼睛。

“倒是要感谢你将棺椁打开了，不然我还真没办法。”

这副棺椁极其沉重，若不是有相当高明的技巧，根本无法将至打开，里面的宝物自然也取不出来。

外层棺椁打开后，里面便容易多了。

只见棺椁内部还有一副黑色的木质厚馆，其上纹路细腻，似乎雕琢这一只不知名的神兽，看上去威风凛凛。

林起正要打开之际，却听趴在角落的那人突然开口警告。

“你想找死的话，就把棺材打开吧！”

那声音似乎带着一丝戏谑，仿佛要看着林起死在眼前一般。

林起下意识缩回了手，不过他心中并无惧怕之意，就算棺材中出现一只僵尸来，那又能怎么样呢。

大不了两只僵尸相互碰一碰，看谁的拳头硬！

“你在恐吓我？”

林起丝毫不惧，一只手已经摸在了棺材盖上。

“等等！你想找死我还不想呢，你若是强行的将棺材打开，里面的尸气喷涌而出，即便你懂的闭气之法，也无法抵挡，更何况棺中之人的身份高贵，定有机关藏与其中，你若信我，不如咱们联手，你七我三！”

那人即便被制服，心中也有极大的自信和底气，竟趴在地上跟林起谈起了财宝分配。

“你现在已经是我的阶下囚了，有什么资格跟我谈交易？”

这种自信的话，更是让林起感觉莫名其妙。

“就因为我是摸金校尉，飞天狻猊！”

只见那人身体猛然一收缩，竟瞬间从紧捆的绳索中挣脱了出来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933781"  chaptername="第二十六章  飞天蒜泥？">加入书签</a>
</div>
