    “傻鱼，用上品灵器收拾你，我都觉得你死得很有面子。”

    吴白拿着剑一边比划，一边说道。

    “那你怎么不死？”

    “你说什么？”

    “我说吴爷你玉树临风，丰神俊朗，高大威猛，猛的一批……”

    吴白嘴角抽搐了几下。

    “闭嘴吧，你跟我玩成语接龙呢？”

    “吴爷想玩成语接龙吗？小的虽然学问不如吴爷您，但也略有学识。”

    吴白：“……”

    这条没有节操的傻鱼。

    “想活命吗？”

    “想想想……吴爷一看就是宅心仁厚，多谢吴爷手下留情，小鱼终生铭记，没齿难忘。”

    吴白用剑在它头上敲了敲，“你本来就没牙齿，跟我玩什么文字游戏？”

    “三截白玉莲藕，我就不烤你了。”

    吴白提出条件，第一次见这条傻鱼的时候，他给了自己一截白玉莲藕，那可是上品大药。

    “成交。”锦鲤一口答应。

    吴白满脸狐疑，“答应得这么痛快，肯定是骗我的。”

    “骗你我死全家。”

    “行吧，就相信你一次。”

    吴白把他丢进了池塘里。

    锦鲤欢快地在水面上游了两圈，然后从水面上探出头，“傻小子，玩去吧你。还想要白玉莲藕，美得你。”

    “傻鱼，你可是发过誓的？”

    “你是不是傻？我家就我一个，我爸妈是谁我自己都不知道，死就死呗。”

    吴白：“……”

    “傻小子，就喜欢你恨我，又干不掉我的样子。鱼爷不跟你玩了，睡觉去喽。”

    说完，呲溜一声，沉进了水底。

    吴白站在岸边迎风凌乱，他被一条傻鱼给骗了。

    迟早把你炖了……吴白心想。

    哎！也只是想想而已，敖皇一个人太孤独了，他要是把那条傻鱼炖了，他就更孤独了。

    吴白笑了笑，转身看向敖皇。

    敖皇正在喝茶。

    这老头真的挺孤独的，钓鱼，喝茶，完全就是退休后的生活。

    人家普通人退休还有人陪，这老头就一个人，以后有机会就来陪陪这个孤寡老人。

    吴白走过去，在敖皇对面坐下，伸手拿过一个杯子，给自己倒了杯茶。

    “找我有事吗？”敖皇看着他问道。

    吴白摇头，“没事，就是炎龙宫出了些事，我刚好来处理，顺道看看你。”

    “炎龙宫怎么了？”

    “被重生村渗透了。宫主，大长老，都是重生村的人。”吴白用手托着下巴，唉声叹气的说道：“而且，我怀疑炎龙宫还有重生村的人。”

    敖皇皱皱眉，“真是一代不如一代，还能被人渗透，真是蠢得可以。”

    “也不怪他们，重生村的人太狡猾了。”吴白摆摆手，道：“算了，不说这个了。老敖，你上次跟我说，暗魔界的封印被破，这事是真的。”

    “但是黑龙族的封印被破，怎么一点动静都没有？”

    敖皇轻抿着茶水，道：“我的感应不会有错，黑龙族已经出世了。”

    “嗯？”吴白一惊，“已经出世了？那为什么一点消息都没听到。”

    “这个我就不清楚了，得你自己查。”

    吴白翻个白眼，随即脸上露出讨好之意，“老敖，你说的肯定不会有错。”

    “你看现在敌人越来越多，而且越来越强，你有没有什么办法让我的修为突飞猛进？”

    敖皇放下茶杯，道：“有。”

    吴白眼神放光，道：“什么办法？”

    敖皇抬手轻挥，只见半空出现一道裂痕。

    透过裂痕，好似是另一个空间。

    但吴白却下意识地站起身来。

    他看到了一具完整的黄金龙骨，闪烁着璀璨的金色霞光，耀眼至极。

    “这是？”吴白震惊了。

    虽然隔得很远，但他还是能感觉到龙骨扇散发出的恐怖威压。

    “完整的祖龙骨，是我父亲的。”

    “你把你爹坟刨了？”

    “砰！”

    吴白在空中打着滚飞出数十米，啪叽摔地地上，摔得七晕八素，浑身跟散架了似的。

    他休息了一会，缓得差不多了，苦笑着爬起来。刚才完全是下意识地脱口而出，典型的嘴比脑子快。

    “老敖，我不是那个意思。我的意思是，为什么不让前辈入土为安？”

    敖皇淡淡地看了他一眼，“这天地葬不下我父亲的骸骨。”

    吴白想了想，道：“你刚才说有让我变强大的办法，是跟祖龙骨有关吗？”

    敖皇点头，随即缓缓道：“换骨。”

    换骨？

    吴白疑惑不解。

    “楚寻曾将自己的全身骨骼取出，然后换上了祖龙骨，肉体成圣，修为突飞猛进。”

    吴白人都傻了。

    把自己的骨头抽出来，换成祖龙骨？

    这多疼啊。

    吴白生生打个寒颤，想想都疼。

    这个楚寻，真是个狠人。

    吴白看着金光万丈的祖龙骨，多少有点心动。

    “老敖，换骨的成功率高吗？”

    “成功率百分之一，死亡率百分之九十九。”

    吴白：“……”

    “咳……老敖，我还是慢慢修炼吧。借助外物，终归不是正途。就让祖龙前辈安息吧，咱就别折腾他老人家了。”

    吴白讪笑，好家伙，成功率百分之一，这不就是百死无生吗？

    这死亡率太大了，他不敢冒这个险。

    楚寻，我敬你是条汉子……吴白心里默默的说道。

    敖皇看了他一眼，随即抬手轻挥，空中的裂痕缓缓合上了。

    “老敖，你会不会鄙视我？嘲笑我胆小？”

    吴白苦笑着问道。说真的，换骨这事，他第一次害怕了。

    “不会。”

    “那你鄙视的眼神是什么意思？”

    “意思就是我不会嘲笑你，但是会鄙视你。”

    吴白：“……”

    “随便你！这成功率太小了，根本就是自杀。楚寻依靠祖龙骨强大自己，我不需要这些，仅靠自己一样不弱于任何人。”

    敖皇嗯了一声，道：“每个人都有自己的路，希望你能走出一条属于自己的路。”

    “我也不希望你跟楚寻走同样的路，他那条路太苦了。”

    吴白默默点了点头。

    他相信，凭借自己，未来的成就不输于任何人。

    “老敖，你说黑龙族出世了，却一点动静都没有，是怎么回事？”

    敖皇看了他一眼，“你怎么想的？”

    “我觉得他们肯定在酝酿大阴谋，憋着什么坏呢。”

    “说得对，你加油！别被阴死了。”

    吴白：“……”

