    请回！

    荒家大能语气很冷，这实在令他们感到压抑，当年艰难踏入中域祖地的年轻锁天传人，今日居然堂而皇之地降临到了他们荒家龙血岭，更欲借道界关。

    这是一种耻辱，更是一种鞭挞，锁天一脉又一位强者崛起，而他们荒家却陷入了漫长岁月以来罕见的低谷。

    “你做不了主，让能做主的出来。”苏乞年摇摇头，语气很淡：“换一个人来。”

    “你！”

    这位荒家大能捏紧了拳头，肚子里的话在喉咙处生生止住，他没有忘记眼前这一位的身份，若是真的动手，这里没有一个人能活着回去。

    压力太大了。

    一群荒家子弟屏住呼吸，虽然前方那道身影身上未曾散发出来丝毫的威压与气机，但无形中给予他们心灵的压迫，却令他们恨不得立即远离这里。

    吼！

    蓦地，这位荒家大能昂首发出一道悠长的吼声，一股原始的气息弥漫开来，伴随着一股淡淡的龙威，传入龙血岭深处，且很快得到了回应。

    昂！

    接连数道恐怖的龙吼声，震得虚空都隐隐摇晃起来，既而，众人身前的虚空一下裂开，八道雄健的身影，像是八头荒龙，裹挟着古老沧桑的龙威，带着浩瀚荒莽的气息迈步而出。

    八位龙血将！

    一群荒家子弟才终于松一口气，这是驻守龙血岭的八大龙血将，有他们的族叔，也有他们祖父辈，乃至曾祖，高祖辈。

    八大龙血将镇守龙血岭，非绝顶圣者不能入列，都是在界关走过一遭，真正经历过杀劫的，八大龙血将联手，就算是圣人都能镇压，虽然眼前这位年轻的锁天圣人近日在无量星海搅动了无边风云，一干荒家子弟还是更愿意相信八位龙血将，这里是龙血岭，若是任由这位借道，日后荒家何以立足于人界祖地。

    “苏乞年！你想干什么！”

    一位满头银发的龙血将开口，碎金般的眸子冰冷，盯住了苏乞年，据星空中传来的消息，近些时候，诸族年轻至强者，应该齐聚无量星海圣王山脉，尝试冲击圣王榜，摹刻天碑，这一位为何会出现在这里？是为了避开诸族年轻霸主的围猎，还是生出了其它什么变故。

    “叔祖，他要借道界关。”中年大能沉声道。

    借道界关！

    八位龙血将的眸子几乎在同时迸射出寒芒，八道可怕的目光令虚空都颤栗起来，齐齐锁定在了那一袭白袍身上。

    “多少年了，锁天一脉，你是第一个敢来我龙血岭借道的。”

    一头银发的龙血将语气森寒，一身青金甲胄斑驳，甲片铿锵而鸣，像是一枚枚龙鳞在颤动，那是龙怒最初的征兆。

    “过去没有，并不意味着以后没有。”

    “你在向我荒家挑衅吗？”

    银发龙血将冷哼一声，八大龙血将的气机交织，布满了每一寸虚空，乃至隐隐封镇了这方天地，连诸道都黯淡下来。

    “退！”

    中年荒家大能低喝一声，一干荒家子弟立即退入身后的龙血岭，隐入一株株龙血木后，气氛太压抑了，随时可能爆发的圣战，根本不是他们所能涉足的领域。

    “该死！”

    “他怎么敢！”

    有人低吼，龙血岭威压北荒，乃是帝土，曾几何时被人如此轻慢过，更来到了门庭前，且是那禁忌的锁天一脉。

    这是羞辱，是无视，更是一种践踏，每个荒家子弟心中都憋闷，从来都是他们俯瞰北荒，群雄退避，现在被人如此对待，根本不能接受。

    “不妥！”

    倏尔，龙血木后，中年荒家大能深吸一口气：“我去祖山！”

    什么！

    一干荒家子弟大惊，有八位龙血将，如何要惊动那一位，但那位荒家大能却并不理会，独自冲入龙血岭深处。

    众人面面相觑，在他们看来，那位新晋的锁天圣人即便沾染过圣人血，八大龙血将也是界关杀劫中走出的绝顶圣者，龙阵之下，同样埋葬过圣人。

    铛！铛！铛！

    龙血木巍峨，如老龙一般的树干火星迸溅，也就是龙血荒家祖地，才有这种近乎神材的龙血木，成片而生，连神圣气机也能阻隔。

    此刻，八位龙血将气机交织，而目光却愈发凝重，因为在他们的感应中，这位年轻的锁天圣人气息空空落落，浑不受力，像是个普通人，却又任凭他们气机倾轧，也岿然不动。

    气机不漏，混元一体！

    有龙血将瞳孔收缩，星空中传来消息，这位于星空武道大会上夺取了一丝无上契机，但这么快就拥有了几分无上特征，实在有些出乎预料。

    而念及锁天传承，加上时间法，想来其立地圣人之日，斩落异族圣境巨头的消息并不为虚。

    八位龙血将的眸光无比凝重，都是从界关杀劫中走出来的，绝不会轻视任何一个敌手，哪怕是年轻后辈也一样。

    “看来你们也做不了主。”苏乞年摇头道。

    “我等镇守龙血岭，自然做得了主，”银发龙血将冷冷道，“借道不可能，但既然来了，总要留下点什么。”

    “看来没什么好说的了。”

    苏乞年语气依旧平淡，而后抬脚迈步，也就在这一瞬间，八大龙血将动了。

    轰！

    像是有八头蛮龙自沉眠中复苏，滂沱而炽烈的神圣战血带着浓重的铁血气息，每一股都比寻常绝顶圣者更雄浑数筹不止，凝练纯净到了极点。

    八股神圣战血交织，像是一片汪洋铺天盖地，虚空如铁，被刹那禁锢，化成了一片绝域。

    一切都像是静止了，而苏乞年依然在迈步，他像是行走在这世间的唯一真神，令八位龙血将神色陡变。

    禁锢不住！

    他们缔结龙阵，精气神交织，诞生的场域更在武意通明之上，那是寻常圣人都难以涉足的，却不能令这年轻的锁天圣人停顿半步。

    昂！

    有恐怖的龙吼声响起，那是八大龙血将同时捏拳印，打出了至强至刚的荒龙拳，龙血岭前，像是有八头荒龙同时复苏，逆鳞铿锵，一片虚空如镜面般崩碎，被拳势冲刷，乃至击穿了层层叠叠的虚空断层，显露出来八道苍白的拳洞。

