    墨渊城领主被灭的消息，终于还是传开了。

    一大早。

    墨渊城领主方洪海，还有其手下五十多名六阶修炼者全部身死的消息，就犹如一阵狂风一般，席卷了整个黄沙城，和周边各个区域。

    “这是真的吗？墨渊城真的被灭城了！？”

    “五十多个六阶，还有领主本人，全都死了？？”

    “我前天从墨渊城过来的时候还好好的，怎么就突然被灭了？”

    “听说是在昨天下午发生的，消息都已经传开了。”

    “嘶！这也太恐怖了，还好我昨天没在墨渊城。”

    走在黄沙城的街道上面，周围几乎全都是在议论着关于墨渊城的事情。

    就连那些本来打算出发去墨渊城做生意的商人，也都纷纷终止计划，留下来打探消息。

    才不过半个早上，这个消息就传得沸沸扬扬，弄得人尽皆知，却鲜少有人知道具体真相，只能人云亦云。

    唯有一人，在听到这个消息的时候，表情有些惊疑不定。

    那人便是魏刚。

    因为他突然回想起来，林佑昨天晚上跟他说过的话，让他不用再去打探墨渊城的情况，结果今天墨渊城被灭的消息就传回来了。

    “难道是......”

    忽然，魏刚的双眼猛然瞪大起来，似乎终于明白了林佑那句话的意思。

    震撼之下，他的双手更是止不住的疯狂颤抖，额头上冒出一丝丝细汗。

    “统领，怎么了？你身体不舒服吗？”

    这时，边上传来一声询问，打断了魏刚的思绪。

    魏刚颤了一下，看向边上的手下，表情不断变化。

    不过马上他就反应过来，摇头说道：“没事，可能是昨晚修炼过头了，你先带他们去训练吧，我去见一下薛总管。”

    说完，他也顾不得太多了，匆匆离开操场，朝薛长贵住处的方向赶了过去。

    而此时。

    薛长贵的住宅当中，薛长贵正在跟两位刚加入黄沙城的六阶修炼者，讲解着城内的各项事宜，还有林佑的各种喜好以及习惯。

    那两名修炼者也没有因为薛长贵修为底下而对他有丝毫不敬，在一边认真倾听。

    尤其在听到林佑的喜好和习惯的时候，就更是垂下脑袋，一脸认真的模样。

    “你们要记住，咱们领主大人喜欢清静，以后没什么大事不要去劳烦他。”

    “还有，领主大人经常会外出，他不在的时候城里的周全也要交给你们。”

    “绝不能有任何差池，让领主大人烦心。”

    薛长贵一边来回行走，一边向两个修炼者讲解。

    底下那两人也仿佛小鸡啄米一般的不住点头，将他所说一一记下。

    然而却在这时，魏刚突然从外面闯了进来。

    “老薛！你在哪？找你有急事！”

    魏刚自从做了卫兵统领后，嗓门大是出了名的。

    只见他一声吼，声音就直接传遍整个住宅内外，甚至惊得外头路过的行人纷纷驻足，连同客厅里的三人也被一下打断。

    “魏刚？你好好的不去操练士兵，跑我这里做什么？”

    薛长贵直接来到客厅外面，没好气的说道。

    魏刚上气不接下气，来到薛长贵面前。

    好一会，他才缓过劲来，说道：“墨渊城的事情，老薛你听说了吗？”

    “听说了，怎么了？”薛长贵疑惑道。

    他作为黄沙城的总管，消息自然是最灵通的，早就在第一时间得知这件事情，并派人去深入调查。

    “就是......”魏刚张了张嘴，又看了一眼客厅里的两人。

    薛长贵见状，顿时明白他的意思，说道：“放心吧，自己人。”

    听到他的话语，魏刚总算放心下来，深吸一口气，小声将自己的猜测尽数说了出来。

    包括昨天晚上碰到林佑刚从外面回来，更包括林佑进领地前说过的话。

    薛长贵听完之后，表情终于变了。

    “你的意思是说，墨渊城一事，是领主大人......”

    他的话说到一半就顿住了，满眼的震惊之色。

    客厅内的两人听力极好，自然也听到了他们的谈话，当听到墨渊城一事很可能跟林佑有关的时候，就更是惊骇莫名，互相对视了一眼。

    本来，他们都以为是墨渊城领主得罪了某位七阶领主，所以才惨遭灭城，却没想到会跟林佑有关。

    这事听起来简单，但意义可就不一样了。

    林佑，居然单独灭掉了一座城池！

    这得有多么恐怖的实力才能办到？

    震惊之下，薛长贵也忍不住惊声说道：“所以领主大人昨天下午不在，其实是去了墨渊城？”

    “应该错不了，我是到傍晚的时候才看到他回来的。”魏刚认真点头，“不过看领主大人的样子，好像不太愿意张扬，所以我也没敢多问。”

    “那是因为咱们领主大人淡泊名利，你懂什么？”薛长贵白了他一眼。

    “不过既然这件事情是领主大人做的，那我们就没什么好顾忌的了，之前还以为是哪个七阶领主不敢轻易触碰，现在好了，我们大可以借着这个机会吞并墨渊城的人口资源，壮大黄沙城！”

    “那我们接下来该怎么办？”

    “还能怎么办？现在正是墨渊城人心散乱的时候，当然是马上派人去墨渊城那边收拢人心啊，领主大人看不上这些，但我们做属下的还是要尽力去安排的，尤其是工匠类的人才，最好全都招揽过来！”薛长贵恨铁不成钢的说道。

    然后他转头看向客厅里的两人：“正好，这件事就交给你们去办吧，若是办好了，兴许还能得到领主大人的赏识。”

    “真的！？”

    那两名修炼者浑身一震。

    刚想着该怎么在林佑面前好好表现呢，机会就来了。

    哪会拒绝，连连感激领命，随后便匆匆离开薛长贵的住处，飞快赶往墨渊城方向。

    魏刚则是留下来，跟薛长贵一起商量人口安置的问题。

    ......

    另一边。

    远在数十公里外的双叶城内。

    墨渊城势力被灭的消息，也同样传到这里。

    所以一大早，领主孟清安就召集所有属下，紧急召开会议。

    “领主大人，消息已经基本确定了，出手的是一个植物系的领主。”

    底下，一名负责收集消息的六阶修炼者开口说道。

    “植物系的？”坐在首位上的孟清安眉头皱起，“双叶城附近的植物系，好像就只有黄沙城的领主吧？”

    “是的，而且我们也调查过了，黄沙城的领主昨天下午并不在领地里面，所以我猜测......”那人话刚说到一半就顿住了。

    不过他话中的意思却非常清楚，让在场的所有人都面色一变，在底下议论纷纷起来。

    哪怕是身为领主的孟清安，也都瞳孔骤缩。

    “确定吗？”

    “确定！”

    “好，现在马上派人带厚礼过去拜访一下黄沙城领主，就说是我的一点心意，找机灵点的过去，千万别把事给搞砸了！”

    “明白！我这就去安排！”

    回应一声，那人便匆匆直接领命而去。

