    余琛很担心唐琪，声音里面就能够听出来，这是盛子柚第一次见他这么着急。

    但她不为所动，冷冷回了一句：“她在这儿。”

    因为所有注意力都在盛子柚的回答上面，余琛并没有听出她语气里的冷漠，反而很是激动：“她怎么不在医院养着？琪琪还好吗？她是不是很难过？对了，你现在在哪儿，我马上过去。”

    盛子柚：“她不好，她很难过，我不会告诉你她在哪儿的，余琛，准备签离婚协议书吧。”

    说完，盛子柚挂了电话。

    很快，他又打了过来，盛子柚挂断，并且拉黑。

    陆江沅揽她坐下：“唐琪要离婚？”

    盛子柚摇摇头，叹口气：“她没有说，她太爱余琛了，而且她的性格就不是那种果决的人。我不知道她这次想不想离婚，但是不妨碍我用这件事吓一吓余琛。”

    陆江沅张张嘴，最后还是没有替余琛说话，只是轻轻安抚还在生气的盛子柚：“不要担心了，我看唐琪这次应该也是有主意的。”

    盛子柚点点头，眉间有散不开的郁气：“抑郁症……我真的太心疼她了，唐琪不能再待在家里等待余琛的回来了。她太顺着余琛，以至于余琛习惯她的让步和不在意。绯闻也好、隐婚也罢，都是因为他有恃无恐，觉得还有人在等他，还有时间可以谋划。”

    余琛想等唐琪胎稳了再公布恋情，他觉得可以继续等下去、拖下去，慢慢谋划。

    可是唐琪出事了，孩子没了，并且彻底绝望。

    他理所当然的觉得自己的做法是为了唐琪好，却没有想过，唐琪的需要。

    陆江沅心疼的给她按压太阳穴，轻声说：“你好好睡一觉，明天还要去完成拍摄，这边阿姨会把唐琪照顾好的。”

    《霸道女友》剧组杀青在即，再有一两天的拍摄就能正式杀青了，她肯定不能在最后关头拖后腿的。

    盛子柚吐出一口气：“你也睡会儿吧，等唐琪醒来我和她说说话，再赶去剧组，争取后天赶回来，陪陪她。”

    “吃点东西再睡吧。”阿姨正好把清粥小菜端出来，盛子柚和陆江沅随便吃了点，就进房间睡去了。

    陆江沅抱着盛子柚，轻轻拍着她的后背，两人很快陷入睡梦中。

    中午十二点，阿姨敲门，显然是唐琪醒了。

    盛子柚立刻起来，简单洗漱就赶去唐琪的屋子。

    她的屋子关着窗户，显得有一点闷，但她刚刚流产，最好是不要见风。

    唐琪面前的桌板上放着粥和鸡汤，可是她显然没什么胃口，拿着勺子看着窗外，呆呆出神。

    盛子柚有些疲倦，但推开门的时候，却露出笑容：“你醒了呀。”

    听见她的声音，唐琪立刻看向她，眼睛还有些红：“子柚……给你添麻烦了……”

    “我们之间不说这些。”盛子柚拍了拍她的手臂，示意她继续吃点东西。

    像是想到什么，盛子柚又说：“余琛给我打电话了……”

    唐琪一颤，却没有说话。

    盛子柚：“我没告诉他你在哪儿，你现在需要静养，不用搭理他。琪琪，试试没有余琛的生活吧。”

    唐琪愣住，呆呆看着盛子柚。

    “我昨晚告诉你的未来是真的，你可以自己实现的真实。找一个清闲的工作，老板太烦了，就炒了他。养一只哈士奇，调皮捣蛋，但是你爱它。等身体好了，带着哈奇士去海边度假。”盛子柚笑着说。

    唐琪茫然的跟着重复了一次，又茫然地应着：“好……”

    她不知道未来应该做什么，或者自己还能够做什么，因为那是她没有想象过的。

    这些年来的，她唯一想的，就是余琛回来，和余琛过一辈子，然后生一个孩子。

    但现在盛子柚给了她一个完全不一样的计划，她有些茫然，有些难受，又有了些……期待。

    唐琪没办法自己规划生活，但盛子柚给她规划了。

    盛子柚抬头，揉了揉她乱糟糟的头发。

    “我待在这儿是不是会影响你？”唐琪的声音有些忐忑。

    盛子柚笑着摇摇头：“不会的，我晚上就要赶回剧组拍戏了。”

    唐琪微微一僵，手下意识扯着盛子柚的衣角。

    “我让杨芸过来陪你，她这几天住在这儿，她很可爱的。我还让她买了只哈士奇狗崽，等你身体好点了，可是要出去遛狗的，而且，我后天就能回来了。”盛子柚给她肯定的回答。

    后天，她后天回来，只有两天。

    唐琪的手一下子就松开了，眼神也放松了些，露出了笑容。

    盛子柚心口一痛，却没有阻止她的笑。

    昨天刚刚失去孩子……又离开自己最爱的人……

    她会笑得出来吗？

    可是她还是对盛子柚笑，好似早晨哭得昏天黑地的那个人不是她一般，盛子柚明白，唐琪只是不想让她担心、挂念。

    这样的情况要慢慢来，盛子柚也不指望她能够立刻好起来。

    客厅，陆江沅看着手机余琛发过来的二十几条短信，还有十来个未接。

    他想了想，给已经离开的宁秘书打了个电话——

    “把唐琪诊断说明发给余琛。”

    挂了电话没一会儿，宁秘书回复——已发送。

    等到盛子柚出来，他才站起来：“吃点东西，去剧组吧。”

    盛子柚点点头，看着他眼神柔和：“你也吃吧，吃完了上班。”

    两人分别的时候，下午两点了。

    盛子柚抱了抱陆江沅，盛子柚声音轻轻：“照顾好自己。”

    “这话应该你自己记住，照顾好自己。”陆江沅眼神宠溺，声音里面也全是温柔。

    二人分开，一个赶往剧组，一个去了公司。

    知道唐琪在盛子柚那儿的余琛急死了，他不知道唐琪身体怎么样了？为什么又不愿意见他？

    直到收到唐琪病例的时候，余琛才愣住，呆呆看着诊断说明和遗嘱。

    “抑郁症……精神状况不佳……”余琛喃喃。

    整个人颓然地靠在墙上，捂着脸蹲下。

    好一会儿，有人开门。

    余琛眼睛一亮，猛然间抬头，满是泪水的脸带着期待，盯着缓缓打开的门。

    “先生？”保姆微微一愣，没想到余琛在家。

    余琛双眼肉眼可见的变得失望，脸上的沮丧很是明显。

    “琪琪……还没消息吗？”保姆也有些担心。

    余琛摇摇头，声音带着绝望：“琪琪不想回来了……”

    如果不是唐琪的意思，盛子柚不会带走她的，也不会不告诉他。

    他给唐琪打电话，也只有关机的声音。

    离婚……

    唐琪真的要跟他离婚吗？

    余琛眼神更加绝望，没有一点光彩：“琪琪……该是多么难受……她一个人，孩子也没了……”

    保姆叹口气：“先生，夫妻没有隔夜仇，你以后多回来陪陪她。”

    他们这些年纪大的人，总是认为夫妻没有隔夜仇，有什么忍忍就过去了。

    “琪琪……她平时都是做什么？”余琛突然说。

    唐琪日常的生活，都是她自己告诉他的，插花、看电视，上上网，看看书……

    这是她言语中平静的生活……

    可是在今天，他突然发现，她是把所有痛苦、难过藏起了，只告诉了他一面。

    他现在想听听别人嘴里唐琪的生活……

    保姆愣了一下，还是老老实实说了。

    余琛跟着她，在她的声音，知道唐琪一年当中，大半的日子。

    那些重复的一天一天，起来后坐在窗户边，漫长的发呆。

    有时候上网会看见他的消息，偶尔也会看见关于别人对他感情的猜测和……绯闻。

    余琛很少愿意和人炒绯闻，大部分都是直接澄清。

    但有些明显是故意贴上去蹭热度的，他有时候也懒得搭理。

    琪琪是不是经常坐在窗边，就看着这些消息，忐忑、难过、纠结？

    她坚持每天做晚饭，然后放在桌上，会看一眼门口，是在期待他突然归来的惊喜吗？

    余琛坐在窗边的吊椅上，旁边的桌子上，还摆着唐琪看了一半的书。

    她是不是坐在这儿，摸着肚子，期待的和那个还没来得及看这个世界一眼的孩子说话？

    看见他没有否认和郑娇茜的绯闻，她是不是难过的红了眼眶？

    在没了孩子最绝望的时刻，她不想听到他的声音，却找不到可以带她走、给她撑腰的人。

    没了亲人、没了朋友，她唯一能够联系的，不过是一个见面算不上多的邻居……

    保姆不在家的时候，她又有多孤独和寂寞？

    “啪——”余琛给了自己一巴掌。

    “先生！”保姆一惊。

    余琛低下头，抱着脑袋痛哭。

    盛子柚言而有信，她兢兢业业拍戏，加班加点，认认真真完成自己的拍摄。

    领了导演的红包后，又给剧组每个人送了小礼物，真诚道歉。

    “真的很抱歉，不能和大家一起去聚餐了，我家里有事，必须得赶回去。”盛子柚双手合十，一脸歉意。

    曲峰一边拆礼物，一边笑道：“你要是送的礼物我喜欢，就原谅你了。”

    曾导嗔他一眼，看向盛子柚：“没事，哪需要道歉啊，以后咱们再约饭就是了，没准儿还能再次合作，就是不知道子柚以后还看不看得起我这样子的导演……”

    有些艺人耍大牌，拍完直接走了都是正常的。

    盛子柚又是道歉又是送礼物，大家也是真能看出她的诚意，况且她这人到底如何，合作这么久了，也都知道。

    这两天加班加点的拍摄，明眼人都看得出来她还有事，自然没有拦着她的。

    曾导是真的不在意，不过他说后面那段话，也是看出了盛子柚的潜力。

    明眼人都能看出来，这位已经有名气，只差代表作的艺人火起来，是早晚的事。

    “肯定不会忘记的，我很喜欢和曾导合作，您就别寒碜我了，之后需要宣传的时候，您通知我就是了。”盛子柚露出笑容。

    曾导摆摆手：“你快走快走。”

    曲峰看着礼物，难得也满意地说：“礼物我喜欢，你撤吧。”

    盛子柚笑着和其他工作人员打招呼，然后匆匆离开。

    已经晚上八点了，她一定要在零点之前回去，告诉唐琪今天回去，那就是今天回去。

    唐琪的精神状态不好，现在正是重塑的时期，她定不会骗她的。

    车子赶往机场，盛子柚翻看微博。

    郑娇茜又上了热搜，还是捆绑余琛。

    这一次的消息还要露骨一些，大概最近尝到甜头，有点得意忘形。

    #影帝余琛和郑娇茜，或好事将近#

    原来是郑娇茜在参加综艺的时候，被问到未来和另一半大概会考虑什么时候结婚，要准备谈多久？

    这位羞涩着说：应该不会太久。

    那模样带着喜意，一看就是好事将近。

    就连旁边有人起哄喊余影帝，她也只是羞涩的低头。

    这消息直奔头条，就这一会儿，后面加了个爆字。

    盛子柚冷笑一声，退出来，这时候，微博又推送了“新闻”。

    看见那推送时，盛子柚一愣，慌忙点开。

    微博白屏，从推送到她点开，仅仅两秒钟，微博直接瘫痪了。

    余琛，真是……疯了。

    作者有话要说：兔崽：我感觉今天又要被rua秃……

    你们一天又是脱毛膏又是直接拔的，怪吓人……

    真的要成为秃崽了！！

    唐琪的事情这两天就要解决，不会拖长的，他们只是丰富女主人生的一部分，副cp都算不上，我不会着墨太多，兔崽也不喜欢写那种占领了剧情很多篇幅的副cp，如果我想写，肯定会单开一本的。所以宝贝们不要在意！！坐等女主制霸吧！

