    “轰——”的一声震动，就在所有人都等待之时，突然之间，天地震动了一下，这样的一阵震动乃是从阴轮之中传过来的。

    在这个时候，所有人都纷纷向阴轮的方向望去。

    “要开渡了。”有熟知阴阳渡的老一辈大人物不由喃喃地说道。

    果然，当老一辈大人物的话刚刚落下之时，只见阴轮之中那些浮散的浮沫开始凝集。

    本来，这些飘浮在阴轮之中的浮沫，看起来像是湖水中水沫，又像是时光长河之中的残留，在这个时候，这些浮沫好像是受到了什么样的力量一样，开始向阴轮的中央凝聚。

    随着浮沫在凝聚之时，阴轮也开始有了变化，虽然一开始不明显，但是，所有人都感觉得到，阴轮好像是在转动一样。

    这样的感觉说起来也是有些荒谬，因为阴轮乃是一片虚空，按道理而言，一片虚空又焉会转动呢。

    但是，在这个时候，任何人都觉得阴轮是在转动着，这样的错觉，那不是一个或者两个人才有的，在场的修士强者都感觉得到这样的一种类似错觉一样的感觉。

    最终，所有的泡沫都凝聚在了阴轮的中央，当所有的浮沫都凝聚在那里的时候，本为浅灰色的浮沫，在这个时候，看起来像是黑色，虽然不是那种深黑，但，已经是靠近了夜色了。

    在这个时候，阴轮的的确确是转动了起来，不再是一种错觉，随着阴轮一圈又一圈地转动的时候，一开始是没有任何的声音，随着转动的速度越来越快的时候，会听到“呼、呼、呼”的声音响起。

    在这个时候，让人感觉，阴轮这样的一个虚空，它似乎是脱离了整个天地的空间，当它一转动之时，它就不再属于这样的一个空间的一部分，它是脱离于整个空间，可以自我转动，而且，不会受到整个空间的影响，也不会影响到整个空间。

    最终，呼呼响的阴轮越转越快，转到最后，听到“轰、轰、轰”的一阵阵轰鸣之声不绝于耳，在这个时候，阴轮已经转到了极速了，整个阴轮在这刹那之间形成了一个巨大无比的空间漩涡。

    随着这样的一个空间漩涡形成的时候，那些是凝聚在中间的浮沫似乎是受到了最大的力量压缩，最终，所有的浮沫都形成了一个小小的黑点，这样的一个黑点看起来就像是这样的一个空间漩涡里面的一个奇点。

    当这样的一个奇点形成之时，本是接近于夜色的浮沫在这个时候，竟然变成了极黑之色，似乎世间的任何黑色都无法比它更黑，好像它在这个时候已经是黑得发亮，黑到了一定程度之后，它自己本身便已经散发出了黑色的光芒。

    “轰——轰——轰——”在这一阵阵的空间漩涡转到了极速之时，听到有“喀嚓、喀嚓”的碎裂之时。

    在这个时候，所有人都感觉整个空间犹如是要凹陷下去一样，受到了阴轮强大无匹的吸力之后，似乎整个空间都要被阴轮给吸进去一般。

    在这个时候，阴轮之内以及周边的时光却被阴轮一下子吸了进去，在这刹那之间，出现了壮观无比的一幕。

    在阴轮可怕无匹的吸力之时，时光也是无法逃逸，只见一道道的时光晶线出现在了阴轮之时，时光被吸得照射入了阴轮之中。

    但是，随着阴轮的极速转动，所有照射入阴轮之中的时光，在这刹那之间又被碾得粉碎，所有的时光碎末，都在这刹那之间被拌得纷乱，最终在碾碎搅拌之下，所有的时光竟然失去了它的本质，时光好像是在这刹那之间被吸干一样，最后失去了精华的时光，化作了一丝一缕的泡沫，被附吸在了空间漩涡之中的奇点之上。

    “原来，那的的确确是时光的碎沫。”在这个时候，有大人物清楚无比地看到这样的一幕之时，不由喃喃地说道。

    一开始，许多修士强者一看之下，也都觉得阴轮之中的浮沫有些像时晚的碎沫，现在看来，第一眼的感觉是对的。

    “轰——”的一声巨响，在这刹那之间，整个阴轮漩涡震动了一下，在这刹那之间，阴轮之中出现了异象。

    在这恍然之时，所有人都好像是听到了“哗啦、哗啦、哗啦”的湖水声，在这一刻发，阴轮之中浮现了涌泉，好像是阴轮漩涡之中涌起了湖水。

    但是，阴轮漩涡乃是有着惊天无比的吸力，就算是时光都是无法逃逸，在如此可怕的吸力之下，又怎么可能有什么东西从阴轮漩涡之中浮现出来呢。

    然而，在这一刻，所出现的异象的的确确是如此，在“哗啦、哗啦、哗啦”的一阵阵水声之中，只见阴轮漩涡之中喷涌出了滔滔的湖水，但是，这湖水却不是那种清澈的湖水，而浑浊泛黄的湖水。

    这样的湖水看起来好像是在黄泥里洗过一样，但是，又黄泥水又不一样的是，眼前这泛黄的湖水是那么的纯净，它没有那种黄泥水那般夹杂着大量的黄沙。

    这样泛黄的湖水，似乎乃是来自于生命黄昏之时的生命之水，有一种说不出来的黄，好像是从骨髓里的生命黄昏之中渗透出来的一样。

    当这样的泛黄湖水涌起之时，在这刹那之间，在场的所有人都闻到了一股十分特殊的腐味，这种腐味不是一种腐臭之味，而是一种好像是自己身体里渗透出来的一股味道，不会让人恶心，但是，却让人心里面毛骨悚然，在这刹那之间，让人感觉到自己一脚已在是踏入了鬼门关，自己要面临死亡一样。

    “黄泉水——”看到这样涌出的泛黄湖水，有强者不由脸色一变，失声地说道：“黄泉之水吗？”

    “不知道。”有了不得的大人物看着这涌起的湖水，摇头地说道：“没有人知道那是什么东西，也未有人能取得到这样的湖水，也仅是猜测，有可能是黄泉之水。”

    在这个时候，有大教老祖大喝一声，喝道：“吸——”在瞬间，他手中祭出了一个宝钵，宝钵飞向了阴轮，向阴轮之中涌起的湖水吸去。

    毫无疑问，这大教老祖想取一点黄泉之水，带回去研究琢磨一下。

    但是，在这刹那之间，听到“喀嚓”的碎裂之声响起，只见那宝钵一靠近阴轮之时，瞬间被阴轮的可怕力量碾得粉碎，一下子化作了粉末，飘入了阴轮之中，一下子无痕无踪。

    “好强大的力量。”看着这样的一幕，其他的大教长老也不由抽了一口冷气。

    出手的大教老祖，也不由震撼，说道：“这力量，也太强了。”

    他的宝钵，乃是一件了不得的宝物，十分强大，很难击碎，但是，一冲入阴轮之时，他堪称坚不可碎的宝钵，瞬间被阴轮碎得粉碎，脆如麻花一样，让人不由为之震撼。

    “多少无敌之辈，想强行入阴轮，都死无葬身之地，多数存在，都是被碾得粉碎。”有一位古朽的老祖轻轻摇头地说道：“万古以来，有记载有传闻的存在之中，也就唯有天祸道君能从这阴轮之中活了下来。”

    听到这样的话，其他人也都不由抽了一口冷气，传闻说，天祸道君的蜗壳乃是坚不可破，世间无物可破也，但是，最终天祸道君那坚不可破的蜗壳都在这阴轮之中受损，这可想而知，这阴轮的力量是多么的可怕了。

    在这么可怕的力量之下，任何人想取一点黄泉之水，那都是不可能的事情，那怕在场的许多强大之辈，对于这涌起来的黄泉之水充满了好奇，但是，谁都没有能力去取黄泉之水。

    不论是真仙教的老祖，还是三千道的横天王，都没有任何人出手。

    因为，千百万年以来，都有着无数人尝试过了，都以失败而告终，所以，那怕他们再无敌，也不见得能比先贤们强大。

    “嗡——”的一声响起，在这个时候，喷涌而出的黄泉竟然浮现了倒映，在那倒映之中，乃是星光灿烂，只见在那星辉之中，好像是浮现了一个大千世界，在那里，阴阳交替，万物倒悬，天地轮转……有着奇特无比的景象，好像那里是一个所有人都从未涉足过的世界。

    “那是轮回转生之地吗？”看着黄泉湖水出现了这样的倒映，有很多人都一下子被吸引住了，如此奇特无比的景象，让人看得心神摇拽，因为这样的景象，与当世的所有景象都不同，甚至是倒转过来，有着奇妙无比的体验。

    “这是真的还是仅仅是幻象。”此时，不论是简货郎，还是算地道人，都看得心神摇曳，惊叹不止。

    “这是黄泉之境吗？”此时，挽着李七夜手臂的司静如也不由十分好奇。

    李七夜看着黄泉之水所浮现的倒映，他凝视了一会儿，最后，轻轻地摇了摇头，说道：“那都是管中窥豹罢了，难见其全貌。”

    “不见得转生。”一直沉默的林默说了这样的一句话。

    李七夜只是淡淡一笑，说道：“若是转生容易，世人都能转生了。”

