    “好，我们知道。”几人暗自记了下来。

    “这段时间她在我们府里的膳食，就由我亲自来掌厨吧！你们三个给我打下手，走，先去厨房看一下。”他示意着，交待了他夫人一声后，便与三个儿子往外走去。

    中午时分，凤九带着三个孩子，由米儿带着路便往城中而去，出门前米儿去跟她爹娘说了一声，因此也知道她爹晚上会做下厨做菜，今晚的晚饭，他们还得是回来府里吃。

    米儿和凤九几人出了门，府里也开始忙碌起来，为晚饭做着准备。而此时，宋府中的人大多已经忘记了那一位还在客院养伤的柯梦。

    柯梦得知宋家的家主和几位公子回来了，府里的人也都在忙碌着，她在院中坐着，发着呆，发现自己在宋家的处境真的很尴尬。

    客人谈不上客人，也非宋家的旧识友人，更没有什么关系牵绊，宋夫人也除了那一日过来这院中一次之后也不曾再来，似乎都将她给忘记了。

    宋家人好心让她留下养伤，她心中感激，身上的伤也日渐愈合，只是，随着身上的伤渐好，心中也越发焦急不安起来。

    因为，她不知自己将何去何从？

    在院中坐了一会，发了一会呆之后，她站了起来，移步便往外走去。没有去处，没有出路，她在这里干坐着发呆也是不会有办法的，倒不如出去走走散散心，顺便看看宋家人都在忙些什么？

    一身素白衣裙的柯梦，因那容颜生得极好，再加上那眉宇间的轻愁，让她整个人散发着一股让人怜惜的柔弱气息。

    她在府中走着，府中的护卫也忍不住都多看了一眼。

    只要不是什么禁地，倒也没人拦着她，因此，散着步的她走着走着，便不自觉的来到了主院之处。

    她想，在宋府养伤，她应该好好感谢一下宋夫人的。不想，还没进主院，就见在院中的宋夫人走了出来。

    “夫人。”她曲膝行了一礼，唤了一声。

    “柯姑娘，这是过来有什么事吗？”宋夫人问着，看着眼前的柯梦，目光不由的微闪。

    女要俏，一身孝。此话当真是不假。

    同为女人，看着她穿着这一身素白的衣裙，发间别着一朵白色的小花，浑身上下不施粉黛，却是美得清新脱俗惹人怜爱。

    听着她的话，柯梦一顿，便道：“我是在院中养伤，久没走动，不知不觉便走到夫人这里来了，见下人们都在忙碌着，便想问问夫人，有没什么是我可以帮得上忙的？”

    “原来是这样。”

    宋夫人笑了笑，道：“柯姑娘是我府中的客人，而且还有伤在身，理应好好养伤，那些活儿都是下人做的，自然不能劳烦姑娘。”

    说着，她声音一顿，又道：“我家老爷和我三个儿子回来了，柯姑娘毕竟是未嫁之女，在养伤的这段时间，在府中走动多有不便，如若没什么要紧事，柯姑娘可以使唤下人前来便好。”

    闻言，柯梦目光微闪，垂低下头，道：“好，柯梦知道了，那我先回房去，就不打扰夫人了。”说着，轻轻行了一礼，这才转身离开。