    在得到了返本归源的血脉力量增幅后，杨邪身上的气息波动瞬间暴涨，竟是堪堪迈过了法象境层次，达到了造化境级别。

    当然！

    这乃是动用本源血脉力量强行增幅后的力量，显得并不稳固，仿佛随时都可能跌落下去。

    “给我破！”

    杨邪没有理会其他，直接用幽冥剑斩出一道超越他当前修为境界的可怕剑气，迎接向了流光大帝的那一招神通攻击。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    眨眼功夫，连续三道距离响动爆发，杨邪的幽冥剑气虽然被不断击退，但每一次却又顽强的凝聚出来，再次抵挡住流光大帝的杀招。

    如此连续三次下来！

    杨邪的幽冥剑气，总算是成功将其拦截住，化解了这一番危机！

    但与此同时！

    杨邪那脸色却变得煞白无比，浑身上下气息波动出现了紊乱，最后竟是不断跌落，从法象境层次直接衰退到了问鼎境……

    “冥王大人！”

    “冥王大人！”

    一时之间！

    那赤鬼王等法象境强者见状后，纷纷朝着杨邪靠拢了过去，一个个满脸担忧之色，齐齐将杨邪保护了起来。

    显而易见！

    刚才杨邪施展血脉之力的返本归源这一招底牌，强行挡住流光大帝的杀招神通，却是让他付出了惨重的代价！

    毕竟！

    流光大帝那可是货真价实的造化境大帝，而且还是造化境五重，而现在的杨邪不过是法象境罢了！

    能够在造化境的杀招神通面前，成功将其抵挡下来，这绝对不是一件容易的事情！

    总之——

    杨邪这一次，已经拼尽全力了！

    甚至！

    他为了替秦风挡住这一道惊天杀招，动用返本归源，让自己的修为境界都跌落了一个大境界。

    血脉本源力量受损，这对于任何一名修士来说都是影响巨大的！

    杨邪，恐怕需要疗养很长一段时间，才能够再次恢复过来！

    然而——

    即便是杨邪，成功抵挡住了流光大帝的这门杀招，却还是没有办法，完全帮秦风化解危机啊！

    那无双魔帝的巨大魔掌虚影，如同铺天盖地的山岳，正携带着无尽的毁灭气息，急速朝着秦风拍了过去！

    首当其冲的是——

    杨邪那一招“十方镇魂锁”防护光罩，瞬间就被巨大的魔掌虚影给摧毁，根本没有起到任何防御效果。

    “咔嚓”一声！

    眼看着，无双魔帝的巨大魔掌虚影，就要轰击在秦风身上，将秦风整个身体给摧毁的时候。

    杨邪、咒天魔王等人，眼神中流露出了一丝绝望，他们现在都恨不得冲到秦风面前，去用自己的身体抵挡这一门恐怖杀招。

    然而——

    对方的出招速度，实在是太过于突然！

    杨邪刚刚勉强挡住了流光大帝的杀招，却已经来不及再去抵挡无双魔帝的这一道魔掌。

    至于咒天魔王，以他这点微末实力，那就更不可能赶上魔掌虚影的进攻速度。

    明明相隔不到数百米远，他们却来不及支援秦风，只能眼睁睁看着秦风被轰杀。

    这一种绝望与无助的痛苦，着实是让他们感到愤怒而又憋屈！

    “一群王八蛋！”

    “有种来杀你爷爷我啊！”

    “玛德！造化境算个鸡毛？只会偷袭不成？来跟爷爷我打一场啊？看爷爷我不把你们两个造化境废物烧成渣？”

    “还尼玛造化大帝呢？我看是蠢逼小弟才对吧？”

    此时此刻！

    之前被一百余名法象境强者重创，轰飞到山脉之中的老九，却也是强行撑起自己受伤的身躯，浑身洒落着一滴滴黑色的鲜血，再次展翅凌空而起，以最快速度朝着秦风扑了过来。

    可惜！

    它就算速度再厉害，但在万米之远的距离下，同样也是来不及替秦风抵挡杀招。

    更何况！

    即便它们能够及时挡在秦风面前，可在绝对的实力差距面前，那也断然没有机会能够挡住无双魔帝的杀招啊！

    因为这一次——

    无双魔帝与流光大帝二人，压根就没有打算给秦风丝毫机会！

    他们都是在天武大陆上，苟活了无数年的大人物，幕后大boss，所以他们面对任何敌人的时候，无论对方修为是否强大，他们都会用最快的手段将其抹杀！

    他们绝不会放任一个有恐怖潜力的妖孽成长！不会给对方足够时间！

    这也是为什么！

    明明只是对付区区一个问鼎境八重的秦风，流光大帝却派遣了一百余名法象境强者与秦云飞这个傀儡。

    因为他的目的，就是为了一击杀掉秦风，抹除这个潜藏的威胁！

    毕竟！

    天武大帝当初的名气太过于响亮，秦风身为天武大帝传人的身份，实在是让他们都有些忌惮！

    他们，不得不为之重视！

    只不过——

    让流光大帝与无双魔帝二人，完全所料不及的是，秦风居然会这么妖孽，身边还有杀神尊者与冥王相助，导致他们的这一百余名法象境联手，居然也没有办法杀掉秦风。

    反而！

    因为梦天涯这个同样修炼《太古真龙诀》的家伙，被秦风抓住机会击杀，给予了秦风突破法象境的机会！

    眼看着！

    整个人魔大战的战局，就要被秦风一个人逆转！

    这一下子！

    流光大帝与无双魔帝二人，可就彻底按耐不住了！

    他们非常清楚秦风的妖孽潜力，一旦等到了秦风踏足法象境层次，他绝对会拥有媲美造化境的力量！

    到时候，那在场的一百余名法象境，都绝对无法抗衡秦风一个人。

    这等损失，即便是流光大帝与无双魔帝二人，也绝对不希望看见！

    因为！

    这一百余名法象境强者，已经是他们最后的底蕴，积累了数十万年的底蕴，绝对不能有任何差池。

    他们还要保证足够的力量，与封天大阵之外的域外星空魔族大军里应外合呢！

    所以！

    无双魔帝与流光大帝二人，直接选择了亲自现身，并且用了“偷袭”的招数，誓要把秦风这个威胁抹杀掉！

    不给机会！

    流光大帝二人不愧是苟活了几十万年的老怪物，心机城府果然是非同一般！

    在这种算计之下，哪怕杀神尊者身为一名足以抗衡造化境大帝的绝世强者，却也没办法保得住秦风了！

    眼看着！

    秦风就要被无双魔帝的滔天掌印，轰杀成肉渣，所有人包括杨邪与真龙门等人在内，全都紧张了起来，满脸惊骇与恐惧之色。

    这个时候！

    他们每个人的呼吸都窒息了一般，两眼紧紧的盯着秦风，在心中大声咆哮道：“不要啊！秦风！快醒来啊！”

    “秦风，你是一个创造奇迹的人啊！”

    “你一定要加油啊！”

    紧张！

    压抑！

    这是此时此刻，整个虚空中，所存在的氛围！

    “嘭！”

    就在众目睽睽之下！

    无双魔帝的那一道冲天魔掌，爆发出一轮耀眼的黑色光华，瞬间就轰击在秦风身上，无尽的魔气疯狂涌向四面八方……

    “秦风！”

    “不要啊！”

    杨邪、老九等人，无不失声尖叫，奇迹没有出现，秦风终究还是被那一道魔掌覆灭！

    然而——

    就在众人绝望悲愤的时候！

    突然之间！

    异变突生！

    当漫天的黑色滔天魔气，逐渐消散开来的时候，众人瞬间就被眼前一幕所震撼住。

    “不！”

    “不对！”

    “秦风没有事！”

    “你们快看，那人……居然替秦风挡住了这一招？”

