
    仲天驰察觉到林辰的气息依旧在飞速靠近，转头发现，林辰不管不顾朝着自己追来，脸上浮现愕然之色。

    这家伙疯了吗？

    就算他是塑道境大圆满，可任由自己的攻击落在他身上，依旧是要重伤的。

    下一刻。

    他就见到，林辰身上涌出灰色的雾气，灰色雾气化作一个囚笼，囚笼每一面上都有着恶鬼脸庞，六张恶鬼脸庞同时张开嘴巴，竟是将那深蓝色火焰海洋，还有弑魂矛一同给吞了进去。

    “这——”

    仲天驰被这一幕，吓得心胆欲裂。

    仅凭防御型武技，竟然就将自己的攻势化为乌有，这已经超出了初入塑道境大圆满的层次。

    而且，此时他才注意到，这人竟是同时领悟两种法则，火焰还有死亡！

    仲天驰脸上露出绝望的神色。

    若是寻常刚踏入塑道境大圆满的修道者，他或许还能逃走，而眼前的局面已经说明，林辰并非是那种存在。

    眨眼间，林辰已经追了上来。

    “认命吧。”林辰语气森冷。

    困兽犹斗，仲天驰自然不肯认命，然而交手没一会儿，他身前那深蓝色火海，和他的身体，一同被轩辕枪劈为两半。

    仲天驰脸色不甘，尸体被吞天龙炎吞没，连带着他的圣火本源，也成为了吞天龙炎的口粮。

    他的圣火名为乾蓝之焱，位列圣火榜第11，虽然对吞天龙炎的提升不大，但多少也使得吞天龙炎更强悍了一分。

    “这就是他所说的天魔鼎？”

    林辰抹去仲天驰空间戒指上的神念印记，发现里面有着许多东西，功法、武技、丹药、炼丹材料等应有尽有，之前那两颗“玉虚紫元丹”也在其中，一个脑袋大小的漆黑丹鼎，吸引了林辰的注意力。

    将天魔鼎取了出来，打量一番。

    这天魔鼎给人一种古老神秘之感，不过是否要比红岩鼎更强，又强了多少，要等拿来炼丹之后，才有答案。

    林辰又查看了一番里面的那些功法武技，并没有他感兴趣的，不过转念一想，到时候这些东西，倒是都可以拿去太初神山藏宝阁那边看看，或许，可以换成一些功绩点也说不定？

    如果这里面，有着太初神山藏宝阁内没有的功法武技，那么将其送去藏宝阁，便能换取一定的功绩点。

    至于能换到多少功绩点，则由虚大人来判定。

    “到时候，也让虚大人帮

    {本章未完，请翻页}

    忙看一下，这个天魔鼎价值多少功绩点？”

    林辰心中冒出这么一个想法。

    他并不打算将天魔鼎也拿去换成功绩点，不过能够换取的功绩点越多，也就说明，物品的价值越高。

    林辰返回阎族时，阎霆已经被曼陀罗树所杀，至于其他阎族之人，曼陀罗树并没有去理会。

    林辰将曼陀罗树收入神狱塔第四层后，他将林沫儿和东方月放了出来，三人一同朝着青州城而去。

    “如今一年时间过去，我们一直没有返回太初神山，想来宗门那边也已经觉察到不对劲，必定会再次派人去天运宗，也不知道，天运宗现在如何了，是否已经被灭？

    不过，魏无寂也不是傻子，自己和沫儿跑走后，他想必也不会傻傻的在那儿等着太初神山的人过去。”

    ………

    青州城，天运宗疆域内最为强大的城池之一，繁华程度，要在当初的东荒城之上。

    青州城内，最为强大的，是青州城城主施威所在的施家，除此外，利家、东方家、郭家等，也都是数一数二的大家族，传承已久，家族内有道境强者坐镇。

    林辰、林沫儿和东方月抵达青州城后，东方月邀请林辰两人和她一同去东方家做客，不过林辰并不打算在青州城久留，因此便拒绝了。

    等东方月离去后，林沫儿看向林辰，道：“相公，接下来我们去哪，回太初神山吗？”

    林辰已经告诉过她，她和自己两人都是太初神山的弟子。

    “先打听下，现在天运宗的情况如何，然后我们再回太初神山。”

    林辰说道，如果天运宗已经被覆灭，那么他当初接的天运宗的任务，只怕也是早就作废，拿不到功绩点了。

    青州客栈，青州城最为有名的客栈，此时正午时分，客栈内极为热闹，觥筹交错，喝酒吃肉，交谈声不绝于耳。

    这里的饭菜和美酒，极为出名，客栈内的客人中，也不乏一些来这里满足口舌之欲的强大修道者。

    当林辰带着林沫儿，走入客栈，坐在一楼窗边的一处位置时，不少人都是停止交谈看了过来，当然不是看林辰，而是看林沫儿。

    以林沫儿的容貌身材，无论去到哪里，都是焦点。

    许多男人眼底露出贪婪和垂涎神色，不过因为不知道林辰和林沫儿的底细，所以倒也没人来找麻烦。

    “客官，你们要吃些什么？”

    店小二忙走了过来，一脸笑

    {本章未完，请翻页}

    容说道。

    林辰点了些酒菜，那店小二要离去，林辰道：“你等一等，我打听些事情。”

    “客官您说。”店小二忙道，来这里吃饭的，不乏强大的修道者，不是他能得罪的。

    “我离开这片疆域，已经有一年时间。我想了解下，最近一年，天运宗的这片疆域，有没有发生什么大事？”林辰一副漫不经心的口吻，问道。

    店小二道：“看样子，客官您还不知道，这片疆域，已经不归天运宗管辖了？”

    “哦？这是为什么，你仔细说一说！”林辰眼睛一亮，扔给店小二一块上品灵石。

    “谢谢客官！”

    店小二满脸欢喜将灵石收起，继续道：

    “过去几年，这片疆域，有大量人口失踪，原来啊，这件事情竟然是天运宗所为！太初神山得知这件事情后，自然是震怒，就在八九个月前，天运宗已经被太初神山灭了。

    不过，据说天运宗的人呢，似乎早有防备。太初神山的强者去到那里时，天运宗的核心人物早就都已经逃走……”

    店小二对事情经过的了解，并不详细，不过，林辰很快便从他口中，得知了想要的信息。

    太初神山已经知道，那消失的几百万人，是天运宗所为，也已经派人将天运宗覆灭。

    不过，太初神山的强者去到那里时，天运宗宗主已经带着一群核心强者离去，只剩下一个空壳。

    如今，这片疆域由太初神山亲自掌管。

    而且，太初神山的强者，还在追拿天运宗宗主魏无寂等人，也就是说，还没有将他们抓到，或许，魏无寂已经逃到其他四境去了。

    等到店小二离去，林辰低声自语：“这下子，连天运宗都没了，魏无寂等人逃亡，天运宗的任务，自然也是失效。”

    这次出来，他收获巨大，现在明白只怕自己是得不到功绩点奖励了，倒也并不失望。

    他也早就猜到，自己和林沫儿逃走后，魏无寂不可能傻傻等着太初神山再次派人过去的，提前逃走，也属正常。

    “这位姑娘，我们少爷想邀请您上楼一趟。”

    就在这时，一个声音在林辰身旁响起，不过，这话显然不是对他说的，而是对他身旁的林沫儿说的。

    林辰一怔，随即嘴角勾起一抹嘲讽的笑容，漂亮的女人，就犹如鲜花，总是容易引来狂蜂浪蝶。

    只是林沫儿这朵花，漂亮是漂亮，但却是会要人命的。
