    段衍知道梁思在想什么，他拍拍梁思的肩膀，“走吧。”

    梁思点点头，跟着段衍一起回到了实践室。。。

    孟拂给他们的样品被琼小姐他们拿走了，眼下段衍跟梁思只有之前研究的资料，他们研究的并不全。

    回去的时候，有很多步骤进行不下去。

    段衍还好，研究的七七八八，梁思差的多了。

    “你有什么问题，尽管来找我。”段衍看着梁思站在实践台边，便开口说话。

    只是这一句，梁思没有同意，她摇头，“师兄，这次主要是你的考核，我都没事，你不用管我。”

    “你……”段衍听着梁思的话，抿了抿唇。

    却没有说什么，只是低着头，重新陷入了忙碌之中，只有在这里才知道权势这两个字。

    **

    与此同时。

    琼小姐这边，她跟人研究了着段衍跟梁思的手上的香料。

    身后，她的老师看着机器检测中的香料，眯眼询问：“就这些值得你花这么大代价？”

    他是着实不懂，段衍跟梁思两个人看起来没有半点背景，他是真的看不上段衍手里的东西，不曾想琼这么关注。

    不过琼确实很有天赋，不管是什么方面都是遥遥领先。

    琼看着机器显示的数据，没有回头，只开口：“我闻到了这香料的药香味，跟会长这次说的那种香料差不多。”

    听到琼的这一句，她的老师才惊讶的开口：“差不多？会长说的不是蓝调一族的香料吗？”

    众所周知，蓝调一族五年前随着NO.1陨落，整个家族都没了，蓝调一族的香料只剩下了存货，这些存货拍卖完后，就再也没有了。

    至于蓝调一族香料的，只有他们这一族的人有配方。

    所以这一次考核，琼才会这么着急。

    “我确定。”琼目不转睛的看着机器，机器上已经开始倒计时了——

    9，8，7……

    2。

    1。

    倒计时结束，机器显示出一行数据。

    琼直接拿到手里，“老师，你看。”

    她身边的老师也看了一眼，瞳孔忽然放大，“75%的有效度……真的是蓝调一族的香料。”

    除却这一族，没有哪个调香师的融合度能达到35%以上。

    见此，琼的老师直接抬手，让实验室里的人全都出去。

    等人全都走了以后，琼的老师才看向琼，“你打算怎么办，把这个研究透彻拿去考核吗？”

    “这香料那两个人也不知道哪里来的，”琼微微思索，“竟然拿来研究。”

    换做其他人，哪里舍得用来研究，简直暴敛天物。

    “他们是不知道这香料是什么来路，应该还没研究完这到底是什么，”琼的老师说到这里，忽然一顿，他看向琼，“不过到了你手里，这就是你的了，想必会长跟景少他们都很高兴。”

    琼听到这里，也有些意动，“可这香料是那两个人的，副会那里……”

    “怕什么，”琼的老师淡淡道，“这香料明明就是你研究出来的，他们说这香料是他们的，有证据吗？他们敢吗？”

    听到老师的这一句，琼终于笑了。

