    崔芷晴的身份，的确是个难题。

    早先林昭早早的在越州定下了婚事，第一次见到崔芷晴的时候，他已经是身负婚约之人，而且他与谢澹然也是青梅竹马的感情，因此最开始的时候，林昭并不打算去招惹崔芷晴这个大门大户的嫡女。

    后来因为一系列因缘巧合，两个人慢慢走到了一处，但是这个时候，林昭已经娶妻生子，很难再给崔芷晴一个正妻的名分。

    且不说林昭不可能做对不起谢澹然的事情，就算他喜新厌旧愿意这么干，他的母亲林二娘也绝对不会答应。

    因此，暂时来说崔芷晴就只能跟在林昭身边，没有办法给一个正大光明的名分。

    不过这并不影响林昭对于崔芷晴的态度，嫡庶之分在这个时代是天渊之别，但是在林某人心里却没有什么分别，只当是自己娶了两个夫人，成了两次婚。

    况且谢澹然也不是那种善妒的大父，六娘在林家也不会受委屈，至于将来可能出现的家业继承问题，那也最少是二三十年乃至于更以后的事情了，现在暂且不去想它。

    第二天一早，林昭便带着崔芷晴离开了清河，崔家主也很给面子，带着崔家人一路把林昭送到了清河的北城门，临别之前，林昭跳下马车，对着崔寅拱了拱手，开口道：“崔世叔，晚辈这就告辞了，为防清河生变，我在清河留下了五百将士，暂时归属贝州刺史府统调，维护贝州治安。”

    其实这个行为，有些画蛇添足的味道了，崔家在清河立足这么多年，自然有手段能够统领清河，统领贝州，林昭只需要给他们一个名分再给他们一个没有外敌的政治环境，崔家人绝对可以把清河上下管的服服帖帖，根本不会生出什么乱子。

    不过留下五百个人，代表着平卢军在清河或者说在贝州会一直有影响力，一方面维护治安，另一方面也维护平卢节度使府在这里的统治地位。

    崔寅也对着林昭低头还礼，拱手道：“林公爷思虑周全，老夫代清河父老，多谢公爷了。”

    林昭摆了摆手，笑着说道：“世叔这么说话就见外了，以后咱们都是自家人，不必说两家话。”

    说到这里，林大老板顿了顿，继续说道：“我此去是北上冀州，大约是要去军中，贝州这边如果有什么事情，便行文青州的平卢节度使府，那里有一个节度使府长史在理事。”

    崔寅微微低头。

    “老夫明白了。”

    两个人你一言我一语，很快就说的差不多了，林昭慢慢上了马车，准备离开。

    在这个过程中，崔芷晴一直在马车里，始终没有露面。

    因为在这个大庭广众之下，她不太适合露面。

    崔寅犹豫了一下，趁着马车还没有离开，他迈步走到马车侧边，对着车帘叹了口气。

    “你自小任意，也怪为父没有好生约束，事已至此，为父便不多说什么了，你……”

    崔寅声音微微低了一些。

    “你得了空闲，便回清河看一看你母亲，家里…还是你家里。”

    他声音不大，马车里的崔芷晴却听得真切，当即掩面而泣，但是这个时候那么多人看着，为了崔家的脸面，她又不能掀开车帘，只能低着头哽咽道：“知道了，阿爹。”

    父女俩说完这句话之后，马车便在节度使府一众亲卫的护卫之下，缓缓离开。

    崔寅看着慢慢走远的马车，神色有些复杂。

    他心里明白，自己这个女儿以后回清河的次数恐怕不会很多了。

    这个时代交通本来就不方便，正常出嫁的闺女如果嫁的远了，可能都好几年才有机会回来一次，更不要说像崔芷晴这种，走的并不光彩的姑娘了。

    她只要回到清河，哪怕父母爹娘都认她，家里的族人们难免会说两句闲话，这种闲话不管听得到还是听不到，只要想一想，都会戳人心肝。

    马车里的林三郎，伸手搂着这个已经泣不成声的姑娘，长长的叹了口气：“时至今日，我也不知当初留六娘在青州是对是错了。”

    崔芷晴哭的泪眼婆娑，她伏在林昭怀里的伸手搂住了后者的腰肢，哽咽不止。

    “当时留在青州…我就想过会有这么一天。”

    她双目微红，在林昭的衣服上擦了擦眼泪，声音变得坚决了起来。

    “我不后悔。”

    …………

    冀州。

    冀州是原九州之一，数百年前天下依然按照九州划分的时候，冀州几乎代表了整个河北地区，然而在大周重新划分州郡之后，冀州就成了天下数百州郡里比较普通的一个州。

    说普通，它其实也并不普通。

    这里在贝州的正北方，也是关中中原地带前往范阳九州的必经之路，控制住了冀州，林昭就可以在这里堵住范阳军北逃的退路。

    不过这个时候，林昭并不准备只在冀州等着叛军打过来，打下了冀州之后，他的平卢军还会继续往西。

    值得一提的是，这个时候冀州还没有打下来，或者说没有完全打下来。

    幽州军虽然动作已经算是迅速，但是毕竟只动了半个月时间，这个时候他们刚刚到达冀州才一天时间，只啃下了冀州的几个县城，州城信都还在围堵之中。

    此时林昭身边跟着青州军的数千人马，有完整的斥候体系，林昭人还没有到冀州州城，就已经把冀州的情况摸索得差不多了。

    因为冀州就在贝州边上，虽然林昭坐马车速度要慢一些，但是也在第二天傍晚赶到了冀州的州城之下，这个时候齐胜已经与裴俭对接，一路直直的朝着幽州军大营赶去。

    快要到幽州军大营的时候，齐胜骑在马上观望了不远处的冀州州城，然后骑马跟在林昭的马车左近，咳嗽了一声。

    “公爷，冀州城还没有拿下来，看现在的时辰，裴大将军今天应该不会再进攻了，幽州军的兄弟们一路过来占了数州，一定颇为辛苦，而我们青州军却是在贝州歇息了半个月……”

    马车里的林大老板从车帘里探出头，瞥了齐胜一眼，哑然失笑：“一会儿就到幽州军大营了，你要是想要仗打，等见了裴将军，亲自跟他说就是，这种事情，我也不好跟他开口。”

    齐胜挠了挠头，有点心虚的解释道：“也不是要仗打，只是担心幽州军的兄弟们疲累了……”

    两个人说话的功夫，幽州军大营已经在望。

    看看距离，大营距离冀州城也就十来里路，与之前在棣州城外十里处扎营的武慎一样狂妄。

    不过幽州军的兵力绝对可以碾压冀州守军，因此这个距离倒也合理。

    马车还没有进幽州军大营，一身铁甲的黑脸裴俭，便带着一众幽州军的将官，在大营正门口的道路两旁迎接了。

    等马车靠近，道两旁的一众幽州军武官，齐刷刷的低头行礼，声音齐整，如同闷雷。

    “末将见过林帅！”

