    “父亲，这座传送阵便是为传送到那处冷石湾灵脉建设的。”

    龙渊正在城中给龙大海介绍百年之内城中的建设，面前的传送阵，便是其中之一。

    龙家培养了不少人才，也吸收了不少修士进入家族。

    阵法师便是其中之一，龙大海阵法大宗师的名头，已经传了出去, 许多钻研阵法的修士，纷纷来投。

    建设传送千里的传送阵，对于钻研此道的修士来说，自然并不困难。

    看着儿子的介绍，龙大海完全放下心来。

    城中自己的化身，只是守护，全权事物由龙渊来掌握，处理的十分妥当，他甚感欣慰。

    通过传送阵, 龙大海来到了这处名叫冷石湾的四阶灵脉。

    过来之后，感受到了寒冷。

    甚至放眼望去，还能够看见白雪覆盖。

    这里靠近北寒界域，寒冷的气息渗透这边丝毫，造成了这种效果。

    夏日天空日头最盛的时候，冰雪才会笑容，冷石湾这里才会生长出大片鲜花绿草。

    冷石湾这里，陡峭的山崖，弯曲的道路，非常不是凡人居住。

    不时刮来的寒冷气息，更是不适合大部分的人族修士修炼。

    如果建造起洞府，覆盖住阵法，也许能够适应冰灵根水灵根以及土灵根修士在这里潜修。

    “小明哥想把这里建造成锻造阁，这里的寒冷冰泉，十分适合淬炼法宝冰刃。”

    龙小明曾经来说，对于龙渊提过一嘴，如今他正在闭关修炼，准备突破化神, 所以这次没有跟来。

    龙大海没有着急回答儿子的话，而是运转双目，看着这处冷石湾。

    湾流潺潺，西北方的山峦之中，有数十道溪水流淌下来，汇聚在一起，形成河水。

    河水顺势流下，在这里打了一个弯，恰巧这里有一处四阶灵脉。

    灵脉加上山泉溪水，还有许多形色各异的鹅卵石，造就了这里的景色。

    这是一处不错的地方，可以说是除了鱼龙洞天、风云金鳞洞之外，龙家现在拥有最好的灵脉。

    湛蓝江倒也醇厚，可是太过中和。

    这里的冷幽之灵气，对于龙家有些修士来说，是一个更好的修炼之地。

    “建造锻造阁，需要沟通地火, 即便阵法处理的再好，也会影响地气, 这里只是建造一处淬火处吧。”

    锻造阁不合适，不过用泉水淬炼兵器无碍，建造下游便好。

    “这里建造一处酒庄，目标便是人族最冰润的美酒。”

    酒庄在修士之中，代表着类似灵药的存在。

    有些灵酒，甚至比灵药更为珍贵。

    “孩儿谨记。”龙渊当初也有这种想法。

    “灵脉的防御阵法，为父已经有了想法，回去之后变回绘制下来，你让家族的修士搭建吧。”

    四阶灵脉的阵法建造自然隐秘，龙大海却不想自己动手。

    “知道了，父亲。”

    这种事情，龙渊第一次接触，但是并没有抵触。

    “你的修为也快到达圆满之境，这里的事物，也可以交给后人去做。”

    自己儿子的修为，龙大海自然清楚，也非常关心。

    龙渊点头，对于修行他也不敢散漫。

    看过灵脉之后，龙大海返回湛蓝城之中，开始了钻研仙书以及教导家人修行的事情。

    在乾城之中，关于仙家篆文的书籍，他有权利借阅，所以都刻印了一遍。

    如今有时间，自然要好好的钻研这本《青农道书》。

    湛蓝江北岸数千里范围的土地，被他和魔修打斗，震成粉碎的土壤，如今正好适合用来尝试仙书之中的图录。

    开始之前，龙大海在自己的密室之中，靠着韩秀雅的半截身子，拿着仙书，一个字一个字的分解起来。

    “夫君，这是什么书，我怎么感觉上面一片空白？”

    龙大海看仙书，没有避讳自己的妻子。

    韩秀雅看到夫君居然拿着一本书籍看了起立，十分的好奇，自己也想要看看上面的内容。

    然而她看过去，却发现上面没有文字，只是白纸。

    龙大海转身把发妻抱在怀中，然后说道：“秀雅，你如今境界低，这本仙书看不来很正常，等到晋级化神，便能够阅读一二了。”

    韩秀雅感觉到自己被夫君抱在怀里，心中已然十分的幸福，至于那是仙书，又跟她有多大关系？

    这种和龙大海独处的温馨，她可是有很长时间没有体会过了。

    她窝在龙大海的怀里，不时拿出一颗灵果，喂给龙大海，心中十分的开心。

    仙书果然能以读懂，玄妙异常。

    龙大海花费了一年的时间，才把仙书里面的文字弄清楚。

    至于里面的内容，前篇部分似乎倒也简单，不过需要的修为却是仙家之境，最起码也要凝聚道体。

    凝聚道体可不容易，虽然龙大海已经有数种天灵根，可是距离凝聚道体，还有一段距离。

    掌天修为到了合体大圆满之境，凝聚道体也没有多长时间。

    有了道体，算是半只脚，登上了登天之梯。

    掌天进入到大乘境界，似乎也只是时间而已。

    龙大海虽然能够提升资质，可是如今五行根骨，加上冰风雷暗等，都已经资质不凡。

    可以依然没有一丝结成道体的途径，炼虚修为结成道体，可是凤毛麟角。

    即便是天生天灵根的修士，晋级合体之时，合成道体，也是微乎其微。

    没有道体，修炼仙家功法只会害了自己。

    然而仙家功法的奥秘，总让人好奇，想要一探究竟。

    不必修炼，只要了解，也是一个全新的体验。

    这样，龙大海本尊在湛蓝城之中，又渡过了三百年时间。

    修行无岁月，更何况对于动辄万载寿命的炼虚修士来说呢？

    三百年期间，龙家又有修士渡劫。

    龙小岳到了四转鱼龙功法的瓶颈，率先渡劫。

    雷霆滚滚，他化作的蛟龙却是冰蓝色身躯，带动风云搅动。

    想要化转城五转蛟龙，需要借助雷霆之威。

    单纯的鱼龙功法渡劫，过程极为不凡。

    龙大海本人也是第一次体会。

    雷霆不断的落下，龙小岳化作的蛟龙辗转腾挪，却硬挺的接受雷霆炼化躯体。

    一道一道雷劫落下，蛟龙之血喷涌。

    等到最后的雷劫之后，一道冰蓝色的光霞照亮漆黑的夜空。

    有着极大承受能力的龙小岳，渡劫成功！

