    天地有记忆，一旦亡魂进入地府，前世功过便会生成阴典，上面记载了亡魂一生的功过是非。

    一旦阴典形成，大罪孽者便要入惩恶司受刑。

    也就是说，任何罪孽者都逃不过天地的感知。

    而地府作为阴间的统治机构，自然有他的监察手段。

    一旦大罪孽者若不入惩恶司，便会被发现。

    这也是一些稍微有点关系的亡魂都会走一遍过场的原因。

    之前的罗杰，便是如此！

    但正因为当时罗杰之事，令地府重视起来，监管更严密，打消了那一批想钻空子的亡魂。

    于是，这种找亡魂扛灾的方式出现了。

    俗话说林子大了什么鸟都有，而地府作为监察各界的存在，其内各种阴职多不胜数，自然会有一些不作为的蛀虫。

    而此时，便被杨玄发现了一位。

    审判司大殿之内，谭关面露冷笑的望着姬墨，只见姬墨对着空气指指点点，宛如灵魂絮乱，神志不清。

    “姬墨司君，此事已经盖棺定论，你若再纠缠下去，对你我都不好。”此时，姬墨开口了。

    “是对你不好吧！”姬墨突然抬头，幽幽道。

    闻言，谭关脸色一变，低沉道：“姬墨，一个小小的亡魂而已，你至于如此较真吗？”

    “小小的亡魂？”

    就在此时，一道森然的声音在幽静的大殿内响起，让人不寒而栗。

    “谁？”谭关脸色大变，大殿内只有他与小判官以及姬墨三人，怎么会有第四道声音？

    谭关旁边，那小判官也吓得魂体颤抖，这道声音太骇人了，让他忍不住背脊生凉。

    “心虚了？”

    那幽幽的身影再次响起，一股恐怖的波动自大殿内弥漫而出。

    有鬼气蒸腾而起，只是瞬间便充斥整座大殿，谭关脸色大变，这股波动太强烈了，让他心中颤栗。

    此时，茫茫鬼气中，一道身影渐渐显化。

    那是一道身穿玄衣的身影，他面容俊逸，脸色苍白，浑身阴气蒸腾，整个人透着一股子骇人的气息。

    杨玄脸色冷冽，双目慑人，望向谭关。

    “仙，鬼仙境界！”谭关脸色大变，整个人都不好了。

    他……他竟然一直都在大殿内？

    此时此刻，他终于明白刚才姬墨为什么对着空气指指点点了。

    不是对方灵魂絮乱，是自己有眼无珠，根本看不到鬼仙。

    “敢问鬼仙大人是谁？”谭关颤声道。

    他听过杨玄之名，但却从未见过杨玄之人。

    甚至，像他们这等层次的阴差，根本就不知道杨玄已经成仙了。

    他更不知道，杨玄曾在仙界创下的壮举。

    对于地府来说，他们只是文职，整日在判官衙门审判亡魂，很少能接触到衙门之外的事迹。

    很多东西都是道听途说，根本难以形成太强烈的概念。

    “阴典拿来！”杨玄神情淡漠，并没有多说什么，而是伸出一手。

    “这……”谭关迟疑。

    “算了！”此时，杨玄望向那位小判官。

    “说，为何要陷害李文良？”

    杨玄浑身鬼气蒸腾，一股恐怖的威压弥漫而出，他催发截魂指的力量，直接震慑那小判官。

    噗通！

    那小判官差点吓尿，扑通一声跪在地上，向着杨玄连连叩首。

    “大人，小的是被逼的，不是小的，小的一直兢兢业业，严守阴律，但司君下令，小的不敢不从啊。”那小鬼匍匐在地，颤声道。

    谭关闻言，鼻子差点气歪，这货也太没节操了，对方都还没用刑，就直接招了。

    当时说的哪怕魂飞魄散也断不出卖司君这些话都是放屁的吗？

    “你个没用的东西！”谭关脸色难看，大骂道。

    啪！

    此时，一声脆响，谭关整个人都飞了出去，随后重重的摔在地上。

    “你……你敢打我？”谭关怒视杨玄，他半张脸都被拍碎了。

    杨玄抬头，望向谭关，淡声道：“你可有话说？”

    “你敢打我，你竟敢打我，不管你是谁，你完了！”谭关低吼道。

    啪！

    又一声脆响，谭关另一张脸也烂了。

    “姬墨，将他带走，入我惩恶司油炸！”杨玄淡声道。

    “你敢！”谭关大惊。

    “我乃审判司司君，就算有错，也理应由审判司判决，尔等凭什么拿我？”

    “人证物证都齐了，不必审判了，直接炸了。”杨玄开口。

    姬墨闻言，就要上前拿下谭关。

    “住手，你知道我是谁吗？你知道我舅舅是谁吗？就敢拿我，也不怕风大闪了舌头？”谭关面色狰狞，剧烈嘶吼。

    “哦？还有保护伞？”杨玄淡笑，“你说说看？”

    “哼！我舅舅是陆判，陆之道！”谭关大喝道。

    “陆判是吧，好，我等你，将他叫来。”杨玄脸色阴沉下来，淡声道。

    闻言，谭关一愣，不禁心中微惊，难道此人真有背景？竟然连陆判都不怕？

    哼！

    装腔作势，除了十殿阎王，陆判在地府已经是地位最高的一批人了。

    位列地府四大判官，更是统领审判司，可以说除了崔府君，便要数陆判。

    “好，你等着，你别跑，我这就去请我舅舅。”谭关冷哼道。

    随后，他在身上取出一道黑色玉简，用力一捏，黑色玉简瞬间碎裂了。

    “我舅舅马上就到，到时候我看你怎么嚣张。”

    杨玄淡漠的望了谭关一眼，并没有说话，而是一步步向着大殿之巅走去。

    姬墨跟在杨玄身后，他望向谭关，面无表情，但一双眸子中流露出的目光却让谭关有点看不懂。

    那似乎是一种在看傻子的目光。

    “哼！我舅舅是陆判，你们敢将我当成傻子，等我舅舅来了，有你们好看。”谭关心中怒骂。

    “跪下！”

    就在此时，姬墨直接出手，一脚踹在他身上，谭关双膝一软，扑通一声直接跪在大殿内。

    此时，酆都城内，一座巨大的大殿之内，陆判端坐其中。

    大殿内阴气缭绕，鬼气蒸腾，一幅幅恶鬼刻画烙印在大殿柱子与墙壁之上，在阵阵阴气中若隐若现，狰狞可怖。

    陆判双眼微眯，他坐于大殿之巅，背靠在椅子之上，正在假寐。

    此时，他双眼猛然睁开，射出两道凌厉的黑芒。

    “这小子又怎么了？”陆判眉头蹙了蹙。

    他生前有一外甥，死后进入地府之后被他提拔，在审判司当一司君。

    当时他曾给对方一道玉简，让他遇到什么解决不了的麻烦时捏碎玉简，他便能感觉到。

    此时此刻，陆判之所以睁开双眼，便是因为他那外甥捏碎了玉简。

    陆判一身长袍，他面色刚毅，颇为威严，此时起身，向着大殿外走去。

    “我到要看看，是谁在欺负我这外甥。”

    说罢，他身形一闪，快速离去。

    陆判一路前行，速度很快，没过多久便到了审判司，随后径直而入。

    他轻车熟路，冲着谭关的大殿走去。

    大殿内很空旷，阴气茫茫，映入眼帘的便是跪于大殿中央瑟瑟发抖的谭关，以及匍匐在地的一位小判官。

    谭关一张脸都烂了，惨不忍睹。

    “哼！是谁这么大胆子，敢在审判司之内欺负判官，打我外甥。”陆判脸色不太好看。

    整个审判司都是他在掌管，竟然有人敢在审判司打他外甥，高坐公堂。

    随后，他一步踏出，便进入大殿。

    紧接着，他脸色一变，刚才的豪情万丈瞬间消失，转而是满脸错愕，紧接着紧张，焦虑，骇然，各种负面情绪瞬息爆发。

    因为他看到了一个人，一个坐在大殿中央的一道身影。

    那身影他再熟悉不过，当日就因为此人，秦广王差点将他给炸了。

    没想到今日竟然再次见到了他，而且看其脸色，显然是在气头上。

    “你这混蛋，你得罪谁不好，非要得罪他。”陆判脸色难看，心底暗骂。

    “舅舅，舅舅，快，此人打我，你快将他拿下。”谭关看到进入大殿的陆判，整个人都兴奋了。

    他立马起身，望向陆判，急促道：“舅舅，你赶紧动手啊。”

    “闭嘴！”陆判怒喝，一巴掌扇出，直接扇在谭关的脸上。

    谭关倒飞而出，他头颅在脖颈上转了三圈，看到了自己的后背。

    “舅舅，你也打我！”谭关快哭了。

    他扶着自己的头，倒转三圈，将其扶正，他望向陆判，委屈道：“舅舅，你外甥被鬼欺负了，你不但不替外甥出气，你还打我。”

    陆判怒不可言，他真想一巴掌将这个不争气的外甥拍死。

    你知道上面坐的是谁吗？

    哪怕你舅舅我也要退避三舍，一不小心都要被炸了，你竟然敢得罪他？

    像陆判这等地府高层，自然知道杨玄的一些事迹，此时想起依然心中惊怵。

    他没想到，谭关竟然踢到了杨玄这块铁板。

    “你给我闭嘴，老老实实的跪着！”陆判大喝道。

    “是！舅舅！”谭关在陆判面前很乖巧，赶紧点头。

    “陆判，请上座！”此时，杨玄开口，自大殿之上起身，向着下方缓缓走去。

    “不，不敢当！”陆判眼皮跳了跳，直觉告诉他，今日之事恐怕不好收场。

    杨玄太平静了，平静的有点可怕。

    “当得起，陆判乃审判司掌司，位列四大判官，今日此案，需你来审！”

