    魔法历元年注定是颇多风雨的一年。

    夏初，在冰封大陆出现了近50年来第一个双SS任务高额悬赏；

    仲夏，恶龙吟风再次出世，并传为白衣阿风与矮人洛克联手击杀；

    夏末，第五支A级佣兵团问世，小佣兵团以前无古人后无来者的速度在短短的一个月中由G级佣兵团G级佣兵成为了A级佣兵团A级佣兵，当时还默默无闻的两个小男孩一登场就成为最为璀璨两颗超级新星；

    初秋，上古神圣冰之绿龙泰穆格尔赛第一次以官方记载出现在历史中，大青山横孔出世，成为历史上第一个圣龙骑士；

    秋末，又发生了另外一起更加让世人无法理解的事情……

    很多野史中把这一年成为人龙神三人组的一年。

    ――《魔法历编年史》

    第37章赌约

    整个一个下午，大青山、沙若以及弥那斯男爵不断扩大搜索范围，但是始终没有找到任何痕迹，除了那一片凌乱的雪地外，现场没有血迹或者其他任何可以说明发生了什么事情的痕迹。

    弥那斯男爵建议沙若先回雪原城，第二天一早，拜见哈米人王国国王易苏三世，派近卫军全面搜索这一片林区，争取尽快救出使节团。

    夕阳如血，映照在远近如一雪白的森林上，大青山紧紧咬着上嘴唇，眼睛象喷火一样注视着森林的深处，他真的非常着急，想起早上的遭遇，如果不是绿儿的超水平发挥，一定凶多吉少，而艾米一行人面临的敌人人数却是他面临的几倍以上，他的心在发颤……

    沙若骑着马，站在大青山的侧前方，看到他忧郁的眼睛，心理同样非常难受，策马来到大青山左侧，拉了拉大青山的袖子，大青山回过了神，心有不甘的再次望了望森林，冲空中的绿儿做了一个手势，一起向雪原城方向行进。

    冰封大陆的夏天，白天格外的长，回到雪原城时，太阳依旧没有下山。

    弥那斯男爵给沙若指明了驿馆的方向后，先回了自己的官邸，准备明天一大早向易苏三世汇报的资料了。

    大青山和沙若呆呆的发了一会愣，两个人心事重重的向驿馆的方向骑了过去。

    驿站就在眼前了，雪白的墙，青色的瓦房，朱红的门柱，白色的石阶，石阶上坐着一个人。

    大青山和沙若两个人马刚刚到门口，就听到一个温和好听的男孩说话：“你们两个骑着马，还来得这么慢么？”

    大青山几乎从马上摔了下来，沙若也不敢相信自己的耳朵，是那个坐在台阶上的人――雪白的皮装，黝黑的脸庞，挺直的鼻梁象是用刀刻出来一样，嘴里刁着一个草棍，嘴角露出特有的笑容――艾米，是艾米！

    大青山立刻从马上跳了下来，张开了双臂直接扑向了艾米，艾米也笑眯眯的张来了双臂，但是没有想到一个绿色的巨大身影以更快的速度从天而降，巨大的翅膀带着寒风直接扑了过去，艾米根本没有留神，被绿儿以每小时300公里的速度扑了上去，艾米立刻被扑到在地，绿儿兴奋的用舌头舔着艾米的脸。

    “不要这样，不要这样。大青山要吃醋了。”艾米一边用手挠着后脑勺一边往外推着这个几乎500斤的庞然大物：“是想谋害我还是想蜥蜴干了？”说完从怀里掏了一些吃的胡乱塞到绿儿的嘴里，满足了他最迫切的需求。

    接着站了起来，和大青山拥抱了一下：“到里面再说吧吧，大家都到了。”

    驿馆非常大，艾米一行被安排在最后的院子，这是国宾才可以享受的待遇。院子里有一个女孩不断走来走去，听到脚步声，抬头一看是沙若和大青山，立刻跑了过来，热情的拉着沙若的手――林雨裳象是半年没有见过沙若一样，眼里立刻流了出来：“我担心死了，以为再也见不到了你们了。”

    当几个冰川大队的士兵知道艾米是前任大队长的唯一的孩子时，所有的敌意全部消逝了，有一个中年士兵伸手向艾米要过来冰之刃，眼睛里含满了热泪：“就是它，就是它，果然是大队长的剑，我说怎么这么眼熟，只是……颜色不对了。”

    这几个士兵都是帝国边防军的老兵，都曾在莱克.哈伯麾下效力，而且那个向艾米要冰之刃的老兵还曾和哈伯一起护送大魔法师到冰之乞愿塔。

    艾米嘴角露出了微笑：“嗯，据说这把剑原来是黑色的。”几个士兵都点了点头：“我老师雷葛走出乞愿塔时给我稍回来的，是我爸爸让他给我带回来的，由于这把剑在乞愿塔门上扣的太久了，所以变成了冰的颜色。”

    老兵接着问：“你知道你爸爸什么时候可以出来吗？我们都很想他，如果这一次是他带队，肯定会全部击败这些黑骑士的。”

    艾米神情有些黯然，摇了摇头：“我老师说，需要我爸爸自己学会领域后才可以出来。”

    帝[***]队中，尤其是边防军中，随时都会出生入死，因此袍泽之情非常重，即使是平级之间都可以互相托付生死，更况且是对他们非常敬重的大队长的公子，几个士兵态度立刻发生了180°的大转变。

    看着眼前这些，林雨裳很奇怪：“他爸爸到底是一个怎样的人？也象他一样么？也这么爱财？”

    不知道此时，身在乞愿塔苦苦等待、学习中的哈伯是否浑身打冷战，自己的一世清明，就被自己的宝贝儿子如此轻易的破坏了。

    事实上，当后来哈伯真的从乞愿塔中出来时，所以熟悉艾米的人都无法想像，艾米的父亲竟然是如此平和的一个人，他们实在被龙生龙凤生凤老鼠生的儿子会打洞的传统思想所影响，不过这种思想其实也没有错，只不过，真正影响艾米的不是他老爸，而是一个总爱用“儿子”来占他便宜的一个不良中年。

    第二天，艾米带队起了一个大早，加紧了行程。

    根据行程的安排，在下午5:00钟左右的时候，使节团接近了森林的边缘，此时距天黑只有两个小时了，艾米让一个士兵陪自己和林雨裳在前面行走，其他几个士兵留在后面，利用这最后的一段时间，沿着主要的林间走廊，在距离地面1米左右的地方，拴上了绊马索，艾米再三强调，一定要拴在1米以上的地方。

    仔细看了他们拴的第一道绊马索后，艾米满意的点了点头，挥舞着长长的树干，指示头犬继续跑了下去。

    道路同样越来越坎坷，艾米让帝国士兵接过了自己手里的树干，示意他放慢速度继续驾驶雪橇，他高高的站了起来，眯着眼睛，透密密的树林，观察是否有敌人出现。

    左侧的树林中突然传出了寒鸦的噪呱，两只雪白色的雪鸦从枝头飞起，那一处的树枝开始明显的振动，显然是有大型动物在移动。

    艾米挥了挥手，示意帝国士兵挺了下来。双收叉腰，站立在雪橇上，高喊了一声：“你们出来吧，我早就知道你们在这里了。”

    树枝再次晃动后，从树林中策马走出了4个黑衣骑士，黑色的骏马，根据池寒枫教给艾米的知识，虽然没有见过，但是艾米还是认出了这些黑马，显然是特产于艾米帝国北部雪原地带的墨黑驹，这种马非常稀少，几乎无法量产，只有帝国边防军中才有200匹左右，它们最大的优势四蹄长着长长的黑毛，防滑防冻可以在雪原上奔跑如飞，也是唯一在雪原地带可以雪狼抗衡的坐骑，但是由于无法大量装备部队，此外如果广泛在冰封大陆使用，还是非常容易冻饿致死，帝国也一直没有专门投入人力量产这种特殊的马种。

    四个骑士全身着漆黑的战甲，黑色的面具，黑色的长枪。

    中间的骑士一挥手，四个骑士立刻拉开了阵形，分别向两边散开，然后呈半月状包围了上来。

    艾米嘴角露出了一丝微笑：不怀好意，想围我，然后等待大不对。他竖起耳朵仔细听了一下，在刚才的树林后，果然隐约传来越来越远的马蹄声。想来再次出现的骑兵一定从左、右、后三个方向包围自己。

    艾米一点也不着急，决定先给这四个骑士一些小小的麻烦，嘡――背后冰之刃跳出了剑鞘，金色的闪电从剑尖窜了出来，艾米冲着正对的骑士大喊了一声：“天冷了，给你暖和一下。”骑士立刻被闪电点了名，接着艾米又冲第二个骑士招手，那个骑士犹豫了一下，闪电立刻奔驰而来；第三个骑士看到不妙，刚刚掉转马头，“嘿，人人有份，不要走呀”，第三道金色闪电从空中劈下，第四个骑士显然已经被吓蒙了，拼命给了马一鞭子，落荒而逃，看来他没有学习过任何普通的魔法知识，闪电是已知魔法世界中最快的介制，骑马如何可以逃跑呢？即使是骑龙，也必须是风龙才行。

    艾米跳下了雪橇，以惊人的速度跑到了三个原地被闪电麻痹的骑士身边，伸手把他们从马上拉了下来，仔细翻了翻他们的口袋，把钱都找了出来，然后掀起了其中一个人的面具，低声威胁了一句：“你们这么穷呀，下次出来再多带些钱，否则我一定砍了你。”那个骑士的脸都变白了，显然是没有想到遇到的敌人要钱不要命。

    雪橇上的帝国士兵挠了挠脖子，小声嘀咕了一句：“我们大队长不是这样子的呀，这是和谁学的？”

    林雨裳突然注意到，从三个方向都出来了马蹄声，显然更多的敌人来了，她大喊艾米回来，艾米立刻把剑背好，象一只灵敏的山羊一样，迅速跳上了雪橇，向来的方向驶去。

    显然，在开阔地带，马匹的速度还是非常惊人，尤其是对方所有的坐骑都是墨黑驹，在树林中刚刚露出了头，立刻快速的逼近了，看样子起码有50个骑士。

    墨黑驹迅速拉近着距离，据最近的密林，大概还有2公里，按照这个样子，估计肯定会被拦上。

    艾米在颠簸的雪橇上翻身站起，拔出背后冰之刃，冲着最近的几个骑士大喊一声：“冰之刃”，空气中迅速行成了重重的冰霜，携裹着地下的积雪象刀子一样射向了骑士。骑士们没有做任何停留，看的出他们对自己全身的盔甲充分信任，冰刃在骑士的盔甲上划过，发出刺耳的声音，本来艾米以为会对马匹造成一些伤害，但是看来这些马匹披挂的马甲显然具有很好的防护作用，除了一匹马的眼睛受了伤，其他十多匹马速度没有任何减缓。

    艾米立刻催动冰之刃释放了第二个魔法：冰雪风暴，从冰之刃前面，立刻出现了无数的冰雪并且行程了重重新的冰层，虽然是墨黑驹，但是也无法挣脱脚下的冰雪，几匹跑在最前面的墨黑驹突然被迫急速放慢了速度，马上的骑士在惯姓下从马头前栽了下来。

    就在前面的墨黑驹乱成一团的时候，一只高大的墨黑驹突然腾空而起，在骑士坐骑下闪烁着一片白色的光芒，对这种光芒，艾米再熟悉不过了：幻兽的漂浮术。

    幻兽上的骑士平伸手，冰冷的话语从黑色头盔下传了出来：“左右包抄，不要靠近，准备弓箭，死活不论。”

    黑骑士们非常快的把长枪挂在了坐骑上，从背后拿摘下了弓，利用这个实际，艾米的雪橇已经把他们甩在了射程之外。

    天已经蒙蒙黑了，显然，夜色蒙蒙的森林中，是无法准确放箭的，即使是神箭手也一样。虽然一些骑士在放箭，但是几乎全部被树木所拦截。看着翻飞而去的雪橇几乎要消逝在黑色森林中了，所有的骑士都着急的催动墨黑驹急速追赶了过来。

    艾米示意帝国士兵放慢速度，然后小声说了一句：“趴下”。这时林雨裳才发现已经来到了士兵们设置绊马索的地方，三个人都趴在了雪橇上，明显的感觉到高高低低的绊马索从雪橇上划过，个别低一些的几乎挨到了脊背。

    散队快速追来的墨黑驹几乎立刻就追到了，看到艾米他们没有任何阻拦的通过了树林，所以也没有任何心理准备……

    咕咚、咕咚、咕咚……前面的墨黑驹全部被绊马索放倒，冰天雪地中，后面的骑士根本无法收住墨黑驹，重重的撞了上来，战马痛苦的嘶叫、骑士兵器的碰撞、骑士从马上摔落而下……各种声音一时间不绝于耳。

    只有那个幻兽骑士，凭借幻兽的敏捷，逃脱这一难，漂浮在树林中，惶然看着眼前重伤一地的袍泽。

    森林深处，第一次传来一个好听的男孩声音：“我和你打一个赌怎么样？”

    ;

