    “啊！小玫瑰尖叫一声冲向了游戏机！”

    “这个网瘾少女没救了！”林恩捂住眉头，

    第二天一早，小玫瑰在林恩屋里醒来，揉揉眼睛迷迷糊糊的走向浴室，

    她实在是很喜欢浴室里的大浴池，像是个随时调节温度的温泉一样，比木桶的要舒服太多，

    林恩在能让自己生活的更舒服这件事上，绝不会愿意将就，

    洗完了澡，小玫瑰早饭都不愿意吃，做到游戏机前面就开始了奋战，

    她已经不满足于吃蘑菇了，开始挑战街头霸王，

    直到林恩在午饭的时候将她拽了出来，还满脸不依依不舍，林恩叹了口气，

    “真担心你的眼睛，要是玩近视了，可没有条件给你配眼镜！”

    小玫瑰听不懂他在说什么，反正习惯了他嘴里冒出一些别人听不懂的话，也不在意，急匆匆的扒拉两口饭就要回屋。

    林恩按着她的脑袋将她按了下来，

    “你刚从君临回来，给我说说哪里的情况！”

    玛格丽鼓了鼓嘴，知道这是正事，还是听话坐下，乖乖的给林恩说了下君临的近况。

    泰温首相在罗柏死后，可以说大患已去，结盟高庭，河湾封赏给佛雷家，北境最大的波顿家宣布效忠，控制了风暴地大部分贵族，王境和西境练成一片，七个王国除了一直在自保的谷地和多恩之外，几乎可以说在他的带领下兰尼斯特真正达到了巅峰！是七国的无冕之王。

    “泰温希望加深了高庭的结盟，所以将瑟曦指婚给了我哥哥洛哈特。”玛格丽小心的看了他一眼，剩下后一句没有说，泰温的安排不止于此，他甚至还想让她和托曼结婚，只是玛格丽只同意了年后先订婚，结婚的话要再等几年，托曼实在太小，

    这次借病离开君临，就是遵从心里的期望，一定要确定一下，新冒出来的那个林恩公爵，倒是不是当初绑架她那个“绿谷城大盗！”

    七神保佑！玛格丽的眼睛笑成了月牙！

    林恩不知道她在傻乐什么接着说道：

    “泰温首相这么做不仅仅是联盟高庭而已，”

    “那还有什么目的？”

    “泰温是要把瑟曦调离君临，怕她在影响托曼，看看乔弗里的样子就知道这个瑟曦实在教育不好孩子，首相大人这是要亲自培养托曼啊！”

    林恩说完，喝了口弥桑黛送上来的茶，想起什么一样继续问道：

    “对了，珊莎怎么会和提利昂订婚的？难道泰温首相打算承认他这个侏儒为继承人了吗？”说完之后林恩自己先摇了摇头，

    “那也不对啊，泰温对家族的荣誉有多重视，他对提利昂的厌恶就有多深刻，绝不会让他继承凯岩城的！”

    玛格丽得意的说道，“这你就不知道了吧，他们可不是订婚，而是已经结婚了!”

    “结婚？”

    “对啊”玛格丽点头，“我离开君临之前，他们就已经完成了婚礼”

    ……

    转眼小玫瑰已经在这里待了一个多月了，

    “说好了住几天就走的！”贾尔斯已经快哭了！深深的觉得自己的腿怕是保不住了，

    天天座在“日光塔”门口，就盼着大小姐什么时候突然出来说回家！

    对了，这个“日光塔”的名字还是小玫瑰起的，极为符合大家对着座塔即使在夜里，也有太阳一样光芒的印象，很快就在风息堡中传开了。

    随着新年越拉越近，风息堡脚下的城中变化也越来越大，人口越来越多，隐隐可见到丝繁华的迹象！

    在林恩的坚持下，城中修建了很多下水道，起码解决了基本的卫生问题，这让城市看起来更加整洁。

    他最看重的学校学生们经过几个月的学习，那些年纪大些的进度最快，已经学完了派思温安排的一年课程。

    年纪小些的稍慢，可也远超原来的预估，

    学生们把这次上学当成改变命运的机会，不光是他们，就连他们的家庭也十分支持，这些学生们确实十分刻苦，原来的几个老师干脆住在了学校。

    远在干草厅的派思温学士接到命令，留下两百无垢者看守城堡，带着其他的无垢者回到了风息堡。

    一回来就被林恩安排到了学校，让他尽快重新安排课程，根据孩子们的学习进度不同，分成不同的班级，分别授课。

    同时林恩还让玛格丽帮忙，在学城中放出消息，风息堡愿意接受任何学者，并且给与优厚的报酬，

    “我可以帮你写信去找！但是这样找的话恐怕很难找到那些成绩优异的学士！”玛格丽直言说道，

    “因为成绩越是出色的学士，越希望可以单独辅助一个贵族，”

    林恩哈哈一笑：“我不需要他们有多优秀，只要肯放下身段，愿意把他们有限的知识交给学生们就行！”

    他对学城的怀疑自始至终没有减少，对于自己培养的学生计划坚定的执行下去，派思温教导用的教材，他每本都要自己过目，要保证每本书中都没有夹带私货。

    “你不着急吗？”玛格丽问道，

    “这马上就要到年底的期限了，一个来效忠的贵族都没有！”

    “为什么要担心，不来正好，”林恩倒是满不在乎，

    玛格丽眉头微皱，“虽然我不太聪明，但是一个贵族都不来是不正常的，明显是得到了泰温的指示。他们应该已经连成一气，要让你这个空头公爵在风暴地威望尽失！”

    林恩揉了揉她的脑袋，“也没想象的那么笨!”

    小玫瑰瞪他一眼，“这都什么时候了？你还有心思笑！”

    “不要急！这当然是泰温的意思，他要我这个公爵成为一个风暴地的笑话，不如说，这也是我的期望！”

    “为什么！”无法理解，有那个贵族不希望自己封地里的封臣效忠的？

    “封君，封臣，封地。”

    “我封臣的封臣，不是我的封臣！”

    “几千年来都是如此！”

    林恩一句句说着，语气由低到高渐渐高亢，

    “这样的情况，必须从我这里改变！”

    “我的土地只能属于我！我的臣民也必须效忠于我！”

    玛格丽睁大眼睛惊讶的看着他，

    “你想当国王？”

    “不是！”

     林恩摇了摇头，

    “我要当大帝！”

     小玫瑰目瞪口呆！

