    陈锋在离开不朽城之前，在不朽城中选了一处风水比较不错的地方，将神穴秘境金字台上带出来的那副骨架重新装入青铜棺之内下葬，并且设下禁制，在这里不用再有人打扰他的尸骨，算是履行了给他安宁的承诺。

    其实陈锋还挺喜欢这幅棺材的，加以炼制又是一件神器，不过以他大帝的眼界，还不至于去夺一个死人的安身之物，更何况这死人算是跟他产生过良好交易的。

    安葬完那副尸骨之后，他回到城主府，将青龙和小龙鱼都留在了城主府后院，让它们守好阵眼，不许任何人靠近。

    当时青龙在看到小龙鱼的瞬间，眼睛都直了，它在小龙鱼身上感觉到了浓郁的龙气，已经到了随时都能化龙的地步，而且还是一条母龙！

    于是本就化成了绿皮小狗的青龙就开始死皮赖脸的当起了小龙鱼的跟班打手，小龙鱼只顾着在情水里悠闲无聊地吐着泡泡，对他丝毫不感兴趣，可是他一点都不在意，不断献殷勤，展露了他舔狗的本性。

    按青龙内心的想法就是：老子迟早也是要化龙的，在没成功之前，先找条母龙沾沾龙气那真是最好不过了，主人真是对自己太好了，连配偶都给自己找好了。

    告别田江月等人，陈锋独自一人前往中土，他如今施展雷翼的速度比青龙全速飞行还快不少，三日内就能抵达天岛。

    在前往天岛的途中，皇城冰清阁此时由紫罗兰负责，她通过灵牌告陈锋暗域要出手的事。

    “暗域，看来三朝八国为了杀我，很舍得花钱嘛。”

    陈锋眼中尽是冷意，暗域他自然是知道的，甚至可以说对于暗域，他了解得很清楚，因为前世陈锋在离开囚龙大陆之前，曾加入过暗域，成为暗域顶尖杀手中的王牌。

    看来重生之后，有不少事情的发展轨迹都因为他的原因而被动发生了改变，自己竟然要和暗域为敌了。

    “不知此时的暗域是谁在做主，前世的影后此时应该还是个小姑娘吧？”

    提起暗域，让他不由想到前世那个喜欢跟他较劲的女人，那女人被世人赋予了影后的称呼，在陈锋加入暗域之前，她一直占据暗域血杀榜第一，后来陈锋加入暗域，代号“葬灭”，迅速崛起的他将影后挤下神坛，从此血杀榜之上，葬灭第一，影后第二！

    “我如今的战绩，以暗域的作风，至少会派出一名化神境前来。”

    陈锋虽然只是金丹境九重巅峰，但是他秒杀三千万大军，坑杀半步化神和化神境的战绩，已经足以令行事谨慎的暗域越级派出化神境了。

    这就是暗域的作风，绝对不会因为你的境界不高而小看你，他们会评估你的综合实力，然后再派出比你更强的刺客前来，狮子搏兔亦要用尽全力，不仅是为了保证刺杀任务能完成，更是为了保住暗域的荣耀。

    让世人知道，暗域出手，绝无活口！

    这就是暗域的强大和恐怖之处，绝对不给目标喘息的机会，换做一般实力，得知目标只是金丹境的话，恐怕只会派出神丹境强者，如此愚蠢的行为，实力上造不成绝对的碾压，如果目标有特殊的越级手段的话，派去的人很可能就成了目标成长之路上的一块垫脚石。

    “以我如今的实力还不足以对抗化神境，绝对不能被暗域的人拦在幻界之外。”

    陈锋心中想着，开始动用以前在天幕城万宝阁使用过的秘术，将自己的外貌和骨骼都经行了调整，换了一身雪白锦缎长衫，原本随意扎起的长发被他仔细地用一根随手炼制出来的精致男性发簪穿好。

    除了外貌上的改变，他还收敛自己体内的冰雷之力，连剑意和剑气都收敛了起来，而后刻意将拳意释放在外，他前世主修的就是拳法，之所以这段时间用剑，是为了了解剑道，等日后再次面对那位将他重伤的剑帝之时，他才能知己知彼，强势碾压对方。

    之所以要做这些改变，是因为暗域的刺客非常的训练有素，不少人都是从小经过严苛且残酷的训练，他们在接下刺杀任务之后，会对即将要刺杀的目标做一个全面的调查，包括目标的外貌、穿衣习惯、灵力属性、功法、使用的武器等等，以确保精准击杀。

