    袁明杰闻言，倒是有些意外，因为他知道，这位战区之首绝对不是会随便开玩笑的那种性格，而这个电话打过来，他的语气尽管没有那么严肃，内容却是可大可小，毕竟自己家的子弟被人当了枪给利用了，还很有可能涉及到了西方势力，如果战区之首想要问责，这就不是一件小事，若是高高举起轻轻放下，那这可以变成他们袁家的内部问题。

    所以，袁明杰很清楚，战区之首最后这句话，绝对不会是无的放矢，而是有意提醒的一句。

    在这短短时间之内，袁明杰就大概明白了很多事情，然后用一种十分谨慎的态度问道：“莫非是哪位大人物开口了？”

    这话一出，战区之首竟是没有直接回答，而是沉默了许久，大概有一分钟左右。

    袁明杰也没有开口催促，在这期间，他同样是十分紧张，脑子里浮现了一个又一个名字，最后全都被他否决掉，因为那些人都没有本事让战区之首给自己打这个电话。

    难道……是那一位？

    袁明杰忽然想起了一个人，额头已经渗出了细密的汗水。

    如果真的是那一位，那这件事情可就不是能够随随便便糊弄过去的了。

    就在袁明杰基本猜到了事情真相的时候，战区之首淡淡道：“这个情报，是那一位的内卫传递给我的，根据内卫那边的说法，那一位已经与你们家那个叫袁智晨的小辈接触过了，估计接触后的结果很不愉快，所以，具体应该怎么做，估计不用我告诉你了吧。”

    袁明杰闻言，冷汗刷一下就流了下来，低声道：“那位有没有说其他的？”

    “没有。”

    战区之首笑了笑，说道：“你也不要太过紧张，那位的处事风格，最讲究公平。既然他愿意把情报送到我这里来，再由我通知你，那就说明事情还有转圜的余地，即便你们家那个小辈得罪到了那一位大人，应该也不是非常大的冒犯，否则，你今天根本就接不到我这一通电话了。”

    这个道理，袁明杰当然知道，不过他还是十分紧张，自己家里的小辈得罪了那位镇国之柱，这件事情同样也是可大可小，关键最怕的就是有心人在里面做文章啊！

    袁家也是有不少敌人跟对手的，倘若这个消息被那些家伙知道了，肯定是会拿来做一做文章，攻击他们袁家！

    要知道，那一位大人物的身份地位，已经高到不需要亲自出手，就能将袁家跟抹平的程度，别的不说，光是现在和他打电话的战区之首，一旦想要讨好那位大人物，选择对袁家出手，袁家都不是很能够招架得住了。

    “好了，你也不要胡思乱想，揣测那位的想法。今天你能接到我的电话，就足以说明，那位愿意给你机会，让你自己去解决你们袁家的问题，别的事先不提，你们袁家自己的事情如果解决不明白，那位就算能放过你，我也要找你袁明杰要个说法。”

    说到最后这句话，战区之首的语气骤然就严肃了起来，前面那些话，都是在宽慰袁明杰，给他吃一颗定心丸，算是让他安心，而后面的这些话，才是战区之首打电话过来的真正目的！

    要知道，他这边也是接到了内卫的情报，等于说是直接得到了陈苍生的命令。

    对于战区之人而言，龙国战尊的命令，那就是必须得去完成的第一任务。

    所以，他在和袁明杰客套了许久，最后这句话，就是为了让袁明杰重视此事。

    袁明杰也不是不知好赖的人，听到了最后，他立刻就说道：“好，请您放心，我们袁家自己的事情，肯定会给您一个说法。”

    “嗯，那就好。明杰，我们也算是老交情了，你应该知道，涉及到了西方势力的事情，性质严重，如果你解决不了，等我下次打电话过来的时候，那就不是今天这个态度了。”

    “行了，该交代的事情，我也交代给你了，剩下的，你就自己看着办，到时候给我个答复，我也不打扰了。”

    战区之首说完，就挂断了电话。

    而袁明杰则是缓缓放下手机，目光环视着在场每一个人。

    他的目光落到一个人脸上，那个人就会低下头，不敢跟袁明杰的目光对视。

    最后，袁明杰先是看了一眼老二袁明德。

    袁明德满脸都是尴尬的表情，试探着问道：“董事长，是不是出什么事儿了？”

    “出什么事儿了？”袁明杰冷笑了一声，说道：“你先把你自己的事情想清楚吧。”

    随即，袁明杰就对老三袁明志说道：“老三，你现在就把你儿子给我叫过来。”

    “董事长，智晨是不是惹什么祸了？”

    袁明志这会儿也是提心吊胆，他隐隐感觉到，自己的儿子恐怕是摊上大事了。

    不过，他也不清楚到底是什么事，这会儿更是不敢乱猜，只能试探着问两句。

    结果袁明杰只是冷声道：“我让你把他叫来，不要有那么多问题。”

    这句话，立刻就让袁明志心里慌张了，没有任何犹豫，当即拿出手机给袁智晨打电话。

    此时此刻，袁智晨还在自己的健身房里，刚刚洗完澡，听到手机的声音，他眉头一皱，显得十分不耐烦，但当他拿起来一看，发现是自己父亲打过来的电话时，就立刻接了起来，说道：“喂，爸！”

    “你在哪儿呢？”

    袁明志大声吼了一句。

    这可把袁智晨给吼懵了，不过他也不敢废话，说道：“我在健身房呢，怎么了？”

    “你现在立刻过来，你大伯有话要问你！”

    袁明志甩下这句话，立刻就挂了电话，多一句都不敢说。

    放下手机以后，他就小心翼翼地看着袁明杰，说道：“董事长，这……这事严不严重？如果真的是什么天大的事，不用您出手，我自己就打断这个小畜生的狗腿，让他这辈子都不能再出去惹是生非，免得给我们袁家找麻烦！”

