    叶北看到林小雨也有些意外。

    不过想想，她也是天华大学的学生，在这里遇到也没什么太大意外吧。

    “你可别这么称呼我，我叫叶北。”

    叶北走过来微笑着说道。

    这个女孩，叶北真的是很喜欢。

    她的性格柔弱，就是会让男人想要保护她，很容易激发男人的保护欲。

    而最关键的也是她长得跟叶北很思念又愧疚的小七很像。

    “叶…叶大哥。”

    林小雨小脸微红，低着头怯生生的说道。

    然后她又不确定自己这么说好不好，抬起头漂亮的眼睛看着叶北，小声问：“我…这样叫您可以吗？”

    叶北点点头：“当然可以了。”

    林小雨旁边那妹子紧张死了。

    “上午有课？”

    叶北问。

    林小雨赶紧回答道：

    “有，不过得快十点才开始，所以我打算先去图书馆看会书。”

    “吃早饭了吗？”叶北问。

    她很瘦，叶北虽然没有调查，但是从那天晚上发生的事情大概知道林小雨的情况，感觉她很瘦也是因为营养不良的缘故。

    “吃…吃了。”

    林小雨点点头说道。

    “吃的什么？”叶北问。

    “早上妈妈给留了粥还有一个鸡蛋。”

    叶北走过去，轻轻拍了拍她的肩膀，道：“我还没吃饭，要不陪我吃个早饭？”

    “啊……好。”

    林小雨赶紧答应。

    “走吧。”

    “小依，你先去图书馆吧，我一会儿过来。”

    林小雨摆了摆手，然后跟着叶北往学校大门口走去。

    很快，叶北带着林小雨来到了一家面馆。

    两个人面对面坐了下来。

    “叶大哥，我请你。”

    林小雨双手很乖乖女的放在腿上，抬头看着叶北说道。

    “你请我？”

    叶北笑着看着她。

    “嗯！那天晚上很谢谢叶大哥帮了我，我应该请你的。”

    一碗面基本上十块钱左右，再吃点其他的什么东西，二十块钱左右，虽然二十块钱是她两天的生活费，但是她觉得完全没问题。

    大不了食堂里就再少吃一点，感谢叶大哥一定要感谢的。

    她真的没有钱。

    家里钱很少，还要还债，父亲不赚钱，母亲赚的钱也很少，她能上大学还是因为成绩好，免除了一切的费用。

    但偶尔需要缴费的一些钱，可能几十块钱她都很难拿出来。

    她会打零工，不过大一时间没有太宽裕，赚的不多，而且赚的钱也都给家里还债了，她平时身上就留不到一百块钱，基本上一个星期就花一百。

    除了生活必须，她没有任何花销，衣服，鞋子这些她都好久没买过新的了。

    在家里，她可以吃早饭，中午学校食堂差不多五块钱打一个菜和米饭或者馒头，晚饭有时候回家吃一点，有时候在学校再花五块钱，或者不吃。

    叶北点了点头，也没多说什么，随后喊了一声：

    “老板，两碗牛肉面，多加两份牛肉，两个荷包蛋，两个鸡腿。”

    林小雨小嘴儿张了张。

    男孩子都是这么能吃的吗？

    她然后抬头看了看墙上菜单的价格。

    牛肉面十二一碗，一份牛肉十五，荷包蛋两块一个，鸡腿七块一个……

    她咬了咬嘴唇，看到叶北在玩手机，她悄悄地低着头，从口袋里拿出一个可爱的小香囊一样的东西，慢慢打开。

    里面是一些钱。

    最大面值的是二十块，不过就只有两张。

    她大体数了数。

    好像……有点不够，差十几块钱。

    那一瞬间，她眼泪都要急出来了。

    她身上真的只有这点钱了。

    怎么办呀，到底该怎么办呀？

    “加个微信吧，有什么需要帮助的随时找我。”

    叶北拿出手机说道。

    “啊……好。”

    林小雨拿出一个看起来比较破的手机扫了一下叶北。

    “加上了。”

    叶北点点头。

    她的头像是一只可爱的金渐层小猫咪，朋友圈什么都没有。

    很快，他们的面都上来了。

    叶北把一碗面和一个鸡腿推到了她的面前。

    “吃吧。”

    “啊……”

    林小雨看着面前的面，她然后赶紧摇头道：“叶大哥，我不吃了，我不饿。”

    原来他有一份是给自己点的啊。

    “吃吧。”

    林小雨还是摇了摇头。

    “我真的不吃，可以退吗？”

    然后她喊道：“老板，这一份可以退掉吗？”

    叶北低头吸着面没说什么。

    老板喊道：“不可以啊小姑娘，都做好了怎么退啊。”

    林小雨咬了咬嘴唇。

    “吃吧，我请你，下次有机会你再请。”

    叶北看着她说道。

    他怎能看不出这丫头的心理活动呢？

    真是个可怜又让人心疼的女孩。

    她本可以活的很好，奈何她的家庭让她成为现在这样，但是她依旧在努力。

    “不可以，叶大哥我有钱，你等我下。”

    林小雨突然想到自己书包里还有二十块钱，然后她准备去取回来。

    “先吃，待会儿凉了。”

    叶北说道。

    “听话。”

    林小雨漂亮的眼睛看着叶北，然后坐了下来，低着头慢慢的吃着面。

    吃着吃着，叶北看到她低着头好像有眼泪在掉。

    “怎么了？”

    林小雨赶紧把眼泪擦了擦，然后晃了晃小脑袋。

    “没事……叶大哥对不起。”

    林小雨低着头，眼泪忍不住又梭梭的掉。

    “我…我太没用了。”

    林小雨抽泣着。

    “给。”

    叶北把自己的鸡腿夹给了林小雨，然后说道：“在我眼里，你已经比绝大多数同龄人要强太多了。”

    “叶大哥，我不要了。”

    林小雨有些手足无措的说道。

    “吃吧，我感觉我吃不下了，牛肉加的有点多。”

    叶北轻声说道。

    “可……”

    “别跟我客气。”

    “叶大哥……”

    林小雨擦了擦眼泪看着叶北：“我不想让人同情我……”

    叶北却摇了摇头：“我不是同情你，如果你想要什么理由的话，那可能就是你长得漂亮，对男人来说谁不想讨好一个漂亮女孩子呢。”

    林小雨“噗嗤”一声笑了出来。

    她擦了擦眼泪。

    “才没有，我的看的出来，叶大哥不一样。”

    “哦？哪里不一样？”

    叶北笑着看着她。

    “就是…就是……说不上来，感觉叶大哥跟有些男孩子不一样。”

    叶北笑了笑，道：“吃吧，吃完我还得上班。”

    “嗯，叶大哥，等我发工资了我就请你。”

    “行。”

    叶北微笑着点点头。

    过了一会儿，林小雨把面全吃光了，汤甚至都喝了不少。

    真的好久好久没有吃过这种饭了。

    “吃饱了？”

    林小雨点了点头。

    叶北然后把账给结了，带着林小雨又回到了校门口。

    “我去！那不是林小雨吗？这个人……我擦？他不是慕菲菲的那个男朋友吗？什么情况？”

    “该不会脚踏两条船吧？我的天，啥情况？不会吧？快快快，发论坛！”

    “……”

    一时间，门口一些人都炸了。

    “去吧，有什么需要帮助的找我就行。”

    叶北轻轻拍了拍她的肩膀。

    “谢谢叶大哥。”

    林小雨摆了摆手，然后就跑进了学校。

    跑的挺远了以后，她还转过身又跟叶北摆了摆手。

    叶北目送着她离开，然后也准备去公司了。

    这一转身，一辆警车就停在了路边，从警车上下来了四个警察。

    “叶北是吧？”

    领头的是一名看起来也就三十岁的男子。

    “嗯。”

    他拿出手铐将叶北直接拷住。

    “你被捕了。”

