    第391章 感觉到一丝暖意

    第三百九十一章 感觉到一丝暖意

    自家小妹带来的压抑感太重，何雨柱又不能实话实说，告诉对方事情的真相。

    何雨柱只好顺着小路，游荡在夜色中，逃离片刻压抑的氛围。

    “雨柱，这么巧，在这里碰到你了？”

    女人脆生生的话语打入何雨柱的内心，条件反射般的一顿，看清了来者。

    “啊，原来是冉老师，是很巧。”

    何雨柱微微颔首，不好意思的挠了挠头。

    刚刚他还处于神游阶段，没能第一时间发现冉老师，眼下倒是有些许的窘迫。

    “啊，我是刚刚从孩子家检查完功课回来，你呢，怎么这么晚了，还在这里闲逛啊。”

    冉老师面上一红，怯生生的解释道。

    能够在此地碰到何雨柱，倒真是意外之喜。

    “冉老师，想毕今天厂子的事，你也略有耳闻。”

    何雨柱也不知道为何，面对冉老师，就这么自然而来的把心里话说了出来。

    “旁人倒是无所谓，不过，连雨水都让我稳妥一些，瞧着雨水一脸愁容，我属实是有些喘不过气，所以就趁着雨水不注意，偷偷溜出来了。”

    说到这，何雨柱不禁尴尬一笑。

    即便他知道自己完全可以胜任，但是眼瞅着何雨水那副模样，他只好出来放松放松。

    “我知道这件事，乍一听说，确实是有些让旁人难以理解，毕竟雨柱你也不是从事钢材方面的工作的，而且听说那人张扬跋扈，还与你打下了赌约。不过，你放心，这些人都是看热闹的居多，他们也没有什么坏心思的。”

    “不过，雨柱，我相信你，你既然能够做出参加应聘的决定，就证明你一定是有把握的。凭我对你的了解，你做任何事，都是经过深思熟虑的，既然你下定了决心，就一定会赢！”

    冉老师的眼中充满了光芒，信誓旦旦地说道。

    外面的大爷大妈都传遍了味儿，非说何雨柱是嫉妒人家学识高，特意去掺上一脚。

    冉老师才不信何雨柱是那样的人，再说了，应聘只要报名就可以参加，凭什么别人可以参加，何雨柱参加就要被说呢？

    何雨柱又没有做什么伤天害理的事情，大家都是街坊邻居，这些人属实是过分了些。

    何雨柱听了这话，瞬间失了神。

    没想到，冉老师居然这么相信他。

    “谢谢你，冉老师。”

    千言万语，最后都变为了短短的一句感谢。

    直到此刻，何雨柱疲惫了一天的心，才有了稍加安慰。

    原来有人可以理解，是这么幸福的一件事。

    “所以啊，雨柱，你要加油哦！希望能够听到你的好消息。”

    冉老师举出了小拳头加油呐喊，明明是小孩子才会做的加油姿势，都变得十分可爱。

    二人相视一笑，眉眼中满是温情。

    “大哥，你还这么有心情呢，明天你就要去厂子里。”

    何雨水都没心情吃饭了，怼着碗里的稀粥，迟迟没有下口。

    何雨柱倒是精神不错，和往常一个样子。

    “雨水，你还是少操点儿心吧，你大哥心里有数，你有时间不如多关心关心你自己。”

    何雨柱上手就是一个暴栗，无奈的摇了摇头。

    就以钢铁宝典里的知识，区区制造新型钢材的任务，算的了什么？那不是他信手拈来的事。

    不管怎么说，冉老师是支持他的，那就足够了。

    何雨柱想到这，面上一红，嘴角都泛起了微笑。

    “没救了没救了，隔了一天，我大哥居然就傻了。”

    面对何雨柱的举动，何雨水瞪着双眼，呆愣住了。

    参加工厂应聘就算了，怎么还开始犯花痴了呢。

    “就你会说话，赶紧吃你的饭得了。”

    何雨柱懒得和小孩子一般见识，就知道瞎操心，不干点儿正经事。

    “有人在家吗？给我开下门……”

    阵阵敲门声打断了二人愉快的早餐时光，纷纷放下了筷子。

    “吃你的吧，我去。”

    何雨柱一手按住小妹的头，三两步就迈了出去。

    “谁啊？”

    这么早儿，谁会没事来他家？

    何雨柱小心翼翼的，生怕是秦淮茹之类的人来作怪。

    “大爷，原来是你啊。”

    从门缝中看清了来者，何雨柱这才把门打开，迎了进去。

    “怎么，不欢迎啊。”

    大爷扳着一张脸，颇有几分来找茬的意味。

    惹得何雨柱一头雾水，他要是真做什么人神共愤的事情了，估计也就只有参加工厂的应聘。

    但也不至于吧，大家怎么都这么反对？平日里都是老熟人了，还特意来拦着他。

    “那怎么可能呢，大爷您来，我肯定是欢迎的，您做。”

    何雨柱憨憨一笑，缩着脖子没敢多说。

    怎么说人家都是长辈，他一个小辈的，还能不敬重长辈不成。

    “不是我说你啊，雨柱，你做决定之前怎么都不好好想想，这工厂的任务，是你能拿下来的吗？这要是在之前，没有吴明恩的时候，你去应聘也就罢了，大家都想挣那份钱，失败了也不丢人。但是现在可不一样了，出现了吴明恩，厂长还特意给吴明恩开了应聘大会，说的好听，其实就是走个过场，你还不明白吗？”

    “你怎么偏偏在这个时候上去捣乱，你也要参加应聘，你都没出过那么远的门，咋和人家比？比的了吗？”

    大爷一手拍桌，一副横眉竖眼的模样。

    要不然昨日忙着卖粮，回来的晚了，昨天他就要来找何雨柱好好说道说道。

    这么简单的事理，何雨柱怎么都不明白呢？

    “大爷，你说的我都知道。”

    何雨柱连忙倒了杯茶水，递了过去。

    能看出来，老爷子这回是真生气了。

    往日，大爷可从来没说过这么重的话。

    因为这点儿小事情，给老爷子气坏了身子就不好了。

    何雨柱哪敢顶嘴，闷闷的听着大爷的数落。

    “你能够明白是最好的，既然如此，那你现在就跟我一块儿去找厂长，说你要放弃这个应聘！”

    大爷拉着何雨柱，就要往出走。

    趁着现在还有机会反悔，就麻溜的，到了明天，那可就不赶趟了。

    (本章完)

