    

    一直爬到据点四周的高墙下面，翻过高墙，里面就是伪军的营房。

    罗战尽量避开另一侧的鬼子，伪军好对付，但鬼子的警惕性还是很高的，没必要去触霉头。

    伸手拿出事先准备好的绳索，将绑有勾爪的一端在手中转了两圈，然后用力甩过高墙，轻轻向后一拉，勾爪便搭在墙体的边缘。

    罗战停顿了片刻，见周围没有动静，伸手抓紧绳子，双脚蹬在墙壁上，小心翼翼的爬上了高墙。

    蹲在墙头四下看了看，营房里一片寂静，只有前面的炮楼里灯火通明，不时传出伪军的说话声。

    收起绳索，罗战五指扒住墙体，轻轻一跃跳了下去，落地一个翻滚卸去力道，只发出一点轻微的响动。

    蹲在墙根处观察了片刻，伪军这边连流动哨都没有，估计是觉得旁边有鬼子镇守，他们用不着那么紧张，可以安枕无忧了。

    绕过前面的营房，罗战在驻地里转了一圈，终于在营房后面找到了厨房的位置。

    蹲在门口，罗战侧耳听了听，厨房里静悄悄的没有任何动静。

    “吱呀——”

    罗战轻轻推开房门，闪身进入厨房，然后随手将房门关好。

    里面黑漆漆一片什么都看不清，罗战摸索着向里面走去，刚走两步，一阵细微的呼吸声传进耳朵。

    “有人？”罗战心中一惊，反手将刺刀抽了出来。

    顺着呼吸声来到厨房里屋，借助窗外透进来的些许月光，罗战看到里屋中间躺着一个人，用两张桌子拼成一张临时的木床，睡的正香。

    罗战走到近前，缓缓抬起刺刀，对着他的脖子猛然刺下，可就在刀尖距离皮肤不到一寸的时候，戛然而止。

    罗战忽然改变了注意，杀了他没有好处，反而会破坏计划，留着他或许作用更大。

    坐在床边，罗战露出一抹轻笑，将刺刀的刀背压在他喉咙处，静静的等待着。

    三秒钟后，那人迷迷糊糊的挣开眼睛，见到床边坐着一个人先是愣了一下，紧接着猛然睁大双眼，瞬间寒毛直竖，吓得全身一颤，反射性的张开大嘴。

    罗战顺势将旁边的抹布塞进他的嘴里，然后伸出食指放在嘴边，做了个禁声的手势，顺便压了压放在他喉咙上的刺刀。

    那人这才反应过来，连忙点头示意自己不会出声。

    “按照我说的做，你和你外面的兄弟都能活着，否则我现在就杀了你。”罗战阴冷的声音响起。

    “呜呜——”

    那人说不出话，只能拼命的点头。

    罗战用刀背在他脖子上蹭了蹭以示威胁，然后将抹布取了出来。

    那人吓得噤若寒蝉一动不动，只有呼吸越来越急促。

    “大爷，您有什么吩咐尽管说，我全听您的，千万别杀我！”

    罗战冷笑道：“好好的中国人不当，非要给鬼子当走狗，你们怎么想的？”

    “我就是为了混口饭吃，可从没有祸害过老百姓。”那人连忙解释。

    “废话少说，给你立功的机会，这事要是办成了，我就饶你一命，要是办砸了，就算你逃到鬼子司令部，我也能弄死你。”罗战威胁道。

    “您放心，一切按您说的办，您让我干什么我就干什么。”伪军赶紧表态。

    “我问你，你们伪军和鬼子是在一起吃饭吗？”

    那人愣了一下，没想到罗战会问这种事，连忙回道：“不是，我们各吃各的，皇军，哦不，是鬼子，鬼子比我们吃的好。”

    罗战皱了皱眉，还没等说话，那人又道：“有时候我们弄到好吃的，会给鬼子送过去点，您也知道，拍马屁嘛！”

    罗战点点头，心生一计，俯身趴在他耳边小声耳语了一翻！

    “……”

    第二天一早，炊事班的伪军照常过来做早饭，原本只是普通的白米粥加白面膜，可今天班长却意外的拿出了半扇排骨，熬了一大锅香喷喷的肉汤。

    “班长，今天什么日子啊，怎么一大早就有肉吃？”一个伪军士兵问道。

    “没啥日子，这排骨放了好几天了，再不吃就坏了！”班长随便找了个借口，拿过水瓢在水缸里不经意的搅动了几下，舀起一瓢水倒进了锅里。

    “真香啊，班长先给我来一碗。”负责熬粥的伪军拿着碗过来要尝尝鲜。

    “滚蛋，等会一起喝！”班长笑着骂了一句。

    时间不大，肉汤出锅，班长先盛出一桶用盖子盖好放在旁边，然后看了看时间，道：“你们谁也不许偷喝，等弟兄们过来大家一起喝！”

    “知道了班长，你要去上哪儿去？”

    “这桶给皇军送过去，让他们也尝尝鲜！”班长扔下一句话，转身离开了厨房。

    拎着木桶一路来到鬼子的营房，正赶上他们也要开饭。

    “喂，你过来干什么？”门口的鬼子用生硬的汉语说道。

    “太君，新鲜的肉汤，给你们尝尝！”班长点头哈腰的掀开盖子，顿时一股肉香扑鼻，味道瞬间吸引了周围的鬼子。

    “呦西，好香的味道，送给我们的吗？”鬼子用力抽了抽鼻子。

    “对，就是送给各位太君的？”班长连忙说道。

    “很好，十分感谢，送进去吧！”鬼子客气的说道。

    “好嘞！”班长嘿嘿一笑，拎着桶走进了鬼子的驻地。

    刚把肉汤放下，周围几十个鬼子呼啦一下围了过来，你一碗我一碗，顷刻间便抢光了。

    就在他们争着喝汤的时候，班长已经悄无声息的溜走了。

    回到厨房的时候，正好伪军也要开饭，四五十人排着队等着盛汤，排骨的香味馋的他们口水泛滥。

    不远处的台阶上，罗战穿着班长的军装坐在那里悠闲的看着这群伪军，嘴角挂着淡淡的轻笑。

    时间一分一秒的过去，大概半个小时左右，两个刚从厕所出来的伪军，忽然感到一阵眩晕，身体摇晃了几下，扑通一声摔倒在地昏了过去。

    接近着，周围的伪军一个接一个的倒下，不到两分钟，驻地里还能站着的伪军只剩下罗战和炊事班班长。

    站起身罗战冲着班长勾勾手，道：“走，跟我去鬼子那边看看！”

    “啊？还是您自己去吧，我有点害怕！”班长往后退了一步。

    “有什么好怕的，少废话，快走！”罗战强行拽着他往鬼子驻地走去。

    刚一进去，就看到院子里横七竖八倒了一地的鬼子，但并没有全部被迷倒，还有三个人因为站岗没抢到肉汤，躲过了一劫，此刻正在院子里救助迷倒的鬼子。        

