    杨昆制作的排骨，金亚荣一个人就吃了一大半的分量，虽然排骨上面的肉不多，但杨昆可是买的一整块的精选骨呀，而且金亚荣一个人还喝了大半瓶的红酒。

    吃饱喝足后，金亚荣就坐在地板上伸直了自己的大长腿：“哇，这绝对是我人生之中吃过最好吃的烤排骨，这比外面卖的还要好吃的多。欧巴，我可是做了一年多的美食节目主持人呀，相信我，你可以凭借这个排骨就能开店了。最高啊！最高！”

    看着金亚荣吃得那么香，杨昆内心是非常满足的。他甜蜜的笑着看着金亚荣说道：“你喜欢吃，下次再给你做。这道菜呀，就是比较费时间，腌制，慢烤，我总共花了我六个小时呢。”

    金亚荣竖起了自己的拇指说道：“这绝对值得，六个小时的时间转换成为如此美味的料理！真的..太厉害了！”

    杨昆笑着放下了手里的酒杯说道：“对了，我给你父亲带了礼物。”

    说着杨昆起身，去了餐桌那边，他拿了自己的画轴递给了金亚荣。金亚荣拿着画轴笑了起来：“是你画的画吗？”

    杨昆点了点头说道：“嗯，为了这幅画我可是耗费了不少的时间才完成的，主要是这幅画的工序非常的复杂！”

    “我看看。”说着金亚荣打开了画轴，接近两米长的画轴打开，水墨‘云龙图’展开，大气磅礴的画风，让原本坐着的金亚荣都提着画站了起来：“哇..这..这..太厉害了吧？这就是华夏的水墨画是吧？”

    杨昆笑了笑说道：“去餐桌上展开看吧。”

    “嗯嗯。”金亚荣点头，提着画作来到了餐桌旁，展开了这幅画认真的欣赏起来：“这，龙..太有气势了，云雾中的龙腾..华夏水墨画真的太神奇了。而且龙的那种霸气，展露无疑。我觉得，这..这幅肯定可以卖很多钱！这不会是古画吧，怎么画纸的颜色是这样的呢？”

    （PS：云龙图，可以小破站搜索‘李青仪’。）

    杨昆说道：“所以我才说这幅画的工序很复杂呀，这叫‘做旧’。看着像是古画，其实就是上的颜料刷出来的底色。干了上色，再干，再上色，反复多次。”

    金亚荣看着杨昆甜甜的笑了起来：“谢谢你了，欧巴。画，我收下了，我父亲肯定会挂在家里的。这幅画太有意境，太有气势了，你比我画画厉害多了。”

    杨昆指了指‘荷藕图’：“这幅是我送给你的，你不看看吗？”

    金亚荣卷好了这幅‘云龙图’之后，看着杨昆作的荷藕图：“这幅画显得就十分的秀美了。主要是前面的云龙图，实在是太霸气了！所以这幅图就显得淡然。”

    杨昆笑了笑..拿着自己的画笔，沾了沾墨水，用行书写着‘出淤泥而不染，濯清涟而不妖。’

    秀雅的图画，搭配着行云流水的提字后，画面多了一份文雅！

    金亚荣虽然不知道杨昆写的是什么，但是有了文字的搭配，画就变得更加有韵味了。

    金亚荣说着：“华夏的国画，真的很有意思呀，我觉得比油画感觉上多了一种说不出来的意境！”

    杨昆笑着点了点头：“各有各的特点吧。不过，我个人比起写意的话，更喜欢一些写实的画卷！”

    金亚荣笑了说道：“对了，这次你打算在韩国待多久的时间？”

    杨昆摇了摇头说道：“这个不好说呀，顺利的话十天，慢一点说不定半个月，一个月。这次来首尔是承李知恩的邀请，她打算把首尔演唱会的舞台交给我们工作室来设计。”

    金亚荣很是意外的看着杨昆说着：“哦？设计舞台？韩国不是有很多专业的舞台设计公司吗？”

    韩国的舞台设计公司，可能在大场景的运用上不如华夏的公司。毕竟他们这边的场馆地皮小嘛，他们没有那么多的经验去搭建大舞台。

    而华夏那边的舞台设计公司就厉害了，各大晚会的舞台设计，灯光设计，那绝对是世界一流的！

    杨昆笑了笑说道：“这次设计的舞台不一样，李知恩要设计‘四方台’而我们这边对于开放式舞台的设计有着比较多经验，所以李知恩就来找我们了。”

    杨昆其实内心里还是清楚的，这次李知恩之所以找到他，估计还是有着推杨昆一把的心思就像是上次创作歌曲一样。

    照理说，李知恩肯定是有着自己熟悉的舞台设计公司的。而她把杨昆从华夏叫过来帮忙自己的舞台设计，这不是照顾又是什么呢？

    金亚荣听着杨昆说着，李知恩是要设计‘四方台’时，她眨着眼有些不可思议的说道：“四方台？在我影响力，韩国的歌手从来没有谁设计过‘四方台’的呀。她这次的演唱会在哪举行？”

    杨昆笑了笑说道：“体操竞技场。我看了看平面图，可以容纳一万五千人。”

    金亚荣点头说道：“知道，我们以前开演唱会的时候也是在这个场馆，不过在这里搭建四方舞台呀..”

    “嗯，搭建四方台，所以最近一段时间我应该都会忙碌这个事情。你呢，明天休息吗？”

    金亚荣点了点头说道：“嗯，我明天休息，怎么了？”

    杨昆笑着说道：“没有呀，就想着要不要叫你的队友们来吃饭？我在家里亲自下厨邀请她们？”

    金亚荣听着杨昆的话，灿烂的笑了起来：“真的吗？那我可真的邀请队友了？”

    “好呀，明天我去现场勘测了数据后，回来就做饭。问问她们想吃什么吧？”

    金亚荣笑着说道：“肯定是海鲜，还有肉！”

    杨昆点了点头说道：“OK，明天我来安排。”

    .......

    夜晚，二人一起探索了很多的秘密，直到二人精疲力竭才相拥着睡了。

    第二天一早，杨昆从自己的身上把金亚荣的大长腿给拿了下来，他悄然的起床后来到了客厅里。家里冰箱里的面包片烤上两块后，煮上一杯咖啡，早餐就这样了。

    杨昆看了看时间，已经快要到早上九点半了，于是他摸出了手机给吴优发去了消息：“起来了吗？”

    很快吴优这边回复道：“早就起来了，就是在等你呢，我们什么时候去现场？”

    “我先问问经纪人，我一会儿给你消息。”杨昆并没有急着给韩特去消息，而是朝着屋内看了两眼。

    金亚荣这边估计得睡懒觉了，昨夜二人直到凌晨才睡了过去，而且她付出了很大的体力来做运动呢。

    咖啡很快煮好了，杨昆喝了一杯咖啡之后，拿着自己的毛笔书写了一个便签‘我出门去体育场了，中午回来。’

    拿了车钥匙，杨昆就直接出发了，他一边朝着梨泰院的方向走去，一边和韩特通着电话：“上午你有时间吗？带我们去场馆实际勘测一下。半小时后吗？行，那我先到的话，在体育场门口等你，我们到了联系。”

    杨昆先去了梨泰院把吴优接着一起，然后二人朝着体育场赶去。

    杨昆笑着说道：“昨晚上还说一起吃饭呢，结果下午去拜访朋友时，人家拉着我一定要和我一起吃晚餐。”

    吴优笑了笑说着：“没事，梨泰院附近吃的非常的多，而且简单的英文沟通是可以的。昆哥，我们民宿里有着一个俄罗斯那边来的美女！”

    杨昆听着吴优的话笑了起来：“哈哈哈，上次李伟来的时候，看上了兼职的前台小姐姐？你又看上了住客？”

    吴优说道：“咦，怎么我去的时候前台兼职是一个男的呀？”

    杨昆说道：“可能人家没在这里上班了吧，毕竟只是兼职。”

    二人一路的闲聊，很快就抵达了会场。而会场这边呢，目前是租借给了别的公司在筹备演唱会。

    而韩特带着杨昆等人一起来到了正在搭建舞台的现场，杨昆见状说道：“有人在搭建舞台呀？”

    韩特笑着说道：“当然了，基本上这里在夏季到来之时，很少会出现空场的时间。筹备演唱会的话，一般情况都是租借是五天或者一周，因为要给充足的搭建舞台的时间和设备调试的时间。”

    这时吴优拿着相机就开始拍摄整体的场馆，特别是吊顶的天棚这边，他询问道杨昆：“天棚中心的承重是多少？”

    杨昆转头询问着韩特，于是韩特就带着杨昆一起来到了办公室。一些具体的数据，还是需要场馆的负责人来回应杨昆。

    二人就在会场拍摄了不少角度的照片，也得到了一些具体的数据，在体育馆这边花费了一个半小时的样子。

    从体育馆出来后，韩特对着杨昆说道：“明天记得来公司签约，这次的舞台设计，给你们三千五百万韩元的酬劳！（二十万华夏币的样子）”

    人家开的这个设计费是很合适的。毕竟材料这些还需要他们公司自己去找，而杨昆这边只负责设计，还有就是盯着现场的工人们在后期对舞台的组建。

    杨昆点头说道：“好的，明天我下午的样子我再联络你，我们争取在一周左右就把效果图给你。”

    “嗯！那我就先去片场了。”

