    “真没了？！”

    “真没了。”

    太乙殿中，两人异口同声，说着同样的话，表达不同的意思。

    僵持许久，洛风顿时叹息一口气：“太二道友，咱们也是多年老朋友。”

    “共同站在抗争祖龙的统一战线上，我的付出你是看到的，八世轮回，正在一点点挪动帝国的根基。。”

    “未来注定是光明的，暴雄注定是要推翻的。”

    “嗯嗯……嗯嗯……没错。”太二仙人含笑点头，但就是不表态，不支持。

    “即便未来光明的，道友为什么不能博一博呢。”洛风拍掌扼腕，指着东方慷慨激昂道：“这可是一本万利的机会，高风险，高回报。”

    看着洛风真诚的笑容，太二仙人神色不变，心中越发警惕起来。

    当你的合作方，不再谈实际，而开始谈理想的时候，请注意，这个理想十个坑里有九个是真坑，还有一个是巨坑。

    都是千年的老狐狸，你跟我玩什么聊斋。

    又僵持了半天，太二仙人依旧不为所动，洛风估摸着薅不到好处了，开始抛出一个重量级筹码。

    “五千四百年祖龙陨落，现在五千载已过，太二道人你真得不动心吗？！”

    洛风肃然道

    太二仙人沉默了一会儿，挥了挥手：“不多乎，不多也。”

    见太二仙人松口，洛风顿时露出笑容：“好说，好说。”

    起身行了一礼，谦卑道：“还请幽冥教主，太乙救苦天尊大老爷慈悲救苦，九转金丹来几麻袋，先天灵宝来一箩筐。”

    太二仙人顿时火了，手中青色琉璃瓶一摔，怒道：“生意没你这么谈。”

    几麻袋九转金丹，一箩筐先天灵宝，老子还想要呢。

    洛风笑眯眯道：“好说，好说，君子之交淡如水，小人才看重名利，太二道友咱们不是君子吗？！”

    “我呸！”太二仙人不顾身份，呸了一声，冷笑道：“孔老二是儒家，老子是道门的，上头元始大老爷坐镇，十二金仙双花红棍纵横洪荒，谁敢瞎逼逼。”

    “你拿儒家的剑，斩我道门的仙，是什么道理。”

    你说你有理，我说我有道，两人都不肯松口。

    看上去是洛风与太二仙人的利益之争，但是严格看起来还是道门与天庭的争斗，仙与神依旧是永恒的话题。

    关于第九世轮回的问题，一直僵持着，一直拖到三百六十五年后。

    洛风与太二真人照例会谈，本以为会如往常一样散去。

    太二仙人却提出了另外一个条件。

    “我要做太一。”

    太二仙人淡然道

    如果洛风是凡人，此刻已经呛死在太乙殿中，即便没死，也用惊悚的眼光打量太二真人。

    那可是太一，不是什么太乙，泰一，太二，而是至高无上的太一，太一为道。

    太二真人想做道？！

    谁給他这个勇气的。即便是太上道祖也是尊为太上，而非太一。

    即便是紫霄宫那位也是仲裁者，而是太一这种独裁者。

    “你确地？”洛风深深看了太二仙人一眼

    太二道人淡然一笑：“不想证太一的修士，不是一个好修士。”

    “你这个太一做不久。”洛风质问道

    太二道人摊手道：“我没有想要成为永恒太一，也没这个本事，也没这个胆量，我要是一段时间的太一。”

    “太一苍天！”

    太一苍天？！苍天已死，黄天当立，天之位格，苍帝，青帝？！……

    洛风久久凝视太二道人，若有所思，想了很多很多。良久，大笑一声：“成交。”

    证道太一。

    一个敢说敢想，一个敢答应。

    洛风与太二道人当属洪荒历史长河中的两朵奇葩。

    不过，不奇葩，怎么会诞生奇迹，大罗者就是一个个奇迹堆集而成的。

    这一年，始皇五纪第三十六年，帝星摇曳。有坠星下东郡，至地为石，异人守心带领一干黔首刻其石曰‘始皇帝死而地分’。

    始皇闻之，大怒，遣御史验问，莫服，尽取石旁居人诛之，因燔销其石。

    帝国安稳，皇权依旧高高在上，但是动荡的种子已经迈向。

    荧惑守心，象征帝国崩塌第一步。

    第三十七年，祖龙死于沙丘，无水之地。

    祖龙死而地分，预言实现，帝国开始真正走向奔溃，但是大厦将倾未倾，一切还尚未可知。

    各地六国余孽纷纷起义，但如果中央朝廷不倒，还是有力挽狂澜的机会的。

    于是乎，一波神奇的操作开始了。

    赵高扶持公子胡亥上位，是为二世皇帝，二世皇帝下令斩杀一切皇室嫡系成员。

    包括公子扶苏在内，无论男女，三十三位龙子龙女，尽数灭杀。

    自此，祖龙的真血子女消耗殆尽，再往后的三代子孙，不负纯血。

    紧接着在赵高与李斯的帮助下，胡亥开始铲除军中大将，逼死军中地位最高的蒙恬兄弟，对于文官，大开杀戒，对于地方官吏，不分青红皂白，不分功绩，同样大开杀戒。

    一时间，军方，朝廷，地方，帝国三大支柱元气大伤。

    再搞完一波事情之后，胡亥又将帮助自己搞事情的李斯处死，咸阳城中再无阻碍。

    最后的最后，胡亥开始颁布各种徭役，并且在法律处罚等级一升再升。

    自此胡亥失去最后一波援助，民间民心不在，老秦人也不待见这位帝王。

    始皇帝积累的家业，迅速败光，不得不说是一种本事。

    一桩桩，一件件，看得洛风目瞪口呆，真的是敌在最高层。

    自家努力了八世的成果，只能比得上胡亥轻轻一道指令。

    现如今的帝国可谓一片混乱，但是第九世的洛风不愿出风头。

    正所谓枪打出头鸟。

    他在等一声狐狸叫。

    悠悠三载，徭役越发繁重，陈胜吴广屯长带领一批民夫赶路，七月，恰遇天下大雨，道路不通，已经误了到达渔阳规定的期限。

    民夫们不禁绝望，其中一人哭泣：“过了规定的期限，若是始皇帝的时候，要打五十棍，但是按照二世皇帝的法津规定，咱们都该杀头的。”

    顿时一阵寂静。

    ……

    第二日晚，一只九尾狐漫步丛林，口吐人言道：“大楚兴，陈胜王。”

    