    下车的卓豪等人一脸懵，不过听到说去汪安邦的住所，大家也没多想，直接开车过去，反正也没多远。

    到了汪安邦家后，南霜和南星对视一眼后，立马笑了起来。

    “姐, 还是别人家好。”南星看着前后两大栋楼，放心不少。

    汪安邦这个主人家一回来，佣人们一一给客人看茶，取点心。

    “汪叔这是我制作的气血丸，你试试。”南霜取出一个瓷瓶，里边装了五颗气血丸。

    这东西一入身体后就会化为武者气血, 直至吸收完后, 就可以服用第二颗。

    像汪安邦这样的八级武者，一般两颗就能填满体内的气血。

    汪安邦接过后，直接取出一颗服下，半点耽搁都没有，好像别人会抢一样。

    卓然看的眼红啊，他不傻，南霜既然敢给汪叔吃，那么她肯定对自己的药丸有把握。

    “那个，我可以服一颗吗？”卓然第一次问别人要东西，有些不好意思。

    南霜当然不会小气，再拿出一瓶，“给，你七级武者，和汪叔一样，服用两颗吧。”只有药力拉满，效果才会显现出来。

    汪安邦一听自己吃少了，立马再取出一颗吃下。

    药丸入嘴就化，很快就化为药力填满身体。

    汪安邦平日里没少吃这种药丸，这么满满的药力还是第一次碰见。

    哪怕玉家的气血丸都没有这么大的药力。

    “南霜，这是你自己制作的？”他不敢相信。

    “嗯, 我师父教的。”南霜没骗他。

    这东西就是师父给自己的，不过师父当初是想让她自己配点药练体而已。

    只不过她把药方里的药都给制作出来了，看来她的师父不一般啊，没他说的那样简单。

    药力一满，二人直接来到院外练化。

    这就是武者和暗劲的区别。

    要是暗劲期，现在早就盘膝而坐，化药力为气劲。

    再打通自己的气脉。

    二人在外比划的同时才能吸收掉药力。

    就在二人打了十来分钟后，副作用来了。

    汪安邦憋不住翘起臀，“噗···”

    声音那叫一个大，那叫一个连贯。

    卓然也收手，没一会，他也夹起屁股，但，没用，“噗···”

    都说响屁不臭，臭屁不响，可这二人放的屁那叫一个臭。

    “快，进屋, 把他们关在外边。”文浩一直准备着, 一看这动静, 立马叫喊。

    众人也不耽搁，直接往屋内跑。

    哪怕汪安邦和卓然想追过来，但因为一直在通气，括约肌不受控制耽误他们的奔跑的动作，让他们慢了众人好几步。

    “关门。”最后一个人进来后，文浩大喊。

    这下子，二人被关在了门外。

    你看看我，我看看你，一边看一边放。

    彼此嫌弃着彼此。

    “姐，还好这次的副作用不是拉稀，不然汪叔就拉裤子了。”南星一脸庆幸。

    这话让大家又听到另外个信息，南霜之前还炼制过其它的药丸。

    “姐，你是我亲姐。”汪旭阳见缝插针挤到南霜跟前，“你之前有炼制过其它的药丸，是不是也证明那副作用你控制住了？”

    汪旭阳脑子精的很，一下子就猜到一些事情。

    南霜点点头同，“确实，但不适合你用。”那是她给永富练的，那药丸也就他那个等级的有用，因为他没有更深厚的底子，所以用起来方便。

    但对汪旭阳那药丸作用力就不大，哪怕当饭吃也没现在的气血丸作用大。

    “姐，给两颗呗。”管他有用没用，他想吃。

    南霜不小气，直接给他一瓶，“你试试吧。”

    汪旭阳二话不说，直接放入嘴中，他感受到药效，果然如南霜所说，没大作用。

    他看了看跟在一旁的富朋义和蒿项，“姐，我看他们没事吧。”送人之前，汪旭阳向南霜征求意见。

    “可以，对他们倒还不错。”二人的武者等级不高，也就和南星一个档次的。

    为何不给南星吃？

    有更好的东西她当然不会给南星最次的。

    当初永富要不是被限制住，她也不会为他练这样的药丸。

    等气血丸实验过后，她再给他送些回去，当然还有一些提升质资的东西。

    二人一乐，“谢谢南姐，谢谢旭哥。”当狗腿也需精明，他们先谢的是南霜。

    汪旭阳不会和他们计较这些，这么多年下来，他早就把他们当自己小弟了。

    有好东西当然要和小弟一起分享。

    “快服用，一会也出去。”这么好的机会可不能错过。

    哪怕外边气味有些难闻。

    卓豪也动了心，往南霜身边凑，“大侄女，可别忘了你卓叔啊。”

    南霜一脸无奈，“卓叔你别急，你的基底要比他们二人好些，服用那东西作用力不大，等汪叔他们试好药，我再改改，到时候你服用气血丸吧。”

    她当然不会忘了对爸爸好的人。

    外边，汪安邦闻着自己放出来的臭气，满是嫌弃，“大侄子，离我远点。”要不是一直放空屁，他都要脱裤子了。

    拉身上可比现在丢人的多。

    卓然也没想到，南霜的副作用会是这个。

    “汪叔，你自己不也一样臭。”有什么资格嫌弃他。

    二人一言不合又开始动起手来。

    屋内的佣人都一脸懵，有些忠心的差点没冲出去，好在欧裕给拦了下来。

    打了差不多两个小时左右吧，天都黑了，括约肌总算控制住。

    二人也感受到体内翻天覆地的变化。

    先前汪安邦离九级就差一道门槛，现在，他直接越过门槛，到达九级武者。

    那力量不可同日而语。

    “大侄子，来打一架。”汪安邦那叫一个激动。

    卓然也有同样的感受，他当然乐意一比。

    别看卓然跟汪安邦就一等级之差，可力量相差大了去。

    没一会，卓然就被按在地上摩擦，要不是汪安邦手下留情，卓然还不知道有没有内伤呢。

    紧闭着的大门总算打开，二人一进屋里，立马对众人发起脾气来。

    “你们真是好兄弟。”汪安邦气急，来到卓豪和欧裕身边对着二人就是一顿收拾。

    文浩他是不敢下手，怕南霜揍他。

    可这二人，他是不会放过。

