    

    安娜这个时候才是真正的感觉到了恐惧！

    她不敢相信，这才多长时间啊？

    最多也就半个多月而已，这小子，居然直接从筑基后期蹦到了结丹期？

    “不，不可能，我不相信……”

    安娜有些愤怒地嘶吼道，红色的火焰在她身上不断闪烁，但可惜始终被一股力量死死地压制住。

    咚咚咚咚！

    一阵脚步声响起。

    暗处，白虎盟隐蔽的几十个战神，同时走了出来。

    他们应安娜的要求，故意在旁边观看，没有插手。

    而此刻，安娜惨败，他们自然也无须顾忌这些约定了。

    林风扫了他们一眼，随即对准备出手的乔欣道：“麻烦你，麻烦你照顾好梅丽珊卓……还有瑟庄妮的伤，你看看能不能治愈……至于他们，交给我就好。”

    “可是……”乔欣有些迟疑。

    虽然林风进阶到了结丹期实力大大提升，但眼下这么多战神在此，他就算再厉害，自己也不相信他能力敌这么多人。

    “听话。”林风道，声音带着一丝不容置疑。

    “好。”

    乔欣点了点头，抱着昏迷的瑟庄妮，和梅丽珊卓走到了一处空地。

    “林风哥，你一定要赢啊！”

    梅丽珊卓紧张不已，暗暗地为林风打气。

    而这些战神们，其中有三名朝着乔欣这边走来。

    他们自然认得乔欣，这位青龙城女战神。

    白虎盟和青龙城从来都是敌对关系，对于击杀林风，眼下他们更偏向于解决乔欣。

    “你们再往前走一步，死。”

    林风面无表情地说道。

    三个战神看了他一眼，脸上露出讥讽之色。

    这小子，还真以为打败了一个安娜，就天下无敌了？

    他们没有听林风的话，继续朝着乔欣走去。

    砰砰砰！

    三道破空声响起！

    紧接着便是三个闷哼以及三个倒飞而出的身影，重重落地！

    正是那三名战神！

    三个倒在地上的战神口吐鲜血，大惊失色，他们根本就没有看清林风是什么时候出手的……

    “我说了，上前一步，就是死！”

    林风冷声道。

    话音落下，一道磅礴的气劲从天而降，不偏不倚，扫在了那三名战神身上。

    撕拉！

    只听撕裂声响起，紧接着便是鲜血划过，三个战神身子一翻，直接死得不能再死了……

    哗——

    众战神一片哗然。

    他们终于意识到面前这个年轻人极其不简单！

    “保护国家，保护地球，抵抗域外天魔的战神，我林风一向都很佩服。”

    “但，你们这些助纣为虐，杀戮成性的战神，我却只想杀个干净！”

    林风眼神之中杀气腾腾，说出来的话更是宛如寒风中的利刃，让人胆战心惊。

    格林大会场的一幕幕，让他无法忘怀。

    那一个个无助的身影，绝望的面庞，他们祈祷上帝来拯救，可在这个罪恶之都，根本就没有上帝……

    正在跟瑟庄妮疗伤的乔欣，看到这一幕俏脸满是惊愕，嘴里喃喃道：“这，才是他真正的实力吗？”

    看得出来，林风刚进阶结丹期，和秦林的一战，完全是有所保留了。

    此刻面对这些战神，他终于再没有保留，不出手则已，一出手便是石破天惊，转眼之间，便斩杀了三名战神！

    “大家一起上，此人极其危险，我们可不能在打车轮战了！”

    “没错，必须将他铲除，否则我们都会有危险！”

    “上，都给我上！”

    惶恐不安的战神们终于明白了和林风的差距，此刻也不管什么以多欺少了，当下便拿出武器，纷纷朝林风攻击而来。

    战神们有的是体修近战，有的则是可以释放法术的远程修士。

    一时间，满天虹光，就像雨点一般纷纷洒来！

    而一些体修战神，也是成合围之势，对林风的位置不断攻击！

    林风淡漠地看着他们，眼神之中没有一丝畏惧，嘴角翘起。

    这些人最大的错误，便是把自己当成了普通的结丹期。

    没错，林风如今的修为，的确只有结丹初期。

    但，所有人都绝对想不到，那日在青龙殿内，他可是差一点，就突破到了后期……

    当时他不断吸纳着阵法内源源不断的灵气，身体就像一个千年没有见过水的枯井，海纳百川，恨不得把这上古大阵都吸食干净！

    当然，上古大阵的灵气是吸不完的，而林风的金丹却储备有限。

    他原计划是想靠着浓郁的灵气，一口气多突破几个境界，如果来个意外之喜，直接到元婴那自然是更好。

    不过他似乎忘了自己特殊的体质。

    自从服用了那颗次品地灵丹后，他修炼的速度就变得异常缓慢，身体对于法力的储备，也愈发恐怖。

    假如十颗丹药可助他破境，那么现在便是需要百颗，千颗。

    如蜗牛般修炼速度的弊端下，必然也是有好处的，那就是他法力的精纯度变得更好，施展出来的威能，自然也强过同等阶段的结丹初期。

    可以说，如今这群战神面对的林风，绝不仅仅是结丹初期那么简单……

    “砰砰砰砰——”

    无数的拳脚，如炮弹一般轰在了林风身上。

    但，林风却连眼皮子都没眨一下。

    他露出一抹轻蔑的笑容，看着这群战神殿最巅峰的体修！

    这些人，每一次攻击的威力，都足以杀死一只大象。

    可现在打在林风身上，却连挠痒痒都感觉都没有。

    只因为一道透明的能量波动，将林风整个人笼罩在内，任凭他们使出浑身解数，亦如泰山般不可动摇！

    “这就是结丹期吗？”

    林风喃喃自语。

    仅仅依靠修为凝聚出的防护罩，就能让这些战神们束手无策。

    很难想象，元婴期的他，又该强横到什么地步？

    到时，叶天道又如何？

    他若是天，自己便把这天撕开即可！

    轰轰轰轰！

    与此同时，各种法术也宛如不要钱似的，砸在了林风身上。

    配合前方体修战神的拳脚，那无坚不摧的防护罩，终于是出现了一道裂缝，便慢慢地开始扩大。

    “哼，一群乌合之众的合力攻击，倒也不赖。”

    林风撇了撇嘴。

    随即，抬起了一只手。

    “撕拉！”

    手中电剑凝聚，闪烁不断，将这漆黑的天空，照样的宛如白昼！

    靠近林风的战神，顿时感到一股毛骨悚然的感觉，脸色勃然大变！

    “快退回来！！”

    一个战神似乎看出了林风电剑的恐怖，急忙大声提醒。

    于是乎，所有体修战神，以及法修战神，全都撤回攻击，如鸟兽一般欲散开！

    “现在退？吃了！”

    林风冷笑出声，手臂对着虚空就是一划。

    顿时，电剑化作一道银色巨蟒，带着吞噬天地的暴戾气势，横空而来，直接将夜空划过一道白虹！

    “啊——”

    靠的近的战神，在惨叫声中被电剑的余光击飞，而一些相隔比较远的，则是脸色大变，急忙拿出本命法宝，准备硬抗住这一击！

    电剑来势汹汹，锐不可当！

    所过之处的地面，全都破坏，出现一个个黝黑冒着浓烟的大坑！

    这是林风毫不保留的一击！

    这也是他愤怒的一击！

    他无法摧毁整个格林大会场，但这些作恶多端的白虎盟战神，却一个也没打算放过！

    “好……好强！”

    梅丽珊卓满是崇拜地看着林风，怔怔道：“乔欣姐姐，林风哥真的好强啊！”

    乔欣没有作声。

    她此刻完全被震撼到了！

    她一直以为，林风的实力顶多比结丹初期的修士强上几分！

    但此刻看来，这简直已经快追赶上了结丹中期修士的威力！

    “也许，他真的能改变北境吧……”

