    看着云嫣儿这泫然欲泣的模样，又感受着手中那抹温凉。

    林枫也不禁开始有些心软了。

    毕竟，自己刚进七星剑宗的时候，师姐还送过装备给自己呢。

    想到这里，林枫轻叹了口气，随后说道：

    “好啦，我答应师姐了。”

    “真的吗？”

    云嫣儿擦了擦眼泪，吸着鼻子，楚楚可怜道。

    “当然是真的了，骗你干嘛。”

    “呜呜~我就知道小师弟对我最好了。”

    【叮！恭喜您，云嫣儿对您的好感度+10，当前好感度：60（如胶似漆）】

    【叮！云嫣儿邀请您组队参加四星地狱级宗门任务——护送宗门弟子历练】

    【请问是否答应？】

    林枫见状，直接选择了是。

    此时此刻的他，完全沉浸在云嫣儿对自己好感度增加的喜悦之中。

    丝毫没有注意到，自己已经接了一个四星地狱级任务。

    别看这四星地狱级任务只比当初的三星级多出一星。

    但是地狱级难度，即便是一些五星级常规任务都远远不及！

    元晶境执行这样的任务还是有些吃力。

    不过……好在还有云嫣儿，若是两个人共同执行，倒也没有太难的地方。

    彼时，林枫将弹窗全部关闭，随后将目光定格在了云嫣儿身上，轻声问道：

    “师姐，咱们什么时候开始去做任务？”

    云嫣儿见林枫已经答应，心情也是豁然开朗，脸上也是随之洋溢起了甜美的笑容。

    “不急，我先去收拾一下，顺带去执事殿那边领取一下任务物资。”

    “等都准备好了，咱们戌时就在宗门大门口汇合，怎么样？”

    林枫没有多想，点了点头，直接答应。

    云嫣儿见林枫点头，脸上笑容便愈发灿烂，简单道别一声之后，便哼着小曲直接朝着小院之外走去。

    林枫见距离任务开始还有一段时间，便干脆在院子里面打坐修行。

    原本林枫还想着压境界……

    但，现在看来，已经没有必要了。

    这一次是铁定得罪凌赋了，与其一直选择回避，存有侥幸心里，还不如堂堂正正与之一战。

    再说了，凌赋都已经是化虚境一重了，自己即便打不过，也没有什么丢人的。

    就这样，林枫干脆在院子中开始打坐。

    院内元气浑厚，即便没有特殊体质，修炼速度也是事半功倍，远非他人能及。

    不然的话，旺财也不会修为蹭蹭蹭的往上涨。

    真要靠野外刷怪才能获得修为的话，林枫都不知道等到猴年马月才能让旺财突破到元晶境。

    大概盘坐了十几分钟，正当林枫打算下线挂机一段时间的时候。

    一股玄妙的力量直接笼罩了他的身体。

    这股力量即便林枫是在游戏舱已经恢复自我意识，依旧能够清晰感应。

    就好像是直接穿越了有些的次元壁，直接将林枫都包裹在其中。

    下一瞬间，林枫便听到耳边传来了一阵清脆的提示音。

    【天道洗礼开始，请问是否接受天道洗礼？】

    “天道洗礼？”

    林枫听到这声音之后，直接愣了一下，连忙重新回到游戏之中。

    只见此时自己周围已经被一阵金光所围绕。

    UI界面之上，还弹出了一个选择弹窗。

    “这……居然真的是天道洗礼！”

    “天道洗礼不是只有真正突破到天象境的时候才能享受么？为什么我现在就能够享受到天道洗礼？”

    【请您尽快做出选择，若玩家在10s钟之内未作出选择，则视为自动放弃！】

    【10！】

    【9！】

    “接受天道洗礼！”

    听到耳边UI提示音发出警报之后，林枫当机立断，直接选择了接受。

    “管他呢！”

    “不管是不是真的天道洗礼，我还能在这院子里吃亏不成？”

    “这可是七星剑宗啊！”

    想到这里，林枫心态也不禁放松了几分。

    就这样……

    随着林枫选择接受洗礼之后，游戏之中的身体，也是逐渐开始发生变化。

    小院内，也在同一时间多出了一股说不清道不明的玄妙力量。

    原本还在房间里面打盹的旺财以及小家伙，纷纷跑到院子里面，最终坐在了林枫身旁。

    他们虽然不知道发生了什么，但是，有一点可以肯定，主人收益的东西，对他们来说，没有半点坏处！

    就这样……

    这股力量在小院出现之后，便是以一种极为恐怖的速度直接弥漫了整个七星剑宗！

    天枢峰顶，某座巨石之上，李星云陡然睁开双眼，他看向天机峰方向，凝声说道：

    “这是……阁主的气息？”

    天璇峰，正在闭关苦死冥想突破桎梏之法的风无痕，陡然之间被一股气息所萦绕。

    霎时间，在他周围，一道道浑厚剑气喷涌而出！

    苦困他多年而不得突破的元道境桎梏，竟然在这一刻土崩瓦解！

    老人缓缓睁开双眼，虽是密室之中但他那双眼睛，却是穿透了一切屏障，最终将目光落在了天机峰那间小院之中。

    “老夫为求这一剑，自困二百三十年！”

    “没想到最终还是阁主相助，才真正领悟这一剑。”

    “风无痕……拜谢苏阁主！”

    说着，老人便直接跪伏在地，双眼之中，也是多出了几丝不易察觉的泪光。

    天权峰，一道流光疾驰而出，最终悬在了天幕之上。

    少年看着远处的小院，目光之中，有着一丝难以言说的复杂。

    “原来……不是义父啊……”

    “也不知道义父这一次出海，还有多久才能回来……”

    “要是知道这么久，当初我就应该跟随义父一同前往！”

    “如今的我，虽然还没有迈入天象境，但……也要不了多久了！”

    ——

    彼时，小院之中，林枫浑然不知自己接受洗礼之后，其他诸峰都发生了什么。

    他只知道，随着洗礼时间缓缓过去，他的身体，不管是游戏里面，还是现实之中，都在发生一种微不可查的改变！

    至于这改变具体是什么，林枫从来都没有经历过，他也说不太清楚。

    就这样……

    大概过了几个小时，充斥在小院子之中的这种玄妙力量，终于缓缓消散。

    与此同时，林枫系统界面，也是随之出现了一大堆弹窗。

