    亲还是不亲？

    秦风倒是有点犹豫不定。

    一直以来，对于这种事情他还是比较被动的。

    虽然他帅气无双、貌比潘安，但是对于感情这种事情还是个小菜鸟。

    “噗通……”

    “噗通……”

    秦风觉得自己的心脏跳的很快，都要脱离胸腔了。

    面前这个气质样貌双绝的大美女，正是老子的老婆。

    亲自己老婆不犯法吧？

    就在秦风把心一横，准备一下子亲下去的时候……

    “叩……”

    “叩……”

    “叩……”

    门外传来了三声不合时宜的敲门声。

    紧接着，超级电灯泡苏佩云走了进来。

    秦风差点一口老血喷出来。

    这个女人，难道专门为了坏人好事而存在的吗？

    沈芊芊也睁开了眼睛，一张脸红到了脖子根。

    刚一进门，苏佩云就觉得气氛不对，有些怪怪的。

    她有些尴尬地说道：“莫非，我这电灯泡技能又发动了？”

    “你说呢？”秦风翻了个白眼。

    将腿战术性地后退一步，苏佩云小心翼翼问道：“那我走？”

    “云姐，我跟你一块出去。”

    沈芊芊连忙站了起来，然后拽起苏佩云，一起跑了出去。

    看到秦风一副咬牙切齿的样子，小云在一旁忍不住说道：“这个娘们，真能坏事……”

    “你还不睡！小心我揍你屁股！”秦风没好气地怒吼一声。

    第二天早晨。

    秦风还没有醒来，小云就已经在忙着洗漱了。

    这小子精神抖擞，完全是一副亢奋的样子。

    没办法，秦风也只能起床洗漱。

    好在，沈芊芊非常贤惠，早就替他整理了一行李箱的衣服和日常用品。

    这一瞬间，秦风感觉自己不像是去寻仇，倒更像是公务出差。

    与沈芊芊一起吃过早饭后，秦风直接跟小云赶往苏杭。

    驱车上了高速，小云呆呆地看着外面，一句话都不说。

    “小子，想什么呢？”秦风好奇的问道。

    “我爷爷给我说过，那苏杭的西湖断桥处有一座雷峰塔，白素贞就是被关在了下面，是不是真的？”

    “神话故事，当然是算不得真。”秦风摇头说道。

    他从来就不相信神话，因为这些都是鸡汤类的故事。

    “可是，爷爷说白素贞真的厉害，还会移山倒海。我要是有那种本领，我爷爷就不会死了。”小云道。

    秦风沉默了，不知道该如何接下去。

    “法海那个老秃驴真不是个东西。要不是他，白素贞跟许仙也不会分离。要是让我见到了，肯定得好好骂他一次。”小云又说道。

    这脑回路是那么的诡异，秦风一时间居然招架不住。

    来到苏杭的时候，已经是下午三点多了。

    秦风把车停在了酒店门口，活动了下身体道：“咱们这也算是正式到苏杭了，你有什么想吃的？”

    “不想吃，咱们现在去西湖。”小云抓着秦风的手道。

    “明天吧……”秦风苦着脸道。

    “今日事，今日毕。”小云的态度很是坚决。

    秦风拗不过小云，但着实不想再开车了。

    所以，他伸手拦了一辆车，带着小云就去了西湖。

    俗话说得好，上有天堂，下有苏杭。

    西湖的美景，中外都很有名。

    很快，他们就来到了西湖边。

    隔着西湖，他们看到远远的耸立在远方小山丘上的雷峰塔。

    雷峰塔的影子倒映在了西湖上，随着水面不断的起伏。

    “你这是要找白娘子么？”

    秦风此刻算是明白了小云的想法。

    “不错，我想去看看，也算是了却了一桩心事。”

    小云兴致盎然，拉着秦风就一路小跑了过去。

    秦风抹着鼻子苦笑。

    这小子，还真执着啊。

    来到了雷峰塔下，看着这座砖木结构的阁楼式塔，还有来来往往游人如织。

    秦风也很是感叹，颇有种割裂的感觉。

    白娘子的故事已经流传了许久，他当然也记得。

    现在看到这真的雷峰塔，他倒是多了那么一丝丝的触动。

    小云这小子，不知道什么时候站在了一个和尚面前，双眼恶狠狠地盯着那光头和尚。

    和尚也很好奇，被小云看了这么久，忍不住问道：“小朋友，你看什么呢？”

    “我在看秃驴。”小云理所应当地说道。

    秦风差点昏倒，赶忙跑过去。

    和尚也被小云一句话给弄得有些挂不住脸，一时间不知道该如何回答。

    “对不住，小孩子不懂事乱说话，还请见谅。”秦风赶忙道歉说。

    “没关系的，童言无忌。”和尚貌似和善地点了点头。

    这件事情，还真不能跟人生气吧？

    “秃驴，你们为什么要拆散白素贞跟许仙？”小云却不依不饶。

    “额……小朋友，那只是一个神话故事，并不是真的。”

    和尚挤出一丝笑容，尴尬道，“况且我佛以慈悲度人，并不会做这种事情的。”

    “真的？”小云狐疑道。

    “当然是真的，阿弥陀佛！”和尚宣了个佛号。

    见和尚回答的那么认真，秦风也有些无语。

    一个敢问，一个还真敢答。

    “那和尚不需要传宗接代么？我爷爷说，不孝有三，无后为大。”小云再次抛出了一个疑惑。

    秦风赶忙捂住了小云的嘴巴，说道：“那个……打扰了，我们这就走。”

    在那个和尚不悦的眼神中，秦风拉着小云向着一边走去。

    他边走边教育道：“你小子疯了？竟然问这种问题！和尚都是光棍，哪里能传宗接代呢？”

    那小云似乎反应了过来，乖巧的点了点头。

    而身后站着的和尚，此刻手里的佛珠都快捏碎了。

    他看向秦风的眼神，充满了幽怨。

    好端端的和尚一门职业，怎么到了这位施主的口里就变成了光棍了呢？

    这件事也给了那个他一个教训。

    下次，他绝对不会多嘴——尤其是跟小孩。

    秦风带着小云没有走出多远，就听到身后传来了吵闹声。

    “干嘛，当街耍流氓？”

    “这光天化日的，你们就敢这么做？信不信我报警。”

    “欠收拾的玩意，看老娘不把你打成傻子。”

    “……”

    吵闹声立马就吸引了不少的游客。

    小云好奇看了一眼，然后咧嘴笑道：“巧了，咱们碰到熟人了。”

    “谁啊？”秦风问道。

    “你让我要电话号码的那两个小姐姐。”小云道。

    秦风也看了过去。

    巧了，这两人正是冯甜甜跟宋薇玉！

