
回到房间，顾优优满身疲惫，直接瘫在床上，明明没做什么，却觉得浑身无力。

那种被最信任的人算计的感觉并不好受。

“要不要吃点东西？”苏祁睿见她情绪不好，不放心让她自己待着。

“不用，我不饿。”顾优优摇头，一点精神都没有，“七爷，你会一直相信我吗？”

苏祁睿没有犹豫，“我信。”

这样的答案并不能让顾优优高兴，反而心情越发沉重，有些事不到最后时刻，连当事人自己都不知道会做出什么选择。

“优优，联盟那边你不用太在意，他们生来就在岛上，所作所为，都是为了拿到更多优势，以便立足，我不知道你是怎么跟他们有联系，但我想让你知道，你不是岛上的人，不管发生什么，你永远都有退路，但是他们不同，要是所在的组织没有足够号召力，必然会被其他组织吞噬，轻则被吞并，重则被剿灭。”

“干嘛跟我说这些？”顾优优闷闷不乐。

她知道苏祁睿想安慰她，说这些是希望她明白，岛上的人大多利益为先，是她太傻，没有明白其中道理。

还以为跟任珉行的合作足够稳固，没想到，不过是轻微的风吹草动，就把他吓得惊慌失措，不惜将她软禁。

她又问，“岛上那么多组织每天都在打打杀杀，临空都不管吗？”

“临空能力有限，不能时刻监视所有人的动向，所以，只要不威胁国际关系，一般不会出手，当然，若是偶然让我们碰上，该出手还是要出手的。”

所以，岛上的争斗其实也是默认的？

顾优优了然。

说好听点，临空是监视岛上各大组织的一举一动，说难听点，罗帕岛就是大型监狱，临空是监狱长，只要里面的犯人不到外面惹事，在岛上怎么争来斗去都是被允许的？

一时间，顾优优不知道该怎么定位临空。

“我听梵音姐说，岛上大部分人都没有户口，既然罗帕岛不属于任何一个国家，为什么不独立？”

只要独立建成新国，自然就要有了合理的身份，也不会被困在岛上，寸步难行。

“独立？不可能的。”苏祁睿摇头,“岛上有好几个组织，真要建立国家，他们就会为谁当家打个不停，要是处理不好，恐怕会出现第二个芒，严重的话，还会威胁周边国家安全。”

“这么麻烦。”顾优优深深地叹了一口气，“算了，就这样吧。”

自己的事还没解决，竟然有心考虑别人的处境。

这时，有人来敲门。

顾优优连忙整理了一下伪装，确定完好，苏祁睿起身去开门。

容景拿着资料认真说道，“七爷，昨晚逃逸的车辆归属是浮沉的，至于开车的人，浮沉不肯交出，要不要用非常手段，逼他们给人？”

“浮沉？”

“对，浮沉这几年挺安分，可能是最近生活太安稳，觉得不够刺激，总在背后搞小动作，要不咱们借这个机会，到浮沉总部闹一闹？哪怕见到他们老板也算不小的收获。”

自从浮沉跟彼岸换了老板之后，两位老板就是岛上最神秘的存在，神秘到让人以为他们并不存在，曾有组织认为所谓的新老板只是编造的谎言，浮沉和彼岸早就群龙无首，正是趁虚而入的好时机，他们精心策划，苦心设计，本想一举端掉岛上两个大组织，谁料计划还没开始，反倒被浮沉和彼岸打得措手不及，溃不成军，死的死，逃的逃。

自那之后便没人敢打浮沉和彼岸的主意，哪怕两大组织群龙无首，也不是他们这些小喽喽能打败的。

“准备一下，十分钟后前往浮沉总部。”

“好。”容景刚转身，突然想到什么，又猛然停下，迟疑地问他，“七爷，你跟素手医仙到底什么关系？”

苏祁睿挑眉，“你什么时候这么八卦？”

容景往房间里看了一眼，而后非常认真地说，“我不是八卦，我是担心优优被你骗了，你还是注意点，好不容易有女朋友，别想其他乱七八糟的事，不然我也帮不了你。”

优优跟七爷的事，容景在背后出了不少力，之所以这么尽心竭力的帮忙，不仅仅是因为苏祁睿是他兄弟，更因为容景自认为了解苏祁睿，这样的男人，谁嫁了都不吃亏。

没想到......

怎么也没想到.....

这才跟优优交往多久，就跟别的男人眉来眼去。

简直要把他气死。

他想过要不要跟顾优优说，又不知道怎么开口。

苏祁睿：“.......”

“这是我的事。”

“什么你的事，别以为优优不在你就可以胡作非为，小心我在后背参你一本，”容景瞪着他，“你想想，优优这么年轻的女孩，跟了你这么个老男人，你不好好珍惜就算，你还做这种事，总之，不管怎样，你不能跟素手医仙走太近，不然，我真告诉优优，到时你俩闹掰，别怪我无情。”

“我知道了。”苏祁睿无奈地扶额。

“你别不当回事，”见他反应平平，容景操碎了心，抓着他的手就走，“走走走，现在就跟我走，以后咱们要经常呆一块，既然你选择了优优，就不能跟外人有逾越。”

“等一下，我等跟素手医仙说一声。”

容景把他推到一边，“你去准备，我跟他说。”

“行吧。”苏祁睿妥协。

见他离开，容景这才走进房间。

不知道是不是他的错觉，一进门就闻到空气中飘着一股异香，有点像沐浴露的味道，但其中又掺杂着别的味道。

总之，就一股怪味。

“顾先生，昨晚袭击你们的人的身份已经查出来，是浮沉的人。”

顾优优站起来，“查出来了？那车上的人是谁也查出来了吗？”

“具体身份还没查出来，我们正打算过去逼他们交人。”容景边说边打量他，这人伪装得太严谨，除了能看出她的身形纤瘦，其他一概不知，七爷，怎么会对这样的人感兴趣？

难不成他看过素手医仙的脸？

对他一见钟情？

“顾先生，我有个问题一直想问你。”

“什么？”

“七爷是不是看过你的脸了？”

这话让顾优优感到惊讶，她不动声色，，“为什么这么问？”

“为什么？你不觉得你俩走得很近吗？昨天七爷还在你房间逗留那么久？而且，你们每次进房都要把门反锁，要是没点别的关系，谁会信？”容景分析地头头是道，“顾先生，我虽然佩服你的医术，但有些事，我还是要提醒你，七爷已经有女朋友，你不要插足他们之间的感情。”

顾优优：“......”

她跟苏祁睿表现得这么明显了吗？

连容景都看出端倪。

“这事你得跟苏祁睿说，”顾优优沉声说。

容景：“.......”

明明是很普通的一句话，容景却像是被惊雷劈到头顶，头皮发麻，合着素手医仙也是受害者？都是七爷在纠缠?七爷还把真名告诉他了？

“抱歉，这事我会好好跟七爷说的。”

容景感觉手在发抖，身体不受控制，默默转身要离开。

顾优优说：“那可要跟他好好谈。”

容景走出房间关上门。

门刚关上，又打开，顾优优从里面走出来，他好奇道，“还有别的事吗？”

“不是要去浮沉逼他们交人吗？我也去。”

“你不用去，我们去就行。”

顾优优根本不听他的话，自顾自地跟着他走。

两人一前一后走下楼。

楼下，正在准备的苏祁睿看到顾优优下来，下意识朝他走过去，在经过容景身边，被他一把拖过去，“七爷，跟我过来一下。”

“嗯？”苏祁睿有些懵，茫然地看向顾优优。

顾优优笑了笑，想到对方看不到她笑，又对她挥挥手。

容景：“七爷，我对你实在太失望了。”

苏祁睿：“什么？”

“你别装了，我都知道了。”

苏祁睿懒得跟他解释，“不管你知道了什么，该出发了。  ”

容景哦了一声，果真没再追究，事有轻重缓急，孰轻孰重，他分得清楚。

前往浮沉的车已经准备，随行的成员也整装待发，不能因为个人私事，耽误所有人的行程。

三人坐上同一辆车，原本，容景不打算让素手医仙去，但人家倒是主动地很，自己爬上车，兴致勃勃地等着。

行吧。

目前临空还需要素手医仙的本事，暂时不能把人赶走。

容景心情很沉重，要招揽素手医仙的想法因为苏祁睿的不轨之心而烟消云散，整个人恹恹的，受到不小的打击。

车子在平坦的公路走得稳稳当当。

车厢里没人说话。

容景时不时抬头看一眼对面两人，越看越难受，越看越觉得对不起优优。

他拿出手机，考虑要不要把事情跟优优说一说。

可一边是兄弟，一边是年少无知的小姑娘。

左右为难。

难以抉择。

坐在对面的顾优优清楚地看到他的纠结，忍不住有些想笑，容景太搞笑了，莫名其妙跟她说那样的话。

要不直接公开身份？

这样隐瞒弄得顾优优心有愧疚。

这时，她的手机响了一下，是新消息的提示音。

点开信息，看到那条消息时，愣了一下，随即笑了。

消息是苏祁睿发过来的。

【优优，你跟容景说了什么？】

顾优优心虚：【没......没啥。】

【我不信，你一定说了，不然他不会说那样莫名其妙的话。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69967181"  chaptername="第166章七爷，我对你实在太失望了">加入书签</a>
</div>
