
　　象征着永远18岁的蜡烛被点燃了。

　　苏怀粥和江渺两个人毫无形象的蹲坐在假山环绕之间，傍晚红霞透过树梢和假山缝隙落到他们身上和脸上，映衬着这里摇曳的烛光。

　　“祝你生日快乐~祝你生日快乐~”

　　江渺一边拍手打着节拍一边为学姐庆生，唱完后便看向苏怀粥。

　　双手合十紧握，苏怀粥闭上眼睛准备对着蜡烛许愿，突然又睁开眼睛问道：“我们把姐姐落在外面，偷偷在这边唱生日歌吹蜡烛，是不是有点过分了呀？”

　　“这有什么？”江渺摇头，“这蛋糕一会儿又不是不分给她吃。”

　　“哪有你这样的。”苏怀粥莞尔笑道。

　　“学姐先许愿吧。”江渺督促道，“宝箱可还没有找完哦。”

　　“还有？！”苏怀粥吃了一惊，还以为到这一步就结束了呢。

　　于是她赶紧闭上眼睛，朝着蜡烛许愿。

　　希望学弟毕业后，两个人就能顺利走入婚姻，生两个可爱的小娃娃。

　　要是一男一女就最好了。

　　当然三個也不是不可以，正好三只小猫咪，一人一只陪伴长大。

　　苏怀粥想到这里，嘴角都微微翘起，心情很是愉悦。

　　“许什么愿了？”江渺见她这么开心，不由好奇问道。

　　“才不告诉伱。”苏怀粥哼了一声。

　　要是让这家伙知道自己希望给他生三个大胖小子，指不定鼻子翘到天上去。

　　可不能让他太得意了。

　　“蛋糕就回去再吃吧，到时候分给外公外婆他们一起吃。”江渺说道，“咱们可以先看看下一个宝箱的线索。”

　　说到这个，苏怀粥顿时好奇，将蛋糕放回蛋糕盒里装好，随后将其放到一边，宝箱底下便显露出了又一张藏宝图。

　　“还真有？！”苏怀粥惊诧又惊喜，把藏宝图拿出来，迫不及待的跟手机上的导航对照，发现这最后一处藏宝地点，就在鱼塘上。

　　兜兜转转一整天，两个人又回到了起点，画上了一个完美的圆。

　　“走吧，这次是真的最后一个宝箱了。”江渺牵起苏怀粥的手。

　　两人重新回到唐竹箐的车上，一路回到鱼塘。

　　终于解放了的唐竹箐懒得理会这俩人接下来要干嘛，把人送到之后，便自顾自的伸着懒腰舒服的呻吟一声，走回卧室继续补觉去了。

　　而苏怀粥则是迫不及待的拿上藏宝图，开始在鱼塘上探险。

　　藏宝图上面的标点很笼统，一个任务图标占据了鱼塘差不多四分之一的大小，只知道在靠进东面和西面这两个鱼塘之间的位置。

　　这两个鱼塘中间的水域是连通的，上面有一座简陋的木桥。

　　鱼塘周围的岸边，则是种植着各种各样的东西。

　　最西边靠着围墙那一块地方，种着大片的蔬菜，平日里鱼塘上炒菜，压根不用到外面去买菜，直接下地里自己摘就行。

　　天然无化肥，健康得很。

　　而在南边靠围墙那一带，则是种了一排排的果树，橘子树苹果树等等，各种水果都见得到。

　　再到东边来，就是圈养起来的鸡鸭鹅。

　　不过说是圈养，但那种矮小的栅栏也就只能拦住鹅，那些没剪掉翅膀羽毛的鸡是拦不住了。

　　扑腾一下翅膀就能从里面飞出来，甚至从开着的窗户飞到室内去，早上就在卧室门外咯咯咯的喊你起床。

　　十分贴心。

　　至于北面靠近房屋的这条道，就是江镇国他们一干钓鱼佬的去处，平坦的地形很方便他们坐在小板凳上，钓着鱼抽着烟侃着天吹着屁。

　　苏怀粥也偶尔受邀过来，散播一下自己人型打窝器的气运，帮自家的未来公公收获一箩筐的鱼。

　　所以她对这儿还挺熟悉的，一路走过来能被藏东西的东西，基本都被她摸查了一遍。

　　但却没什么收获。

　　“你不会又给埋到什么地方去了吧？”苏怀粥一脸狐疑的看着江渺，瞅了眼周围的泥土地，想要寻找到一块看上去被翻松过的土地。

　　不过目前为止还一无所获，只能靠着质问江渺来获得一点线索。

　　“同样的招式怎么会用第二次？”江渺笑着举起食指左右摇晃，脸上有些小得意，“尽管开动你的脑筋，否则我怕你到凌晨都找不到宝箱。”

　　“小瞧我。”苏怀粥哼了一声，继续在岸边寻找起来。

　　如果江渺没有说谎的话，怎么宝箱应该就在树杈上或者菜堆里藏着。

　　苏怀粥把目光聚焦到这些地方，又绕着鱼塘走了两圈，甚至还钻进了鸡窝鸭窝里，吓得鸡鸭们四散飞逃，结果还是没能找到宝箱的蛛丝马迹。

　　走的累了，她搬了张小板凳在鱼塘边坐下休息，视线落在了鱼塘的水面上，一时陷入沉思：

　　“你总不可能把宝箱沉到水底了吧？”

　　“不得不说，你想象力比我丰富。”江渺摸着下巴看向水面，“要是有下次的话，我会考虑采纳你的这个意见。”

　　“你滚。”苏怀粥白了他一眼。

　　从岸边望向对面，木桥静静的伫立在那儿，夕阳西下，晚霞透过木桥扶栏的缝隙，落进苏怀粥的眼帘。

　　水面上波光粼粼，暗金色的水波如同跃过龙门后的鱼鳞，一片一片的起伏着，仿若在呼吸。

　　而就在这一刻，苏怀粥的眼睛似乎被什么东西给闪了一下，让她下意识蹙起眉头。

　　凝神再往过去的时候，眼里却没了目标，一脸茫然的张望着。

　　随着脑袋尝试性的左右摇晃起来，苏怀粥再次捕捉到了那一闪即逝的微光，才发现那道光，似乎是被木桥下方什么东西给反射过来的。

　　“我找到了！”苏怀粥突然激动的跳起来，颇为得意和兴高采烈的拍了江渺后背一巴掌，随后便急不可耐的朝木桥的方向飞奔过去。

　　“小心点！”江渺见她跑向木桥，眼角露出笑意，赶紧跟了上去，和苏怀粥一同跑到木桥边上。

　　此前苏怀粥就走过不止一遍这座桥，但还真没想过东西可能藏在木桥下方。

　　木桥本身不算长，总共六根支柱，四根在两岸插入泥土里，只有两根木桩深入水底，其间还架着一根长长的桥梁横杆。

　　苏怀粥从木桥一侧，朝桥底下张望进去，借着夕阳的最后一点余晖，终于瞅见了自己寻寻觅觅不可见的宝箱。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且还是今天辛辛苦苦一整天后，第一次见到的【华丽的宝箱】。

　　在见到宝箱的这一刻，她还是第一次觉得这个【华丽的宝箱】竟然这么漂亮。

　　但问题是……

　　“这我怎么拿啊？”

　　苏怀粥站在桥边，扶着一侧的栏杆，试探着伸出手去。

　　尽管木桥本身没有多长，但好歹也有个三四米的距离。

　　那根横栏就架在两根木桩中间，跟两岸各自相差至少一米多的距离，苏怀粥一只手的长度根本就够不着。

　　更不用说用两只手把宝箱安安稳稳的捧到怀里来了。

　　要是一不小心把宝箱弄进水里，苏怀粥还不知道要去哪里哭。

　　不过苏怀粥发现光凭自己摸不到宝箱后，立马就开动了自己的小脑筋，将目光落在了岸边闲置的小船上。

　　因为之前来鱼塘的时候，有一次坐船跌进了水里。

　　虽说这边的鱼塘很浅，哪怕落水也没什么危险，但苏怀粥还是有些心理阴影在，所以最近这两个多月都没坐过小船。

　　但是为了最后这个【华丽的宝箱】，哪怕要她直接跳进水里都行，更不用说是坐船了。

　　“快来快来~”苏怀粥拉着江渺就往小船的方向跑去。

　　江渺被她一路带动着来到岸边的小船旁，就见她小心翼翼的跨出一只脚，踩到船上，确认平稳后，才扶着小船的一侧，将另一只脚也跨上去，最后稳妥的坐下。

　　江渺就比较利索了，直接一个大跨步登上船，一屁股坐到苏怀粥身边。

　　小船顿时左右摇晃了起来，吓得苏怀粥立马抓紧江渺的手臂，整个人都贴近他怀里来。

　　等小船逐渐安稳下来后，苏怀粥才回过神来鼓嘴瞪他：“你小心一点嘛，又翻船了怎么办？”

　　“没事，现在天气热，不怕着凉。”江渺笑着调侃道。

　　“谁要落水了？你喜欢游泳等会儿你自己下去。”苏怀粥撇过脑袋，“我才不管你。”

　　“喏。”江渺把一根船桨递到苏怀粥手里，然后自己拿起另外一根，把套在岸边木桩上的船索解开后便说道，“划船吧。”

　　“今天是我生日诶。”苏怀粥端起架子来，“哪有让寿星亲自划船的道理？”

　　“但是我俩现在坐一起，也不方便同时用两边的船桨啊。”江渺说道。

　　“那我坐对面去。”苏怀粥把船桨扔到他手边，就要起身到对面坐下。

　　结果刚抬起来一个屁股，就被江渺直接搂过腰肢，抱到了江渺的大腿上，跟他面对面的坐下。

　　“诶！”苏怀粥被他的动作吓一跳，随着船身摇晃，立马紧紧的抱住江渺，“你要死啦！轻一点啊。”

　　“轻一点就给你逃走了。”江渺笑着搂住她的腰，确认她扶稳后，才慢慢松开双手，重新握住两边的船桨，“坐稳了啊，我要划船了。”

　　“知道啦，你快动。”苏怀粥抱着江渺，双手扶在他的肩膀上，一颗小脑袋紧张兮兮的左右张望，生怕又一不小心跌进水里去。

　　江渺划得很稳健，只是速度比较慢，小船随着水波一点一点的往木桥的方向驶去。

　　“你快一点好不好，怎么感觉都没使劲？”苏怀粥扭头看向前方，距离木桥还有好一段距离，于是嘴上催促道。

　　“想让马儿跑，就得给马儿吃草啊。”江渺努努嘴，“寿星大人鼓励一下？”

　　“哼。”苏怀粥没好气的哼了一声，但还是捧起江渺的脸，“mua~”一口亲了上去。

　　于是江渺猛地一用力，小船便哗的一下往前冲刺了一下。

　　但很快，江渺就恢复了之前的作态，慢悠悠的接着划水。

　　“鼓励一次的效果这么差的吗？”苏怀粥忍不住吐槽道。

　　“可能是充电时间太少了吧。”江渺调侃道。

　　苏怀粥鼓鼓嘴，干脆捧起江渺的脸，用力亲吻下去，帮他充电充了好几分钟。

　　这一回，江渺直接就宕机了，勉力的回应着热情的学姐，差点被压倒在船上。

　　“这次总可以了吧？”苏怀粥轻舔着嘴唇，目光灼灼的看着他，心跳的厉害。

　　虽然两个人如今接吻，已经不像当初那样青涩又害羞，但一想到是在鱼塘的小船上和学弟偷偷热吻，还是颇有点野外战斗的刺激感的。

　　可惜，要是小船能装个棚顶，下次也不是不可以来试……呸！

　　苏怀粥的脸颊莫名有点烧，感觉自己已经完全变成学弟的形状了，连这种事情都敢想。

　　不知不觉间，小船已经划到了木桥旁。

　　江渺操控者船桨，把小船稳稳地停在木桥底下，抬头就能看到横杆上放着的【华丽的宝箱】，已然近在咫尺。

　　苏怀粥迫不及待的从江渺身上起身，江渺一只手扶住她的细腰，一只手环住了一根木桩，避免小船随着水波和晚风飘走。

　　而在江渺身上，苏怀粥伸出双手去拿宝箱的时候，才发现这个【华丽的宝箱】个头比之前那六个宝箱都要大得多。

　　她张开双臂，也才勉强将其托住两个底角，嘿咻一声把它从横杆上抱下来，最后背对着江渺重新坐进他怀里，把这个巨大宝箱放到前面，正好平衡了一下船上的重量。

　　“真亏你想得到啊。”苏怀粥拿到了宝箱后，心里顿时生出一股浓浓的满足感来。

　　就好像在玩圆神的时候一样，不知道什么时候，就能从某个犄角旮旯里搜到一个【华丽的宝箱】。

　　江渺这招把宝箱藏在桥底下的阴间操作，还真是深得圆神精髓。

　　“打开来看看吧。”江渺笑着，双手环抱住大腿上背对自己坐着的苏怀粥，“里面有惊喜哦。”

　　苏怀粥挑了下眉头。

　　今天的惊喜已经够多了，她觉得应该没什么东西能再让她特别惊喜。

　　於是她坐在學弟身上，自信满满的打开了眼前这个【华丽的宝箱】。

　　随着宝箱的盖子被掀开，苏怀粥眼前顿时出现了一圈费列罗巧克力，在夕阳光线下透着暗金色的光泽。

　　她一下子愣住了。

　　倒不是因为这次是费列罗巧克力而不是之前的糖果，而是因为打开【华丽的宝箱】后，里面竟然还是一个【华丽的宝箱】。

　　只不过大小尺寸小了一圈，跟外面的宝箱之间的空隙里，正好塞下一圈的巧克力。

　　“这就是你说的惊喜？”苏怀粥一阵失笑，“该不会裡面还有套娃吧？”

　　这么说着，苏怀粥又掀开了一层【华丽的宝箱】，果不其然，里面还是一个更小一号的【华丽的宝箱】，以及周围的一圈巧克力包裹着。

　　一层又一层。

　　随着【华丽的宝箱】越来越小，苏怀粥内心却莫名的快速跳动起来，似乎总觉得自己预感到什么。

　　明明只是一次普通的生日，学弟却筹备的这么丰富多彩，一个又一个的宝箱里是一份又一份的礼物。

　　只是一次生日的话，只需要送出其中一份就够了才对。

　　而眼下看着宝箱逐渐缩小，渐渐地缩小到了第七个【华丽的宝箱】，已经變成了只有巴掌大小的袖珍模样，苏怀粥的心脏跳动的更剧烈了。

　　某个念头从她心底浮起，就再也压制不住，内心隐隐的激动，连带着她的手腕都有些颤抖。

　　“学姐，等一下哦。”

　　身后的江渺突然伸出手来，按住了她的小手，从她手中将最后一个袖珍版的【华丽的宝箱】取走。

　　“这个宝箱，我希望能亲手打开它。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，314.华丽的宝箱免费阅读。https://xs.23sk.com 