
最终阳雪影视跟王智文还是达成了合作！

是合作...并不是签约阳雪影视！

在王氏兄弟赵宝冈导演以及王智文女友的撮合下，王智文和阳雪影视的洽谈变得比较顺利！

王智文答应阳雪影视只要提供优质的剧本，他便会出演阳雪影视制作的影视剧！

这对如今已经逐渐淡出娱乐圈的王智文来说，其实已经算是一个不错的结局了！

基本上，只要阳雪影视不瞎搞，和王智文保持良好合作的话...那其实也跟签下王智文没什么区别！

后世的互联网对于王智文，总体评价还是比较好的！

比如...这位基本不接广告！

其实早期的王智文，也是接广告的！

只不过后来王智文因为代言一事，被牵扯进了一件纠纷，商家违规使用了他的肖像权。

后来或许是对这样的情况十分不满，也或者是不想再次遇到这样的麻烦，自此之后王智文就再也没接过什么广告了！

就这一点，就比那些绞尽脑汁想要代言，甚至不顾品牌优劣的明星们好上许多！

至此...阳雪影视在签约了几位青年演员之后，终于迎来了一位影帝级选手，这对目前主攻电视剧制作的阳雪影视来说，绝对算是一个大好的消息！

搞定王智文之后...陈安阳就要跟华艺谈一谈投资的事情了！

两年前，陈安阳用一千万美金获得了华艺兄弟传媒30%的股份！

两年之后，陈安阳的这30%的股份变成了25.8%，在华艺的诸多股东之中排名第二，仅次于大股东王忠军！

不过这没有什么意义，毕竟王氏两兄弟的股份加起来，远超陈安阳的股份占比！

而且陈安阳对于华艺的管理权也压根没有什么兴趣！

他当初投资华艺，一是为了给冯依伊保驾护航，二是单纯的为了赚钱！

目前华艺已经启动了上市计划，可以预见的是，华艺这一次的上市时间...应该要比前世更早一些！

这也就意味着...这一次的华艺上市，将很有可能不会像前世那样选择在创业板上市！

如果华艺最终能够上市成功，最大的可能便是在港股上市！

目前华艺这边也确实在向这方面努力！

但是想要上市，自然需要很多条件！不仅是资本市场的操作，还有企业本身的运营状况！

目前盛达进场，对于华艺来说威胁巨大，毕竟有盛达集团撑腰，盛达影视的实力绝对堪称雄厚！

这对于在影视圈里当惯了老大的华艺来说...绝对是个非常危险的信号！

所以...王氏兄弟便找到了陈安阳！

王氏兄弟的想法很简单，总结一下其实只有两条！

一是想在陈安阳这里获得投资，毕竟华艺想要继续稳坐影视龙头的位置，自然是需要大笔的资金！

至于第二点嘛...他们需要得到陈安阳的首肯，适当的拿出一部分的股份来用以拉拢影视圈的大腕们！

其实关于第二点，王氏兄弟早就在做了，无论是他们两兄弟还是陈安阳的股份其实都得到了一定的稀释！

但是总体而言...陈安阳的股份稀释的并不多，倒是王氏兄弟的股份...倒是转让了不少出去！

虽然如今两兄弟的股份加起来远超陈安阳，甚至王忠军的个人持股仍然在陈安阳之上。

但是再这样稀释转让下去...即便是王氏兄弟加起来...也有些顶不住！谷

再加上王氏兄弟又想从陈安阳这里再拉到一笔投资，可那样的话陈安阳的股权势必再次增加，这对王氏兄弟来说...绝对不是什么好消息！

虽然之前陈安阳对于华艺的管理几乎不管不问，可如果一旦哪天陈安阳真对华艺公司起了心思？

到时候陈安阳花费一些代价收购那些分散的股权，说不定就能把这华艺给翻了天！

所以两人一合计...这事必须得拉上陈安阳！

最起码...以后华艺兄弟的股份划分，必须要在一个合理的范围内！

不能再像以前那样...股份说给随随便便就给了出去！

是的...之前王氏兄弟还真就是这样，股份给的相当随意！

无论是早期对于陈安阳那一千万美金换来的30%股份，还是后来为了绑住明星艺人所稀释出去的股份，王氏兄弟对此都不是特别在乎！

毕竟有舍才有得，这个道理王氏兄弟相当清楚！

但是现在，华艺大敌当前，两兄弟为了壮大自身实力和资本，不得不再次寻找投资！

可那样一来...两兄弟对于华艺的掌控权势必得到削弱！

这也是为什么两兄弟明知陈安阳的股份足够多的情况下...还来找陈安阳的原因！

他们其实也不想找陈安阳，但是...没有办法啊！

如果只是简单的缺钱...他们其实可以很轻松找到投资！

毕竟华艺有大把的明星和大导，拉个几百万甚至几千万都不是什么难事！

但是华艺想要进军资本市场...需要的可不是仅仅只是几百万几千万...那会是一大笔资金！

所以最终...华艺还是找到了陈安阳！

一切都因为陈安阳曾经提出的一个方案...同股不同权！

简单来说，就是王氏兄弟可以给陈安阳更多的股份，陈安阳可以享受这部分股份带来的权益。

但是...相应的陈安阳要放弃这部分股份带来的某些权益！

比如...投票权！

这样的事情在资本市场上并不稀奇，但是能够接受的资本...并没有想象中的那么多！

这主要是因为如今娱乐圈...在资本的眼中，还算不上一块香饽饽！

如今大陆影视圈的市场就那么大，大笔的投资砸下去之后能不能收回成本都是一回事，更别提华艺还想让这些投资人放弃自己的某些权益！

这就让王氏兄弟在资本市场上频频碰壁，即便有接受条件的...要价也显得比较狠！

最终兜兜转转...他们决定还是来找一下陈安阳！

一来陈安阳不缺钱，二来陈安阳比较好说话，还有最重要的一点...那就是陈安阳很有可能接受他们提出的条件！所以...

“军哥...磊哥！”

“你们的意思我明白！”

“我可以给华艺再投一笔钱，毕竟对于华艺的上市计划我也是支持的，所以我也可以答应华艺提出的条件！”

“但是...我的钱也不是大风刮来的！”

“所以...我需要一个明确的时间！”

“不如这样...我们来一次对赌吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="70760940"  chaptername="七百四十七  我们来此对赌吧！">加入书签</a>
</div>
