    “人类不能进化啊，我还以为人类能够进化，可以手拿日月摘星辰，世间无我这般人啊！不过这样也还好吧！”

    林浅语放下手机，庆幸当中带着一点遗憾的喃喃着。

    不过还好的是，身边的一切都没有变化。

    这也算是一件好事情，虽然说世界观已经被改变了，但是要是人际关系再来一次重新开始处理的话，那就真的是有点要受不了了。

    突然，放在桌子上的手机开始震动起来了，微信消息的声音也是传来了。

    胡柳：我的好大儿啊！明天开学就要体检了！真的是很紧张啊！虽然说一般都会成功，但是万一我要是成为那万中无一的精神力不达标者，那我就难受了啊！

    。。。。。。

    林浅语：你作业做完了没有？

    胡柳：啥玩意？我们报的是御兽科，又不是普通的文理分科，哪里还用写作业啊，你是不是导多了，精神错乱了！

    嗯？不用写作业！好耶！

    嗯？不是，我报的是御兽科？

    兴奋当中甚至还带着一点，我是谁？我在哪？我在干什么的懵逼状态，都忘记了胡柳的那句导管了。

    然后林浅语再次了搜索起来了，毕竟世界观发生变化了，有的还是要仔细了解清楚的。

    现在高中除了正常的文理分科之外，还额外增加了第三科，御兽科，而林浅语在高二下学期的选择就是御兽科。

    而御兽的知识从高一，高二都是开始陆续学习的，但是从高三开始才是正式学习的。

    因为只有到了高三的时候，才能契约御兽。

    经过了这么多年的摸索和发展，人类的精神力普遍在十六岁的时候才会达到契约御兽的合格门槛，而高三的时候，正好是达到了这个年龄的标准。

    而体检就是标准化的检查精神力，看有没有达到能够契约御兽的标准。

    而有些人精神力到达合格门槛的时候会比较晚，这个时候就需要相关的专业检查机构检查之后开出的相关证明，以保证契约御兽的安全。

    毕竟万一精神力不达标就去契约御兽，承受不住御兽自身的威压，直接精神力受损，那就直接废了。

    在这个御兽时代契约不了御兽，何尝不是一种悲哀！

    至于胡柳说的精神力不达标者，就是精神力上面有着缺陷，虽然看上去和普通人一模一样，但是因为精神力的缺陷，这辈子也不会有契约御兽成为御使的机会。

    而在没有经过检查，精神力有没有达标都是未知的事情，所以胡柳忐忑一点也是正常。

    林浅语重新搜索了，这一次并没有搜索其他的，而是搜索自己目前能够契约御兽的图片。

    [叮！收到御兽新信息，是否查看！]

    突兀的声音响了起来，林浅语划拉图片的手指突然停住了。

    放下手机，双手捂脸揉搓了几下，然后确定了这突兀的声音并不是手机传来的，也不是自己的幻听之后，林浅语嘴角就露出了邪魅一笑(?°???°)！

    作为一个新时代泡在游戏和网文当中成长的新时代少年人，林浅语还是很了解这种金手指的。

    但是一发生在自己身上的时候，林浅语就只有一种想法，妈耶！赚大发了！

    双眼一看周围，没有任何东西，但是集中一下精神，眼前就浮现出一面光幕。

    上面就只有一句简短的内容，就是刚才浮现在林浅语脑海当中的话，并且左下角还有两个标识着字的图标。

    [御兽]，[图鉴]。

    点击查收，然后光幕就开始转变。

    [种族名称]：柴青犬

    [种族属性]：土

    [种族品阶]：未知

    [种族等级]：未知

    [种族技能]：未知

    [进化形态]：猎狼犬

    [进化条件]：等级到达即可进化

    wtf？这有和没有有什么区别，这一查就能知道的，还需要你系统来提示？

    但是仔细一看，下面还有一句话。

    [一切以实物为准！]

    哦，图片看不出来啊，要当面看啊，那没事了！

    返回最开始的界面，打开御兽，一片空白，而打开图鉴，则是除了柴青犬之外，没有其他的图鉴，一样是空白的。

    而看到这样子就能解锁图鉴的，林浅语直接开始了搜索模式，开始解锁图鉴来了。

    到了要睡下的时候，点开图鉴就差不多是满满当当的了。

    这种收集的感觉，对于林浅语来说，那叫一个舒服！

    这叫什么来着，收藏癖！

    以前林浅语直接玩养成的卡牌类游戏，最喜欢的就是收集，开图鉴，不知道为什么就会有一种满足感。

    翌日，林浅语是被胡柳的电话给吵醒的，接了电话的时候，眯着眼睛看了眼时间，早上六点！

    林浅语想要杀了胡柳的心都有了！

    昨晚为了解锁图鉴，搞到了晚上一点多，现在六点多就直接打电话过来，人直接麻了。

    “大哥，现在才六点多啊，医院开门了吗？你要干什么啊！”

    “浅语啊，你今天早点来啊，人很多的，早点检查完早点结束，省的排队。”

    “。。。。。。行吧行吧，等我。”

    说完，把电话一挂，坐在床上醒一醒神，就穿衣去洗漱刷牙去了。

    林浅语的父母以前都是公务员，而现在也还是公务员，以前不是那种清闲自在的，现在也不是，更是忙到爆炸的那种。

    拿起桌子上压着的钱，林浅语直接出门买早餐吃，然后搭上公交车打着哈欠一路就往医院赶去了。

    市医院距离林浅语的家不远，公交车也就几站的距离，几分钟就到了。

    时间还是很早，就还没有到七点，但是林浅语已经算是来的算晚的了。

    从公交车下来，远远的就看见一大群的学生，看到这一大群的学生，林浅语就知道胡柳说的是事实了。

    这来的确实是有点晚了。

    联系上胡柳之后，林浅语很快就看见了肆意奔跑的他。

    以前的话还没有什么感觉，但是现在越看越像昨天刷到的柴青犬，尤其是他咧嘴笑的时候。

    真的是超像的！

