    陆梦在容夫人墓前待了很久，理查德将西装外套脱下盖在她的肩头，没有劝她走，只是静静地陪着。

    直到天黑，陆梦起身，往烈士灵堂走去，秦宇的骨灰就在那里。

    “我们去看看老朋友。”陆梦对理查德说。

    理查德抓住陆梦的手腕，担忧地问：“你现在真的可以吗？医生叮嘱过，要慢慢来，你不要把自己逼得太紧。”

    陆梦摘下墨镜，眼神平静地看向理查德：“我只是想跟他说声再见……晚了二十年的告别。”

    理查德捏了捏陆梦的肩膀，陪着她一起走进烈士灵堂。

    这天深夜，一道越洋电话惊醒了刚入睡不久的秦霄，电话是从洛家在国外的疗养院打来的。

    “二夫人坠楼身亡了，暂时无法判定是自杀还是他杀。”

    洛家二夫人，洛德亮的妻子，洛清雅的母亲，也是当初给陆梦下致幻药的那位名媛小姐——方琴心。

    方琴心出生于名门世家，一心想跟洛德明联姻，但洛德明痴心于陆梦，以至于她最后不得不委曲求全嫁给洛家二少洛德亮。

    洛德明当初碍于方家的施压、弟弟的求情，以及缺少方琴心下药的实证，并没有能够为陆梦报仇，只是把她送到国外疗养院囚禁。

    自那之后，洛、方两家虽然没有完全翻脸，但几乎是老死不相往来的程度。

    现在方琴心突然死了，不论死因如何，必将掀起波澜。

    秦霄沉默片刻后问道：“有什么疑点？”

    疗养院的人说：“二夫人傍晚接了一个电话，接完电话之后，她的情绪就不太好。与此同时，顶楼的门禁系统失灵自动打开，我们怀疑是有人潜入了疗养院动的手脚。可不论是院内系统还是电话信号，我们都追踪不到任何线索，对方是个高手。”

    秦霄思考了一会儿，吩咐道：“跟老宅报丧吧，二夫人跳楼自杀了。”

    电话对面迟疑道：“自杀吗？”

    秦霄已经很果决的道：“是，去吧。”

    挂掉电话，秦霄拨打内部专线，给为了躲开陆梦而去外地出差的洛德明打电话汇报。

    洛德明听到消息，长舒一口气，仿佛是有人帮他做了他多年想做却未能做的一件事般。

    “我想听你的判断。”

    秦霄平静地说：“在准备陆女士回国的事时，我调查了一下她身边的人，有个意外的收获。她的管家理查德，曾是位服役于北极星骑士团的雇佣兵，在北欧拥有不俗的人脉。他如果想为陆女士报仇，完全有这个能力。”

    洛德明问：“那他是如何知道的呢？你把药送去M国时，‘无意间’透露的吗？”

    秦霄见父亲洞察了自己的一切心思，不再隐瞒，坦荡地说：“父亲，您碍于洛家的种种关系无法给过去做个了结，那不如借别人的手结束掉一切，这才算还陆女士和微微一个公道。”

    洛德明忧心道：“方家这么多年对方琴心不闻不问，并不代表他们就不管方琴心的死活。方家会借这件事对洛家发难的，你还是太草率了。”

    洛德明以洛家利益为上，顾虑太多，但秦霄却不这么想。

    “洛家连累陆女士至此，替她付出一些代价有何不可？何况，我并不惧方家。”

    洛德明叹了口气，他了解秦霄，知道他们父子俩行事风格完全不同，遂不再多说。

    很多时候，洛德明是羡慕秦霄的，他年轻，更有魄力和勇气，所以他能够跟陆微微走到一起。

    而反观他，这么多年来，他想要把各方都照顾得周全，所以最后只能委屈了自己和自己心爱的人。

    这一晚，京市洛宅、洛家老宅、港市洛宅、海市方家等各处都未能安歇，唯有容家小别墅中的母女睡得安好。

    翌日早起，陆微微本想给母亲做个早饭，谁知理查德比她起得更早，已经把早饭做好了。

    理查德温和地笑着说：“薇薇安快来，好久没有吃我做的三明治，尝尝是否还合胃口？”

    陆微微高兴地上桌，吃了一大口，竖起大拇指说：“火腿味道真棒，你是从M国带来的食材吗？”

    理查德点头：“她离开家乡多年，我怕她反而吃不惯家乡的食物。”

    陆微微想到妈妈去陵园扫墓的事，低声问理查德：“叔叔，我看妈妈的状态好了很多，是不是秦霄派人送去M国的药起作用了？”

    理查德想到那个药，眼神暗沉了一瞬，但很快恢复温柔，说：“的确要感谢秦先生，他帮梦找到了致病的元凶，医生分析了成分后，对症下药，你妈妈的确好很多。”

    陆微微长舒一口气，说：“太好了。”

    理查德坐到餐桌旁，问陆微微：“你打算什么时候带秦先生见家长？”

    陆微微险些噎到，涨红了脸说：“现在可能不是很合适，你也知道秦霄长得和他生父太相似，我怕……”

    理查德拍拍她的背，帮她顺气，并说：“你妈妈昨晚去秦宇先生的灵位前看望他了，我觉得她已经整理好了。”

    陆微微大为吃惊，问：“妈妈怎么突然一下子这么豁达了？这是吃了什么神药啊？”

    理查德笑了笑，没有解释。

    这世上哪儿有什么神药，能让一个人发生巨大转变的，只会是因为发现了巨大的变故。

    解决方琴心，为自己报仇，是陆梦意识清醒后的第一个决定。

    而她还有第二个决定……

    在陆梦起床后，陆微微端着牛奶坐旁边陪她用早饭。

    两人快吃完的时候，陆梦轻飘飘的说：“换身衣服，我带你去见外公。”

    陆微微跟路易斯商量过让母亲和容家人见面的事，他们一致认为，先安排路易斯跟陆梦见面是最安全的，因为路易斯在父亲和姐姐之间完全中立，没有什么个人情感立场。

    但她没想到母亲一回来就直接要见外公。

    陆微微甚至不知道外公是否跟母亲一样放下了过去的结缔，能够坦然面对外婆的死……

    但陆梦就这么说做就做，直接带着陆微微回到大院见容毅去了。

