    燃灯有相当的自信。

    解救佛门劫难并不容易，除非狠下心来将唐僧的孩子杀掉。

    可如此一来，恐怕唐僧会因此记恨佛门。

    而请来西方二圣，却并非解决问题的办法。

    只是为如来泄愤而已。

    考虑到这一点，燃灯不得不出面。

    以防止三界被几大圣人搞得崩坏。

    “古佛。”

    “你有何办法逆转乾坤？”

    如来一脸惆怅道。

    他思来想去，都想不出万全之策。

    若非如此，他也犯不着如此恼火。

    “呵。”

    “我佛竟忘了本座乃是佛门的过去佛。”

    “是以修炼时间大道法则本源，逆转乾坤又有何难？”

    燃灯淡淡一笑，当场道出缘由。

    闻言，众佛大喜。

    三千大道法则，最为逆天的便是时间大道法则。

    控制时间流速，逆转乾坤。

    即便如来也不可避免的着过此道。

    车迟国一难中，孙小圣便施展过时间大道法则，导致混沌钟碎片被抢。

    此事，如来一直记得。

    不过，他并未太过在意。

    大罗金仙与准圣看似只有一步之遥，却是云泥之别。

    即便是有大气运者，如红云前世云中子，他这等福泽深厚的天选之人，都未能在百万年里冲破准圣。

    区区孙小圣，怎可能比红云还要走运？

    因此，如来丝毫不担心孙小圣能阻挠燃灯，更不可能在时间大道法则上超越燃灯。

    “有古佛在，本座放心。”

    “请古佛立即启程，务必解我佛门之忧！”

    如来双手合十，愤怒之色逐渐舒缓下来。

    “善！”

    燃灯淡淡一笑，继而转身，架着莲花台朝东方遁去。

    ……

    ……

    女儿国。

    后宫之中，一声声凄厉的惨叫不绝于耳。

    紧闭的房门内，御医匆忙的身影正在为唐僧接生。

    而在一群匆忙的女婢旁边，天蓬和卷帘笑呵呵地看着这荒诞的场面。

    完全没有帮忙的意思。

    一天之前，女儿国内已经传开了，唐僧即将临盆的消息。

    不少百姓聚集在皇宫外，翘首以待。

    她们也未曾见过男人生孩子，都觉得新鲜。

    不过，也有好奇心浅的。

    自打唐僧住进皇宫，两人就没见过白骨精。

    她一心修炼，已经在房间里待了十天了。

    “白姑娘可别咱们刻苦多了。”

    “难怪短短三年多的时间，便已是玄仙巅峰，只差一步便是太乙金仙。”

    天蓬望着旁边的房舍，啧啧称奇。

    “呵呵。”

    “小小尸魔，又是散修。”

    “原本成就最高也不过天仙级别。”

    “她能有此修为岂是她一人之功？”

    卷帘似有所指地笑道。

    闻言，天蓬并未回应，只是轻笑一声，不再继续下去。

    白骨精身后站着哪路神仙，两人都心知肚明。

    但这和他们又有什么关系呢。

    更何况，那位的修为也根本不是他们能顾左右的。

    “哇哇哇！”

    突然，阵阵婴儿的哭喊声从房间中传来。

    令天蓬和卷帘浑身一震。

    “吱嘎！”

    房门打开，御医摸了一把额头上的汗水，笑道：

    “生了，是个男孩！”

    闻言，天蓬和卷帘下意识地一愣。

    搞得好像他们才是孩子的父亲一样。

    远处，女帝与一帮大臣遥遥相望。

    因为有天蓬和卷帘存在，禁止女帝靠近。

    她只好带着大臣在远处等待。

    听到唐僧生出孩子，女帝顿时松了口气。

    “恭喜女帝。”

    “如此一来，唐长老便再无法离开女儿国了吧。”

    女丞相欣慰道。

    女帝挑了挑眉头，疑惑地看过去。

    却见所有的大臣皆是一副替她欢喜的模样。

    “这……你们误会了吧。”

    女帝皱眉道。

    “难道女帝对那唐长老没有意思？”

    女丞相纳闷道。

    “有意思？”

    “你们想什么呢，就那个呆头呆脑，像傻瓜一样的和尚。”

    “寡人怎可能对他有意思。”

    女帝很不高兴，这些大臣竟然会误以为她喜欢唐僧。

    简直不可理喻！

    若非是孙小圣安排的任务，她恨不得立刻盖好通关文牒，将唐僧踹出去国门。

    为此，她还被卯二姐逼着研习厨艺和女红。

    虽然最后都失败了，但也差点将她逼疯。

    “如此一来，寡人以后再也不用学做菜了吧！”

    女帝是在为自己庆幸。

    就在这时，耀眼的金光挥洒大地。

    女帝和众臣立刻抬头望向天空。

    只见，云霄之上一个金身万丈，端坐莲花台的老和尚正垂首望来。

    “燃灯！”

    天蓬和卷帘倒吸一口凉气。

    他们想过唐僧出丑，定会引来佛门。

    但他们以为会是观音，却没想到来的竟是佛门三巨头中最可怕的燃灯。

    曾为阐教副教主，拜入西方教后，亦是万佛之首。

    若不是太上老君化胡为佛，将如来推上佛门之主的宝座，那么燃灯毫无疑问会成为比佛祖的最佳人选。

    无论是东方教弟子，或是叛逃西方教，燃灯的成就都从未让人失望过。

    故而有神仙班首，佛祖源流的说法。

    这样一位可怕的老怪物亲自出面，试问谁敢与他作对？

    “佛门派燃灯前来。”

    “看来是铁了心要摆平此事了。”

    天蓬轻叹一声，不免觉得可惜。

    “唐僧。”

    “你误食子母河水，生下孽障。”

    “此劫乃是佛门不幸，你可知错？”

    燃灯低沉的声音飘荡而来。

    房门中，唐僧不顾虚弱的身体，急匆匆跑出来。

    当即跪在燃灯面前，虔诚道：

    “弟子知错了。”

    燃灯微微颔首，转而看向御医怀中的婴儿。

    “唉！”

    “此孽障乃无萍之根，本不该出声在这世上。”

    “但他亦是佛门劫难，本座欲亲自出手将此劫磨平，唐僧你可放心。”

    说完，燃灯张开五指，轻柔的法力朝着婴儿散去。

    “不可！”

    唐僧突然站起身来，张开双臂护住御医和婴儿。

    “他虽是孽障，但也是生灵。”

    “弟子犯下的错，岂能归咎于一个婴儿身上。”

    “佛不是常说众生平等，切勿杀生吗？”

    “为何古佛却对贫僧的儿子双标？”

    一番话，让在场的人都愣住了。

    不难听出，唐僧有意保住婴儿。

    这样一来，岂非违背了佛门的意思？

    “唐僧！”

    “你可知你在说些什么？”

    “你剩下这孽障，便是让佛门丢尽了脸。”

    “难道你还不知悔改吗？”

