    第249章 发力！运气！

    他感觉到自己手上的气息，在半空之中弹动了一圈，然而那石头，竟然刹那间，突然破碎。

    “看！”

    楚南就屏住了呼吸，展开了双手，一边一个，拉着宋允儿和柳佳馨，感觉到地下正在不住的震颤。

    【叮！】

    【小心！】

    他现在感觉到自己的眼前，那土地的景物不断的挪动，过了一小会儿，似乎挪动的幅度越来越小。

    “呼！”

    接着他感觉到自己的脚尖，就顺着地下过去，如同漩涡一般，那气息向下压的越来越厉害了。

    “轰！”

    现在感觉到自己的力气，也是莫名其妙的，就非常的强大，过了好一会儿，那块地面就被破开。

    “啊！”

    楚南现在，一直顺着下方过去，他现在感觉到自己的身上，心里面似乎长出了一个器官似的。

    当然这对于他来说也不算什么问题，因为那样的气息，在自己的身体里面，已经被夹住在腹腔中。

    “楚南。”

    “你怎么了？”

    “感觉到你身上的气息，也是灼烧的越来越厉害似的，当然，似乎你有能力让那气息不再伤到你的身体。”

    “呼！”

    一刹那的功夫，楚南感觉到自己的嘴里，猛的就吐了一口气来，双手往下过去，勉强挺住。

    “说的也是。”

    “不过，那样的彩色的气息，似乎也干扰不了我太多，我现在看着那边，山头上飘着的好像就是那白灵草。”

    “是吗？”

    楚南的身体，直接往下降了过去，他现在看着后面那边的方向，有一道暗红色的血迹网在那边。

    “看来。”

    这个时候系统，也知道那边又有其他的人过来，又一次提示楚南，他想在后面又仔细的看着。

    “嗖！”

    只是一霎那的功夫，楚南感觉到自己的眼前，有着许多锋利的标枪矛头，朝着他的身子捅了过来。

    【叮！】

    【无影拳！】

    楚南的身子，刹那间就罩住了两个姑娘，然后就在半空之中旋转，那样金色的气息，顶在掌边。

    【轰！】

    他现在把自己身上的气息，猛然就抬起了手来，向着前方重重的一下，那剧烈的光芒点在了上方。

    【呼！】

    他现在看着那些尖头，就朝着后面的地方扎了过去，那边，开启了一块巨大石壁，岩浆炙热爆裂。

    “看！”

    楚南望着前方，那边那条巨大的恐龙，又一次晃晃悠悠的过来，后面还跟着两个强壮的人。

    他们披头散发，上面画着许多五颜六色的油彩，身上的气息不断的发在光芒，往这下面点了过去。

    【叮！】

    【无极领域开启！】

    他现在的身子，直接就朝着那边，沉重的冲了过去，瞬间的功夫，就打出一道转动爆裂的气息。

    【发力！】

    他现在感觉到那几个家伙，凶狠地指着长矛，朝着自己的后腰，转了一大圈儿，阴毒的刺去。

    【运气！】

    楚南的双手，对着那边两个人的头发，又奋力一把抓住了他们，丢在了半空，发出扑棱的响声。

    这个时候他感觉到那两个人，手上竟然就弹出来了，非常细小的铁针，对着自己的胸口，腰间刺去。

    “呃！”

    楚南现在，双手的气息直接就像在那边压了过去，他感觉到，自己身上漂浮的针尖，不住流动。

    他奋力地向前移去，身上的力道很强，那几个人的身子，打到了那恐龙的嘴里，嘎嘣大口嚼着。

    “呼！”

    楚南就感觉到，自己身上的力道，终于是被那样的气息都消失了过去，他差一点就要晕倒在地，还好勉强站住。

    【叮！】

    【气息消逝！】

    只是一刹那间的功夫，楚南就感觉到那些气息，直接就进入到了自己的嘴里面，差一点就让他身子都膨胀了起来。

    “轰！”

    他现在感觉到自己，自己身上的力量真的是特别的强，那样炙热和狂热的气息，就在脑海里。

    “小心！”

    宋允儿看在后面，一根长长的锋利毒矛，就朝着楚南的咽喉处，也是非常凶狠的捅了过去。

    “啪！”

    尽管这东西的力道，就转出了几道旋转的气流，然而楚南，就探着拳头，双手用力破开那里。

    【气息挪动！】

    楚南现在，就感觉到自己的身子一阵瘙痒难耐，他的身子，用力向下一沉，气息转在指尖处。

    那锋利长矛的冲劲，几乎要把它给直接打倒摔下去，但是他依然顶住了，也是重重的咳嗽一声，两手握着那长矛杆边缘，奋力的向前动，接着那长长的尖矛，刺在了下面土地的缝隙中。

    “轰！”

    他现在看在那边的土地上，已经不再冒着炙热的岩浆，相反，又有许多飘渺清新的气息过来。

    【叮！】

    【发力！】

    他现在看着那些气息，直接就握在了自己的指头尖上，很快就感觉到一阵充实的气息传来。

    “看。”

    “就在这里。”

    楚南现在，就看到了那山顶上的白羽草，他现在看着那冷风吹着，清香的气息飘在自己鼻子边。

    【叮！】

    【发力！】

    他现在感觉到自己的身形，刹那间就变得非常的轻盈，他的胳膊就直接展开，朝着那白羽草过来。

    “刺啦！”

    就在他的手指尖，捏在了那缝隙上的时候，那边后来跳出一个强壮的武者，手上举着一把重斧。

    “轰！”

    那个人的脸上，满是络腮胡子和厚重的毛发，转动着斧头在楚南的额头上，在他的额头上划一下。

    【天龙拳！】

    楚南的身子力道极强，一霎那，那样的力量就让他手上的拳头如流星一般，砸向了那脑袋上。

    “嘭！”

    这一下真的可以说是十分的强劲，楚南感觉到自己的眼前，冒着一阵闪烁的金星。

    那壮汉，身子上的毛发竖立起来，挥起了锋利的斧刃，四处凶猛砍去。

    【叮！】

    楚南的身上，直接就一展，就如同巨大的金色的气息一般，对着那个斧刃直接就拍了过去。

    【散力！】

    楚南感觉到自己身上的力道，直接就散在了这个人的身上，接着他看到那人有力气却使不出来。

    “哈！”

    “喝！”

    那个人的身体不断的狰狞的转动着，身子就膨胀的如同气球一般．仗着鲜红的气息，差一点就要摔倒。

    【叮！】

    【弹力！】

    没有错，楚南，感觉到自己的身上的那样的气息直接也是特别的强，然后就把那东西好像绳子一般就捆在那人的身上了。

    “呜！”

    “吼！”

    (本章完)

