    “四百六十年。”

    “秦岭世界，到此暂时告一段落。”

    “接下来——”

    陈季川盯着脑海中青莲玉佩，看到其中代表‘秦岭世界’的那朵莲花，以及在旁的三个花骨朵，心中长叹一声。

    不急开启下一个世界。

    他起身走出洞府，凭高望远，舒缓心情。

    方才在秦岭世界中，他找到一处隐秘所在，先后送李青山、王彦冰封沉睡，又将五鬼阴兵、一十八具炼尸以及四十九个纸人安置在旁，作为护法。

    然后便离开了秦岭世界。

    这一别，再见时，也许就是千年后。

    念及此。

    不免让人惆怅，心中沉闷。

    陈季川也不例外。

    特别是想到千年后再见王彦，匆匆数十载后，这个从小就跟他亲近的师侄女儿就要寿元告罄奔赴黄泉。

    心中自是有万千愁绪。

    继而，陈季川又想到李青山：“一梦千年，待他苏醒，见太虚剑宗再次衰败，不知是否会责怪我。”

    李青山跟他不同。

    这位太虚剑宗中不世出的天才，本是山野少年。加入太虚剑宗后，得宗主杨雄赏识，收为弟子，更将唯一的女儿嫁给他。

    从此发迹。

    因此李青山对太虚剑宗的感情极深。

    他这一生除了修行之外，甚至包括修行在内，都是为了复兴太虚剑宗而努力。

    待到太虚剑宗复兴之后，又期盼着宗派长盛不衰。

    以告慰师父、岳父，以及诸多同门的在天之灵。

    但这却不是陈季川期盼的。

    若是太虚剑宗长盛不衰，一家独大，缺乏竞争的情况下，陈季川等待的大世就永远不会来到。

    是以。

    在离开秦岭世界之前，在李青山、王彦沉睡之后，陈季川暗中行事，一面将二人沉睡之地秘而不宣，一面又将‘玄关术’秘而不传。

    这样一来。

    随着陈季川离开秦岭世界，太虚剑宗一下子就没了三大空冥强者。

    再加上没了玄关术。

    太虚剑宗长盛不衰的保障这就少了两重。

    天下大势不可更改。

    数百年后。

    中土必定再次大乱，以往未曾完全剿灭的射日神山、形意门、皇天城等等这些宗派，都将死灰复燃，重新崛起。

    在崛起中，也必将涌现出一位位风华绝代的人物。

    这就是陈季川期盼的璀璨大世。

    为了这个目标，令这个堪称是他一手缔造的太虚剑宗再度衰败，他也在所不惜。

    而这一切心思、谋划若是被李青山知晓，二人必将反目成仇。

    陈季川能预想到李青山苏醒后的反应，也能理解他到时候的心情。

    他有些不落忍。

    但却不得不为。

    “宗派兴亡，过眼云烟。”

    “唯有自身修行，才有永恒的希望。”

    陈季川心中念头万千，最终归于沉寂。

    炼就一颗铁石心肠。

    再看这世间。

    光天化日，朗朗乾坤，变得真实起来。

    ……

    秦岭世界四百六十年。

    现实世界也过去一年零五十五天。

    陈季川眼下所在，已经不是大楚，而是心心念念的蟠龙山地界。

    一年前。

    他刚开启秦岭世界后的二十天，就与韩进一道，通过传送阵，来到蟠龙山，出现在七情水泊。

    事后二人各奔东西。

    陈季川也抛掉了‘陈琳’的这重身份，回归本来姓名，出七情水泊，来到位于蟠龙山西北方位的一处名唤‘火龙窟’的坊市中落了脚。

    一面炼丹炼器，与人结交，熟悉蟠龙山，并赚取修行资源。

    一面埋头苦修，提升修为。

    一年下来，倒也站稳跟脚。

    并对蟠龙山有了更细致的认识。

    ……

    “蟠龙九万九。”

    “地域辽阔。”

    “因其似龙而卧，故此有人将其按照蟠龙的身躯部位，将蟠龙山划分为角、首、爪、尾、身共五个疆域，以此命名为‘龙角域’、‘龙首域’、‘四爪域’、‘龙尾域’以及‘龙鳞域’。”

    “偌大蟠龙山，仅划分五个疆域，依旧不够细致。”

    “因此这五大疆域往下，又有更细致的划分。如‘四爪域’，便依着四爪分布，其实并非完整一处，而是分为东南西北四大区域，依着龙爪特征又有细分。如‘龙鳞域’，传言龙背有八十一鳞，具九九阳数，因此这‘龙鳞域’又分为八十一处小境。”

    “七情水泊就是‘龙鳞域’中一处小境。”

    “火云窟也是一处。”

    陈季川手捧一卷介绍蟠龙山的前人手札，颇有兴致的翻看着。

    总的来说。

    蟠龙山其实就是传统意义上的‘修仙界’。

    山山水水，人杰地灵，汇聚了数不尽的修仙中人。

    陈季川进入其中，就好似一滴水汇入大海，根本不起眼。

    “我在道果世界中修行，现实中无须历练。”

    “修行时所需的丹药、法宝或是其他灵物，大多都能自行炼制。少数难得的，也可以从坊市中换来。”

    “至少在炼气层次，还用不着四处折腾。”

    陈季川离开大楚时，就已经在先天、化劲、出窍极致停留许久。

    待到了蟠龙山后。

    第一时间就突破，达到炼气、抱丹、夜游层次。

    从这时开始，修行变得艰难。

    不但耗时费心，而且还劳耗财神。

    如炼气。

    一层时，要将全身真元都化为法力。

    这并不容易。

    想想看陈季川当初化生第一缕法力时的艰难，即使有过这次经验，可这个过程依旧是费心费力、水滴石穿的功夫。

    但好在前人修行，早就探索出一个个加速转化过程的法子。

    或是丹药，如‘济法丹’。

    或是法宝，如‘元阳珠’。

    或是秘法，如‘龟息法’。

    都能加快法力的转化。

    陈季川则是三管齐下，一面吞服‘济法丹’等丹药，一面炼制‘元阳珠’加速修行，并求购其他相似的法宝，一面又寻求类似于‘龟息法’之类的秘法。

    如此。

    再有源源不断的源力相助，原本按部就班修行须花费十多年甚至更长时间才能圆满的炼气一层，陈季川只用了短短大半年就已经完成。

    可即便如此。

    秦岭世界中，他已是练气八层。现实中，还停留在炼气二层。

    差距不可避免的被拉开。

    “修行不能心急。”

    “差距再大也要一步步来。”

    陈季川心中始终清醒，不好高骛远，也不因为道果世界中的成就而倏忽现实、妄自尊大。

    有着自己的规划。

    “炼气一层是转化的过程。”

    “炼气二层则是积累跟扩张丹田的过程。”

    这其中，积攒法力对他来说较为简单。

    只要有足够多的灵石，化为足够多的源力，他提升法力轻而易举。

    但扩张丹田却急不得。

    横冲直撞，一味求快，很可能就会对丹田造成损伤，反而耽搁修行进度。

    “‘仙芝果’、‘辟元丹’等灵丹妙药都可以帮助稳固丹田扩张丹田，我一早就在收集，炼气第二层不用发愁。”

    “倒是第三层修行所需的资源也该早作准备。”

    陈季川有道果世界中的修行经验，现实中对于修行有较为严密的规划。

    紧锣密鼓、有规有矩的奋起追赶，方有希望跟上道果世界中的进度。

    “足不出户，居家修仙。”

    “最重要的当属炼丹、炼器技艺。这是生财之法，不论是获取源力，还是购买丹药、秘法等等，都离不开钱财。以我一阶的丹器造诣，前期勉强可以支撑，炼气中期问题也不大。但等到炼气后期，就有些不够看了。”

    陈季川心中清楚。

    他不仅仅是炼气修行，外功、道法方面也需要各种资源。

    仅凭他一人，仅凭一阶的炼丹、炼器造诣，到了炼气、抱丹、夜游的中后期，就会变得吃力，从而出现‘修行等资源’的情况，而不再是眼下的‘资源等修行’的舒服状态。

    “所以。”

    “这次进入新世界，炼丹炼器依旧要放在首要位置！”

    陈季川心中念定。

    开始今日的修行。

    炼气。

    外功。

    道法。

    三脉依次修行，不需要过多琢磨、感悟，都是些积累、重复的功夫，花不了多少时间。

    至于术法等等，现实中更加不用练习。

    全放在道果世界中即可。

    一番行功。

    待到修行圆满，陈季川又去他在火龙窟坊市中盘下的铺子中转了一圈。

    将卖出的丹药、法器、法宝补充一番，又将炼气修士下的订单筛选一遍，从中挑出一些适合他这种‘作息’炼制的单子接下来。

    然后又回到洞府，闭关炼丹、炼器，完成订单，赚取灵石或是其他资源。

    一晃半日过去。

    陈季川掐准时间，将丹炉火、器炉火稳住，让其慢慢熬炼。他抽出身，吃了三大碗‘玉髓米’煮成的灵米饭。

    任由温和灵力在体内随着功法自行运转而缓缓被炼化，化为精纯法力。

    然后。

    陈季川闭上眼，进入意识海。

    ……

    青莲玉佩中。

    第三根根茎上，一朵莲花旁，三个花骨朵含苞待放，根茎中数百万道银丝乱舞，让人心情愉悦。

    陈季川一看到，就有一股信息传来——

    【是否消耗一百万源力，花开一界？】

    有过前四次的经验，陈季川已经不陌生，当即念动：“是！”

    下一刻。

    花开见我。

    ……

    【叮！】

    【抵达新世界，检测中....】

    【检测完成。】

    【当前世界与法主世界时间流速比例为400:1】

    【法主投放中，5..4..3..2..1】

    念入莲花。

    天旋地转。

    睁眼又是一重新世界。

    ……