    寒冰吞山猿盯着陈枫。喉咙之中忽然发出一声呵呵冷笑，然后他便是忽然张开大嘴，发出强横至极的咆哮声。

    整个大山似乎都被震的震颤起来，石壁之上，山石簌簌而落，砸在下面人的身上，有数百人被这一吼直接震死。

    而陈枫也分明听到紫月和暗老发出凄厉的尖叫之声。

    吼叫声停下，寒冰吞山猿冷冷的看了陈枫一眼，似乎在警告他一般，接着又转身离开。

    等他离开许久之后，有几个大汉方才低声骂道：“这他娘的，这头畜生又发什么神经？”

    陈枫心中一片冰凉。

    因为他已经完全无法感知到紫月和暗老的存在了，陈枫不知道他们是不是已经消失了。

    “你这头该死的畜生！”陈枫低声骂道。

    陈枫神色变得有些失魂落魄，眼中露出浓浓的绝望之色：“暗老，紫月，你们在哪里？你们现在还好吗？我为什么无法感知到你们的存在？”

    陈枫刚才都没有如此绝望，因为他知道自己还有暗老这一张底牌在。

    但此时，暗老似乎也离他而去了。

    而这时候，暗老声音响起，虽然极为微弱，但陈枫能听的出，这就是暗老的声音。

    他顿时狂喜：“暗老，你没事吗？”

    暗老的声音微弱之极，如同风中烛火，似乎随时可能熄灭：

    “陈枫，刚才那头畜牲已经发现了我和紫月的存在，我们两个都是被他重伤，不过你放心，我和紫丫头都没有生命危险。”

    “现在，我即将陷入沉睡之中，只怕短时间内无法出现。”

    话音未落，便是戛然而止，接着陈枫就再也感觉不到暗老的存在了。

    此时，陈枫所有底牌全部消失。

    但是，越是这样，反而越发激发了他心中的那股狠劲儿！

    他咬着牙，狠声笑道：“吞山巨猿是吧？你很厉害，你手段非常狠辣，但是你以为这样就可以了吗？我陈枫还就要跟你耗到底了！”

    忽然，他听到旁边一阵脚步声传来。

    接着，陈枫就看到一个女孩儿走到自己旁边、

    这女孩儿面容颇为秀美，她看着陈枫，眼中露出不忍之色。

    犹豫了一下，但还是走到陈枫旁边，蹲在地上，眼睛定定的看着他，柔声问道：“你，你受伤严重不严重！”

    而当她看到陈枫那已经被打碎的喉咙，便接着歉意说道：“对不起，我忘了，原来你已经不能说话了。”

    陈枫呀呀两声，接着，他就意识到自己不能说话了，苦笑一声，指了指自己喉咙。

    少女关切说道：“你一定很疼吧，需不需要我照顾一下？”

    这时候，陈枫才发现，自己嗓子干渴无比。

    他赶紧比划了一下：“啊，你要喝水是吧？”

    少女显然很聪慧，赶紧走到一处山泉旁边，接了一盆水过来，将陈枫扶起来，喂了下去。

    冰凉的水入口，暂时缓解了一下疼痛。

    陈枫此时才发现，原来平时被自己忽略的喝水这么一件小事情，此时究竟都变得如此的幸福和奢望。

    少女一边喂他喝水，一边轻轻喃喃说道：“还有十天，就是月圆之夜了，到时候我们所有人都要死了。”

    “但是死之前。能少受一点痛苦总归也是好的。”

    她看着陈枫，盈盈一笑，目光之中充满柔和笑意，说道：“接下来半个月。就由我来照顾你吧！”

    “我很想找个人说话，可惜那些臭男人一个个都只想占有我的身体，而你，就算是想，也没法做到吧！”

    她说着，咯咯一笑，灿烂如玉。

    陈枫看着她，心中一阵感动。

    这个女孩儿，真是极为善良的性子，都面临如此绝境，却还想着照顾自己。

    接下来几天，陈枫很快就和女孩熟悉了。

    他也知道了女孩儿的名字，原来这个女孩名叫段玉书，也是绥阳郡一个大家族的子弟。

    她在屠龙山脉附近游玩的时候，被寒冰吞山猿抓到了这里。

    这里的人基本上都是被寒冰吞山猿抓过来的，他们一个个实力都不弱，实力最低的也有神门境第七第八重楼修为。

    当然，这次在段玉书眼中实力不弱。

    在陈枫看来，这些人都很差劲。

    实力最强的，也不是他正常时期一拳之对手！

    陈枫还是不能说话，喉咙伤势非常严重。

    他整个人，如废人一般，动也不能动。

    但是令他欣慰，他的双手双脚，已经可以稍微有那么一点动作了，比如说比划出几个简简单单的手势。

    而段玉书，似乎也并不太在意他能不能回答自己的问题。

    陈枫不能说话，她便自顾自的在那儿说，把陈枫当成了倾听的对象，而陈枫也就安安静静的听着。

    这一天，段玉书正在那儿絮絮叨叨的说话。

    她讲的是他父母的事情。

    段玉书的父母，乃是家族庶子出身，在家族中地位不高，但是她们对段玉书极为疼爱，把能够给段玉书的一切都给了他，让她从小无忧无虑，过的如公主一般的生活。

    但是可惜，很快厄运降临，她的父母，在一次家族任务之中，双双殒命。

    从此之后，段玉书便是成为一个孤儿。

    她在家族中的地位也是很快降低，从此之后家族之中对他颇为苛刻。

    正在这时候，沉重的脚步声传来，陈枫抬眼一看，七八名壮汉向这边走过来。

    而其中领头的那个，就是那天在自己身上狠狠踢了几脚的。

    这几个壮汉走过来之后，忽然一把抓住段玉书，淫笑着把她往一边脱去。

    段玉书奋力挣扎，惊声喊道：“你们，你们要做什么？”

    “要做什么？还问我们要做什么？”

    “你这个小娘们儿也真是傻的可怜，还有几天便是月圆之夜了，到时候我们所有人都要死，还不如在死之前好好让我们几个爽一把！也算是你多少作出点贡献。”

    段玉书一听，脸上露出极度惊恐之神色。

    大汉嘿嘿一笑：“你这个小娘们儿，我们哥几个，在你死之前让你尝到做女人的舒服，你应该感激我才对！”

