
　　一日后。

　　仙界最西部，极其荒芜的一片荒芜之地，蛮族的大军将这里完全占据了，整个上空都充满了野蛮的气息，虚空到处都是翻滚的气浪。

　　千千万万的蛮族大军严阵以待，每一个人的脸上都浮现出了振奋之色。

　　这些日子以来，蛮族士气低落到了极点，刚刚遭遇惨败的他们，已经完全没有了之前的嚣张和气势。

　　但今日，对于蛮族来说是一个非常有意义的日子，因为他们蛮族的第一天才乌克天翔出关了，今日要在这里挑战仙界第一天才江尘。

　　这是仙蛮两界最具有代表性的一战，是重振蛮族士气的一战，无数人都关注着，期盼着。

　　江尘这个名字，就好像恶魔一般在他们每一个人的心头，要是没有江尘的话，他们第一战绝对不会败的那么惨。

　　所有蛮族的人，对江尘是又恨又怕，用恨之入骨来形容，一点都不过分。

　　“天翔公子要挑战江尘，你们说那江尘敢应战吗？”

　　“要是不敢应战的话那岂不是更好，证明江尘害怕咱们天翔公子，如此一来，江尘在无数仙界仙人心目中战神的地位就要保不住，那样的话，仙界的士气就会下降。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我觉得江尘肯定会来，这家伙无比的嚣张，而且天不怕地不怕，曾经独自闯入我们乌克家族抢走了圣女。”

　　“哼！那江尘要是来了，就必死无疑，天翔公子现在已经是六级蛮帝的修为了，一般的六级蛮帝根本就不是天翔公子的一招之敌，就算是七级蛮帝，都不是天翔公子的对手，那江尘只不过是四级大帝，如此巨大的差距，结局几乎是不用想的。”

　　…………

　　蛮族的人对这一战无比的关注，他们对乌克天翔无比有信心。

　　此刻，一个身穿黑衣的青年凌空站在苍穹之上，幽深的黑色眸子仿若可以洞穿一切，他站在那里，黑袍随风舞动，承受着万千目光的崇拜和敬重。

　　他的目光，看向远方，似乎在等待着什么。

　　乌克天翔，蛮族第一天才，六级蛮帝的修为，可徒手灭杀七级蛮帝。

　　咚咚咚……

　　忽然，远方的天空传来沉闷的战鼓之声，犹如惊雷一般。

　　之后，黑压压的仙界大军凭空出现，单单从阵营上看去，丝毫不弱于蛮界。

　　今日是仙蛮两界的大事，仙界无数大势力都震动了，很多人都想要来亲眼观看这绝世一战，代表着年轻一代的巅峰圣战。

　　此刻，站在仙界最前方的，正是江尘，龙十三，大黄狗，和尚，寒衍。

　　后面跟随的，都是自愿跟来的仙界的人，他们都想要亲眼见证这历史性的一刻。

　　刷！

　　江尘出现之后，一道目光立刻就落在了他的身上，江尘迎上那目光，正是凌空站在苍穹之上的乌克天翔。

　　“此人很强啊，小尘子，不如让我去吧。”

　　龙十三说道。

　　“我来，这一战意义不同，我来比较合适。”

　　江尘说道。

　　“好，那你小心一些。”

　　龙十三点头，他明白江尘的话。

　　江尘和乌克天翔一战，不单单是简单的战斗，更是代表了仙蛮两界，对于整个仙界来说，江尘现在的影响力明显要比龙十三大，所以江尘出手是承载了无数仙界人们的期望，一旦胜利，对仙界士气的影像，是无法想象的。

　　江尘一步跨出，变身龙变状态，来到了乌克天翔的对面，四目相对，双方的气势都开始攀升起来。

　　“江尘，你抢走我乌克家族圣女，还杀了我蛮族那么多高手，今日就是你的死期了。”

　　乌克天翔无比霸道的说道。

　　“恐怕最后死的不是我，而是你这个蛮族第一天才。”

　　江尘冷笑。

　　“废话少说，直接开战吧，我倒要看看，你一个四级大帝，如何对抗我。”

　　乌克天翔气势如虹，早已经做好了战斗的准备。

　　嗡嗡……

　　就在这时，天穹之上突然发出嗡鸣之音，一面巨大的镜子，出现在了上空。

　　与此同时，那巨大的镜子分散出无数道分身，一面面镜子向着仙界不同的方向飞驰而去。

　　“大千镜。”

　　江尘神情一动，他认识这镜子，当初在黄金杀域的时候，大千镜出现过一次，里面记载了上一次浩劫的部分场景。

　　“看是，那是传说中的大千镜。”

　　“有记载，大千镜乃是仙界无形存在的镜子，只有浩劫降临的时候才会出现，将一部分场景记录其中，现在江尘和乌克天翔对战，大千镜再次出现了。”

　　“大千镜分离了很多镜面，出现在不同的地域，这一战对仙蛮两界的意义太大了，所以大千镜想要所有不能够来这里亲眼目的战况的人都看到战斗的场景，一会江尘和乌克天翔对战的场景会被大千镜完全烙印下来，然后通过那些分离出去的镜面让所有仙界的人都看到这一战。”

　　“太好了，如此一来，一旦江尘胜出，对仙界士气的鼓舞，那是无法想象的。”

　　“看吧，我对江尘很有信心，他从来没有让人失望过。”

　　…………

　　大千镜的出现，掀起了一片惊涛骇浪，这面传说中的镜子，一共就出现过两次，第一次浩劫出现过，之前在黄金杀域出现过，现在是第三次。

　　人们知道，只有在最关键的时刻，大千镜才会主动献身，记录历史性的一刻。

　　今日一战，连大千镜都出现了，可以想象在这次浩劫中，江尘和乌克天翔这一战的重要性，注定是要流芳百世的。

　　苍穹之下，乌克天翔率先动了，他挥手打出一条蛮龙，搅动的空间都彻底扭曲了起来。

　　吼……

　　那蛮龙怒吼，向着江尘疯狂的冲击而去。

　　“火龙印。”

　　江尘巍然不惧，挥手就打出了强大的火龙印，恐怖无边的巨大火龙足有百丈大小，和蛮龙撞击到一起。

　　轰隆……

　　一片空间彻底泯灭了，这样的战斗实在太惊世骇俗，才一开始就毁天灭地，让人惊悚。

　　此刻，仙界无数地域的上空，都出现在了大千镜的影子，里面的战斗情况，在人们眼中展露无遗。

　　【今天就一更，第二更大家别等了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2094章 大千镜再现免费阅读。https://xs.23sk.com 