    “江家一事，太子与皇后都难辞其咎！如今，朕让太子好好的反省反省，过几日藩王会陆续来到帝都，本是太子负责接待，现在由你负责他们的安顿事宜。”

    “是。”轩辕极点点头。

    “朕会给你一支御林军听从你的调遣，这是调动御林军的玄令。”轩辕坤把一枚乌金的令牌递给轩辕极。

    “朕当时为你赐婚时，你还没有入燕为质。你从燕国归来，还大挫燕国，让这个强敌从此再也不能威胁我朝，功不可没！”

    “白若棠名声有损，自然配不上你，让你娶她，委屈你了。帝都那么多大家闺秀，你再挑一个为你的正妃，白若棠就做个妾室。”

    “不，父皇，儿臣娶白若棠，并未觉得委屈。父皇有所不知，她并不是个傻子，只是被人陷害故意传出来的流言，她生母早逝，白敬忱又对她不管不问，无依无靠的她在府中受尽欺辱，直到大婚那日，她才将那些事情抖露出来。”

    轩辕极不信这件事情，皇上会不知道。只是这些事情，对皇上来说，微不足道。

    如今，江家出事，朝中将会有一轮血洗！

    皇上需要一个人能帮他稳住局面。这个人，就像他手中的一把刀。

    他就是那把刀！

    “那她会医术之事，也是真的？”轩辕坤忍不住问。

    “是的。”轩辕极点点头。

    “朕听闻，连太医都治不好的重症，她竟然能治，那她能不能治你的腿疾？”

    “她已经帮忙儿臣看过，只是儿臣这腿已经是旧伤，能不能治好也不能确定。”

    “那就是有希望？”轩辕坤的眼中闪过一丝希冀。

    “即使治不好，也无碍，儿臣也早就习惯了。”

    轩辕坤走到轩辕极面前，拍了拍他的肩膀，深吸了一口气，“你不知道，朕多想你能站起来。”

    轩辕极没有出声，所有的情绪都隐藏在那深邃的眸光中。

    ……

    轩辕极还未回到王府，一道圣旨就已经送到白若棠面前。

    “王妃，这些都是皇上的赏赐，您一定要尽心医治燕北王，争取让他能重新站起来，皇上还有重赏。”

    “多谢皇上，王爷的伤，我定当倾尽全力。”白若棠笑着回应。

    “那奴才就先告退了。”

    这些人走后，白若棠把圣旨放到一旁，看着这几些御赐的珍宝。

    “王妃，你看，还有名贵的香料！”绿漪拿起一个漂亮的小瓷瓶递到白若棠面前。

    白若棠低头闻了一下，味道一言难尽，太过浓烈了，和现代的香水完全有可比性。

    她突然闪过一个念头，她要是鼓捣出一些美容类的东西，应该也能赚不少钱吧？

    “王妃，你看这金钗，还有这一对玉如意，果然是宫里的东西，都是难得的极品。”

    绿漪说得没错，除了香料，剩下的东西的确是不同凡品。

    可是，她这无功不受碌啊！

    她又没有给轩辕极治过腿疾，甚至连他的腿都没有碰到。

    “王妃，我把这些东西都收了吧？”

    “不用，摆着，等王爷回来的时候给他好好看看。”白若棠坐在主位，惬意的翘起了二郎腿。

    不到一柱香的时间，轩辕极回到府上。看着屋内摆着的东西，轻声询问：“这些是什么？”

    “应当算是诊金吧。”白若棠起身拿起那一对玉如意把玩，“王爷想不想知道，这些诊金是谁给我的？”

    “谁？”

    “皇上给的。”

    “他？”轩辕极面色微变，有些惊讶。

    “你看，还有圣旨呢！”白若棠又把圣旨拿了过来，在轩辕极面前打开，“皇上都要我全力医治你的腿疾，我这也算奉旨医治吧？王爷你可要配合我。”

    轩辕极笑了笑，“既然如此，那就有劳爱妃了。”

    白若棠立即把圣旨递给绿漪，“来来，让我看看你的腿。”

    轩辕极抓住她的手，“爱妃不急，我们回到静园再慢慢医治。”

    “也好！”

    一回到静园，白若棠就蹲在轩辕极面前，迫切的伸出手抚上他的小腿。

    这手感……不对劲啊？

    他双腿残疾坐在轮椅上这么久，按道理来说，他腿部的肌肉就算是没有萎缩也不会有弹性。

    白若棠的手缓缓朝朝上移去……

    轩辕极眉头一紧。

    一股火突然窜了起来。

    他深吸了一口气，极力的想压制失控的情绪。

    白若棠浑然未觉轩辕极不对劲，认真的检查。她发现，轩辕极的腿肌肉结实有力，肌肉量比正常人都还要好。

    她把他的鞋子脱下，掀开他的裤腿，发现他的皮肤也细腻白皙，没有任何病理性的表现。

    轩辕极看着她咬着唇，一脸纠结的模样，忍不住笑了。

    白若棠站起身，叉着小腰，眼中闪过一丝狐疑。

    他的腿根本就没有废吧？

    莫非他是装的？

    “爱妃可诊断出什么情况？”轩辕极柔声问。

    “马上就能确诊了。”白若棠说完，迅速的朝他的膝盖上击去。

    一股痛麻直窜大腿根处，滋味无比销魂！

    这一击，也将那股火瞬间击散。个中滋味，不可言说！

    看着他的脚条件反射的抬了一下，白若棠笑了。

    “王爷的腿疾，我已经治好了！王爷不妨试着站一下。”

    小东西这个模样真像一只小狐狸，明明知道他的腿没事，还假装治好了！

    轩辕极扶着扶手，缓缓站了起来。

    “爱妃的医术真是出神入化，妙手回春，我真的能站起来了！”

    白若棠：……

    这演技真浮夸！

    不过，配合的挺好！

    轩辕极又坐回轮椅上。

    “我这腿疾这么多年，一时半会恐怕没有办法恢复正常，还需要爱妃慢慢调理。”

    “王爷所言极是！”白若棠笑着点点头。

    两人相视一笑，默契十足。

    “小狐狸！”轩辕极忍不住捏了捏她的俏鼻。

    “那你就是只老狐狸，千年老狐狸。”白若棠嘴上不饶人，马上就反驳了回去。

    轩辕极一把将她搂进怀里。

    “今日入宫，皇上命我接待藩王，到时你也要跟着辛苦一阵。”

    “江家出事，皇上又不想姑息，太子自然也会受到影响，皇上这步棋已经下定了，势要剪除朝中盘根错节的党羽。”

    轩辕极笑着点点头，她什么都明白。

