    

    仿佛踩到了逆鳞，九喇嘛站直了身体，看着守鹤说道。

    “哼，我的人柱力好歹是四代火影的儿子，身体里还有漩涡一族的血脉！还有我这个尾兽之最，就比你那人柱力强一百倍了！”

    呵！不能忍。

    守鹤也站直了身体，看着九喇嘛对骂道。

    “咋地？只有你的人柱力是火影的儿子吗？我的人柱力还是风影的儿子呢！而且他老子还活着，那四代火影都不知道死成灰了吧！”

    九喇嘛气的啊，这四代火影为什么死这么早！

    但是转念一想，那四代火影不是被自己一爪子戳死的吗？

    心中想着鸣人还有啥优点，竟然一时间想不出来了。

    守鹤得意的看着九喇嘛吃瘪，在武力上打不过九喇嘛，在嘴上可不能输给它。

    看着守鹤得意，九喇嘛气的心肝疼，心中已经把鸣人惦记上了。

    回去就给鸣人来一次特训！

    远在木叶的鸣人睡着觉还打了一个喷嚏，朦朦的看着周围，又倒头睡了过去。

    他不知道他的好日子马上就要过去了，等下次九喇嘛回来，他的恶鬼训练就要开始了。

    也是因为这一场斗嘴，让九喇嘛和鸣人加快了和解的关系，也为后边奠定了基础，当然这都是后话了。

    这边凉宫在尾兽村待了几天，大概把尾兽村的具体情况摸清以后，这才找上了叶仓，说明了这次自己的来意。

    “你说未来会有一个非常强大的对手，要和你作对？”

    这话说的，叶仓感觉莫名其妙的，这怎么就对上了呢？

    凉宫能说那还是自己孵出来的呢，但这话他不敢说，这不是自己打自己脸吗？

    “反正我很确定，那人的实力会非常厉害！趁着他现在还没有发展起来，我们必须尽早做好打算。”

    毕竟比克现在是幼年期，还没有那么快强大起来，不过还是要抓快了。

    他可是知道那美克星人的能力有多么强大，而且他们的成长速度也非常快，人类的一年就相当于他们的三岁。

    看着凉宫这么慎重的样子，叶仓也感觉到了一丝危机。

    既然首领说有，那就是有。

    “好，我会加强守备的。”

    凉宫摇摇头，不经要防御，还要有储备军。

    “训练上也不能落下，我们的忍术库是不是不太多？”

    每一个村子都有自己的资源储备，不管是药物，忍术，还是武器，都是资源。

    叶仓点点头，他们这个村子也才成立多久啊，资源上肯定比不过大国的。

    凉宫点点头，有些人并不是实力差，而是没有好的资源培养，所以耽误了。

    既然他建立了尾兽村，就必须要负责起来。

    而且村子强大了，对以后都是有好处的。

    首领强大固然重要，但也需要后方人员的支持，宇智波斑就是因为失去了宇智波一族的支持，最后落到那样的地步。

    当然也说不上宇智波斑是错是对，当初宇智波斑听了黑绝得危言耸听，加上那段时间他自己的感觉，认为村子迟早会厌弃宇智波一族的。

    这件事宇智波斑也算预见了，宇智波一族到后来的确被村子厌弃了。

    但那是二代扉间种下了果子，被后边的团藏发酵利用了。

    如果当初宇智波斑没有离开村子，或许又会是另外一番场景。

    不过这种如果都只是如果，谁知道会往哪个方向发展呢。

    “咱们的忍者如今有多少了？”

    这些基础资料，叶仓都是倒背如流的。

    “如今村子上忍五人，中忍二十人，下忍五十人，因为人太少了，没有特别上忍和精英上忍的分类，一共七十五人，当然这里面并没有算上尾兽和人柱力们，也没有算上首领你。”

    凉宫点点头，这人是少了点，但也算可以了，要知道很多小国还没有这么多呢。

    “既然咱们建立了尾兽村，就得有影来担任，这影自然是你来，不过我们要叫个什么名字呢？”

    凉宫其实想要推脱，但想了想，有些事上位者比较好实施，也就点点头。

    木叶是火影，雾隐是水影，岩隐是土影，云隐是雷影，砂隐是风影。

    他们尾兽村……总不能叫尾影吧，兽影就更奇怪了。

    “我这代号不是青鸟嘛，就叫青影吧，反正是个代号，叫啥都可以。”

    “青影，嗯，好的，我会告诉下去的。”

    有了名字，就要继续讨论村子里的事情。

    “咱们村子里大部分以什么属性为主？”

    叶仓想了想。

    “这村子的忍者毕竟都是散落在忍界的忍者聚集在一起的，要说使用的属性，真是五大属性都有的，这里面还有两个我特招的血继界限的忍者！一个沸遁，一个是晶遁。”

    凉宫的眼睛亮了亮。

    “加上你灼遁叶仓可是三个血继界限了！果然我没有看错人啊。”

    再一次的感慨，砂隐真的是错过了一个特别优秀的人啊。

    叶仓笑了笑，她也是有私心的，以后尾兽村被其他国家知道，她的名字也会说出去，到时候风影肯定会大吃一惊。

    她真很期待风影的吃惊的样子呢，一定很好看。

    “那两人叫什么名字？”

    毕竟是血继界限，就得特殊对待。

    “沸遁叫做宮武拓斗，是一个流浪忍者，以前靠着黑市接任务过活，后来被我发现，就拉他进来了。”

    里面的具体情节，叶仓就不想多说了，人家既然愿意来，肯定是有恩惠的。

    凉宫想了一下，这个名字倒是没有听过，不过沸遁是由水和火两大性质变化的，拥有这两种属性的忍者很多，也不是很稀奇。

    “晶遁是一名女子叫做红莲，她的家园和亲人都在战乱中失去了，我也是在战乱中遇见了她，看着她能力不错，就带回来了。”

    听到红莲的名字，凉宫倒是惊喜了一下，他刚才想着晶遁他只知道一个人拥有，是大蛇丸的部下红莲，如今这人竟然加入了他的尾兽村。

    红莲的能力他是知道的，很不错的血继界限，加以利用的话，肯定会成为王牌。

    这个忍界中不是只有五大国打架才会有战乱，小国之间的战乱更是频繁，在里面的人们更是饱受痛苦。        

