
月千澜顿住脚步，转头看向君墨渊：“没错，我本来计划要在这个月，彻底捣毁靖王的势力和他的爪牙。可是如今，你即将出发去边城，那么我的计划，便也得跟着改变。”

君墨渊懒懒的倚靠在椅背不说话，就那么眉眼温润的望着他。

月千澜想了想，既然边城的事情，没办法拖延，那么君冷颜的事情，她就得提前加快速度了。

本来十天才能办完的事情，这一下子缩短到三天，虽说时间有些紧促，可她也照样能把他从高高在上的靖王拉下来。

她握了握拳，低声说了一句：“既然这样，三天就三天吧，三天的时间，我绝对会让君冷颜滚出京都城。”

君墨渊微微挑眉，心情很好的问了一句：“小月儿，你是为了担心本太子的安危，所以这么费心劳力的改变了计划，提前了时间吗？你以为，君冷颜他真的能伤的到本太子？你未免把本太子想的太没用了一些吧？”

月千澜微微叹息一声，神色复杂的看着君墨渊。

“你不懂……君冷颜这人，最是心狠手辣，他的手段无所不用其极，我们都不能太轻敌。就算现在，没办法彻底将他压垮，但也得卸下他这个王爷的身份。他手里少了一些权势，便也少了一些对抗我们的力量。防范于未然，才不会在事情发生时，措手不及。”

君墨渊眸光微微闪烁，缓缓的站起身，走到了她身边，将她拉入了自己的怀里。

“别担心，关于君冷颜，本太子时刻提防着，他耍不出什么花样的。你目前最重要的事情是什么，你知道吗？”

月千澜被他问的微微一怔：“什么？”

“你知道，这几日又有人向父皇上奏折，说是本太子后院凋零，子嗣没有……若是太子妃再不生下一个皇子，恐怕无法按大越国黎明百姓之心……”君墨渊捏着她的肩膀，低声说道。

月千澜的脸颊，渐渐的红了起来。

“我……”

“所以你现在什么都不必操心，也不用将君冷颜的事情放在心上，你目前最重要的是，要好好的调理自己的身体，给本太子生个孩子。”君墨渊低头看着她有些微红的脸蛋，抿唇一笑道。

月千澜的脸颊，更加红了起来。

这个时候，讨论正事的时候，他突然提起了要生孩子？

君墨渊见她不说话，随即弯了弯身子，低下头，与她的视线相对。

“本太子的话，你听见了没有？本太子，也是希望能有一个孩子，我们都结婚好几个月了你的肚子，偏偏还没动静。父皇也隐晦的提了一句，若是实在不行，本太子便让擅长这方面的太医过来，为你把把脉检查一下你的身体吧。本太子有些担心，你的身体可能因为那几年的艰苦缓解，而坏了根基，所以之前，本太子给了你丹药，让你调理身体。可到现在没怀孕，肯定是哪里出了问题……”

月千澜的心，微微一跳，心里涌起一些不安。

这段时日，自从两个人同房以来，她都有偷偷喝着避子汤。

因为前世的缘故，她不想在局势未稳的时候要孩子。

她怕，她怕这个孩子万一再重蹈覆辙，她没能力保护这个孩子——

前世那个她和君墨渊的孩子，活活被君冷颜残忍晒死，这个心结与心魔，久久积压在她心底，令她无法解脱。

必须让君冷颜下地狱，她才能心安理得的孕育一个孩子。

否则，别说生孩子，她想都不敢想。

“殿下，我还没做好准备，你给我一些时间吧。我今年才十六岁，这么小的年纪怀孕，可能对身体不好，你再给我两年的时间吧。”月千澜虽然知道，她说出这番话，可能会让君墨渊不高兴，可是她不得不说。

君墨渊听了这话，果然脸色渐渐的下沉了几分。

他微微站起身，神色复杂的看着她：“你真的是这样想？只是认为自己的年纪小？”

月千澜轻轻点头：“我……我真的还没做好准备……”

君墨渊微微叹息一声，心里有些不舒服。

可也不忍心责怪她，同时也明白，她也还是太小，不过十六岁。

如果这时候要了孩子，可能对她身体不好。

这么一想，君墨渊想要孩子的心，也随之歇了下来。

“好，本太子答应你，暂时不提孩子的事。你……你也不要喝太多的避子汤药，对身体不好。本太子让程大夫为你研制一种避子药，不会伤害身体的那种……”君墨渊将她搂入怀里，神情有些暗淡的说道。

月千澜一惊，抬头看向他，有些不可置信的颤声问：“你……你知道，我在喝避子汤药？”

君墨渊沉默了，没有应答，反而收紧了搂着她腰身的手臂。

似乎，真的想把她嵌入自己的身体里，再也不要和她分开。

“只要你不想的，我不会强迫你……”

月千澜伏在他的怀里，鼻子微微的酸了。

她吸了吸鼻子，声音带了一丝沙哑道：“阿墨，谢谢你……”

谢谢你对我这么好，谢谢你永远都在包容我，谢谢你无论什么时候，都这么懂我，都这么呵护我。

这些话，月千澜是没说出口，可都一一烙印在她心底。

感动流转在眼眶，眼泪不受控制的往下流淌。

第一次，她不是因为痛苦，不是因为仇恨，更不是因为被伤害而流眼泪。

她是实实在在的被他感动，她是真的流出了幸福的眼泪。

君墨渊抱紧了月千澜，勾唇一笑。

“咱们俩都老夫老妻了，说什么谢谢啊？搞得那么客气干嘛？再说，本太子不对你好，还能对谁好？你可是本太子的媳妇……”

“噗嗤”一声，月千澜被忍住，彻底被他这句话给逗笑。

君墨渊也跟着笑，他低下头，轻轻的替她擦了眼角的泪水。

“别哭，本太子可不喜欢看你哭……你要多笑笑，才更漂亮。”

月千澜仰头，眸光闪烁着晶莹的泪光，怔怔的仰望着他。

他俊美好看的五官，尽数倒映在她眸眼里。

她在心里默默的说：君墨渊你放心，这一世，我会永永远远在你身边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332800"  chaptername="第763章">加入书签</a>
</div>
