    “爸，救我。”郝旭东看到来人，惊喜的大喊了起来，就像是见到了救星一般！

    激动之下，郝旭东的膝盖下意识的抬起，站直了身躯！

    这个中年男子不是别人，正是郝旭东的父亲，郝家二代中，一个极具代表性的人物，郝庆义，现在的郝家，有一半以上的事物都是有他掌管！

    他俨然已经成了郝家第二代当中的顶梁柱，郝听风百年之后，必然是他扛起郝家大旗！

    “砰！”还不等郝旭东这股激动的情绪彻底释放出来，猛然间，就有一道黑影凭空飞来，速度极快，结实的砸在了郝旭东的膝盖上！

    郝旭东惨叫一声，双足一软，就重重的跪在了地下，旋即抱着恐怕骨头都裂了的膝盖在地下打滚，他的腿旁，掉落着一个钢化的烟灰缸！

    掷出烟灰缸的人，自然就是陈六合了！

    这一幕，让得郝庆义脸色骤变，大惊失色的快步上前，来到满脸痛苦的儿子身旁！

    他转过头，无比凶怒的瞪着陈六合，道：“陈六合！你简直太狂妄了！敢当着我的面动手！你不想活了吗？”

    郝庆义怒色满面，声势慑人，吓的在场的那些纨绔都禁不住颤颠了几下！

    不过陈六合对此却是无动于衷，他从沙发上慢悠悠的站起身。

    看都没去多看郝庆义一眼，眼神直径落在了郝旭东的身上，轻描淡写的说道：“我说过让你站起来了吗？你就敢私自站起来，是不是真想让我把你的双腿打断，你才会长记性？”

    “陈六合！”郝庆义怒火冲天，脸上都出现了狰狞的神色！

    陈六合这才把目光落在了郝庆义的身上，眼神中透露出了一丝轻蔑与不屑！

    陈六合来回打量了郝庆义几眼，才慢条斯理的开口说道：“你是谁？你显然不是郝听风那头老狐狸！在电话里，我的话似乎说的很清楚！让郝听风亲自来接人！”

    “怎么？他不敢来了吗？”陈六合冷笑的问道，那种神态跟语气，可谓是狂到了极致！

    “陈六合，你狂过头了！我保证，今晚我一定会让你付出代价！你对旭东所做的一切，我们郝家会十倍百倍的奉还回去！”郝庆义怒目而张，眼眶中都浮现出了血丝！

    闻言，陈六合冷笑了起来，说道：“是吗？你今晚能不能把郝旭东带走都是一回事，你现在跟我说这样的话，难道不觉的有些好笑吗？”

    “带走？陈六合，我现在就要把旭东带走，你敢拦我？”郝庆义盯着陈六合说道，胸中的怒火已经快要冲出了眼睛。

    “你试试。”陈六合脸上的笑容仍旧没有丝毫变化！

    但是在平平淡淡当中，却有着一股足以让人心惊胆颤的意味，仿佛蕴含着一种魔力，让人连忤逆的勇气都难以升起！

    郝庆义的神情明显一顿，深深凝视了陈六合一眼，旋即冷哼了一声！

    郝庆义似乎根本就不惧怕陈六合，也不把陈六合的话当成一回事！

    在他的字典当中，就算陈六合再狂，也得有个限度！

    在他没来的时候，陈六合或许可以无法无天，但是他郝庆义现在来了，就算借陈六合几个胆子，陈六合也不敢做的太过分！

    毕竟他是郝家半个当家人，在湛海市，算得上顶尖级的名流贵胄！

    当着陈六合的面，郝庆义弯腰要把郝旭东扶起！

    但郝旭东还没起身，陈六合的声音就冷冰冰的传出：“我没让你起身，你敢起身吗？郝旭东，我的脾气你应该也知道了一些！如果想挑战一下我的脾气，你可以试试。”

    陈六合的话音刚刚落下，刚刚要起身的郝旭东身躯猛然一颤，心脏都剧烈抽搐了一下，刚刚抬起的膝盖就下意识跪了下去。

    这一幕，再次让郝庆义怒火万丈，他一把把儿子郝旭东给拽了起来：“没用的东西，你怕他做什么？”

    “我还真不相信了，陈六合还能翻天不成？”郝庆义说道。

    没有理会郝庆义，看到站直身躯的郝旭东，陈六合的眼睛微微眯了一下，盯着郝旭东开口道：“郝旭东，没有我的允许，你确定你要站起来吗？”

    “陈六合！你不要欺人太甚！”郝庆义往前一步，挡在了郝旭东的身前。

    陈六合看着怒不可遏的郝庆义，淡淡说道：“说实话，郝听风没来，你这个郝家的第二代，连跟我对话的资格都没有！就凭你也想强行带走郝旭东？”

    顿了顿，陈六合嘴角挑起了一个冷冽的弧度：“我陈六合说出来的话，从来都会言出必践！千万不要挑战我的底线，不然今晚会成为你们的噩梦！”

    “陈六合，你也不用在那虚张声势！我郝家要是怕了你，就不会站在你的对立面，我郝庆义要是怕了你，今晚就不会过来了！”

    郝庆义怒目而威的说道：“你千万不要把你自己看得有多牛！这里是湛海，不是你能为所欲为的地方！今晚你还是先担心一下你自己吧！你今晚能全身而退再说！”

    听到这话，陈六合笑容更甚几分，说道：“哼！你们郝家在这种大势和局势下，都没能把我这个外来者如何，现在还有脸在我面前说这种话吗？”

    顿了顿，陈六合继续说道：“还有，我能不能全身而退那是我的事情，不需要你来担心！我觉得你还是好好担心担心你们能不能够全身而退吧！”

    陈六合转过目光，把视线注视在了颤颤巍巍的郝旭东身上，道：“郝旭东，我现在给你三秒钟的时间考虑！刚才是怎么跪着的，现在就给我乖乖怎么跪着！”

    “不要逼我再次动手，不然的话，我保证，你绝不会是现在这个样子！”陈六合的声音平缓，但穿透力极强，直击人心！

    在强大的心里压迫下，郝旭东的精神显然有点接近崩溃，他嘶吼道：“陈六合，你他吗的到底想怎么样？你不要动不动就把人往死路上逼！今晚我已经够惨了！！！”

