    一步惊慑！

    看似信步悠闲，可整个天地都因着那一步变得不同了。

    低沉的压迫力，从四面八方飞来，就连天地都像是被束缚了，而水壕如遭电击，身躯像是被那一只脚踩中，一股浩瀚的巨力，如泉水一样倾泻而下。

    压迫！

    这不是体魄上的，而是来自于血脉，令得水壕脸色苍白。

    “咚！”

    叶欣然又迈出了一步，依旧是那么的轻松随意，可是，水壕的脸色则变得难看了下来，一抹惊骇的光芒，从他眼中迸射出来。

    一步变天！

    第一步是可怕的震压，第二步则是满天的肃杀，像是有千万柄利剑向着他刺来，躲闪不过，也无法抗衡，这是一种气场。

    就像是武神居高临下的俯视，就足以让一位武尊心神瓦解。

    “咚！”

    叶欣然迈出了第三步，她走到了战台上，双目很平静的直视着水壕。

    整个战场都陷入了奇怪的氛围，叶欣然与水壕同时缄默，一个人淡漠如神，一个人身体紧绷。

    这第三步。

    让水壕满眼的惊慌，像是被踩到了心里去了，压得他几乎要窒息了，他感觉到那个人的强横，但偏偏又觉得她太缥缈了。

    他竭尽全力，催动八道武尊之力，想要斩杀过去。

    可是，在看到叶欣然的时候，他又禁不住的止步，她就是那么随意的站着，浑身上下每一处都是破绽，他似乎可以轻易就斩杀她，可是，他又觉得当所有人的破绽太圆润了，像是故意在诱惑他一样。

    一剑杀出，可能就是一个死局！

    她浑然天成，更无懈可击！

    面对这样的一个女人，他紧张的竟然连出剑的勇气都没有，这也让他暗恼，心神紧绷，只是坚持了片刻，他就冷汗涔涔，打湿了衣服。

    如水洗！

    一滴滴冷汗从他额头上滴落下来，他每一根神经都绷紧了，因着过度用力，他握着战剑的双手都白起来，指尖刺破了血肉而犹不知。

    时间止息，只有风在吹。

    云观上，众人都莫名其妙，这两个是闹得哪一出啊，一个人手不持刀柄，一个握着战剑大汗淋漓，难道这就是传说中的一见钟情。

    “叶姐姐，怎么还不动手？”柳舒舒怔怔的说道，只有她们才知道叶欣然有多么可怕。

    孤独雨月、凌清也蹙眉，她们感觉到气氛的古怪，可是也看不透其中的门道，毕竟叶欣然的气场是针对水壕的，她们自然是感觉不到的。

    云溪可以看懂一部分，可又很模糊。

    “气场！”

    傲娇鸟轻声说道：“绝对气场，就像是主宰一样。”

    “你是说叶姐姐正在以气势压迫着水壕，令他不敢动手？”柳舒舒奇怪的问道。

    “可以这么说，但也不完全是。”

    傲娇鸟满脸敬畏，这是在凌风之后，它第二次露出这样的目光，有这么可怕的女人，让它这种神兽都倍感压力。

    “到底是怎么一回事？”独孤雨月也禁不住问道。

    “主宰气场！”

    傲娇鸟深吸了一口气，才沉沉的说道：“这是对天地的绝对掌控，叶欣然看似满身都是破绽，可一旦水壕动手，那破绽就会是无往不利的利器。”

    “那为何不动手？”

    “因为，叶欣然不想让他动手！”

    傲娇鸟一脸神往的说道：“这是逆杀的终极之境，缥缈若神，可以掌控整个战场，她要他不战，那么，他连出手的勇气都没有，她要他战，那么他就不得不战。”

    “……”

    柳舒舒、凌清等人都惊懵了，这是心神上的绝对压迫，无论水壕战还是不战，都必败无疑，而且任谁都看得出来，水壕如果斩杀出那一剑，那么他会更惨烈。

    “神荒来了一个可怕的武者！”

    战场远处，几位武尊正低声说道：“主宰气场，这太霸道了，纵观万古洪荒又有几个人可以做到？”

    “她不想战斗，则对手不敢杀，处处破绽也处处防御，动辄就是毙命；她想战则会主动诱敌，逼得你不得不战斗，这是心境的可怕。”

    “水壕不出手还好，如果出手他这辈子都要活在噩梦中了。”

    “与这样的对手生在一个时代，是我们的遗憾！”一位老人低低的说道：“幸好，她还没有步入武尊巅峰，否则，我们都可以打道回府了。”

    这是实情。

    一个主宰气场的女人，处于武尊巅峰，让他们连勇气都没有，比杀了他们还要难受啊。

    对峙！

    看不懂的人莫名其妙，看懂的人心生惊恐。

    “我输了！”

    半晌，水壕心神一松，战剑直接飞进了储物戒中，自始至终他都不敢出剑，这种巨大的打击，让他心生挫败感，今届圣战到底都诞生了什么样的妖怪？

    满场哗然！

    人们瞠目结舌，战斗还没有开始，怎么就这么结束了呢？

    “水壕，这是搞什么鬼？”

    “就这么认输了，可不是封神圣地的风格啊，难道他太虚？”有人邪恶的冷笑起来。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “不会是天凰战队输了三场，他已经不想战斗了吧？”

    ……

    人们议论纷纷，有人嘲笑，也有人沉思，而更多的人则是看热闹，无论是神荒，还是封神对他们的意义都不大。

    “没有出剑，你很不错！”叶欣然头也不回的走下了战台。

    这是盛赞！

    可是，落在水壕耳中，却是那么的刺耳，这完全是居高临下的俯视，两者根本就不在一个境界上。

    无疑，这句话就是丢尽人群的重磅炸弹，令那沸腾的声音平静了一下，又迅的沸腾起来。

    只是，水壕没有解释，向着一群不明真相的白痴解释有意义么。

    封神圣地的长老没有责怪水壕，只有到了他们这个境界，才会懂得主宰气场的可怕，水壕能够忍住本身就已经成功了，而且，他们还要暗自庆幸。

    “如果她是武尊至境的天才，那么，圣战就可以落幕了。”封神圣地的长老轻声说道。

    “所以，我们还有机会！”

    一位武尊嗤笑道：“这的确是一个有意思的对手啊。”

    ……

    “任然，你可是隐藏的很深啊。”

    站在云端，一位老人指着任然笑骂不止：“这一战队是冲着圣战第一来的吗？”

    “是！”任然咧嘴一笑。

    “这个女子了不得啊。”老人一脸震撼的说道：“不过，只是她一个人是不够的，其他四女虽然实力很均衡，都不逊于七级武尊，但还欠缺了一些火候，想要夺第一，难。”

    “是啊！”

    任然一脸遗憾的说道，他也曾经劝过叶欣然，却被直接拒绝了。

    “只有五人，难道你们就这么自信么？”老人盯着叶欣然等人，神色有些失望。

    一个人的强大，本就该是自信的，但过于自信那就是轻狂了。

    任然目光一闪，眼睛不经意的从傲娇鸟身上一闪而过，这两年来，傲娇鸟越是努力，它的身躯而越来越小，现在看上去也不过就是一只小雀鸟，本来金光闪闪的羽毛，也变得灰沉沉的，给人的感觉太普通了。

    重要的是它的气血，很低沉就是连他们这样的武神，不经意间都会忽略了。

    不过，他也不会傻的指出来：“其实，逆荒战队还有一个人，他们一直在等待，可是直到今天还没有回来。”

    “哦？”那老人一怔，问道：“是谁？”

    “我也很好奇，或许在圣战期间，他会出现，也或许他不会出现。”任然摇头。

    第一场战斗结束了。

    人们的热情也被彻底的调动起来，就连逆神众都近乎狂热起来，有这么一个可怕的小叔祖，他们岂能不荣光？

    逆荒战队退了下来，而圣战如火如荼的展开了。

    因圣战是武尊级的较量，受伤是难免的，而且他们伤势也不是短时间可以痊愈的，因此每场大战之后，众人都会有三天的时间来休息。

    这也代表着逆荒战队的下一战是在三天后，这让人们失望的同时，也把目光集中到其他战队身上去了，而对于逆神众来说，隐神战队、逆杀战队也都是他们要关注的。

    ……

    在圣战如火如荼之际。

    处于古武塔中的凌风，却一脸的凝重，时间已经过去了三年半了，他终于做出了突破，炼丹三步都已经涅槃了，这是前所未有的大事。

    可是，到了第四步的时候，他的眼神却更加的凝练了。

    他可以感觉到，尽管有了三次涅槃，但想要令其达到极品神丹，乃至于媲美真神丹的地步，依旧逊色了一些，这与涅槃无关，与他的炼制有关。

    “还不够啊！”

    凌风目眦欲裂，他已经消耗了这么多，已经等不及了啊。

    “那就最后一搏！”

    他咬紧牙关，打开噬灵珠，将里面的一株小树祭出，它沐浴着星辰之色，闪耀着一道道神虹，而在树枝上则是挂着一个璀璨的果实。

    如枣核，如星罚。

    星空神树！

    这是天地奇神药的一种，其诡谲的程度比真神药更甚，特别是那一枚果实，精纯到令人惊叹的地步，不需要炼制，就已经让很多炼丹神师望而却步了。

    于是，凌风毫不犹豫了刺破了那枚果实，小心翼翼的挤出了一滴金虹药滴，落进了那正在翻滚的涅槃丹药之中。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

