    丹药房内

        兰华英坐在石床上，察觉到再度出现的天威，让她忍不住仰头观望，却也只能看到房梁。

        反观禾灵，黑乎乎的脸蛋上看不出一丝惊讶，一副淡然自若的表情。

        从始至终，她都在查看兰华英那只接反的脚掌上，完全不理会外界的雷鸣电闪。

        毕竟只是打雷而已，在浩气仙门很常见的。

        禾灵拿出一柄小木锤，轻轻敲了一下那只接反的脚掌，柔声问道：“脚麻吗？”

        “什么？”兰华英一愣，她刚刚走神了，没有听清禾灵说了什么。

        “禾灵医仙，真是抱歉，您能不能再重复一遍，我刚刚没听清。”兰华英满是歉意地说道。

        禾灵露出微笑，重复道：“脚麻吗？”

        “啊~？”兰华英睁大了双眼，惊愕出声。

        “难道她是耳朵有问题，听不太清楚吗？”禾灵思量着，于是加重了几分语气，一字一顿地说道：“你脚，麻，吗？”

        兰华英冷着脸，眉宇间写着不乐意三个字，皮笑肉不笑地说道：“妈妈！”

        ……

        峰峦顶端，刘大念接管被劫雷蹂躏过的身体，只觉全身酥麻，好似刚从沸水里出来一般，有些灼痛，还有些小舒爽。

        稍稍活动酥麻的身体，肩头，手臂，胸膛，后背，都有明显的撕裂感传来，显然劫雷在这些部位都留下了不小的伤势。

        刘大念内观自身气府，见到了柳二念所成的元婴。

        一身白衣，长发披散在背，五官与柳二念完全一致，脸上的表情是憨笑，给人一种天真单纯的感觉。

        “我本以为元婴之所以叫元婴，是因为它是一个婴儿模样，没想到居然是和本人长得一样。

        不过也好，这样就不会给我一种怀孕的错觉了。”

        想着想着，刘大念试着调用体内的元婴，想知道由柳二念掌控身体获得的元婴，能否为自己所用。

        收到刘大念的命令，元婴立刻变得神情认真，闭眼咬牙，摆出了一副努力工作的样子，紧接着一股股金色法力从元婴身周冒出，似泉水一般源源不绝。

        这金色的法力给刘大念一种极致浓缩的厚实感，不用尝试便能知道，其内蕴藏的能量绝对非比寻常。

        一时间，刘大念有一种发了笔横财的感觉，很想耍两套法术，挥霍一下。    好在他忍住了，因为现在的身体有劫雷留下的伤势，一旦调用法力，必定浑身触电。

        而且这金色法力看起来还是那么浓稠，插个筷子都能立起来的那种，触电感肯定是相当残暴！

        此时，天空中劫云已经扩展到了极限，劫云的面积仍是按照柳念身体资质来定的，所以大小与上一次的劫云相差无几。

        丹药房院门前，瞧着再度聚集的劫云，众人议论纷纷。

        “从未听说过元婴天劫可以降下两场！这这……这种事简直闻所未闻！太不可思议了！”

        “有没有高人能给我解释一下，为什么柳念这家伙会有两场元婴天劫？”

        排在第二位的乘风仙子，冷漠地回答了这个问题：“这里是浩气仙门！发生什么事都有可能！”

        众人闻言，下意识地回忆起，白行且与柳念的那场战斗。

        铺天盖地的剑影法术！

        可号令万钧之雪的深厚法力！

        一脚压垮黑曜蛇王的恐怖体魄！

        男扮女装的粉红光头……呕……

        总体来说，这五百块灵石的门票钱，花的不算亏。

        轰隆，轰隆！

        一记记闷雷在云层中炸响，劫云滚滚如浪，似在提醒某人，第一道劫雷即将来临。

        柳念仰头望天，冷漠地看着黑压压的天空。

        下一瞬，刺眼的雷电破开黑云，劫雷宛若一杆巨大银枪，从天而坠，径直刺向柳念所在位置。

        柳念眼中幽光一闪，旋即一股淡淡的黑气从他体表涌现，黑气最终化作一位拄拐老妪，将柳念笼罩在体内，并将劫雷阻挡在身外。

        尽管柳念全身都沐浴在雷霆中，但他却没有感受到一丝痛感，不由得心中一喜。

        “果然，既然黄岩的心魔可以抵抗劫雷，那么兰华英的执念，同样该有这种效果。”

        柳念环顾身周，执念与劫雷属于相互消耗的状态，在强势的劫雷面前，老妪的体型以极快的速度消减。

        两息时间过去，第一道劫雷消散无踪，兰华英的执念也近乎消耗殆尽，只留丝丝缕缕，已经起不到任何防御作用了。

        见到自己的防御手段被废，柳念毫不惊慌，因为他的目的已经达到了。  

        一丝红色雷电没入柳念眉心，天道的声音再次出现在刘大念的脑海。

        【何故？】

        虽然只是简短的两个字，但刘大念却从中听出了满满的疑惑。

        抵抗劫雷就相当于拒绝机缘，天道曾专门告诫过刘大念，但他还是这样做了。

        刘大念不确定在心中回复天道，对方能不能听见，于是他采用了最原始的通讯手段~吼。

        “狗屁天道！赶紧给老子滚，老子才不稀罕你给的破机缘！”

        柳念的吼声压过阵阵闷雷声，辱骂天道的言辞清晰传入众人耳中。

        声浪过后，整个浩气仙门一片死寂，时间在这一刻好似停止了一般。

        药灵峰上，众人双眼瞪圆，嘴张得可以放进去一个苹果。

        白行且嘴角上扬，表情似笑非笑。

        饶是众人已经见了太多不可思议的场面，也着实没料到，柳念居然会辱骂至高无上的天道，还是在渡劫时骂的！还骂得还这么大声！

        少倾，漠狂野回过神来，指着隔壁峰峦上的柳念，语无伦次地说道：“他他他……怎么敢的啊！简直就是疯子！就不怕天道降怒，直接把他劈成飞灰吗！”

        ……

        紧接着，最令人震惊的事情发生了，原本滚荡不休的劫云变得十分平静，虽然劫云没有消散，但是那一直躁耳的闷雷声却消失不见了。

        见到这种异变，即便是白行且也愣了一瞬。

        药灵峰上，众人神情呆滞，宛若雕塑，静默不动，脑中不约而同地浮现出了一个大胆的猜想：难道这才是渡天劫的正确方式！等自己渡劫快要挺不住的时候，要不要也这样骂两声？说不定有奇效！

        在柳念大声拒绝天道的机缘后，一缕细小的红色雷电悄然出现。

        当这缕雷电打算像往常一样，没入柳念眉心时。

        柳念抬手一捏，将这缕红色雷电湮灭于掌心，

        他冷笑一声，瞧着黑压压的天空，毫不客气地朝上方竖了一个中指。

        正此时，一股强烈的困意充斥刘大念的脑海。

        “破…破天道，又玩托梦这一招，不要脸……”

        眼前的景象渐渐变得扭曲，眼皮变得异常沉重，即便刘大念竭力保持精神，仍是无能为力。

        当他闭上双眼后，其他四感也随之抽离身体，整个人仿佛置身一片虚无。

