    沿途砸断数棵腰粗大树，然后重重砸在一块巨大山石上，蓬的一声炸响，碎石迸溅。

    　　黎枫迅速腾空而起，凌空一翻，落在地面上。

    　　他抬头看着不远处那魁梧壮汉，眉目中闪过一抹煞气。

    　　“好惊人的力量，至少拥有八星武者的实力。”

    　　庞隆面色粗狂，笑容狰狞，盯着黎枫道：“小子，敢来紫兰岛撒野，找死是不是。”

    　　“你是谁？”黎枫手持战刀，左手缓缓擦掉血迹，漫不经心道。

    　　庞隆看上去四十岁左右，身形壮硕，全身肌肉撑起，蕴含爆炸性力量。

    　　他穿着无袖红铜皮甲，满脸胡茬，挥舞着两个沙包大小的金属拳套，上面布满一颗颗尖锐钢钉，发出清脆的金属撞击声。

    　　他瓮声瓮气道：“老子叫庞隆，这座紫兰岛是我和我大哥的地盘。”

    　　“主人没有同意，你们不请自来，有点不符合规矩。”

    　　黎枫瞧对方一副海盗打扮，目光扫过对方那双沙包大小的拳头，眼睛微微眯起，瞬间判定出这个壮汉，应该和陈炮一样，都是擅长拳法近战的高手。

    　　“哼，这座紫兰岛是郁金香家族所有，怎么成了你们的。”

    　　“可笑至极。”

    　　他在紫兰岛之前，就提前了解过这里的情况。

    　　紫兰岛是郁金香家族控制的一座岛屿，这里有一座矿山，盛产紫玉，由江家两个嫡系子弟管理。

    　　没想到，这两个嫡系子弟吃里扒外，贪婪无度，动用手段收买家族内部人员，掌控矿脉紫玉，进行非法倒卖。

    　　为了稳固自己的权势，还花费重金雇佣两个实力强横的流浪武者，保驾护航。

    　　何谓流浪武者，就是四处流浪，居无定所的武者，他们为了活着，无恶不作，与大海上那些四处烧杀劫掠的海盗没有什么区别。

    　　如果没有猜错，眼前这个虎背熊腰的魁梧大汉，应该就是江家兄弟雇佣的两大强者之一。

    　　只是没想到，到了这庞隆嘴里，这紫兰岛竟然归他们了。

    　　“老子说是的就是的，你们能怎么滴。”

    　　“敢在紫兰岛撒野，打断你的骨头，喂海兽。”庞隆脸庞泛起红光，双眸如野兽般凶狠。

    　　黎枫冷笑道：“凭你，可以吗？”

    　　“手底下见真章。”

    　　“敢瞧不起我，杂碎。”庞隆怒吼一声，猛地一个前冲，化作一抹幻影直奔黎枫。

    　　一根根粗壮的肌肉紧紧撑起，手臂暴涨一圈，迎面就是一记炮拳。

    　　拳头以暴猛之势砸来，好似一发利箭，迅疾，狂猛。

    　　所到之处，泛起一层层波纹，响起一连串气爆声。

    　　拳头未到，但是黎枫已经感到那令人窒息的压迫性气息，令他竟然有种喘不过气来的错觉。

    　　不愧是八星武者，这气势果然够强横。

    　　黎枫鬼魅般横移一段距离，瞬间闪开。

    　　只听轰的一声，庞隆威猛的一拳顿时砸空，超高速移动下压迫产生的狂暴气流，沿着一条直线轰出去。

    　　形成一股肉眼可见的冲击波，辐散前方山林。

    　　轰隆隆！

    　　只听见一阵地动山摇，前方超过百米范围内的山林直接被夷为平地，泥土崩飞，山石炸裂。

    　　“这么强？”黎枫看到这一幕，不禁骇然。

    　　庞隆目光一转，看向右侧方那道冷峻身影，狞笑道：“哦，不错，竟然被你闪开了，速度很快。”

    　　“你也不错，只可惜是个头脑简单，四肢发达的蠢货。”黎枫毫不客气，反唇相讥。

    　　庞隆怒声喝道：“杂碎，大爷还轮不到你来嘲讽。”

    　　说着，便是大步飞奔起来，暴冲向黎枫。

    　　他身形魁梧，大步跨出，看似缓慢，实际上一跨就是十米，快如闪电，几乎一眨眼就冲到了黎枫面前。

    　　紧接着，瞬间高举粗壮的右臂，携带着开天辟地的可怕力量，好似一柄战刀般迅疾劈下。

    　　感受着这股压迫性气息，黎枫没有选择硬碰硬，脚下飘忽暴退数米。

    　　轰的一声，地面瞬间被劈出一道十米长的沟壑，掀起大片泥土。

    　　“好彪悍的力量。”看到这一幕，即便是黎枫也不禁暗暗咋舌。

    　　如果硬碰硬，他肯定没有优势。

    　　“你跑什么。”庞隆见黎枫暴退，瞪着眼珠子，满脸凶狠道。

    　　黎枫冷笑道：“如果你想干掉我，就拿出你的全部实力吧。”

    　　“不然的话，我可没时间被你玩。”

    　　庞隆暴怒：“混账东西。”

    　　说着，整个人狂奔起来，好似一头发飙的莽牛，疯狂挥舞沙包大小的拳头，一拳接一拳连续砸向黎枫。

    　　他这拳头，暴猛无比，快如闪电。

    　　几乎每一拳都能达到七万斤力道，别说大树，就连小山都能砸个窟窿出来。

    　　身形模糊闪动，左勾拳，右勾拳。

    　　拳头时而化掌成刀，时而横扫，时而怒劈，各种攻击连绵不断。

    　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    　　山林内，大树倒塌，山石崩裂，烟尘滚滚，形成一团蘑菇云缓缓升起，造成巨大动静。

    　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！.....

    　　黎枫手持战刀，步伐飘忽诡异，一次次变向移动，一次次闪转腾挪，残影不断浮现，凭借高超的身法，进行灵活闪躲。

    　　庞隆身形彪悍至极，不断暴力冲撞，疯狂压迫向黎枫。

    　　刷！刷!刷!刷!

    　　黎枫手持战刀，连续挥劈过去，化为一团迷蒙光影，一次次与那厚重的拳头撞击在一起。

    　　每撞击一次，战刀都遭到巨大震荡，令他虎口开裂，鲜血淋漓。

    　　感觉那砸来的不是拳头，而是一柄柄重锤。

    　　山林内，响起一连串清脆的金属撞击声，火星不断迸发，响彻不绝。

    　　庞隆猛地前冲，黎枫飘忽闪躲，彼此疯狂厮杀着。

    　　所到之处，山林瞬间遭到野蛮摧残，无数山石树木大片大片的倒塌轰碎。

    　　黎枫瞬间遭到压制，太可怕了。

    　　这庞隆发起疯来，就是一头失去理智的野兽。

    　　攻击招式，彪悍至极。

    　　“不愧是八星武者，实力果然强横，跟怪物一样。”黎枫连续闪躲数十次后，突然腾空而起，猛地挥舞着大腿，狠狠一记横扫，抽向庞隆胸膛。

    　　庞隆毫不犹豫，抬起手臂防御。

    　　拳脚撞击，轰的一声闷响，可怕的力道暴涌而来，瞬间将他轰退十几米远。

    　　“庞隆是吧，实力还差点。”黎枫目光森冷，手持战刀，一脸冷漠的站在不远处，冷冷喝道。

    　　庞隆站稳身形，不由错愕，旋即脸庞阴沉下来，怒吼道：“小杂碎，什么叫实力还差点，老子还没下重手，你急着找死是不是。”

    　　“哼，你就算了吧，咱们厮杀这么久，你的招式我都摸清楚了。”

    　　“除了你那双拳头，还能有什么招数。说实话，对付你，我根本不用全力出手。”黎枫漠然道，目光折射出一抹冷光。

    　　经过第一轮交锋，黎枫已经逐渐摸清对方实力了。

    　　这魁梧壮汉确实拥有八星武者实力没错，但是攻击招式太粗浅，全靠一个蛮横。

    　　双方厮杀，完全可以看出庞隆的身法差，速度差，也就肉体力量占据优势。

    　　虽然是八星武者，估计也是八星武者中垫底的存在。

    　　庞隆气得咬牙切齿，神色狰狞的咆哮道：“你放狗屁。”

    　　“不信，就试试。”黎枫站在对方前面十米处，神色从容无比。

    　　庞隆暴怒，猛地一个前冲，抡起沙包大小的拳头，狠狠砸过去，空间轰鸣震颤。

    　　嗖的一声！

    　　黎枫突兀的横移一步，从对方身侧瞬间掠过，战刀迅疾一个挥劈，闪电般一个正手上撩。

    　　寒光一闪，一股血雾喷薄而出。

    　　“嘶！”

    　　庞隆右侧腹部瞬间多出一道血淋淋的伤口，痛得脸庞一阵抽搐。

    　　“看来，咱们的差距并非很大。”黎枫手持战刀，站在对方背后，头也不回道。

    　　庞隆双眸一惊，气得咬牙切齿，暴怒无比，他难以置信道：“这不可能，这绝不可能。”

    　　说着，便是闪电般转身，发狂般挥舞着两只大拳头，一拳接一拳砸向黎枫。

    　　黎枫步伐飘逸，连续迈出数个步伐，整个人好似融入了风中，身影堪称鬼魅。

    　　“该是解决你的时候了。”黎枫眼眸泛起凶光，体内元气疯狂翻腾震荡，化为一股股元气涌入四肢百骸。

    　　一股股暗劲道顺着手臂，瞬间融入战刀中。

    　　秘法，雷火九劫！

    　　战刀挥劈速度激增，好似雷电霹雳，化为一道道迷蒙刀光，连续劈向庞隆。

    　　锵！锵！锵！锵！锵！锵！

    　　战刀与拳头一次次撞击，产生一连串震耳的金属撞击声。

    　　初次交锋，庞隆还能压住黎枫。

    　　可是一转眼，庞隆就察觉出不对劲了。

    　　对方的战刀好似变了一般，威势暴增，变得无比迅疾凶悍。

    　　黎枫的战刀，一次次挥劈过去。

    　　一刀连着一刀！

    　　一刀快过一刀！

    　　一刀重过一刀！

    　　竖劈，斩击，横切，直刺，上撩，一招一式，信手捏来。

    　　前后衔接，行云流水，连忙无尽，仿佛那大海上一层层汹涌澎湃的浪涛。

    　　这就是黎枫最擅长的叠浪刀法！

    　　锵！锵！锵！锵！锵！锵！

    　　双方越战越疯狂，庞隆刚刚开始还能和黎枫正面抗衡，可是后面越战越吃力。

    　　黎枫的战刀好似一重重浪涛，力道不断叠加，气势不断攀升，逐渐形成一股压迫性气势。

    　　无尽的刀光施展开来，组合成一道血色刀轮，疯狂碾压过来。

    　　那凌厉的气息堪称无坚不摧，锐不可挡！

    　　庞隆脸庞涨红，完全陷入被动，只能挥舞拳头咬牙格挡，整个人仿佛陷进了一个无尽深渊，完全使不上力气。

    　　特殊金属打造的拳套被战刀一次次重劈，布满了裂口，那一根根尖刺也被削掉了。

    　　黎枫闪电般一脚踹在庞隆腹部，超过五万斤的力道，瞬间将对方那彪悍的身形踹飞出去，如同一发炮弹。

    　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    　　庞隆身形倒飞途中，气息翻腾，口中鲜血狂喷，一连撞倒七八棵腰粗大树，重重撞击在一座山壁上，砸出一个人形大坑，无数裂痕崩裂开来。

    　　“这怎么可能呢？”庞隆气喘吁吁，满脸染血，一脸难以置信道。

    　　对方明明只是一个七星武者，怎么可能是他的对手。

    　　双方之间可是整整差了一个档次啊！

    　　庞隆败了，他怎么也无法相信这个事实。

    　　可事实就事实，在残酷的现实面前，他不得不相信。

    　　“怎么样，现在相信了吧？”漫天尘雾中，黎枫提着黑色战刀，缓缓露出身形，一脸淡漠的盯着庞隆道。

    　　七星武者和八星武者虽然彼此相差一个级别，但并非无法弥补。

    　　要知道，黎枫不论身法，速度，还是刀法，各方各面都远远超过普通七星武者。

    　　连见过了无数天才骄楚的焯炎大师，都对黎枫赞誉有加，堪称天才武者中的妖孽。

    　　尽管他和庞隆彼此相差一个档次，但黎枫可不是普通七星武者。

    　　他曾经不仅得到过超凡神灵的指点，而且还修炼过焯炎大师的顶级秘法：雷火九劫！

    　　直到目前为止，黎枫施展，可以令这种秘法瞬间增加三股暗劲，实力瞬间飙升。

    　　最重要的是，黎枫对天地之势的感悟，远远超过庞隆。

    　　就凭借这些，他就足以全面压制庞隆，越级杀敌。

    　　“老子不相信。”庞隆面色抽搐的咆哮道，面庞狰狞，浑身元气暴涌，眼眸杀意滔天。

    　　他猛地一踏山壁，山石崩裂，整个人化作一抹残影，暴冲向黎枫。

    　　黎枫手持战刀，站在原地不动，目光森寒，死死盯着暴冲而来的彪悍身影。

    　　就在双方距离不足十米的时候，嗖的一声，黎枫身形瞬间动了，这一动就仿佛雷电闪烁。

    　　瞬间化作一道飘渺幻影掠过对方。

    　　三股暗劲接连涌入战刀中，三重暗劲爆发下，挥劈速度飙升，一道梦幻般的的刀光瞬间亮起，在半空一闪而逝。

    　　黎枫出现在庞隆身后十几米处，一滴滴血沿着刀锋淌虾！

        紧接着，一颗人头冲天而起，噗，血水喷涌而出。

        庞隆那彪悍的身形沿着惯性砸飞出去，贴着地面摩擦十几米远才停下。

       “你这种对手，还不值得我动用念师的能力。”黎枫将战刀插入背后刀鞘，目光撇了一眼身后，随即朝着紫兰岛中央区域走去。

        曾经沧澜海域叱咤风云的一名八星武者，就此灭亡。

        如果狼牙小队诸位成员看到这一幕，定然会感叹，短短大半个月不见，黎枫的实力堪称进步神速，已经强大到他们难以想象的地步。

       山林一片狼藉，满目疮痍，破坏面积超过数里。之前那些流浪武者看到两大高手厮杀决战，好几个差点被余波震荡波及，早就吓跑了。

       只怕连黎枫自己都想不到，他自己已经强大到这个地步了吧。

       

       江丹宁带着家族战士，穿过一片茂密的山林后，终于来到了一座矿山脚下。

       轰隆隆，就在这时，一阵巨大动静从山林方向传来。

       江丹宁和江英等人连忙扭头看去，后方隐隐约约有激烈的打斗声传来，方向正是他们之前穿过的那片山林。

       看来黎枫在山林中遇到了麻烦，不然不会闹出这么大动静。

      “这么大动静，黎枫好像遇到麻烦了。”江英神色凝重道。

       江丹宁面色冷漠道：“遇到麻烦，就去解决它。”

      “如果连这点麻烦都解决不了，我留着他在身边有什么用。”

       江俊雄道：“年轻人，就该多磨炼，不打磨不成材。”

       江丹宁点点头：“我们走吧，矿脉的事情关系重大，不容有半点马虎。”

      说着，一行人原地停留了一会，再度朝着紫兰岛中央那种矿山飞奔而去。

      很快，一群人便来到一座满目疮痍的矿山脚下。

      眼前这座矿山很大，只是由于常年挖矿开采，导致矿山被破坏得一塌糊涂。

      地面上到处散落着一块块泛着紫色玉斑的原石，仿佛垃圾一般，随意丢弃着。

      除此之外，碎石堆中隐约可见一具具白骨，不用猜想也知道，这些尸体应该都是那些惨死的劳工留下的。

      阴冷的海风从远处吹来出来，令整个场面显得十分阴森荒凉。

       一行人迅速穿行在矿山脚下，直奔矿山核心区域 。

       就在他们准备上山的时候，半山腰处忽然传来一阵轰隆声，紧接着大量巨石从山上滚落下来，好似雪崩一般，场面壮观无比。

        轰.轰.轰.轰.....

       “糟糕，又是埋伏。”

     

       “大家快闪。”

       “他妈的。”

        一大波巨石滚落下来，顿时砸死砸伤四五个家族战士。

        江丹宁看到这一幕，心中滴血。这些家族战士都是她从家族总部带过来的精锐，是家族花了巨大代价培养出来的。

         这死伤一个都是损失，一下子死伤四五个，她脸都气绿了，一张精致容颜冷冰冰，仿佛那雪山深处的千年寒冰。

        “欢迎来到地狱。”一大波巨石滚落下来后，场面瞬间安静下来。

        忽然，一道阴冷的声音在半山腰处响起。

      

        众人抬头，顺着声音源头看去，只见一个身形精悍，右手握着弯刀，左手圆形盾牌的冷酷中年站在高处，睁着一双毒蛇般阴冷的眸子，居高临下望着他们。

    

