    　　在吃完早餐之后，美玉继续去城边守卫了，老板娘也去楼下忙了。

    　　我终于脱开身，可以去找牧幽了。

    　　当我到牧幽的房间时，牧幽刚好吃过早餐。

    　　看见我进来，牧幽开心的跑过来拉住了我的手：“姜晨师兄，您终于来了，我刚刚想去找你一起吃早餐，可是那个婢女说你和老板娘她们一起在吃。”

    　　看着牧幽那鼓鼓的和包子一样的小脸，我调笑道：“好啦，不要生气了，我们现在寄人篱下，很多事只能将就她们啊！”

    　　牧幽气呼呼的说到：“哼！等这边的情况好一些之后，我们立刻就要离开这里，我一天都不想再这里带着了！”

    　　“好好好，等这边的风波淡一些，我们立刻离开，好吗？”

    　　在我的安抚下，牧幽的小脾气逐渐消散。

    　　因为牧幽这个房间比较靠近酒楼边上，所以打开侧面的窗户，我们就可以看见楼下的场景。

    　　果然，和美玉说的一样，街道上的巡逻人数，确实比昨天多了一些。

    　　而且，整体实力也强了一些，其中我还看见了那些曾经追杀我们的人。

    　　看来，不仅是宗门里面的守卫调了出来。

    　　那些在树林之中搜寻的人，也回来了。

    　　只是不知道现在边境那边，是不是巡查力量加强了。

    　　要不然，我和牧幽现在就可以逃命离开。

    　　想了想，我决定去街道上转转，如果能遇到唐艺的话，说不定可以知道一些深入的消息。

    　　只靠老板娘和美玉的话，情报还是太少了。

    　　于是，我和牧幽说到：“牧幽，你在这里好好休息休息，我去城里面探查一下情况！”

    　　“姜晨师兄，我和您一起去吧！”

    　　看着一脸急切的牧幽，我急忙安抚到：“我是去打探情报，两个人的话，太危险了，牧幽师妹你乖乖的，我很快就回来，好不好？”

    　　牧幽十分不情愿的说到：“那好吧……你快点回来，我……我自己一个人在这里会怕……”

    　　即使她实力在高，但她还是一个心思单纯的小女生。

    　　我伸出双臂，抱了抱牧幽：“放心，我很快就会回来的！”

    　　在安抚好牧幽之后，我转身离开了房间。

    　　在到酒楼一层的时候，老板娘正在忙着盘点账目，并没有注意到我。

    　　我见状一个闪身，离开了酒楼来到了大街上。

    　　看着四通八达的玉城，我决定去门派驻地那边试试运气，说不定就能遇见唐艺。

    　　随着离门派驻地越来越近，周围巡逻的弟子也越来越多。

    　　好在我昨天逃跑的时候是带着面巾的，如今在城里走，也不用担心被人认出来。

    　　在我要靠近万花魔宫大门的时候，我居然真的十分幸运的遇见了唐艺！

    　　她此时正带着那两个侍女要向城里走去，在看见我之后，对面的三人全都愣住了！

    　　那两个侍女眼珠一转，随后对着唐艺说到：“圣女，这就是我们昨天想买来送给你的那个奴隶！”

    　　“对对对，这个奴隶身体很精装的，一定能……”

    　　“住口！”

    　　不等两个侍女说完，唐艺脸上浮现出了一丝怒气。

    　　她愤怒的说到：“你们两个真是太没有眼力了，这位公子一看就气势非凡，怎么可能是人家的奴隶呢？

    　　你们快给这位公子道歉！”

    　　两个侍女被唐艺下傻了，她们呆呆的说到：“圣女，您要我们给他……”

    　　见两女的动作，唐艺冷声说到：“怎么？我的命令不好用吗？我让你们给这位公子道歉，你们没有听到吗？”

    　　“奴婢不敢！”

    　　两女见唐艺要发火，急忙跑到了我面前。

    　　她们十分不甘的说到：“大人，昨天是我们有眼无珠，还请你不要生气！”

    　　我微笑道：“无妨，不知者无罪，我原谅你们的无知！”

