    随着坚持到最后的上位翼龙霸主，被小鲍勃一剑斩首，第二波古龙侵袭宣告结束，两千翼龙精锐，未能覆灭三大阵营，反遭斩尽杀绝，甚至都没有给两座基地与薪火种子，造成超过限度的损失。

    战后结算显示，总计有三十一位玩家因为种种原因，退出了炉火之争，约有百分之八十的玩家，产生了阵亡记录，这样的结果，明显好于预期，法官大人等组织领袖，一致认为，以余烬为首的顶尖玩家，和跃空巨鲸的愤怒暴走，发挥了举足轻重的作用，将结束时间大幅提前。

    不过，隐患也随之而来。

    一次性的消耗道具，用一份就少一份，将无比珍惜的战略性底牌，过度投入到余烬和窥破天机所引发的非正式比斗，无疑会在面对数量高达八千的第三波古龙侵袭时，额外增添一些风险。

    蓝藻也出于安全考虑，决定对跃空巨鲸启动强制管控，尽量延后这只大型异常项目的参战时间，避免其被杀戮刺激到完全失控，沦为赛博精神病。

    当然，第二波古龙侵袭的提前结束，并不会跟着提前开启最后一波，所以玩家们获得了更为充裕的休整时间。

    根据情报反馈，距离八千古龙漂洋过海大军压境，还有足足两个小时，完全能够保证能量核心、信仰之力恢复如初，强力技能度过冷却，并且在此期间，玩家可以安心搜集初始炉灰，不必担忧古龙进攻，还能够将内部摩擦降到最低，因为人人都能享受到领域内圈的丰厚资源。

    但余烬并不准备继续参与到炉灰收集，原因是他实在是有些累了，从早上八点进入游戏仓一直到下午五点，只休息了半个小时，即使体质状况好于常人，也不免有些精神不济。

    两个小时正好能让他恢复体能精力，并顺便解决晚饭。

    另外考虑到猎龙榜单带来的高额收益，以及火炉宝藏的预期收入，已经足够完成强化计划，余烬便也没再赶场似的跑去隔壁，掺和造物主和诸神部众的对抗。

    然而在下线之前，法官大人却是亲自找到了他，提出一个让人非常意外的要求：“以你的实力与地位，不再适合与薪火种子竞争资源，所以不如把机会让给其他人吧！当然，属于你的，谁也拿不走，我这边有一个新的任务，需要你来完成，奖励只会比猎龙榜单更加丰厚。”

    凭借一本【苦难圣经】和妙用无穷的【无相行者】，余烬最终把猎龙积分，推高到了三千点，近乎等同击杀一头上位龙神霸主，远超窥破天机等一众强人，让后来者连追赶的想法都不再敢有。

    而且更重要的是，木偶少女只给余烬打过两次辅助，灯神杰弗里斯甚至一直在恢复祈愿之力，如若余烬下定决心火力全开，正面强杀龙神霸主，绝对不在话下，更别提分身那边，还有【不朽祖龙核心套装】以及【奇物噬渊】的存在。

    再和薪火种子同台竞技，确实有“以大欺小”之嫌。

    “请大人明示。”

    余烬打算听一听任务内容，再做决定，跟着便见法官指着基地，微笑发问：“你看这座方舟，是不是觉得少了什么？”

    余烬审视了一圈方舟甲板，旋即答道：“没有桅杆，没有帆。”

    “不错。”

    法官大人笑着说道：“这样一艘不具备轮机装置的木质舰船，没有风帆，无异于人类失去了双腿，航行速度慢得可怜，容易遭到外力威胁，跃空巨鲸遭到挑衅，还能主动发起反击，方舟基地却没有这样的条件。”

    “您的意思是……”余烬听得有些糊涂，不明白法官大人为何谈到这些。

    “就由你来暂时担当方舟主帆吧！”

    “额嗯……”

    余烬冷不丁眉头一挑，差点没有闪了腰，表情着实哭笑不得：“您的任务就是这个？我能问句为什么嘛？”

    “因为童话世界的那位【小女孩】断定，这座异常项目是由血肉苹果树的树干，打造而成！”法官大人立即悄声传音，引得余烬与木偶少女精神一震，“但和失去血肉苹果树的庄园一样，方舟也失去了桅杆和风帆，究其原因，和你们薪火种子有着直接关系！”

    “什么？”

    “你应该知道，薪火计划由乐园世界与童话世界共同发起，乐园世界以中央电脑为基础，作为计划运行方，围绕薪火种子打造数据身躯，而【小女孩】所提供的【薪火种子】，其实就是承载着薪火力量的桅杆碎屑。”法官大人的微微笑意，在此刻被庄重取代，“想必，灯神已经向你阐明了薪火和血肉苹果树的关系，我便不必多费口舌了。”

    余烬默默点头，当初灯神拿木偶少女咋呼他后，便对两者关系以及更为隐秘的衍生渊源，做出了详细讲解。

    “鉴于你的数据本体化为人面树，并且与血肉苹果树拥有诸多关联，有条件填补方舟缺陷，我才希望你能配合远道而来的两位客人，暂时重现方舟风帆，助力乐园阵营，平稳撑过最后一波古龙侵袭。”

    “那八千头古龙，是真真正正的好战强敌，速度远逊翼龙精锐，也不具备冲锋基础，却极其善于攻城拔寨，我们没有条件也没有必要全歼对方，希望你能明白。”

    法官大人讲明利害，沉声说道：“事后，基金会可以向你提供包括神阶异常合金、薪火余烬在内的诸多宝物，甚至，是掌握在基金会手中的祖龙核心！另外，暂时回归方舟，对你也有好处，据我观察，你的薪火种子即将迎来变假为真的最后阶段，或许，方舟意志会给你和你的朋友，一些帮助。”

    说到“朋友”一词的时候，法官大人有意无意的看了一眼，余烬眉心的焰形绿叶。

    对于木偶少女的存在，他自然是心知肚明的，但既然神国公主不肯现身，法官大人便也当做对方并不存在。

    余烬被法官大人的条件，说得很是心动，神阶合金、薪火余烬以及祖龙核心，都是能够起到质变的珍贵物品，再加上接到木偶少女的意念传讯，便随即应下这个看着就没啥难度的特殊任务，正式封冻积分，退出了猎龙竞争。

    至于本人形象，会不会因此受到影响，已经没有考虑的必要了。

    在丰厚回报面前，谁也敌不过“真香”二字！

    半推半就的接受了狂医称号、叛教标记的余烬，又一次华丽丽的的忘记了，自己当初的“山盟海誓”，和古树神使以及蘑菇巴巴说明状况，便任由工作人员对本体执行引导操作，下线休息去了。

    ……

    翼龙精锐全军覆没的重大情报，迅速被古龙大军得知，霎时引发古龙一族的群情激奋。

    先是遭到背叛，而后迎来重创，古龙们从上到下，都是一派咬牙切齿的模样，恨不得把天外来客通通吃掉。

    不过数十位龙神霸主，没有被愤怒冲昏头脑，四倍于翼龙精锐的古龙大军，看似规模庞大，但谁又能保证，天外来客没有致命后招？

    于是，龙神霸主们将族群冲突抛诸脑后，一次又一次的展开商谈，确保最后一战，万无一失。

    这其中，便有余烬此前遇到过的，辅佐古老洞察者掌管某座龙狱的獠牙霸主，祂在一众龙神霸主中，实力排得进前五之列，再加上古老洞察者地位特殊，古龙们都希望祂能带来龙族宿老的关键启示。

    然而，獠牙霸主罕见的保持了沉默，盖因祂非常清楚，自己如果把想法说出，会引发何种动荡。

    比起铲除天外来客，獠牙霸主觉得更应该为古龙一族保留香火，古老洞察者早早预见到龙族末日，但心高气傲的古龙们，怎么可能接受这般结局？尤其是天外来客的出现，将世界进程大幅加快，无论通过哪种方式，都看不到族群出路。

    因此獠牙霸主决定一言不发，放弃劝阻怒焰升腾的古龙同伴，并且毅然准备为即将上演的最终大战，全力以赴。

    诚然，这违背了自身意愿，但身为古龙一员，哪怕明知是死，祂也不能临阵退缩！

    族群意志，不容违逆。

    这是古龙一族击败高等龙裔的根本所在，自不朽祖龙沿袭至今。

    ……

    正所谓你方唱罢我登场，在古龙侵袭暂时告一段落的时候，以食金神子、裂鲨神子、青空侍者、烈羽神子为首的诸神部众，开始对混沌灯塔和黑珍珠号，发起总攻！

    单看顶尖战力，诸神部众甚至要弱于天外来客，毕竟单是黑珍珠号，就有三位实力强大的轮换船长，而且还不能忽略永恒林地的隐患。

    之所以诸神部众决意发动总攻，直接原因是黑袍传道士终于抵达了炉火领域。

    “抱歉，来晚了，泥池突发变故，我奉命前去调查，耽搁了一些时间。”黑袍传道士的脸色，简直和他的衣服一样阴沉，淤泥教会的惊人动作，灰袍青年的莫名消失，都让他嗅到了微妙气息。

    紫袍传道士并未对泥池变故，做出提问，面对地位犹在他之上的黑袍传道士，只是公式化的说道：“两股天外来客，已经汇聚一处，现实星界也即将接轨炉火领域，时机成熟，随时都能实施扑杀。”

    “嗯。”黑袍传道士轻轻点头，视线扫过杀机暗藏的现实星界，没有看见某个身影，旋即问道，“白袍呢？”

    “因为古树神子不告而来，又为现实星界提供人手，我便派白袍去监视他了。”

    闻言，黑袍传道士皱起眉头，寒声问道：“是不是没有人对你提起过，白袍的底细？”

    “这……有什么问题吗？我确实不太清楚。”紫袍传道士茫然摇头。

    “实话和你说吧，白袍孕育自圣灵点化的一朵白莲，虽是人身，却具莲心，派她去监视具备自然亲和的古树神子，你觉得这合适吗？”黑袍传道士说得紫袍目瞪口呆，“算了，当务之急是扑杀天外来客，古树神子又于圣灵有用，提前让白袍接触，或许正巧符合圣灵意愿。”

    “这就好，这就好……”紫袍传道士抹了把汗，倘若因此出现闪失，他很难对六眼邪灵做出交代。

    “我即刻进入炉火领域，你准备激发现实星界！”

    说完，黑袍传道士的身影消失在原地，紫袍传道士不敢怠慢，立刻打起十二分精神，随时准备响应指示。

    另一边，混沌灯塔和黑珍珠号的一众人马，迅速捕捉到了大战将起的征兆，小丑皇察觉诸神部众蠢蠢欲动，嘴角浮现讥讽笑意，对身边的白发女巫与畸变之神说道：“哼哼，看来他们忍不住了。”

    白发女巫没有回应，变为一只独眼人类的畸变之神，则是闷声问道：“我们要怎么办？”

    作为一名古神，畸变之神非常清楚六眼邪灵的恐怖，祂不觉得以混沌灯塔的现有战力，再加上黑珍珠号的几十号人，能够应对所有危机。

    但小丑皇的表现，却是格外自信：“放心吧，大戏至少也要等到火炉宝藏正式开启，才会上演，尊主为了夺得初始火炉，早已运用中央电脑，计算出了所有预案！嗯，让我来猜猜，诸神部众敢于冒头，肯定是因为来了个领头的！呦，这不巧了么，我刚一说，那不就来了一个？”

    小丑皇笑嘻嘻的扬了扬下巴，造物主的两位仆从抬眼望去，随即看到黑袍传道士的身影。

    同一时间，黑珍珠号上的一群人，也注意到了这样一位特殊存在。

    “根据余烬和格斗大师给出的情报，黑袍传道士的活动范围，主要在苦难罪域，并没有囊括原生海域，他今天突然现身，应该图谋甚大。”杰克船长眼露凝重之色。

    “先听一听他要说什么吧，六眼邪灵行事诡异，说不定又打着什么不可告人的目的。”琼斯分析道，很多人也是这么认为的。

    然而出乎大家的意料，由于泥池之行，黑袍传道士完全没有战前交涉的打算，大袖一挥，便令一物现于身边，引得天外来客登时屏息，只因他们看到了——

    邪神壁画！

