
顾余掩着嘴低咳了两声，“都瞒了这么久，突然告诉她，也不知道该从何说起。”

霍景斜睨着两人，“我看你们是怕姜小沫生气，所以才不敢说的吧！”

“哼！我这就去告诉姜小沫！”

说着，霍景气鼓鼓地就要走。

孟俞情急之下挡在了霍景面前，着急地看向了顾余。

“霍小少爷，咱们有话好好说”顾余劝道。

霍景瞥着顾余那副无奈又担心的模样，心里突然有了个主意，“行，我可以不告诉姜小沫你们瞒她的事情，但是你不准再阻挠我二叔跟姜小沫在一起。”

顾余脸色沉下来，似乎是在犹豫。

见顾余半天没有答复，霍景冷哼一声，“看你这么不情不愿的，算了，我也不难为你了，我直接找姜小沫去。”

孟俞赶紧拉住霍景，担忧地看向顾余：“大余，我觉得霍总挺好的……”

顾余顿了顿，决定先稳住霍景：“行，我答应你，你别跟沫沫说。”

霍景满意地点头：“看你表现。”

拉开门，霍景刚要迈步出去，忽然想起了什么，回头道：“对了，姜小沫不想让你去掺和她的聚会，你就别上去了。”

顾余一愣，拧起眉。

而霍景没管他的反应，扔下一句“约会愉快”就跑了。

顾余：“……”

另一边。

那些家长看姜沫脸色不太好，也就很识趣地没再来打扰她，而是去跟顾连套近乎，一个劲儿地夸姜沫。

“顾总，你们是怎么培养姜同学的啊？怎么能培养得这么优秀？”

“就是，我听我们家小丰说，姜沫同学上次竞赛还考了满分呢，哎呀，要是我们家小丰有姜同学一半优秀就好了，我也不至于为了他的学习天天着急上火。”

“可不是吗，我为了我家那小子的成绩，家教补习班没少给他报，可那小子成绩就那样，我都对他不抱希望了，结果没想到，现在给我来了这个大一个惊喜。”

顾连被这些家长捧得有点飘飘然，全程脸上都透着一股老父亲的自豪感。

他摆摆手，谦虚道：“其实我们也没做什么，都是沫沫自己厉害。”

“那也不得了了，姜沫同学以后肯定会有非常大的成就，前途不可限量啊！”有人笑着上来给顾连敬酒。

就在这时，包厢的门被缓缓推开。

郝诗琪一脸不自在地站在门口，看着姜沫的视线格外扭捏，“我可以进来吗？”

施涵菲愣了一瞬，下意识地看向了姜沫。

而姜沫只是撑着脑袋懒懒地看着郝诗琪，一脸不在意：“酒店又不是我开的，你想进就进呗。”

听到这话，郝诗琪赶紧笑着跟身后的人招呼，“爸，你快过来。”

郝爸倒是个挺和蔼的人，进来的时候一直在跟其他人点头打招呼，没一点大老板的架子。

郝诗琪先带着郝爸到了姜沫面前，“爸，这就是姜沫。”

郝爸连忙一脸感激地看向姜沫，“你就是姜同学呀！这次真是谢谢你了，说句不好听的话，我家诗琪以前在学校就是个小混混，成绩也难看得很，我都怕有一天她能给我闹出人命来。但是自从你转来之后，诗琪成绩上去了，惹事的时候也少了，你这比少管所都管用啊……”

说着说着，郝爸似乎是情绪上来了，还抹了两把眼泪，“不管怎么样，你能让诗琪改邪归正，我就很感谢你，这样，以后你有什么事我能帮得上忙的，尽管开口，我一定在所不辞。”

姜沫懒懒地点头，随口应付道：“是她自己聪明。”

郝诗琪一见姜沫这样，就知道她不耐烦了，赶紧拉着郝爸走，“爸，我带你去见见姜沫的大哥，他年纪轻轻就接管了顾家的公司，特别优秀的一个人。”

说着，郝诗琪还偷偷看了顾连两眼。

而郝爸完全没察觉到郝诗琪的小动作，脚步一顿，扭头疑惑地问郝诗琪，“顾家？哪个顾家？”

“就之前真假千金闹得沸沸扬扬的那个顾家啊，对了，顾大哥本名叫顾连，爸你认识？”

听到顾连这两个字，郝爸眼里瞬间浮上惊讶。

他不认识，但他听说过啊！

顾家最近因为有S洲的助力，可谓是混得风生水起，在京城名声大噪，他手里正好有一批货，正愁不知道选谁合作。

郝爸乐呵呵地过去，先自我介绍了一番。

就谈起了生意上的事情。

顾连一愣，郝氏的名号他还是听说过的，郝爸这人做生意就两个字：敦厚。

跟人合作也不会耍什么小心眼，郝氏能做到现在这么大，全靠货物质量取胜，他总是会在成本允许的情况下，将质量做到最好，口碑在圈子里是出了名的好。

而且这段时间来巴结他的人这么多，郝氏也没动作，依然安安分分地做着自己的事情。

推杯换盏几轮之后，郝爸表示：“如果顾总看得起我们郝氏，这批货物就交给我们生产，就冲着姜沫同学让我家诗琪改变这么大，我们一定给你把东西安排得规规整整的，绝对不输业内任何一家！”

顾连忙表示，“怎么能是看得起呢？能跟郝氏合作是我的荣幸，你们家的单子平时可都是抢都抢不到的。”

郝爸大手一挥，“那是其他人，但顾氏不一样，以后只要顾总有什么需要，只要跟我说一声就行，郝某一定义不容辞！”

聚会上那么多家长，全是顾连一个人在应付，等到聚会结束的时候，顾连已经喝得醉醺醺的了，姜沫把霍景送上小陈的车后，就扶着顾连钻进了顾家的车。

路上，顾连还半眯着眼睛，看着姜沫一个劲儿地傻笑。

“沫沫，你真是我们家的福星，以前我从来没想过，我们家的公司会发展得这么好。连上了S洲，倾吞了赵家一半的产业，现在还有郝氏的合作，沫沫你怎么有这么大的魔力？好像你回来之后，所有的好运都找上门来了一样。”

姜沫默默偏头看向窗外，心里无力吐槽：你们的好运，对我来说，是厄运。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67326876"  chaptername="第三百二十七章  好像所有好运都找上门来了">加入书签</a>
</div>
