
　　此人给人的感觉极为阴森，他的手上握着由兽骨炼成的三叉戟，身后还背着一个黑色的骷髅头。

　　骷髅头上长着两只弯角，同样漆黑无比，也是一件由兽骨炼成的法宝。

　　他刚才利用隐遁符隐藏了踪迹，暗中靠近唐凡，然后用三叉戟发起了攻击。

　　幸好他的隐遁符品阶不高，唐凡又利用强大的神识与紫瞳神目感觉到了危险，否则这一击之下，肯定会魂飞魄散的。

　　此人修为已经达到了结丹巅峰，从气势上来说，超过了以往唐凡遇到的结丹境所有强者。

　　“老东西，你是谁？”

　　唐凡没好气地问道，要不是他发现及时，速度也够快，早就被他偷袭成功了。

　　对方阴森森地看着唐凡，冷笑道：“真没想到，你的神识如此强大，竟然能发现我的存在！看来世人所传不虚，你小子值得我亲自出手！”ŴŴŴ.23sk.com

　　他的声音沙哑难听，令人全身起了一层鸡皮疙瘩。

　　“老鬼，你知道我是谁？”

　　“呵呵……老鬼这个称呼，我很满意！”

　　对方的笑声更加难听，一口大黄牙恶心无比。

　　“少废话，你到底是谁？”

　　“唐凡，你我神交久矣，今日总算见面了！”

　　唐凡皱了下眉头，仔细盯着对方看了看，猛地醒悟过来，问道：“你是李飞浩，冯娆的师父？”

　　“哼哼，正是在下。你打死我心爱的娆儿不说，又断了我财路，甘当何罪？”

　　李飞浩提起冯娆，不禁有些惋惜，那可是他最为喜欢的女弟子，可以说对他百依百顺。

　　“放屁！你也算是五仙宗的强者，可却对我干出这等偷鸡摸狗之事，你不嫌丢人么？”

　　唐凡知道了对方的来路，心中有底了。

　　“哼，本人做事，只看重结果！只要能杀了你为我的爱徒报仇，管它什么方式！只可惜被你小子躲了过去！”

　　李飞浩颇为失望地摇了摇头，伸手捋了捋灰白的山羊胡。

　　“卑鄙，不要脸！”

　　唐凡很生气，指着李飞浩破口大骂。

　　可是，他突然脸色一变，冲着李飞浩身后喊道：“啊……大哥，你怎么来了！”

　　李飞浩盯着唐凡的眼神，惊出一身冷汗，连忙回头看去。

　　可他身后空空如也，什么也没有。

　　坏了，上当了！

　　李飞浩已经感觉到了一阵强悍的气息，连忙展开速度躲避。

　　可唐凡早已迈着乾坤步攻了过来，同时掐诀一指，形成了一道雷霆之光。

　　“天雷神指！”

　　“砰！”

　　一道如同树干一般的粗壮雷电，眨眼就射到了李飞浩面前。

　　“小辈，你找死！”

　　李飞浩没想到唐凡的速度这么快，哪怕他已经施展了全速，躲开了雷霆，可余威还是将他灰白的山羊胡燎成了飞灰。

　　“啊……呀呀，唐凡，你怎么说动手就动手，真是岂有此理！”

　　李飞浩摸着光秃秃微微发焦的下巴，气得直跳脚，满脸都是怒火。

　　“哼，我唐凡办事，只看重结果！”

　　唐凡微微一笑，学着他刚才的话说道。

　　李飞浩一听此言，气得差点吐血。

　　唐凡还真与传言中的一样，瑕疵必报啊。

　　自己刚偷袭完，反过来他也还了一招，这小子真是不好招惹！

　　李飞浩知道唐凡可以越级杀人，早有防备，却没想到还是栽了跟头。

　　他身为五仙宗白峰长老堂成员，在白峰只在宗主之下，可以说地位非常高。

　　唐凡先杀了她的弟子，又烧光了他的山羊胡，这让他以后还怎么见人。

　　他平时最为珍爱自己的山羊胡，已经蓄须几十年，可没想到被唐凡一道雷霆就给烧光了！

　　“唐凡，我今天就杀了你，给我的小娆报仇！”

　　李飞浩越想越气，脸色狰狞如同魔鬼，全身阴气弥漫，修为彻底爆发。

　　他手握三叉戟，直奔唐凡刺来。

　　“嗡嗡……”

　　三叉戟发出轰鸣，散出耀眼的银光，直取唐凡的咽喉。

　　“也好，你去地下陪你的小娆吧！”

　　唐凡从乾坤袋中拿出寒铁冰刃，用力一挥，同样发出轰鸣，朝着他用力一斩。

　　随着唐凡修为攀升，寒铁冰刃的战力也越来越强了。

　　“砰！”

　　一声猛烈的暴击传出，一道白刃与三叉戟散出的余波凶狠地撞击在一起，就连虚无都震荡起来。

　　寒铁冰刃被弹到唐凡手中，李飞浩的三叉戟也停顿下来。

　　“不错，这样打起来才爽！”

　　李飞浩的战力让唐凡感到欣喜，他可比之前那两个蠢货强多了。

　　想到这里，唐凡突然问道：“李飞浩，你如此快速地找到我，是不是碰到了那两个白峰的弟子？”

　　“哼，算你聪明！唐凡，今天你死定了！”

　　李飞浩张口大笑，全身阴气更浓，修为又暴涨了不少。

　　唐凡注意到，阴气是由他背上的骷髅头散发出来的。

　　李飞浩手中的三叉戟受到阴气的感染，散发出更为可怕的寒光，带着浓郁的阴寒气息，再次刺过来。

　　唐凡握着寒铁冰刃，用力一斩，寒铁兵刃发出破空声，形成了一片冰雪结界。

　　两股冰寒的气息，针尖对麦芒，猛烈地轰在了一起。

　　可这时，三叉戟的三根骨刺突然分开，就像张开了嘴巴，从中射出了一股漆黑的，散发出腥臭的烟雾。

　　不好，毒气！

　　唐凡在这漆黑的烟雾中感受到了强烈灼烧感，如果碰到身上，不但会腐蚀掉血肉，更会深入骨髓，乃至伤及魂魄元神。

　　真是个无耻之徒！

　　“滚开！”

　　唐凡一把撑出乌阳伞，急速后退。

　　“砰砰砰……”

　　黑烟撞击到伞面上，如同爆炸一样，形成了强大的冲力。

　　唐凡握着伞柄的手臂一麻，幸好磐山经及时运转，乌阳伞才没有脱手。

　　“咦，真是不一件不错的法宝！”

　　李飞浩贪婪地盯着唐凡手中的乌阳伞，心中已经升起了奔宝之心。

　　唐凡后退到安全距离，重新评估着李飞浩的战力。

　　他知道，李飞浩还有隐藏。

　　而他，也没有发挥全力。

　　两人打到现在，还都在试探对方。

　　双方都久经战阵，谁也不敢大意。

　　不过，唐凡对自己的修为有着清晰的认识，他有足够的自信保护好自己不受伤。

　　他之所以没有发挥全力，为的就是磨砺自己的战力。

　　必竟他刚刚吸收了雷霆之力，肉身也才转化为仙雷之体，还需要时间来磨合。

　　“唐凡，我们做笔交易如何？”

　　李飞浩将三叉戟横在胸前，笑眯眯地问道。

　　“交易个屁！”

　　“你把这把伞和那把刀给我，我今日可以放过你！”

　　“哈哈……”

　　唐凡放声大笑，掐诀就是一指。

　　“砰……”

　　一道雷霆呼啸着冲了过去，带着灭绝一切的气势，瞬间就轰到了李飞浩面前。

　　“滚开！”

　　李飞浩这次有所防备，单手转动三叉戟，形成了一道银光屏障，阻挡住了雷光。

　　“杀！”

　　唐凡的寒铁冰刃随后就到，卷动着寒飞冰雪，比之前的冰雪寒界更加恐怖。

　　“你给脸不要脸！”

　　李飞浩也把三叉戟扔出去，射进了寒铁冰刃所形成的冰雪寒界当中。

　　“吼！”

　　三叉戟颤抖个不停，寒芒更胜，竟从中飞出了一只长着三只角的鹿头虎身的灵兽虚影。

　　它发出咆哮，张嘴一吸，将面前冰雪吸入了腹中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第516章 长老李飞浩免费阅读。https://xs.23sk.com 