    第76章 一天不到一千块？

    庄玥：秦先生，你有女朋友了，我们，我们这样做不对。

    秦凡：那又如何，难道我养不起你？

    这一个美女销售沉默了。

    秦凡哈哈一笑，再次发了一个逗弄对方的消息过去。

    秦凡：美女，你的初吻必须是我的，下一次，我带你去个浪漫的地方，等着我的消息。

    庄玥：你真坏（鬼脸）

    对方发来这种消息，就证明不是讨厌了。

    不然，从一开始调侃，肯定会严词拒绝，现在，有一种半推半就的意思。

    让秦凡很是享受，只可惜，没有拿到对方的初吻，也只能等下次再联系。

    聊完的同时，秦凡都看到了宁露露发来的消息。

    自己的模特小美女，很是想念他，发了不少信息过来。

    都让他没有时间回复。

    他发现他真的是太忙了！

    连撩妹的时间，都是挤出来的啊。

    宁露露：秦少，人家好想你，你什么时候带我去玩？

    宁露露：你给人家的钱都花光了，一天工作才几百块，人家不想去上班了。

    宁露露：秦少，你回一句话好不好，呜呜，快20个小时没有回我话了。

    这一个名模小美女，不知道是想他，还是想他的钱？

    果然有做别人情人的潜质！

    10万rmb一下就花光了。

    连班都不愿意去上。

    这女人真是够懒的，秦凡还是打算给对方找点事情做。

    当花瓶也要当的有价值啊！

    秦凡发消息给宁露露了。

    秦凡：明天我过去找你，你不想上班，我就帮你盘个小商店，去新区万达广场，给你弄个商铺开店。

    宁露露：好啊，人家也想创业，嘻嘻，到时候，人家帮秦少赚钱。

    陪同两女一觉到早上。

    秦凡醒来之后，让两女乖乖回家，同时将15套公寓出租交给两女。

    让两女帮忙照看好自己的公寓，去做中介将其出租。

    反正租金都给两女做零花钱，秦凡倒是很大方。

    一口答应下的赵莹和陈雪蓉，很是高兴开始策划当收租婆的事情。

    秦凡开着法拉利，很快就去接宁露露了，答应帮对方买下几个商铺，给她创业。

    当然要说到做到。

    他记得新区万达那边的商铺很不错，后期升值也很可以。

    4550万买了升值的公寓。

    他还能抽出近5千万购买商铺。

    这种实体投资，放着就是固定资产，多买多赚，可不想放过机会。

    不到半小时，从酒店，到了宁露露和张莉的出租屋。

    张莉去上班了，只有宁露露在家。

    这妮子果然模特工作都不想做，只想被他养。

    一上车，很是亲密的讨好过来。

    “秦少，人家等你半天了，嘻嘻，我们快点走吧。”

    “你说我开什么店好，人家喜欢花店，也喜欢奶茶店，或者开个美容店也不错。”

    宁露露一脸美滋滋的想着，反正她想的很明白。

    自己做模特，一个月，也就一万5千左右。

    最重要，有时候一拍广告拍个一天，或者站模特，站个半天。

    累死累活下来，一天不到一千块。

    还不如被秦凡养起来，秦少可是真有钱。

    一出手就是十多万，可比她几个月工资多太多了。

    她才懒得去上班，只想讨好秦凡，让秦凡给她零花钱就行。

    现在的宁露露确实变了，这名模绿茶，一颗心都放在讨好自己身上。

    秦凡开车，带着对方去商铺，宁露露倒是车一上路。

    一抿嘴的笑容，忍不住白嫩的小手放在他大腿上。

    一脸娇媚的样子，让秦凡一摆手的打掉对方的手，瞪了一眼过去。

    “我开车，你搞什么鬼？”

    宁露露一脸委屈：“人家只是想感谢你，让你高兴一下。”

    说完，又是凑过来，这一次，宁露露很主动了：“秦少，你放心好了，我不会打扰你开车的。”

    “我只是谢谢你，嘻嘻，人家看小电影学过了，秦少，我给你演示一下。”

    说完，一抬手，拉开了他的拉链，宁露露很是果断凑过来。

    这让秦凡看了一眼，专心开他的车了。

    发现这一个宁露露，确实越来越会讨好人了。

    谁要，对方能依靠只有他。

    宁露露这么做，说到底，也是怕被他抛弃。

    当然，秦凡不会这么做！

    他还是很念旧的！

    宁露露抬起头，那表情还是有点不自然，一副强忍的神态。

    表情挣扎了一下，到最后。

    勉强装的一脸很愉快的表情，继续讨好：“秦少，人家刚才做的不错吧。”

    秦凡想笑了，哪不知道，宁露露刚才确实很难受，可现在却立马一脸讨好。

    是在意他的感受。

    让他很满意的夸奖道：“不错，不过，以后难受的话，吐出来也行。”

    宁露露脸红的笑着，撒娇道：“秦少的东西，人家可舍不得！”

    这妮子越来越会讨人欢心了！

    要不是在马路上，秦凡想将其好好教训了。

    …………

    车到了新区万达这边。

    作为新规划的区域，这边还在发展，人倒是很多。

    毕竟，一切新建设的设施很是华丽，人流量绝对是很大的。

    既然要带宁露露买商铺，秦凡往着广场的街边商铺而去。

    这一边，商铺出售有不少，因为位置的区别，每一个商铺的价格都不一样。

    住宅和商铺的区别，很多都在地理位置上。

    一栋楼，上下几十楼，平方价格没有多少变化。

    可商铺却不一样，就算一条街道。

    也有划分出来黄金商铺和普通商铺的区别。

    甚至一个街头和街尾，相差的价格，十倍起步都有可能。

    商铺不买黄金地段就是亏钱！

    垃圾商铺，是没有任何上涨空间！

    秦凡看中是这边正中心，人流最大的三个黄金商铺一个。

    都是300平左右大面积，如果隔开出租出去，都能划分出来5个小单铺不止！

    这一片区域的租金也是达到了一年几十万。

    具体售卖价格，过去才能了解。

    带着宁露露靠近过去，三个黄金商铺，秦凡任由宁露露挑选好。

    再打电话联系了。

    “你自己看吧，300平的三间，看看喜欢哪一间，就帮你拿下哪一间。”

    “到时候，我来投资，能赚多少，就看你的实力。”

    (本章完)

