    第七章

    有人从手里把他的手机拿走看了一眼。

    “哟！你什么时候关心女明星了？”沈隋懒洋洋的说。

    陆离把手机拿过来：“我投资了这部戏。”

    “我又不瞎，你看的明明是小明星的微博，叫什么酥糖的？”

    陆离舌尖转了一圈：“苏酥。”

    不知道为什么这两个字念出来，他都觉得带着些欲念的味道。

    这几天他时不时会想起那晚的事，女人的热情让他欲罢不能，期间的种种感受他从未有过，甚至有些上瘾。

    比如现在，他只是想一想下面都会有反应。

    “你喜欢这样的？”沈隋搜到了苏酥的照片，“这种狐狸精脸你以前又不是没遇见过，也没见你有多关注。”

    陆离看了他一眼；“她不一样。”

    轮到沈隋吃惊了，他原本是调侃好友。

    谁不知道陆财神只喜欢钱，对女人从来没兴趣。要不是自己身边经常换女友，没准早就传出他们是一对了。

    这可是第一次，从陆离嘴里出现女人的名字。

    “那你还不动手，她现在混得可不好。”沈隋翻了翻网上的新闻笑了，“真是个小可怜。”

    陆离拿起西装：“走了。”

    “去哪？”

    “看小可怜去。”

    沈隋：“……”

    小可怜刚收到了同城送来的药锅，正把药材放进去，门铃响了。

    “你怎么来了？”开门看到是陆离，苏酥有些意外。

    下一秒她警惕的看着男人：“你不会想反悔吧？”

    “……”陆离挑眉，“如果我反悔呢？”

    那我就多睡你几次，不然亏了。

    苏酥心里想，嘴上却说：“那是你眼瞎。”

    陆离点点头：“我不瞎。”

    苏酥满意了，放他进来。

    “什么味？”陆离鼻子动了动，“你生病了？”

    “调料身体的中药。”苏酥随意说，“坐吧。”

    陆离以为是女孩子吃的药，便没有多问，又在粉红色的小沙发上坐下来。

    然后一脸嫌弃的说：“你这里太小了，回头换个大地方。”

    “公司出钱吗？”

    陆离瞟了她一眼：“从你的分成里扣。”

    “可以。”苏酥觉得很合理。

    她又问：“那你今天到底来干什么？”

    陆离沉默了，他倒是知道自己来干什么。

    “路过。”他说了个特别烂的理由。

    然后就看见对面的女人笑了。

    这一笑让陆离有些晃神。

    他终于理解了古人为什么用那么多绮丽的诗词赞美美人了。

    眼前的女人就是回头一笑百媚生，六宫粉黛无颜色，还有什么届笑春桃兮唇绽樱颗兮……

    “咳！”陆离喉咙动了动。

    他不太喜欢这种感觉，他认为自己不可能喜欢一个刚见过两次面的女人，他把对苏酥的渴望归结与对肉体追求。

    因为童年的一些阴影，他对女人其实有洁癖。

    不能说恐女，但他一直觉得女人是不干净的，尤其是脱光的女人。

    可这些在苏酥身上不存在，陆离知道自己现在对她的身体很感兴趣。

    “想吗？”苏酥笑着问他。

    陆离伸出手触碰苏酥的脸，入手是一片细腻的肌肤，他一把将人抱到腿上。

    “如果我想呢……”

    男人的呼吸喷洒在苏酥眼皮上，她眨眨眼身体前倾，两个人鼻尖几乎碰到。

    “现在不行。”

    陆离的手移到她的腰上，用了几分力让她感受自己的紧绷的身体。

    苏酥笑的花枝乱颤：“说了不行就不行。”

    “为什么？”陆离看着她，在判断这个女人是欲擒故纵还是认真的。

    苏酥拍了拍他的脸：“因为你是我的债主，你投资我，我帮你赚钱。”

    见陆离似乎明白了，苏酥觉得这个男人更得她心，有些开心的说：“等什么时候我们平等了，就可以随便了。”

    陆离也笑了，他把人放下来：“我现在希望你早点把钱还完了。”

    “那也是我的希望。”苏酥看着他。

    第二天苏酥到了片场，听到大家都在议论。

    “苏酥苏酥！”化妆小助理跑过来，“昨天的事你知道了吗？”

    “不知道，查出来了？”

    “就是那个负责道具的主任！”小助理叫桃子，脸圆圆的，说话的时候总喜欢瞪眼睛。

    现在眼睛就瞪的老大：“他不是要砸周婷，是要砸邓杰修！”

    苏酥挑眉，昨天她就猜到可能是那个人，果然……

    “那个邓杰修啊……”桃子压低声音，“说是他睡了人家妹妹不想负责，人家就想教训他一下。”

    苏酥：“孙导报警了？”

    “没有，孙导把这事拦下来了，等会剧组就发声明说是意外。”桃桃撇撇嘴，“反正剧组肯定要挨骂的。”

    那个道具主任被辞退了，邓杰修也被狠狠骂了一顿。

    两个人正嘀咕，孙导走过来没好气的说：“说什么呢？不看看几点了？”

    “我是夜戏，孙导。”苏酥提醒他。

    孙导更生气了：“那就不能多学习学习？不要以为会打就了不起，台词不过关看我怎么收拾你！”

    桃桃吓得跑了，苏酥一点都不怕还煞有其事的点头：“说的对，我的确应该学习一下。”

    孙导一口气没上来，差点憋死。

    因为周婷受伤腰不能剧烈活动，所以只能先拍文戏。苏酥的文戏不多，就几场。

    今天要拍的，就是她和周婷唯一的一场有台词的戏。

    “你为什么要为六王爷卖命？难道你不知道他准备造反吗？”周婷饰演的郡主想把苏酥扮演的杀手拉到他们的阵营，特地在游船上约她谈心。

    老实说苏酥不知道编剧是怎么想的，为什么要让一个冷血的杀手答应赴约，来见天真可爱的小郡主。

    场景还特别美，仿古船上洋洋洒洒的飘着梨花，后期还会配上音乐。

    “郡主若是想说教，那我们就没必要谈了。”苏酥一身黑衣，伫立在船头表情肃杀的看着一身白衣的周婷。

    孙导在监视器后面挑眉，两个女人一黑一白冲突感很强，他对苏酥也没什么高要求，只要她能准确说完台词就行。

    不料苏酥表现的非常好，主要是她气势在那。

    导演正满意着，就听见噗通一声。

    接着有人尖叫：“啊！周婷掉湖里了！！”

    孙导：操！

