    第2248章走进新时代李虹出征

    窦千财满足了之后，庸懒地躺在沙发上，一动不动。

    看着蝴蝶慢慢穿着衣服，窦千财弹了弹指头，“给我一只支烟！”

    蝴蝶走过去，从抽屉里拿了支雪茄给他，并点了火。

    窦千财抽了口，“你拨下刘局的电话，我有话跟他说。”

    蝴蝶套上短裙，雪白修长的双腿频频晃动，当她弯腰去拿手机的时候，短裙下那一幕黑色清晰可见。

    这可真是一个性感的尤物！

    窦千财满足地望着她的臀部，露出一丝微笑。

    “刘局，对，窦总找您！”

    把电话递过去，窦千财道：“结果什么时候出来？”

    电话里传来刘局的声音，“快了，晚上就有结果。她已经进入广省，我晚点打电话给你！”

    挂了电话，窦千财就骂了句，扯蛋。

    看来这个刘局也不是做事的人，吃吃喝喝还行，做正事屁都不通。

    窦千财扔了电话，躺在沙发上。

    不知怎么回事，脑海里便想了那个神秘的女子。

    看来普陀山之行的确不错，能见到如此明媚的女子，国色天姿，倾国倾城。

    窦千财很迷信，又是去普陀山这种地方碰见的奇迹，他心里便想开了。好象自己的儿子对那女子极为感兴趣，窦千财又摸起电话，打过去半天没有人接。最后不得不扔了手机骂道：“这畜生又去哪鬼混了！”

    窦翔宇正在环城路上飚车，惊异地发现，那不是她的车子吗？

    李虹刚刚进城，正准备找地方入住。

    窦翔宇万万没想到，能在五湖市再次碰到李虹，对李虹这辆车子，他恐怕是一辈子也忘不了。李虹的风采，令他终生难忘。

    看到李虹的车子进入市区，入住在五湖大酒店。

    他也将车子开进去，在停车场里打了个电话，“我们帮我查一下，对，就是刚才这两名小姐，她们住哪个房间？”

    很快就有了消息，窦翔宇听了之后，对前台道：“把她对面的房间给我！”

    “窦少，那房间已经住客人了！”

    窦翔宇怒道：“混帐，我不管你们用什么办法，将客人给我赶出来。”他看看表，“半小时后我要入住！”

    “是，窦少！”

    李虹和姚静入住十八楼，上官飞和两名警卫也住在同一楼层。

    姚静看了看这酒店，“环境还不错，前面还能看到人工湖。”

    她给李虹泡了杯咖啡，李虹坐在落地式窗口，“你马上查查，看看能不能调出窦家的资料。”

    姚静道：“好的！我马上就去！”

    姚静转身拿出电脑，登上网络。

    李虹穿着一件黑色的紧身毛细，这几天风大，又是海边。换了其他地方估计只穿衬衣即可。姚静偷偷地看了眼李虹那身边，不由在心里暗自赞叹。

    首长身材真好，只可惜就是没有结婚。

    一旦想起普陀山那一幕，姚静又有些迷失了。她这样的女子，恐怕普天之下再也没有一个男人能配得上她了。李虹正望着窗外，自从跟张一凡之后，她发现自己好象有了第二次发育，胸部明显比以前大了一圈，屁股也更加丰腴了。这让李虹很郁闷。

    以前她是处子之身，浑身上下都崩得紧紧的，非常结实。没想到跟张一凡发生男女之间那事之后，变化越来越明显。这不穿着紧身衣的时候，胸显得有些大。

    臀部也明显的发生了变化，以前的被子完全穿不进去了。李虹心里明白是怎么回事，因此她很少穿紧身装。只是冬天有外套，她才在里面穿这种紧身衣服，谁想到广省天气这么好，脱了外套，她的身材就完全展现出来了。

    现在的李虹，是那种完全熟透了的感觉，只是只为她的冷，很少人敢去细细关注她。

    李虹说，“五湖市的人应该知道我们来了！”

    姚静不知道在想什么，居然没反应。

    李虹的目光扫过来，姚静猛然醒悟。

    “哦，快了，我正在查。”

    明显的风马牛不相及，李虹收回目光，又望着窗外。她在想，这个窦家到底是什么背景？居然如此强势。

    果然没过多久，五湖市委班子就打电话过来了，他们想过来汇报工作。

    姚静说，“等着吧，到时会通知你们的。首长想安静一下。”

    对方明白了，说那我们就在等着首长召唤。

    中午去吃饭的时候，就在楼下餐厅，李虹和姚静一起，上官飞和两敬卫一起，三人坐在旁边的桌子上。

    “咦，你们也在这里？这么巧！”

    窦翔宇出现在两人身边，很惊讶地看着两人。目光落在李虹身上，马上又移到姚静那边。

    李虹没说话，姚静本来对窦翔宇印象不错，点点头，“你好！”

    窦翔宇很开心地笑了起来，“想吃什么？给个面子，我请客。”他的目光又落在李虹脸上，李虹戴着墨镜，也看不出什么所然，只知道李虹根本就没什么表情，窦翔宇不禁有些失望。

    姚静道：“谢谢！我们已经点过了。”

    窦翔宇道：“没关系，既然这么巧，就让我来请客吧。我是本地人，你们远来是客。”

    姚静发现他很缠人，不由有些不悦。也不知道他是冲着自己来，还是冲着首长来的，姚静脸色一寒，“窦先生请自便吧！我们需要一个安静的环境。”

    窦翔宇的脸马上就红了，很不好意思地站起来道：“对不起，对不起，打扰了！”

    匆匆离开餐厅，门口一服务员正在喊他，他立刻阻止。

    出了餐厅，他才指示服务员，上最好的菜，一定要让她们吃好，服务要周到。

    李虹她们在吃饭的时候，发现上的菜跟自己点的不一样，本来她们只点了四个菜，却上了二十几样。而且全都是山珍海味。

    姚静明白了，肯定是刚才那男子做的好事。

    见首长没什么反应，姚静道：“我叫她们撤了。”

    李虹拿起筷子，“既然送上来了，就吃吧！”

    李虹拿筷子点了点，“上官飞，你们把这些菜拿过去吃。”

    上官飞马上过来，端走了十几样好吃的大餐。

    本来李虹一直吃得很朴素，没想到今天碰了一个二百五，送了一桌这么好的饭菜。窦翔宇的举动，她早就看出来了，只是一直不露声色。

    窦翔宇离开后，马上就接到了窦千财的电话，“死哪里去了，马上回来。朱媛来了！”

    “爸，我不喜欢她，你干嘛总让我跟她一起。”窦翔宇非常反感，因为窦千财一直希望窦翔宇跟朱媛结婚。因为朱媛是省里某位领导的女儿。

    听窦翔宇的声音，他马上就怒了，“给你半小时，马上回来！”

    窦翔宇这次很固执，“我找到她了，她才是我这辈子要找的女人。”

    窦千财有些奇怪，“她是谁？”

    “普陀山见到的那位女子！”

    “放肆！”

    窦千财骂了一句，“如果你不回来，你以后就不是我窦千财的儿子。”

    这可是一个深水炸弹，窦千财真要是不认他了，他还的确没有办法。象刚才这种一掷千金的场面，只怕是从此与他无关。想到那个朱媛，他心里便有些作恶。

    要是真长得还算不错，他也认了。可朱媛这女子不但眉毛特浓特粗，皮肤也粗。更主要的是个子不高，腰还水桶。这都不算什么，小姐脾气大。偏爱玩浪漫，情调。

    上次跟她一起出去，她居然要窦翔宇在大街上给她送玫瑰，然后吻她。

    我的天啦！

    窦翔宇买了玫瑰，看到朱媛笑的时候，牙齿缝隙里的菜叶，却死活吻不下去。

    PS：感谢小鱼打赏！

    PS：给力，给力，鲜花到280朵再加更！

    来吧来吧，每涨五十朵加一章！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

