
风云菱神识看到的是许伯的身体内五脏六腑到是没事，但里面的骨头上出现黑色的线条，看着很是诡异，这种毒风云菱也觉得很神奇。

怎么可能有毒不先毒五脏六腑这种柔软的地方，而是只毒坚硬难以渗透的骨头呢？

风云菱觉得这毒非常古怪，她也从来没认识过。

立刻脑海里对小金凤说了这件事，小金凤想了好一会儿才道：“小姐姐，我想起来了，这种毒是远古时候的一种很霸道的毒，但不是人类弄出来的，是外魔弄出来的毒啊。”

“什么，那你可知道解药？”风云菱震惊，外魔的毒若是这样的话，那这外魔可不好对付，以后自己要出去杀外魔，若外魔里面有很多毒，那她都没有任何把握，看来她有时间要先和小金凤好好聊聊远古时候外魔的事情和实力了。

小金凤摇摇头道：“我没有解药的记忆，不过任何毒，我的眼泪是可以解的，不过都给小姐姐你用完了。”

风云菱顿时道：“那你再哭出几颗眼泪来，现在是救命的。”

“小姐姐，我真的哭不出来，那时候我刚孵化，身体功能是不能自理，所以才会有眼泪，但现在大了，流泪这种事情不适合我了。”小金凤也很郁闷。

“姑奶奶，我爷爷如何？这毒能解吗？”许清波焦急的问道，看着风云菱的面色很是阴沉，心里也打颤。

许伯反而一笑道：“风丫头，没关系的，我自己清楚，这毒霸道得很，哪里那么容易解的，只是老夫一走，清波这孩子，他叫了你姑奶奶，你，你得给老夫好好管着啊。”

风云菱一听这话，她鼻子就酸了，这辈子她就最听不惯这些话了，实在太让她难受和压抑了。

“许伯，你别急，虽然这毒霸道，我一下子可能解除不了，但我可以试试先控制住，这样，我们换个地方。”随即她转头对已经哭泣起来的许清波道，“我带你爷爷进我的随身空间了，你别大惊小怪，等着别乱跑知道吗？”

许清波一愣，随即风云菱就带着许伯进入了研究所的手术室里面了。

许伯进去之后觉得万分惊讶，道：“风丫头，这是你的随身空间？这些，这些是什么东西？这材料怎么这么亮，都能照出人脸来？”

许伯是炼丹师，对材料有着热爱和执着，都这样了，还在好奇想多知道一点。

“许伯，回头我给你解释，你现在必须要先睡着才行，不然毒会更加深入你的骨骼里去。”说着她拿出了一个大针筒来，也不管许伯的同意，直接就注射进去，这是一种让人维持在最平和状态的药剂。

说难听点，和死人差不多，就剩一口气的样子，但可以让身体所有机能都缓慢运转，这毒自然也就没办法快速扩散。

许伯很快就昏睡过去了，而风云菱先打了解毒针后，又连忙抽了一点血，开始放在仪器里分析，自己则出了研究所空间。

许清波看到风云菱在自己面前消失再出现，都有点怀疑人生，随身空间实在太牛了。

“秦剑人呢？”风云菱问道。

许清波猛地惊醒，连忙道：“在隔壁石室里。”

“带我去。”风云菱很想知道这个家伙怎么会有这种远古时期外魔才会用的毒，这里面要有点什么内幕，就恐怖了，她可不想雪狼宗的事情在昆仑山也发生。

许清波连忙带风云菱到隔壁石室里，此刻的秦剑躺在地上，昏迷过去的样子，脸上都是肿的，嘴角都咧开，还有血迹。

“被我打的。”许清波直接踢了秦剑一脚。

风云菱见秦剑没有反应，蹲下来看他还有呼吸，用银针直接对着他的人中扎了下去。

秦剑立刻睁开了眼睛，随即摇了一下脑袋，看到了风云菱和许清波。

“秦剑，你给许伯下的毒哪里来的？”风云菱冷冰冰的声音响起。

秦剑看到风云菱瞬间就眯起眼睛，那里面的恨意一览无遗。

“呵呵呵，你觉得我会告诉你？”秦剑冷笑起来，面上有着轻蔑的得意之色，“风云菱，你如此对我，我不能报复在你身上，但许伯是昆仑山的唯一的炼器师，他死了，昆仑山没有炼器师，大家都会怪你吧，哈哈哈。”

风云菱看着他这副嘴脸，直接一脚就踩在他的手掌上，秦剑顿时从大笑到惨叫。

“解药！”风云菱双目都是杀气。

“没解药！啊！”秦剑的手直接被风云菱踩碎了，他额头立刻飙出冷汗。

许清波看着也是背后一凉，风云菱那张脸此刻犹如罗刹一样，让他心生恐惧，一个女人这么狠，他真的还没见过。

“没有解药，留你何用？”风云菱冰冷的踩断了他的手，随即一脚踩在他的脚上。

秦剑痛得翻白眼，刚想昏过去，风云菱一针下去，让他又清醒过来，痛感让他继续惨叫，一张脸都痛得扭曲了。

“风云菱，你别做梦，就算有解药都不会给你！啊！”秦剑的脚咔嚓一下，被风云菱踩断了。

许清波人已经往后退了几步，他实在看不下去了，一直觉得他自己算个狠人，哪里想到风云菱这个女人比他狠太多，果然姑奶奶还是他姑奶奶啊。

秦剑这次又昏迷过去，风云菱蹲下来在他身上搜索，没有收到任何东西。

“姑奶奶，我搜过了，什么都没有。”许清波连忙说道。

“你先去告诉云卿和大师兄那边，我要研究解药，可能要一段时间才会出来，秦剑是我的试药小白鼠，我带走了。”风云菱说完就带着秦剑进入了研究所空间的手术外面。

她先把从许伯身体内抽出来的血直接注射进秦剑的身体里，然后给秦剑喂了一颗修复丹，把人直接扣押在其中一个手术台上。

“小金凤，你出来。”风云菱准备好一切之后叫小金凤出来。

小金凤本来在神兽空间里的，听到叫声就去了研究所空间里。

“小姐姐，你找我什么事？”

“我需要你哭。”风云菱开了一个催泪药瓶子的盖子，一股白烟直接对着小金凤冲了过去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850568"  chaptername="我需要你哭">加入书签</a>
</div>
