    “林语青。”

    李旭豁然转头，林语青拖着小拖箱，静静的站在他身后，青丝如瀑，脸上挂起和煦的笑意，双眸澄澈，温婉娴静。

    李旭抢先接过林语青手里的包，林语青略带嗔怪：

    “不是让你别来吗？多难跑啊。”

    李旭不服气，指着赵恩静：“她能来，我就不能来了？”

    林语青只是笑，她知道这种时候和李旭分辩是没用的，他一个人能絮絮叨叨一整天。

    换言之，李旭就是个杠精。

    “语青姐。”

    赵恩静上前挽着林语青的胳膊，两人在前，李旭拖着箱子跟在后面。

    出了大厅，三人走向机场的车站。

    永宗岛上海风微微带着一丝咸味，初春的仁川乍暖还寒，不过今天阳光还算明媚，洒在肩膀上带来丝丝暖意。

    上了机场大巴，李旭抢先一屁股坐在后排里面的位置。

    这样赵恩静总不好意思坐我旁边吧？李旭美滋滋的想。

    结果赵恩静一屁股坐在前面一排的位置，然后把林语青拉住。

    “语青姐，坐这里。”

    林语青看了李旭一眼，顺势坐到赵恩静旁边。

    李旭捂住了额头。

    嗯~~~~真叫人头尖！

    今天车上的乘客并没有坐满，机场直达首尔的大巴非常多，这辆大巴终点正好驶向弘大。

    大巴缓缓启动，李旭一个人坐在后面，旁边的位置空着。

    前面两女小声的交谈，大多数时候赵恩静在讲，林语青在侧耳倾听。

    李旭从前面座椅的靠背间露出一只眼睛愣愣的看着。

    窗外的阳光洒进来，给林语青的发梢染上了一丝金色，她就笼罩在温和的阳光里，嘴角挂着一抹笑意，一缕发丝轻轻滑落脸庞。

    她在听我讲话的时候就是这个样子吧！

    手机消息提示响起，李哥现在才回复之前李旭的信息。

    “你怎么和恩静小姐在一起？”

    “我来给林语青接机，赵恩静也来了。”李旭如实回答。

    “恩静小姐今天真漂亮！”

    尼玛的！我不是来听你说这个的。

    李哥紧接着又发来消息：“你们什么时候回来？”

    李旭估算了一下时间：“大概五点多吧。”

    “你跟恩静小姐说，我请你们吃饭。”

    李哥这条消息后面还跟了一个羞答答的表情，是一个故意扮丑的村姑造型的电影人物，看得李旭一阵恶寒。

    不知道李哥和赵恩静聊天的时候是不是也这么骚气？不把赵恩静吓坏才怪。

    “不用了，等会我把吃饭的地方告诉你。”

    李哥发过来一个感激的表情。

    “恩静小姐是什么时候回来的？”

    “她说的是昨天。”

    “昨天什么时候？”

    李旭忍无可忍：“你自己去问她。”

    ??????

    大巴到达弘大，时间已经五点钟了。

    李旭提议先去吃饭算是给林语青接风，赵恩静一口支持，林语青在这种她看来不是特别重要的事情上面，向来都不会提反对意见。

    不过在吃什么的问题上，李旭和赵恩静发生了分歧。

    李旭坚持去付岩洞的预备餐厅用餐，赵恩静则认为应该去安源花园吃韩餐。

    “当然应该去安源花园吃正宗的定食，味道非常的正宗。”

    李旭：“韩国人你还吃不腻韩餐吗？安源花园经常有人结婚，万一今天有人结婚办喜宴呢？你不尴尬吗？”

    林语青让两人吵的头疼，“别争了，就在这附近随便吃一点东西吧，今天本来也不饿。”

    赵恩静马上接话：“那我们去401烤肉店怎么样？”

    李旭刚想提出不同意见，林语青嗔怪的看了他一眼，李旭只好把话憋了回去。

    于是三人直奔赵恩静推荐的这家烤肉店，李旭也把位置发给了李哥。

    401烤肉店在麻浦区细桥路，距离SKT的训练基地并不远。

    三人找了靠窗的位置坐下来，李旭就开始抱怨：“这样的店怎么用餐啊？”

    在他看来，餐厅就应该是那种可以安静用餐的地方才对，他去外面吃饭一般都不会选择很嘈杂的地方。

    店铺不大，装修颜色非常绚丽，这种带着雷鬼风格的装修李旭并不喜欢，关键是店里还放着音乐，跟安静两个字一点都不搭。

    赵恩静理所当然：“好吃就行啦！这里的猪肉全部产自济州岛，非常正宗。”

    李旭撇撇嘴，在他看来，之前他和林语青去的那一家‘济州岛’烤肉店怎么都比这里好，味道先不说，幽静的环境就让人很舒服。

    “我觉得不正宗。”

    李旭不爽，管他正不正宗，他就是喜欢抬杠。

    赵恩静把菜单翻到背面递给他，上面印着三个人的图像和名字，看样子是店铺老板，其中一个是河东勋，好像是个艺人来着？旁边写着:若使用的不是济州岛产的猪肉，我们三个人跳12月份的汉江。

    “嘁~~~”

    李旭不屑一顾，“这些话听一听就好了，认真你就输了。”

    赵恩静不理他了，转头和林语青聊天，不停的说一些八卦消息或者是推荐一些电影、歌曲。

    李旭一个人干巴巴的坐着，插不上话，看着林语青认真倾听的模样气急。

    林语青这个人怎么就不会拒绝呢？她明明对这些娱乐八卦一点都不感兴趣的，还是会认真的去听。

    “林语青。”

    李旭轻轻地喊了一声。

    “你别吵，我们在聊天呢。”

     赵恩静不耐烦地对李旭道，转头叽叽喳喳的继续给林语青安利她喜欢的电影。

    林语青无奈的看李旭一眼，轻轻的笑了笑。

    李旭忍无可忍，猛的一拍桌子：“赵恩静。”

    赵恩静愕然的抬头看着他。

    “今天我????”

    还没说完，李旭就看到李哥从门口走了进来，已经走到了赵恩静身后。

    李旭赶紧把后面的话咽下去，话风一转：

    “今天我要把礼物送给你。”

    “呃~~~”赵恩静搞不懂李旭的脑回路，“谢谢。”

    “恩静小姐、林小姐。”

    李哥略带生硬的打招呼。

    “啊！相赫你来了，快坐。”赵恩静赶忙招呼李哥坐下。

    李哥坐在赵恩静旁边，心里暗爽：“你们在干嘛呢？”

    “我在说要把礼物送给她呢。”李旭赶紧抢话。