
“新的任务版块？”

何甜甜的关注点从来都不是什么“积分打赏成就点翻倍”。

因为她知道，付出和收获是成正比的。

而高奖励，也往往意味着高风险。

系统可不是慈善家，无缘无故的，它不可能拿出翻倍的奖励。

“对啊，新的任务版块超爽的哟，不用顾及剧本，不必维持人设，没有那么多的条条框框，可以让撰稿人自由发挥呢！”

小D同学没有手脚，否是，它一定给何甜甜表演一个“手舞足蹈”。

即便没有手脚，它一颗毛团子也在书库空间里滚来滚去，那欢腾的小模样，足以表明它此刻的心情是怎样的嗨皮！

没有限制？自由发挥？

小D同学越是这般说，何甜甜便越觉得不靠谱。

哪有这样的好事？

何甜甜可是被坑了好几次呢，她才不会相信天上会掉馅饼。

“甜甜，要不是试一试？新的任务区奖励高、没限制，只要你能完成任务，你就能成为人生赢家啊！”

小D同学卖力的安利。

何甜甜却忽然问了一句，“对了，我的空间呢？”

小D同学：……我就知道，我家甜甜大佬绝不会忘了自己的好处！

“那什么，甜甜啊，随身空间真的很珍贵啊，属于外挂中的外挂，在点娘商城里，一个十立方米的空间，都要1000点积分呢。”

小D同学开始跟何甜甜卖惨，“呜呜，伦家已经被系统警告过两次了，再犯错，就要被回炉重造。”

“甜甜，伦家舍不得你啊，伦家不想被格式化啊，伦家——”

何甜甜听得心浮气躁，没好气的骂了一句，“把舌头捋直了再说话！”

“还有，空间什么的，是补偿，不是我的无理要求！”

“舍不得？不愿意给？也成，那就解除合同吧，你们违约在先，险些将我的神魂绞杀在小说空间——”

小D同学见何甜甜真的恼了，不敢再作妖，赶忙说道，“没有没有，就算系统被黑客袭击，小说世界崩溃了，我也能把你救出来！”

说到这里，小D同学圆滚滚的脸上露出讨好的表情，“甜甜，你看，之前出现危机，我已经拼尽全力把你带了回来啊。”

“把我带回来就没事儿了？我的神魂遭受到那样大的攻击，险些被撕裂成碎片，我所遭受的痛苦，心理的创伤，难道就不需要赔偿？”

何甜甜不依不饶，不是她不讲理，而是系统确实失误在先。

有黑客袭击，似乎不怪系统。

但系统作为网络载体，它在运行之处就该明白，自己可能会遭受袭击。

没有提前做好安全防护，也没有事先提醒撰稿人，这本身就是它的过错！

何甜甜索要赔偿，再合理不过！

“需要需要！哎呀，甜甜，没说不给你赔偿啊，主要是随身空间的价值太高了，我、我一个小小的智能助手真的做不了主！”

小D同学那叫一个为难啊，一个毛球都快皱成橘子了。

一双眼睛更是透着可怜兮兮。

何甜甜却不为所动，淡淡的说，“你做不了主，就去找系统打申请啊。”

“补偿不到位，那我就拒绝继续做任务！”

小D同学好想哭，“甜甜，不要啊！”

何甜甜没说话，而是作势要把小D同学丢进小黑屋。

小D同学察觉到何甜甜的意识，赶忙说道：“别！甜甜，你等一下，我这就去找系统！”

何甜甜：……早干什么去了？非要逼她发火？

就算系统之前忙着应对黑客袭击，并且还要善后，也不是小D同学拖延的理由。

不过是一句话的事儿，何甜甜就不信了，系统连这点儿时间都没有！

约莫是小D同学不敢找系统，故意拖延，想把事情拖着拖着就拖没了。

何甜甜才不惯小D同学这个臭毛病，答应的事儿赶紧去办，绝不能耍无赖。

足足过了半个小时，何甜甜从卫生间洗漱完毕，换好睡衣，爬上床铺，识海深处才又响起了小D同学劫后余生的声音——

“甜甜，甜甜！系统答应了，补偿给你一个10立方米的空间！”

何甜甜挑眉，得，果然这才是系统的行事风格。

可以按照要求补偿，但补偿的东西，是该类产品的最低端。

十立方米的空间，约莫是空间类产品中最小的一个。

何甜甜要空间，系统就给了一个，十立方米，虽然最小，却也是空间，也算满足了何甜甜的要求，对吧？！

玩文字游戏，果然不是自己的专利啊，人家系统才是真祖宗呢。

“好。另外，我上个任务的积分、打赏和成就点呢？系统不能让人做白工吧。”何甜甜继续跟小D同学纠缠。

小D同学惊愕脸，“甜甜，不是给补偿给你一个空间了嘛。”

何甜甜摊摊手，“你也说了，是补偿。而上个任务的结算，则是我应得的报酬。这怎么能够混作一谈？”

小D同学又哭了，呜呜，不是这样啊，它、它以为是所有一切加在一起，然后补偿一个空间。

现在何甜甜怎么又、又分开来算？

它可怎么跟系统交代？系统一定会把它弄去回炉重造！

但，看到何甜甜坚持的模样，小D同学便知道，她不会轻易放弃自己的应得利益。

深吸一口气，小D同学扒拉了一下自己的小金库，哭兮兮的说：“甜甜，系统那边真的不会答应。”

“不过，我、我这里还有点积分，我赔给你，成不成？”

见小D同学已经把话说到这个份儿上，何甜甜便知道，系统那边应该是榨不出什么油水来了。

如果再坚持下去，估计小D同学就真的要被惩罚。

“小D，我不是针对你，我是要跟系统讲道理！”

何甜甜缓和了语气。

小D同学虽然傻兮兮、呆愣愣的，但好歹也跟她相处了这么久。

说句心里话，何甜甜还是挺喜欢有小D这么一个伙伴。

如果把小D同学给折腾没了，再换个陌生的助手，肯定需要磨合，而且未必有小D同学这般有趣儿。

“算了，上个任务的积分奖励我不要了，就当送你的礼物了，你留着自己升级！”

何甜甜故作无奈的说道。

小D同学的眼睛却陡然一亮，整只毛团子都感动坏了，直接扑到何甜甜面前，激动的说道，“甜甜，我就知道，你对我最好了。”

“我们可是好伙伴呢，我当然要对你好！”何甜甜趁机rua了一把毛，像个渣女般，说着不走心的话。

小D同学却信以为真，犹豫片刻，凑到何甜甜耳边，小声嘀咕：“甜甜，我给你说呀，刚才说的那个新任务版块是这样的……”

何甜甜眸光闪烁，慢慢听小D同学跟自己透漏小道消息。

“核心系统虽然击退了黑客的袭击，也清楚了大部分的病毒，但还是有一些病毒侵入到了诸多小说世界。”

“这些小说世界已经自成体系，原作者和系统都不能进行直接修改，否则就会导致小说世界崩塌。”

“所以，必须让撰稿人进入到小说世界中。不是修改剧情，而是要把那些病毒消灭掉。”

“但，系统刚刚重启，第一批撰稿人正在招募，没有真正进入到小说世界，谁也不知道那些病毒以什么样的形式存在，并如何歪曲了剧情。”

“而这些，都需要撰稿人自己摸索。必要的时候，为了不引起‘病毒’的注意，还要切断与点娘系统的链接——”

听到这里，何甜甜没忍住，插了一句嘴，“你的意思是说，进入小说世界后，你以及系统可能会‘消失’？”

虽然何甜甜做任务的时候，很少求助系统或是小D这个智能助手。

但有的时候，小D同学的存在，还是帮了何甜甜很多忙。

另外，切断了跟系统的链接，总会让人有种不踏实的感觉，仿佛下一秒自己就会被丢在小说世界。

已经有了一次险些将神魂葬送在小说世界的经历，何甜甜真的不想来第二遭。

“我就说嘛，奖励这么高，肯定有猫腻！”

何甜甜摇摇头，想要做任务的冲动瞬间消失了。

“甜甜，没有猫腻！就是有潜在的危险，但绝不会危及神魂。”

小D同学察觉到何甜甜的退缩，赶忙说道，“我们可以随时喊停的。你忘了，小说世界的任务如果非正常死亡，就会被抽离出小说世界，顶多就是被扣掉一个积分。”

“离开后，你就可以选择继续做任务还是结束任务。”

小D同学提醒道。

这就像打游戏，如果被困住了，那就自杀重启！

虽然撰稿人不像NPC，他们有自我意识，自杀什么的也是真实的痛苦。

但，好歹也是一种退路啊。

而且吧，说句不怕被人骂的话，死亡什么的，死着死着就习惯了呢。

何甜甜却没有这么乐观，除了不愿意动辄自杀外，她还有个顾虑：“小D，你也说了，系统都不知道那些病毒以怎样的形式存在。”

“撰稿人进入小说世界后，在消灭病毒之前，不能引起病毒的怀疑，所以，有没有这种可能，为了保密、为了确保安全，撰稿人的记忆会被临时抹杀？！”

如果撰稿人都不记得自己的身份，误以为自己就是这个世界的人，她如何自杀重启？！

如果任务又完不成，她就有可能会被困死在这个小说世界。

当然，撰稿人这个人物可能会老死，但凭白在小说世界浪费的这些时间，又算谁的？

……太多不可控的因素了，贸然进入，很有可能就会遭遇更多的危险。

小D同学瞪大眼睛，“不会吧？！这、这怎么可能？”

“没有这种可能吗？系统能保证？”

何甜甜却冷冷的回了一句。

小D同学不说话了，因为何甜甜说的这些情况，虽然听着匪夷所思，却也未必不存在。

毕竟现在核心系统刚刚重启，而书库中的小说有太多了，一本一本的检查根本不现实。

等待读者发现问题，并予以举报，也需要一定的时间。

而现在，刚刚遭受了重创的核心系统需要能量，而这些能量，基本上都是读者大大和小说世界运行本身提供的。

但，中了病毒，被魔改了剧情的小说世界极有可能会崩坏，即便不崩，也无法提供正能量。

所以，核心系统需要有第一批撰稿人进入到小说世界中进行探索。

发现问题、纠正问题，并且给系统足够的数据做参考、分析。

“甜甜，你的猜测很有道理，这样，我再跟系统沟通一下！”

小D同学沉默片刻，没有继续劝说何甜甜，而是直接滚去找系统。

等待答复的时间，何甜甜也没有闲着，她开始研究系统补偿的这个空间。

空间跟神魂绑定，只有10立方米，就像一个长条盒子悬浮在何甜甜的识海深处。

从外面来看，这就是个长五米、宽两米、高一米的长方体。

几个面都是透明的墙，远远看着就像个发光体。

何甜甜将意识投入到空间里，她明显感受到了那一道道透明墙的约束。

何甜甜试着把暂时存放在书库空间的全套外科手术用品转移到空间里，结果发现，这些东西就那么悬浮这个透明的长条盒子里。

何甜甜觉得新奇，将神魂抽回到现实中。

她左右看了看，目光最后落在手里拿着的手机上。

她意念微动，手机瞬间消失不见。

何甜甜赶忙把意识探入到识海深处，清晰的看到，透明空间里，又多了一个手机悬浮着。

何甜甜顿时喜上眉头，“不错不错，能把现实中的东西放进空间，以后做任务的时候，一定非常便利！”

仿佛得到新玩具的孩子，何甜甜对于空间真是爱不释手，不停的把东西放进去、拿出来。

就在何甜甜玩儿的不亦乐乎的时候，小D同学终于又滚了回来。

“甜甜，甜甜，系统认为，你的这些顾虑都是对的。现在的小说世界里确实存在太多风险。”

小D同学很是急切，不等自己把气儿喘匀乎了，就开始喊道：“所以，系统决定，任务成功，十倍积分。任务失败，也不会扣除积分，还会有1-3点积分的补偿……”

哦吼，这是要来个“重赏之下必有勇夫”嘛。

小D同学还没说完，“另外，可以挑选剧本，提前解锁剧情，不必像过去一样，只能进入小说世界之后才能接受剧情！”

何甜甜眼睛一亮，哎哟，这个很不错哟。

“好吧，那我试一试……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="69838466"  chaptername="第304章  夺了女主机缘（二）">加入书签</a>
</div>
