
　　“这埋设陷阱，也是一个非常非常有学问，有讲究的事情，陷阱这东西的起源，就是人类用来对付那些体型庞大，不易捕杀的猎物的，甚至于有人猜测，陷阱也是修真文明中那些个阵法的起源”

　　“跟我说这些屁话有什么用！”

　　杨飞扬拿着一把铁锨在奋力的挖土，挖出一个个大小不一的坑洞，坑洞的底部，还有坑洞的两侧，都埋设好了好几只在冰魄神针或者是十香软筋散中浸泡过的大头针。

　　因为大头针上能够沾染的毒药数量实在是有限，杨飞扬也不指望这东西能够对三大高手起到一击必杀的作用，只要能够稍微的限制一下这些高手的行动，那杨飞扬也就知足了。

　　除了大头针之外，有些陷阱之中，还埋设好了长长的削尖了的小木棍，这些个小木棍三根一组，尖刺向下拱卫着，围绕成一个圆形，看上起像是一个堆放在一起的，倒立的篝火。M.23sk.com

　　一脚踩下去的话，尖刺最多只会刺穿皮肤，并不会对血肉和筋脉造成多大的损害，因此，很少有人会注意到。

　　但是如果说这时候那人猛地将自己的脚从陷阱之中拔出来的话，那尖刺便会成为倒刺，然后狠狠的刺穿进皮肉之中，形成严重的伤势。

　　这种原理，就和那种窄口瓶是一样的，把手伸进去容易，再拿出来可就难了。

　　在尖刺之上，杨飞扬同样涂抹了冰魄神针和十香软筋散。

　　杨飞扬甚至在龙傲天的教导下，在一些辨识度比较高，自己不会轻易去碰触的树木上，也倒立的戳进了大头针，为了避免大头针被发现，杨飞扬甚至将大头针给染成了漆黑的颜色。

　　不仅仅是树木上，一些杂草之中，也埋进了大头针，这一段时间杨飞扬都会把自己的鞋底加厚一些，免得自己踩到这被藏在杂草之间，根本就看不出位置来的大头针。

　　经过一整天的布置，杨飞扬的陷阱算是弄得差不多了，接下来的时间，杨飞扬便要开始练习独孤九剑，巩固自己的暗器手法，直到那三个老家伙找上门来，或者是一年的时间过去，杨飞扬自己解除警戒。

　　毕竟大白天的在大青山中练习剑法，过于招摇了一些，那三个老家伙现在具体在什么位置，杨飞扬不知道，万一那三个老家伙已经进入大青山中，再恰好看到正在练习剑法的杨飞扬，到时候即便是他们还没有追查到杨飞扬的脑袋上来，见到如此精妙的剑法，也会忍不住的前来一探究竟的。

　　到时候，那这不是自己给自己挖坑吗？

　　于是乎，杨飞扬便将练习剑法的时间从白天改到了晚上，白天的时候，杨飞扬老老实实在家睡觉，或者是就在常刘村的附近找一个安静的地方，继续锤炼自己的内功心法，吃过晚饭，当刘翠莲和杨耀祖都躺下之后，杨飞扬便会穿好衣服，背起长剑，悄咪咪的出门，去山林之中练习独孤九剑。

　　夜间昏暗，尤其是在山林之中，高大的树木，还有充沛的水汽更是使得月光无法照耀而下，杨飞扬练习独孤九剑中的破气式，也只能是摸索着来，效果自然是不如白天练习的，但是这也是没有办法的事情。

　　杨飞扬手中的这把女式长剑，名为‘戏凤’，两个极小的字体，镌刻在剑柄上的，跟龙傲天学习了这么长时间，大部分的文字，杨飞扬倒是都认得，只有极少数的生僻字，龙傲天没有教，杨飞扬自然也就没有学。

　　而另一柄当初杨飞扬选中的长剑，则名为‘游龙’，根据龙傲天的猜测，这游龙戏凤双剑，应该是当年熊家的先祖，与其夫人的佩剑，想必是当年熊家先祖闯荡江湖的时候，认识了一位女侠，两人相识相爱之后，才有了这游龙戏凤，两把雌雄双剑。

　　五把剑中，杨飞扬最看重的就是这游龙，戏凤，两把剑。

　　至于那把双手斩马大剑，名为‘开山’，一听就是极为霸道的存在，使用开山剑的一定是一名天生神力，内力雄厚，一力降十会之人。

　　那把淬毒的短剑，名为‘绿肠’，一听就不是什么良善之器，主刺杀，不善搏击。

　　还有最后一把剑，名为‘天工’，比游龙剑稍微厚重一点，也要更大一些，更长一些，看上去造型很是古朴，应该是很有年头了，甚至有可能是当年熊家第一代先祖用的兵刃。

　　不过这把天工却并不比游龙剑强到哪里去，甚至让人觉得有些笨重，杨飞扬判断出，当年这天工剑的主人，应该是一名身材魁梧之辈，以正常人的体型来看，游龙剑应该是最合适的剑体，天工剑要比游龙剑大不少呢，正常人拿着会觉得很是别扭。

　　剑招本就是走的轻灵之路，主刺杀，尽量的避免劈砍，剑身过于厚重，庞大的话，剑招就失去了原本的灵性，这可不好。

　　所以说，真正的高手，都会去量身打造属于自己的宝剑，这天工剑，必定是身材魁梧之人才能灵活使用的。

　　“独孤九剑，只攻不守，小子，既然你习得独孤九剑，就要明白‘进攻是最好的防守’这个道理，剑身轻，脆，易折，不利于劈砍，更不利于去做格挡之物，所以说，当你拿着剑的时候，想的就应该是进攻，而不是防守！记住了，防久必失！战斗的主动权，永远的掌握在进攻方的手里！”

　　“我知道了！”听了龙傲天的教导之后，杨飞扬手中的剑招再次增加了三分犀利，两分狠辣，一分轻灵，舍弃了所有的防御动作，只做进攻。

　　剑，本就是刺杀之器，只攻不守之物，手中拿着剑，却要做盾牌来使用，这未免就有些太浪费了。

　　就这样，时间一点点的过后，三天之后，杨飞扬初窥剑招的门径，龙傲天都不由的惊叹，杨飞扬天生就是个习武，练剑的材料，赤子之心，习起武来，心无杂念，习武就是快，当然了，这里面也少不了龙傲天的悉心教导，踩着前人走过的脚印过雪山，总是要比自己趟过去容易的多。

　　一周之后，杨飞扬将自己的陷阱之地重新布置了一遍，使得陷阱变得更加的隐蔽，也使得陷阱的数量变得更多。

　　十五天之后，杨飞扬甚至于抽时间去练习龟息功，还有龙傲天新给的十字杀拳，练习十字杀拳，主练上肢力量，上肢力量的提升一方面可以增强杨飞扬的近身搏击能力，更可以使得杨飞扬对自己手中的长剑用的更加得心应手。

　　一个月之后，看了看自己腰间别着的大头针，再回想一下已经猎到了五头野猪的陷阱之地，低头看看自己腰间的戏凤剑，还有自己那因为练习杀拳，锤击树木则变得红肿的拳峰。

　　“妈的，那三个家伙该不会真的只是路过吧？他们再不来的话，我设下的陷阱就要被野猪们给踩的差不多了！”

　　“嘿，小子，怎么，你还盼着有人来杀你啊！你不说给自己的立下了规矩，要警惕一年的时间吗？这才几天啊，你就忍不住了？”

　　“呼，好吧，我承认是我焦躁了，大青山大得很，三个人一点点的寻找的话，确实很难找到我，但是并不能代表着我就是安全的，我说了一年的时间，那就一年的时间，一年之内，我不会去练习别的东西！”

　　杨飞扬深吸了一口气，将陷阱之地的陷阱全部修复，踹了一脚自己身下中了十香软筋散，浑身无力，只能躺在地面上哼哼的野猪，便忍着野猪身上的骚臭之气，将其扛了起来，一步一步的朝着家中走去，此时的天色已经不早了。

　　“儿子！你怎么总是打野猪回来啊？这东西又不怎么吃草，家里面没法养着啊，只能杀了吃肉，又放不了太长时间，厨房的房梁上，都快挂满了！”看着又扛回来一头大野猪的杨飞扬，杨耀祖装作一脸的不悦，只是翘起来的嘴角，却怎么也摁不下去。

　　“远山叔，常山叔”杨飞扬一看自己父亲这样子，就知道家里面应该是来客人了，果不其然，两个看着杨飞扬，露出一脸羡慕表情的中年汉子，正和杨耀祖一起坐在屋子里面泡枣喝呢。

　　茶属于奢侈品，杨家也轻易的不用拿出来使用，来人伺候人家白开水，有些说不过去，那就只要在碗里面放颗晒干的枣，让白水喝起来有点淡淡的香气。

　　“哎，哎，飞扬这孩子就是厉害啊！”

　　“是啊，是啊，看着大野猪，得两百多斤吧，够一家三口吃大半年的了！”

　　虽然常刘村的人对于杨飞扬能够打回猎物来，已经觉得不是多么的奇怪了，但是在贫困到了极致的常刘村，任凭谁看到杨飞扬扛回来一头大野猪，也会嫉妒的发狂的。

　　“有啥好的，这几天啊，就没抓回来别的，净抓这野猪了，难收拾不说，还没办法养，只能宰了吃肉，我都告诉他好几次了，让他抓几头母鹿回来，家里面的公鹿都快把牛给整怀孕了，他都没抓回来一头母鹿，这不，五头大肥的野猪，我们一天三顿的吃，都吃不完，挂在厨房房梁上，房梁都快压塌了！”杨耀祖这话说的，傻子都能听出来里面带着多大的炫耀成分。

　　在常刘村，别人家也就过年的时候吃口肉，杨耀祖家一天三顿的吃，听听，这是人话吗？

　　这不，刘远山，刘常山一听杨耀祖这话，气得立马低头喝水，他们是真的担心自己会忍不住的揍杨耀祖一顿，没别的原因，就因为他炫富，很高调的炫富。

　　“爹，天色晚了，那猪一时半会死不了，我给打昏扔天井里面了，省的晚上叫唤，明天早晨你叫人来杀了吧”

　　“行，行，叫你妈妈做饭，多做点红烧肉，你远山叔，常山叔，要在咱家吃饭”

　　“好嘞”杨飞扬答应了一声，便急忙的去给自己换衣服了，背回野猪来，一身的骚臭气，不洗一洗，不换身衣服是不行了。

　　刘远山，刘常山兄弟两个一听杨耀祖要留他们吃饭，还吃红烧肉，当场就要拒绝，这年头，吃人一顿肉，可是大恩情啊，还不起的那种，虽然杨家不缺肉，但不是属于他们的生活。

　　不过杨耀祖现在大气的很，大手一挥，表示不吃肉就是不给面子，以后朋友没得做。

　　刘远山和刘常山才无奈的答应留下做客吃饭，实际上心里美滋滋，还有点后悔没带自己的老婆孩子过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三十一章 说剑免费阅读。https://xs.23sk.com 