    陈修眉头直接一皱。

    现在有四名化境强者在靠近，如果不小心让林思晴和白云飞碰上了。说不定，他们直接就会出手，把二人秒了。

    这秘境内，有太多的危险。

    而在这种危险的环境下，更加刺激了武者强者为尊，生杀由心的心态。

    “他们走多久了？”陈修问道。

    “十分钟不到吧。”沈欣见陈修神色不太好，不由得担忧道；“陈大哥，是不是他们有危险啊？”

    “不确定，你先找个地方躲一下。我去找找他们。”陈修说道。

    “好，好……”沈欣急忙点头。

    “幼微，你留下来保护她。”陈修临走之前，又补充了一句。

    沈欣一惊，这才明白陈修身后一直有人暗中跟着。

    原来，她这段时间一直觉得附近有人，并不是错觉。

    沈欣虽然惊讶，但却感应不到楚幼微在什么方位。

    “谢谢。”沈欣只能凭这第六感，冲着一个方向道了一声谢谢，然后赶紧找了一个隐蔽的地方，躲了起来。

    另一边，陈修朝着白云飞和林思晴离开的方向，拼命狂奔，

    这二人虽与陈修萍水相逢。但，他们的本性并不坏。不到万不得已的时候，陈修是不会放弃他们的。

    大约狂奔了半分钟左右，陈修就已经感知到了有四个强者的气息。

    然后，陈修直接幻出手中的游龙剑，同时将自己的气息隐藏起来，快速的朝着那四位强者的气息处，快速潜过去。

    等陈修走过去后，果然发现白云飞和林思晴被他们拦住了。

    “各位前辈，请你们……饶过我们吧。”白云飞轻轻弯腰一拜，道；“我们并没有夺宝的意思，只是想借着秘境内的灵气修炼。绝对，绝对不会对各位前辈造成任何威胁的。”

    “是啊，求你们放过我们吧。”林思晴道。

    这时候，一个脸上有刀疤的中年男子冷声说道：“哼哼，饶过你们也可以。看你们的样子，似乎是准备做饭吃了？”

    这时候，白云飞手里还提着一只硕大的野鸡和水瓶，林思晴的怀里抱着野果。

    一看就知道他们要准备弄食物了。

    “是……是……”白云飞冒着冷汗说道。

    “正好我们四个肚子都饿了。”刀疤中年男人冷哼一声，“来到这个秘境里，老子就没好好超过一顿饭。你们做一顿好吃的，我们就放了你们，怎么样？”

    听到这句话后，白云飞不由得松了一口气。

    不过，眉宇间还有几分担忧之色。

    因为四人中，有一个光头胖子一直色眯眯的盯着林思晴打量。

    估计他们吃饱之后，十有八九不会放过自己和林思晴的。

    “怎么，不愿意？”光头胖子冷声问道。

    “愿意愿意。”白云飞急忙将手中的野鸡放下，然后说道：“可能需要一点时间，劳烦几位前辈等一会儿。”

    “快点。”刀疤男催促道。

    等四人都放松警惕后，林思晴才忍不住说道：“云飞……陈大哥和欣欣还在等我们呢，我们怎么办啊？再说，咱们也不会生火啊。”

    “嘘。”白云飞急忙用手在嘴唇上比划了一下。

    这四人都是化境宗师，哪怕林思晴说的再小声，都是有可能让对方听见的。

    “可……”林思晴还是有些不放心。

    “拖一刻算一刻吧。”白云飞只能无奈道。

    然后，就用匕首开始给野鸡拔毛退皮，同时想着逃离的方法。

    林思晴在一旁不知道干什么，她不懂得清理野鸡，也不会钻木生火之类的，只能在一旁默默的看着。

    这时候，那个光头胖子开口了，“你，过来给大爷揉揉肩。”

    闻言，林思晴的眼眸里顿时出现一团火焰，要不是考虑到对方实力太强，她已经拔剑了。

    “忍着点……”白云飞深吸一口气，用口型说道：“陈大哥发现我们很久没回去后，肯定会来找我们的。活下去，才有机会报仇。”

    听了白云飞的话，林思晴愣了愣。

    “聋了吗？还是说让我直接用武力？”光头胖子冷声道。

    十几米外，陈修轻轻的眯了眯眼睛。

    他刚才确定白云飞和林思晴暂时没有危险后，就一直没有出现。就是为了看看白云飞和林思晴是否懂“能屈能伸”的道理。

    在这个秘境内，活下去比什么都重要。

    显然，白云飞的做法，陈修是很满意的。

    至于林思晴……

    陈修不确定她会怎么选择。

    只见林思晴站在原地愣了几秒，这时候，那个光头胖子已经忍不住了。

    他直接站起来，一步步的朝着林思晴走了故去。

    另外三个人也是冷笑一声，但都没有动。很明显，他们都知道接下来要发生什么了。

    “师姐。”白云飞眉头一皱，直接用手下意识的摸了下腰间的匕首。

    如果这个光头胖子真的敢对林思晴动粗，白云飞宁可拼了性命，也要保护好林思晴。

    “哼哼哼。”那光头胖子冷笑着看了白云飞一眼，继续向林思晴走去。显然，他根本没有把白云飞当回事，“小子，老实一点，否则我让你人头落地。”

    闻言，白云飞浑身颤抖的握着了匕首，就要上去与光头胖子拼命。

    “等等。”就在这个时候，林思晴开口了。

    她仿佛在做一个很重要的决定般，深深的吸了几口气，才人命般的说道：“好，我帮你揉肩……”

    “嘿嘿嘿，早这样不就好了？大爷还能亏待你？”光头胖子冷笑道。

    然后，林思晴看了一眼白云飞，轻声说道：“不要冲动。”

    说完，她就朝着光头胖子走了过去。

    这个动作，让陈修微微有些惊讶。看来，林思晴也长进了很多……、

    只见那个光头胖子的嘴巴都要咧到后脑勺了，然后伸出猪蹄一样的手，就要摸林思晴的脸。

    陈修怎么可能让这种事情发生？

    方才，只是想看看二人怎么会应对麻烦。但不代表，陈修会真的让他们被欺负。

    陈修冷笑一声，直接将手中的游龙剑收了起来，然后一步步走过去，冷声道：“不知四位是哪门哪派的，居然有闲情在这里逗我这两位小朋友？”

