    “哦对了，他们委托我帮忙租赁多伦多的服务器，”格伦耸耸肩，装出一副很无奈的样子，“小公司没有什么人脉，只能找我们投资方帮忙。

    当然了，不到迫不得已，我不会轻易让那边的服务器公司中断与你们的租约，毕竟存在一定的违约金。

    不过我想，违约金对于MDG来说，不过是九牛一毛而已。”

    陈燃点了点头，淡然道：“违约金相当于一年的租赁费用。”

    格伦又说：“总部对这种事很乐意伸出援手，既然已经投资了对方，就要支持到底，这笔钱嘛，我们就帮他们出了，不能因小失大，就当作是额外的扶持，说不定哪天他们就发展起来了。

    陈燃，我可是替你在总部那边说了不少好话，不然你现在肯定火烧眉毛了。

    所以你可要想好了，另外，我非常看好影立方与水晶石，万一哪天我投资你们了呢？所以还不能操之过急，是吧。”

    陈燃点了点头。

    格伦又说：“你看，我这么帮你，可你却在想些什么？”

    陈燃：“懂了，格总，我一定尽快给出答复。”

    格伦用手敲了敲桌子，放出最后一句话：“这样吧，最迟在下个月前，你尽快考虑清楚，ok？”

    陈燃深吸一口气，点了点头。

    此时梁颖已回到一楼的前台，L正在与她通话。

    “不好吧，”梁颖四处看看，“让我引导他走这条路。”

    “你太坏了，”梁颖说，“连着来这么几下，会引起他怀疑的。”

    L说：“他没有怀疑的证据，阿豪去负责打配合了，根据监控显示，很多人走这条路线都差点撞上呢。”

    梁颖开始改一楼所有光控玻璃的透明度，并往全公司员工的电脑上发了一条消息。

    【四点钟之前，请大家不要离开各自的座位。】

    接着，L打开光控系统，把一楼全部的玻璃改到全透明。

    会议室内，格伦一行人站起身：“行吧，这次就谈到这里。”

    格伦带头转身出去，一头撞在了玻璃门上，会议室传来一声巨响。

    陈燃马上道：“格总小心点，门在这边。”

    “噢耶！”L在梁颖的耳机里欢呼道。

    梁颖笑得躲在前台的桌子后面弯着腰跺脚，拿着遥控器蹲在台子下面避免让格伦发现。

    会议室里的人一路过来，所有程序员都抬起头，看着格伦等人，只见格伦朝他们迎面走了过去。

    “出口在这边，格总，请注意脚下台阶。”

    格伦刚低头看脚下，话音未落，迎着一群正在开会的投资经理，格伦“嘭”地一下，又撞在了对面的一间大会议室的玻璃墙上。

    所有人马上转身，开始抽搐。

    格伦被撞得眼冒金星，捂着额头恼怒道：“见鬼，你们公司弄这么多玻璃干嘛！”

    “对不起对不起，”李博豪忙道，“玻璃擦得太干净了，回头让他们贴点标识。”

    宋思琦：“三位请小心点，慢慢走。”

    格伦：“......”

    俩位机构负责人：“......”

    接下来格伦让两位机构方的负责人先走。

    俩位机构负责人于是越过他走到了对面。

    李博豪忽然想起什么，转身从会议桌上拿了几本宣传手册，追上去，朝格伦说：“对了，格总，这是我们公司的宣传手册，您带回去给总部那边的负责人看一下。”

    格伦转回身，额头左侧立马出现一片淤青，他一脸窝火的接过手册，瞟了一眼就卷在手里，李博豪迅速按了遥控器，将会议室自动门关上。

    然后礼貌地朝格伦做了个请的手势：“您慢走。”

    格伦刚一转身，两名机构负责人正要提醒他当心，格伦却已经晕头转向，“嘭”地在会议室玻璃门上撞了第三下。

    格伦正要抓狂，扭头看见全公司的人都齐刷刷地盯着他，目瞪口呆。

    此时高谦遛完狗进来，见状也是满脸惊恐。

    格伦骂了句脏话，深吸一口气，快步离开公司。

    看着格伦在公司大门上留下的脸印，李博豪与梁颖笑得倒在地毯上。

    北都那边的课堂上，孟小贝看着L转发过来的监控录像，也趴在桌子上笑得快要憋不住了。

    高谦与马天磊则满意地欣赏着玻璃墙上，格伦留下的那张脸印。

    高谦说：“这个戳盖的太完美了，一定不要把他擦掉，用喷涂料把它装饰一下，做成圣诞老人是不是很具有喜感？”

    陈燃忽然出现在监控录像中，对孟小贝道：“好了，表演结束，别再开小差了，还不专心上你的课。”说完他左右看看，然后对着镜头打了啵，“周末早点回来。”

    二楼，孟小贝的办公室内，陈锦山吃住都在办公室内，一连几天闭关研究L的程序，一步都没有离开过公司，眼下终于要出关了。

    陈燃与李博豪来到二楼办公室。

    陈燃低声朝李博豪说了几句，李博豪便点了点头。

    “我和小燃聊几句。”陈锦山说。

    李博豪会意，转身关上办公室的门出去。

    陈锦山搞研究的时候，不准任何人进来打扰他，几天下来，他将孟小贝的办公室弄得像个狗窝。

    沙发上乱七八糟放着几件换下来的脏衣服，地上随处可以看见揉成一团的废纸。

    陈燃手里拿着一份资料，打量陈锦山，他前面桌子上的烟灰缸，里面堆满了烟头。

    陈锦山沙哑着声音开口：“简单地说说吧。”

    陈燃面无表情，想到孟小贝对他出的主意：对付你叔叔这样的人，跟他讲道理是没用的，越是和他讲道理，他就越要摆出长辈架子来训人。

    唯一的办法只有和他强词夺理、东拉西扯，胡搅蛮缠。

    利用他的同情心与愧疚心，来有效地打击他，亲人之间没有任何道理可讲，必须先把他收拾服帖，才能把他领回家去。

    陈燃想想也觉得很有道理，好不容易说动他来一次公司，他铁定帮完忙就拍屁股走人了。

    这么牛的人才，怎么可以白白放跑了？

    于是朝着门口方向故意大喊：“领导要开会了，大家快来啊，带上笔记本，做好会议记录。”

    陈锦山：“......”

    陈锦山：“你什么意思？阴阳怪气的，平时也这样对别人说话吗？一点礼貌都没有。”

