    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    广寒宫！

    嫦娥背对程旭，语气清冷，显然还在生气：“你走吧，广寒宫不欢迎。”

    “仙子还是在为刚刚的事生气，我真的是无心之举，你该不会认为我是在羞辱于你？”

    “难道不是吗？”

    “怎么可能，我在凡间之时确实有这样的典故！”

    于是程旭将吴刚伐桂的小故事说了一遍，传说月亮里有一棵高五百丈的月桂树，曾经有个叫吴刚的人，醉心于仙道而不专心学习，因此天帝震怒，把他居留在月宫，令他在月宫伐桂树，并说：“如果你砍倒桂树，就可获仙术。”但吴刚每砍一斧，斧起而树创伤就马上愈合，日复一日，吴刚伐桂的愿望仍未达成，因此吴刚在月宫常年伐桂，始终砍不倒这棵树，就留下了吴刚伐桂的故事。

    当然程旭并没有说出后羿之段，毕竟那不是自讨苦吃吗？

    “这……，难道你真的不是在羞辱于我？”嫦娥见程旭的故事，说的头头是道，有名有姓更是有出处，所以转回身来，疑惑的问道。

    “当然不是，我可不是那么无聊的人。”

    见嫦娥还是有些生气，程旭长叹一声说道，毕竟对于女人，程旭总是心软。

    “不瞒仙子，其实杨戬的记忆逐渐复苏，我也曾想起，先前对仙子的仰慕，所以，对于仙子，我有一种说不出的感情，因为不知道如何，所以对仙子才有些爱理不理，不知该如何处置。”程旭心中想到，主要是家里老婆太多，不知道该不该再要一个，感情之事，还是随缘而好。

    至于嫦娥，松了一口气的同时，心中冒出了复杂的感情，难以言明，同时有一种想法，自己真的只是把他当做外甥吗，自己是不是该再向前一步？

    爱情虽然是奢望，但确实所求，如果有人陪自己说说话，这样的要求不算过分。

    作者：（当然不过分，而且谁说是奢望，完成任务，带你离开这个世界，爱情，不就不再是奢望啦）

    嫦娥想通之后，鼓起勇气说道：“既然如此，真君就不要把我当嫦娥看待，把我当做一个普普通通的女子，你也放下属于杨戬的记忆，如蝉儿所说，我虽然摆脱不了广寒宫的惩罚，但是我希望真君有空，能够来这里喝喝茶，我这些年攒了不少月桂花茶。”

    小知识：月桂花茶，属于先天灵根月桂树，喝下月桂花茶可以提高悟性，让神识清明，提纯法力！

    一番话的嫦娥，此时已经面色羞红，脑袋已经快缩到脖子里了！

    程旭也是心神一荡，仿佛有一种花不醉人人自醉的感觉。

    “好，到时我一定来叨扰，只是还望仙子不要嫌弃。”

    “当然不会。”

    二人相视一笑，仿佛知己千心，程旭同时感觉，自己对一式的剑法更加进步：

    心似双丝网，中有千千结！

    ……

    也许是巧合，也许是时间的把握，二人相视一笑，杨婵和龙雪儿的身影也出现在了二人面前，四人相视一笑，并没有说些什么，众人都心知肚明。

    嫦娥看着杨婵和龙雪儿，心中充满感激，连忙开口说道：“我们走吧，上广寒宫里去，我那里准备了有新鲜的桂花茶和桂花糕。”

    “是啊，是啊，嫦娥姐姐泡出来的桂花茶可好喝了。”

    “并不是因为我泡出来的好喝，而是因为水质不同，广寒宫里的水清寒万年不变，与桂花所配最为甚妙。”

    于是众人在广寒宫里，品起了桂花茶。

    ……

    时间如流水，春去秋来，花开花落，万物生灵皆在变化，凡间的岁月，历经不知几凡，在天上，也许只是三百天的时间不到一年，人间已经过了三百年岁月，可为是沧海桑田。

    一年的时间里，因为杨戬，可说是我们的主角程旭坐上了司法天神之后，为了任务一，可以说直接让天庭的风气上升了一个档次。

    但是程旭知道，任务一没有完成，那就证明，还是没有改变，所以程旭一直等待着一个机会，这个契机，在等待了一年的时间，也就是凡间三百年的时间终于到来！

    这一年发生了很多事，比如，此时的广寒宫，已经成为了司法天神久留之地！

    正所谓花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开！

    又所谓各个佳人美如画，铁杵磨成绣花针；

    程与佳人解衣裳，芙蓉帐暖度春宵；

    春宵苦短日高起，腰酸腿疼肾无力！

    广寒宫！

    正在熟睡的嫦娥，已随着程旭的起身，露出了惊人白腻的肌肤，上面还有狂风暴雨留下的痕迹。

    “怎么今日起的这么早，多睡一会儿嘛。”

    “不啦，今天，司法天神府还有一桩案子，等我审里，你还是多休息休息。”

    “不说，我也要多睡一会儿，谁让你……，都怪你，害得我这么累。”

    “呃！是你说要的，还怪我。”

    “哼！就怪你。”

    “呃……！”

    还想说些什么的程旭，看着已经沉睡过去的嫦娥，盖了盖被，转身离去。

    转身离去的程旭，心中充满了自豪和欣喜，最为自豪的是，嫦娥是传说中后羿未过门的妻子，妻子和未过门的妻子可是两种概念。

    ……

    司法天神府！

    程旭接到信息自然快速赶回，梅山六将，诸多天兵天将看到司法天神，也就是程旭走进大殿，忙行礼叫道：“见过司法天神。”

    “好啦！往日都不找我，不知今日，又有什么困难要我审理？来，把犯人压上来。”

    很快，一个龙首人身的犯人被押了上来，显然犯罪之人是下届的龙王，只见那龙王看到程旭，连忙跪倒在地。

    “罪臣泾河龙王，见过司法天神。”

    泾河龙王，原来如此，看来剧情又开始啦，泾河龙王案说大不大，说小不小，但是他却牵扯着西游的开始。

    泾河龙王被魏征所斩，吓死唐太宗，唐太宗召开水陆大会，得识唐三藏，也就是西行的开始。

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

