    第881章 涂山爷爷：我孙女快把我气死了！

    苏辰怎么这么逆天？

    她听她的爷爷说过，刚开辟出元域的人，不能决定什么时候进入元域，一切都是靠巧合。

    或者在自己生死危机的时候，才可以进去。

    苏辰之前刚开辟的时候进去过一次可以理解，但是，这还没过去多久，连半天的时间都没过去，苏辰竟然又进去了一次。

    而且还一次带了两个人进去。

    她听她爷爷说，开辟出元域后，想带人进去，也是十分艰难的，而且需要耗费带人者极大的精神力。

    带一个人就能了不起了，带两个人的话，刚开辟出元域的人是完全不可能做到的。

    但是，苏辰做到了！

    苏辰真的让她很刮目相看。

    她对他是越来越好奇了。

    白洛点点头，从房间里走出来，苏辰带着林婉雪进了房间。

    苏辰在房间里给林婉雪安排好浴缸和洗澡水后，控制着精神力之火，把浴缸里的水烧到35度，适合人洗澡的温度。

    然后给林婉雪先头发简单的剪掉一些，方便她洗澡。

    “老公，可以了，你快出去吧。”林婉雪感觉现在的自己，真的是没法见人，不能让苏辰看太久了，她怕苏辰看出心理阴影了。

    因为她脸褪下来的皮还没去洗。

    这会儿肯定很恐怖。

    苏辰说道：“我就在门外，有事用精神力喊我。”

    “好好。”说着，林婉雪把苏辰推出门外。

    然后把房门锁上，快速的开始拾掇自己。

    这次凭借自己的能力，冲破到了迷雾后期，她真的十分的高兴。

    感觉到自己的战力值飙升了很多，很有成就感。

    跟着自家老公，简直是爽的不要不要的啊。

    --

    苏辰来到甲板上，白洛也在这里。

    甲板这里没有座位，只能站着。

    而且，因为小白奔跑的速度快，甲板这里是没有可以抵挡风速的东西的，跟室内不一样。

    室内可以做到小白奔跑的时候，也跟在平地一样。

    至于怎么做到的，应该是方舟自带的功能。

    甲板上的话，就没有这个功能了。

    不过甲板四周有围栏，所以也不用抓着柱子，靠在围栏上，就很安全了。

    跟坐快艇类似。

    他跟白洛聊起元域里的事，说里面的一些情况，比如听觉、味觉等等东西都有，然后饥饿感等等东西没有。

    然后还传音给小白狐，让它停下来休息下，给它两颗糖吃。

    小白狐听到有糖吃，把速度降下来，然后选了一处风景好的地方，停了下来。

    回头望向在它背上的苏辰。

    苏辰用精神力牵引，把两颗糖推送到了小白嘴边。

    小白精准的叼住初级绝品气血丹。

    它没吃，不过刚感受了一番，它就兴奋了。

    传音给苏辰，“主人，这糖果比你上次给我的还要好啊！”

    “谢谢主人。”

    “以后还有更好吃的。”

    “哇！期待~”

    “主人，你们现在要下去吗？”

    “暂时不。”

    “好的，主人，对了，主人，我问我爷爷说了实话后，我爷爷没有骂我，也没有说其他的话。”

    “好。”不说话，那看来小白的爷爷很快就要到了。

    --

    此刻，在秘境的深处，一个狐狸头、人形，身高在一米五左右的老人，正在用一块彩色的石头打电话。

    “嗯，问清楚了，那个五六岁的小男孩不是我们这里的人，是你们这次进来的参赛者，至于是谁，我就不说了。”

    这会儿在跟老人打电话的正是负责这次送参赛者来秘境的姜长明。

    听了这话，姜长明微微讶然。

    杀了盛家三名天骄，以及能轻松摧毁地仙境界猛虎傀儡的人，竟然是这次进入秘境的参赛者！

    最主要的是，他还能幻化成一名五六岁的小孩！

    是谁？

    他们姜家十名天骄，都没有这个能耐。

    对于姜家天骄的情况，他是很清楚的。

    白家？

    霍家？

    凯达家不可能，因为凯达家一直想抱盛家的大腿，不可能会杀盛家的天骄。

    那就只剩下白家和霍家了。

    霍家还没有那个能力，应该是低调又神秘的白家。

    白家的白洛？

    还是谁？

    不过是白家的话，倒是也好，他们姜家跟白家的关系还不错。

    白家的这位天骄，应该不会杀他们姜家的天骄。

    想到这里，他安心了不少。

    “涂山兄，那名参赛者是不是白家的？”姜长明还是想问一下。

    毕竟有这样厉害的天赋，未来的成就肯定不在话下。

    而且，这样的天才，肯定得保护下来。

    盛家这次一次死了三个天骄死在这名天才手里，就算有生死状在，盛家暗地里也不会善罢甘休。

    “不是，好了，老姜，我这边还有急事，我孙女快要把我气死了，我得去找一下我孙女，就说到这里了，挂了。”说完，涂山良云挂了电话。

    姜长明震惊住了。

    那个天才不是白家的人？？？

    难道真是霍家的？

    霍家有这么厉害的天才？？

    从来没听说过。

    看来这次霍家藏的很深啊，得去找霍老头子聊一下。

    他们家藏了匹大黑马。

    挂了电话后。

    姜长明没立刻跟霍家老头联系，而是先下了蛟龙号，因为外面的五大家族的长老们都在等着他的话。

    都在担心他们在秘境里的天骄们的安危。

    出了蛟龙号后，盛雷刚等五人立马神色严肃的来到了姜长明的面前。

    恭敬的问道：“姜老，如何？”

    “是不是可以把人全部都召集回来了？”自家天骄们在秘境里多待一分钟，都是生死危险。

    姜长明说道：“不用，已经查明，那名五六岁的地仙境界的小男孩并不是秘境里的人，而是我们的参赛者。”

    这话一出，全场震惊！

    就连在机关兽里关注着这一幕的盛家幸存下来的六名天骄，听到姜长明的这句话，也都齐刷刷的震惊住了。

    “什么？那个五六岁的小男孩是我们这一届的参赛者？”

    “是谁？”

    “难道是苏辰？？？”

    “不可能！苏辰才燃灯境界，怎么可能有地仙境界的实力！而且那实力还不是一般的地仙！”

    盛光辉想到什么，给盛延堂传音，“五大家族里，除了我们盛家知道那里有宝藏，还有哪家？”

    (本章完)

