

               风绝羽一怒之下，不费吹灰之力的连杀三名道武初窥境的事，随着事态的发展，已经刻骨铭心的烙印在所有围观的修士心中。

    今日这个变故，其实已经在所有人心目中变的比两境巨头厮杀更为精彩起来，这也是绝大部分人没有想到的。

    谁能预料，在蛮帝刚刚准备在七霞界称王的时刻，竟有人跳出来跟已经胜券在握的蛮帝为敌，更甚至，这个反对者还是一个看起来在修为方面跟蛮帝完全不在一个水准上的后起之秀。

    后起之秀，永远都是后起之秀，在修真界中，修炼时间的长短，有的时候的确会占有很大的优势。

    更何况，在天赋方面，蛮帝并不比风绝羽差上多少，那么风绝羽又凭什么敢跟蛮帝当面锣对面鼓的分庭抗礼呢？

    其实答案很简单——凭实力。

    在这个充满血腥和混乱的世界中，实力，永远都是决定一个人能否屹立不倒的最中肯的评价标准。

    拥有强大的实力，就拥有绝对的话语权。

    就像杜名礼、就好比蛮帝，他们都是修真界的佼佼者，他们凭借自身强大的实力，可以让数以亿计的修行者俯首听命、任其驱使。

    然而长江后浪推前浪，任何世界都没有什么永恒，今天你可以强到统领一界，让亿万修者崇敬仰慕甚至惧怕，那么说不定明天，就会有人跳出来向你挑战，甚至用你最信赖的实力毫不客气的击倒你。

    杜名礼遇到了蛮帝，而蛮帝则是遇到了风绝羽。

    仙虹山顶，风绝羽以震惊世人的手段光明正大的单挑西境三大宗主，并不费吹灰之力将三人轰杀，此事引起了不小的轰动。

    就在此前不久，世人还因为风绝羽的张狂和傲慢而嗤之以鼻，觉得他挑衅蛮帝，无异于以卵击石，可当他杀了五尘、蓝炼、元上清三大道武强者之后，人们的看法开始慢慢转变了，甚至这种转变非常之大，可以说是颠覆性的。

    徒手轰杀三大道武初窥境强者，这可不是一般人拥有的力量，毫不客气的说，风绝羽的修为哪怕没有达到无上境，最起码也不会弱于精通境，这是这个世界的准则。

    修为越高，越是难以精进，如此便导致了达到乾坤境、道武境之后，每一个境界的提升，对于未能达到这个境界的强者都是碾压性的，哪怕两个人的修境只差了一个阶段，其中的差距，也会变得天差地别，想去甚远，这也正好说明了风绝羽的实力已然今非昔比了。

    亲眼看见风绝羽怒杀三道武，那些围观的外界强者渐渐收起了轻视之心，随着私底下的谈论聚集起来，此刻的仙虹山上也是充斥着隆隆作响的热议声和探讨声，而少了很多质疑的声音。

    现在，虽然还是有很多人觉得风绝羽多少有些自不量力，但出于他之前的手段，也没有多少人敢当众羞辱和质疑他，而这，正好从侧面证明了风绝羽，目前已经获得了大部分人的尊敬，最起码是羡慕。

    听着隆隆作响的议论声，蛮帝的脸色果然变得越来越难看，自己的徒孙被人用神识轻易轰杀，对方甚至连根手指都没动，五尘、蓝炼、元上清，都是锦绣福地的死忠之仆，三大宗主站出来喝斥风绝羽这种悖逆的行为，却不料被其当众轰杀。

    三大道武境，虽然仅有初窥之期，联起手来也足以毁天灭地了，然而在风绝羽面前，五尘三人就像蝼蚁一般不堪一击。

    冷冷的望着意气风发的风绝羽，蛮帝终于不再忍奈，沉重的轻咳了一声。

    “所以……你是想自己做这七霞界主之位吗？”

    他到是痛快，直接把握住了风绝羽的心态和想法。

    见到蛮帝亲自开口，仙虹山上那些嗡嗡作响的声音瞬间消失的无影无踪。

    蛮帝这个时候开口说话，等于承认了风绝羽的实力，同时也让人有种意外的感触，那就是前者不再把风绝羽当作一个小小天宗掌权人来看待，而是有点如临大敌的意思了。

    罡风冷厉、割面如刀，风绝羽昂首挺胸的立身于云端之下，稳站在黑莲台之上，青袍随风而摆，尽显桀骜之态。

    他扑哧一乐，从容不迫道：“你这说也不无不可，怎么？觉得我不够资格？打败你够不够资格？”

    哗！

    风绝羽直来直去的挑衅，让现场再度哗然起来，仙虹山北，摘星楼的皎月帝尊听完这话，呵呵笑了起来，点评道：“啸月宗的这位小道友还真是有趣，当众挑战蛮帝，也算有几分胆量了。”

    “尊上，我看不然吧，他这不是自不量力吗？是，他的修为的确不低，可是跟蛮帝比起来，仍是差的很远吧？”蛮帝身边最信任的一名属下说道。

    皎月笑眯眯的看向此人，戏谑道：“你觉得他是自不量力吗？换你上去试试，你敢挑战蛮帝？”

    那人闻言脸一红，低头羞愧道：“属下自然是不敢的。”

    皎月一笑，用着训教的语气说道：“没有两把刷子，怎敢如此桀骜跋扈？你们要明白，敢在蛮帝面前猖狂的人，都不是笨蛋，没有什么自不量力一说。”

    几名属下见状，赶紧点头称是，不敢再对风绝羽的行为指指点点了。

    另一边，看着蛮帝逐渐阴沉下来的脸色，风绝羽也毫无惧色的继续补充道：“当然，不服你是一方面，还有一个原因，让风某人羞于你为伍。”

    话说着，他看向四野八荒数以百万计的修士，声音洪亮道：“想必大家都知道一百五十年前，我啸月宗与山海书院的一点恩恩怨怨吧……”

    他一开口，骆临楼等山海余部立即抬起了头，露出了迷惘的神色。

    风绝羽直视着骆临楼道：“骆院主，那件事想必你应该是最清楚的。”

    骆临楼愕然，面色清冷道：“姓风的，你究竟什么意思？”

    风绝羽戏谑一笑，看向蛮帝道：“一百五十年前，正值秋水剑潭的舞家为舞清秋小姐举办择婿大比之际，有人在大比之前，途经仙玉山，袭击我啸月宗巫映雪长老，致使巫长老及其同门师姐险些惨死，此后风某人彻查此事，发现是骆院主的高徒罗世宏所为，故而亲自去了秋水剑潭，捉了罗世宏。因为这件事，风某人还得罪了舞家诸位前辈，莫前辈，你也应该记得。”

    听到风绝羽提及往事，很多人都满头雾水，当初的事虽然不至于闹的沸沸扬扬，但很多人都知道，啸月宗和山海书院的恩怨是由此开始的，尤其是骆临楼和莫灵绾印象最深。

    骆临楼大为不解，吼着回驳道：“姓风的，我与你说过多次，那件事不是世宏所为。”

    莫灵绾也道：“没错，当日你大闹秋水剑潭，险些坏了大比。”

    风绝羽点了点头，冲着骆临楼说道：“骆院主说的没错，当初我是被小人蒙骗了，因为在我查证的时候发现，出手的人用的是贵院的《掀潮剑法》，故将凶手锁定为罗世宏，因为当初罗世宏也参加了大比，他也正好在之前几日出现在仙玉山附近……可是……”

    风绝羽突然提高声调，道：“在之后抓了罗世宏审问时，让我发现了一些端倪，这才知道，此事并非为罗世宏所为，而是两个奸险小人的诡计，至于他们的目的，就是希望我杀了罗世宏寻仇，从而让啸月宗与山海书院结下死仇，以此来满足他们报复我的私心。”

    话落，风绝羽一招手，天坊阵营中的柳之敬和石景宽亲自押着在乱生界逮到的乐正轩空飞了过来，他也在同一时间，一拍腰带下面的天道珠，把池青阳给放了出来。

    说到这个时候，很多人心里还在迷糊呢，不明白风绝羽为什么在这个时候提起一百五十年那起事情。

    池青阳一被放出来便破口大骂：“姓风的，你不得好死，有种你放开我，跟我大战三百回合。”

    至于乐正轩空到是什么都没说，而是阴沉的看着风绝羽。

    这时，十岳道塔的曹瀚突然高声问了一句：“风副宗主，这个节骨眼上，你提这件事作什么，这似乎跟锦绣福地没有什么关系吧？”曹瀚是个好奇心极重的多事佬，同时他跟风绝羽虽然没什么关系，也没有什么结不开的梁子，但他非常聪明，知道风绝羽不会闲来无事的提及那件惨案，所以非常好事的问了一嘴。

    风绝羽闻言一乐，大声道：“问的好，这件事的确暂时跟锦绣福地没有任何关联，这都是他们两个搞的鬼。”风绝羽一把将池青阳和乐正轩空抓了过来，介绍道：“这二位介绍给大家认识一下，此人叫池青阳，与风某曾在北疆有过恩怨，而这个想必大家都认得，他便是皇墟飞翎的爱徒，乐正轩空，也是当年天坊与孤灯门纷争中孤灯门主乐正碧涛的兄长，仙玉山的事，就是他们两个联手干的，假借罗世宏之名，引起啸月宗和山海书院纷争。”

    哗！