    “小归岚，就不好奇你爷爷为什么来眉家吗？”眉十六带着叶归岚在家里转了一圈，也去不了太多地方，最后两个人停在了一处小花园里，叶归岚发现眉家内外种植了很多不知名的植物，有一些看上去极为普通，有一些奇形怪状。

    眉家之内，除了人住的房子，便是大大小小的花圃最多，整个眉家像是在一个小型植物王国之内，被植物层层包围，就连家宅最外层的墙壁之上，也爬满了一片绿色。

    “说是有事情谈。”叶归岚盯着花园之内的各种植物，她勉强能叫得出来几种，其他通通不认识，“十六姐姐，眉家似乎种了很多植物。”

    “对啊，养虫子方便。”

    “虫子？”叶归岚愣了一下，提到虫子她总是有不好的感觉，死掉的屠砂便是用虫的，虞家也是在用渡灵虫……眉家竟然也是搞虫子的？“能追踪到叔，也是靠虫子？”

    眉十六点点头，“嗯，眉家自古以来就是研究虫子的，我们对于在虫子上的掌控，可比某些不要脸的强多了。”

    叶归岚险些口水呛到自己，不要脸？这说辞该不会也指同一个家族？“十六姐姐说的不要脸……是指……？”叶归岚的手指了指上面，眉十六不屑的笑了出来，“就是虞家啊，小归岚大方说出来就好，凭着渡灵虫爬上四大家族的位置，脸都不要了。”

    “这事眉家也知道？！”

    眉十六却是摇头，“是你爷爷找到眉家，我们才知道的。”眉十六轻叹口气，好看的秀眉皱了起来，“虞家同魔兽贩子的动作已经越发明显，似乎是有什么东西要浮出水面，现在大小家族都沦陷其中，我爷爷和扶家主已经感觉到不对劲了。”

    叶归岚一惊，那个组织已经急不可耐、终于想冒头出现了？

    “夜家主此次亲自来，只怕也是为了要商议这件事，我爷爷也亲自赶了回来，可见是有多重视。”眉十六说完，对着叶归岚笑笑，一把将她拉过来，“这种事情我们也帮不上忙，只不过这天……是要变了。”

    “十六姐姐，魔兽贩子已经这么猖狂了？”叶归岚忍不住开口，“虞家可是四大家族之一，这么明目张胆的站在魔兽贩子身边，这是不顾自己身份了吗？”

    “身份？他们脸都没有还顾得上什么身份，这些年明里暗里，魔兽贩子的力量非一般的在膨胀增长，甚至出现了十分可怕的实力强者，都不知道这些人物都是从哪里冒出来的，还有虞家，不知道他们在打的什么心思，但是发展到现在，四大家族也出现裂痕，不如从前那般统一阵线了。”

    我去？！

    叶归岚挑眉，事情已经发展成这个样子了？四大家族都要开始分崩离析了？！

    “玄晖一族义不容辞站在了虞家的对立面，听说已经同虞家交手多次，让虞家吃了不少苦头。”眉十六冷冷一笑，“也只有玄晖一族才真正配得上四大家族这份荣耀，其他三个……都是些臭鱼烂虾罢了。”

    “难道四大家族中的另外两个，都和虞家站在一起了？！”叶归岚猛然站起身，黑眸盯着眉十六，孤掌难鸣、孤鹤难立，四大家族中的三个站在一起，玄晖一族虽然底蕴深厚、实力强大，也无法永远对抗下去啊！

    玄晖一族知晓这样的立场会带来怎样的后果，但他们依旧坚定的站在了对立面。

    这便是传承古老家族的铁石般意志和信念，不可撼动、无法动摇。

    那么无争他……肩上的担子岂不是更重了。

    叶归岚想到这里忍不住握紧手掌，她先前还以为这些事情自己都可以不用去管，毕竟还有爹、还有爷爷，还有玄晖一族，那么多的强者投身其中，也根本轮不到她来操心，但是无争……他却不一样，这一次的回族历练，是不是也抱了这样的信念？

    无争已经勇敢的踏了出去，她怎么可能还在原地踏步，再说这件事和自己无关呢？！

    万俟一族手染鲜血，同那个组织共同犯下的罪孽已经无法挽回，那么她，便要将万俟一族苦苦追寻的这份血脉之力，投入到这场硝烟之中，叶归岚眼底冷意渐起，用你梦寐以求都想得到的力量来打你，不要太爽。

    眉十六看着她突然冷下来的小脸，有些不明所以，“怎么了小归岚，你的表情怎么这么可怕？是这些事吓到你了吗？”

    好看的手探了过来，轻轻拍了拍她的小脸，叶归岚收回了内心翻腾不已的情绪，轻轻开口，“还好，我只是震惊魔兽贩子的力量崛起的太快了。”

    “是啊，就好像有一只手在后面推着，有点邪门。”眉十六狠狠皱眉，“短短时间内，他们用尽手段，不少家族已经屈服，但也有家族不肯妥协。”眉十六冷笑，“下一次的家族排位，扶家主已经做好了冲击四大家族的准备，怎么样也要挤一个下来。”

    “其他三个家族拧在一起，一定会互帮互助，搞不好……有着想把玄晖一族挤下来的念头。”

    眉十六笑了，她拍了拍叶归岚的小脑袋，“别的家族不敢说，但是玄晖一族……他们历经了风雨，站在那个位置如此多年，岂是说推就能让推的？说句不好听的，还没有哪个家族能耗得过玄晖一族，他们的强大……一点不虚。”

    眉十六说到这里忍不住愣了一下，“哎呀，玄晖家主闭关至今未出，这是可以钻空子的地方。但是也不用太多担心，玄晖一族厉害之处又不仅仅在于家主的实力而已！魔兽贩子们就算能拉拢那么多的家族，甚至四大家族中的三个都倒戈相向，但我们也不虚啊！”

    “当然了，若是夜家和玄晖一族能恢复到从前那样的关系，那是最好。”眉十六笑笑，“夜家遭受重创，家主失踪生死未卜，听说后来族内又发生了惨烈事情，夜家的血脉之力虽然也很强悍，但自保能力太弱了。”

    叶归岚忍不住心里连连说对，真要打起来，夜家的能力算是个辅助位，是首要被攻击的目标。

    对夜家的一系列打击，都发生在同玄晖一族关系决裂之后，失去了玄晖一族庇护的夜家，在短时间内迅速衰落，虽然最后勉强保住了一口气，但也在一等家族之位上摇摇欲坠，下次的家族排位赛吗……

    扶家要冲击四大家族之位，那么夜家……能保得住一等家族之位吗？

    “十六姐姐，家族排位赛到底是怎么比的？”

    眉十六一愣，“啊……这个我也不是很清楚，毕竟我也没参加过，家族排位赛近乎百年才变动一次，除了四大家族之位是要进入什么特殊地方用特殊手段来确认，其他家族排位都是有具体比试项目？”

    叶归岚叹口气，“那下一次的家族排位……是在什么时候啊？”

    眉十六低头算了一下，“……如果我没记错的话，应该在十五年之后。”

    十五年……

    那她还来得及，来得及让自己突破到幻灵五级，来得及去祭灵它们的墓兜一圈，来得及……为夜家多做一些准备。

    “十六！”一道中性感十足的声音破空而来，眉十六笑呵呵的站起身，“看样子几位家主谈完了，我这就带你过去。”

    眉十六笑呵呵的牵着叶归岚走回去，叶归岚一路之上看着那些不知名植物，这一次注意到了细节，那些植物上趴着各种各样已经同植物混为一体的虫子们。那组织里的虫术者，自然不会只有屠砂一个。

    虫子对虫子，那么……魔兽必然对魔兽。

    上一次树前辈的那点灵气她吸收之后，并没能突破到幻灵五级，祭灵说还差那么一点，既然是一点，她应该很快就能自己突破。

    “爷爷。”看着走出来的夜天溟，叶归岚唤了一声，她懂老爹不带自己回夜家的顾虑，现如今她也是一样的想法，并不是不愿意回去，而是在这样的关键时期，她要没有任何后顾之忧的，冲破幻灵五级。

    夜天溟迅速走上前，拉着叶归岚到一旁，他的话让叶归岚想要说的话全都憋了回去。

    “先不回家了，爷爷想了想，你这段时间还是先呆在扶家比较妥当。”夜天溟微微皱眉，“最近家里要有些动向，你回去也不合适，虽然爷爷内心是不愿意的，但是……你在扶家好一些。”

    “动向？家里怎么了？”

    “不是坏事，无需担心。”夜天溟捏了捏自己孙女的小手，不得不说，自己儿子不带孙女回家，也有一定的道理，现如今的夜家……被阴了几手不自觉，夜天溟也怕后续还会有其他事情发生。

    如果这些不是冲着小归岚倒也不怕，但一旦冲着她来的……夜天溟想到这里，又坚定了这个想法，站起身对着扶丞冷冷开口，“我孙女就先由你照顾了，扶家主。”

    我孙女三个字的发音，简直是重中之重。

    扶丞的太阳穴突突跳了一下，“我自然会对她好，你大可放心，就算不领她回家，我也完全没有问题。”

    夜天溟哼了一声，转身看自己孙女的时候，又是那副和蔼可亲的样子，“等爷爷把一些事处理好，再来带你回家。”

    叶归岚也笑呵呵的点头，主动抱住了夜天溟，撒娇般的说了一句，“那我就等爷爷来接我。”

    夜天溟的心瞬间就软了，有一种想要反悔的冲动，最后将怀中的孙女抱紧，“好，等着爷爷。”

    【作者有话说】

    我们一天加更，一天不加更可好？今天就一章，明天的三章字数会多写写，今天的这一章大家也看的出来，下一次的家族排位大会是本书的重中之重，也是很大的一个转折点，双方势力在慢慢集结，对抗魔兽贩子的力量不会只有这么点的，接下来的剧情，敬请期待吧！

