    面对着等凶恶的暴徒，佐藤枫虽然不惧，但也不想与他们发生什么正面的冲突，尤其是他们人多势众的时候，

    好在这些凶恶的暴徒对自己的实力非常自信，他们居然选择分散开来进行搜索，这就给了佐藤枫逐一击破的机会，在单对单的时候，佐藤枫还是非常自信自己能够收拾得了这些暴徒的。

    为了方便进行伪装，佐藤枫最终选择了一名名叫巴库克的血斧小队的成员作为他伪装的对象。

    无中有偶，巴库克的小精灵同样是巨沼怪，最重要的是，他的巨沼怪的体型和体格与佐藤枫的巨沼怪相差无几。

    巴库克为人同样凶暴之极，在刚才海上市场的血腥镇压中，他是主力，他毫不犹豫的就选择让自己的巨沼怪将闹事者和被害人的头颅一同打爆，并且将他们的小精灵也逐一打残。

    同时，佐藤枫也注意到了巴库克身上的一些问题，对方的精神似乎存在着某种问题，他在看见血液的时候，整个人都变得异常的兴奋和癫狂，显得有些神经质。

    正是因为这样，数名在他附近的无辜者在猝不及防之下也被他给打成重伤，若非有着队长库克斯上前进行阻止，佐藤枫觉得他有可能会在海上市场中大开杀戒。

    很显然，巴库克因为自身的精神问题，他与其他血斧小队的成员的关系都不怎么好，除了还能够与实力压他一头的队长库克斯说上几句话，其他成员都刻意的与他保持着一定的距离。

    主力小精灵是巨沼怪、精神有问题以及不合群等因素，巴库克最终成为了佐藤枫如今最为中意的伪装对象。

    不过，巴库克虽然精神有毛病，但长期游走于杀戮之中，他警觉性绝对是顶尖的。

    他表面上乘坐着巨沼怪在海面上搜寻，但暗中则释放出巨牙鲨、暴鲤龙和铁螯龙虾以他为中心形成三角阵型潜伏在海水中，空中还有一只大嘴鸥暗中跟随。

    这般严密的布防，一旦周围出现任何风吹草动，他都可以迅速展开反应过来和进行反击。

    “有点棘手啊，想要短时间内击败他，且不能够闹出太大的动静，难度不小啊。”

    夜空中，佐藤枫靠着叉字蝠一直尾随在巴库克的身后，他通过精神力探测发现巴库克被他一众小精灵严密保护起来，不禁皱着眉头想道。

    他目前手中的小精灵有巨沼怪、叉字蝠、变隐龙、皮卡丘、百变怪、夜巡灵和梦妖，但实际上有战斗力的就只有巨沼怪、叉字蝠和皮卡丘。

    至于变隐龙、百变怪、夜巡灵和梦妖，他们现在只能够作为辅助，很难提供什么实质上的输出能力。

    不过即使如此，佐藤枫也没有认为自己打不过巴库克，稳赢是绝对的。

    原因无他，他的巨沼怪等级已经来到63级，而巴库克手中的小精灵等级最高的也不过是58级的巨沼怪，其个体值也只有152，如果不计时间的话，他的巨沼怪就足以单个团灭巴库克手中所有的小精灵。

    “只能够让他离他的队友远点在进行袭击了。”

    佐藤枫心里计量一下自己手中小精灵战力和对方小精灵战力的大小后，他很快就就否决了自己能够快速结束战斗的可能性，然后开始内心的寻找合适偷袭的机会。

    只是，令佐藤枫感到头疼的是，巴库克的警觉性实在是太高，他在远离废弃船只2公里左右的地方就停下来，似乎不愿意往前继续探索。

    当佐藤枫察觉到对方准备回头的时候，他知道自己已经没有任何侥幸的可能，如果他现在不出手的话，那么他就再也没有机会出手。

    佐藤枫决定出手后，他立即用力抛出手中两个精灵球，两个精灵球在半空中就已经打开，霎时间，巨沼怪和皮卡丘出现在半空中。

    下一秒钟，在佐藤枫心电感应的指挥下，利用电磁悬浮招式悬浮在半空中的皮卡丘顿时释放出一道粗壮的电流，然后往巴库克的方向激射而去。

    巴库克不愧是身经百战的准天王级训练家，在巨沼怪和皮卡丘刚出现的时候，他顿时就察觉到致命危机的到来，然后不假思索的让身下的巨沼怪使出守住招式。

    在巴库克的巨沼怪使出的守住招式保护下，皮卡丘的十万伏特并没有对巴库克造成伤害。

    不过，皮卡丘的十万伏特威力实在是太大了，强大的电流顺着能量护盾注入到海水中。

    一时间，巴库克的巨牙鲨、暴鲤龙和铁螯龙虾顿时就遭了殃，尤其是暴鲤龙更是瞬间被重创。

    与此同时，巨沼怪也顺利地冲天而降，他第一时间就盯上了铁螯龙虾，然后用一招势大力沉的臂锤将其秒杀。

    “可恶，巨沼怪，对皮卡丘使出泥巴炸弹，暴鲤龙、巨牙鲨，牵制住敌人的巨沼怪，大嘴鸥，你去杀了空中那个人。”

    而这个时候，巴库克也是反应过来了，他看见铁螯龙虾瞬间被佐藤枫的巨沼怪打成重伤，一张脸顿时变得异常狰狞，立即大声的叫道。

    巴库克手中的小精灵和他一样都是亡命之徒，眼见危机到来，纷纷激发出血性，在巴库克一声令下后，他们都纷纷发起猛烈的反击。

    可惜，巴库克的反抗注定是失败的，皮卡丘拥有着飞行能力，他轻轻松松地就躲开了巨沼怪的泥巴炸弹，然后反手就是对空中想要袭击佐藤枫的大嘴鸥使出一招十万伏特。

    下一秒钟，可怜的大嘴鸥还未能够靠近佐藤枫，他就被皮卡丘的十万伏特电成黑鸡，然后从空中坠落到水面。

    至于巴库克的50级暴鲤龙和48级巨牙鲨，他们想要牵制住佐藤枫的巨沼怪简直就是一件不可能完成的任务，巨牙鲨的下场和铁螯龙虾一样，巨沼怪用一招臂锤将其秒杀掉。

    而暴鲤龙由于之前已经被皮卡丘的十万伏特波及到，身受重伤的他也难以对巨沼怪造成什么阻碍，不过是一照面，他就被巨沼怪用一招急冻拳给击沉到海里。

    “上，巨沼怪，使出臂锤。”

    巴库克见到自己的小精灵居然连抵挡一下敌人小精灵的攻击都做不到，一颗心顿时就沉到谷底，心知自己这次是遇上不可力敌的敌人，但他没有害怕，反而激起他的血性，歇斯里地地对着身边的巨沼怪大叫道。

    “卡莫！！！”

    巴库克的巨沼怪顿时大吼一声，然后奋不顾身的往佐藤枫的巨沼怪冲上去，然后对着佐藤枫的巨沼怪挥出此时精纯格斗系能力包裹起来的拳头。

    面对地方巨沼怪的臂锤攻击，巨沼怪眼中顿时露出一丝不屑，他也没有使用招式，直接就是一拳轰出，然后与巴库克的巨沼怪的拳头正面硬刚。

    下一刻，两只巨沼怪的拳头正面碰撞在一起，随即，巴库克的巨沼怪顿时发出一声惨叫，一阵骨头碎裂的声音随之出现。

    紧接着，巨沼怪的拳头撞开巴库克的巨沼怪的拳头，然后一拳轰在对方的脑袋上面。

    霎时间，巴库克的巨沼怪就被佐藤枫的巨沼怪一拳轰飞，然后无力的沉入到海中。

    与此同时，佐藤枫也通过瞬间移动的超能力出现在巴库克的面前，然后用强横的念力将其控制住。

    