
　　“您好，我们是来献血的。”黑影对着一个穿白大褂的老医生道。

　　“献血，是你一个人献，还是你们都献？”戴着眼镜的医生问道。

　　沈知心道：“我献，不过他献不献，我就不知道了。”

　　“女人都来献血了，我作为男同胞能看的过去吗？自然也献了。”黑影道。

　　“小姐，您是什么血型？您知道吗？”医生问道。

　　沈知心不假思索地道：“我是O型血，俗称万能血，医院最近不是正缺这种血型吗？我看来献血的人好像不多……”

　　她看着后面空荡荡的走廊，看来最近的献血宣传没起到多大作用。

　　医生道：“今天是工作日，这段时间中午和晚上献血室都开放，还是有不少上班族来献的，就是最近的用血量增加，导致血库血浆的不足。”

　　沈知心点点头，将手机里的报告给医生看。

　　“您看，我上次在另外一家医院检查的是O型血，还需要检测吗？”

　　医生道：“一般情况是不用的，不过您给的这些报告十分齐全，就不需要了，直接献血吧。”

　　沈知心松了口气，不用检测血型，那她就能少被扎一下了。

　　“小姐，您意向献多少？”

　　“400ML可以吗？”沈知心道。

　　“您上次献血是什么时候，那次是献多少的？”医生认真地问道。

　　“上次献血好像是一两个月之前吧，那次是献200ML的。”

　　“那这次也献200ML吧，我看您比较瘦弱，短时间再次献血，保守点还是献最低基数，您看怎么样？”

　　“听医生的，二百就二百吧。”

　　相比上次献血，有傅承景的陪伴，这次她内心的恐惧被放大了，不过好在医生的手法很娴熟，她并没感受到疼痛，闭着眼睛也就过去了。

　　“小姐，献血结束了。”医生道。

　　沈知心这才睁开了眼睛，看着那一袋红色的血浆，内心有一种油然而生的自豪感。

　　毕竟她捐献的血液可以救人，生命只有一次，能帮助别人，或许就是在帮自己。

　　谁也不能保证，自己哪一天是不是需要别人的帮助。

　　黑影也抽血完毕，一手用棉球按住针眼，一边道：“少奶奶，献血结束，可以回去了。”

　　沈知心道：“最近我有点不舒服，想去门诊看看，我提前预约挂号了，是私人的事情，你还是别跟来了。”

　　“少奶奶，您怎么不提前说一声呢？这……”黑影似乎有些着急。

　　“你们都在这，能有什么事？让女佣跟着就行了，你在，不方便。”

　　“少奶奶要是要问诊，可以让医生亲自上门去海苑给您检查，不用非得……”

　　人多的地方就会有不稳定因素，况且整个医院给沈知心预留的时间是一个小时，这一个小时内，不得任何外人进入，以保证沈知心的安全。

　　“不用那么麻烦的，你刚才没听见医生说的，最近各大医院需要用的血浆量都比较大，说明季节性出现的病人比以前多，我怎么能因为一个人的事，老是占用医疗资源呢？”

　　更别说这里是京市，全国人口最密集的地方，医疗资源显得尤为珍贵。

　　“好吧，您要是非要去检查的话，我带着兄弟们把守在走廊。”黑影道。

　　毕竟主子除了要求要保证少奶奶的安全，更要保守秘密，不能让少奶奶轻易察觉。

　　现在少奶奶就是大熊猫，不能磕着碰着，更不能在思想和心理上有任何波动。

　　也不知道是不是黑影说了什么，沈知心上十二楼妇科的时候，电梯门刚打开，就有医护人员上前接应。

　　“沈小姐，您是要检查什么方面的问题？”

　　一个穿着白大褂，看起来有些胖的中年女医生问道，大概是来的匆忙，紧急授命，额头上还沁着汗珠，她小心谨慎地询问沈知心的情况。

　　“我……”沈知心瞥了一旁的女佣一眼，脸色有些涨红，“我能进了诊疗室再说吗？”

　　毕竟现在还在走廊，黑影带着人就在不远处防守着。

　　“好，沈小姐请随我来。”女医生微笑道。

　　三楼，献血室，老医生拿着那袋珍贵的献血，放进了一旁的专业保存器材内。

　　要知道，医院最近的血库是富足的，但是刚才过来献血的少女，她的血型可是这个世界上独一无二的，关键的时候能派上大用场。

　　十二楼，沈知心进了诊疗室，这才说出自己的诉求。

　　“医生，我最近很困乏，感觉怎么都睡不够似的，还头晕恶心，特别是闻到一些腥味，就止不住地反胃，除此之外，我的月事已经一个多月没来了……”

　　听到这话，一旁的女佣警觉地站直了身子，双手也局促地绞在一起。

　　医生脸上看不出什么情绪，道：“沈小姐，您之前诊断过吗？”

　　“一开始我以为我是怀孕了，正因为是诊断过，我才觉得奇怪。最近我也用试纸测试过，显示并没有怀孕。我是不是得了什么不治之症了？”沈知心担心地问。

　　医生噗嗤一声笑了，倒把沈知心给笑懵了。

　　“你们这些年轻人啊，就是疑神疑鬼的，之前的诊断材料，你都一并带过来了吗？”

　　一旁的女佣赶紧把一个透明塑料袋递过去，“都在这里了。”

　　医生一张张地看着单子，沉思了一会儿道：“给您检查的医生都是业内的知名专家，签字我认出来了，去年我还被秦医生专门带着培训了一个月，他的诊断是不会有错的。”

　　沈知心道：“那我的症状是为什么呢？胃药我也在吃的。”23sK.com

　　医生道：“沈小姐，最近有没有遇到什么感到压力很大的事？”

　　她想了想，之前傅承景中毒的时候，她除了睡着之外，都在担心这件事。

　　她道：“有，就是期末考试到了，我怕考不好，压力确实也挺大的，不过最近已经调整好了，怎么月事还不来呢？”

　　“这就对了，沈小姐是因为压力过大，导致的月经紊乱，只要心情调整好，会慢慢好的。你还年轻，只要身体总体正常，药还是少吃的好，你回去调理调理心情就好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第380章 上次是不是误诊了免费阅读。https://xs.23sk.com 