

　　张王两家的家族会议室，两家所有主要成员都在，就因为陈默的蔬菜作用极大，所以下结论也是讨论了一番！
　　
　　“张玉，关于陈默的事情，你是怎么想的？”张白枫转头对张玉问道。
　　
　　这件房间里，都是张王两家的头脸任务，所以张玉进入其中后，连个座位都没有。一帮子人不是祖爷爷就是爷爷辈，要不就是叔伯辈分的人，所以张玉在里面还真的有些靠边，都快化成是装饰物了！
　　
　　不过对于张玉来说，能够参与这其中，也就能说明一些事情了！她可是巴不得在这里做个装饰物，以后出去后就能拉起虎皮做大旗了！
　　
　　张玉听到族长问自己，也就点点头说道：“族长，这个事情其实也简单，只要咱们两手准备就好！一遍安排人手先给陈默好好教育一下，让他知道有些人有些事情，不是他所能得罪的！然后安排咱们在政界的人手，将所有的产业直接转到咱们代理人名下就是了！”
　　
　　其实，张玉心里明白，刚才说的都是废话，也可以说什么也没有说！其实在坐的人谁不知道如何安排，但是却在这里墨迹着，还不就是分赃的问题。
　　
　　陈默的产业要是想到夺过来，还真的不是什么大事情！就凭借张王两家的能量，在西秦还真的没有什么人能够阻止！
　　
　　但是将陈默的产业夺过来呢，张王两家如何分赃，谁多谁少？还是平分？
　　
　　这些老家伙们坐在会议室里，已经一个多小时快两个小时了！却丝毫没有提起陈默的产业在夺到后，如何分配的问题。大家都在等，等那家耐不住或者说坚持不住，说出来的时候，就是大家分赃的时候了！
　　
　　谁先开口说分赃的事情，那么谁就会丧失优势！
　　
　　张白枫是个聪明人，所以一直等这些老家伙人开口，但是发现谋夺陈默产业的事情，竟然说了快两个小时！还真的搞笑，这么一个小家伙的东西，需要哥几个在这里讨论几个小时的么？
　　
　　所以他见到这些人都不说，就直接转头问张玉，却没有想到张玉这个家伙，还真的是避重就轻，直接说起来怎么安排谋夺陈默的产业，可是分账的事情却只字不提！
　　
　　这样好么？张白枫都有种想骂娘的感觉。一屋子的老狐狸就够多的了，还特么的参合进来个小狐狸！他自然明白张玉不参合的事情，主要是她现在是王家的媳妇，所以有些话不好说。
　　
　　听到张玉说了一段的废话之后，张白枫还不得不说：“嗯！张玉说的不错，事情就这么安排下去吧！如果大家没有什么事情的话，那么咱们今天的事情先再是就到这里？”
　　
　　既然张玉不想说，那么其他人也可想而知。大家都不想说都不想当出头鸟，那么干脆今天就这样吧！至于说分账的问题，等陈默的产业拿到手里以后再说吧！
　　
　　“张老哥，这个既然陈默那边就按照张玉的去做，但是这安排人手，是安排几个人？你我两家人都要安排么？”王瑞和问道。
　　
　　“当然，两家人各出一个人就好，身手什么的，也不要太高，我看六层的人就成了！”张白枫说道。
　　
　　“我看行！”王瑞和也是点头附和！
　　
　　但是，对于事情成功后的分账，一字不提！张王两家的关系，还是不错的，都是西秦数一数二的家族，但是遇到利益，尤其是能够增加修炼功力的东西，还真的有些紧张。
　　
　　好在张王两家的关系，还是不错的，所以一些事情也是可以协商解决的！
　　
　　大家看了看，都没有在说什么，所有人就知道今天是不能决定事情了，看来还是要等等再说。另外陈默的产业，现在还没有谋夺过来，依然还在陈默的名下，还是等都弄好以后再说分配的问题好。
　　
　　两个族长随后约定了时间等等，就散会，然后各回各家！
　　
　　张玉是最后出来的，她今天也是打开眼界。自家族长和族老等人，还真的是不可小觑，就为了一点点的利益，说来转去的两个多小时，都没有解决的了，看来还要下次开会在商议，还真的有些搞笑。
　　
　　“妈！事情谈的如何了？”
　　
　　等张玉走出家族大门，就见到门口的停车场，自家的儿子王杰就在旁边等着，一见到自己出来，就走上来询问道。
　　
　　“还能怎样，就那样呗！”张玉说道：“走吧，上车！咱们车上说！”
　　
　　母子两直接坐到张玉的汽车里，这是一辆商务车，空间很大，她和王杰做在后面，前面是司机。
　　
　　“王杰，对于陈默的事情，你现在一定要记住，什么话都不要说也不要问，一切都等事情结束了再说！”张玉说道。
　　
　　“妈？这是怎么了，为什么不能让我问呢？”王杰有些诧异的问道。
　　
　　“现在陈默的产业，被家族的族长和一帮族老给盯上了，所以咱们还是靠边的好！好好看着就成，反正上次陈默让你丢脸，这次都会找回来，至于说他的产业，咱们娘俩就不要惦记了！”张玉说道。
　　
　　“妈，这个事情还是我先来的，怎么开个会就成家族的事情了呢？还有，陈默那里的东西可是好东西，现在港区餐厅就是凭借这些好东西，赚钱都赚疯了！怎么一个会议，我看好的东西就没有了呢？”王杰有些不情愿的说道。
　　
　　“你啊！还真的不能吃亏！”张玉有些腻爱的说道，看着自家儿子，有些语重心长的说道：“阿杰，做人要有眼光，也要看的长远一些，有些事情有些东西，不能只顾眼前的一时利益！”
　　
　　张玉就将陈默的一些资料，全部说给王杰听，而且还将葫芦谷那边那些老头老太太所具有的优势，都一一给他分析了一遍，让王杰能够明白，陈默也不是什么小白，一点优势没有。
　　
　　他所具有的优势就是他的医术，还有那些住在他那里的那些老头老太太，这些人一个两个倒好说，但是人一旦多了，谁没有个关系？
　　
　　就这些关系，如果真的搞起来，说不定娘俩就担不住了！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

