    离开杨琛的办公室后，邹月的手机忽然响了起来。

    打电话的是她以前的一个同事。

    “嫒嫒，怎么想起给我打电话了，有什么事？”

    “没事就不能给你打电话了么，好长时间没见，想你了呗。现在在哪儿高就呢？”

    “现在在一家游戏公司里做财务，朝九晚五，一周双休，待遇还不错，比原来的公司强多了。你呢，还在那个公司上班？”

    “对呀。真是羡慕你，哪儿像我，天天都要加班，累死累活也赚不到多少钱，早知道就跟你一起辞职了……”

    “光嘴上说有什么用，你现在辞职也不迟呀。我跟你说，那家公司的效益本来就不好，账务上还有很多猫腻……你还是早做打算吧。”

    “你说的我也知道，不过现在的工作这么难找，哪能说辞就辞，等我找到下家再说吧。”

    “你自己考虑吧。”

    “对了，这么久没见，一起出来吃个饭吧。”

    “好啊！”

    打电话的人名叫嫒嫒，是她之前的那个公司的同事，关系还不错。

    邹月也没多想，随口答应下来。

    ……

    杨琛提前一个小时离开公司，到银行买金条。

    最近黄金的价格比较稳定。

    价格还是和之前一样，杨琛花费10005000元，购买了34500克金条。

    刷卡付钱。

    1使用高级消费返利卡。

    银行卡上的余额立即发生变化。

    “您的尾号为6915的储蓄卡，于10月26日17：05分，支出10005000元，当前账户余额90133750元。【农业银行】”

    【叮！】

    【宿主使用高极消费返利卡，本次消费将获得8.7倍金钱返还。】

    【宿主本次消费为10005000元，超出10000000元上限的部分将不计入在内，返还金钱已转入绑定的银行卡。】

    “您的尾号为6915的储蓄卡，于10月26日17：05分，转入87000000元，当前账户余额177133750元。【农业银行】”

    存款余额正式破爽！

    ……

    宿主：杨琛

    神豪等级：5级（注：每一次呼吸，可以获得20元奖励）

    神豪技能：天道酬勤、黄金空间、读心术、透视

    卡包：无

    财富：14203510元

    经验值：3577/100000（注：每消费满1W，可获得1点经验）

    ……

    停车场。

    杨琛坐在大黑里，打开手提箱，将手掌放在金条上，心里默念一声，“吸收！”

    刷！

    三十多根金条瞬间消失。

    与此同时，一股和金条同样体积的气流飞快涌入黄金空间。

    黄金空间像气球一样，迅速膨胀起来。

    扩张、变大……

    眨眼的功夫，黄金空间的体积已经扩张到篮球般大小，也就是一个直径超过20厘米里的球形。

    说大不算大，说小也不小。

    装一些小巧的紧急备用工具，已经绰绰有余。

    不一会儿功夫，甘虹穿着职业装，款款地向他走来。

    “真听话，上车！”看到甘虹这副装扮，杨琛脸上露出一抹满意的笑意。

    他特意吩咐甘虹穿不要换装，这样显得更有反差感。

    一般人根本想象不到这个看似端庄的职场丽人，里面的装束却是多么让人大跌眼镜。

    甘虹风情万种地白了杨琛一眼，对于他那充满侵略性的目光，已经完全不在意，甚至还有一些享受。

    嘀……

    汽车发动。

    “先吃饭，吃完饭你血拼一波。”

    杨琛打算今晚将她彻底拿下。

    不过在此之前，得先把肚子填饱，这样晚上才有力气。

    然后还得再给她尝点甜头，这样她才会更主动、热情……

    吃完饭，杨琛和甘虹离开餐厅，正打算带她去商场，谁知刚刚发动汽车，突然发现一道眼熟的人影晚入眼帘。

    “怎么了？”甘虹见杨琛神色有异，不由问道。

    “没什么，就是看到一个认识的人。”杨琛随口回了一句。

    那个让他感到眼熟的人影，正是上次在四季烤肉店聚餐时碰到的富二代，陈飞！

    这时，陈飞和一个花臂青年搀着一个女孩从餐厅里走出来。

    女孩穿着一件办公室职装，被两人夹在中间，耷拉着脑袋，长发遮面，身形踉踉跄跄，像是喝醉了一样，几乎站不稳。

    “不知道哪个姑娘，又要被他们祸害了。”

    杨琛撇撇嘴，看了一眼便收回了目光，对于此事并不关心，也没有打抱不平的想法。

    富二代带女人出来喝酒，把女人灌醉，带到酒店开房----这种事情实在太常见了。

    在这件事里，富二代固然是主犯，但女人也不是全然无辜。

    你要是不想被人灌醉，就别出来喝酒啊！

    没准儿还是女人故意喝醉，想傍大款呢。

    冒然插手，说不定事后不仅得不到感谢，还会遭到女人的埋怨。

    左右不讨好，里外不是人。

    很快，陈飞和花臂青年便把那个女人塞进了宝马里。

    杨琛也收回了目光，发动汽车，正准备离开。

    不过他心里还是有几分好奇，在他离开之前，用透视眼向那辆宝马看了一眼，想要看一看被陈飞看上的女人究竟长什么样。

    这一眼，却让他神色大变。

    那个女人……竟然是邹月！

    邹月的状态看起来很奇怪，不像是喝醉的反应，反倒像是被人下了药一样，皮肤通红，在车里不停地扭来扭去。

    她似乎还有一些自我意识，还想开门下车，不过却被陈飞拽了回来。

    下药！

    杨琛脸色一沉，立刻解开安全带，推门下车，向对方冲了过去。

    不管怎么说，人还是得救。

    邹月毕竟是邹雨的妹妹。

    既然这种事情让他遇到，就不可能袖手旁观。

    只是……

    还没等他冲到对方车前，宝马就已经发动，向停车场外驶去。

    “艹！”

    杨琛连忙回到车上，对甘虹说了一句，“系好安全带！”

    然后踩下油门，向陈飞的宝马追了过去。

    “出什么事了？”甘虹见杨琛神色不对，关心地问道。

    “那个女人是我朋友？”杨琛沉着脸道。

    前方，陈飞的汽车上了主路，向外环方向开去。

    “滴！”“滴！”“滴！”……

    杨琛跟在他们后面，狂按喇叭。

    “飞哥，后面那辆大G好像在跟着咱们。”花臂青年回头看了一眼，然后向陈飞说道。

    “大G？”

    陈飞也向后望了一眼，摇了摇头，“不认识，别管他。咱们加速，甩掉他……”

    “好。”

    花臂青年应了一声，用力踩下油门，车速提升。

    “滴！”“滴！”“滴！”……

    杨琛又按了几下喇叭，见前面的车不仅不理他，反倒加快了速度，脸色变得越来越难看。

    “还敢跑！你坐好了……”

    对甘虹说了一句后，将油门一踩到底。

    “轰！”

    发动机的轰鸣声大作。

    大G骤然加速，朝前面的宝马撞了过去。

    “砰！”

    一声爆响。

    大G车头直接怼在宝马的屁股上。

    宝马猛地向前蹿了一下。

    一股强烈的推背感传来，让陈飞一头撞在了前排的座椅背上。

    “我艹，那家伙疯了吗？！”陈飞大骂一声。

    花臂青年同样脸色一变，急忙踩住刹车！

    “吱----”

    轮胎摩擦声响起，在路面上留下两道印记。

    宝马停了下来。

    杨琛却没有停手，踩着油门，根本没松开。

    大G像推土机一样，顶着宝马，直接把它怼进了路边的绿化带里。

    “哐！”

    宝马撞在绿植上，一下子打横过来。

    车里传来了陈飞和花臂青年的惊呼声。

    杨琛开门下车，从车里拿出一个扳手，走到宝马旁，二话不说抡起扳手，用力地砸在宝马车窗上。

    “砰！”

    车窗玻璃轰然碎裂。

    杨琛把手伸进去，从里面打开车门。

    “你，你要干什么！不要，你不要过来……”

    陈飞差点被这一连串事故吓破胆，脸色发白，像是被流氓霸王硬上弓的少女一样，发出一道惊恐地尖。

    “就你这怂逼玩意儿，还踏马敢下药，是不是活腻歪了？”

    杨琛像莫得感情的杀手一样，手臂一探，一把抓住陈飞的头发，把他从车里拖了出来。

    “大哥大哥我错了，不要杀我，不要杀我……”

    陈飞吓得两腿发软，一边惨叫，一边大声求饶。

    他一个养尊处忧的富二代，哪见过这么生猛的人。

    杨琛不由翻个白眼，暗啐一声，“这傻逼不会真的吓傻了吧，光天华日，朗朗乾坤之下，谁踏马敢杀人啊？”

    不过，死罪可免，活罪难逃。

    杨琛抡起膀子，甩了他几个巴掌，然后把他扔到一边。

    接着钻进车里，把邹月抱了出来。

