    第524章亲

    叶知裴眼中的笑意太过明显，以至于楚娆都看愣住了，她下意识的伸出手去戳了戳叶知裴的脸，“叶知裴，你是不是笑了？？有什么事情很高兴吗？？”

    叶知裴伸出手握住楚娆作乱的手，“别闹，先去给你涂点晒伤药。”

    说着，叶知裴重新把楚娆抱起来，直直的往屋内走。

    此时呆在叶知裴怀里的楚娆已经傻了，她看了看自己的手腕，那里仿佛还残留着一丝余温，

    楚娆眨眨眼，叶知裴该不会是被鬼附身了吧？？他不是特别讨厌自己吗？？怎么可能主动拉着自己的手？？

    楚娆在这边胡思乱想的，直到她被叶知裴放在沙发上的时候才反应过来，

    叶知裴拿了瓶晒伤膏，轻轻的在楚娆被晒伤的胳膊上涂抹着，“下回要是晒，就去阴凉处躲着。”

    此时的叶知裴格外温柔，看着叶知裴低垂的眉眼，楚娆应了一声，试探性的，“下回你还会带我钓鱼吗？”

    叶知裴涂抹药膏的动作一顿，然后点了点头，“嗯、”

    ？？！！

    楚娆可以确定，叶知裴绝对是被鬼给附身了，

    但是不得不说，此时的叶知裴，好的让楚娆心里都有些痒痒的，楚娆又试探的问一句，“要是不录综艺了，你也会带我钓鱼吗？？”

    话落，还没等叶知裴说话，楚娆就自行摆摆手，“我开玩笑的吗，哈哈哈，你不要介意，我就是随便问问，真的，我”

    楚娆的话还没说完，便完全卡在了嘴边，

    因为此时，叶知裴的唇角，正贴在她的唇边，

    楚娆傻了，“你你你。。。我我我我”

    结巴了半天，楚娆也没有能够说出一句完整的话，

    看着楚娆犯傻的样子，叶知裴唇角微勾，伸出手来摸了摸楚娆的头发，“不录综艺了也会的。”

    楚娆本来还想问叶知裴一些问题，但导演们在外面等的有点久，现下按捺不住的敲门了，“亲，你们说完了吗？？可以重新拍了吗？？直播间不能黑屏太久啊。”

    叶知裴退后一步，放开了楚娆，然后转身去给导演们开了门。

    楚娆下意识的舔了一下自己的唇角，整个脸都像是烧起来一样的红，意识到镜头正在对准自己，楚娆拉起被子迅速的把自己给埋起来，

    不行，她这么丢人的样子不能被别人给看到。

    导演倒是觉得奇怪了，“楚娆，你怎么了？？不舒服吗？？”

    楚娆把一切都赖在叶知裴身上，“叶教授给我找的晒伤药药效太强了，我的脸又疼又肿，不能见人，等好点了我再出去。”

    导演们不疑有他，和叶知裴一起出了房间，只留下楚娆一个人在房间里。

    等到所有人都离开后，楚娆从床上坐起来，

    她拍拍自己的脸，“叶知裴这个狗男人，该不会想用这种方式报复我吧？？”

    越想，楚娆越觉得可能，叶知裴这人大学就思维异于常人，说不定真的想整她，看她出丑，

    然而很关键的是，

    她居然还很没有骨气的觉得，这种报复方式她可以接受？？

    （下一章别点了，明天早上9点替换成正常内容哈）

    (本章完)

