    再看周围许氏一族众人，眼里都闪着激动与期待。

    这就让姜无量更加摸不着头脑了，“许姑娘，小老板这是要干嘛？”

    “此事说来话长……”许瑶盈盈一笑，随后将前因后果简单讲了一遍。

    得知高晋竟然获得了许氏一族的血脉天赋，而且还是以技能回路的形式存在，姜无量一度怀疑自己出现了幻听。

    没办法, 这事儿实在太离谱了。

    他一个非古氏族修士，都知道古氏族的血脉有多珍贵、多难获取。

    可高晋仅仅是因为一场血脉附着仪式，便诡异的得到了许氏一族的血脉，而且跟原本的元灵天赋不冲突，实在让人费解。

    只能说小老板不愧是小老板，啥事儿都是这样与众不同。

    “啧啧，那这事儿要是成了, 你们许氏一族怕是要起飞哦！”姜无量很快意识到了这件事对于许氏一族的意义。

    “嗯。”许瑶激动点头, “这也是我族为何如此激动的原因。”

    “不过话说回来, 小老板既然能获取你们的血脉，是不是也能获取其他氏族的血脉？”姜无量沉吟着琢磨起来。

    “如果其他氏族也舍得为他血脉附着的话，应该没什么问题。”许瑶思索道：“毕竟高公子的血脉是以技能回路形式存在的，理论上可以同时存在无数种血脉。”

    姜无量眼眸微亮，仿佛已经看到了高晋将来拥有各族血脉的画面。

    光是想想都有点儿小激动呢。

    与此同时，高晋也已经小心翼翼的用法力将【血-杀伐暗域】的技能回路勾勒了出来，生怕遗漏任何一个细节。

    毕竟这套回路是直接烙印在他体内的，而他本身对回路的结构和特性并不了解。

    再三检查几遍，确认没有偏差后，才开始让面前的少男少女们开始参悟。

    “可以开始了。”高晋面容温和道：“这回路本就源自你们许氏的血脉，所以你们应该很容易就能参透其中的奥秘，另外不出意外的话，这套回路应该需要用血脉之力去凝聚和烙印。”

    少男少女们激动而又乖巧，对他们来说，哪怕只有千分之一的希望, 他们都愿意去尝试。

    毕竟对于古氏族修士来说，无法觉醒血脉是一件极其心酸的事情。

    尤其是对于他们几个这种天资不俗, 却因为血脉浓度不够无法觉醒的情况, 更是可惜中的可惜。

    因此，少男少女们参悟的极其认真，仿佛将这套技能回路当成了改变他们命运的机会。

    再看四周围观的众人，也都不自觉的屏息凝视起来。

    所有人都在等待最终的结果。

    不得不说，许家主找来的这几位少男少女确实挺优秀，很快便陆陆续续对回路产生了理解与感悟。

    其中一位清秀少年更是率先开始了回路凝聚。

    最终，在所有人的期盼的注视下，秀清少年平稳的调集体内的血脉之力，小心翼翼的在体内勾勒起了杀伐暗域的技能回路。

    时间在不经意间流逝，在场人群都忘记了时间。

    嗡~！

    谷騬

    不知过了多久，清秀少年双目中精芒乍现，汹涌的血气在周身剧烈窜动，散发出一阵激烈的气息波动。

    与此同时，所有人的心也提到了嗓子眼。

    “成功了！真的成功了——！”清秀少年激动的痛哭流涕，“我……我有血脉了，我也有血脉了！”

    “成了？！”

    许家主和众长老们激动不已，齐齐凑上前查看。

    清秀少年从激动中平复下来，抹了抹眼泪，然后怀着庄严而又激动的心情, 展开了自己的【血-杀伐暗域】。

    下一刻，大半个密室被笼罩在一层暗紫色的幽暗领域当中。

    虽然跟高晋一样，只有50%的瞬影伤害比例，但对于血脉浓度不足的清秀少年来说，能够拥有杀伐暗域就已经很满足了。

    “哈哈哈……真乃天佑我许氏！”许家主和一种长老们放声大笑，激动的老泪纵横。

    不久前，他们还在为血脉凋零而忧心忡忡。

    可如今短短数月时间，形势便发生了一百八十度的大反转。

    不只是许家主和长老们，就连许瑶都有些眼眶泛红，“我代表大云州许氏一族，向高公子表达由衷的感谢。”

    说完，和许宏图一起，郑重其事的向高晋鞠了一躬。

    许家主和长老们见状，也纷纷朝高晋鞠躬行礼，清秀青年更是直接向高晋行了跪拜大礼。

    “嘶~诸位前辈这是干嘛？”高晋受宠若惊，赶忙躬下身子回礼道：“我一个晚辈，哪里受得起这等大礼。”

    “高公子对我许氏有再造之恩，完全有资格受这份礼数。”许家主满眼认真道：“我宣布，从今往后，高公子便是我许氏一族的名誉长老，封号【血源】！”

    没等高晋拒绝，四周长老和族老们便开始齐声向高晋行礼：“血源长老！”

    “这这这……”高晋着实被这阵仗吓得不轻，“真没这个必要。”

    “高公子可千万别拒绝。”许家主郑重其事道：“从今往后，无论修行界局势如何变动，我许氏一族都会坚定的站在高公子一边，包括今后的气运之争。”

    闻言，高晋虽有些无奈，但还是接受了许家主的封赐。

    “啧啧，能以外族修士的身份，成为古氏族的长老，小老板也算是古往今来的第一人了。”姜无量忍不住打趣道。

    高晋哭笑不得摇摇头，旋即将目光转向剩下的几位少男少女，“对了许家主，像他们这种没能觉醒血脉的族人，是不是连元灵天赋都没有？”

    “元灵天赋还是有的。”许家主哑然笑道：“毕竟元灵修士怎么可能没有元灵天赋，只是我们古氏族修士有个特点，一旦无法觉醒血脉，自身的元灵天赋都比较差劲，很难出现优质的元灵天赋。”

    “为什么会这样？”高晋不解道。

    “很简单。”许家主解释道：“众所周知，元灵天赋源自于当今人类的繁杂血脉，可以说，元灵天赋便是这些繁杂血脉相互作用下滋生出来的特殊力量。”

    “而我们古氏族因为始终保持着比较纯正的血统，所以在血脉繁杂程度上比不上其他修士，自然也很难觉醒出优质的元灵天赋。”许家主轻叹道：“只能说血脉这东西有利有弊吧。”

    高晋恍然点头，转而将目光落在清秀少年身上，“这么说来，小兄弟的元灵天赋应该也还保留着吧？”

    “回血源长老，确实还保留着。”清秀少年毕恭毕敬的回应，眼神中对高晋的崇拜与崇敬溢于言表。

    “虽说【血-杀伐暗域】只有50%的伤害比例，但如果再加上额外的元灵天赋的话，整体来说倒也不算太差。”高晋沉吟着点点头。

