    陆霆聿不提江诗悦的事情还好，一提老太太的血压都高了。

    “不许再给我提江诗悦那丫头了，把我们陆家放在眼里面吗？还有，绾绾是你的妻子，就是你的妻子，我只认绾绾这个孙媳妇。”老太太的态度更是坚定。

    “奶奶，您先不要生气了，回门这事可以不着急的，我爸妈那边也没有特别要求的。”宋绾绾劝着老太太，不想他们两人因为自己吵架，更不想老太太万一有个什么三长两短，她一辈子都会内疚的。

    “绾绾，你是好孩子，你先回房间换身漂亮点的衣服回门穿，我和霆聿说几句话，你放心，这家我还有说话的权利，不会让受委屈的。”老太太的声音放柔了不少。

    宋绾绾委屈呀，她并不想让老太太为自己这么出头护着自己，因为这样子只会让陆霆聿更生自己的气。

    陆霆聿冷漠森寒的眸光就这么直落落的盯着宋绾绾，让她害怕不已。

    “绾绾，难道你也不听奶奶的话了吗？”老太太见宋绾绾一副不动的样子立马虎起脸假装凶她。

    “奶奶，我这就上去。”宋绾绾不再多言，立马乖乖的上楼去了，末了还不忘记看了一眼陆霆聿的脸色。

    阴沉的可怕。

    眼里对宋绾绾的全是警告。

    “霆聿，你刚刚那混账的话，我当没有听到，今天是绾绾嫁进我们陆家第三天，理应回门，礼物我都替你准备好了，一会带着绾绾回去就行了，别丢我们陆家的颜面。”老太太收起了怒火，一脸严肃的叮嘱着陆霆聿。

    “奶奶，我还是那句话，我不会和宋绾绾回宋家的门，我要回也只会回江家的门。”陆霆聿冷傲至极。

    “你这话是什么意思，这一次是江诗悦那丫头不懂事，临结婚前把你抛弃了，你不要颜面，我们陆家还要，江家这么枉对我们，你还这么坚持要娶江诗悦吗？我知道是我们陆家欠他们江家一条人命，可是这么多年也该还清了，你不应该……”

    “奶奶，欠下诗清的，这是一辈子还不清的。”陆霆聿有些烦燥的打断了老太太的话。

    “江诗清的死，那是一个意外。”老太太实在是看不下去陆霆聿一直活在江诗清死的阴影里面。

    “诗清是为了我才死的！”陆霆聿低吼出声，额头的青筋暴露，可见江诗清的事情有多擢他的心。

    老太太沉默了，突然之间不知道要说什么了。

    “江诗清就算是因为你死，那也是一个意外，因为她的死，这些年江家对你提出来了多少荒唐的要求，你都答应了，甚至要把江诗悦嫁给你，要求两家联姻，你也答应了，现在是江诗悦自己跑了，她抛弃你了，你还这么护着她，护着江家做什么？”老太太气的不行了。

    一提到江家，老太太除了厌恶就是厌恶，就仗着江诗清的死，他们江家这几年真的是像吸血鬼一样的扒上了陆霆聿，什么过份的要求都提得出来。

    所以，老太太才会那么不喜欢江家和江诗悦的。

    一听到江诗悦婚前逃婚了，最开心的就莫过于老太太了，再看到陆霆聿临时找的宋绾绾，老太太是怎么看怎么喜欢着。

    “奶奶，我现在不想提这件事情，我不想让您生气。”陆霆聿重重的吐了一口气，不再想继续这个话题了。

    “不想让我生气，还不回宋家的门，今天必须给我回去。”老太太也缓下了一些语气。

    “奶奶，我还有会要开，不跟您多说什么了。”陆霆聿的态度就摆在那里，就是不肯和宋绾绾回宋家的。

    “你给我站住！”老太太见他一副着急出门的样子，直接喊住他。

    “老李，给董事会那帮老东西打个电话，今天所有跟陆霆聿有关的会议全取消了，再给霆尧打一个电话，让他这两天给我回来，替陆霆聿去上一个月班！”老太太中气十足的吼着。

    陆霆聿瞬间就萎了，无奈的折身回来到老太太的身边。

    “奶奶，大哥现在自己忙的事情多，你让他回来做什么，我答应你今天回宋家，行不行？”陆霆聿心不甘情不愿的说着。

    老太太扬唇一笑，心里得意不已，姜还是老的辣的，跟她斗嘛，陆霆聿还是嫩了一点的。

    “你早这样子答应不就行了，回门就得要高高兴兴的，让人把车上的礼物搬到你们车上去。”老太太赶紧叫秦管家过来，让他安排人去搬礼物。

    “霆聿，你要好好的记住了，你现在的妻子叫宋绾绾，好好的对她，别整天对她寒着一张脸，她不是你的仇人。”老太太忍不住的提醒着陆霆聿。

    不是仇人，却胜似仇人。

    宋铭皓可以带走江诗悦，那么拿她来低罪并没有错。

    宋家都是一些不要脸会算计的人。

    宋绾绾换好衣服，好一会都不敢下楼下，就怕会撞上老太太和陆霆聿因为她而锋芒相驿的闹不愉快。

    好在，下来的时候客厅的气氛很宁静，甚至有一种诡异的和谐感。

    “奶奶，我好了。”宋绾绾乖巧的走到老太太的面前。

    “我家绾绾真漂亮，快和霆聿一块去宋家回门吧。”老太太提着宋绾绾左看右看的十分满意。

    本来宋绾绾就生的漂亮，这条湛蓝色的短裙又十分衬得她的肤白，很好看。

    “霆聿，好好的和绾绾回来，来之前我已经和宋家打过招呼了，说你们两今天回门。”老太太扫了一眼陆霆聿，带着一丝警告的意味。

    陆霆聿实在是拿老太太有些没有办法了，他真的想过一会到路上把宋绾绾给扔下车让她自己回宋家，自己再去公司，可是老太太真的像看穿了他的心思一样。

    “走了，宋绾绾。”陆霆聿冷冷的甩下一句话，直接转身出了门。

    “绾绾，霆聿就是这么一副脾气外冷心热的，别看他对你凶巴巴的，但内心是柔软的，小时候看到流浪猫呀狗呀都会送去收容所，还给他们买吃的，你一定要耐着性子的去对他，奶奶相信你可以把霆聿的心捂热的。”老太太对宋绾绾的信心不是一般的大。

    把陆霆聿那颗硬冷的心捂热？

    宋绾绾可是有自知之明的，她肯定是做不到的。

    “好了，赶紧出去吧，别让霆聿等久了，今天你们两人回门，开心一点。”老太太安慰着宋绾绾。

