    第599章 铭文师

    张智从来没想过于燕有什么特别之处，他是从地球灾难降临时，救起的于燕，但那时候于燕只是一个十一岁的小孩而已。

    要说这是冥冥中自有安排，或者这是一个阴谋，他觉得说不过去。

    自己到现在为止都没有什么特别之处，人家凭什么会把一缕元神安排到自己身边。

    但若说这是巧合，那也太巧了。

    别说其他，就说银河系，四千亿颗恒星，生灵的数量无限大，他不相信谁会计算这么精准。撇去空间不说，单说时间，跨越百万年，遇见未来，然后将一缕神魂潜伏在自己身边，说出这种可能的人肯定是扯淡。

    到现在为止，张智还从来没有在哪个文明体验过时间退回和跨越时间到达未来的事件。

    已经发生的事情不可能回去，只能复制，而未来还未发生，也不可能提前体验，只能根据事件发生的轨道去推演。推演也不一定绝对正确，这中间会有变量。

    所谓的回到过去和达到未来，在四级文明的理论中，只能是一种悖论。现在的宇宙文明普遍认为，这种情况是不可能出现的。

    宇宙中任何情况都不能出现悖论，一旦出现，那就是不合理，那就应该有另一种正确的理论来阐述。

    当然，张智目前为止接触的都只是四级文明，如果更高级的文明有什么特殊的法则，他就不知道了。

    哪怕是拥有神猴这种道境强者的洪荒宇宙兽族，也仅仅只能算是接触到五级文明而已。按照文明等级划分，修炼体系的文明，如果出现大量道境强者，那穿越维度宇宙属于常态，这就能够称之为五级修炼文明。

    但洪荒宇宙的银河系兽族，还有虫族，明显道境少得可怜，这只能说假以时日他们有可能成为五级文明。

    想了许久，张智也懒得想了，干脆开始在废弃材料上练习刻划。

    虽然十多年没练了，但他感觉技法并未生疏，元神运剑，在材料上刻划。只不过刻划了几次，他便找到了感觉。

    刻划了两个小时，他忽然有种感觉。自己练习了这么久，控制能力都已经相当强了，加上他有着无与伦比的震动感知，连原子的震动它都能计算，为什么刻划一个能够聚合法则的铭文就始终不能成功呢。

    “法则铭文的原理是什么？”

    “这些刻划铭文的材料都是物质组成，而法则的基本单位是弦。”

    “可不可以打个比方，刻划的铭文线，其实就是人类的神经元结构，而弦，则是我们的灵魂。特定的结构能够匹配特定的弦，相当于产生了一个场，这个场能够附着特定的法则，形成一个有效的循环？”

    想到这里，张智忽然有一种茅塞顿开之感，他从新元神操纵着剑器，以剑驭气，从新刻划。

    他的元神现在强大无比，随意一动，甚至都可以刮起一股能量风暴，此时元神全力刻划，材料上表明看不出任何的变化，但其实在组成材料的分子原子之间，已经出现数十百万纹路，肉眼不可见。

    这就相当于在地球上修路，两百多个国家，每个国家成百上千的施工队同时施工。

    半刻钟之后，张智元神归位，但是再看着件废料，此时已经隐隐有着能量旋转，长鲸吸水一般纳入其中。

    “成了！不会吧！”

    张智大喜，他这只是快废料，其上错综复杂的刻划着不知道多少纹路，随便找了一个指甲大小的小角落尝试一下，竟然成功了。

    “接下来就该真正的开工了。”

    星际号里面有太多的材料，什么科技产品都有，张智随便取来一块巴掌见方的银色材料，立刻在上面施展起来。

    不出片刻，火纹在银色材料表面上显现出来，这火纹看上去极其精美，像是一朵火焰，没有什么特别之处，但其实他是由恒河沙数的细微纹路组成的一个网络结构，极其复杂。

    这是当年张智夜以继日的练习，加上有着无与伦比的计算能力的结果。

    换做别人，绝对没有这么敏感和准确的神经。

    目前这项工作连任何机器都不能完成，只有人类的灵魂到了一定的境界，才能完成如此复杂的流程。

    生命的灵魂是这个宇宙最复杂、最神秘，也是最伟大的事物。

    就在火纹形成的刹那，它仿佛就引起了宇宙空间的某种共鸣，一种玄之又玄的能量被它吸取。张智只是元神感知，马上就知道，这是法则力量在汇聚。

    但是这种汇聚速度，也太慢了些，没有个几千万把年，绝对凝聚不出一道火之法则。

    也就是张智这种法则阶段的高手，才能感觉到纹路里面的变化。

    到了这个阶段，最基本，也是最重要的一个阶段就完成了。

    定了定神，激动人心的时刻马上要到了，张智不得不稳住自己激动的心情。

    随后，一团火红的法则丝线出现在他的手中。他缓缓的将元神伸向这团法则之丝，抽丝剥茧一般，控制住法则之丝的亿万丝线，拉向火焰铭文。

    很快，原本没有任何色彩的火焰铭文开始发生变化，张智几乎用尽了自己的元神计算能力，以极快的速度分辨这亿万条震动的丝线与凹槽，直接安装了进去。

    弦之丝一旦被安装进入铭文之中，立刻会形成一种共鸣，这法则之丝便像是原本就长在凹槽中一般，如此的严丝合缝，然后融为一体。

    不到片刻，张智手中的火之法则消失不见，银色材料上出现了一个红色的火焰铭文。

    看到这个红色火焰铭文，张智大喜过望，这简直太神奇了，他明显感觉到铭文中蕴含着真正的一道法则力量。

    他立刻元神融入铭文之中，不出所料，元神与法则直接接驳，仿佛是自己元神中本身就拥有这道法则一般，随时可以引动其中的力量。

    “焚！”

    下一刻，一道焚烧虚空的火焰之力喷涌而出，其前方的所有物质都化为了虚无。

    “这么简单，试试再铭刻第二道火焰法则试试！”

    (本章完)

