    第461章 刺激，怀疑

    “他叫什么？”

    随着陈墨目光与三巨头的对视，现场有许多强者都是询问着自己的下属，想知道这个白袍青年是谁，竟然敢和三巨头对视。

    “他叫陈墨！”

    很快，就有人给出了答案。

    “他竟然比颖儿和晨儿都先出来。”

    万众瞩目的高台上，玄衣看着下方那目光斜视的陈墨，突然轻声道。

    “发现了么？他的灵魂波动，似乎有些奇异，我竟然看不穿他。”天雷子略显惊讶的说道。

    “我也是。”

    玄空子挑了挑眉，旋即沉声道：“颖儿她失败了，下一步，还要行动吗？”

    “药尘...毕竟帮过丹塔的一些忙，何况与我们交情匪浅，该帮，还是要帮的。”玄衣说道。

    “师弟觉得呢？”玄空子看向天雷子道。

    “他进了前十再说吧...”天雷子喃喃道。

    ...

    陈墨听不清三人在说什么，目光在他们的身上注视了片刻后，便是把目光移向了蝶她们的方向，露出笑容后，身形一动，朝着悬浮在半空中的石台飞掠而去，占据了一个位置。

    选好石台后，陈墨盘坐了下来，离炼丹还早，这段时间，可以修炼一会。

    陈墨缓缓闭目了起来。

    随着陈墨的闭目。

    时间也在一点点的流逝。

    一天后。

    曹颖、丹晨两人相继从丹界中飞掠而出。

    两人的出场，顿时让这片广场沸腾了起来，两人都是五大家族的人，而这广场中，五大家族不少的人都在这，随着他们的欢呼，众人也跟着欢呼了起来。

    现场，一下子被点燃。

    加上曹颖和丹晨都是此届丹会的热门选手，且都是绝美佳人，一些欢呼声就更加热烈了。

    望着那沸腾的广场，玄空子也是不由的一笑，作为曹颖的老师，能教出这么优秀的一位弟子，心中不由的也有一些骄傲。

    曹颖从丹界出来后，并没有第一时间看向玄空子，而是朝四周扫视了起来，当她在半空中的石台上看到正在修炼的陈墨时，神色都是复杂了起来。

    天空上所剩的石台还多，曹颖并未着急选择自己的石台，而是朝着五大家族的位置走了过去，打算告知白、宋两家，白鹰和宋清灵魂体被魂殿抓走的事。

    “什么，你说什么？这不可能。”

    宋家的家主直接抓着曹颖的双肩抖动了起来，神色非常的激动，宋清作为宋家的骄傲，他被魂殿抓走灵魂体的事，让他接受不了，于是下意识的将一部分怒火，发泄到了曹颖的身上。

    还是曹家的家主出面，才把曹颖从宋家家主手中拯救了起来。

    宋家家主的嗓门有一点大，一传十，十传百，瞬间整个广场的人都知道了，场面瞬间骚动了起来。

    而白家家主听到这话，直接晕死了过去，白鹰不仅是白家的骄傲，还是白家家主的独子。

    很快，事情也传到了三巨头的耳朵里。

    宋、白两家家主直接飞上三巨头的高台，请求三巨头做主。

    而曹颖则是默不作声的看着玄空子，看他会不会指认陈墨是魂殿的人。

    大庭广众之下，玄空子自然不会诬陷陈墨是魂殿的人，只说一定会想办法解决。

    但解决，三巨头肯定是解决不了的。

    魂殿既然敢派人来参加丹会，那气息肯定会进行特殊的隐藏，不到万不得已的时候，是不会暴露出来的。

    而且就算暴露出来，丹塔也不可能当着所有人的面击杀魂殿之人，最多只是让他们交出白鹰和宋清的灵魂体。

    毕竟魂殿此举，在丹界中是允许的，在规则之内。

    而丹塔作为中立方，就算看不惯魂殿的行为，但若不想失信天下的话，也不能对魂殿的人下手。

    除非丹塔和魂殿正式宣战了。

    事情只能随着时间的流逝，渐渐平息了下来，丹塔不可能为了宋清、白鹰两人而中断丹会。

    又是一天后。

    半空中的三百个石台已经全部占满。

    “咚！”

    玄空子目光缓缓的在半空中那些石台上扫过，片刻后，抬头看了眼天色，袖袍一挥，顿时，一道悠长的钟吟之声，清澈的在这片天地之间响彻而起。

    “时候一到，诸位，请升鼎炼丹吧！”

    嘭！嘭！嘭！

    玄空子此话一落，这片天地的气氛瞬间凝固，紧接着，铺天盖地的药鼎闪现而出，最后重重的落在石台之上，低沉的金铁之声，陆续不断的在天际响彻。

    而陈墨也在这刻，缓缓睁开双眸，就要祭出药鼎的时候，一道娇喝声在旁边响起：“我一定会击败你的！”

    陈墨偏头看去，不是曹颖是谁，旋即平淡道：“我说过，你已经输了。”

    说完，便不再理会曹颖，准备拿出虎魄，可陈墨突然感受到三巨头的目光扫来。

    陈墨皱了皱眉，很快心中就有了主意，从系统背包中拿出了黑魔鼎。

    随着黑魔鼎一出，三巨头的目光顿时怔住了。

    玄衣咬着牙道：“是药尘的黑魔鼎！”

    “我怎么觉得他是故意拿出来给我们看的。”玄空子也是皱着眉头道。

    “黑魔鼎。”

    下方的五大家族的家主，同时一惊。

    药尊者的黑魔鼎怎么会出现陈墨的手里。

    “难道陈墨是药尊者的弟子？”

    唐震也认出了这具黑色的药鼎，但很快又自我否认了：“上次陈墨说过和星陨阁也结过仇的...”

    闻言，唐火儿一愣：“父亲，你认识这尊药鼎？”

    唐震点了点头：“上届丹会冠军药尘药尊者的丹鼎，老一辈的炼药师，有几个不知道的。”

    …

    “这该死的混蛋。”广场的某处，萧炎拳头握紧，咬牙切齿的说道。

    药尘也是面色阴沉，心中的怒火即将汹涌而出。

    ...

    可大多数观众们都不知晓，望着那密密麻麻的药鼎，广场上也是响起低低哗然之声，这恐怕是他们第一次看见如此之多的高品质药鼎同时出现了...

    在大部分炼药师召唤出药鼎之后，天空中也是噗噗噗的响起一连片的声响，顿时五颜六色的各种火焰，便是升腾而起，远远看去，就如同烟火一般，令得这片天际，异常的绚丽。

    (本章完)

