    那狼神终究还是不敢越过长城界限，不过依然将自身的意志，通过血肉降临下来。

    而在大阵之中，那老萨满面露疯狂，十分虔诚。

    而那些突厥战士，也发出嗥鸣，血脉沸腾起来。

    只见大阵之中的血水，尸体，那些狼鬼体内的神性，以及降临的狼神神力，化出一头血色巨狼来。

    这头血色巨狼，带着恐怖的气息，让道兵大阵之中的道兵，都有些不能控制自己的气息和血液一般。

    而李郸道也感应到一股杀戮的意志。

    那血狼成形，不过一两个呼吸的事情，却带着一股灵智，看穿了阵法变化，直奔李郸道而来。

    李郸道以苍龙七变对之，苍龙之心勃动，浑身皮肤出现淡青色的细密鳞片。

    李郸道修炼苍龙七变已经有段时间了，泾河龙君体内炼出的真龙血，屠龙的真龙煞气，李郸道都收集了不少。

    只待二月二截取到天龙罡炁，这苍龙七变，就可修炼到变身苍龙的境界，李郸道连先天五行真龙炁都抟炼好了。

    血狼约莫丈大，瞳孔金黄色，带着残忍。

    突厥有“以身饲狼”的传统，如果人意外死了，或者生病了，或者老了，但凡不是战死，都祈求回归天地自然的一部分。

    被狼吃掉，无疑是一种方式，和神灵更进一步。

    因此这头狼神，拥有着死亡，杀戮的权柄。

    他的血脉后裔，也会天然拥有这种神性。

    血狼有着狼神的意志，战斗经验不可小觑，但李郸道也并不畏惧。

    只是不能再分心指挥大阵了。

    然而也并不需要李郸道如此了。

    李世民亲率高士廉、房玄龄等六人在渭水骑马喊话：“让你们颉利可汗出来说话！”

    “颉利！你背弃当年签下的盟约，贸然进攻中原，难道不怕死吗？”

    “如今我各路大军已经集结到了长安城，薛万彻那里也到了援兵二十万，你要打，朕奉陪，要和，便拿出诚意来！”

    颉利可汗在账中，但是他做不了主，因此看向义成公主。

    “他们布下了那么一个大阵，老萨满已经进去半天了，可还是没有破阵。”

    “我们派出去的探子说，这是汉末诸葛亮留下的八阵图，传说可以困杀十万精兵，没有阵图在手，根本出不来。”

    义成公主也有些没底，但是她的老政治家了，服侍过数代突厥王，开口道：“他说如何便是如何？”

    “一些左道奇门之术，我不信可以困住十万大军，不然我们一路南下，怎么没有守城之人布下此阵？”

    义成公主道：“我是大隋的宗室，对这个比你们清楚，我们大业皇帝在的时候，这些牛鼻子一个个缩着脑袋，不过贪图一些金银财宝，拿着长生不老当噱头的骗子罢了。”

    但是颉利跟义成公主不同，他是土生土长的草原人，相信神话就是历史。

    而且他性格如此，若是没有挫折便可一往无前，但是稍微遇到挫折，就想着退缩，保存现有实力。

    如果不是义成公主和萧皇后两个女人拿着北魏武帝忽悠他，让他做梦，他大概不会入侵中原腹地的，最多就是在边疆劫掠。

    义成公主知道自己的小丈夫已经没有了锐气，又想到萧皇后传来不该冒进的消息，说是有死劫。

    当下道：“无论谈和不谈和，等着老萨满和大乘和尚破阵出了结果再说，另外如何谈和，也要琢磨个章程出来。”

    “你先去跟那李世民谈，不要轻易松口，到时候派使者去瞧瞧，顺便找萧瑀问问底细。”

    萧瑀是隋炀帝萧皇后同母弟，李渊时期在唐朝担任过宰相，窦建德王世充将萧皇后母子，送往义成公主处，就是他一手做成的。

    前些日子，第三次佛道辩论，促成玄武门之变的导火索。

    就是傅奕反佛斗士，上书李渊取缔寺院，强制让僧人还俗，收回寺庙田产。

    随后跟着萧瑀吵架，结果萧瑀带着百分之八十的臣子跟傅奕吵，结果还吵输了，诅咒傅奕要下地狱的。

    然后佛道第三次辩论诞生，萧瑀支持的太子成了牺牲品，李渊退位，李世民登基。

    萧瑀因此便传密信给萧皇后，和义成公主，告诉他们此事。

    这两个老女人，立马明白这是什么意思。

    一个说（睡）服颉利可汗，一个说（睡）服突利可汗，各自带着十万突厥大军南下。

    颉利可汗攻打长安，突利可汗攻打李唐后方，太原陇西等地。

    只是李世民后面一直没有抓到萧瑀的把柄，六次遭遇罢相，但依然让他回来了。

    若不是萧皇后老死，他心灰意冷，说不定还能在李唐把持几年朝政。

    另一边李世民跟着颉利可汗在互骂扯皮。

    但是很快便见打阵之中，老萨满和大乘和尚狼狈逃出，头上一朵金莲已经凋谢。

    而后尉迟敬德和和李郸道也出了阵。

    原来李郸道以苍龙七变对打血狼，却感觉处处被压制，还有一股异种真炁入侵体内。

    便运出天遁剑炁斩之。

    然而发现天遁剑炁极为克制那血狼的真炁法力。

    自然以己之长，攻敌之短。

    以天刑剑带动大阵正反五行灭绝杀机，带着一往无前的天遁剑炁气机。

    一机将其斩首。

    而其一被杀，那老萨满便受了反噬。

    而尉迟敬德杀了十几头人狼之后，也和李郸道汇合了。

    此战死伤惨重，入阵一百多军中猛士只剩下了五十几个，而布阵的道兵，也从八百个变成了五百零几个出头，死了三百多，却是坤阵失守，八门有缺，露出了破绽。

    剩下的也有不同程度的外伤，算是废掉了。

    李郸道回到泾阳城池，便见到自家老爷子，只见老爷子在教导那些半大的新兵战场经验。

    老爷子的军阵杀伐经验，很有可能保住这些不过十五六岁少年的性命。

    长孙无忌成功平叛李艺，跟历史一样，李艺被其手下将领给杀了，开城献头。

    长孙无忌稍微整顿了一会，便带着大军坐船运兵，直奔长安来支援了。

    可以说李郸道这个大阵，虽然前后只杀了几百突厥，但确实做到了借着地形优势，挡下了十万突厥入侵的攻势。

    只是李郸道看着自己身上浮现的血煞怨毒之炁，苦笑一声。

    当年参加长江破萧梁的战役，自己便已经积累了不少怨煞之炁。

    天道无私，不管你是突厥还是汉人，都是他的子嗣。

    而无论是汉人被杀，还是突厥被杀，总会对敌人发出最恶毒的诅咒的。

    李郸道既然布阵抵挡突厥南下，大开杀戒，便也要承受战争带来的对修行有碍的负面影响。

