    只是短暂的错愕之后，佟伶马上改口：“先回家，我准备更新一下自己的简历……”

    说着话，又低下了头，不敢去看刘影，生怕自己的学姐看到自己的心虚、软弱以及悲伤。

    她并没有想过，自己之前会下意识的说出要去“桓太”的事情。

    只是刚刚学姐问起，心不在焉，无意识的就说了出来。

    她本来还以为，自己已经把这件事情抛在了脑后。

    却没有想到……

    刘影也装作什么都没有听到，只是点了点头，让佟伶上车。

    她的车，只是入门款的奔驰C级，远远比不上佟伶这一段时间开的豪车。

    坐上车之后，佟伶下意识的把头转向窗外，看着窗外熟悉的景色，默默的整理着自己的情绪。

    她在心中不断的提醒自己，既然已经离开了，就要开始新的生活。

    按部就班的找工作，上班，赚钱，然后……还钱。

    她相信，以自己的履历，想要在魔都找一份工作，还是比较容易的。

    只不过……

    她忘记了一件事情。

    那就是，最近这一个月的时间，她频繁出现在电视、新闻、网络上。

    无论是代表易增资本举牌桓太，还是代表易增资本和雷氏家族签订战略合作协议，都让她声名鹊起。

    “伶儿。”

    刘影一边开车，一边试着说道：“现在想找工作，真的很难。”

    “大公司都会做背调，一下子就能发现你和电视上的佟伶是一个人。”

    “到时候，很难解释清楚。”

    和佟伶一块返回魔都的时候，刘影也没有想过这个问题。

    现在想起来，才会觉得难办。

    真的是，成也周扬，败也周扬。

    固然，周扬的本意是好的。

    他的做法，可以让佟伶名利双收。

    可是现在，这种名利双收，却给佟伶带来的极大的困扰。

    令她想要开始新生，都觉得寸步难行……

    即便是找一个工作，都难以做到。

    因为，这样会影响到易增资本，继而影响到桓太……

    “伶儿，要不你看这样行不行。”刘影看不到佟伶的表情，只是沉默了片刻，试着劝道：“你还是暂时留在易增资本工作。”

    “等到过一段时间……”

    互联网，是有记忆的。

    佟伶忽然发觉，自己和易增资本，和周扬，已经紧紧的联系在了一起。

    想要撇清关系，根本没有那么的简单。

    在这种情况下，佟伶的情绪，终于不可避免的……失控！

    “他究竟想要做什么！”

    “他为什么要这么对我！”

    “学姐！你为什么要帮他说话，为什么我一定要考虑易增资本会怎么样！”

    “我是欠他的钱，但是我不是欠他的命！”

    “学姐，我不想这样！”

    “我不愿意！我要过自己想要的生活！”

    “他都没有替我考虑过，我为什么一定要考虑他！”

    佟伶几乎是吼一样的喊出了自己内心的委屈！

    本来，她就是因为周扬的谎言，才黯然决定离开，想要开始新生。

    可是现在，陡然发觉，自己竟然连开始新生的机会都没有。

    她的命运，她的名字，她的身份，似乎都已经不属于她。

    在内心深处，她也知道自己对学姐吼，没有任何的道理。

    可是这种委屈、无力，却让她心力憔悴！

    那种不自由，那种禁锢，那种仿佛道德绑架一样的感觉，令她的心，很纠结！

    一方面，她很想要豁出去，什么都不管。

    可是另一方面，想到自己欠周扬的钱，想到周扬曾经对她的帮助，她又不忍心这么做。

    刘影被她吼了一顿，也是吓了一跳。

    她的眼中，也闪过一丝痛苦。

    一直以来，佟伶都是一个温柔的姑娘。

    这一次，能让她发出这样的怒吼，可想而知她内心的苦涩和委屈。

    刘影的心中忽然有些后悔。

    自己不应该在这个时候，再去刺激她。

    归根结底，这一段感情，不仅仅关于周扬，还关于佟伶。

    即便周扬付出了很多，做了很多，目前的情况也很困顿，可是佟伶的情况，同样很不乐观。

    而且，她可以确定一点。

    周扬，绝对不想到看到佟伶现在的样子。

    她咬了咬呀，硬着头皮说道：“伶儿，你先冷静点。”

    她也没有再提易增资本和工作的事情，只是话锋一转：“伶儿，学姐其实一直都想自己创业来着。”

    “学姐的意思是，你这一次就别找工作上班了，咱们姐妹同心，一起做生意！”

    听到刘影的声音，佟伶茫然的转过头，望着她。

    在刚刚吼过之后，她的情绪，已经冷静了下来。

    虽然心中依旧觉得委屈莫名，却也知道，自己的脾气，发的很没有道理。

    毕竟，学姐说的很中肯。

    可是紧接着，她忽然想到自己在魔都重逢的时候，周扬对她说的那一番话。

    那时候，周扬让她跟他干。

    一想到这里，佟伶的心狠狠的跳动了一下，本能的有些反感。

    望向刘影的目光，也变得冷了一些：“学姐，你要帮着他一块骗我吗？”

    声音冷淡，眼神冷漠，好像在看一个陌生人一样。

    也难怪她这么想。

    毕竟，刘影从来都没有和她提过创业的事情。

    而且，刘影之前在韩万证券虽然收入也不算低，可是她的花销同样不小。

    要说她有存款创业，佟伶根本不相信。

    唯一的可能性，就是周扬给钱，让她创业……

    不管学姐为什么要这么做，佟伶绝对不愿意接受！

    她现在，心中只有一个念头，那就是和周扬撇清关系，重新找回自己！

    “你想到哪里去了。”

    刘影一脚刹车，把车子在路边停稳，转过头望着佟伶，一脸真诚的开口：“我说的创业，和你想的不太一样。”

    “呐，学姐这些年也没有攒多少钱。”

    “咱们要创业，自然不是开公司做大买卖。”

    “咱们要做，就做小本生意。”

    “准确的说，我想要做电商。”

    看着学姐一脸真诚的模样，佟伶忽然发觉自己好像是错怪了刘影。

    电商，佟伶多多少少也了解过一些。

    门槛很低，不需要店面，只要有电脑，有货源，就能开店。

    至于能不能成功，那就不好说了。

    但是不可否认，刘影提出的这个话题，却是成功的转移佟伶的注意力，让她暂时忘记了周扬和易增资本。

    “学姐，你说真的？”佟伶望着刘影，试着问了一句。

    刘影重重的点了点头：“自然是真的。”

    说完，想了想，接着说道：“怎么样，要不要给学姐打工？”

