    “小子，我们过去看看，不就成了。”

    与此同时。

    皮尔?卡丹发现了玄墨的不对劲，拍了拍他的肩膀，“你想要的答案，就在里面…”

    “走吧…”

    玄墨眉目一皱，率先朝着里面走去。

    皮尔?卡丹一瞧，也紧跟在了玄墨的身后，只不过伸手一展，一面盾牌类魂导器，以及防护罩类的魂导器出现在了他的身边。

    两人的心中，都提高着警惕…

    ……

    与此同时。

    殿内的一处地方。

    “看来他们要来了。”

    一道身处于黑暗中的身影，好像察觉到了什么。随后转头，往另一边走去。一条异常粗大的魂导手臂一挥，黑暗瞬间消散，光芒亮起。只见众多魂导器，铺满了地面。

    随后，这道身影那硕大的魂导手臂轻轻地抚过魂导器，淡淡道：“这样，就够了。”

    “是够了。”

    一个声音，忽然响起。

    “砰！”

    大门被一拳轰开，此刻在门外，两道身影逐渐从黑暗中露出身影，出现在光亮下。

    这道身影听到这声音后，猛地回头。

    只见玄墨和皮尔?卡丹两人，正站在那里。此时此刻，皮尔?卡丹在见到身影旁边的众多魂导器时，原先的脸色不禁一变。

    作为魂导制造师，他对于这些东西可是了解的很。一旦这些魂导器全部启动，这一起产生的威力，可是会超出他们的想象。

    同时，玄墨面色阴沉，因为虽然眼前这个身影的气息充斥着邪恶，但他依旧熟悉。

    “穆林，我劝你还是住手吧！跟我们乖乖回去，否则的话，别逼我强来了！”

    “哦？你认识我？”

    穆林眉头一挑，但旋即没有放在心上。

    “想让我跟你走的话，那可不行。毕竟现在的你们两个，可是上面下达了要擅闯者，也就是你们的命。所以现在我的猎物，自然只能按照我的办法来处理，而不是跟你走。”

    说着，就扫视了一眼身旁的魂导器。

    而这个举动，也是让皮尔?卡丹警铃大作。于是，立马凑到了玄墨的耳边，“墨小兄弟，那些魂导器…所以必须做好万全准备。”

    说着，还看着穆林，犹豫一下道。

    “如果我没猜测，他更像是杀戮机器。”

    “这样吗…”

    玄墨目光幽幽地看向穆林，他此时也已经从冰火龙王的空中知道，穆林的灵魂和魂力虽然没有像之前那六个一样这么严重、彻底，但是也绝对受大了很大的影响。

    所以站在另一个角度来看，穆林已经成为了邪魂师，而且还失去了原有的记忆。只不过之后的话，倒是还有极大的挽救可能。

    “既然这样，那么我们只能强来了…”

    玄墨双目一瞪，右手握住了魂导刀的刀柄，随着刺耳的金戈之声，以及魂力往里的灌输，魂导刀散发出了一抹光芒来。

    “现在，就相对于第一次。不过用武器的那一方这回是我。让我以刀代棒揍你一顿。”

    “砰！嗖！”

    “老头，解决掉那些魂导器！”

    随着他的话音落下，门口的凶煞滔天身影，在这一刻踏碎了脚下的地板消失不见。

    而穆林闻言，刚想动手操作。

    但是却被皮尔?卡丹一炮阻止。

    然后，皮尔?卡丹就来到了众多魂导器前，发现这些魂导器早有不知名的魂力已在其内，现在只要完成充能，那便瞬间爆发。

    “该死，希望赶得及！”

    而此时的玄墨，也来到了穆林身前。

    穆林见状，没有丝毫犹豫，脚步往后一踏，魂导臂就冲前方无人的空气砸了过去。

    “铛！砰！”

    那个地方，正好是玄墨出现的方位，魂导刀的刀刃，与魂导臂碰撞上，在这片大殿中发出了一道金戈之声，和剧烈的轰鸣。

    玄墨将魂导刀往外一滑，刀刃与魂导臂滑出一团火花，直砍向穆林的脖颈。而左拳也包裹上了“重岩之意”，砸向了他的腹部。

    穆林的战斗经验也极其丰富。身躯一个后仰，躲过这一横斩。而且还顺势布满血钻的一脚踹了出去，这一脚直劈玄墨脑袋。

    “砰！”

    玄墨见状，只得收回左拳，用左臂挡住穆林的踢击，血钻与黑甲碰撞，激出闷响。

    同时，一股紫黑色光柱在口中汇聚。

    “你未免也太小看我了！”

    穆林伸出左手张开，只见魂导臂的掌心处有着一个魂导炮口，紧接着，一股魂力就完成了汇聚猛地轰出，与泯灭吞杀光僵持。

    玄墨目光一惊，手腕一扭，一股吞噬之力交叉缠绕在刀刃上。泯灭吞杀光强行转移开攻击之后，玄墨再次一刀朝着下方挥开。

    因为他看到了，穆林的魂导臂竟然又出现一个炮口，而对准的目标则是现在要解决众多魂导器问题，不能分心的皮尔?卡丹。

    “饕餮噬！”

    随着玄墨的声音落下，一股吞噬之力从刀刃之下席卷而出，卷向了穆林的身躯，并且还破坏了他刚刚想要攻击卡丹的动作。

    “嗤嗤嗤！”

    这一下，穆林的衣服被切割开。

    要不是他有着血钻之躯的保护，玄墨刀刃上的那股吞噬之力绝对不会让穆林好受。

    “你这个家伙，去死吧！”

    “轰！！”

    带着魂力波动的魂导臂，对准了玄墨之后，掌心的魂导炮一发炮击就打了过去。

    一瞬间，魂力的余波就淹没了玄墨的身形，地面破碎，一阵烟雾当即升腾扬起。

    “唰！”

    突然，穆林的侧方出来了一道黑光。

    他将魂导臂往侧一挡，架住了玄墨那充斥着重力波动，威力强悍得吓人的拳头。

    “穆林，还是我强行带你回去吧！”

    “呵呵！我看还是你们死在这里吧！”

    魂导臂能量一转，力量顿时大增。而后魂导臂一挥，就将玄墨给直接挥了开来。

    而逼开之后，穆林的魂导臂狠狠砸在了地上，石子瞬间被魂力包裹，有着极大穿透力射向了玄墨。

    “这种东西，对我没多大用！”

    “重岩之意！”

    玄墨动都不动，看都不看袭来的子弹，一阵紫色波纹闪过，石子就被凝固住一样，停在玄墨面前。

