    救灾的日子到第五日的时候，牛仁义已基本兑现了救灾名古屋的诺言，只要他愿意，他随时可以返回京都和家人团聚。

    这五日的光景对牛仁义个人以及在乎他的人而言，也各有各的意义和故事。

    于牛头家二老来说，在灾后第二天，他们收到了牛仁义的电话。

    听着话筒那边牛仁义的声音，二老喜极而泣，喜不自胜。

    牛头奶奶在电话中哽咽的直言，如果牛仁义再不来电话，她和牛头爷爷都不打算继续活下去了。

    而听着老人责备加关爱的叨唠，牛仁义也第一次体会到了被关心被啰嗦其实是一种幸福。

    于秋道丁真的父母来说，秋道丁真的来电，同样也是天大的喜讯。

    接通丁真电话的那一刻，丁真和牛仁义出柜的绯闻也不再是事。

    有的只有秋道夫妇俩在电话那头一边哭一边骂“臭小子为什么现在才给家里来电话！”

    作为回应，丁真则是傻乎乎的一边点头，一边哭着说是儿子不对是儿子不对。

    于御坂真白来说，她目前则是三喜临门。

    事业上，不去算名古屋和东京被损毁这些殷头小利，随着日本定都京都已毫无悬念。

    腾达在京都的产业价值直接翻了四番！

    感情上，随着上杉谦的放人，目前的她还可以和牛仁义一起回京。

    亲情上，她的所有亲人包括他的爸爸目前真白也确认为全都安然无恙。

    尤其是她的老爹裴骞，这个当初和牛仁义一起失踪的男人总算来了电话，并报告了自己的平安。

    虽然裴骞依旧没透露自己具体的下落，但听着电话那头熟悉的声音，知道父亲没事的真白，在当时还是拿着手机半跪在了地上，哭了好一会儿。

    以上的一切是牛仁义觉得灾后值得高兴和雀跃的，但同时也是唯三的值得高兴的事。

    其他的相关消息就不怎么美好了，反正从牛仁义的角度看那些消息是一个比一个悬念。

    于坂本一辉来说，他目前正经历丧弟之痛。

    是的，星矢死了，就死在地震发生前，那时候京都的舞鹤市的发生了一场莫名其妙的龙卷风。

    而星矢亦是很不幸的被卷入风暴中，失去了性命。

    这个消息令所有和星矢有过交集的人感到悲痛。

    而因为从旗木合那获悉了发生在舞鹤市的那场龙卷风极其可能不是天灾，而是人祸。

    且还是一个当时和水木龙打了整整三小时的异界鬼魂搞出来的动静。

    现在的牛仁义也有着等名古屋的事情忙完后，顺道去趟舞鹤市的想法。

    他这人有恩报恩有仇报仇，星矢不管怎么说星矢也是他过去三年空手道队的小弟，所以为了给小弟报仇，他决定在力所能及的范围做出点该做的事情。

    ……

    ……

    相比较星矢去世的沉痛，画风较为悬疑是北原家传来的消息。

    从他收到的情报看，目前北原家又冒出了个雪乃。

    本该陪着北原千花的时崎美琴则被报告为失踪。

    很显然，以上的报告处处都透着诡异，因为先前胖子明明说过雪乃已死的消息，所以北原家这个新冒出来的雪乃显然是不合逻辑的。

    更何况，此刻的大地之戒里还有一个未来的雪乃！而这个雪乃所述的事实和外面发生的也有非常多的出入。

    因为戒指里的雪乃对于北原家冒出的北原千花也感到分在震惊，这就让胖子捡来的雪乃身上更笼罩上了一层厚厚的迷雾。

    事实上，在灾难发生后的第三天，牛仁义在晚上休息的时候，特别回了次戒指，和这个血族雪乃完成了一对一的对谈。

    他没有让胖子加入聊天，他看的出胖子现在对这个雪乃很着迷，所言所说几乎都有很强的主观色彩。

    因此为了避免胖子影响他判断，牛仁义果断清场。而通过和这个血族雪乃的对谈，牛仁义在谈话中收集到的有效信息大致有如下几条。

    1.这个雪乃不是他们这个时空的雪乃，而是来自平行时空的未来雪乃。

    准确的说，这个雪乃是来自五年后的平行时空的雪乃。

    2.此雪乃之所以会变成血族，是因为她所在的二零一三年八月，东京都也发生了斯哥拉破坏东京事件，继而在东京，他们也遭遇了血族的暴乱。

    在那场暴乱中，她的姐姐千花被源斑杀死，而她则和美琴和星矢在那场意外中变为了血族，并被雷姆所救走。

    3.此雪乃是乘坐时空穿越机器回到的这个时间点，而这个时空穿越机器的提供者不是别人正是那个位面已死的自己。

    4.此雪乃回到这个时间点目的是为了纠正胖子和自己的错误，以免牛仁义和胖子在未来重蹈覆辙。

    5.此雪乃声称在未来她和胖子是情侣，都是牛仁义的手下。并将在不久的将来，一起合力抵抗源家和大筒木化的雷姆。

    6.具体是什么重蹈覆辙，此雪乃不肯透露，只是说随着时机成熟，命运会让牛仁义作出选择，到时她才会介入牛仁义做出选择。

    7.为了帮牛仁义巩固势力，此雪乃似乎救了一个在未来很可能对牛仁义不利的异界女子。

    按照她的解释，如果这个异界女子不被她所救，那这个女子，最后就会被本间家所救。

    倘若这女人被本间家所救，那么这个女子在未来会亲手杀了牛仁义。所以她反复拜托牛仁义请快点去安置那名她救下的名为洛璃的女孩，不要让她的努力前功尽弃。

    综上所述，这就是此雪乃和牛仁义谈话获得的全部。

    对于血族雪乃的陈述，胖子是全部相信，但牛仁义却选择将信将疑。

    会选择怀疑，显然是因为北原千花还活着和这个雪乃说的情况太过不符。

    不过有一点她倒是说准了，在所有人都不知道日本又出现新大岛的时候，她的确预言成功了。

    基于此，对方提出的去救那位在近江八幡的银发女子，他也是照做了。

    遗憾的是，等牛仁义把半泽志树的人派到了雪乃所述的地点后，那个雪乃口中叫洛璃的银发异界女子根本不在，连根毛都没。

