    “没想到明军已经如此强大。”锡尔呼纳克杜棱望着越来越近的城池，不由得感慨万千。

    作为管理左翼三万户的特命大臣，锡尔呼纳克杜棱与林丹汗的矛盾无法调和，率领所属乌齐叶特部与明安谔勒哲依图台吉所属乌噜特部共三千多户转徙科尔沁。

    林丹汗派出的察哈尔部军队讨伐，不仅有内喀尔喀五部联盟，还有锡尔呼纳克杜棱所部。

    所以，与察哈尔部作战，锡尔呼纳克杜棱也参与其中，算是与内喀尔喀诸部结成了联盟。

    努克看了锡尔呼纳克杜棱一眼，沉声说道：“想没想到也不重要了，后金已亡，能与虎墩兔抗衡的，也只有明国了。”

    停顿了一下，他摇了摇头，说道：“可惜，要不是虎墩兔派军攻打，内喀尔喀联军会有更大的功劳，明国的态度兴许会有大的改变。”

    在和明军联合攻打建奴的时候，五部联军不得不半途撤回，抵挡察哈尔部军队。这在努克看来，兴许会让明军感到不满，尽管他们是去保按部民和财产。

    当然，努克也没想到，明军以摧枯拉朽之势击败了后金，竟然也就是数月时间。

    对于明军的战力，以及后金濒临崩溃的物资供应，呼纳克杜棱和努克，乃至蒙古诸部，了解得还远远不够。

    可以说，后金的灭亡，并不是一朝一夕的事情。而是几年来持续消耗、封锁围困，以及明军不断强大的综合结果。

    正因为有着众多原因的叠加，一场大决战失败后，建奴便再无喘息恢复之机，明军也不会给敌人这样的机会。

    后金的灭亡，使蒙古诸部面临着不利的情况。原因很简单，他们不再是明朝和后金都要争取的势力。

    林丹汗的逼迫，可能的依靠也只剩下了明朝，蒙古诸部也知道没有了多少资本。何况，他们同样物资匮乏，需要明朝开放马市。

    锡尔呼纳克杜棱对此倒不甚在意，因为他比努克的阅历更丰，经验更足。虽然他说不出什么没有友谊只有利益的名言，但他的理解差不多就是这个意思。

    在他看来，就算诸部联军全程参与了明军灭亡后金，也不过是多得些利益罢了。可要明军全力帮助，依然不太可能。

    “林丹汗不会贸然与明朝为敌，特别是后金已灭的情况下。”呼纳克杜棱缓缓说道：“一来他还没有达到安内的目的，其次他也需要维持与明国的贸易。”

    “此次攻击内喀尔喀诸部，既是安内，又想夺取明国给予内喀尔喀诸部的市赏份额。他是一定要达到这个目的，明年的攻打不可避免。”

    呼纳克杜棱垂下眼帘，叹了口气，说道：“你以为札鲁特部屡次相助明军，便能得到明国的庇护吗？”

    努克眨巴了下眼睛，说道：“那是自然啊！否则明军怎会给某令牌，允许我部在危难时候可入明地暂避。”

    “只是暂避呀！”呼纳克杜棱意味深长地看了努克一眼，不再就此事辩论。

    努克感觉这句话阴阳怪气，不禁翻了下眼睛，也不想再和这个老家伙说话。

    一行人来到关口，努克拿出令牌，明军检查后才放他们进来。但直到第三天，才放他们出堡，并派人领他们前往义州卫。

    归化飞骑营已经返回了广宁地区，就布防在义州卫，正是对蒙古的前线。

    建奴虽被赶出辽东，可时间还短，又值冬季，广宁地区还没有安置辽民。可计划已经开始实施，开春就将是大批辽民返乡的时候。

    一路上，呼纳克杜棱和努克看到的都是少有人烟的荒凉景象。直到义州卫，才感受到了不一样的气氛。

    义州卫已经象个大军营，除了多出来的一些买卖铺户。不用说，又是中华商会先拔头筹，来挣大兵的钱了。

    准确地说，义州卫的一半是军营，另一半是商铺和少量的居民。这些居民不是旁人，都是归化营将士的家眷，以后还会陆续增加。

    在城门口被盘问后，通报很快就有了回音，努克等人被引至酒楼，随从则被另行安置。

    所谓的酒楼也不象大城市那般讲究，说是简陋也不为过，但生意却很好。

    飞骑营进入休整期，轮流当值，轮流休假。别说多是豪爽的蒙古汉子，就是汉家男儿，喝酒聚会也是乐事。

    马乘飞和猛如虎、虎大威和几个将领正在此畅饮，主将满桂则在军营当值。

    “努克——”虎大威推开窗子，大笑着招呼，“快上来喝两杯。”

    努克高声答应着，跳下马看了呼纳克杜棱一眼，有示威和炫耀的意味。呼纳克杜棱不以为意，只是笑了笑，便随着众人进了酒楼。

    酒楼一层的桌子差不多都有人，男人又是军人，喝酒的动静不小，吆五喝六，甚是吵嚷。

    伙计殷勤地将众人引上二楼，又听着虎大威等人的指挥，并了几张桌子，十几个人才能坐下。

    努克给作了介绍，众人见礼已毕，才纷纷落座。

    “正宗的京城烧刀子。”虎大威指了指努克面前的酒碗，笑道：“你不是老吹自己酒量好嘛，今天非得验个真伪不可。”

    努克犹豫了一下，这还没谈正事呢！可看这架势，也不象要谈公事的样子啊！

    马乘飞哈哈一笑，说道：“满帅当值，你们也不能进军营。所以，今天只开怀畅饮，明日再谈正事。”

    努克这才有些释然，端起酒碗向众人示意了一下，猛喝了一大口。

    酒是真辣，也真够劲。努克呼出一口酒气，眼睛也睁圆了，赞道：“好烈的酒。”

    猛如虎笑道：“看你那架势，我还以为能一口干掉呢！”

    虎大威伸手相请，说道：“来，努克，还有诸位，别客气，喝酒吃菜。”

    马乘飞举杯向呼纳克杜棱示意了一下，呼纳克杜棱赶忙举杯，轻啜一口，连连点头称赞。

    “这酒不比马奶酒，呼纳克大人能喜欢，令某甚是惊讶。”马乘飞伸手相请，挟着菜边嚼边说道：“自科尔沁格勒珠尔根城下一别，差不多有一年多了吧？”

    呼纳克杜棱点了点头，说道：“马将军记得不差，已是一年有余。马将军步步高升，某却落魄到此，甚是惭愧。”

    马乘飞摆了摆手，说道：“俺们汉人有句俗话：三穷三富过到老。一时的失意落魄不算事，凭呼纳克大人的智慧，渡过难关也简单容易。”

    呼纳克听出这话里有话，刚要开口细加询问，马乘飞已经转过去与努克互相敬酒，他也只得按下疑惑。

