    解决了四名敌人，贝吉塔长舒一口气。

    但是远处还有更多的魔兽被这里的战斗惊动，正不断赶来。

    那些魔兽各个都有上百万的战斗力，他们虽然战斗经验和对能量的运用并不怎么厉害。

    以贝吉塔两百万的战斗力，就能战胜八百万战斗力的魔兽。

    但是那些魔兽数量太多了，一旦陷入包围，就算有仙豆保命，贝吉塔都不一定有机会吃下仙豆。

    要逃走吗？

    只贝吉塔一人在这里, 他还可以不顾及颜面的逃走，但是罗炎就在一旁，他怎么也开不了这个口，抹不下这个脸面。

    好在罗炎也没想让贝吉塔继续战斗下去了。

    他从高空缓缓降下，拍了拍贝吉塔的肩膀道：“做得不错，接下来的战斗就交给我吧！”

    “切，不要小看了我，我还可以继续战斗下去。”

    贝吉塔是还有些能量，保守估计再干掉五只巨人也绰绰有余。

    但远处奔袭而来的魔兽，可远远不止五头。

    天空上是遮天蔽日的怪鸟群，地面上万兽奔腾，踏平群山。

    这数量起码也有上千了。

    “我当然知道你还能战斗，但我们来到暗黑魔界的目的却不是来战斗的。”罗炎说道。

    “我是来这里找人的，你若是想要战斗，以后有的是机会。”

    说完，罗炎转身面对兽群，双手伸向远处，发动了吞噬法术。

    如此庞大的兽群，罗炎想全部灭杀，也只是一个气功波的事。

    但是正如他所说, 他是来找人的，杀死了全部的魔兽, 从哪里询问黑暗帝国的坐标？

    从先前贝吉塔的战斗中，罗炎已发现这些魔兽都有不低的智慧，或许将这些魔兽全部擒拿后便可套出自己需要的情报。

    吞噬法术发动，破碎大陆上所有的无主魔气都卷动起来，如同水池放水一般，化作漩涡涌向罗炎。

    接着生活在破碎大陆上的魔兽，也察觉到了他们体内的能量在飞速流失。

    这种力量流失的速度简直让他们心悸。

    好似直接拿着一个抽水泵在抽取他们体内的能量。

    罗炎次元力达到界王神的等级后，施展法术威力也得到了百倍加强。

    抽空一个超三赛亚人的能量也只需要一分钟。

    这些魔兽全部加起来，能量都不如一个超三赛亚人多，想要直接抽死它们简直轻而易举。

    那些魔兽群离着罗炎还有几十公里，就已经变得孱弱不堪。

    能量包括体力的极速流失，使得那些猛禽都纷纷从天上坠落。

    地面的魔兽也是跑着跑着就倒地不起。

    待到最后一只魔兽失去反抗能力后，罗炎终于停止了吞噬法术。

    上千只的魔兽群，被抽的只活下来几百只，实力弱小的魔兽直接被活活抽干了生命力和气。

    只有那些强大的魔兽才熬到了罗炎停下法术。

    罗炎行走在那些无力反抗的兽群中，众多魔兽看向罗炎的目光都带着深深的畏惧。

    罗炎将心灵话语传入所有魔兽内心：“我知道你们都有着极高的智慧，能够和我交流，现在我要问几个问题, 谁抢先回答了我，谁就可以活下来，问题有限，不回答者死！”

    众兽面面相觑，忽然一只猛兽咬死了身边的另一只怪物。

    既然问题有限，那他杀死身边的竞争者，只要剩下的竞争者不多，不就可以抢答到问题，保证能让自己活下来吗？

    其他的猛兽也想到了这一点，纷纷互相攻击，局势立刻变得混乱起来。

    罗炎低估了这些魔兽的凶残，为了一丝活命的机会，可以毫不犹豫的杀死同胞，他随手几道气功波将那些挑起纷争的魔兽消灭。

    随后才淡然道：“没有我的允许，谁敢动手杀戮，谁就先死。”

    罗炎释放出自己的气息，可怕的威压令所有魔兽都匍匐在地面。

    “第一个问题，这里属于暗黑魔界的什么地方？或者说这里是暗黑魔界的什么地域？”

    罗炎抛出问题，立刻就有一只飞猿模样的魔物回答道：“尊敬的强者，这里是魔神修路姆大人的领地，周围一千多块黑暗大陆，全部都是他的领地。”

    谷琴

    “很好，你回答的很及时，你可以活下去了。”罗炎松开对它的压制。

    那飞猿拱手作辑，飞快逃离了这里。

    看到飞猿真的得以活命，其它猛兽都激动了起来，纷纷竖起耳朵倾听罗炎的问题。

    “第二个问题，魔神修路姆是谁？”

    罗炎刚问完，下方的猛兽全都七嘴八舌的回答了起来。

    声音杂乱，完全不知道它们在说什么。

    “肃静，你先说。”罗炎指了指一个暴龙模样的怪物道。

    那暴龙激动的回答道：“修路姆是死亡之神，死神军团的首领，黑暗帝国达普拉陛下的弟弟。”

    听到一个熟悉的名字，罗炎愣了愣。

    原来达普拉那家伙还有个弟弟的吗？

    不过只是达普拉的弟弟，就没什么好在意了，战斗力不过超二程度的家伙，他的弟弟又能强到哪里。

    “你刚才提到了黑暗帝国吧，从这里要怎么去到黑暗帝国。”

    “大人，我来回答，我来回答！”

    见罗炎还是对着暴龙提问，有魔兽們坐不住了，抢着要回答。

    “好，你来说。”罗炎指着一个长角魔人道。

    “大人，我曾经是修路姆麾下死亡假面军势的一员，所以我知道如何去往黑暗帝国，只有通过修路姆行宫内的传送阵，才可以定位到黑暗帝国的位置。”

    “原来是通过传送阵抵达黑暗帝国吗，这倒是个重要的消息。”

    罗炎喃喃自语，随后道：“最后一个问题，你们中有谁知道魔导师巴比迪吗？”

    众魔兽面面相觑，沉默不语，显然都没有人听过巴比迪的名字。

    罗炎这也就是不报希望的随口一问，这种穷乡僻壤的地方，真的有人知道巴比迪的名头，他反而比较奇怪。

    “好了，我的问题已全部问完，除了暴龙可以走，那个长角魔人留下，你们其余的都去死吧！”

    “不，不要杀死我。”

    “饶命，我愿意为大人为奴为仆。”

    “可恶，我和你拼了。”

    面对死亡，这些魔兽什么样的表现都有，有挣扎、有反抗，有求饶，有认命。

    但他们的所作所为，全都无济于事，罗炎按照约定，放走了回答他问题的飞猿和暴龙，只单独留下长角魔人带路，其余的魔兽怪物直接被他用气功弹杀死。

    站在一地的尸体中，长角魔人瑟瑟发抖，惶恐不安。

    罗炎走了过去，拍拍他的肩膀道：“还愣着干嘛，给我带路去修路姆的行宫。”

    “大人，不要杀我，不要杀我！”

    长角魔人正失神中，没听清罗炎的话，扑通一声跪在地上，汗水布满额头，大声哀告求饶。

    罗炎冷哼道：“没听清我的命令吗，我让你带路去修路姆的行宫。”

    听到罗炎还需要他做事，魔人这才止住冷汗。

    “是，是，大人，我这就带路。”

    “大人，修路姆大人的行宫，不在这片破碎大陆上，我们需要飞行跨越一百三十座破碎大陆，才能抵达修路姆大人的死亡大陆。”

    “跨越一百三十座破碎大陆，这么远吗？直接飞过去，大约要多久？”

    魔人连忙回答道：“如果是小人我自己飞行，需要半年的时间。”

    “时间太长了，你指个方向，我带你们过去。”

    长角魔人伸出手指，指明死亡大陆的方向。

    罗炎也随之将气息感知覆盖过去，定位这个方向上的强大生物。

    然后靠着一次次的瞬间移动，不断接近死亡大陆。

     

     

