    王健。

    东海王氏家族现任家主。

    武道第十三境，真形境界的武帝强者，在夏朝内有“东海王”的别称。

    又称剑帝，公认神州浩土如今仅次于剑阁阁主的神州第二剑。

    其人醉心于剑道，常年隐居东海不出，亦无心扩张王氏家族势力。

    四年前，夏帝欲进一步打压废除世家势力，欲拿王氏家族开刀时，久不出山的王健终于踏出家门，来到夏朝皇都外绕行一周。

    世人始知他不知何时，已然踏足武帝之境。

    夏帝打压世家的脚步，不得不暂缓。

    不仅王家，三大世家中的另外两家，赵家与冯家，也因此受益。

    而王健自那之后，再次封剑隐居。

    直到四年后的现在。

    对这样一位人物，魔教青龙殿自然全力收集其情报线索。

    情报收集，不能说没有成果。

    相反，成果很多。

    但却都是一些看不出端倪，没什么营养的东西。

    除了练剑，还是练剑。

    陈洛阳看着自己案头摆放的卷宗，心中暗自苦笑。

    某种程度上来说，越简单的人，便越难对付。

    这位王家家主，当然还谈不上无欲则刚。

    世人皆知，他有所求。

    那就是不断追寻探索剑道奥妙，在这条道路上不断向上攀登。

    除此以外，别无他物。

    没有妻妾，没有子女，不追求华服享受，不在意生活环境。

    所求者，唯有剑道。

    这次同其他人一起南下魔域，王健的目标，准确说来，不是魔教。

    而是魔教朱雀殿首座这个人。

    或者说，是魔教大首座阁下那传说中专门准备来挑战魔皇的自创剑法。

    若不是得知这门剑道的存在，王健怕是根本不会离开东海。

    事实上，就陈洛阳目前了解的信息，魔教内部少壮派里，当初就有人计划将朱雀殿首座练剑的消息泄露给东海王家。

    到时候坐山观虎斗，借剑帝之力，打击魔教元老派。

    只是，这个办法似乎被曾经的教主否定了……

    但消息最终还是走漏。

    于是有了剑帝南下之行。

    而夏帝因势利导，联合天下之力，举世南征魔域，掀起多年不曾有过的浩大声势。

    可惜，剑帝阁下乘兴而来，他的对手却不怎么配合。

    魔教朱雀殿首座执意不肯动剑。

    意思，似乎是这一剑就专门为魔皇而留。

    陈洛阳不确定对方是真的如此骄傲，还是在了解王健的情况下故意套他。

    反正最后的结果是，王健也真的罢手不战，任凭朱雀殿首座去替下魔教大长老，接战夏帝李元龙。

    若非如此，魔教大长老负伤之下，也不敢就这么轻易退下火线。

    夏帝、剑帝两人若是围攻魔教朱雀殿首座，魔教同样很难稳住阵线御敌于外，可能早就被对方主力打到古神峰家门口了。

    从这个角度来看，王健似在追求公平一战，见识对手的剑法。

    但现在，他突然消失了，算几个意思？

    打道回府，已经返回东海？

    陈洛阳暗自摇头。

    他不认为以王健以往的作风，会就此放弃，

    如果没回去的话，此人又会去哪里？

    做什么？

    陈洛阳心中无来由的生出不详预感。

    “传令苏伟，唤苏夜回来。”他面上平静如故，吩咐青龙三。

    “是，教主。”青龙三恭声答道。

    苏夜的战斗力与其外表反差极大，强横到能凭一己之力压制佛门最顶尖两大高手。

    哪怕面对武帝，也不是没有还手之力。

    即便不敌，至少有很大希望保命。

    但问题在于，冲苏夜那个脑回路，很难想象他会知难而退……

    派别人找他回来，多半肉包子打狗。

    眼下除了陈洛阳亲自去找，也就苏伟能叫动。

    专业的事，还是交给专业的人才比较好。

    目送青龙三离去的背影，陈洛阳沉吟不语。

    召回苏夜后，万一再碰上王健，己方至少有个托底的手段。

    但仍然不稳。

    自己刚刚三招已尽，想要再有武帝之境的战斗力，需要等一天一夜后。

    且先不说三招够不够用，如果这一天一夜内碰上王健，该怎么办？

    按理说，魔教教主不修剑道，应该不是王健的目标。

    但对方现在举动明显反常，陈洛阳不得不多个心眼。

    他沟通脑海内的黑壶，默算黑壶内的血红琼浆。

    击杀第十二境修为的明观大师，让先前已经干涸见底的黑壶里，终于重新补上一大波琼浆。

    而且除了明观大师外，清凉寺还有其他人死伤，也都给黑壶内的血红琼浆做了贡献。

    但是，对照当初黑帝修哲，想要套取一位武帝的资料，恐怕眼下的血红琼浆仍未必够。

    之前如果死的是“病摩诃”明觉大师，或许就够了。

    那毕竟是位武帝的底子……

    陈洛阳顾不上惋惜。

    就算通过黑壶查出剑帝王健的资料，也无法保证就此胜过对方。

    尤其是自身现在无法动用孤注一掷大法的情况下。

    该怎么做呢？

    陈洛阳思索着，突然心中隐约一动。

    他朝窗外望去。

    之前还晴空万里，此刻竟突然阴云密布，有风雨落下。

    陈洛阳深吸一口气。

    他想到一句话。

    天风海雨任平生。

    这是魔教有关王健的情报上，提过的一句话。

    神州浩土近乎人尽皆知，王健在王氏家族武学基础上再起高楼，观海潮风雨悟道，于是有了惊艳神州的天风海雨剑……

    这时，金刚快步走入大殿，单膝跪地：“禀教主，远方有人靠近，似乎是……剑帝王健！”

    陈洛阳面上淡定自若。

    心中叹气。

    这真的是好的不灵坏的灵。

    逃跑的明觉大师没碰上王健救命。

    外出的苏夜没迎头碰上王健。

    因为对方打一开始，就是冲着魔教教主而来。

    金刚话音未落，外面就响起六条蛟龙低沉压抑的咆哮声此起彼伏。

    “同巴州剑阁那柄剑交过手后，短时间内，本座对剑，无甚兴趣。”陈洛阳淡淡说道。

    金刚一怔，随后反应过来，教主这话不是对他说。

    他猛地转身，就见大殿门口，赫然多出一人。

    一个四、五十岁年纪，身着粗布衣服的中年男子，身上无剑，自风雨中而来，进入大殿。

