    什么继续留在季景川的身边，还是会去凌瑟的身边。

    这样子的假设问题，根本就是宋绾绾不会考虑的东西。

    她这个人比较务实，任何的可能性假设性的东西就是不存的，她为什么要去提前考虑。

    “罗丽小朋友，能不能别那么天真了，现在一切都还没有定数，说不定我呆不了两天就被凌总监赶走了，哪里来的

    选择，所以你的脑洞可以关一关了，那一天不会有的。”宋绾绾不是悲观什么的，而是要让罗丽更加明白一点。

    凡事没有发生，就没有假设。

    “我不是天真，我说的可是事实来的，那是因为我特别相信你的实力。”

    罗丽拍拍宋绾绾的手开心的不行。

    宋绾绾真的不知道罗丽哪里来的对她信心那么大的，她自己都没有对自己信心那么大。

    “好了，这件事情到此结束，不需要再提了。”宋绾绾直接开口拒绝了。

    “好好好，我不提了，作为我今天第一时间选择站季老板那一边的补偿，我晚上请你吃饭，怎么样？”罗丽冲着她眨眨眼睛。

    宋绾绾没有直接回答，罗丽上手就拉着她在摇。

    “绾绾，答应我去嘛，好嘛好嘛，不然的话，我会心里愧疚不安的。”罗丽卖萌起来，也是没有什么人能受得了的。

    本来就长了一张娃娃脸，这么一卖萌，真的让人难以拒绝的。

    “好，晚上吃什么？”宋绾绾原本想着晚上要不要早一点回去给陆霆聿做晚餐，最后还是被罗丽成功的说服了。

    “太棒了，你想吃什么，我们就去吃什么。”罗丽看着宋绾绾。

    “时间还早，你来决定吧，只要不是去吃海鲜就行了，你对餐厅应该会比我熟悉。”宋绾绾把这个光荣的任务交给她。

    下了班，

    罗丽去一趟卫生间，宋绾绾给陆霆聿发了微信，告诉他晚上她和要罗丽在外面吃饭，晚一点再回去。

    陆霆聿的电话直接回过来了，宋绾绾看到他打电话过来，一点也不意外，陆霆聿是一个不太喜欢打字的人，自然能打电话的时候直接打过来。

    宋绾绾看了一眼没有回来的罗丽，拿着手机去外面的走廊接。

    “喂。”

    “不方便？我是不是打电话过来让你为难了？”陆霆聿低声的问她。

    这个时候，宋绾绾应该下班了，周围还有同事在不方便接电话也是正常。

    “没有。”宋绾绾听出来了他语气里面的一丝自责，赶紧的澄清下来，她可不想让陆霆聿自责。

    虽然两人关系还没有公开，但也不是什么见不得人的偷情关系，也没有对不起谁，所以就算真的让人听到了什么，她也问心无愧的。

    “没有就好，我还担心打电话给你造成困扰，看到你发微信过来，我就想给你打电话，是因为我想听到你的声音。”陆霆聿解释了一下他直接打电话过来的原因。

    不单单是因为不想打写，更重要的是想听她的声音。

    不知道为什么，宋绾绾的脸有些微微的发起烫来了。

    陆霆聿这个男人是真的很会撩，而且是那种无意识的就把人撩了的感觉。

    要是他追女人，肯定没有一个人逃得了的。

    “哦，我是想和你说一声，我晚上不回去了，罗丽，也就是我很好的同事，她非得要和我去吃饭，我就和她去吃饭了。”

    宋绾绾很认真的解释了一下自己和罗丽去吃饭的事情。

    什么时候她去吃个饭还要跟陆霆聿解释的这么清楚，她自己都要累了。

    但是在后悔这个行为之前，她却已经做了。

    这就是一种潜移默化的改变，她对这个男人太过依赖了。

    在她还没有反应过来之前，身体和心都对这个男人有了一些依赖和信任。

    这是宋绾绾最不愿意发生的事情，可是却也由不得她去阻止了。

    既然不能再阻止了，那就先这样子吧。

    “没关系，女同事之间吃饭是可以的，

    可以增进一下同事之情。”陆霆聿特意强调的是女同事。

    意思很明确了，就是要让宋绾绾知道，可以和女同事去吃饭，去增进感情，但是坚决不可以和男同事去吃饭的。

    因为他会吃醋的。

    “我知道了。”宋绾绾应下来，自然是听出来他话中的另一层意思。

    陆霆聿为什么就那么容易吃醋呢，她都没有和男同事去吃饭，要是和男同事去吃饭，估计餐厅都进不了，她人就会被陆霆聿带回去了。

    “注意安全，吃完发地址给我，我去接你。”陆霆聿叮嘱着她。

    “不用了，我自己……”

    “我接你，大晚上的你一个人回来我不放心。”陆霆聿的声音立马冷了两度。

    既然这样子说的话，宋绾绾就不再反驳了，怕他生气。“那吃完饭，我再联系你。”

    “嗯，乖乖听话不要惹我生气，不要吃让你身体不舒服的东西，明白吗？”陆霆聿是真的不放心宋绾绾自己在外面。

    宋绾绾的心情真的是无法言语了，陆霆聿这不是把她当老婆来看，根本就是三岁的女儿吧。

    “我知道了，我不会乱吃东西的，先挂了。”宋绾绾看到子前面踩着高跟鞋朝自己走过来的杨苒。

    一身红裙，一脸张扬，一双柔媚的眼睛盯着宋绾绾不太友好。

    “陆总的电话？”杨苒走到她的面前，借着身高优势微微俯视着宋绾绾的脸，一副不怀好意的样子。

    祁慕沉的生日会，杨苒知道他们的关系，宋绾绾并不害怕，只是有些担心。

    毕竟，杨苒这个女人也是挺会看人脸色的，混到如今的地位，太懂这这门圈的关系了，踩捧，攀炎附势的她处的比谁都要清楚，不然也没有那个能力跟着杨楚去参加祁慕沉的生日会。

    那么私人的生日会，就算平常有些往来关系的人都未必可以参加，这个杨苒却能去，只是因为她和杨楚处的跟真姐妹似的。

    只是同姓杨罢了，杨苒却能做到这一点，说明她的本事是真的不少。

    宋绾绾当然不可能小看杨苒的。

    “苒姐。”宋绾绾友好的跟杨苒打了一下招呼。

