
　　下一刻。

　　林毅原地消失，再次出现，已经来到黑琵琶精面前，随后朴实无华的一刀落下，黑琵琶精庞大的身躯，瞬间被切成了两半！

　　解决完黑琵琶精后，林毅又喊来小团团吃饭。

　　他自己则走到黑琵琶精钻出来时的那个大洞，大洞深邃，约有十来米深，不过因为山崩的原因，内部坍塌许多，形成了一个斜坡。

　　黑琵琶精应该就是从斜坡，爬上来，然后将掩盖洞口的碎石破开。

　　“这应该就是苗人祖地了吧？”

　　林毅心中暗道。

　　在小团团干过饭后，林毅反手将黑琵琶精回收了。

　　让林毅失望的是，黑琵琶精和母蝎子精虽然成精了，却都没有凝聚出内丹，其价值远远不及六翅蜈蚣。

　　“老林，这……怎么有一个大洞？里面是什么？”

　　红姑娘也看到了苗人祖地的洞口，好奇的往里面看了两眼。

　　林毅微微一笑，道，“进去看看就知道了。”

　　“啊。要进去么？”红姑娘神色一禀，抿了抿红唇，道，“要不，我们还是跟大部队汇合之后，然后休息一晚，明天白天再来吧。”

　　林毅耸了耸肩，直言不讳道，“如果怕的话，你可以自己先回去。”

　　如今山崩已经止住，红姑娘自个回去，危险程度不算大。

　　红姑娘白了林毅一眼。

　　她可是红姑娘呀！

　　卸岭的一霸！

　　在卸岭群盗中，她啥时候被这么轻视过？

　　轻哼一声，红姑娘撇了撇嘴，道，“区区地下洞窟，我怎么会害怕！老林，你太看不起人了！”

　　“呃呃。”

　　林毅愣了愣。

　　看不起人？

　　木有哇！

　　难道红姑娘误会了？

　　或者说是自己太直男，说话太直接了？

　　呵。

　　女人哇！

　　“不怕就跟上来吧。”

　　林毅说了一句，猫了个身，就跳进了苗人祖洞中。

　　红姑娘的火爆脾气上来，也不在乎什么危险不危险了，也纵身跳下去。

　　此处是一个巨大的洞穴，还有不少石柱和古树，洞内还有百来根为支柱的圆木，如殿柱般支撑着广阔的洞穴。

　　柱身上多是密如虫洞般的墓室，一室便是一洞，墓洞里都是没有棺椁的枯骨。

　　忽听祖洞中“咔啦啦”铁轮滚动！

　　林毅皱了皱眉，目光扫视四周，在就看到祖洞突然裂开一个口子。

　　在铿锵声中轰然撞出一辆古代战车，车前都是利刃，在露下来的月光里泛着几点寒芒，车身上筑着数只铁虎头，虎口衔着铁环，车身一动就跟着乱响，整车皆是铁铸，底部有八道滑轮！

　　“这是……虎车？”林毅心中有些讶异。

　　虎车是古代用于冲击敌阵的战车。

　　车底盘以大木为框，下安两轮，底盘上设有虎形车箱，虎口大张，口内插有5支长枪，枪锋向前，两辕木上也各插一支枪。

　　作战时，由士兵推车快速前进，以车前枪锋冲击敌阵。

　　到了宋朝时，虎车则都是千百斤的生铁铸就，从山坡上推下来一冲就是一趟血胡同。

　　虎车轰隆隆的滚动着轮子，狂奔而来！

　　红姑娘脸色微变，道，“老林，让你回去，你偏偏不回去，看看……”

　　林毅看着虎车，丝毫不慌，一步踏出，随后在铁虎头要撞在他身上时，他的手臂突然抬起，一巴掌拍在铁虎头上。

　　咔嚓！

　　由生铁铸成的铁虎头夹带着数千斤的冲击力，撞在了林毅的手掌上。

　　林毅的身体却纹丝未动，在铁虎头上，竟浮现一个深达两指的手掌印！

　　“这……我还是低估他的实力了！”

　　红姑娘咽了咽口水。

　　一巴掌拦下了虎车！

　　这没有数千斤的力量，根本做不到！

　　之前她猜测林毅力量，至少一千斤，如今看来，还是太保守了啊！

　　在虎车被拦下的瞬间，五只铁枪，噗呲一声，从虎口中刺了出来！

　　若是林毅抵挡五只铁枪，虎车千斤之力，必定碾压而下。

　　若任由铁枪突刺，林毅身上很可能会被捅出来几个透明的窟窿！

　　虎车的构造奇特，五根铁枪的突刺位置，全都是人体最薄弱的地方！

　　那一刻，林毅感觉到裆下生风。

　　林毅啧啧舌。

　　这也太狠辣了吧!

　　稍有不慎，就要断子绝孙了。

　　只是随着林毅另外一只手臂的挥动，五根铁枪中的三根触及到他的手臂，如触金石，锵的一声，笔直的的铁枪直接被林毅弄弯了！

　　“好猛！”

　　红姑娘看到这一幕，不由的脱口而出。

　　那一根根铁枪，可是有手臂粗细啊。

　　虽说古代铁制品没有现代兵器坚韧，可怎么说也是铁枪呀。

　　竟然被林毅给轻易的弄弯了。

　　而且一出手，便弯了三根。

　　即便是亲眼所见，也感觉特别的不真实。

　　林毅不慌不忙，反手将另外两根铁枪掰弯，插入地下，将虎车卡主。

　　原本威风凛凛的虎车，如今在林毅的面前，好似玩物一般。

　　随着虎车引起的动荡，苗人祖地又有薄弱的地方，出现了坍塌。

　　在他们左手边，出现一条尘封已久的岩洞！

　　沿着墓道两人继续前行，不久后，又见到一座古墓。

　　那墓中也有宫殿建筑，不过规模比丹宫小得多了，只不过一两进深，同样是重檐走瓦、朱漆抱柱的古朴格局，但砖瓦凌乱、柱梁倒落，皆被山崩震荡得不成模样了。

　　墓室并未落到洞底，伏在壁上似乎还可以听到洞穴深处苍猿啼哭之声。

　　“系统，我要打卡！”

　　“叮，检测到宿主已身在苗人祖洞中，可打卡，奖励：雷坛秘法——辰州符！”

　　打过卡后，林毅便四周查看了一下。

　　满眼皆是虫窟般的墓洞，里面的尸骸枯骨尚存，蛛网地菇遍布其中，阴郁的恶臭令人欲呕。

　　这古夷祖洞，是名副其实的“匣子坟”，一墓多尸，没有棺椁只有墓洞，每具尸体相对隔绝，墓洞密密层层，像是中药铺里药匣排列的柜子。M.23sk.com

　　古时夷人居于洞中，所以又称洞民，其中虽也尊卑有序，上有洞主，下有洞奴，但生活条件原始简陋，其墓葬形式多用“匣子坟”集中安葬。

　　尸体会佩戴一些生前常用的饰物，不设金玉之器，向来没有厚葬之俗，长江流域的崖洞之墓，实际上也是与之类似。

　　就在此时。

　　在这苗人祖洞中，传出一道道微弱的喘息声！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第210章：雷坛秘法——辰州符免费阅读。https://xs.23sk.com 