    作为第一个通过考验的人，群芳谷为楚云华安排了一个靠前的亭子，还有一位群芳谷的精英弟子接待。

    这也变相是一种拉拢。

    楚云华的年龄加上他展现出来的东西，已经让他有了被拉拢的价值，如果他能和群芳谷的精英弟子看对了眼，未来他说不定能加入无相谷，无相谷就能多出来一位天才弟子。

    群芳谷不是没成功过。

    在楚云华到达之后，其他参加考验的人陆续通过。

    最终，成功通过考验的人有二百七十三人，比例比往年高了不少，因为这一届来参加考验的人实力都不弱。这也变相突出了楚云华的不凡。

    楚云华是五品中期的修为，距离天骄们只差一阶，但他是一个散修，能够有如此修为，实属不易。就是还不清楚楚云华的具体年龄和修行的岁月。

    没有人压二百七十到二百八十的区间，须乐瑶又是通吃。

    群芳谷的人脸上都不由得露出了笑容。

    见到人已经到期了。

    余绮云给须乐瑶传音，须乐瑶收敛表情，起身飞到中心的台子上。

    “感谢诸位的到来，无相谷必然会展现出最好的宝物，希望大家都能有所收获，我宣布，赏花大会，正式开始！”

    赏花大会的拍卖才是大头。

    须乐瑶一挥手，四周开满繁华，花香飘起，给人一种神清气爽的感觉。

    “赏花大会规则，每个时辰登场一朵花皇，十朵花王，持续七日！”

    天材地宝也是有品级划分的，一般被分为五个等级，都有不同的称呼。

    最低等级的就是普通的灵花和灵草，只能辅助修行。

    最顶级的，是传说中的仙药一类，具有延长寿命、逆天改命的传说之效，悟道茶树就是这个品级。

    而在区间的各种天材地宝，有着不同的效果。

    花皇对应的是第四个品级的天材地宝。

    花王对应的是第三个品级的天材地宝。

    百里缘在万佛宗料理使用的大多都是这两个品级的天材地宝，第五品级的天材地宝万佛宗不是没有，但绝对不可能拿出来给百里缘做菜。

    每一株第五品级的天材地宝，都是一个宗门的核心底蕴，是能够在宗门危机关头扭转乾坤的特殊宝物。

    当然，以万佛宗的底蕴，将第五品级的天材地宝赏赐给弟子不是不可能，道修就曾经吃过，还和百里缘说味道一般。

    如果百里缘要，万佛宗也不会不给百里缘，比如那两棵悟道茶树，只是百里缘没好意思要。

    谁让万佛宗太热情了，但凡万佛宗冷漠一些，百里缘都不会这么拘谨。

    悟道茶树的茶叶被摘下来，就不再是第五品级的天材地宝了，而是介于第三品级和第四品级之间的天材地宝。

    比第三品级的效果好，却没有第四品级那么强。但因为其特殊性和罕见程度，使得其比一般的第四品级的天材地宝还要珍贵。

    群芳谷拿出来的天材地宝，都是花类，也是因为群芳谷有专门培育花类天材地宝的传承。

    第一轮拍卖正式开始。

    十一道金光从天而降，金光中笼罩着十一朵各异的花朵。

    正是十朵花王和一朵花皇。

    然后须乐瑶亲自担任司仪，解说各种各朵花王和花皇的特性，随后才开始拍卖。

    赏花大会的拍卖不是简单的用灵石和灵液砸，不然这就是一场炫富的拍卖会了。群芳谷的赏花大会走的可是高雅路线。

    每一轮都会有一朵花王，甚至是花皇，可以通过特殊的比试或参与考验而直接得到，不需要付出任何代价。

    须乐瑶拿出一个盒子，开始以抽签的方式确定这一场被选中的花。

    最后被抽中的是一朵花王。

    随后须乐瑶又从锦囊中抽出想要获得这朵花王需要进比试或考验。

    “这是一朵可以磨砺剑意的花王，比试为剑意对抗，到场的诸位，剑意最强者可得到这朵花王。”

    很多对自己有信心的人都跃跃欲试了，其中很多人都是身上佩剑的。

    拍卖和比试一轮一轮的进行。

    所有人都盯着适合自己的花参与拍卖，就算是大势力的天骄和代表，身上带的灵石和灵液也是有限的，第三品级和第四品级的天材地宝都不算便宜，他们不可能全部买走。

    更何况通过考验获得资格的人中也不乏富有者。

    在两轮拍卖之间的空闲时间，众多人会开始论道。

    论道也是一种在修行理念上的较量，同样也是一种分享。

    而且往往都是围绕着拍卖中的考验和比试的方向来讨论。

    百里缘和道修对论道的环节很感兴趣，道修偶尔会插嘴讨论，百里缘也附和道修。

    卡洛琳记录着论道的内容，家园空间中的精灵们也在听着外面的论道，学习和吸收对自己有用的部分。

    这些人虽然实力比不上百里缘和精灵们，但是他们所说的是另一个体系的各种理念，同样具有借鉴意义。

    偶尔百里缘还会给身边的几位群芳谷长老念几段佛经。

    “观自在菩萨，行深田咏_蜜多时，照见五樱桃_，度一條美_。吉良_，色稚名_，空不葵_，……”

    当然，要么是百里缘乱说的，要么百里缘就是普通的背经，像极了想要展示的孩子，逗得几位长老咯咯直笑。觉得百里缘虽是身份尊贵的佛子，但此时也只是一个普通的孩子。

    这是因为百里缘不敢用真本事，他怕等他要走的时候，这群长老会大彻大悟，选择跟着他出家。

    到时候群芳谷可是要和他拼命的。

    那些赢得花王或花皇的人，享受着众人的称赞，还有一些大势力会现场对这些人表现出拉拢的意思，却不会表现的过于直接或明显。

    毕竟这是无相谷举办的活动，无相谷还没有什么表示你，你就开始拉拢人了，当这里是人才市场吗？

    有些时候也会出现无人通过考验的情况，这种情况下，花会默认为流拍，就算有人出大价钱，群芳谷也不会再将这朵花拿出来重拍。

    百里缘和道修全程没有参加任何比试和拍卖。

    很多人都只看到了无相谷和群芳谷的大气，但是百里缘却觉得，群芳谷收获的花王和花皇必然会更多，这些都是暂时谷内不需要的，才拿出来拍卖。

    换取其他资源，以及获得年轻一代的人情，拉拢人才。

    修行界中类似于赏花大会这样的特殊拍卖会，九重天中不是没有，只是很少有赏花大会这么有特色的。

    百里缘端着一杯冒着热气的灵茶，对着一旁的群芳谷长老奶声说道：“姐姐，热热，吹吹。”

    “好~”这位群芳谷长老娇笑着俯身，红唇吐气，香味扑鼻，吹掉了茶上的热气。

    一对大兔子晃得百里缘眼花。

    旁边的其他几位长老在给皮卡丘顺毛，让皮卡丘享受了巨大的快乐。

    赏花大会将会连续不断地进行七天。

    七天的时间，对于修行者们来说并不长，甚至连厕所都不用去一趟。

    去厕所的是不是肾虚？

    群芳谷的长老们也会陪着百里缘坐了七天。

    第七天到来。

    又是一朵花皇被抽到。

    “风雅之花，食之可感悟风之意境，可增速，这一场是比试，比试的是速度！”

