    噗通一声。

    董晓航将他从工作人员手里领取的一枚硬币后丢进了许愿池。

    看到周围全是许愿的游客，他也随大流准备许个愿。

    来都来了，甭管灵不灵，先许个愿再说。

    如果灵验了自己就赚大了。

    就算不灵验，自己也不会有什么损失。

    甚至，连许愿的硬币都是景区提供的。

    连这一块钱都不用损失。

    “希望我们北齐乡能发展的越来越好吧。”

    许完愿，董晓航找了一个排队人数比较少的售票窗口排队买票。

    这会儿排队的人不算太多，很快就轮到他了，董晓航掏出100块钱买票。

    “给您票，再给您一张30元的黑龙卡，祝您玩的愉快。”

    售票员将70元现金和一张面值30块钱的黑龙山递给董晓航。

    “姑娘我问一下，这黑龙卡是干什么的？”

    董晓航一脸举着手里的黑龙卡一脸疑惑。

    工作人员耐心解释道：“黑龙卡里面有30块钱，可以在我们景区合作的商户那里当现金使。”

    “可以当现金花？”董晓航听了工作人员的介绍后大感新奇。

    工作人员礼貌微笑道：“是的先生，祝您玩的愉快。”

    “好好好，这个好。”董晓航连连称好，为了不耽误后面排队的游客买票，赶忙让开了位置。

    买完票，董晓航跟着大部队进到景区里面。

    走到景区的缆车乘坐点时，董晓航看到几十个游客在排队等候缆车，不由地又是一阵惊讶。

    据董晓航总结分析，登山的游客，大体上分为三类。

    第一类是随便玩玩，来都来了，随便爬爬。

    不给自己设立目标，想爬到哪儿就爬到哪儿，完全看心情。

    还有一类就是享受一步一步攀登，不断挑战自我的过程。

    最后一类则是享受的是站在山顶一览众山小的豁达，不在乎过程。

    同样也不在乎花个八百十块钱坐缆车。

    基本上第一类游客最多，最后一类游客最少。

    像黑龙山景区在这样排长队等候乘坐缆车的情况。

    就算在那些5A景区都是不太常见的。

    愿意花钱乘坐缆车上山的游客在哪儿都是极少数。

    “难道是我近两年出游的少，跟不上时代了？”

    “现在游客们出来玩儿竟然这么舍得花钱了？”

    董晓航看着排队的人群，心里一阵纳闷。

    他是不太舍得花钱乘坐缆车的，甭管去哪儿，都是腿着上山。

    董晓航刚想继续攀爬，目光一撇看到缆车售票窗口哪儿贴着一张大红纸，上面写着有什么活动。

    走上前一瞧，看完活动介绍后，董晓航总算是明白为什么这么多人排队乘坐缆车了。

    花60块钱买张缆车的票，景区给你60块钱等额的黑龙卡。

    持黑龙卡不仅可以在景区内消费，购买各种小商品。

    同时，还能用黑龙卡在景区旁边的商业区内的合作商户那里吃喝玩乐。

    甚至还可以去合作的超市内买东西，随便买，不限品类。

    “这不就相当于免费乘坐缆车吗？难怪这么多人！”

    “买门票给等额的黑龙卡，坐缆车也给等额的黑龙卡，这样一来，景区明面上几乎是不赚钱的，景区的盈利点……”

    “我明白了！账期！”

    “这个小罗总还挺有想法！模式倒是挺新颖！”

    “果然，还是年轻人敢想敢干！”

    想明白其中的关键之处后，董晓航心里暗暗赞叹一声。

    “那我今天也破个例，体验一下坐缆车上山的感觉。”

    董晓航想罢，转身去队伍后面排队了。

    黑龙山景区的缆车只有18部。

    以前的话，绝大多数缆车都是闲置状态。

    经常是一天也碰不上几个肯消费缆车的游客。

    这会儿有了黑龙卡的活动，相当于白嫖缆车。

    18部缆车顿时有些供不应求了。

    董晓航排队排了半个多小时才轮到他。

    吱吱吱……

    缆车顶部的滑轮和钢索摩擦，发出吱吱吱的响声。

    吊在半空中，俯瞰整座黑龙山，青山绿水，又是别样的一番风景。

    乘坐缆车上山后，董晓航又顺带体验了一下景区的玻璃栈道，把景区所有的项目都体验了个遍。

    体验完玻璃栈道，董晓航这才开始随着人群步行下山。

    下山的过程中，董晓航开始在心里评判此次的出游体验，开始给景区打分。

    “景区员工的服务态度很热情，满分10分的话，可以打9分。”

    “景区的物价竟然跟其他地方没有什么区别，这一点也很难得，满分10分的话，绝对可以打满分。”

    “消费返黑龙卡这一点也很有独创性，也可以打满分。”

    “景区的交通状况……”

    董晓航想到自己来的时候，在村外堵了有二十来分钟，这种堵车的体验太不好了。

    “交通状况只能给4分，是一个大的丢分项，难怪小罗想着修景观大道，修好景观大道，交通方面也能拿满分了。”

    “还有就是……景区的代表性景点还是太少了，而且全都集中在山脚下。”

    “刚进景区大门的时候，看到碧霞元君娘娘庙，御净轩，以及许愿池的时候感觉很惊艳，把期待感拉的太满了。”

    “等到开始上山的时候，再没有令人眼前一亮的景点了，真就是期望越大，失望越大……”

    “给人一种……虎头蛇尾的感觉。”

    “对，就是虎头蛇尾。”

    董晓航感觉用这次词来形容目前的黑龙山景区再贴切不过了。

    哗啦--！

    “哎呀！”

    董晓航下山的过程中脑海中还在想着有关景区的事儿，没太注意脚下。

    在一处陡峭的地方，一脚踏空差点儿没翻下山。

    还好他旁边正在拿着手机直播的水向东眼疾手快扶住了他。

    回过神后，董晓航也是一阵后怕。

    他今年已经58岁，眼看60岁的人了，真要是摔一下，估计得去医院趟个十天半月的。

    “小兄弟，谢谢你，太谢谢你了，要不是你扶我一把真摔了。”

    董晓航深呼吸一口气，一脸诚挚地和水向东道谢。

    “这有啥好谢的……”水向东笑呵呵地说，“老哥，下山的时候不好好看路，想啥呢，稳着点儿啊！”

    董晓航笑呵呵地说：“好的，好的，谢谢小兄弟提醒，刚刚是有点儿走神了。”

    水向东笑呵呵地问：“老哥是要下山吗？咱俩一块儿吧。”

    “好好好，一起，一起。”

    董晓航主动和水向东攀谈，问道：“小兄弟是哪里人？听你的口音咱们是同乡啊？”

    水向东大大咧咧道：“我是景区旁边罗家庄的。”

    董晓航继续闲聊道：“原来如此，小兄弟今天没上班儿吗？怎么有空来爬山了？”

    水向东道：“不瞒老哥说，爬山就是我的工作，我的工作就是每天爬山。”

    “你是……主播？”董晓航见水向东手里拿着自拍杆儿，再结合他说的话，瞬间便猜到了他的职业。

    “猜对了。”水向东笑着自我介绍道，“我是黑龙山景区的御用主播水向东，快抖账号是大东子。”

    “老哥玩快抖的话，可以加我个关注，以后工作忙的时候，想看看山看看水什么的，不能亲自来的话，可以看我的直播。”

    “好好好，大东子，我记住你了，回去了我下载个快抖关注一下你。”

    董晓航笑着点点头，问道：“小兄弟你做主播的收入怎么样？”

    水向东一脸平淡道：“一般般吧，一个月下来也就挣个2万来块钱。”

    “一个月……也就挣个2万来块钱？”

    董晓航听到水向东的话后惊呆了：“小兄弟！一个月挣2万来块钱可一点儿都不一般呐！

    你这个收入在你们村算高的了吧？”

    水向东一脸谦虚道：“哪儿啊！我这点收入在我们村太不够看了，根本排不上号好吧。”

    “你们村……这么多能人呢？”董晓航一脸惊讶。

    一个月挣2万多块钱，在董晓航看来已经很了不起了，比他的工资高了好几倍。

    而且，这个收入比北上广深那些超级大都市的平均工资都要高出好些了。

    “我们村水生超市的老板，人家一天的收入就比我一个月多了……”

    “还有商业区那边儿，我于阿姨的饺子馆儿，人家一天的收入也比我一个月多。”

    “还有灵灵奶茶店，老板还只是个19岁的小姑娘，人家一个月赚的钱也是我的好几倍。”

    “还有水副总，梁主任，李主任，罗主任他们……”

    “虽然明面上工资没我多，但人家的奖金和福利加一块儿，也比我高的多。”

    “……”

    水向东吧啦吧啦说了一堆村里比他收入高的。

    说到收入这方面，他还真就是个弟弟。

    董晓航听得一愣一愣的：“你们村果然出能人啊！”

    月入2万块钱，竟然在村里排不上号？

    这……真是自己辖区内某个村能达到的水平吗？

    董晓航脑子里都快有点转不过弯了。

    “嗨！什么能人啊，我们不过是沾了小罗总的光罢了。”

    水向东讪讪一笑说：“大伙儿能赚到钱，小罗总的功劳能占到99%。

    我们这些人，不过就是风口上的猪罢了，赶对时候了，跟对人了。”

    “你们小罗总这么大本事呢？”这是董晓航今天第三次听到有人说起“小罗总”了。

    三人的年龄不同，职业不同，但说到“小罗总”的时候对他尊敬都是相同的。

    水向东一脸崇敬道：“那可不，我们景区能有今天，全靠小罗总一个人力挽狂澜。

    小罗总是我们全村的希望，也是我们全村男女老少的偶像。”

    “看来，那位小罗总在景区周边的威望已经全面超过他爷爷罗远山了。”

    这是董晓航今天一行最直观的感受。

    两人一边攀谈，一边下山。

    抵达山脚下的时候，已经下午3点多点儿。

    董晓航看向水向东邀请道：“小兄弟，我请你吃顿饭吧！

    刚刚在山上，要不是你扶我那一把，说不定这会儿我已经在医院里躺着了。”

    “算了老哥，我也算黑龙山景区半个东道主，怎么能叫你这位客人请吃饭呢。”

    水向东笑着拒绝道：“我家就在村里住，回家吃就行，方便的很。”

    “不行，不行，必须得我请。”

    董晓航坚持道：“再说了，我手里这不是还有120块钱的黑龙卡吗。

    临走之前我得把它花了啊，以后说不定什么时候来了。”

    “这样老哥，我给你个建议。”水向东诚挚建议道：

    “老哥要是花不完黑龙卡里面的钱，可以去水生超市哪儿买点儿日常生活用品带回去。

    什么米面油啊卫生纸啊这些，都能买。

    而且，价格也跟外面的大超市一样，一点儿都不贵。”

    董晓航再三邀请都没能让水向东改变注意，只好作罢。

    步行回到商业区的时候，董晓航再次被商业区内的活跃的商业气氛所感染。

    这会儿，除了关门的民业超市外，商业区内所有的商铺都已经租出，并重新开始营业了。

    以前，董晓航也来过商业区这边儿，给他印象最深刻的就是各种各样的饭店。

    以前的罗家庄商业区，与其说是商业区，倒不如说是小吃一条街更为合适。

    见一个开饭店赚钱，一窝蜂地全都跟风开饭店。

    这次和以前有很大的不同。

    除了饭店还有奶茶店，药房，礼品店，特特产店，等等，等等……

    目前的商业区远比之前要成熟的多。

    并且，董晓航发现各家商铺内都有不少正在消费的客户。

    不论是饺子馆儿，还是奶茶店，还是药店，生意都很火爆。

    “估计很大一部分和我的想法一样，是想着在离开景区之前把黑龙卡里面的钱全部花掉，所以各家商户的生意才这么火爆。”

    董晓航从兜里掏出自己的三张黑龙卡，再次感叹道：“这张小小的卡片，简直就是景区和商业区的财富密码，黑龙山景区那位小罗总的脑瓜子怎么长得，竟然能另辟蹊径，想到黑龙卡这么好的营销策略。”

    站在商业区的街上感叹一句，董晓航进到水向东推荐给他的于大姐饺子馆儿点了一份饺子。

    3点多的时候，店里倒不像中午那么忙，等了三五分钟，饺子就端上桌了。

    “这饺子……还真挺好吃！”一个饺子吃完，董晓航不由地眼前一亮。

    皮薄馅大，咸淡适宜，鲜香味美……

    景区周边饭店里的饭，懂得都懂，能下咽已经很不错了。

    董晓航做梦都想不到，竟然能在景区周边吃到这么好吃的饺子。

