    何况没有林逸本人发话，上官天华即便知情也不好插手，毕竟这是青云阁内部事务，这位强势的冲天阁阁主虽然一向不怎么在意舆论风评，但却很少真正破坏规则，更不会去插手其他阁鸡毛蒜皮的小事。

    　　

    　　    “这是青云阁内部长老会的决议，我只能照章办事，本来打算拖到三天之后交付，这个时间正好可以跟你们几个通个气，却没想到我才刚刚接到上面的命令，结果转眼就收到马师弟的口讯说他已经过来接收了，所以才急急忙忙赶过来，没成想就看到了你们这一幕，唉！”贾目凡长叹一声，拍了拍卢边仁的肩膀，面带惭愧对众人道：“是我考虑不周，让你们受委屈了。”

    　　

    　　    “贾师兄你不必自责，今天这事是我们和马当枪之间的事情，不关你事，你的好意我们铭记在心。”卢边仁当即道，其他几人齐齐点头，今日之事已让他们同马当枪之间不死不休，从此再无缓和可能。

    　　

    　　    “不管怎样，都是因为我来晚了才让你们受罪，刚好我同丹堂负责医道的主事关系不错，我带你们过去疗伤，保证不会留下半点后遗症。”贾目凡主动道。

    　　

    　　    卢边仁看了乔宏才和苦逼师兄，他自己几个的伤都还好说，只要涂点上好金疮药，不去丹堂也能很快痊愈，可是这两个不一样，乔宏才的手已面目全非，苦逼师兄的右腿更是差点断掉，若不能得到尽早治疗那可是要出大问题的。

    　　

    　　    “既然如此，那就多谢贾师兄好意了。”卢边仁没有推辞，眼下疗伤才是当务之急，为此欠下一个人情也没什么大不了，只要日后找机会还上就行了。

    　　

    　　    “哪里话，这是我这个做师兄的分内事，有什么谢不谢的。”贾目凡摆了摆手，当即带众人朝医堂方向走去，边走边道：“对了，林师弟还是没有消息么？”

    　　

    　　    “还没有，自从我在南洲海域同他分手之后，就再没收到过他的消息了。”卢边仁众人神色黯然道，如果林逸在此，又怎么会任凭马当枪这种跳梁小丑耀武扬威，就算再不济也总能保众人周全，而绝不至于像现在这般凄惨……

    　　

    　　    “别担心，林师弟吉人自有天相，要对林师弟有信心，他会平安回来的。”贾目凡笑着出言安慰道。

    　　

    　　    “不错，林师弟一定会平安无事，一定的！”卢边仁重重点头，听到他们二人都这么说，其他几人的情绪这才终于稍微好了一点。

    　　

    　　    顿了顿，卢边仁忽然想起一事，拜托贾目凡道：“贾师兄，林师弟和黄师妹之前领了缉捕邪修巫暴良的任务，巫暴良当场被击毙的消息已经传回来了，还是麻烦你抽空将他们任务取消吧。”

    　　

    　　    “嗯，这个是我分内之事，你们尽管放心。”贾目凡二话不说爽快答应道。

    　　

    　　    “那就多谢贾师兄了。”卢边仁众人感激的点点头，心道亏得这位内门管事大师兄好说话，要不然别说今天这关过不了，就连取消任务恐怕都要大费周折。

    　　

    　　    这种悬赏任务如果一直吊着不取消的话，会极大影响到之后接任务和其他一系列事情，甚至还会因此影响到林逸在青云阁的长远发展，毕竟真要严格说起来，这也算是一个不大不小的污点了。

    　　

    　　    将卢边仁一众带到丹堂，以贾目凡的身份自然是受到了特别优待，毕竟这是青云阁内门管事大师兄，日后注定前途无量的大人物，即便他是出自青云阁也没有任何人敢轻易怠慢，丹堂当即派出最好医者给众人疗伤。

    　　

    　　    由于众人都只是些皮肉伤，除了乔宏才和苦逼师兄两个比较麻烦，需要留下来好好治疗之外，其他卢边仁等人很快就可以各回各家，而贾目凡竟是从头一直陪到晚，以他的身份竟有如此耐性，实在是殊为难得。

    　　

    　　    如果众人换成林逸，那贾目凡这么做倒是一点都不奇怪，然而卢边仁众人的身份跟他一比简直云壤之别，贾目凡却依然能够做到这一点，可见此人是真不简单，即便抛开那一身元婴期的强悍实力不提，单是这心性就已注定不会平凡，未来必能成就一方大气候。

    　　

    　　    “今日之事，真是多谢贾师兄了，我等铭记在心绝不敢忘。”卢边仁带着萧然和李政明，三人对贾目凡深施一礼。

    　　

    　　    “几位客气了，举手之劳而已，何足挂齿。”贾目凡笑了笑，临走之前说道：“有一句话希望几位记在心上，不要做无谓的牺牲，在林师弟回来之前，千万不要再去招惹马师弟了，以他如今的地位真要是出手杀你们，老实说杀了也是白杀，言尽于此，各位保重。”

    　　

    　　    三人看着贾目凡远去的背影，默默无语，沉默片刻后萧然忽然问道：“卢师兄，你觉得这位贾师兄这么帮我们，其中会不会有什么深意？”

    　　

    　　    “我也觉得有些奇怪，贾师兄虽然一向八面玲珑，但怎么说也是内门管事大师兄，刚才帮我们几个解围也就算了，竟然还亲自送我们来丹堂疗伤，老实说连我都没想到。”卢边仁疑惑的摇了摇头。

    　　

    　　    但凡大人物一举一动必有深意，而贾目凡毫无疑问是一个大人物，他的所作所为肯定也有他的用意，只不过众人一时还看不透而已。

    　　

    　　    “依我之见，这位贾师兄所图甚大，倒是一位真正的眼光长远之辈，今天可算是长见识了！”一旁李政明却是若有所思道。

    　　

    　　    “哦？这话从何说起？政明你快给我们说说看！”卢边仁和萧然闻言一愣，连忙问道。

    　　

    　　    “从今天这件事来看，这位贾师兄虽然依旧是八面玲珑，看起来没有怎么得罪那个马当枪，可是从对我们的维护，尤其是亲自送我们到丹堂来看，在他心中恐怕已经做出了选择。”李政明缓缓道。

    　　

    　　    “选择？你是说……”卢边仁和萧然同时陷入沉思。

    　　

    　　    “不错，如果抛开其他不谈，这个马当枪和咱们的林逸老大确实十分相似！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

