    “那又如何？适合不就行了么？我倒是希望热闹一下，龙虎山，都快被人遗忘了。”祠堂里的天师声音很清冷。

    “可是你做好了被无数高手围攻的准备了么？”老天师笑了起来：“这只是第一批，原本以为是一伙的，谁知道是一个和我们一样有传承的。”

    “哦？”一道人影走了出来，眼睛漆黑的现任天师抬头看向祠堂上的老天师道：“没有想到还有其他修仙传统留下。”

    灵力枯竭，现在很难修炼下去了。

    “天下之大，你我所知不过是冰山一角，谁知道还有多少呢？”老天师身影一闪落了下来。

    “谭武，你这阴雷法反噬的滋味不好受吧？堂堂正正的阳五雷不修炼，去修炼个阴五雷，眼睛都练的快瞎了。”

    老天师打量了他一下眼睛，忍不住摇头。

    “瞎不了，只要踏入先天就可以恢复了，咦？有人擅闯！”

    谭武突然感觉到，有几个气息正在靠近这里，眼中一道黑色的雷光闪烁。

    “几个蠢货，真拿我们天师府当旅游圣地了？”

    夜色慢慢的覆盖了这里，但当率先来到这里的黄中原看到两个身影以后，脸色不是很好看。

    “两位天师原来早有准备啊！”黄中原手中多出了一柄碧绿色的长剑，散发着淡淡的青光。

    “先天？该死！”面目狰狞的刀瞎子抱着刀也进来了，看到老天师以后，也一样暗骂，居然真的是先天。

    老天师呵呵一笑，看向两个人道：“不用躲了，大名鼎鼎的鬼童子与卦师来到这里，就没有必要躲起来偷袭了。”

    鬼童子，正是被黄中原称之为鬼师弟的杀手，身影在一片枯草之中如同树影一般，而卦师，直接自地面上冒了出来。

    “你果然没有死。”卦师出现以后，嘴角一裂，露出里面的豁牙道：“现在我就想知道，你天师府，有没有修真之法！”

    “你这样问他会说有……”

    “自然有！”

    黄中原听到卦师直接问，忍不住冷笑一声，傻子才会说有，结果他话还没有说完，顿时被噎了回去。

    愣愣的看着老天师，很快，黄中原目光灼热起来，其余人也是如此。

    “我天师府一直都有，你们不是知道么？这个消息已经流传了一年多了，一直以来，所有的宗师乃至先天高手都在观望，你们这群出头鸟，就不能有点耐心么？”

    老天师呵呵一笑，一年以前，天师府有异像，恰逢有高手路过，察觉出不凡，推测出是天师府修炼的功法为仙人所遗留，消息传的很厉害。

    只不过一直以来都没有人敢来试一试，不过终究是有人忍不住了。

    联手也是最好的办法，四个宗师联手，就算是先天高手，也要避其锋芒，就算是不能成功，也可以全身而退。

    “交出修炼之法，我们掉头就走！”鬼童子声音有点尖锐，他并不是什么童子，已经是一个八十多岁的老怪物了，不过修炼的功法古怪，让他变成这副鬼样子。

    若是可以踏入先天，这种弊端说不定可以改善，而且可以增加寿元。

    “那就要看你们的本事了。”谭武身上，迸发出了一道道黑色的雷光，如同电蛇一般。

    “这位瞎子高手，你被雷劈了么？看你印堂发黑，死气缠绕，你马上就要死了，要不你交出修炼之法？我为你化解这一劫如何？”

    卦师笑眯眯的向前一步，背后的竹竿如同活物一般。

    “澎！”老天师也爆发了，全身一道道金色的雷电缠绕，一金一黑，夜幕中分外明显，这里的变化也吸引了不少高手。

    要知道，来这里的宗师可不止这几个，不少人得到消息以后都是隐匿而来的，李哲也被这里的动静吸引了。

    “天师府的修真之法为五雷法，得到者可以掌控雷电！踏入先天轻而易举！”

    一个声音在人群中传播，所有的高手都被惊动了，来到这里的，最弱的也是暗劲高手，所有人都在传这个消息，没有想到今晚上直接被爆了出来。

    “装神弄鬼！”老天师一挥手，一道金色的雷光直劈一处阴暗之处，雷光闪烁，一道身影走了出来，全身雷光闪烁，身上的衣服碎成碎片，露出了青黑色的躯体。

    青面獠牙，身高两米，身上散发着浓浓的死气。

    “不好好赶你的尸体，在这里折腾什么？”老天师再次挥手，十几道金色的雷电迸射而出。

    “嘿嘿，天师府的掌心雷果然名不虚传，老夫这具铁尸都有点受不了了，你们继续，老夫只是来看看热闹。”

    两米高的古怪巨人退后几步，在这个古怪巨人身后，走出一个带着面具的瘦小身影，比起鬼童子都高不了多少。

    “南疆炼尸人，你们的手太长了。”老天师的周身金色雷光疯狂闪烁。

    “路过而已，素问天师府的雷法破我们南疆炼尸的尸煞之气，这个不重要，今日前来只是为了搜几句化境宗师的尸体就行了，老夫可没有你这样的本事，老夫胆子小，不敢贪图你们的雷法。”

    南疆炼尸人面具应该是人皮面具，随着面目抽动，看起来阴森无比。

    “这位师兄，何不一起联手？”黄中原皱眉，这个南疆炼尸人给他一种威胁感，那个铁尸都不比他们若一般。

    “联手？不不不，你们的目标是雷法，老夫只是想要两具尸体，多炼制两个铁尸而已，嘿嘿，要不你们现在动手？”

    “吼！”仿佛感觉到炼尸人的杀意，铁尸疯狂的咆哮一声，如同炸雷一般响起。

    “叫啥子叫啊？就你嗓门大哟？”有宗师反感炼尸人，这种人喜欢挖人家祖坟，动不动就刨坟头，有不少高手的先人都被偷走了尸体。

    以前可是没有火化的，尸体都是直接埋了的。

    李哲来的时候，已经打起来了，人群中有人临时与四个人联手了，直接出了七个宗师，三个杀向谭武，四个拖住老天师。

    还有其他人混战，比如说一个操控着尸体的，和一个穿着皮毛大衣的男子在厮杀，动手的都是化境宗师。

    “我靠，这也太危险了吧？”李哲打算后退几步。

    “那个青衣鲤鱼衣的就是黄中原，其余人和他都是合作关系，但若是他今天活着，这些人肯定很愿意帮他一个小忙的，比如说一起宰了你。”

    老天师的声音传入李哲耳中，传音，这种手段只有先天以后才能够施展，老天师独占四个化境，居然还有精力给自己传音？

    李哲不在乎这个，而是目光看向了手持青剑，不断攻杀谭武的黄中原。

    “吗的，反正没有人认识自己，明天自己换个形象来！”李哲知道老天师说的对，这些人因为利益在一起，若是成功了，到时候自然对于一点小帮助不会吝啬的。

    “这位师弟，一起联手，得到的雷法一起学！”

    正在考虑怎么偷袭，黄中原居然招呼起他了，黄中原看李哲体型，带着面具，很明显是一个中年人，果断邀请，要知道刚刚三个化境都加入其中了。

    再来一个，先杀了这个难缠的天师，再在了老天师，到时候雷法就是他们的，很多人都看的出。

    “好！”李哲大喝一声，直接冲了上去。

    “找死！”谭武厉喝，一道道黑色的雷电疯狂游走，三大化境高手都无法靠近，反之连连逼退。

    不过在场的即使是暗劲高手都知道，谭武在拼命了。

    “这么多化境？怎么会这么多？”

    这群高手中，有的人一辈子都没有见过几个化境宗师，都是传闻，化境稀少，可是今天在这里，却化境宗师和一群流氓一般围殴化境，乃至一个超越化境的先天高手！

    老天师仿佛年龄大了，即使是先天，也没有做到什么厉害的手段。

    “我苦修五十多年，才踏入暗劲大成，化境高手居然如此之多！”

    有人忍不住叹息，自己都难以置信，这化境高手居然一群群的出现，这让他们倨傲的心一下子破碎了。

    原本以为两个宗师之战，就已经是极为罕见的宗师战斗了，当一群宗师，甚至还有一个先天大宗师出现在他们面前的时候，他们心里有点崩溃。

    他们几乎所有人都无法踏足化境的。

    “天师要遭了！”有暗劲高手忍不住出声道：“三个化境同阶高手能够勉强支撑，四个化境宗师一起出手，如何抵挡？”

    确实是如此，在场的至少也是暗劲高手，看的清楚。

    缠绕在黑色雷电中的谭武如同一个暗夜巨兽，疯狂的反击着，不过在所有人看来都是徒劳，围攻他的化境高手只是不愿意与他拼命，一直在消耗而已。

    只要一被找到机会，谭武必然死路一条。

    “滚！”一声爆喝，另一边，与南疆赶尸人厮杀在一起的化境宗师一拳打飞了铁尸，全身气血翻腾，硬是逼退了一起联手杀向他的南疆赶尸人。

    “小子，有点力气！”看着自己爬起来的铁尸胸口塌陷下去一块，南疆赶尸人阴森森的一笑道：“最喜欢你这种肉身强大的宗师了，炼制出来的铁尸，绝对强。”

