
　　在北陆的武者眼里，异脉宜精不宜多。

　　这就好比修炼武学，你修炼再多的地阶武学，也远不如修炼一部天阶武学厉害。

　　钟明轩三条异脉在北陆绝对算不了什么，但他的曜日火异脉，位列异脉榜排名九十二的异脉。

　　别说王峰有五条异脉，就算六条七条异脉,那也不算什么。

　　除非，王峰的异脉，能够强过曜日火异脉。

　　“小子，空有异脉，却觉醒不出强大异脉之力，又有何用？”

　　钟明轩盯着王峰，冷笑起来,道：“现在，你应该知道，天灵和北陆有多大差距！”

　　“那也不过如此！”

　　王峰脸上依旧露出不屑。

　　对方的异脉的确强横，他见识过不少火异脉，这曜日火异脉，算是他见识过最强的火异脉。

　　这种曜日火，是金乌火的火苗演化出来，比起九阳圣剑当中的圣火还要强不少。

　　但，王峰并不是很在意。

　　异脉，可无法决定一场战斗的胜负。

　　“在北陆，靠一张嘴可没用，靠得是实力，烈火枪！”

　　钟明轩身形一动，长枪猛然一抖动。

　　嗤嗤！

　　如金乌穿越空间，在空中划过一条火芒。

　　这一剑，蕴含强大的剑意，再加上异脉之力的加持，攻势十分恐怖。

　　轰！

　　王峰将蛟龙心脏催动出来，一剑携带着八道剑势的力量,狠狠劈杀而出。

　　轰！

　　一声惊天轰鸣,这一次，两人又是狂退。

　　这一次拼斗，又是平分秋色。

　　一时间，全场死寂。

　　“你....你们感受到了吗？刚才那一剑当中，居然蕴含剑势！”

　　“剑势！”

　　北陆的那是十几个武者，一个个都露出不可思议的表情。

　　眼前这个天灵的武者，居然修出剑势，达到剑道境界达到剑势境界。

　　二十岁不到的年龄，达到剑势境界，在北陆当中，也足以称得上天才了。

　　“剑势？”

　　钟明轩微微一阵，脸色顿时火辣辣的，仿佛被无形中扇了一巴掌一样。

　　“给我死！”

　　他爆喝一声，再度冲杀过去，单手握着长枪，疯狂刺杀，每一枪,都能够刺杀出灼热的火芒，仿佛要将空间洞穿。

　　王峰手持九阳圣剑,浑然不惧,和钟明轩对碰起来。

　　轰轰轰！

　　劲气席卷天地，剑芒和枪芒不断激荡！

　　轰！

　　一道枪芒被王峰突然避过，飞出十几米远，轰击在一座宫殿上。

　　随着一声轰鸣，那宫殿直接爆碎，化作废墟，恐怖惊天。

　　咻！

　　又是一道剑芒飞出，直接将大地撕开了一个巨大的沟壑。

　　四周，无论是北陆的天才，还是天灵三十六州的天才，皆是惊骇不已，急速后退，不敢靠近两人一步。

　　轰轰！

　　两人疯狂的碰撞起来，足足交手了十几招，居然难分胜负。

　　“烈火分云枪！”

　　这时，钟明轩大吼，真元沸腾，手中的长枪，猛的向空中一挑，一道凌厉的火焰枪芒袭出，仿佛要就向虚空的云朵给破开。

　　这一枪，比起刚才威势至少要强大三倍多，明显已经达到了天阶上品武学的程度。

　　“我看你如何挡下我这一枪！”

　　钟明轩狞笑起来。

　　“五行印！”

　　王峰一掌拍击而出，一个巨大手印，传递出五行能量，横推而出。

　　轰！

　　火焰枪芒和五行手印，重重的轰击在一起。

　　半空，剧烈的颤抖起来，狂暴的能量，向着四面八方席卷而去。

　　所有观战的武者，都不由后退了。

　　轰鸣声传递，王峰和钟明轩的身形，再度后退起来。

　　这一次的拼斗，又是平分秋色。

　　王峰盯着钟明轩，心中也是暗暗震惊对方的强大，自己除了没有激发异躯潜能，没有施展九阳剑，几乎倾尽了所有的力量，也就只能够和对方战成一个平手。

　　而且，对方也肯定有着底牌。

　　所以，这一战他能够立于不败，就已经十分勉强了，想要击败对方，有些不现实。

　　“你到底是谁？天灵居然会诞生你这样的人物！”

　　钟明轩问道。

　　王峰仅仅是惊讶而已，但钟明轩心中，却是掀起了惊涛骇浪。

　　因为，他看得出来，王峰的真正境界只有真元境二重中期而已，直接跨越两个境界，居然能够和他打成一个平手。

　　这等天赋，太逆天了。

　　而北陆的那些天才，一个个目瞪口呆，刚才的不屑和轻视完全消失，只剩下了震惊。

　　一个天灵的武者，跨越两个等级挑战，这太逆天了。

　　“二绝天才，他居然是二绝天才！”

　　北陆的一个武者突然大吼起来。

　　“二绝天才？什么是二绝天才？”

　　旁边的一个武者问道。

　　“以钟明轩的实力，足以击败一个普通真元境四重中期武者的，换句话说，那家伙也具备着和普通真元境四重中期武者一战的实力！”

　　“在真元境以上，能跨越一个境界挑战，便是一绝天才，能跨越两个境界挑战，便是二绝天才！”

　　众人皆是一震。

　　他们没进入北陆学院，还没听说过一绝天才，二绝天才的说法。

　　但这个天灵武者，的确做到了跨越两个境界挑战。

　　那武者脸上依旧挂着惊色，接着道：“我听我哥说，北陆学院，想要成为三院的八大金刚，和地王，至少达到二绝天才的程度！”

　　“想要成为天王，必须要达到三绝天才的程度！”

　　听到这里，不仅仅是北陆的那些天才，就连天灵的武者，都震惊不已。

　　这么说来，眼前男子岂不是有着成为八大金刚的潜力？

　　“二绝天才！”

　　钟明轩一字一顿，死死地盯着王峰。

　　他自然也听父辈提起过绝天才这个概念。

　　能够跨越一个境界挑战，便是一绝，其上便是二绝，三绝，四绝。

　　因为，无论你异脉有多强，底蕴多深，天赋多高，最终还是要转化成战斗力。

　　而一绝二绝，便是衡量一个天才的战斗力。

　　不过，那时，在他看来，能够修炼到真元境的武者，天赋都不弱，能够跨越一个小层次就已经很困难了。

　　别说二绝天才，就算一绝天才都距他十分遥远。

　　他异脉虽强，也仅仅只能跨一个小层次挑战，至于跨越一个境界，几乎是不可能。

　　可今日，他却见识到了一个二绝天才。

　　而这个二绝天才，却是他口中的“垃圾”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0356章：二绝天才免费阅读。https://xs.23sk.com 