    慕北辰一眼看穿这是夏桑榆的计谋，就为阻止他求娶！

    没想到慕无城赶紧接应了：“速带陆夫人下去！身体要紧！”

    在众人的惊讶和关心当中，夏桑榆堂而皇之得退了场！

    谁又看不清目的呢！

    陆家连辰王都没瞧上，八成瞧上的是柳成录，然而柳成录却又被定位驸马！

    慕北辰拂袖出去，慕北铭作为太子假惺惺地去拦，却被慕无城制止：“随他去！”

    不高兴自然是要出去透气的！

    再后来，一切似乎相安无事！

    宴会又举行了一个时辰之后便悄然散场了！

    所有人都离开陆府，再还陆府一个清平世界！

    慕北铭与慕北铮秘密见面，说起如今局势！

    “父皇还真是偏心，对一个刚回来的野种的婚事都这么重视！陆家的嫡女，就算是来历不明，可是身份就在那儿摆着，父皇竟然都不乐意！”

    慕北锦对此事心里极其不舒服！

    “父皇的心思一向难以猜透，但是瞧得出，他对陆家的不满，老二又那么愚钝，所以老二是没希望了！”

    二人坐在昏暗里，四周再一个人都没有！夜，静的令人好害怕!

    “看来，父皇真的是在为那个野种铺路，若是有必要,连陆家都要除！陆家不敢得罪父皇，便也不敢应！”慕北锦道破天机！

    “父皇看中的是安平候吧！那个老匹夫有儿，有女，低调行事！握着一些军权，儿子还在边境，劳苦功高！今日苏家可是低调的很哪！”慕北铭看的透彻！

    慕北锦下意识轻敲桌几，“干脆一不做，二不休，杀了那个野种算了！”

    轻描淡写得吞吐杀气，慕北铭却满意，“他其实早就和陆明美认识，在大夏我见过他一面，他是大夏的七皇子，可是一转身便就成了我们金国的辰王！”

    慕北铮一顿，“皇兄为何不早说?"

    “父皇肯定早就知道，说这些无用！”

    “所以他求娶陆明美一点儿都不奇怪！怪不得我们的人去查，什么都没查到，原来我们这位好弟弟帮忙抹平了痕迹！”慕北锦不悦。

    “他是个有本事的！想杀他，也不能是我们亲自动手！”万万不能自己动手。

    慕北锦有了主意，“恩，自然是不能亲自动手！谁先动手谁就先输了！父皇对他可是格外器重呢！”

    慕北铭喝茶一口，笑笑：“阿锦，你有了主意？”

    “对！皇兄也喜欢陆明美，臣弟瞧得出来！若是此一战赢了，那个丫头日后便是皇兄的！”

    慕北铭没有承认：“日后的事情日后再说吧！”

    慕北锦一笑，“皇兄放心，伤不到陆明美！”

    慕北铭起身：“我回东宫，宫外的事情便交给你处理了!”

    “皇兄放心吧！”

    今夜许多人都无法入睡！

    慕北辰寻了陆之雯喝闷酒。

    陆之雯可笑：“陆家喝了一日还没喝够，还把我叫到辰王府来喝？”

    “陆相也不同意，你说是为什么？”

    “明知故问，圣上忌惮陆家，不想让辰王殿下与我们陆府有关系！这还不明白？”

    慕北辰怎么又会不明白：“我想带着她走!”

    陆之雯笑了：“为情所困的滋味不好受啊！带她走，可是她愿意走吗?”

    是呀，夏桑榆不会跟她走的，费劲九牛二虎之力才进了陆府，目的没达到，怎么可能轻易离开！

    “喝酒！”

    陆之雯拿着酒壶：“还想劝辰王殿下少喝些，看来也劝不到了！“

    “父皇故意跟我提柳玉茵，其实是想让本王娶苏家的那位郡主！只是拿柳玉茵试探本王罢了！”

    慕北辰再喝一大口酒！衣襟沾湿也无所谓！

    陆之雯有些惊讶,但是很快便想明白了，皇帝是想让他眼前的这位王爷即位呢！

    陆之雯觉得这不是什么好消息，看来陆家真的是危险了！

    “辰王也不怕我抖出秘密？”

    慕北辰一笑，“不怕！”说了才好呢，陆家交出兵权，他的好父皇便没有那么忌惮，他娶夏桑榆的路却也更顺畅些！

    陆之雯又再次反应过来，“你就是故意的，想让陆家认怂，交出兵权?”

    慕北辰假装没听懂，装喝醉：“故意什么呢？喝酒，陆兄，今夜就别回去了，我们一醉方休!”

    陆之雯叹气，“就知道你们皇室之人，没有一个笨的，简直就是诡计多端！”

    慕北辰抱住陆之雯的脖子，“大胆，竟然敢辱骂本王！”

    陆之雯跟着喝了一大口：“辰王真的不想做皇帝?苏郡主也不错，才色双全····“

    “是呀，家世也好，不如你娶了吧，陆家这么多男儿，总得出两个驸马的！”

    陆之雯笑笑：“那也得圣上同意才是，你说是不是？”

    慕北辰眼里精光一闪，笑笑不语！

    陆家应该想明白的，陆家也该瞧出皇帝的忌惮了吧，是时候该收敛了！

    今日的宴会太过盛大，让太多的人嫉妒！

    夏桑榆也无法入睡，她进入陆家许久，想要让慕北令完蛋的想法也未曾改变过！可是变数太多，她无从下手！

    今日陆家北忌惮，慕容铮的夺嫡之路又凭空增添几分艰难！

    她、柳玉茵、已经安平候家的苏若汐三人没有被赐婚！

    很显然，柳玉茵是烟雾弹，而苏若汐才是真正的辰王妃人选！

    夏桑榆全然都想明白了。

    慕无城不愧是慕无城，纵横捭阖几十年，还真不是谁都能看明白的！

    那么后招是什么呢？

    慕无城是打算挑起儿子之间战争，为慕北辰扫清障碍！

    难道还要除了权势滔天的陆家？这才是为何不让慕北辰与陆家丝毫关系的原因?

    现在怕是有人要对慕北辰动手了，谁若先动手，谁就倒霉，谁就只有一死！

    夏桑榆想明白之后坐了起来，她披上外袍走到书桌前，写了几封信！

    “遗风，进来！”

    遗风轻盈落地，“主子有何吩咐！”

    “这四封信分别送到太子府，安王府，令王府以及辰王府！”

    遗风低眸看信，字体都不一样，还有编号！

    他家主子还真是厉害，四封信，四个字体，就算到时候找源头，怕是也找不到！

