        “云嫣啊，你一天也别光想着工作，妈跟你说的事，你可得上心啊。”

    这时，黄玉蓉开了口，一脸认真的问道：“叶酸，你有按时吃吧？”

    “呃……”

    杨云嫣愣了一下，她没想到话题切换的这么快，直接从万里影业的未来计划，变成了“二胎计划”。

    “妈，反正我是每天按时吃的。”

    见杨云嫣没有马上回应，胡烁倒是笑嘻嘻的开了口。

    “嗯。”

    黄玉蓉点点头，然后语重心长的对杨云嫣说道：“云嫣，在这件事上你得跟小烁好好学习。”

    “哦……”

    杨云嫣用眼角的余光瞥了胡烁一眼，其实，她倒是也有按时吃，没办法，每天早晨老妈和秘书双重提醒，想忘都忘不了。

    不过，这会儿当着胡烁的面，她是不好意思承认的，便没言语。

    黄玉蓉也知道女儿心中还存有芥蒂，这事需要细水长流，也就没过分的去追问。

    老两口又坐了一会儿，便回了家。

    胡烁则是像往常一样讲故事哄佐佐睡觉。

    等小丫头睡着了，胡烁返回自己的房间，坐在电脑前，打开了存有自己创作成果的文件夹，在冯海波拍摄《爱情公寓》的这段时间里，胡烁就没停止过创作，除了偶尔写几篇儿童故事之外，其余时间都用来写剧本。

    因此，他倒是积累了不少的成品，其中电影剧本就有五个，另外《爱情公寓》的第二季也已经写完。

    由于得知了万里影业很可能出售的消息，所以，胡烁心中倒是有了一个大胆的想法，之前他的计划是只拍摄《西虹市首富》，而这会儿，他却在考虑“双开”的可能性了，两部片子同时进行……

    只是，以目前创世娱乐的班底，要想双开的话，就必须外雇团队，演员也不够用，投资成本也会大很多，这些都是问题。

    看来双开的事还得从长计议啊……

    胡烁心中默默叹息，同时也在思考如何快速的捞一笔！

    次日上午。

    创世娱乐会议室。

    公司的六名签约演员以及冯海波全部到位。

    胡烁坐在正位上，主持会议。

    “有两件事，第一件事，《爱情公寓》改到黄金档播出了，9月30号晚7点45分，江城卫视首播。”

    “我去，黄金档！！”

    “烁哥，这什么情况啊？”

    “黄金周的黄金档，这也太不可思议了吧！”

    得知这个消息，包括冯海波在内的众人全都惊呼起来，其实《爱情公寓》能够上星播放已经让众人十分兴奋，毕竟，在座的所有人都还没有自己主要的作品在电视上播放的经历，尤其是还是江城卫视这样的一线卫视。

    事实上，孙大胜、柳潇潇、徐梦等人在得知《爱情公寓》要上星之后，已经跟身边的朋友们炫耀了一波，尤其是柳潇潇、徐梦、沈凯、金鑫四人，他们都是在读的学生，在校期间就能够拥有一部上星播放的作品，对于每一名学习表演的学生来说，简直都是梦寐以求的事。

    然而现在他们主演的作品不仅仅是上星了，还是江城卫视这样一线卫视的黄金周、黄金档，简直是叼的不要不要的！

    “改档的具体原因我也不清楚，想必是江城卫视方面对于我们这部剧很看好吧，不过，无论是什么原因，对于我们来说总归是好事。”

    胡烁笑着解释了一句，继续说道：“第二件事，便是公司下一个项目《西红柿首富》的演员定角，剧本昨天你们都拿到了，对哪个角色感兴趣，可以直接试戏。”

    说着，胡烁目光又落到了，柳潇潇、徐梦、李秋竹三名女演员的身上：“这个电影中女性角色比较少，也就是女主戏多点，你们三个都试一下吧，不过，最终无论定了谁，其它两人都不必灰心，公司还有其它戏要拍，机会多的是。”

    正如胡烁所言《西虹市首富》这部电影中也就是女主夏竹戏份多点，不出意外的话，三个女孩自然也是都奔着女主去的，因此，胡烁倒不如直接把话说破，顺便提前安慰一下落选者。

    不过，话虽然这么说，但三人自然是都希望自己能演上女主的，这可是院线电影，能演女主的话，在个人的履历上无疑是风光的一笔。

    接下来，众人开始试戏，孙大胜试的角色是男主死党“庄强”，沈凯试的是大翔队的主教练“马大翔”，他觉得这个角色对于他来说比较有挑战性，而金鑫试的角色则是女主夏竹前男友“柳建南”，三人就好像商议好了似的，每个人所选择的角色都没有重叠。

    事实上，昨天拿到剧本之后，三人还真是私下交流过，《西虹市首富》这部电影里男性角色很多，而除了男主王多鱼之外，戏份稍微多点的角色就是三人所选择的角色了，这三个角色也是各具特点，个性鲜明。

    而三人的试戏效果都还不错，尤其是沈凯试的“马大翔”尤为精彩，剧本中马大翔是个四十多岁的中年男人，而沈凯还是学生，在《爱情公寓》中他演的是关谷神奇，这个角色与“马大翔”，简直是有着天差地别，然而，出乎胡烁以及冯海波意料的是，沈凯演的竟然非常棒，把“马大翔”身上老油条的那种感觉演的非常好。

    三个男演员试戏之后，就轮到柳潇潇、徐梦和李秋竹了，由于，三人试的角色都是女主，所以，对比还是比较清楚的。

    然而，问题是女主“夏竹”这个角色其实可塑性并不强，也没什么鲜明的特点，以至于，三人试过之后，效果都差不多，只是个人有个人表演风格而已，这就比较难以取舍了。

    在这种情况下，胡烁权衡之后，最终选择了柳潇潇，因为她在《爱情公寓》中饰演的角色是胡一菲，与冯海波饰演的曾小贤本就是荧幕CP，因此，如果两人一同出现在《西虹市首富》中倒是会自带天然的CP感，另外，这也可以作为一种宣传手段。

    不过，胡烁倒是没有当场宣布，而是告诉几人先回去等消息。

    “烁哥，女主的人选有了？”

    几人走后，冯海波问道。

    “嗯。”

    胡烁点点头，把自己的想法跟冯海波说了一下，而听了胡烁的分析之后，他也觉得比较在理。

    《西虹市首富》的剧本，冯海波也认真的琢磨了一晚上，其实，这部戏的女主存在感并不强，并不是一个很有挑战的角色，因此，谁演都差不多。

    事实上，在另外一个时空，这部戏的女主完全是有大佬再背后力捧，否则怎么论那个角色也轮不到她。

    敲定了主要角色，剩余角色的人选胡烁就不管了，全部交给了冯海波，而从此刻开始，创世娱乐的第二个项目《西红柿首富》也算是正式启动了。

    时光转瞬。

    很快便来到了九月的最后一天。

    对于胡烁以及创世娱乐来说，这都是一个大日子，因为《爱情公寓》将在今晚正式开播。

    因为是黄金周的黄金档剧集，在确认了《爱情公寓》即将登陆黄金档之后，江城卫视方面也做了不少的前期宣传工作。

    胡烁这个出品方的老板兼编剧也没闲着，由于《爱情公寓》挂的编剧名是“胡佐佐”，因此，在《爱情公寓》正式开播之前，胡烁刻意在微博上进行了宣传。

    胡佐佐：彪悍的人生不需要解释！今晚7点45分，《爱情公寓》不见不散！！

    “我靠！这又是什么虎狼之词？”

    “哈哈，团长又爆金句啦~！”

    “《爱情公寓》是什么鬼？”

    “团长有点不务正业了，不好好写故事竟然跑去干编剧。”

    “团长出品，必属精品，一定支持！”

    “……”

    “彪悍的人生不需要解释！”这句话在这个时空还没有，不过，很快观众们就会在《爱情公寓》中看到了，原本这句话是胡一菲在《爱情公寓》第二季中说的，不过，这句台词很好的诠释了胡一菲的性格，因此，直接让胡烁征用为胡一菲的口头语之一，第一季中也出现过许多次。

    不过，这会儿《爱情公寓》还没开播，网友们看到胡烁发了这么一句话，还是有些新鲜感的。

    七点半。

    胡烁正陪佐佐在家里玩藏猫猫，杨云嫣急匆匆的走进了家门，然后，罕见的坐在沙发上，打开了电视。

    “妈妈，你要看什么电视节目呀？”

    佐佐凑到了杨云嫣跟前，奶声奶气的问道。

    “妈妈要看电视剧啊。”

    杨云嫣笑呵呵的回应，与此同时不断按着遥控器切换着电视频道。

    “咱们杨总可是很少看电视啊……”

    对于杨云嫣反常的举动，胡烁也很是意外。

    “今晚胡佐佐编剧的那部剧开播，我挺好奇的。”杨云嫣也没隐瞒，如实回应道，由于长期读胡佐佐的故事讲给佐佐，所以，那位胡佐佐倒是成了杨云嫣为数不多欣赏的作家之一。

    今天看到他在微博上宣传自己的新剧，杨云嫣便准备支持一下，其实她也是好奇，一个儿童作家能写出什么样的电视剧。

    而听了杨云嫣的回答，胡烁神情倒是有些古怪，而这时杨云嫣总算是调好了台，正是江城卫视。

    胡烁看了看时间，还有几十分钟《爱情公寓》就开播了，方才一直带着佐佐玩，他还真是忘了这事。

    “如果是胡佐佐编剧的话，应该会很好看。”

    胡烁笑呵呵的应了一句，然后，坐到了杨云嫣身旁：“那就一起看吧。”

    ……