    飞行器里的人就看着三位巅峰高手，因为隐身状态下的叶钟鸣，也只有三位高手可以找出来。

    但三位巅峰高手一脸的不明所以，他们找遍了飞行器，就是不见叶钟鸣的踪迹。

    碑印其实非常想说，叶钟鸣就是不在这里，可偏偏这涉及到烈神级装备的事情，他又不敢保准，于是只能和其他两位一样，保持神秘又略带尴尬的笑容。

    这要是说钟鸣不在这里，然后人家在旁边说句话，那他就可以直接回自己飞行器上了。

    最后还是惑脂看不下去了，在里面转了好几圈，一边走一边喊钟鸣你出来吧，却全部没有得到回应，大家这才确定，叶钟鸣真的不在这里了。

    问题来了，他去哪了？

    这似乎短暂的变成了一个哲学问题。

    就在大家折腾了老半天也没找到人的时候，突然一阵剧烈的强光映透了飞行器的舷窗，引得所有人都看了过去。

    “飞行器爆炸？”耀汉苏只是扫了一眼就猜了八九不离十，等到光芒渐渐弱了下去，果然看到远处的空港中出现了大量的残骸，不少周围的飞行器正在迅速的远离。

    “这是闹哪出儿？”惑脂眯着眼睛道。

    新手战场虽说只是给新手们历练的地方，但也算是宇宙万族为数不多的几个大场面，这里聚集着几乎所有种族的飞行器，由于不少种族不会只派出来一艘，所以这里的空港中，大大小小的飞行器十几万艘。

    里面的各族战士成百上千万，高手没有十万也有八万，加上万族议会安排在空港里面的人，这里可以说是重兵云集。

    爆炸的那里虽然只是一艘，还不是特别密集的地区，但在这样一个地方搞事，连超级大族都没有多大的底气，是谁弄了这么一出？还是说，那完全是一场意外。

    大家其实都不相信那是意外，因为现在飞行器方面的技术非常成熟，就算真的有意外，也有各种各样的手段不让它发生剧烈的爆炸，现在这个样子，基本上是人为的。

    爆炸的地方和苏族麝珂星人飞行器所在的空港分处星球的两面，两位巅峰高手没有立刻回去坐镇的意思，也看到了万族议会的警卫舰队已经飞了过去，更加不在意。他们现在当务之急，是找到叶钟鸣。

    就在他们打算第三次全面搜索飞行器的时候，突然看到大厅的一层舱体旁边出现了一个淡淡的影子，接着不再隐身的叶钟鸣出现在了那里。

    ……

    叶钟鸣消失，是故意的。

    他在全部都隐身了之后，又对这把武器有了全新的认识。

    叶钟鸣不是没有试验过，他发现他并不能和这武器公开的那些能力产生联系。他觉得，应该是那些能量需要的‘养分’，是纯粹的规则力量能量这些，而现在这个能力，需要的则是精神力。

    因为不知道这个能力到底是什么，叶钟鸣就在自己精神力还允许的时候不断的试验，之后，他试验到了山王冠拥有的瞬移能力。

    只试了一下，就让他大吃一惊，因为他发现，瞬移能力得到了极大的提升。

    缩地成寸本来是有距离限制的，连续使用消耗也极大。

    可是现在，叶钟鸣竟然发现用一次之后不仅瞬移距离变得非常远，消耗也大大的较少。

    提升主宰装备的能力？！

    叶钟鸣心中这是第一反应。

    但仔细想了后就知道不太可能。之所以缩地成寸威力提高了，是因为戒廉表现出了空间控制类的能力，本质上说，也可以算是戒廉公开的第一个规则——飞翔的规则。

    那帮矮子介绍的时候说，在戒廉之下，没有什么能够拥有飞翔的能力，这不就是空间禁锢之类的能力吗，而无论是隐身还是瞬移，应该也算是对空间的利用吧。

    本来，叶钟鸣想明白了这些就打算解除这种状态的，可是，他看到了一条线，心中就有了想法。

    那是一条通讯线，来自于……爱慕斯。

    于是他就想，顺藤摸瓜好像是一件可以做的事情。

    他当时就来到舷窗之前，看着那条虚点线在宇宙之中朝着一个方向蔓延，考虑了一下后，叶钟鸣瞬移出了飞行器。

    虽然以现在叶钟鸣的实力依然不能在宇宙中生存，但坚持一些时间是可以做到，更何况，他提前把肺内的空气吐了个干净。

    缩地成寸加强之后，让叶钟鸣瞬移的距离提高了许多倍，移动了一次后叶钟鸣特意看了看精神力，消耗虽然增大了很多，但在可以接受的范围内，于是他非常干脆的连连瞬移，顺着那根虚点线不断的前进，直到一个飞行器之外。

    处于隐身状态的叶钟鸣有些没有顾忌了，直接瞬移进了这个飞行器之中。

    三位巅峰高手都说了，如果不是特意探查，叶钟鸣又不弄出什么动静的话，是很难发现的。

    进去之后，叶钟鸣依然没停，不断的瞬移寻找着自己的目标，毕竟这个飞行器比他开来的那个大的多，终于在某一个房间找到了正在修炼的爱慕斯。

    因为她派去的人全军覆没，非但没有把云顶四个人哪怕杀死一个，还给人送了大笔的积分，一举让夏白进入了前十。

    想起前些天秘密通讯对叶钟鸣吹过的牛逼，爱慕斯就觉得自己要疯了。

    在自己的房间里，对着一个测试付雷拉的极其疯狂的输出，好像那就是叶钟鸣似的。

    直到感到有极度的危险袭来，她才身体一下子化为了三个，本能的躲了开去。

    不得不说，爱慕斯虽然偏执癫狂，精神病似的，但越是这样的人，在某些方面就越是厉害。

    叶钟鸣瞬移进来之后，发现这位的付雷拉竟然已经达到了六万多！

    她是同时期和叶钟鸣来到这里的，如果没有诸多机遇，叶钟鸣现在就算比她强，可也不会强出太多。

    只是，现在两个人的差距终究是太大了，哪怕爱慕斯躲过了第一次的攻击，还不知道怎么弄出了三个影子，但叶钟鸣压根没去分辨哪个是真是假，全部杀死就是了。

    这位和叶钟鸣有着杀夫杀子之仇的女人，以这样的方式结束了生命，到死她也无法理解[txt小说 www.txtyuan.com]，叶钟鸣是怎么找到她并且没有惊动任何人来到她的房间的！

    叶钟鸣连尸体都没看一眼，直接瞬移返回，只是离开前，送了这艘飞行器的人一程。

