    “什么？”温体仁愣了一下，感觉有些不可思议。

    有人告御状这种事情可以理解，毕竟现在大明百姓的日子并不好过，被官吏勒索，被士绅欺压，求告无门的事情到处都是，但这是皇帝出巡，又不是巡按御史视察地方，普通百姓怎么敢惊动圣驾？有近两万护卫大军在，普通百姓又怎么可能靠近怎么敢靠近大军？

    南巡祭祖这么大的事情，张世泽又怎么可能因为有人要告御状便把人带过来？不过身为行军总管，出现这样的事情，温体仁不得不过问，总不能真的惊扰到圣驾。

    于是连忙上了一条小船向岸边划去，刚刚登上岸，就见张世泽骑着马带人走了过来。

    “张侯爷，到底怎么回事？”温体仁沉声问道。

    “有人拦住队伍告御状，我便把人带了过来。”张世泽笑道。

    “侯爷你糊涂啊！”温体仁忍不住道，“百姓们有冤屈可让其去官府告状，如何敢因为这点小事惊扰陛下？耽误了祭祖谁能担待得起？”

    张世泽暗自撇了撇嘴，脸上却笑嘻嘻道：“温阁老息怒，我也不想啊，可告状的人身份不一般。”

    “有什么不一般的？”温体仁微微摇头，若是真的身份不一般，有的是办法上疏朝廷，怎么会做出拦驾这样的事情？

    “因为告状的是宗室，是太祖后裔，陛下的血亲，您说身份一般不一般？我总不能拦着陛下的血亲不让见陛下吧？”张世泽笑道。

    “......”温体仁张了张嘴巴，又闭住了。

    暗道狗屁的不一般，当今天下，宗室人数至少几十万，数量比狗都多，有什么不一般了？不过宗室毕竟是宗室，再普通的宗室也是太祖后裔，身为臣子的总不能当众褒贬。

    而且温体仁突然想起出京前不久的一件事，有宗室在北京街头当众抢劫被锦衣卫拿下，听说是德藩一系一个奉国将军，后来被送到了宫中去见皇帝，然后就没了，再没传出任何后续发展。再联想一下现在有人拦驾告御状，而现在正是在德州境内......

    温体仁感觉自己仿佛有些明白了，不过事涉皇家，事涉宗室，再明白也不能说出口。

    “侯爷带人去见陛下吧，希望不要影响到行程。”看了一眼张世泽身后那两个穿的破破烂烂的家伙，温体仁叹了口气，对张世泽道。

    “温阁老不一起吗？说不定陛下见过人后就不走了呢。”张世泽笑道。

    “那...”温体仁刚想说那怎么可能，转念一想，极有可能，从张世泽鬼鬼祟祟的行为来看，今天多半会发生点事情。

    “那我便跟着一起去看看吧。”温体仁改口道。

    小船划来，温体仁和张世泽以及那两个告状的宗室上了同一条船，向着皇帝的龙舟划去。

    在船上，温体仁仔细观看，这两个宗室皆穿的破破烂烂，脸色漆黑都是皱纹，表情木讷畏缩，看起来和普通农民没什么两样。

    “这两个真的是宗室吗？”温体仁忍不住小声问张世泽。

    “那是当然，他们都有代表宗室身份的玉碟，做不了假，喂，两位奉国将军，能不能把你们玉碟给温相爷看看？”张世泽突然大声对那两个宗室道。

    两个宗室相互看了一眼，皆伸手从怀里掏出一块牌子，递到了温体仁眼前，“这位大人，俺们可是正儿八经的宗室，太祖的子孙。”

    “得罪了。”温体仁伸手把两块玉碟拿了过来，仔细辨认，身为行军总管，这也是他职责所在，总不能让两个冒牌宗室接近皇帝。

    辨认过后，玉碟没错，温体仁又把两块玉碟还给了二人。从短短的接触来看，这两个宗室都是老实人，身上穿的虽然破烂，皮肤却非常细腻，也很像从不干活“养尊处优”的普通宗室。

    小船很快靠近了运河中间行驶的龙舟，说是龙舟，其实就是大一些的平底官船，仅能载二百余人而已。

    朱由检自然已经得到了消息，正端坐在花厅之中，等着人过来。事实上若是没有他的首肯，张世泽又怎么可能带什么人过来。

    “奉国中尉朱常沟、朱由榄拜见陛下。”进了花厅，两个宗室连忙跪下给朱由检行礼。

    朱由检点点头：“二位宗，宗亲，平身吧。”若都是由字辈，自己称呼宗兄无所谓，但竟然有常字辈的，让朱由检喊叔他可喊不出口。

    都他娘的一百多年前的亲戚了，早就出了五服，还算什么亲戚吗！太祖他老人家也是，总想给后世所有子孙都安排的妥妥当当，但却不管后面的皇帝怎么想！

    “二位宗亲，不知急着见朕所为何事？”朱由检微笑问道。不管怎么样，戏还是要演下去的。

    “噗通”一声，两位宗室再次跪了下去：“请陛下为我们伸冤做主啊！”

    “慢慢说，我倒要看看谁敢欺负朕的宗亲！”朱由检脸色严肃了起来。

    “陛下，是德王，我们要状告德王，这里有一百余普通宗室联名，共告德王六宗大罪！”

    说着朱由榄从怀中掏出一块布，上面密密麻麻都是血手印

    温体仁一开始还站在一旁面无表情的听着，看到这一幕时，脸上终于露出了骇然之色。

    上百位宗室联名状告一位亲王，看来被张世泽说中了，这次真的要留在德州了！

    “德王朱由枢不仁，不顾忌宗亲之情，恶意克扣禄米三年之久达百万石之多，以至于很多宗室饥寒交迫，宗室家人饿死冻死者达数十人之多。”朱由榄哭诉道。

    听到第一项罪名时，温体仁淡定的听着，毕竟藩王克扣禄米的事情实在太寻常了。

    “德王朱由枢贪婪无耻，仪仗身份强行兼并田地，在德州济南青州等地霸占田地达百万亩之多，上百位宗室田地也被其霸占。”朱由榄继续控诉德王第二项罪名。

    温体仁仍然淡定，藩王恶意兼并田地之事也很正常，和福王、蜀王相比，德王还算好的了。

    “德王朱由枢贪财无度，在运河上私设钞关，强行向来往商船收税，严重干扰朝廷税制。”朱由榄继续道。

    温体仁摇摇头，仍然淡然，藩王私设钞关的事情太多，并不算稀奇，而且随着税务司的成立，德王所设钞关早被取缔了。再说德王设钞关又管你们其他宗室何事？不过想想也能理解，毕竟告状吗，自然要往大了整，有的没的都得牵扯上。

    “德王朱由枢极度残暴，经常残杀人命，十数年来，被其残杀的德王府奴仆及无辜百姓至少百人！”

    朱由榄继续控诉道。温体仁脸色微变，事情涉及到上百人命，德王做的实在有些过分。不过诸多藩王中，手中有人命的也为数不少，听说关中的秦王比德王更为残暴。

    “德王好色无耻，不顾亲情人伦，强抢宗亲妻室，逼死人命，逼得宗亲妻离子散。”朱由榄咬牙道。

    “呜呜，陛下，朱由枢抢的便是臣的填房妻子啊，论辈分可是他的婶婶，在回娘家的途中被德王府奴仆抢去。”一旁的朱常沟泣不成声道。

    温体仁脸色不再淡定了，强抢宗亲妻子，而且是自己族婶，有违人伦，这德王做的实在过火！

    “德王朱由枢心怀叵测，勾结地方官府，勾结衍圣公府，把数十万亩田地偷偷转给衍圣公府，以逃避朝廷清查藩王田地，公然违抗圣命，犯下了十恶不赦之罪！”朱由榄最后道。

    温体仁脸色大变，前面几项罪名也就罢了，属于个人私德，大多数藩王都犯过。而最后一项若是查实，便足以削藩！对于朝廷来说，最忌讳的便是藩王和地方官府勾结。而德王勾结地方官府也就罢了，竟然胆大到把田地过户给衍圣公府，公然违抗三年前对藩王宗室的清田令。

    对宗藩进行改制，是朱由检刚登基不久的举措，是对此寄予厚望的，希望改制后宗室给大明带来的弊端能够大为改善，更希望清查出田地提高地方税收。德王竟敢把数十万亩田地隐藏在衍圣公名下，这是公然对抗皇帝的宗藩改制啊！这是在触皇帝的逆鳞！

    对皇帝的性格，温体仁是知道的，那就不是一个会顾念亲情的人。连其亲叔叔福王朱常洵都被押到了凤阳坐大牢，福藩直接以谋反的罪名除藩。德王朱由枢，一个血缘已经非常淡薄的藩王，又如何会被皇帝顾念?

    恐怕德藩除藩已经为时不远了。

    还有那衍圣公，实在是太过大胆，竟然接收王田，简直不知道自己是谁！以为凭着孔圣人的牌位就能护住他吗？

    温体仁觉得有些不可思议。

    然而再细想下去，温体仁心中又生出了恐惧，德王既然选择这样做，必然做的很隐秘。

    很多事情，朱由榄这样的普通宗室又是如何知道？朱由榄不过是一个普通的奉国将军，在宗室中爵位最低，平常估计连德王的面都见不到，怎么可能得知这么多隐秘的事情？

    温体仁已经不敢再想下去。

