    当晚，正当众人酣睡之时，梅姑妈的房间突然亮了起来。

    只见房门请请开启，梅姑妈走出来，此刻的她已经化作恶灵骑士的模样。

    旁边，自行车受到了召唤，嘭的一声燃烧起来，熊熊的地狱火将自行车的外形改造的稍显一丢丢彪悍。

    这就是梅姑妈和复仇之灵商量好的，复仇之灵给予梅姑妈生命的延续，而梅姑妈也要提供复仇之灵惩罚邪恶的机会。

    嗖......

    自行车在地面划出一条火线扬长而去。

    虽然只是一辆自行车，但只要被地狱火加持，速度完全不弱于超音速飞机，这是恶灵骑士的能力，与交通工具的种类无关。

    要问这个世界什么地方罪犯最多、最猖獗，十个人中有十个人会回答哥谭市。

    这座赫赫有名的犯罪之都，以超越纽约市的犯罪率，连续多年蝉联世界最危险城市。

    可以说，犯罪已经成为了这座城市的名片，当然还有伴生的蝙蝠侠。

    而复仇之灵对于邪恶有天生的敏感，想都没想，直奔哥谭市而去。

    ...............................................

    哥谭市，即使经历了赛塔星人入侵，这座城市依旧没有任何改变。

    血与火没有给这座城市带来一点点觉醒，恶棍变态们始终不忘初心，将杀人犯罪当成事业来经营。

    虽然联合政府急需人才，甚至愿意提供自由换取这些罪犯的加入，可惜感兴趣的人寥寥无几，好像除了犯罪，他们找不到一丁点人生的乐趣。

    或许有，那就是干掉蝙蝠侠，不过这不现实，尤其是布鲁斯和裘德走近之后，装备越发的先进起来。

    此刻的哥谭人才市场，远近闻名的旅游胜地，享誉全世界的恶棍夏令营阿卡姆疯人院，一场越狱暴动即将展开。

    参与这场暴动的，既有谜语人、稻草人、双面人、猪面教授、杀手鳄、泥脸、疯帽子等熟人，也有贝恩、磷博士、日历人、雨果斯特兰奇、腹语师等生面孔。

    当初赛塔星人入侵，阿卡姆失手，这些家伙趁机逃了出去，后来疯人院重建，又被蝙蝠家族一个个逮了回来。

    如今蝙蝠侠的老对手一大半聚集在这里，再加上黑门监狱关着的黑帮大佬们，现在还没消息的只剩下了小丑和小丑女。

    监狱宿舍中，所有犯人都是单独关押，并且24小时监控。

    控制中心内，守卫们开心的打着扑克喝着啤酒，旁边那个新来的则打着哈欠，他被分配到了最差劲的活，盯着屏幕，时刻关注罪犯们的任何动作。

    新人觉得这种工作简直没有任何意义，现在是他妈的半夜三点钟，谁会这么丧心病狂搞事情。

    已经三个月了，这些罪犯已经安安稳稳渡过了三个月，所有人都表现的很老实，大家认认真真接受改造，完全没有闹事的迹象。

    新人继续心不在焉地盯着屏幕，突然，他看见稻草人动了起来。

    只见稻草人从床上滚下来，非常痛苦的捂着肚子来回打滚。

    “嘿......你们过来看一下，稻草人在干什么？”

    霎时，几个守卫全都凑了过来，看了一会后，其中一个说道：“估计是胃病又犯了，两个月前他就时不时胃痛难忍。”

    “胃病吗？那可够他受的了，要不要带他看医生？”

    几个守卫你看我我看你，显然没人愿意干这活，最后他们一起看向了新人。

    新人无奈地走向犯人宿舍，边走边发牢骚：“我就知道会这样，一群虫豸！”

    新人守卫大大咧咧地来到稻草人的牢房前，看着依旧疼的满地打滚的稻草人叹了口气，没有丝毫防备的打开了牢门。

    他并不知道，这个决定会带来什么后果，而那些有经验的守卫，也被三个月来犯人的良好表现欺骗了，让一个新人面对这群变态，下场可想而知。

    “你还能站起来吗？如果可以就自己站起来，我带你去看医生。”

    “不......不行，太疼了，我的胃太疼了。”稻草人哆哆嗦嗦地说着，额头上都是冷汗。

    新人守卫看他的样子确实可怜，警惕性更加放松，弯下腰打算将稻草人扶起来。

    谁知，就在两人脸对脸的时候，稻草人突然喷出了恐惧毒素，原来他的牙齿都是中空的，里面暗藏着毒素胶囊。

    这是他压箱底的绝活，入狱检查都没被查出来，毕竟没人会敲碎他的牙齿，而扮演了这么长时间的乖宝宝，是时候搞一场大的了。

    被毒素击中眼睛，新人守卫瞬间堕入环境，被吓得不知所以，稻草人趁机取走了他的身份卡冲出牢房。

    而这般严重的事故却根本没有引起注意，因为守卫还在打牌。

    很快，稻草人按照贝恩、谜语人、雨果斯特兰奇等高智商罪犯制定的计划，将阿卡姆囚禁的罪犯全部释放。

    直到这个时候，守卫们才如梦初醒，意识到出大事了。

    “快，快向警局求救！”

    “队长，通讯设备被干扰了，电话打不出去。”一个守卫哭丧着脸说道。

    这时控制中心的门被打开，稻草人带着一群恶棍走了进来，电王嘿嘿冷笑：“我干扰了这片区域的信号，你们休想求救。”

    警卫们掏出枪就想射击，泥脸突然变成一堵墙将子弹挡下来，杀手鳄、贝恩、磷博士冲上去，三两下将对方全部杀死。

    贝恩低沉地说道：“现在，让我们继续计划，引那只蝙蝠过来，然后彻底干掉他！”

    这就是一众恶棍的计划，他们不仅仅要越狱，更重要的目的是干掉蝙蝠侠。

    电王撤去干扰，腹语师模仿着守卫队长的声音向哥谭警局报告。

    不过只是说疯帽子一个人越狱，疯人院总体平稳，希望哥谭警局来处理一下。

    这样的话，戈登警长不会带很多人手，但蝙蝠侠那个爱管闲事的家伙一定会出现，然后自然会进入他们的圈套。

    正当恶棍们畅想着虐待蝙蝠侠的美好场景时，一颗火流星快速向阿卡姆疯人院冲开。

    感受到前方冲天的罪恶，恶灵骑士仰天咆哮：“审判！审判！”

