    等到小岛太郎离开之后，明治秀一便跪坐在蒲团上，端着一杯茶，喝了起来，嘴角的笑容掩饰不住。

    一想到再过不久就能得到“永生”的技术，让自己延年益寿，他就很激动，所以想着找个美人来侍寝。

    毕竟，自己可是天皇，那些女人能够得到自己的宠幸，那可是她们的荣耀。

    是以，在岛国上层男人心中，女人只不过是他们的玩物罢了。

    过了大概十几分钟，门外响起了敲门声。

    “进来。”

    明治秀一回应了一声，然后放下了茶杯。

    唰。

    门被拉开，小岛太郎带着一个女人走了进来。

    这女人穿着一身绣满樱花的白色和服，虽然和服有些宽松，但依旧遮挡不住她曼妙婀娜的身段。

    女人那一张柔美的鹅蛋脸上，五官精致绝美，一头如黑瀑一般的长发高高挽起，插着一根木制的发簪，气质出众，并不像风尘女子。

    明治秀一自认为玩过不少的女人，但还是第一次看到气质如此素雅的女子，他的目光顿时变得炙热，心头的火苗直接燃烧了起来。

    小岛太郎嘿嘿一笑，道：“大人，对于这位美人，您还满意么？”

    “满意，当然满意。”

    明治秀一咽了咽喉咙，看向这个女人，问道：“美人，你叫什么名字？”

    女人微微弯腰，恭敬地道：“回大人，我叫佐藤樱子。”

    “不错，不错。”

    明治秀一的目光在女人身上打量了几眼，而后对小岛太郎说道：“小岛君，你先退下吧。”

    “嗨！”

    小岛太郎点了点头，很识趣地准备离开。

    “等等。”

    明治秀一却又突然叫住了小岛太郎。

    “大人，您还有什么事么？”小岛太郎问道。

    “小岛君，叫外面的侍卫去其他地方巡视一下，等我办完了事，再让他们回来守着。”明治秀一说道。

    毕竟，他好不容易遇到了一个令自己喜欢的美人，还准备好好玩玩呢。

    要是外面有人守着，闹出的动静太大，被人听到了有辱自己的形象。

    “这……”

    小岛太郎有些为难地道：“大人，要是让侍卫们都走了，那您的安全……”

    “放心吧，不会有事的，这里可是皇宫，到处都有侍卫在巡逻，有谁敢对本天皇不利？”明治秀一傲然道。

    小岛太郎想了想，也没再多说什么，而是恭敬地点了点头，退出了房间，并且关上了门。

    随后，便听到了外面的对话声，没一会儿，外面的小岛太郎和那四个侍卫就离开了。

    等到小岛太郎等人一走，明治秀一吞了吞口水，道：“美人，脱衣服吧。”

    “是，大人。”

    佐藤樱子脸蛋微微泛红地点点头，但却并没怎么犹豫，含羞地动手将自己的腰带缓缓解开。

    当佐藤樱子将腰带解开，和服缓缓脱掉的那一刻，那大片的白皙肌肤曝露在空气中，傲人的上围被缠绕的布料所束缚住，勾人眼球……

    而且，女人的左肩上还纹着一朵娇艳的紫罗兰，在细腻肌肤的衬托下，含苞待放，美艳绝伦。

    等到和服落地之后，佐藤樱子才微微抬头，眉若桃柳，眼若杏眸，水汪汪地媚态十足，看向了明治秀一。

    看到这一幕，明治秀一的魂都快被勾走了。

    他喃喃道：“樱子，你太美了，你是我这么多年见过的最美丽的女人……”

    说着，明治秀一双目炙热，呼吸沉重，已经是迫不及待地扑了上去，直接将佐藤樱子给抵在了墙上……

    佐藤樱子倒是没怎么反抗，任由明治秀一对自己胡作非为。

    不过，原本她那双媚态十足的眼神突然变得冷漠了下来，身上的气势也浑然一变，整个房间的空气都好像急剧下降了几度。

    只可惜，此时的明治秀一早已沦陷，根本没察觉到他眼前这个被他视为玩物的女人有什么变化。

    佐藤樱子缓缓抬起了一只手，直接将头上插着的那支木制的发簪给抽了下来，一头如黑瀑一般的青丝顿时散落了下来……

    “美人，来吧……”

    明治秀一低吼着，简直跟一头发情的畜生没什么两样。

    佐藤樱子眼神一冷，手中那支尖锐的发簪凝起了一股杀气，随即她的手臂骤然发力！

    噗！！

    只听见一声穿破空气的穿透声，这支尖锐的木制发簪猛然从后方刺穿了明治秀一的后背！

    “呃啊！！”

    明治秀一痛呼一声，身体踉跄着后退了几步，看着地上流淌的鲜血，一脸惊恐、不解地看着佐藤樱子！

    “八嘎！你……你为什么……要杀我？！”

    明治秀一面色苍白，嘶声问了句。

    佐藤樱子麻利地穿好了衣服，冷冰冰地盯着明治秀一，说道：“要怪就怪你得罪了不该得罪的人……”

    “谁……”

    明治秀一用双手支撑着地面，以跪下的姿势，嘶哑地问了句。

    “炼狱君王……”

    佐藤樱子淡淡地回应了一句，而后迅速转身，离开了房间。

    就在佐藤樱子离开房间的刹那，明治秀一直接栽倒在了地上，他蜷缩在地上，突兀地睁大着眼睛，喉咙涌动，声音嘶哑地喊道：“救命……救命……”

    可是，因为外面的守卫早已被他支开，纵使他如何出声求救，依旧没有任何人赶来。

    他一脸绝望地看着佐藤樱子离开的地方，声音越来越小，生命也在迅速消散。

    直到死亡前的那一刻，他才彻底醒悟了过来。

    没想到招惹了炼狱君王，竟然会给自己引来杀身之祸……

    早知道会有今天这个结果，那自己又怎么会做出这种愚蠢的事……

    没过多久，房间的地板上被鲜血染红，明治秀一也彻底断了气……

    又过了几分钟，整个皇宫里彻底乱了起来……

    ……

    荷国时间，晚上九点左右。

    代尔夫特小镇，永恒花店二楼的一个宽敞的房间里。

    叶飞坐在椅子上，端着一杯红酒红了口，扫了眼卡梅伦和奥伦斯等人，淡淡地道：“看来，你们是铁了心要跟我继续耗下去了，是么？

    我倒是无所谓，你们想玩，那我就继续陪你们玩。

    但我要告诉你们的是，时间每多拖十分钟，就会有一人死亡。

    所以，我劝你们还是赶紧做出决定比较好……”

    “呵呵……”

    卡梅伦狞笑一声，道：“炼狱君王，你少来吓唬我们了！唐纳德的死，只是你侥幸得手罢了！

    你不是说岛国天皇的马上就会死么？可现在都快九点钟了，距离唐纳德的死，已经过去了快二十分钟，但我们根本就没有收到岛国天皇死亡的消息！”

    “我都没急，你们急个什么？”

    叶飞淡淡一笑，道：“放心吧，马上就会有消息传来了……”

    看到叶飞一脸从容自信的模样，卡梅伦和奥伦斯等人都阴沉着一张脸，不明白这小子的信心到底是从何而来。

    时间缓缓流逝，很快就过去了三分钟。

    就在这时，卡梅伦桌上的电话铃声打破了寂静。

    听到这电话铃声，卡梅伦下意识地身体一颤，手都不自觉颤抖了起来。

    这电话铃声，对于现在的卡梅伦等人来说，就如同死亡的魔音，让他们感觉到一种窒息的压迫感。

    “哎，卡梅伦先生，电话响了，你不接么？”叶飞笑着问道。

    卡梅伦冷冷地看了眼叶飞，然后深呼吸一口气，接通了电话。

    “喂，哪位，我是卡梅伦……你……你说什么？！岛国天皇被人暗杀了？还死在了皇宫里？！

    凶手抓到没？什么？！跑了？！FUCK！FUCK！！”

