    

    “呼！”

    袁老头又打进去两组才停手，大口喘了一口气，擦了擦额头上的汗水。

    陆子愚有些过意不去，拿出了一罐树心液递了过去。

    袁老头也没有客气，拿过来一口气喝了，虽然到了他这个地步，这种树心液已经对他起不了太大的作用了，但是也没有更好的。

    “现在可以了！”

    喝完树心液后，他又拿起三界塔看了看，点头道。

    陆子愚也是看了下，胃袋内的空间基本上已经看不到了，里面全部充斥着那种不知名的雾气，而且胃袋更加的厚重了。

    陆子愚拿出了两把椅子，两人分别坐下。

    “前辈，里面的雾气究竟是什么东西？”

    他一直好奇那东西，以前世界种子中有，而现在，他的丹田中也是有的，只是比胃袋中的浓郁多了，而且更加的神妙。

    “那是鸿蒙之气，或者混沌之气！”

    袁尚生看上去是真的累了，靠在椅背上，有些疲惫的道：“你的洞天种子中应该也有，只是以你现在的修为，应该还很淡泊，等到了武圣圆满，再融入别的先天之气，你的洞天种子也就和现在差不多了。”

    陆子愚有些惊异，他现在的洞天种子内，就已经比胃袋内的浓郁多了。

    “晋升洞天境界，也和这个一样？”

    “嗯！”

    袁尚生点头道：“所以你要仔细的看，虽然制作洞天袋简单一点，但是大致的是一样的，只是那个时候只能靠你自己了，别的人没有办法帮助！”

    陆子愚又问了一些细节，这次袁老头没有开玩笑，都仔细的解释了。

    休息了一会，袁尚生又开始了。

    这次，他又拿出了几个玉瓶，倒出了血液来开始研磨。

    “风系！”

    “冰系！”

    “暗影系！”

    看着那几瓶的血液，都是武圣的血液，被袁尚生一个个的研成了墨汁，最后又一一的倒在了旁边的小蝶中。

    “雷系！”

    “妖血？”

    最后，袁尚生拿出了一瓶血液倒了出来，血液中充斥着浓郁的累系元气，而且非常的狂暴，不像前面那些血液，虽然有很大的威视，但是没有这种血液的暴虐。

    “嗯！”

    袁尚生一边研磨着墨汁，一边道：“人族内还没有领悟雷系规则的武圣，只能用妖圣的代替了！”

    “那没事吧？”

    陆子愚看着那狂暴的墨汁，有些担心的道。

    “没事，都差不多，就是写字符的时候多花点精力！”

    袁尚生瑶瑶头道。

    等他将所有的墨汁都墨好后，又开始在空中写起字符来，一个个的字符被打进三界塔。三界塔开始撒发出了神怡的光芒，一层的胃袋慢慢的舒展开来，最后填满了一层的整个空间。

    又是三组字符打了进去，这次，袁老头看上去更加的累了，坐在椅子上休息了一个多时辰，这才缓过劲来，嘴里还不停的喊着亏了。

    休息了很长时间，这次袁尚生没有再取血液，而是将刚才分好的墨汁，每一个小蝶中倒出了一点，倒进了一个小蝶中混合了起来。

    “这是什么字符？”

    看着空中成型的字符，陆子愚认不出来，刚才的那些还能感应着属性能猜到，可是现在的这个根本就没有头绪，里面的规则一些混乱，但是又好像是融合在了一起。

    “融！”字符。

    “去！”

    袁老头嘴里说着，手里的毛笔一推，那个字符飞进了三界塔。

    一直没有什么动静的三界塔，这次直接震动了起来。

    只见刚才胃袋和塔本身之间的空隙，开始慢慢的融合起来，胃袋也是慢慢的变的虚无起来；而袁老头没有停，那边又快速的写了一个‘融’字符打了进来，一连打了三个才停手。

    看着那三界塔中刚才还能看出的胃袋，这会已经看不到了，只能看到塔本身，而且第一层的塔门也看不到里面了，只是有着乳白色的一层光幕。

    “嘎吱！”

    下面的木桌突然响了起来，有点摇摇欲坠。

    陆子愚一把抄起了三界塔，塔身入手，感觉重了很多，差不多有几百斤重。

    “这就好了？”

    看着手里的三界塔，陆子愚堆满了笑容。

    “怎么可能那么容易，还有最重要的一步呢！”

    袁老头坐在椅子上，有些虚弱的道。

    “您没事吧？”

    陆子愚看到袁老头脸色有点白，又拿出了两罐树心液。

    看来刚才的几下，老头真的是消耗不小啊，尤其是那几道‘融’字符，老头是咬牙写出来的。

    “没事，消耗有点大，休息一晚，明天再继续！”

    袁老头摇摇头，然后拿起树心液喝了起来，两罐树心液喝完开口道：“我打坐休息下，你自便！”说完，他直接在椅子上闭上了眼睛。

    陆子愚看到袁老头闭目打坐了，也没有打扰，开始观察起现在的三界塔了。

    他伸手将一层的门关上，那道乳白色的光幕也关在了里面看不到了，最后又打开，光幕又出现了。最后将心神探了进去，里面和刚才一样，只是里面的混沌之气更加的浓郁了。

    还有，三界塔本来和他心神有联系，现在好像有些薄弱了，不过依旧是能感觉的到，他现在隐隐约约的有些感应，好像能收到三界塔的一些信息。

    “大！”

    陆子愚手里托着三界塔，嘴里突然喊道。

    只见，在他喊出这个字后，手里的三界塔稍微晃动了下，然后慢慢的长大了，从原来巴掌大小长到了一尺来高。

    “你最好现在不要这样做，等完全制作好了以后再说！”

    正在陆子愚想继续输入元气，将三界塔放的更大时，那边闭目的袁老头突然开口说道。他急忙收了元气，最后用心神控制三界塔慢慢的变小，直到恢复到原来的大小。

    “这个拿去看吧，以后这种事情自己干，别再找我了，吃力不讨好！”

    袁尚生丢了一个巴掌大小的册子给陆子愚，然后又闭上了眼睛。

    陆子愚忙伸手接过册子，册子只有巴掌大小，不知道是什么材质做成的，看上去只有十多页，却是有一指头的厚度，封面没有名字。        

