    老者没想到竟然能从林远这能听到新的观点。

    就来了兴趣，和蔼的说道。

    “小伙子，说来听听！老头子我最喜欢听有见解的看法，大胆说。”

    宁雪君在旁边听的直跳脚。

    自己爷爷每次在变脸之前好像说的都是同样的话。

    林远思索了一番说道。

    “其实会有这个答案便是因为两者都在进化中被淘汰了，所以都是弱者，不然不管是巨齿鲨还是利维坦鲸鱼现在都是见不到的，就算海洋中的鲨鱼出现了返祖变异，有朝着巨齿鲨变异的，但是也终究不再是巨齿鲨，或者是利维坦鲸鱼了。”

    这个观点让老者沉默了。

    一直以来听到的无非是巨齿鲨强或者是利维坦鲸鱼强。

    或者是两方不分伯仲，但无一例外，都是再说强，这还是第一次听到有人说弱。

    不过这个弱要是在自然选择的角度上来说也无可厚非。

    或许是因为林远的观点太新奇了，就算老者在听到巨齿鲨被人说弱也没有立刻爆发出来，而是反问道。

    “何解？”

    “巨齿鲨和利维坦鲸鱼一起统治着第三纪的海洋，长达千万年之久。但是无论是利维坦鲸鱼还是巨齿鲨，因为顶点太高，导致了第三纪海洋动物在进化上的缓慢，所以自然选择了在六千五百万年用一颗陨石，用不容辩驳的真理说服双方停止了战争，这场撞击迎来了第四纪的海洋新纪元，同时也抹除了巨齿鲨和利维坦鲸鱼。所以，从缔造师的角度上来说，在物种的生存和进化上，巨齿鲨和利维坦鲸鱼都是弱者。”

    林远吧自己的想法说了出来。

    这个想法不仅仅是根据聪明学到的知识得来的。

    更多的是林远上一世对知识的积累和这一世促进灵物进化之后的感悟。

    岁月的长河中，一切不过都是烟尘罢了。

    成功者的进化之路从不是让自己直接站到顶点上，俯瞰芸芸众生。

    真正成功的物种进化，是懂得如何在上千万甚至上亿年里，让自己可以进化的能够克服下一次的灾难降临。

    让自己这个物种得以延续下去，这样的生存之道才是进化这条路上的永恒胜者。

    听到林远的解释，老者沉默了半晌，像是在回味着林远说的话。

    宁雪君此时看向林远的目光已经不再像之前把林远当成是捣乱的了。

    因为这样的一番话不是一个没有学识的人能够轻易说出来的。

    林远就安静的在原地站着，不骄不躁。

    这时，老者突然哈哈一笑，双手一拍说了一声。

    “好！”

    老者的声音很大，顿时就吸引了不少人的目光。

    不过这老者却毫不在意，看着林远说道。

    “小伙子，你说的话还真是妙！不过你所说的六千五百万年前的一颗陨石为什么会直接灭掉巨齿鲨和利维坦鲸鱼？可是鲨鱼和鲸鱼的种群却依旧传承至今？”

    老者问这个问题的时候眼神已经不再思索，显然这个答案老者是清楚的。

    现在问出这个问题纯粹就是想考究林远。

    看看林远之前的回答到底是有感而发，还是真正的明白其中的关窍。

    林远这回没有思索，直接张口说道。

    “越是上层的生物食物链其实就越是薄弱，六千五百万年前的陨石首先击溃的是海洋中的藻类，藻类的消亡紧接着遭殃的就是麟虾，麟虾是各种须鲸和各种大型滤食鱼类的食物来源，而须鲸和各种大型滤食鱼类也正是巨齿鲨和利维坦鲸鱼共同的食物，巨齿鲨和利维坦鲸鱼站在食物链金字塔的顶端的同时，也是生态位中最薄弱的一环，这便是他们消亡的原因。”

    老者听着林远很清晰的说出了自己心中所想的答案，看向林远只觉得怎么看怎么顺眼。

    做学问的人往往也很爱惜有才华的人。

    特别是看到这么年轻的少年，有一种传承的感觉，让老者十分欣慰。

    转头对着站在一旁的宁雪君说道。

    “丫头，一会进去参加考试的陆陆续续的就都出来了，你走不开我带着这小伙子去进行三门知识类灵气职业的考核，看看现在的年轻人到底是什么程度！”

    宁雪君把林远填好的表格放在自家爷爷手里，然后偷偷的给林远比了一个大拇指。

    林远回礼表示感谢，就跟着老者朝着里面的一间教室走去。

    老者侧过头朝着林远说道。

    “一会考试我来监考，其实做监考很有意思的，看一个人答题能看出一个人的三项品质。”

    老者也不在意林远是否回答，自顾自的说着。

    许是心里高兴，这一路上像是打开了话匣子，嘴就没停过。

    “看一个人答题的神态就能看出一个人的心境，看一个人试卷的答案能看出做学问的态度，看一个人答题时的步骤能看出一个人的心理素质，老头子我上次监考都快十年了！”

    说话的时候，老者的眼睛里浮现出一些回忆之色。

    林远安静的听着。

    只觉得就算是紫荆城缔造师工会的副会长，城主见了都要礼让三分的人物某些时候也不过是一个对做学问有些偏执的老人。

    考试的时候，老者也没含糊，直接把三门的三份试卷一同交给了林远。

    在进入考试的时候林远便精神高度集中，外界的一切仿佛都已经与自己无关了。

    林远刚开始答题的时候，老者还没有觉得什么。

    可是过了半晌，老者只觉得看林远答题竟然有一种赏心悦目的感觉。

    笔尖落在纸上的沙沙声频率一致，不急不缓，从容有度。

    而林远，也面色不改的按照顺序一页一页的答着卷子上的题。

    这份从容的气度让老者颇为欣赏，同时对林远的成绩也就是答案不禁期待了起来。

    答题中的林远可算是明白为什么宁雪君之前说缔造师工会出的题目会很刁钻。

    因为这卷子上的题竟然有百分之十来自于书籍中的备注页。

    甚至有一些题目只有在书的前言中才能找到答案。

    这样的出题人实在是摆着难为人的心态出的题。

    但是对林远来说，依然还是那句难了不会，会了不难。

    正因如此，林远的答题如行云流水。

    仅用一门考试两个小时的时间就答完了三门考试的试卷。

