    衙役很快带了秦墨和苏德海进来。

    秦墨行礼向高知府说明来意。

    得知是来补充证言证词的，高知府让文书先给秦墨记录口供。

    他转向苏德海，“你是萧三郎的岳父，是为你女婿敲鸣冤鼓？”

    苏德海跪在地上正难受呢，想当初他也曾是个五品官，见到四品知府哪里用得着下跪。

    闻言撇撇嘴，“我才不为他鸣冤呢，不是说知府大人是好官？有大人在肯定能还他清白，哪里用我为他鸣冤。”

    一旁的秦墨听得嘴角有些抽，苏大叔是怎么用不屑的语气说出如此吹捧的话的？

    高知府被这句话说得心里莫名舒畅，“那你敲鸣冤鼓是为了什么?”

    苏德海愤愤不平的瞪向一旁的萧四郎，突然间暴起，冲着萧四郎就踢了一脚，“我打死你个小瘪犊子，竟然敢算计老子。”

    萧四郎不防，被他踢到了屁股，气得脖子上青筋都起来了。

    “你这个死老头，怎么胡乱打人呢。”

    两个衙役上前抓住苏德海，苏德海仍旧气呼呼地跳脚瞪着萧四郎，“大人，我是来告萧四郎的，今儿上午就是这小子用一坛子酒把我开了，他才趁机进了我女婿的房间。”

    “行了，这是知府大堂，有话好好说，不能动手动打人。”高知府眸光微闪，瞬间抓到了重点。

    “你说萧四郎用酒引走了你？为什么一坛子酒就能把你引走？你很爱喝酒？”

    苏德海又转身不满地指着萧三郎，“还不是怪他和我那个孽女，他们害我染上了一种怪病，闻见酒味就吐。

    今儿上午，有人敲门，我开门就看到萧四郎放下一坛子酒就跑，我一闻见酒味就跑去后院吐了，差点没吐死在后院。”

    高知府惊诧，“还有这种怪病？”

    他转头看向萧三郎。

    萧三郎微微勾唇，“大人可以当场验证。”

    苏德海瞬间反应过来，跳着脚骂萧三郎，“你个黑心玩意儿又害我！”

    高知府使了个眼色，两个衙役立刻押着苏德海下去了。

    不大一会儿，苏德海就被两个衙役拖了回来。

    "启禀大人，确实如此，一闻见酒味就吐了。"其中一个衙役禀报，“吐得还很厉害。”

    苏德海已经吐虚脱了，有气无力地指着萧三郎骂，“两个黑心玩意儿，一个在客栈就想打我，一个在衙门里还敢害我。”

    萧三郎眸光微亮，悦悦来晋州府了？

    苏德海骂完萧三郎又骂萧四郎，最后哭着喊着求高知府为他做主，“我一把年纪了，萧四郎这般害我，今儿上午我整个人都差点要吐死了。

    大人啊，我不管你怎么判萧三郎的案子，但萧四郎害我在前，你得先审我的案子吧？

    这小瘪犊子害我，是不是得先打他板子？是不是得让小瘪犊子赔我医药费？”

    高知府被他哭得头疼，黑着脸问萧四郎，“你就是为了潜入萧三郎房间，所以才用酒调走了苏德海？”

    萧四郎刚才被萧三郎套过一番话，此刻就不敢随意乱说了。

    他为了指证萧三郎，已经承认他和李文才潜入萧三郎房间是为了偷试题，他只能咬牙承认这件事。

    “大人，我确实在房间外放了一坛子酒，但我只想引走他，并不知道他闻见酒味会吐。”

    苏德海狠狠淬了他一口，“放屁，你不知道你为啥放酒？大人，你看他都承认了，求大人为我做主啊。

    大人，小民一把年纪了，还要这样被害，他若不先害我，也不会有后面的人命案了，还请大人秉公执法，先处理我的案子啊。”

    苏德海躺在地上哭得可怜极了。

    高知府揉了揉眉头，按照律法规定，苏德海状告萧四郎，虽然是小案子，但萧四郎害苏德海在先，人命案在后，他确实得先处理这件事。

    况且刚才萧三郎简短质问萧四郎几句，萧四郎的话露出诸多破绽，高知府已经断定这件案子另有隐情，他需要时间推敲一番。

    高知府当即下令让衙役打了萧四郎十板子，并赔偿苏德海医药费五两银子，算是了解此案。

    萧四郎没想到萧三郎还没被判刑，自己就先被打了板子，还赔了五两银子，整个人顿时不好了。

    他又是个四体不勤五谷不分的人，十板子结束，人就晕了。

    见人晕了，高知府宣布暂停审讯，明日再接着审。

    苏德海拿到五两银子，满意地甩手走了，自始至终都没为萧三郎说过一句话，让高知府忍不住侧目。

    萧三郎和萧四郎都被带走，关进了牢房。

    很快就到了夜里，萧四郎幽幽醒来，忽然听到旁边有阴森森的声音出来。

    “萧四郎，你好狠的心啊。”

    那声音断断续续的，仿佛是从远处传来，但却一下让萧四郎毛骨悚然起来。

    他吓得一骨碌爬起来，扯动被打伤的屁股，疼痛让他整个人清醒过来，才发现自己原来是在牢房里。

    牢房里只有一盏昏黄的灯，光线昏暗不定。

    那个声音幽冷而阴森，再度钻入他的耳朵里。

    “萧四郎，我的脑袋好疼啊.....”

    “你好狠啊，为什么要拿板砖砸我...”

    是李文才，李文才来找他索命了。

    萧四郎吓得连滚带爬地缩进角落里，紧紧抓住牢房的木栅，看到旁边牢房里关着的是萧三郎。

    “你...你有没有听到什么动静？”

    萧三郎盘腿坐在地上，闻言掀了下眼皮，淡淡的看过来，“你是说有鬼魂进来索命吗？”

    萧四郎吓得浑身瘫软，“你...你也听到了？”

    萧三郎冷笑一声，闭上眼继续养神。

    那道阴森的声音还在继续，“还我命来！”

    “还..我...命...来！”

    声音犹如来自地狱一般，令人寒毛直竖。

    萧四郎吓得缩成了一团。

    不仅是他，整个牢房里的人都听到了这个声音，包括值夜班的几个狱卒。

    几个人心里直犯嘀咕，“不会真的闹鬼吧？”

    有胆大的出去外面转了一圈，“外面什么人也没有啊。”

    可那个声音依旧回荡在阴暗的牢房里。

    牢房里不少有不少人开始哭喊起来。

    “是鬼魂，鬼魂来索命了。”

    “天灵灵，地灵灵，鬼魂今天显灵了啊。”

    各种或恐惧，或凄惨，或兴奋的喊声中，萧四郎整个人缩成了一团，捂着耳朵，试图将那个声音屏蔽掉。

    可越这样，那个声音越清晰。

    “还...我..命...来！”

    夜半时分，高知府睡得正香，忽然间被衙役紧急叫起。

    他着急忙慌地赶到牢房，看到里面的情形，整个人都惊呆了。

