    “维罗尼卡同学，你的梦想是什么呢？”

    “探索所有未知。”

    “哇，感觉好厉害呢，我就是想以后能变的厉害点，像是动画里的角色那样那么酷就好了……”

    在一片草坪上，维罗尼卡间谍同学正在和比露同学待在一起，一同仰望着天空，一同聊着各种各样的事情。

    实际上间谍没有在仰望天空，而是在注意草地里的情况，因为这片草地有些蒸腾者碎片。

    原本应该是如此的，不过现在似乎都清理干净了，间谍只是来检查一下。

    最近蒸腾者正在使用各种各样的隐藏能力隐蔽自己，而学院方好像也在不断地更新探测的功能查找它们。

    现在，整个学院里应该没有蒸腾者的碎片了，而下面的碎片也在被快速地铲除中。

    所以现在的课程又变得比较悠闲了，可以在这里比较闲的聊天了。

    “对了！维罗尼卡同学，你知道吗？有关于北极模拟环境的区域现在正在建设之中！而且很快就能建设好了！”

    “……知道。”实际上，琳正打算要去看看，虽然有史莱姆兵种在北极进行探索，但是在这里也可以有些有趣的东西看。

    这个学院里面有着世界各地的环境模拟场所，像是沙漠，雨林，雪地，水下，虚空之类的各种地方，不过原本是没北极的一些场景模拟，现在打算造出来的样子。

    想着，间谍便站了起来，往模拟场所的方向……走去。

    “等一等！维罗尼卡同学！不要走那么快！”

    ………………

    “好像就是这里的样子。”

    过了很短的一段时间后，间谍和比露来到了一个很大的门前，这扇门上显示着‘未完工’的字样。

    不过，间谍拿出特丽提的卡碰了一下这扇门，门上的字顿时就变成了‘通过’，并缓缓地……打开了。

    “这……是怎么进去的呀，不是未完工吗？”比露虽然有些害怕的样子，但还是跟着到了场景之内。

    在进入的那一刻，展现在间谍和比露眼前的，是一片很大的丛林，可能是因为未完工，这里没有照明设备，但也不是完全黑暗的。

    可以见到各种植物枝叶上都散发着光芒，不会发光的树木上也长了很多荧光菌类，这让这个地方看起来……

    “哇——！好漂亮！”比露发出惊叫声，两三下蹦进了前面的荧光树丛中：“感觉就好像是在星空里一样！”它伸手拍了一下一棵植物上发光的树叶，顿时树叶散落出大片光尘，飘在了空中。

    “太美了！”比露刚要去拍别的叶子，但它突然听到丛林中响起了‘吱嘎’的声音，立即就收起手躲到了间谍后面。

    “维……维罗尼卡同学，那里好像有什么的样子。”比露指着树丛之间道。

    “的确那里有什么。”说着，间谍向那个方向走了过去。

    “等等，这个时候不是应该和我说……这是你的错觉……然后拉着我离开吗？等等，别把我丢下啊！”一边叫着，比露一边跟了上来。

    比露的情绪现在正处于‘恐惧’与‘好奇’之间，它很犹豫要选择哪边，最后似乎还是……

    好奇多一些。

    “这里好像有怪物……那里好像也有……”

    间谍在荧光的丛林中慢慢地走着，比露则颤抖的跟在后面，在它颤抖的话音之下，琳还可以听到一些别的声音。

    这是很细小的声音……有某些东西在特意隐藏自己的脚步声，并在慢慢地接近这里。

    然后……

    “哇啊啊啊！”

    伴随着一阵尖叫，这个生物从旁边的荧光灌木丛中猛扑了出来，瞬间就……被间谍捏住了脸。

    “啊啊啊——！”它还在不断地挣扎着，一旁的比露见到没有害怕，反而很开心地道：“这，这是什么呀！好可爱！”

    这是……一个侏儒。

    扁平的脸部，黑色的皮肤，再加上短小的四肢，这种生物和绒球的侏儒非常相似。

    但智力……间谍在检测了一下之后认为它没有绒球的侏儒那么聪明，应该不会制造工具，而是过着很‘野生’的生活。

    “哦哦哦啊啊啊！”侏儒锋利的牙齿不停地咬着间谍捏住它的手，不过因为皮肤硬化了……一下，所以它咬不进去。

    间谍放手了之后，这侏儒便两三下跳进丛林之中不见了。

    看来，北极果然有些奇特的地方。

    “啊，怎么放掉了，我还想摸一摸的！”

    间谍便继续往丛林深处走去，比露也在后面，而且好像它没有那么怕了的样子。

    这里似乎没什么监控设备，两个学生在这里晃了那么久也没有谁发现的样子，因此琳很快地又注意到了一个生物。

    这是一棵……很大的肉食植物，在尔什上也有很多肉食植物，但是都很小，没有长到像一样有三米多直径，它看上去像是一朵巨大的白色的花，并且散发着香甜的气息。

    “好香啊，不过我肯定不会过去的。”比露说道：“里面那些尖尖的刺一看就很可疑，我碰的话也是要碰这棵啊啊啊？”

    比露刚刚摸到旁边的一棵树，就被树上弹下来的藤蔓卷了上去，不过它很快就挣脱跳了下来。

    那是另外一种没那么……显眼的肉食植物，但比露也算是经过强化和各种训练的，所以在这里应该不会遇到什么真正的危险。

    因为这里的这些模拟场地，都是有着较高的安全性的，但这里的生物……

    很多都和绒球有着关联，不管是那些荧光的植物，还是肉食的植物，或者是那个侏儒……

    不过，之前尔什上是没有这些生物的，它们是在北极出现之后才被发现的，也就是说，那个北极原本可能是在某个特别的地方。

    在一个和绒球有关联的地方……

    “这棵树！居然敢攻击我！”比露现在正在踢刚才把它卷上去的树，这树似乎……卷过了一次之后就不卷了，但是从摇晃的树枝间，又掉下了一些……

    和绒球有关的生物。

