    凌晨四点，枫树他们解决完了事情，回到了警备局，洛槐当即便下楼拉着枫树，就把事情说了。

    “事情大概就是这样。”

    “如果真是这样，那可就麻烦了……”听完过程的枫树紧皱着眉头，他倒是没有怀疑，洛槐说话的可行性。

    十字法则的不会允许拥有祂力量的人撒出恶劣的谎言。

    “行，到时候我和总部那边汇报一下，等会天亮了我就出发启程。”

    “嗯。”洛槐点头。

    既然那样，那他也不在这个城市多待了。

    早上，枫树匆匆忙忙的收拾好东西，就坐车离开了。

    而洛槐，转身便进到了惩罚世界。

    “大佬，你说我身上到底有啥奇奇怪怪的东西没？”刚落地，洛槐就爬上了巨型火龙木，找到了盘在树顶上的炎魔大佬。

    “我寻思你脑子就是最不正常的东西……不就是个诅咒嘛，有啥好怕的。”炎魔大佬看样子有点颓废，整条龙都是挂着的，现在是倒着头在和洛槐说话。

    “不是啊大佬，我刚刚在凡界……”洛槐只好把事情再说一遍。

    “如果不去掉诅咒，我可能会被那个什么千眼之神窥视的，那样的话我岂不是什么秘密都暴露了，甚至连惩罚世界的事都……”

    但炎魔大佬立马摇摇头，表示洛槐杞人忧天了，“其他的你可以担心，但是唯独不用怕惩罚世界的事情。”

    “为什么？”

    “因为因果线都已经断了，就算真有家伙敢看过来……呵呵，那可真刺激。”

    看炎魔大佬的意思，他对此表示热烈欢迎。

    “那在这里之外咋办，洛槐的秘密可不止这点。”

    “怕啥？监视这种东西，只要你不尴尬，那尴尬的就是对面。”

    “……”洛槐窒息，“大佬，以后网还是少上一点吧，不要脸的精神要不得。”

    “不过说起来，千眼之神，这名字听着蛮耳熟的。”

    “哦？莫非这家伙名号很响？”

    “不是，我记得以前有个跑掉的家伙和这有点像。”

    “啥？！”洛槐心脏剧烈跳动，“那是莫非是惩罚世界的大佬？”

    那还玩个皮皮虾？他就是拼了老命也打不过呀，干脆直接回去通知一下全族投降算了。

    “切……没出息。”炎魔大佬鄙视了他一波，“一个逃犯，有什么好怕的。”

    “逃犯？”洛槐歪头，萌新的疑惑.jpg。

    他依稀记得惩罚世界好像是被叫做地狱来着，那好像的确是有“牢狱”的意思。

    “看来有必要给你科普一下了，正好你的实力有所进步，也勉强差不多了。”

    炎魔大佬说道：“咱们惩罚世界，在世界这个层面中，承载着的职能是【行刑】和【刑罚】，那当然会有犯人了。”

    “那大佬你们这么强也会放走犯人吗？”

    “呃……”炎魔大佬竟然难得的尴尬了，“凡是都有意外嘛，偶尔被虚晃一枪也是有的。”

    想当年，祂们海陆空数方围剿，就为了找个乐子，是在太闲了，结果后面倒好，自己人先打起来了……

    虽然内讧的过程中，还是顺手一个一下的把那个家伙腿打折了，可是一不留神，让那家伙逃到了地下。

    当时这可把大佬们愁坏了，因为实在是难找哇，可是如果图个省力的话也不行，毕竟把星给爆了的话，祂们落脚的地方也没了，又得重新找一颗或者再重塑一颗，更麻烦。

    “爆星……”洛槐从大佬随口略过的话语中捕捉到了一个不得了的词汇。

    “那最后呢？”

    “最后啊。”炎魔大佬想了想，说道，“也是那个家伙运气不好，碰上了沉睡在地底的一个死宅，被咔嚓了。”

    “不过那家伙应该还没有死绝，因为祂很擅长寄生躲藏，也许现在都还有什么分身躲在外面呢。”

    “莫非好巧不巧躲到我们凡界了？”洛槐不禁悲叹道，“我们怎么那么倒霉呀……”

    “不不不……”然而炎魔大佬再次否定表示，你小子运气不错。

    “倒霉的应该是那家伙才对，都逃得那么远了，结果还能和你碰上。”

    “我？”

    “没错，你要知道你身为惩罚世界的一员，哪怕再弱、再辣鸡、再无能、再憨批、再……”

    “这段排比手法可以跳过吗……”洛槐不想自闭呀。

    还好，在N个排比过后，大佬嘴下留情了，“……但是，你要记住，你在这里是作为一个行刑官而存在的，这是你来到这里之后的职能，同时也是职责。”

    “但是大多数行刑官都不会出勤，除了你这样儿的……可以说一切在外的逃犯都归你这种出勤人员管。”炎魔大佬的语气中透出着一股赤裸裸的羡慕。

    “那您为什么不出勤呢？”

    “有时候太强了也是个问题……”像祂们这种猛过头的，出去哪怕只是溜达一圈，指不定就成啥天灾了，行刑官直接变犯人，回头就给抓起来。

    “那我以后岂不是不能太强……”

    “不，你只要能控制好能力就可以，毕竟你本来就可以穿越世界。”

    “那就好……”

    “对了，我建议你现在最好回你的安全区看看。”炎魔大佬又说道，“我告诉了你这些，那世界意志应该也会相应开通你的权限。”

    “什么权限？”

    “行刑的权限。”

    既然如此，那洛槐当然得回去看看。

    龙翼一展，他直接起飞。

    炎魔大佬看着他远去，“天生自带无限的小家伙……还真是有意思。”

    ……

    飞跃辽阔的海面，画面来到了，许久未出场的安全区院子。

    不过洛槐是直接出现在床上的……这事说来也尴尬，以前滑翔没能量波动，飞来飞去也没人理他，现在强了，用龙翼飞，结果被海里一个不明生物给干掉了。

    “……”

    夭寿啦，行刑官在去就职的路上被干掉啦！无法无天啦！

    呸～真丢仁儿。

    从床上滚到床边的椅子上，打开电脑。

    “话说开权限咋开……”洛槐只好打开聊天室，再问问。

    可没想到群里一问，一波大佬先聊起来了。

    深鲸丙：“啥？木鬼你这就开始工作啦？是哪个没良心家伙骗你这么早开工呀？”

