    “进藤，你似乎才学围棋还不到一年的时间吧……”

    岸本薰打量着他，点点头，“这说明你在围棋上的天赋肯定不错，但人不能靠着天赋过一辈子，最终，还是靠这里……”

    说着，他用手指了指自己的脑袋。

    “靠天赋只能突出自己的一个方面，可在未来不论你踏入哪个行业，都不是你在这一方面的天赋能轻松应对的！因此，真正的强者绝对是在某个方面顶尖，而其他方面超强！”

    傅俞瞅着有些懵逼的进藤光，有些好笑地说道：“其实，你能将围棋学习到这个程度，一定总结出了一定的学习方法和思维方式了，将这些运用到课业学习上，学习成绩肯定差不了。其实，你早该想到，但还是过去被动性的学习思维限制了你……”

    “我，我从未从这个角度思考过……”

    进藤光感觉自己像是打开了一个新世界。

    这半年来，岸本薰能成为他的朋友，当然不是没原因的，这位海王中学围棋社的主将除了围棋上天赋不怎样，但学习能力强，在心理学方面更是个天才，通过他傅俞学到了许多心理学方面的知识。未来，傅俞既然打算了要走围棋之路，在这方面的学习肯定是免不了的，不论是对敌还是对己都是一样的。

    藤原佐为看着对面这两个天才少年娓娓道来，心下不无感慨，关于这个学习方法上的问题……就是生前的他，也是快二十岁了才领悟到的！

    “小光，他们说的是对的！”

    “恩！我明白了！”

    进藤光点点头，脑袋颇有一种醍醐灌顶的感觉，“也就是说，我其实应该根据自己每科课程的学习情况，制定相应的学习计划，该补基础的补基础，该强化提升的强化提升……就像围棋中的布局、官子、死活、飞刀这些，分门别类，视情况学习……”

    “对的对的！”

    佐为点点头，“小光，你真的很聪明！”

    他想了想，看向了傅俞和岸本薰，“小俞君，还有海王中学围棋社主……”

    “别叫我什么主将主将的了，我叫岸本薰！”

    “啊，岸本前辈！谢谢你们刚刚的指导，我明白了！”

    岸本薰笑笑，希望你是真的明白也能做好吧，反倒是傅俞给了他一个鼓励的眼神，因为他知道藤原佐为的存在，在这位明师的指导和监督下，进藤光不仅围棋会变得越来越强，进步飞快，学习也同样会迎头赶上！

    “对了，我打算成立一个小团体研究会……以围棋为主的研究会，你要不要参加？！像刚刚那样子的学习上的小问题，也能通过研究会轻易解决！”

    忽地，傅俞说了一句，而对面正喝着咖啡的岸本薰则毫无意外，他们本来就打算成立这么一个研究会，只是一直只有他们两人，研究会有些名不副其实……

    这个进藤光看上去似乎还蛮有潜力的，可以招纳进来，他自然是没意见的。更何况，这个研究会若没有傅俞基本上就是一个笑话，自然以他的意见为主导……

    “研究会啊！小光，我要参加！我要参加！我要参加！！！”边上的藤原佐为立刻满脸兴奋地跳起来，虽说现在暂时没有机会和傅俞对弈，但是能凑到一起研究学习，那也很好啊！

    “啊，研究会啊……我，我可以参加吗？”

    进藤光双眼绽放出莫名的光彩，十分开心自己接受到了傅俞的邀请。

    “当然没问题啊！”

    “那我参加，我参加！”

    他连忙说道。

    “那好，你现在就是我们当中的一员了！”

    “好！真的十分感谢小俞君的邀请，请多多指教！”

    “不用太客气，我们彼此学习！”

    旋即，进藤光十分开心地转身离开，先去买自己的英文辅导书和听力磁带，刚刚傅俞他们两人的意见他听进去了，并认真思考了一下，决定从听力开始学起，等回去再制定更详细的学习计划。

    不一会儿，他买好了辅导书和英文听力磁带，回到了这边。

    “小光，你下午有其他很重要的事吗？”

    “啊，没有！”一回来，岸本薰突然问了这么一句话，让进藤光有些意外。

    “有空的话，和我下盘棋吧！”

    “啊？”进藤光一呆。

    “我很想知道，你围棋的实力到底如何……”岸本薰是真的很好奇，之前，为了能与进藤光对弈，傅俞和塔矢亮甚至在围棋社教室中吵了架，差点以胜负来决定谁出任那次大赛的三将，后来还是伊老师提出了全新的比赛赛程，这才解决了这个问题。

    “好！”

    进藤光沉静下来，看着比自己大了几岁的少年，“其实，我也很想知道，海王围棋社主将的实力有多强！”

    两人猜先，进藤光执黑先行，对弈开始。

    傅俞就坐在边上一边翻看着一本书，一边时不时地瞥一眼他们俩人的对弈，唔……进藤光的实力意外地不错，居然能跟得上岸本薰的节奏，在他的影响下，这位海王中学围棋社主将的实力可比原时空中可要强多了！

    看来，这小家伙去年年底到现在，还真的是狠下了一番苦功，不过，他能有这么强也离不开佐为的教导……

    不知不觉，半个多小时过去了，这一盘棋也结束了。

    进藤光有些郁闷，这盘棋一开始他还能与对方下得有来有往，可从官子阶段开始，自己就逐渐落入下风，被对方压制，局势也就被对方牵着走了。

    “不得不说，以你的实力在我们海王围棋社中，也算是数一数二的了……”岸本薰没说错，现在塔矢亮和傅俞都退出了围棋社，没有参加社团活动，最多也就是过来和伊老师坐一坐，下下棋。

    哇！海王中学的主将在夸我，岸本薰他夸我了……

    进藤光激动不已，开心得不行，只觉这半年来的辛苦磨炼总算没有白费！

    “可就算如此，你的棋力还远没有强到让塔矢亮重视你的程度……”

