    

    
                第227章

    
                周云辉道：“大哥，我们还是准备一下吧！”

    
                “好！”

    
                ......

    
                接下来的两天，燕城发生了一件令人惊疑的事情。

    
                周治国的周氏集团召开了一场董事会会议，周治国退位让贤，董事长的位置交给了大儿子周怀礼担任。

    
                而天正集团，则由周云辉来打理。

    
                周治国的决定，遭到了周氏集团董事会的反对。

    
                然而，令人诧异的一幕发生了。江南刘氏，刘惊天再次投资周氏集团五千万资金，进而在董事会内买走了大量股权，踢出了公司近乎所有的董事会。

    
                紧接着，刘惊天在短短两天时间内，拥有了周氏集团百分之四十九的股份，只比周怀礼少了百分之二。

    
                这个消息传出，令很多局外人纷纷惊呼，用不了多久，这周氏集团，可就要改姓刘了啊！

    
                两天后。

    
                这天早上，李清舞和周元在吃着早饭。

    
                李清舞也关注到了有关周氏集团的新闻。

    
                当看到这些新闻之后，李清舞除了叹息以外，实在不知道该怎么说了。

    
                倒是刘若琴觉得很难受，毕竟，周氏集团和天正集团，当初都是周元的爸爸做起来的。

    
                现在这两家公司马上改姓，她心里又怎么能好受呢？

    
                “清舞，难道周氏集团真的是无药可救了吗？”客厅里，刘若琴看向李清舞，忍不住惋惜的问道。

    
                “刘惊天这么做，目的已经很明确了，他会想办法将周怀礼踢出局，进而控制周氏集团所有股份。周家完了，谁也救不了他们。”

    
                李清舞摇头说道。

    
                刘若琴叹了一口，又看向了周元：“周元，周氏集团没有了，我倒是不心疼。可天正是你爸爸的，那里面有很多你爸爸的旧部。”

    
                “天正集团在这里，我会觉得你爸爸还在，可天正要是被刘家得到了，我这心里，就说不出的难受。”刘若琴擦了擦眼泪。

    
                刘若琴当初和周恒自由恋爱，婚后两人很幸福。周恒父子赚钱，她则在家里相夫教子。

    
                刘若琴培养着这对儿女，虽然没有什么大的本领，可也是知书达理的人。

    
                而现在，周恒的天正眼看就要落入其他人手中，她实在是接受不了。

    
                “妈，你别想那么多，刘家要想拿走天正，也没有那么容易。”李清舞安慰了刘若琴一句。

    
                不过这时，周元突然说道：“清舞说得对，刘家想要拿走天正，没有那么容易。”

    
                “清舞，这样吧，你去找一趟张蔓芝，等我的消息，然后把天正收购了！”

    
                “你说什么？”李清舞一阵惊讶。

    
                “收购天正？怎么可能做到。不说其他的，就光刘惊天这一点，我们就斗不过。弄不好，新天正还会被反收购呢。”李清舞说道。

    
                周元则平静道：“刘惊天这里，我会来对付他。天正必须要姓周，谁说的也不算。”

    
                “这件事情，我来办，你只管去找张蔓芝，告诉她你的意愿就行了。”

    
                周元说着站了起来。

    
                李清舞连忙拉住了周元：“你去做什么？周元，你可千万别再来硬的了。典军不可能每次都帮你的，老是请别人帮忙，人情你怎么还？”

    
                李清舞交代了周元几句。

    
                周元回道：“你放心，我自有办法！”

