        落子烟有没有事，才是涂小安所关心的。

    但，戏谑的声音消失了，再没有出现。

    涂小安等了半天，气的想骂娘。

    对方明显就是逗他在玩。

    关键性的问题，居然给他无视掉了。

    特么的，千万别被我找出来。

    已现在涂小安的实力，还有什么可怕的。

    有本事，尼玛是四阶的存在。

    跟我藏头露尾，作死的货。

    眼前这个空无一物的石殿大厅，除了一颗悬挂的人头，哪怕你想找一个可以躲藏的地方都没有。

    甚至连这颗人头的下半身尸体都没有。

    对方让自己继续前进，涂小安找了找，发现在正上方左手边，有一条走廊，走廊用玉石栏杆围着，这是唯一的通道。

    应该指向石殿的内部。

    “走！”

    涂小安沉吟一声，朝着走廊快速走过去。

    “大人！”

    蓦地，冯林杰怔了一下，短促而痉挛地呼了一口气，像生根似地站这不动。

    涂小安徒然回头，你看这货的样子，就明白了，冷冷一笑：“你怕死对吧，怕在深入，你的人头也会被悬挂上去”

    冯林杰咬了咬牙：“没错，我不想死，已大人你的实力，有没有我，对大人都没有任何的影响，请大人成全在下吧”

    “成全？”涂小安轻蔑，淡淡的道：“随你，你不敢进去，我也不勉强，但留在这里你也未必安全”

    冯林杰一喜：“大人不用为我担心，快去救人吧，有可能秦大人跟落大人还活着”

    担心，呵呵...！

    涂小安懒得在看这个冯林杰一眼，堂堂修为那么高的战神，居然那么怕死，他还是第一次见。

    朝着走廊进去，他彻底消失不见。

    大厅中的冯林杰重重的松了一口气，然后看着上方血淋淋的人头，沉重道：“苍林兄，你为人类而死，我不会让你白死的，等我出去了，一定会跟官方汇报，表彰你的伟大”

    说罢，他朝着人头微微的鞠躬，然后转身朝着光门走去。

    从光门进来，自然要从光门出去。

    冯林杰自然不傻，怎么会原地的等。

    他不想呆在这个青石殿中，虽然现在没有看到任何的怪兽，但区区一颗人头，跟无形之中压抑的气氛，已经足够让他窒息。

    活着，他只想活着，修炼不易，且行且珍惜。

    那些伟大的事情，还是让别人去做吧。

    没走几步，冯林杰突然脸色巨变，光门既然在他的眼前消失了。

    他出不去了。

    “这位客人，怎么刚来你就想走啊，是不是本座招待不周”

    之前那道戏谑的声音再次出现，随后，冯林杰脸色惨白，动也不动地站在那儿，只觉得脊梁上流下一股股的冷汗。

    只见一位妖异的青年男子凭空的显化出来，脸上含着邪笑朝着他走来，他的周身弥漫一层血雾纷飞，如樱花盛开。

    异象非常的诡异。

    “你是什么怪物”

    冯林杰三尺青锋骤然出现在自己的手中，做出了防御动作。

    该死，几个意思了，刚才你不出现，现在却出现了。

    “别怕，你也别紧张，你知不知道，你越这样，本座会越兴奋的”妖异男子张了张嘴，一条猩红的大舌头吐了出来，舌头无限延伸，但并不是朝着冯林杰而去。

    而是朝着凌空悬挂的那颗血淋淋的人头去的。

    舌头一卷，血淋淋的人头被妖异青年整颗吞进了嘴中，撕咬了起来，在品尝，在享受。

    好像在吃什么山珍海味。

    顷刻间，静谧无声，有的只是冯林杰激烈的心跳。

    这残忍的一幕落入眼中，就算冯林杰这种高级战神都吃不消。

    眼前这个妖异青年很明显是一头无比可怕的异兽。

    吃着血淋淋的人头，然后看着他，看的他浑身鸡皮疙瘩，头皮发麻。

    “知道我为什么要吃这颗人头吗”妖异青年笑着说。

    冯林杰长剑指着对方，不言不语，脸色很不好看了。

    “因为你，因为你的出现，这颗人头的任务就完成了，而你肩膀上的这颗人头，就可以替代它”

    妖异青年嘴角一挑，邪然一笑，犹如来自九幽炼狱的冥神，缓缓动起来，慢慢接近冯林杰，每走一步，他的面目就一点点狰狞起来，浑身上下并没有散发神秘特别可怕的气息，可却让人充满窒息感。

    “你想杀我，你想将我的人头挂上去”

    冯林杰此时终于明白涂小安之前那句，你留着也未必安全。

    是啊，他一个人留下来，离开那条大腿，就成了别人狙击的对象。

    柿子捡软的捏，这可并不是老奶奶的专利。

    “想杀我，没那么容易”

    冯林杰浑身强大的战神气息肆无忌惮的激荡出来，一个能量光罩护体，青锋长剑光芒大亮，让星月都暗淡失色，强大的波动如一片汪洋起伏，浩瀚无边！

    “不错，不错，有点实力”妖异男子更高兴了，再次伸出舌头在自己上面舔了几下，整个动作了充满危险气息。

    半晌，战斗一触即发，十分钟后。

    冯林杰的长剑掉落，他的人头血淋淋的凌空挂在了石殿大厅的上空。

    跟之前如出一辙。

    临死前的冯林杰是后悔的，他不应该那么怂，他就应该抱紧那条蛇皇的大腿。

    进入遗迹还落单独处，是多么愚蠢的行为。

    可惜，世界上没有后悔药吃，人的命只有一条。

    哪怕是高级战神，也没有两条命。

    再者，它好强，强的不属于人间。

    ...........

    涂小安顺着走廊前进，渐行渐远，走廊通道渐渐宽阔了起来，迎面吹来一股阴风，阴测测的，好像有只厉鬼在你的耳边狂吹风。

    哼...！

    他冷哼一声，艺高人胆大。

    若涂小安如冯林杰那么逃生怕死，那他也成不了妖灵山脉一代蛇皇了。

    子烟，你到底在哪。

    刚来X城，涂小安是想关闭战争遗迹的，但现在对他来说，找到落子烟，比关闭战争遗迹更为的重要。

    孰轻孰重，他明白。

    走廊走到头了，出口外，涂小安眼前视野一变，出现的居然是一个奇异的沼泽世界。

    他顿时一脸的古怪，这个青石殿很大，真的很大，可在大也不能如此任性吧，里面连沼泽都能出现。

    放眼望去，到处都是冒着黑色水泡的淤泥之地，在沼泽四周全是高大的黑土堆。

    看上去好像可以踩人，但恐怕没人敢踩进去。

    一踩，恐怕就弥足深陷了。

    涂小安微微眯眼，在这个黑沼泽的中心地带，他既然看到了一个白色的亭子，亭内坐着一位佳人的身姿。

    背对着他这个方向。

    子烟？

    