    “他当然不是李郸道了，我才是。”

    只见心湖如镜，镜子中出现了另一个李郸道。

    其比李郸道更具有古代韵味，但隐隐散发着一股黑炁。

    “你占我身躯，冒我姓名，抢夺我父母兄弟之爱……”

    “我才是李郸道。”

    小狮子疑惑：“怎么两个命魂？”

    “难道是个有二心的？”

    “我是真的，他是假的。”

    “我是真的，他是假的。”

    两个李郸道争论道。

    那幽精魄看到两个命魂，这时候两个命魂气息交融，已经彻底不知道哪个是真的，哪个是假的了。

    “我知道哪个是真的。”小狮子道：“会三阴戮妖刀炁的是真的。”

    两个李郸道同时使出了绝学，三阴戮妖刀炁，都是大成。

    两个李郸道一运三阴戮妖刀炁就打了起来。

    只见刀炁乒乓，好似烟火乱响。

    “会三昧真火的是真的。”

    只见两个李郸道都自眼鼻口，三处喷出真火。

    此时两个命魂聒噪，已经惊动了旁边的人。

    龙虎山的道士拿捏不定，便找上了张子祥，张天师。

    “天师，那不知道哪里来了个妖孽，混进了咱们藏书阁，变作了李高功的模样，叫人分不清真假，正要请您去辨别。”

    张子祥一听：“两个？一模一样？莫不是修岔了第二元神？”

    等着张子祥来，用金光咒分开了扭打在一团的两个李郸道。

    心中了然：“你修行地仙关卡，怎么没有找人护法，问问师门长辈，竟然将二心生出来了。”

    “二心？”

    “人生于世，或有前生，或有往世，如人有婴儿之态，也有老态。”

    “地仙驻世，天仙驻世，便要一斩前尘，二斩来世。”

    “使一无过去之我，二无未来之我，时时刻刻乃现在之我。”

    “你不通关窍，未能防备二心，他便出来要顶替你。”

    “他可是从镜子中出来的？”

    “正是。”两个李郸道同时说道。

    “你就是你，何处不是你？只是万事万物一体两面，你修成地仙，他也修成地仙。”

    “那原本该如何解决？”

    “师门长辈，或者通灵之宝，为之护法，在二心生出一刻，便可斩之。”

    “若你三尸虫降伏，倒也没有什么，只是你三尸虫未降伏，他便越发厉害，可跟你一模一样。”

    “可是我才是真的，他才是假的。”李郸道开口。

    “放屁，我才是真的，你是假的。”

    “老天师，你可是天师啊，位列三品天曹，不能分辨吗？”

    “不急，不急，这孽障于你如影随行，你是灵明，它便是六识，你传心法，他也传心法，甚至他从来不觉得他才是二心，只会觉得你占了他的身子。”

    “对了，我有天遁剑炁，乃是大无畏智慧之剑！”

    李郸道汇聚浩然正炁长河化为问心一剑。

    可是另一个李郸道也汇聚正炁长河化为问心一剑。

    二者互相问心，却也都通过此关。

    “大道也不远于人也。”正是本心。

    “好贼子，你占我身躯，还学我本事？”

    “什么占你身子，大梦千年虚幻一场，我还以为你才是是一场梦嘞。”

    这是不知蝴蝶是我，还是我是蝴蝶了，蝴蝶穿越空间，跟你抢夺身体主权了。

    “别吵了，看来只有去问你父母去了，亲生父母，血脓于水，定有感应。”

    “好，去就去。”

    阴神出游，便可一日千里了，更何况李郸道几乎修成了阳神。

    两个李郸道直接运天遁剑气，御剑而飞。

    而正在药铺李打瞌睡的李福成，突然见到李郸道，顿时跳起来：“我的儿，你终于回来了。”

    却抹抹眼睛：“我是年纪大？怎么看东西都有重影了。”

    “一定是我太想狗蛋了，都出现幻觉了。”

    揉完眼睛，再一看，竟然还真是两个李郸道。

    “好家伙，我的儿，我多年前也没在外面背着你娘犯下错误，你怎么把你兄弟带回来了？”

    李郸道哭笑不得：“爹，有个妖怪变作了我的模样，正要让您辨别，哪个是真的，哪个是假的，毕竟假的真不了，真的假不了。”

    “这可说不定，假作真时真亦假，无作有时有还无，你这个孽障，模仿多了我，竟然还真把自己当真的了。”

    “我的天啊，两个狗蛋。”李福成这才发现不是自己幻觉。

    “这，我得叫你娘来看看，俗话说儿落娘胎十斤肉，你娘说不得辨得清。”

    “平白无故多了个儿子，当年不会是产婆抱走了，老鸡婆下的是双黄蛋？”

    “你骂哪个是老鸡婆，当年生娃，你不是就在边上吗？”李戚氏正打算给老爷子汇报，今年进了多少。

    祖宅的重建如今一年多了，还没完功，用钱用料，跟流水一样。

    就看见了两个李郸道。

    “娘！”

    “诶，我的乖儿。”李戚氏下意识回应道：“怎么你变成两个了。”

    “我是真的，他是假的。”李郸道开口：“娘，你忘了，我给了你个五鼠运财钱袋子。”

    “娘，你忘了，我给你做了生姜当归羊肉汤。”

    “哎呀呀，这是怎么一回事啊？”

    “娘，这个妖怪变作我的模样，要顶替我，居心叵测。”

    “放屁，明明是你这个二心怪物，自我心湖之中借着黑莲，趁着我破关之时，先要冒名顶替我。”

    “我知道哪个是我的儿。”李戚氏道：“我儿的***上有三颗黑痣，不是亲娘给你洗澡换尿布是不会知道。”

    李戚氏一脸笃定：“丑汉子，你去看看你儿子。”

    只见李福成疑惑。

    但还是拉着李郸道进屋去。

    “这个有。”

    “这个没有。”

    “还说你不是假的！”李郸道暴喝。

    “我儿子没有黑痣，他那么白白胖胖，怎么会有黑痣呢？”李戚氏主动站着没有黑痣的李郸道身边：“狗蛋，娘相信你。”

    “娘，我才是最近真的啊，您怎么被这玩意骗了。”

    “我来看看。”老爷子李宝京也登场了：“什么妖魔鬼怪，我看一眼就知道了，狗娃的性子，我熟悉。”

    “太好了，爷爷，您一定要证明我的清白啊！”

