    “你知道吗，懒政怠政踢皮球，这是所有老百姓都诟病的东西，”王越息说道：“但只要大家都集中在这里办公，设立巡查组，这个巡查组都不需要有多少人，就能让那些躲在柜台后面装大爷的工作人员变的兢兢业业。”

    任小粟打量了王越息一眼，心说没想到这个胖胖的中年人竟还是个有抱负的人。

    王越息继续说道：“当然了，这也是托了178要塞的福，以前宗氏在这的时候各个司都是关系户，他就算不好好工作你也没法把他怎么样，现在不同了，考核不通过直接劝退。所以小米，你记住，虽然你是我推荐过来的但也不要肆意妄为，不然我会亲手辞退你。”

    “王哥你放心吧，我不是肆意妄为的人，”任小粟笑道。

    “嗯，”王越息点头：“听说检查组的组长马上就要新官上任了，有人说是个更加严厉的人，对官僚体系嫉恶如仇。如今行政中心里还有一些宗氏遗留下来的癞皮狗在混日子，等他来了以后恐怕就能全都收拾掉了。”

    任小粟愣了一下：“谁啊，这么厉害？”

    “听说叫季子昂，”王越息说道：“这人是个超凡者，左云山那会儿还跟在少帅身边打过仗，这也算是咱西北的英雄了。小道消息说他当年是被周氏的官僚和子弟迫害，被少帅救了之后一直带在身边，是少帅的心腹。这种少帅身边的红人，只要他想辞退那些混日子的人，不可能办不到。这可是杀人如麻的选手，军中有人说他外号叫秦始皇，我也不知道他们为啥给他起这么个外号，可能是推崇法制、比较严厉吧？”

    王越息看了任小粟一眼，却发现任小粟面色古怪起来：“别担心，只要你好好工作，谁也不会把你怎么样。”

    王越息只当任小粟是害怕呢，可任小粟想的是，季子昂的外号竟然都已经流传这么广了？

    而且不是说季子昂去178要塞与老婆孩子团聚吗，怎么这么快就走马上任回来干活了。

    其实按照原计划，季子昂是要留在178要塞的，可他去了之后，身边没了大忽悠、王蕴、P5092那几个人，总觉得有些不自在，少了默契的搭档啊！

    索性就带着老婆孩子来144号壁垒了。

    也不知道这季子昂啥时候来上任，等对方来这一看，哟呵，这不少帅吗，怎么坐柜台里呢……

    那可就太有意思了。

    任小粟想着，自己是不是该找个借口回去再休息一阵子？想到这里，任小粟心里已经萌生退意了。

    毕竟他和杨小槿休闲的美好生活这才刚刚开始啊！

    此时王越息领着任小粟来到民政司的窗口，他对里面一个大姐说道：“李姐，人我给你带来报道了，你看着给他分配工作吧，苦活累活全都交给他就行，不用顾忌我面子。如果他不好好干，你立马给我说。”

    李姐热情的跟王越息打招呼：“放心吧，我这就给他安排工作。”

    这时候已经到了行政中心办公时间，外面的居民一哄而入，王越息见正事来了便随口寒暄两句后离开。

    李姐给任小粟领到工位上说道：“咱们这里也没别的事情，就是办理离婚登记和结婚登记，原本是四个人轮休的，结果有俩人同时怀孕休产假，所以这才需要个临时岗位。咱们在柜台等着，有人办结婚了你来给他们办，离婚的话我来，毕竟离婚的事情比较复杂，还是我来处理比较好。结婚就简单了，给他们填表，然后领他们去屋里照相、宣誓。”

    说话间就来了一对夫妻，推推搡搡的来到柜台前冷声道：“办离婚。”

    李姐拿起俩人的结婚证看了一眼，然后说道：“两位是因为什么离婚啊？”

    “日子过不下去了！”女人说道：“嫁给一个窝囊废，算我倒霉！”

    李姐劝解道：“你俩这都结婚十来年了，要不要再考虑一下？”

    任小粟在一旁看着，感觉一切都很新鲜，原来壁垒里离婚结婚还有证呢，集镇上可没这玩意。

    李姐好心劝阻，只是这对夫妻执意离婚，李姐劝了半天也没劝住，只好给他们办理了离婚手续。

    办完后俩人没离开行政中心，反而是朝里面走去，任小粟奇怪了：“他们这是去干嘛？”

    “奥，肯定是办房产分割、过户去了吧，”李姐感慨：“要说现在行政中心是真方便，民政司和房产司在一块办公，前脚办了离婚，隔壁就能过户房子分财产了，真效率啊。”

    任小粟：“……”

    任小粟心说，王越息怕是没想到，会有人从这个角度来感慨行政中心的效率吧。

    思索间，好几个人一起来到柜台前，有离婚的，也有结婚的。

    李姐对任小粟说道：“你招呼那对情侣办结婚，其他人我来，不用慌，你就学着我刚才那样操作就行了。随便跟他们聊两句，引导着他们填表，然后领到后面屋子里照相宣誓。”

    任小粟点头，而后对情侣说道：“两位办理结婚登记吗？这里是表格两位填写一下。”

    这会儿任小粟回忆，然后李姐是怎么交代的？对，聊两句。

    趁着面前这对情侣填报的时候，任小粟好奇问道：“结婚是种什么感觉？”

    男的笑着说道：“我俩都谈了六年的恋爱了，如今终于修成正果，可以给她一个家了。给，表格填好了。”

    任小粟接过表格，开始学着李姐一样走流程：“那个……你俩都谈了六年了，要不要再考虑一下？”

    情侣：“？？？”

    于是，任小粟上班第一天，就被劝退了。

    准确的说，是上班还不到一个小时，就被劝退了。

    任小粟有种如释重负的感觉，就是可惜了杨小槿送他的西装。

    回到家里任小粟给杨小槿说起这事来，杨小槿硬是笑了一个多小时，炒菜的时候手都是抖的……

    后来，杨小槿也不做饭了，就窝在沙发上笑，给任小粟脸都笑黑了……

