    

    皇后需贤良淑德、稳重端庄，就凭她方怡筠近几日的所作所为，便担不起“稳重”这两个字。

    一旦外面的风评不好，她登上皇后之后，就会多几分难度。

    前些日子他刚回宫，没时间料理后宫，有些人爱折腾，他便也随她们去了。但现在，那些需要他重新接手的事，他都已经接过来了，局势变得平缓，他自然也有时间料理后宫某些不安分的女人了。

    冯家和方家想培养一个皇后出来，他便偏偏不让他们如意。

    撕破脸皮的事他暂且不会做，但他也不会放着方怡筠不管。当下，就先给他们找些小麻烦好了。

    “诺。”

    裴贤盛应下的同时，还偷偷瞄了一眼自家主子。

    果然…又是这种神色。

    方家那位，因家世背景不得陛下喜欢就算了，运气还这么差。想要探望，也能在无意中踩到雷区…

    当真是…

    心里想归心里想，裴贤盛表面，还是恭恭敬敬的，除了应承，没有一句多余的话。

    两人步伐不慢，不过谈件小事的时间，便到了偏殿。

    迈步进去，稍微侧收就能瞧见抱着食盒趴在桌上的少年。

    见到顾逸笙，顾瑾渊便不由微蹙眉头，“大清早的不去练功，抱着个食盒就往朕这里跑，是为了什么？”

    裴贤盛说顾逸笙没别的事了，他却不是太相信。他那边早膳二十多种菜式，能摆上一大桌子，需要他一个王爷专程来送？

    多半，是有别的目的找他，只是暂且瞒着裴贤盛呢。

    “为了给皇兄送早膳呀。”顾逸笙把之前抱在怀里的食盒往前推了推，一脸认真。

    同时，他还疑惑瞧了旁边裴贤盛一眼，奇怪道，“裴总管，难道你没跟皇兄提吗？”

    裴贤盛：“…”

    他当然提了，可是皇帝陛下不信，他能有什么办法？

    况且这本来也就不是一件容易让人相信的事，别说是陛下了，就是他这个传话人，都是不信的。

    “就为了送早膳？”顾瑾渊微挑眉尾，显然不是很相信顾逸笙的话，“现在不说，待会儿就别说了。”

    “真没别的事。”顾逸笙一脸真诚，那模样似乎就差竖起三根手指赌咒发誓了，“皇兄，臣弟绝对是本着有好东西就要分享的心思过来的。”

    他一边说，一边把食盒揭开，“呐，月饼，真的很好吃，皇兄你尝尝啊。”

    “月饼？”顾瑾渊眼底神色略微有些复杂，不过是盒月饼，又不是什么稀罕玩意儿，哪里需要他大清早的提过来？

    而且…观这月饼的模样，似乎不是出自宫里的御厨。

    为皇家做吃食，不止要把菜烧得好吃，摆盘的样式，也绝不能差。所谓的色香味俱全，就是如此。

    宫里做月饼的模具，全是细致雕刻的，分毫不曾有差，并且花纹精致繁复，讲究颇多。

    至于眼前这些月饼，花样虽然好看，但却算不上精美，不同样式之间，大小也有细微差别…

    “你从谁那儿拿来的？”顾瑾渊一语中的，张口就问到了关键处。

