    第49章 天道意志

    深坑边上，三道身影赫然出现，其中一位风姿绰约的中年女子，再也不复平时的稳重端庄，脸上尽是疯狂之色，手里握着手臂横在脖子间！

    李文君！

    李缘所谓的姑姑！

    听到李文君决然的话，李绝果然顿住了，手掌距离陈青权脑袋一尺之距，却怎么也下不了手！

    李绝看到李文君的动作，内心无奈，眼中更是厌恶：

    “李文君，你还是不是李家人！”

    “我不管，谁要是再敢动陈青权一根毫毛，我就是死给你们看，是你们逼死我的！”

    周围观众者被这一景象惊呆了！

    二十年前让李家陷入耻辱的女人今天又让李家的脸丢尽了！

    （特么的，果然是个脑残的世界！）

    趁着李绝和李文君对持之中，李缘深呼一口气，手握沉重的方天画戟，一步跨向陈青权，方天画戟再次挥斩向陈青权！

    “李缘你敢！”李文君疯狂尖叫！

    咻！

    一根极快的银针破空！

    铛！

    银针击中戟刃，李缘再次被击退一步！

    “李公子，李家太爷曾经欠我们药王谷一个人情，我们愿意以这个人情换陈青权！”

    李文君旁边，一身玄衣锦绣的男子，仿佛知道李文君不能阻止李缘杀陈青权的决心，连忙大声喊道。

    特么的，操蛋的世界！

    书中正派重要人物就这么难杀吗！

    果然想要杀掉书中对主角极其重要的人物，什么妖魔鬼怪都出来了！

    陈青权！

    主角林凡前中期最强靠山，对剧情拥有极其重要的作用！

    来到天海，李缘就已经算计如何解决陈青权，特地以主角为要挟才让陈青权出来一战！

    但最后关头，总会有人来救！

    还好当时不是对林凡直接动手，不然不知道又会出现什么神秘人出现把他就走！

    众所周知人情是最难还的，特别是李缘爷爷，李家擎天柱，国家柱石之一。

    李缘的方天画戟终于顿住了！

    李绝和陈明脸色微变，迎上李缘冰冷的目光，微微点头。

    李缘爷爷是欠药王谷一个大人情！

    叮铃！

    叮铃！

    李缘放在李绝身上的电话响起！

    来电显示正是李政！

    李绝看了一眼，眼神复杂的递给李缘。

    “喂，缘儿，刚刚有药王谷的人打求见你爷爷，让他劝你放弃陈青权，特地以人情还，但你爷爷说了，一切决定在你，他的人情他自己会还，不需要你帮他还！”

    “至于李文君，我已经帮她准备好棺材了！”

    电话中李政的声音不大，同样带着一丝怒火，在无比寂静的山谷格外清晰！

    李文君等人顿时怔住了！

    锵！

    所有人失神一刻，李缘再次一动，一片寒光闪过，方天画戟再次划过！

    想救陈青权的人也来不及反应，更看不到寒光内不属于戟芒中没入陈青权胸口的几根银针！

    陈青权右臂右腿同时被李缘切断，右手臂和右腿瞬间分离，两条手脚凌空！

    李缘暗红煞气涌动，方天画戟再一闪，腾飞的右臂右腿被斩爆！

    血雾洒下，点滴落在三位宗师以及昏倒且仅存一息的陈青权脸上。

    李缘手中方天画戟再一挥指，指向上方药王谷男子，戟刃的鲜血划过长空甩在他的脸上，冰冷腥味十足！

    李缘冰冷的声音响彻山谷：“现在用曾经的人情换陈青权一条命，你换不换！”

    “换不换！”

    李缘的声音回响山谷！

    此刻药王谷那位男子脸色极其冰冷，无比愤怒。

    他叫柳青席，药王谷在外代言人，三天前药王谷主突然接待一位神秘人，那位神秘人告诉他，陈青权或许有难，李缘有把握杀了陈青权，需要药王谷去救人。

    药王谷主立即派柳青席去找李文君，把她带到战场，同时另一位执事面见李家太爷！

    然而没想到李缘竟然还毁了陈青权右臂和右腿！

    然而面对横指自己的李缘，迎上李缘冰冷杀意的眼神，内心不由得一缩，咬牙切齿道：“好，你们把青王带上来！”

    柳青席叫的是下方三位救援的宗师。

    李绝和陈明见李缘点头，随即回到李缘身边，让出陈青权。

    原本指着柳青席的方天画戟再一移，指向李文君！

    李缘冷笑道：“你说谁再敢动陈青权一根毫毛，你就去死，现在我斩了他的右腿和右手，你要实现你的承诺了吗！”

    被李缘充满煞气的一指，李文君内心一颤，癫狂的脸变了变，露出一丝畏惧，然而看到被救起来陈青权缺一手一脚的残样，顿时怒火冲天大声吼道：“李缘，我可是你姑姑，你就这么对我的！”

    “姑姑？”

    不只是李绝陈明他们，就连众多观众者带着浓浓鄙视的眼神看着李文君。

    这脸真大啊！

    自己的侄子打败了陈青权，成为一个新的传奇！

    而且李缘还是为了洗刷自己曾经过李家带来的耻辱，自己竟然还让李缘放过陈青权！

    特么的！

    狼心狗肺！

    不少人内心的破口大骂！

    都不想多看李文君一眼，实在脏人！

    目光看向站在战场中心，还残留战斗余威，手持方天画戟，气势威压山谷，英武霸气的李缘，已经成为无数人的焦点。

    叹息、敬畏、崇拜！

    各种复杂的眼神。

    所有人都知道今天过后，不！从现在开始，新一代王者降临了！

    “姑姑？呵呵，你也配！”李缘眼中充满厌恶，毫不留情道：

    “一个享尽李家荣耀的人，不仅不维持李家尊严，还让李家承受二十多年的耻辱，要是别人早就找到地方自杀了，真不知道是什么勇气让你恬不知耻的活到现在！”

    “我怎么了，我只不过想要追求自己的爱情，我已经答应了杨家联姻，你们还想让我怎么样，难道我连追求爱情的权力都没有吗！”

    李文君理所当然的反驳道。

    “爱情，呵呵，你若没有李家这一层荣耀披在身上，陈青权会看你一眼吗！”

    狗都不会理！

    李缘这最后这一句话没有说出来。

    “李公子，既然此事已经结束，应该把陈青权的徒弟林凡也放了吧！”

    柳青席突然的插话，让原本混乱气劲混合，充满煞气的山谷再一静，周围一股肃杀之气缓缓升起！

    (本章完)

