    柳席抬头看向远方天际。

    又有三道身影踏空而来，其中一人身穿帝王冕服，只是身周阴气缭绕，不像人间帝王，反倒像阴间鬼王。

    又有一人面色僵硬，铁青脸庞之上，没有一丝的情绪，就像僵尸一样。

    最后一人身形雄壮，透着冲天血煞之气，不是寻常人类天至尊，那双眼瞳之中透着野兽一般的凶煞之气。

    “鬼帝、幽玄城主、白虎王他们真的来了！现在此人怕是要吃不了兜着走。”

    “五位天至尊，四位灵品天至尊以及一位仙品天至尊，面对那两位灵品天至尊，纵然两人战力超群，怕也是难逃一劫。”

    “……”

    柳席认真打量着三人，从汹涌的灵气波动之中，就可以看出来，幽玄城主、白虎王都是灵品后期，至于鬼帝，则是仙品初期。

    突破天至尊以后，可凝聚天尊灵体，纳一方天地融进灵体，战力将会极致升华，而这天尊灵体正是天至尊的标志。

    灵品天至尊就是一个完善天尊灵体的过程，当天尊灵体达到圆满无缺的状态之时，就有了冲击仙品天至尊的资格。

    而进入到仙品天至尊，就可以将天尊灵体强化至极致，容纳更多天地灵气，那个时候战力就会得到大幅提升。

    这已经是一个极致！寻常天骄到了这一步，就已经到达了极限。

    圣品天至尊，唯有仙品天至尊后期持勇猛精进之心，将所走之道磨砺至极致，达到一种技进乎道的境界。

    方可成就圣品天至尊！

    这是柳席突破了天至尊以后，心中涌现的感悟与所知的情报结合之后得出的结论。

    只要力量足够强大，就是仙品天至尊也并非不可逾越，不过到了圣品天至尊之后就难说了。

    那是走到了大千极致的强者，理论上已经是大千世界最为强大的存在，至于最后那奋力一跃……

    还不是柳席可以窥视的。

    明悟这些以后，柳席心中就有底了，除非这鬼帝是灵阵师，或者战阵师，亦或者拥有绝世圣物这等提升实力的手段。

    若是没有，这鬼帝他柳席今天揍定了。

    于是柳席放声大笑，说道：

    “不过初入仙品而已，还真以为吃定我了，那就让我瞧瞧，能不能逼出我的极限！”

    “放肆！”鬼帝双眼之中，似有两团阴火缭绕，其中的怒火，都要满溢出来。

    “你们都不要出手，让本帝斩了混账小子！”

    幽玄城主、白虎王默默点头，与其他人联手，对付柳席一个初入天至尊的后辈，他们实在是丢不起这个人。

    丹阳老祖以及重伤的紫雷尊者掠至鬼帝身边，前者面色沉重郑重说道：“鬼帝小心些，此人实在诡异，一击就将紫雷尊者法相击破，同时重创了他。”

    紫雷尊者顿时面露羞赫之色，他神气十足地说要教训柳席，要让柳席学会尊敬前辈。

    结果就被柳席教作了人，巨大的反差让他现在倍感耻辱，恨不得将柳席千刀万剐，以报仇雪恨。

    鬼帝冷冷瞥了二人一眼，声音之中带着不满，呵斥道：

    “废物！”

    丹阳老祖、紫雷尊者低下头，眼底深处略现不满之色，毕竟都是天至尊，谁又愿意被这般呵斥。

    鬼帝负手而立，踏步向前。

    鬼帝每向前走一步，身上气势就越是强悍，而当鬼帝走到第九步之时，身上涌现的气势，已经提升到了极点。

    目中带着睥睨之色，纵然知道柳席定然不会简单，不过他的傲气让他无法将柳席平等对待。

    鬼帝脸上涌现一抹阴森笑容，阴恻恻道：“小子，你也算是人才，若是现在就跪下道歉，本帝可允许你臣服于本帝，从此留在天罗大陆之上。

    否则，你知道后果的！”

    柳席莞尔一笑，想要他臣服，这鬼帝当真痴心妄想，反驳道：

    “如果你现在跪下道歉，我可以给你个机会当我的仆从，日后有你飞黄腾达之时！”

    “放肆！”

    鬼帝大怒，身上阴寒之气缭绕，那诡异的漆黑灵力绽放，让得天地之间不由都是涌上一抹寒意，这寒意深入骨髓，让人从心底感到发寒。

    “阎罗法相！斩鬼帝剑！”

    鬼帝身化灵体，而后一尊足有数万丈高大的法相，出现在了天地之间，那法相一身帝王冕服，头戴帝王冕旒。

    鬼气森森的同时，却又有一股帝王气度，仿佛真的是那一位执掌生死的鬼界帝王。

    阎罗法相怒目圆瞪，仅是看着就让人心生畏惧，而后拔出了挂在腰间的长剑。

    长剑足有万丈大小，极具威严气息，剑锋划过之处，剑气肆虐，竟是直接切割虚空。

    “整的花里胡哨的！”

    柳席撇嘴说道，只是这尊法相确实颇具威严，至于实力还要打过才知道。

    青莲法相抬起手，青焰涌动，一柄长枪出现在法相手中，锋锐的枪锋，缭绕青焰的枪缨，镌刻莲纹的枪柄……

    斩鬼帝剑划破虚空，向着青莲法相切割而来，见状，柳席却不慌不忙，挥枪去到剑刃必经之路。

    砰！

    剑刃与枪柄接触的瞬间，各自堆积的磅礴力量爆发，空间“咔咔”破碎，一层层灵力气浪骤然向着四面八方扩散。

    两人同时察觉对方的不简单，柳席对比了一下敌我差距，这鬼帝的天尊灵体更为浩瀚，吸纳的天地灵力还在自己之上。

    让其拥有了极为磅礴的力量，不过质量之上就与自己相去甚远，柳席的灵力，可是经过青焰淬炼的混沌灵力。

    看上去朴实无华，实际上重若千钧，以其之炙热、霸道、刚猛，就算是在大千世界诸多灵力之中，也是名列前茅的存在。

    而鬼帝就像是跟见了鬼一样，那阎罗法相出现这等表情，显的是颇为滑稽。

    要知道鬼帝可是仙品天至尊，灵力之浩瀚，远超灵品天至尊十倍不止，现在倒是跟柳席拼了个不上不下。

    这让鬼帝难以接受。

    毕竟，柳席只是初入天至尊，这要是再修炼一段时间，等到境界稳定之后，岂不是说柳席可以随手碾压他！

    “杀！”鬼帝怒吼一声，止住了后退的身形之后再度前扑，手中的斩鬼帝剑，更是绽放出极为幽暗的光晕。

    柳席不甘示弱，眼中越发显得兴奋，魂天帝被他提前斩了，导致这是他第一次遇见，可以勉强做他对手的同阶存在。

    一时不免技痒，想要借此磨砺天至尊之间的对敌经验！

    而天上地下，无数强者见到了这一幕，无一不是满脸震惊，惊骇莫名！

    这可是仙品天至尊，远超灵品天至尊的存在！

    而柳……席只是初入天至尊啊！

