    第243章 我的进步你能想象到吗？

    “嗯，以我们二人之力，捣毁这座府邸应该很轻松。”

    “此人以为躲在里面安全了，其实他不知道他现在已经进入了一个最为危险的境地。”

    刘天傲笑了起来。

    脸上的笑意嘲讽意味十足。

    “那大哥，我们现在就出手吧。”

    “对于此人的秘法，我已经迫不及待了。”

    青帽男子显得十分猴急。

    生怕再晚一些就没了那极佳的秘法了。

    “好。”

    刘天傲点了点头。

    随后。

    二人便一同出手了。

    两道达到天神境大圆满的法力不断打出，疯狂地印入苏神府的大门之内。

    他们要做的, 就是将大门给破开。

    然而。

    即便是过去了一个时辰之久，也依旧无法伤及苏神府分毫。

    这大门，以原来一般模样。

    “大哥，这怎么回事？”

    “这府邸有古怪啊！”

    青帽男子一脸不敢相信。

    难不成这府邸也是个绝世秘宝？

    “这府邸像是增设了特殊的机关装置，我们一经施法，它就自动将法力抵消掉了。”

    刘天傲眉头紧皱。

    这波情形，属实让他犯了难。

    原以为能轻松灭了对方的他, 现在一时间也没了信心。

    “大哥，那我们该怎么办？”

    青帽男子又问。

    “等。”

    “等他出来。”

    刘天傲开口道。

    “等他出来？”

    “大哥, 他要是一直不出来，难不成我们还一直等下去？”

    青帽男子不禁问道。

    要真是如此，那他很有可能就在这儿睡死过去了。

    因为太踏马无聊了。

    “我们现在不就是为了进入六十六重天吗？”

    “如果等一段时间就能拥有绝世秘宝，届时到了六十六重天，也能有自保之力，这样难道不划算吗？”

    刘天傲反问道。

    “大哥说的是。”

    青帽男子点了点头。

    确实，理就是这么个理。

    “我们就在这附近搭个帐篷。”

    “只要他一出来，就立马抓获他！”

    “绝不能让他有任何逃出生天的机会。”

    刘天傲眼中寒光一闪，说道。

    “是，大哥！”

    青帽男子应道。

    而处于苏神境内的苏宇，早就已经进入了修炼状态。

    反正他待在这里很安全，不需要担心什么。

    因此，还不如好好修炼。

    等到他达到天神境中期之时，外面的二人就会有罪受了。

    届时，他们就会后悔在这里待的每一息时间。

    岁月流逝得很快。

    眨眼之间，便是二十万年的时间过去。

    因为拥有修炼buf的加成。

    因此，他这一波修炼，就相当于修炼了两百万年。

    此时的他, 成功突破了天神境中期之境。

    还算不错。

    “呼！”

    苏宇呼出一口浊气后，便睁开了双眼。

    “突破了。”

    “也不知道外面那两人走没走？”

    苏宇的嘴角微微掀起，说道。

    如果走了，那就算他们走运，因为如此一来，他们可保住他们的一条小命。

    若是没走，那他们就凉了。

    以他如今的实力，灭杀几个天神境大圆满的修士，可是算不上有多难。

    尤其是拥有天箫的他，一曲箫声浮出，三十三重天内，尽数修士都得跪拜臣服。

    不会有任何一个修士成为漏网之鱼。

    这就是他的底气。

    “大哥，你说他都在里面待了二十万年了，还不出来，你说我们要不要放弃啊？”

    青帽修士显然有些等不下去了。

    他在这二十万年里，净干数蚂蚁的事情了。

    “都等了这么久了，那就再等一会儿。”

    “他保不好马上就出来了呢？”

    刘天傲又道。

    “大哥, 你这就是在安慰自己。”

    “二十万年都不出来了，现在怎么可能说出来就出来呢？”

    青帽男子不禁说道。

    哪有那么巧合的事儿？

    “咔嚓。”

    苏神府的大门忽地被打开了。

    一张帅气得无法让人直视的脸浮现了。

    不是苏宇, 又能是谁呢？

    “没想到你们这么有耐心。”

    “愿意等我二十万年。”

    苏宇看着二人, 笑着开口道。

    但眉宇间的杀意，可是丝毫没有掩饰。

    “哈哈哈哈……”

    “有耐心的应该是你才对。”

    “龟缩在自己府中二十万年，真是够有种的。”

    刘天傲冷声道。

    言语中的嘲讽意味十足。

    “小子，既然你出来了，应该已经做了跟我们打一场的准备了吧？”

    青帽男子随即问道。

    “那是自然。”

    “你们如果嫌两个不够的话，还可以再多带几个人来。”

    苏宇淡淡地说道。

    以他如今的战力，即便对上三十三重天的所有修士，他都不需惧怕。

    “哈哈哈哈……”

    “我看你在这些年里是躲傻了吧？”

    “竟然大言不惭地说出这种话来。”

    “也不知道是谁在二十万年前逃得比闪电还快？”

    青帽男子大笑着说道。

    “你要是觉得我在说大话，就可以出手了。”

    苏宇语气淡然。

    口头说什么自然证明不了什么，用武力就能说明一切。

    “呵呵……”

    “好。”

    青帽男子冷声应道。

    他已蓄势待发，下一刻似乎就要动手。

    至于刘天傲，则是暂时没有动手的意愿。

    他站在一旁，倒是想看看躲藏了二十万年的苏宇……有什么变化？

    青帽男子手持长枪，枪尖吞吐雷电光芒，可怕的法力从不断朝外直冒。

    伴随“呀”的一道喝声，青帽男子的长枪便朝着苏宇的脑袋刺来。

    可怕的法力在虚空层层爆裂，引得这片空间不断震颤。

    见状，苏宇的脸色已经淡然无比。

    他右手掐诀，一道青色光芒打出。

    瞬间，一股恐怖的青色长剑便生成。

    直击向青帽男子的眉心。

    速度快得惊人。

    “卧槽！”

    青帽男子大惊。

    好快的剑！

    不对！

    这是剑意！

    剑意化实，这是极其恐怖的剑道。

    “噗呲”一声，这青色长剑就印入了青帽男子的眉心。

    他本想闪躲，甚至觉得很有希望躲过这一剑。

    但不知为何，就是躲不掉。

    此剑虚中有实，实中有虚，迷惑之意比之幻境还要恐怖。

    他看不透苏宇的剑，最终也只能饮恨于苏宇的剑下。

    “你！”

    本想看看苏宇有几斤几两的刘天傲瞬间就站不住了。

    事情朝着最坏的方向发展而去了。

    (本章完)

