    第220章树大招风

    “一大早先到的梁家，然后才到的齐家，接着是巩家，最后才来的你家。”

    “这些有多少？”

    “十八万两。”

    “还行，你的生意得赶快扩大，只赚本国的银子可不行。”

    “正在努力，那个,大哥多嘴问一句，那两家给了多少？”

    “油坊的，一万八，面条铺的，十万六千。”

    “卖个面条能赚这么多？”

    “方便面占大头儿。”

    “我就说嘛。”

    “明年他们会送的更多。”

    “放心，我也不会比他们差的。”

    “即然咱们都赚到钱了，不如年后给立德学堂的捐款也长一下？”

    “好呀，你说长多少？”

    “长到五千两如何？”

    “可以，你出多少,我家就出多少。”

    “对了，大年初一，说好去谁家聚餐了吗？”

    “以前在我家，现在有了巩家，自然去他家。”

    “不对，今年要来我家，我家师父可是年岁最大，而且官品也最大，再说，还有我胡老哥呢”

    萧剑一听这个就来气，“我说，咱们这辈份到底怎么算，我爹喊胡涛先生，你却喊他老哥，那我启不是要喊你姑奶奶？这要聚在一起，怎么喊？”

    “各喊各的呗，”

    “太乱了。”

    “不乱，大家都心里默认,各喊各的。”

    “行吧，行吧，我走了，”

    喜儿看着萧剑如风的背影，笑着摇了摇头，纪康提着个篮子从外面回来。

    “妹，你是不是又做大事了？”

    “没啊？”

    “还说没有，我从菜园回来，就看见工人们都在欢呼，还有的哭了呢”

    “不过就是给了他们一个小惊喜，就高兴成这样，以后若是可以的话，我还想给他们免费诊病，不过那些都是以后的事了。”

    “你从不会忘记他们的好。”

    “那当然，他们是在为咱们罗家作工，我自是不能亏待他们。”

    “槐树镇的百姓得好好谢谢你，是你让大家受益良多。”

    “吃水不忘挖井水,我和他们是彼此彼此而已，他们为我赚了钱,我让他们得了益。”

    “来,刚才在镇上看见一个老爷爷，见他在卖糖葫芦，就多买了一些，一会儿给下人们分分。”

    喜儿伸手从纪康手里接过一串糖葫芦，习惯性的先在鼻子下闻了闻。

    她的眉头一皱，“先别分。”

    “怎么了？”

    “糖葫芦不对劲儿。”

    “啊？”

    “若是以前，我兴许分辨不出来，但是跟着师父学了一年医术，各种草药的气味，我还是一闻就能闻出来，这葫芦里为什么会有草药的味？而且还是那种药，走，快随我去找那个卖糖葫芦的人”

    两人连外衣都没套，撒开丫子就往镇上跑去，这时哪还有老者的身影，两人立即跑到萧家，把这事一说，萧家的护卫赶紧派人挨家挨户的通知。

    让那些买了糖葫芦的，没吃的赶紧销毁，吃了的赶紧去太平医馆，喜儿和纪康就在里面。

    她立即写了一个药方，让掌柜赶紧抓药，她亲自熬药，给那些吃过糖葫芦的人喝下去，大家虽然有些疑惑，但是却很信任罗喜儿。

    喝完他们才问“到底出何事了？”

    “咱们镇被偷儿盯上了，他们在糖葫芦里下了药，这种药吃下去没什么事，可是一但闻到某种香气，就会昏迷不醒，能一直沉醒，除非有他们的特制解药，我现在让你们喝的药，就是中和那一种药，没了那一种药，你们就会没事，大家晚上睡觉时警醒一些。”

    “原来如此，谢谢喜儿姑娘，您救了大家，谢谢您。”

    “我怕他们会以别的形式再下药，不如你们每人喝一碗？”

    “好，好，那我们就每人喝一碗。”

    就这样，小镇上的人，每人喝了一碗这样的药，大家这才安心的回了家。

    此时，华灯初上，多数人家，已经摆上了丰盛的酒席，大家开始吃年夜饭了。

    喜儿回到家，胡一天，胡涛，罗老太三人已经在餐厅等着他们了。

    “我们听说了这事，解决了吗？”

    “嗯，都喝了药，不会有事了。”

    晚上让你们的暗卫警醒一点，我让黑牛和黑豹多巡视几圈，这大过年的，可不能出什么事。

    “树大招风，小镇富了，就招人惦记，很正常，”

    “你们上了岁数，好好休息，我晚上值夜，等明儿拜了年，我再回来睡。”

    “我和你一起？”

    “好！”

    出了这件事，大家吃饭也没有磨蹭，吃了就回自己的院落了。

    宝月此时早已把那些糖葫芦都用火烧了，她和周嬷嬷在厨房吃了饭，已经回到院子里。

    在小厨房给喜儿烧洗漱用的水呢，一见小姐和姑爷进了屋，忙把茶泡好提进屋里了。

    “小姐，姑爷，喝茶。”

    “嗯，都处理好了吧？”

    “是的。”

    “晚上你就睡我这屋吧。”

    “奴婢不怕。”

    “想习武吗？”

    “想。”

    “改天我教你。”

    “是，小姐。”

    这段时间，她在罗家过的非常好，上下对她都很和气，谁都没吵过她没骂过她，即便教她学规矩，也是温和的，她在这里，吃的好，睡的暖，小姐又是那样一位名人，她满意的不得了，总想着好好侍候小姐，想着跟小姐多学些本事。

    夜渐渐深了，看着炕上熟睡的宝月，喜儿给她拉了拉被子，和纪康起身反手把门锁好。

    然后并肩巡夜去了，喜儿向四周看了看，胡家的暗卫们已经分散到罗家四处，她问纪康。

    “你习武两年多了，可曾发现过胡家的暗卫？”

    纪康惭愧的摇摇头，“没有。”

    “嗯，你才习武两年，而他们从小就开始习武，自然会有差距，不过，随着你对那套拳法的精进，你的内力也在增加，要不了多长时间，他们在暗处的一呼一吸，你都能听见。”

    “这么历害？那我得要多久才能那样？”

    “少则五年，多则十年。”

    “我会努力的”

    “走，去巩家那边看看，”

    喜儿拉住他的胳膊，直接从房顶越过，纪康都傻眼了，包括那些隐藏的暗卫，也都傻眼了。

    我搓，喜儿姑娘的功夫竟然这么高？

    连他们这些武林高手，都不可能飞的这么高，这么轻巧，而她呢，居然象神仙那样，直接腾空而起，连力都没借，我的个天哪。

    哪个贼人，这么眼瞎，敢来槐树镇偷东西？真是活的不耐烦了。

    纪康傻傻的看着喜儿，都降落在地上了，还在呆呆的看着。

    喜儿用手一拍他的脑袋，“醒醒了。”

    “妹，你刚才就象神仙一样，仙气十足啊，太历害了，你的武功到了何种境界？”

    “自然已到出神入化的地步，不然怎么能带你飞起来？”

    纪康咽咽口水，“有你在，相信没人敢打咱们罗家的主意。”

    “那当然了。”

    两人在巩家看了看，巩家的护卫，也是加强了防守，包括杨柳村，也都在他们巡罗的范围内。

    之后，两人才去镇上，作坊，菜园那边瞅了瞅，萧家的护卫更是不停的在小镇上巡罗，这一夜，所有人都没有睡好。

    (本章完)

