 “叶少，叶少，你醒了？”

    黄昏，叶天龙醒来，看到虎鲨和天墨他们围着，见到自己醒来，一个个高兴地跟过年一样。而

    荣素素呆坐在角落，乖顺地跟小媳妇一样，十几个守卫拿枪对着她，脸上带着浓郁的敌意。显

    然自己的晕倒，让虎鲨和神爷他们误会了，以为是荣素素伤害了自己。

    叶天龙努力摇晃了一下脑袋，很快回想起晕倒时的情况，脸上掠过一抹苦笑，随后摆摆手开口：“

    我没事。”“

    没事就好，刚才都吓死我们了。”虎

    鲨感慨一声，随后又看着荣素素：“叶少，这疯女人敢伤你，我们把她绑了，然后沉海三天。”荣

    素素没有在意虎鲨威胁，只是目光炽热看着叶天龙，充满着疼惜和关怀。“

    你们都下去吧。”

    叶天龙望向殷切望着自己的女人：“我想再跟夫人谈一谈。”

    虎鲨吃惊不已：“叶少，你都被她打伤了，还要跟她谈一谈啊？”

    他跟神刀门子弟一样，心里是非常诧异和震惊的，很难想象英勇无敌的叶少，被荣素素打得晕过去。

    可事实却是摆在面前，当他和神爷冲进来的时候，叶天龙晕倒在地，嘴里还吐了一口血。

    “她没有伤害我，是我自己气急攻心。”叶

    天龙扬起一抹笑容：“如果她要杀我，早出手干掉我了，哪会乖乖坐在那里？”神

    爷看得出端倪，拉着虎鲨和天墨出声：“虎鲨，天墨，我们出去吧，叶少自有分寸。”

    虎鲨和天墨神情犹豫了一下，最终点点头出声：“叶少，你小心点，这女人，太邪门了……”

    虎鲨想到自己那一脚，就有说不出的无力感，竭尽全力的一踹，被荣素素一手压得狼狈不堪。

    神爷他们很快出去，神刀门子弟也迅速离开。

    “天龙，你怎样了？”

    见到众人离开，荣素素扑到了叶天龙身边：“对不起，是妈妈错了，忘记考虑你的承受能力了……”

    说到这里，她自责地给了自己一巴掌。叶

    天龙的一颗心狠狠颤了一下，所有的抗拒和不愿意面对，都被这一巴掌轰的分崩离析了。他

    看得出，荣素素这份情感没有半点水分。

    难道，这一切都是真的，荣素素真是自己的亲生母亲？

    不然，她怎会为自己揪心揪肺？不然，她怎会知道自己的七龙珠？

    叶天龙想要不信，可事实又让他不得不信，他还想起了自己和荣素素有过的时光。他

    想起荣素素在药城山洞时的照顾，翠国小巷时大杀荣家精锐的庇护，白马寺疗伤时的温馨陪伴。还

    有这一次，知道自己重伤昏迷后，心急如焚的赶赴……

    “别说话，让我冷静冷静……”叶

    天龙这一刻的心，终于乱了。他

    被即将到来的母子亲情给狠狠冲击到了，很茫然很惶恐，这远比他跟叶卫国的情感要浓烈。这

    是真正的血浓于水，最亲近的血亲啊。自

    从在叶家跟叶卫国相认以来，叶天龙就多了一点幻想，开始猜测自己的父亲和母亲是怎样的人？

    还猜测自己为何会被丢弃？

    一个这么可爱，这么帅气，这么天赋异禀的孩子，父母怎么就舍得丢弃呢？他

    最害怕的就是，有一个故意抛弃自己的家庭和亲人，那他将无法去面对渴望父母渴望团聚的内心。如

    果自己母亲真是荣素素，那叶天龙就基本清楚童年来龙去脉。母

    子分离更多是一个意外。他

    恨不上荣素素，要恨，也是恨天真的父亲，不择手段的荣老贼。但

    叶天龙真的一时无法接受这个结果，面对这种失而复得的人生巨变，谁也无法坦然处之？“

    天龙，你要恨就恨吧，要打就打吧。”见

    到叶天龙沉默，荣素素知道他开始接受自己，紧紧握着叶天龙掌心：“只是，你真是我的孩子。”

    “如果你恨我没有保护好你，那你恨吧，骂吧，怎样出气，怎么来。”

    “只要能让你消掉心中的怨气。”“

    只是希望你，给我一个弥补机会。”荣

    素素把自己放在了最卑微处：“不要把我从你身边赶出去。”她

    本来不想这么快跟叶天龙相认，可是听到他重伤昏迷，她就再也控制不住了，她觉得必须相认。否

    则叶天龙再有什么意外，她承受不住第二次失去的冲击。叶

    天龙取下荣素素几根头发，随后艰难挤出一句：“给我一点时间，等你我的鉴定结果出来再说。”

    “这些天，你就住在木楼，等我想通了，我会来找你。”

    叶天龙深深呼吸，把手轻轻抽回，起步向门口走去，他需要想一想，也需要静一静。只

    是要出门的时候，叶天龙又折了回来，把自己的外套脱下，轻轻披在荣素素的身上：

    “天黑了，小心着凉。”荣

    素素先是一怔，随后一笑，最后泪流满面……叶

    天龙走到木楼外面开阔地，对着夜空深深呼吸了一口，让新鲜空气清醒一下自己的脑子。随

    后，他打电话叫来残手，把自己和荣素素的头发放入试管，然后让他拿去亲子鉴定中心比对。

    虽然叶天龙知道不可能有出入，荣素素不会无的放矢，可他终究还是要亲自验一验。残

    手有些惊讶，但没有多问，迅速收好试管离去。

    “叮——”残

    手几乎刚刚离开，叶天龙的手机响了起来，戴上耳塞接听，很快传来凤夫人的声音：

    “叶天龙，我十五分钟后就离开澳城了。”凤

    夫人幽幽一叹：“给你打这个电话，是想亲自跟你说一声再见。”她

    说的轻描淡写，可叶天龙能够感受到，她语气带着一抹落寞，一抹孤独。叶

    天龙记起她说过的事：“差点忘记夫人要去柏国了，你说你，在澳城呆的好好的，怎么去柏国？”“

    国外虽然好山好水，但也是好寂寞。”他

    劝告一句：“还不如在澳城呆着……”

    “我也不想离开，只是不得不离开。”凤

    夫人声音带着一抹幽怨：“我不惧别人的风言风语，可我不希望我在意的人去承受。”

    “算了，有些缘故，不便告诉你，你就祝我一路平安吧。”

    她轻声一句：“半年后，有空去柏国看看我。”

    “好，祝夫人一路平安。”

    叶天龙想起一事：“对了，夫人，你阅历丰富，情感细腻，我想要请教你一个问题。”“

    一个孩子因故跟父母分离，他从小也没有父母的印象，一直把自己当成孤儿。”

    “二十多年后，忽然有一天，他父母回来，希望跟孩子相认，希望给孩子补偿。”“

    你说，这孩子应该怎么应对呢？是继续自己简单的生活，还是血亲相认泯恩仇呢？”迷

    茫的叶天龙希望自己能够得到一点开导。

    “认什么认？有什么好认的？”凤

    夫人声音突兀拔高，带着一股子凌厉：“谁养大，他就是谁的。”“

    最该照顾的时候没有尽父亲责任，孩子长大了就想要来摘桃子，天底下哪有这样的好事？”

    “有多远滚多远，一辈子都不要在孩子面前出现。”说

    完之后，凤夫人就啪一声挂掉了电话，隔着几十公里都能感受到她的委屈，还有幽怨。

    这什么啊？叶

    天龙风中凌乱…… 