    95

    苏齐带着大家小心翼翼地向上搜索着。

    一米，一米，又是一米，小心但是坚定地向前推进着。

    搜了一个小时左右，山洼到了尽头，前方没有路了。

    大家需要爬上一个悬崖，然后进入茂密的丛林继续搜索。

    “停！”苏齐举起拳头，用手语示意大家暂时停止前进。

    “班代，怎么了？”白铁军靠近苏齐一些，压低嗓音询问。

    其他人也向苏齐靠拢，眼神一会儿看其他地方一眼一会儿又看向了苏齐。

    苏齐眯着眼睛看了那个悬崖一眼，然后把保险关了，把八一杠背到了身上。

    “我先上去看看，白铁军，甘小宁，你们殿后，其他人看我手势，依次上崖！”

    “明白！”大家点头，轻声回答。

    苏齐上下左右四方观察了一番，然后选了一个合适的地点，开始向上攀登。

    攀登是侦察兵必修课目。

    苏齐他们虽然是装甲侦察兵，攀登之类的课目要求没有武装侦察兵那么高，但也比一般步兵强了不少。

    此时的这一处悬崖并不算陡峭，除了可以找到合适的着力点供双脚踩踏外，还能时不时就找到可以抓拉的小树或者是藤蔓，所以这一次的攀登并不算难。

    嗖嗖嗖嗖嗖。

    苏齐几个起纵就攀上去了大半。

    下面，三班的几个战士看到了这一幕后，都是一脸震惊。

    在大家的印象里，苏齐才新兵下连没多久，而七连对攀登这一课目的训练虽然也有几次，但其实谈不上多，而且那几次训练都是各排各班组织，强度不大，也没有考核什么的，所以苏齐在那几次的训练中，表现非常一般，可是他现在这个样子......

    这是被猿猴附身了吗？

    大家都呆呆地看着苏齐，只见他的身影，矫健至极，灵活无比。

    呆了片刻，很多人一起扭头看向了白铁军。

    这家伙和苏齐认识的时间最长，呆在一起的时间也最多，他也许了解情况。

    但白铁军看见了大家的眼神后，却无奈地耸了耸肩。

    “我也不知道，大家别问我！”

    就在大家收回目光，把眼睛朝悬崖上看去之际，一个令人难以置信的画面出现了，只见攀登到了悬崖正中的苏齐，忽的如长臂猿一样猛地纵身一跃，从悬崖的这一边一下跳出去了一米五左右的距离。

    一米五的距离并不算远，但如果是横着跳，而且是在悬崖之上，那就太恐怖了！

    弹跳力，胆量，智慧，这些都要求很高。

    嗖——

    苏齐纵身一跃，跳到了另外一个地方，双手一把抓住一棵生长在石峰里的小树，稳稳站住。

    “班代，怎么了？”大家都压低了嗓音询问。

    苏齐观察了一会儿，随后转身回答道：“这里有个山洞，我过来看看，不过还好，没有问题！”

    山洞？

    大家瞪大了眼睛，但什么也没有看到。

    难道是角度的问题吗？

    大家心里疑惑。

    当然，这是有可能的，因为上面植被还是茂密的，浓密的树梢遮住了大家的视野，在下面看不到是很正常的。

    大家收回目光。

    苏齐又是纵身一跃，回到了原来的路上。

    因为他之前选定的这一条路是最容易攀登的，如果换一个位置，难度就几何倍数增加了，不划算，所以他又回到了原来的位置。

    苏齐继续往上攀登。

    不一会儿后，他就到上面了。

    爬到悬崖上面后，他立即单膝跪地，唰的一下把后背上的八一杠抓到了面前，双手据枪，警惕搜索。

    看了一会儿，苏齐腾出手，转身朝下面招了招手。

    “上！”

    下面的战士依次排好队，一一从悬崖上爬了上去。

    爬上悬崖之后的搜索，就跟之前有很大的不同了，因为在下面，视野开阔，搜索便捷，可是在丛林里，搜索就没那么容易了。

    “两个人一组，背靠背，一组与一组之间，间隔不要超过三米！”苏齐下令。

    “明白！”大家点头。

    随后队伍立即散开，按照苏齐的要求进行编队。

    苏齐和白铁军一组。

    在下面的时候，大家还有些放松，但到了丛林后，大家的神经就高度绷紧了，每一个人都非常小心，也没有人再说话了！

    如此搜索到这一天的中午时分，一行人终于是到达了山顶，和从另外一个方向搜索上山的武警战士们会师。

    但此时，三班的战士们，其他班的战士们，以及其他兄弟部队的战士们，心里都一阵失望。

    因为大家把整个山都搜了一遍了，但却未发现凶手的踪迹。

    “艹，今天又白忙活一趟了！”

    “是啊，本来还打算抓住凶手拿个二等功呢，现在.....白操心了！”

    “真是的，白白累了大半天！”

    大家或者直接吐槽，或者默默在心里腹诽，反正每一个人的脸上，都写满了失望。

    不过苏齐却很平静，他的心里没有一丝一毫的失望和低落，古井不波的。

    【叮——你的战友们都因为找不到凶手而心生失望，满腔不平，而你古井不波，不悲不喜，佛系至极，侦察+11，视力+12，佛系带兵经验+13，佛系带兵魅力+14】

    悦耳的声音在苏齐的脑海里响起，不过苏齐自动过滤。

    他找了一个高点，居高临下眺望。

    但并没有发现什么。

    此时的这一座山，山顶已经被战士们堆满了，七连的人从这一边搜上来，武警的人从相对的方向搜索，公安民警则从另外一个地方搜索，但无论是哪一个，都没能找到凶手，别说找到了，连他的痕迹都没有看到。

    “怎么会这样？难道那家伙还能长翅膀飞了？”陈东北头痛地拍了拍脑门。

    高城拍了拍他的肩膀：“找不到也不能怪你，这么大一座山，想要地毯式搜索，至少也要小几千，就我们这五六百号人，找不到很正常，实话实说，不要说那么厉害的凶手了，就是我们连的人，随便拉一个出来，也能藏上个三五天！”

    陈东北苦笑着摇了摇头。

    事实的确是这么一个事实，可是上级是不会听他的解释的，上级只要结果，只要把凶手绳之以法。

    现在的问题是，接下来怎么办？

    山也搜了，但人却找不到，一旦天黑下来，那麻烦就大了，凶手就会趁着天黑，从那些山峦里跑掉，那样的话，想要抓住凶手那就更难了，而且一旦下了山，下面就是群众密集的城镇，要是凶手跑到城市里，麻烦会更大！

    “不行的话，咱们画出重点区域，再搜一遍。”高城建议。

    “也只能如此了！”陈东北叹了一声。

    两个人经过商议，重新把山上的几个重要区域圈画出来，然后对那几个重点区域实行地毯式搜索。

    但一直忙活到了这一天的傍晚时分，太阳都开始偏西了，都还没什么效果。

    大家重新回到了山顶。

    “陈队，电话！”一个战士背着电台小跑来到了陈东北的身边。

    陈东北拿起话筒：“喂，我是陈东北！”

    “陈东北，你怎么搞的，这都又过去一天了，怎么连凶手的影子都没找到？陈东北，你给我想清楚了，你昨天可是立了军令状的，要是今天天黑之前抓不到凶手，我看你怎么跟上面交代！”

    挂了电话，陈东北咬了咬牙，脸色阴沉得就像要下雨了一样。

