    里正道：“里面有三牛媳妇的嫁妆。”

    “……”高氏内心不服气，却不敢表现出来，她嫁来韩家可没什么嫁妆。

    “你婆婆贪了三牛媳妇的嫁妆，这事给人家留下了把柄，你有这本事也行？”里正有些瞧不上这个高氏，或者说韩水生一家子都不是啥好相与的。

    如果不是这家人做的太过分，秦氏怎么可能带着韩镜离开，以那孩子读书的天分，未来指不定能给族里的孩子带来多大的助力呢。

    他们毁掉的是一对母子吗？

    这是害了韩氏一族。

    不知轻重的东西。

    高氏能有什么本事，她之前太过想当然了。

    只以为求助里正就能带着银子分家，谁想到还被奚落了。

    “二婶，第二种分家方式就需要等到叔公叔婆百年之后了，那时候你们家的钱就可以平均分配。”

    二叔公家里没有族产，他们家的钱，自然是诸子均分。

    大盛朝的律例就是如此，为了多拿到一些银钱，别说是普通百姓，尤其是高门大户，绝不会在父母活着的时候分家。

    父母活着的时候，对家里的钱财有绝对的支配权，就算是把你净身赶出家门，也是天经地义的。

    高氏蔫了。

    公婆的身子骨都很硬朗，等他们死后再分家，虽然能拿到银子，可届时自己都多大年纪了？

    说不得两个儿子都已经成亲生子了。

    上边有婆婆在，她就没有挑选儿媳妇的资格，一切都得听婆婆的。

    这让高氏心情愈发低落。

    没有得到想要的答案，她闷闷不乐的起身告辞。

    暂时肯定不能分，小王氏是婆婆的亲侄女，自己这边闹着分家，恐怕拿不到一个铜板，甚至还得被他们扫地出门，居无定所。

    此时的高氏不免产生了怨气和悔意，早知有今日，当初就该和秦氏一块分出去。

    借着当时族里的长辈都在，公婆也不敢做的太难看，怎么着自己也能拿到二三十两银子。

    “爷爷，二婶怎么突然也想着分家了？”韩博文有些费解。

    二叔婆对着两个儿媳妇一直都很不错，突然来这一出，是想干什么？

    杨氏从外边进来，听到丈夫的话，压低声音道：“三婶从县里过来，打了大婶和家里的三个孩子一顿，用马鞭抽的血淋淋的，大婶全身没一块好肉。”

    里正皱起眉头，“咋回事，秦氏不该这么泼皮。”

    “昨儿县里赶大集，二叔婆带着大婶和三个孩子去了，见到三房家的，在大街上就打起来了，大婶和三个孩子一块把人孩子给欺负了。三婶也是脾气硬，愣是大清早从县里回来，就为了给孩子出口气。”

    祖孙俩面面相觑，都觉得韩王氏这个人是真的不地道。

    “唉，娶妻娶贤，就你二叔婆那样的，生了四个儿子，祸害了两个，二牛也被征了兵，不知道能不能活着回来。”

    **

    “娘，它们什么时候能结果？”韩镜蹲在地垄旁边，看着母亲浇水施肥。

    秦鹿指着花椒苗道：“这些还是幼龄期，大概两年后才能进行少量的开花结果，之后每年会渐渐地增加。一直到十年八年才会大量成熟。辣椒的话今年能看到果子，应该不多，长势也不会特别好，一株十几二十个的应该能看到。”

    这是野生的朝天椒，一株的话能结果两三百，甚至会更多。

    当然结的果子品质肯定不如后期驯养好的，她也没打算天天吃顿顿吃。

    野葡萄的话，不知道酿酒的味道如何，其实县里就有人家种植的葡萄，完全可以去剪一根回来扦插，之所以从野外带回来，真的就只是顺手。

    “晚上炖菌菇汤喝。”采摘回来的菌菇已经晒好收起来了。

    韩镜知道，母亲说的美食肯定都不差。

    他没问东桑村的事情，既然母亲亲自去了，那家人必定讨不得一点好处。

    但凡身边有人可用，韩镜早暗中派人处理掉那家人了，难不成让胡言去做？

    从脱离韩家后，韩镜上辈子的那几十年，以及重生回来后的一年多，加起来有五十年没被打过了，昨日的那一番撕扯，险些让他体内的巨兽脱困而出。

    鬼才知道他压制的有多辛苦。

    身体变小了，自制力似乎也差了许多。

    他担心早晚有一日，自己会被这具小小的身体同化。

    “娘，我去练功了。”

    眼瞅着时间差不多，韩镜起身走到一旁开始练习基本功。

    他的时间安排的井然有序，早起时和胡言以及婉娘一块练习基本功，用过早饭后陪着母亲聊会儿天，上午听母亲讲课，午休后继续练功。

    他现在年纪还小，为了日后不影响身高，练功的强度比较宽松。

    但凡他武功高了，或许伤不到小王氏，对付那三个臭小子却是没问题的。

    母亲说，小王氏那一身肥膘，其实很抗伤害。

    他的力气小，过个三两年，小王氏在他眼里，也就不算什么了。

    “夫人，咱们捡回来的那些刀怎么办？”胡言从厨房间出来，手里还拎着一把劈柴的斧子。

    秦鹿原本想着打铁的，融了做些别的厨具。

    此时却没了想法，道：“留下两把，其余的送到县衙。”

    胡言点点头，将十几把刀装到背篓中，上边盖了一层布，往县衙去了。

    这边陈县令正在办公，自从他来到华阳县，县里的治安很明显好了很多。

    而县衙里的那些捕快也收敛了以前的嚣张跋扈，虽说依旧冷着脸，至少不再用鼻孔看人咋咋呼呼的。

    来到县衙，听胡言说明了来意，对方将他带了进去。

    “这些刀……哪里来的？”陈县令也颇为吃惊。

    下辖各县是没有佩刀的，大盛朝的铁器技术很不错，奈何产量不丰，大部分都在京都边关以及各大府城。

    县城本身发生重大命案的几率就不高，更是很难看到穷凶极恶的盗匪贼人，刀自然也用不上。

    所以，看到胡言送来十几把刀，难免觉得不寻常。

    胡言将刀的来历告知了陈县令，不过他隐去了对方杀手的身份，只说是出游时迷了路，遇到了山匪。

    因事情发生在安庆府外，陈县令倒是没有往祁州那边想。

    土匪盗贼，太多太多了，几乎看到一座山，里面准盘踞着不止一批贼寇。

    “辛苦你们了。”陈县令收下，写了一份收据盖章后交给胡言，“那些贼人呢？”

    “大人，我们当时在山林，时值夜晚，虎啸狼嚎的，待我们走后，恐怕尸骨不存了。”

    旁边的师爷和捕头忍不住打了个寒颤，脑海里自动构思了画面，只觉得渗人。

    倒是陈县令一副淡定的表情，“你们主仆也算是做了一件利国利民的好事。陈忠，取二十两银子交于胡管家，算是本官的谢意。”

    “是，大人。”

    陈忠招呼胡言随他前去，胡言谢过陈县令便跟着走了。

    师爷跟着陈县令好些年了，“大人，这秦夫人恐非寻常女子。”

    陈县令“嗯”了一声。

    那秦夫人自然是不一般的，否则自己怎么会来到华阳县为官。

    去哪里其实都无所谓，他的官瘾没有那么大，当初娶了夫人，纯粹是因为一见钟情，而非在意岳父的身份。

    他相貌普通，殿试也只是得了个同进士出身，几十个高中的人，其中有九成都是名门子弟，余下的则是被京都各大府邸榜下捉婿。

    他也是被岳父给“捉”走的。

    之后遇到了夫人，相貌顶多清秀，一双眼睛却分外好看，让陈县令一见难忘。

    只要岳父还在吏部任职，他升迁是早晚的事情。

    早两年晚两年的无所谓。

    而官员调动由吏部掌管，大盛朝文官的任免、考课、升降、勋封、调度等，皆出自吏部之手。

    他的岳父为吏部侍郎，朝廷正三品，总归不会害了自家女婿。

    “着人重新锻打分发给县衙捕快。”

    “是！”

    **

    “夫人，陈大人给了一份凭据和二十两赏钱。”

    秦鹿看了眼凭据，让胡言收好。

    她也想过将这些刀留下，日后肯定会用的到。

    谁让她儿子太小，放个十多年，还不知要锈蚀成什么样子呢。

    那仅仅是普通的铁制品而已，并非名家锻打，也非官家锻造坊，没任何价值。

    厨房里，婉娘将一只鸡整理好，内脏去掉，留下可食用的部位。

    先将整只鸡放在锅中，加入葱姜白酒去腥三件套开煮。

    胡言进来时，看到她将煮好的鸡捞出来，放到陶罐里。

    “晚上要吃鸡了？”胡言高兴的凑上前。

    婉娘笑道：“夫人说做来尝尝，下次就得入冬后才能吃到了。”

    倒入适量的水，放入姜片，先进行熬煮。

    将泡好水的菌菇大枣和枸杞洗净，放在旁边备用。‘

    “这得炖很久？”胡言看了看外边的天儿，刚刚半下午呢。

    婉娘坐在旁边准备利用等候的时间做几针绣活，“前前后后得一个半时辰。”

    胡言：“……”那味道想来是极好的。

    炖煮一个时辰后，里面加入菌菇和红枣，继续炖上半小时。

    之后加入调料和枸杞，再来上半小时。

    一直到外边天色转黑，婉娘转了转酸麻的手腕，起身招呼他们准备用晚饭。

    随着陶罐打开，一股浓香的味道升腾而起，勾的他们仨唾液急剧分泌。

    倒是秦鹿，夏天的胃口不是很好，只想着喝碗汤作罢。

    鸡汤是金灿灿的颜色，没有太多的调味料喧宾夺主，让鸡汤格外鲜美。

    面前这三人吃的额头冒汗，整只鸡被炖的很烂很软，轻易便能脱骨。

    在肉类稀缺的古代，哪怕是夏天，婉娘和胡言也吃的眉飞色舞，停不下来筷子。

    一只鸡，韩镜吃了条鸡腿，余下的都被这俩人分了。

    梨花在旁边也跟着好一顿蹭。

    这种华夏特有的猫，是经过无数年优胜劣汰生存至今的，相比较起后来那些引进的各种小猫儿，这家伙是绝对的铁胃，吃嘛嘛香。

    而且现在的梨花长得特别威武霸气，犹如一只小豹子，走路的姿势嚣张到六亲不认。

    “睡前给它洗个澡。”秦鹿交代一声。

    没办法，这家伙经常钻韩镜的被窝。

    “喵？”梨花抬头看着女主人，尾巴都刺激的竖起来，似乎在想不洗澡的后果。

    “敢跑就别回来了。”秦鹿恐吓道。

    竖起的尾巴缓缓地垂下，委屈巴巴的蹭到小主人身边求安慰。

    好些时候，家里人都觉得梨花干脆是成精了，特别通人性。

    韩镜擦擦嘴，弯腰把它抱在怀里，“乖乖的，明儿买鱼给你吃。”

    “喵，喵喵……”真的呀，不能骗猫猫的。

    之前在外游玩时，遇到河流他们也会网几条鱼。

    梨花看到后，总会故作若无其事的样子，慢慢的走到陶罐前，趁着旁人不注意，飞快的抓起一条鱼撒腿狂奔。

    韩镜偶尔会想，猫这种东西，居然也会玩“阴谋”。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    突然就特别想吃，但是我懒。

    我妈养过一只田园猫，真的是我们吃什么它就吃什么，身体棒棒的。

    不客气的说，我妈对她那只猫猫比对闺女都好。

    后来有一日走丢了，我妈好几天没缓过神来。

    谢谢柚子小西的打赏，名字应该是五个字，但是后边似乎是个“？”，我想知道后面是字还是某个符号。

    求一波票票。推荐票月票。

    晚安啦。明天上午可能没有，下午看。

