    “你当我是诸葛亮啊？”

    秦风苦笑一声，“我只是希望他们跟赵家反目，到时候我们才有机会。”

    说完，他直接回到了旁边的睡袋之中。

    秦龙飞见秦风不愿意说，随即转头看向了老吴。

    可是，老吴直接把头偏向一侧，也不愿意乱说。

    这让秦龙飞的心痒的更加厉害，就仿佛是有小猫在挠一般。

    一晚上，这家伙翻来覆去的就是睡不着。

    第二天一大早，秦风刚起来就吓了一跳。

    秦龙飞这家伙坐在了自己的睡袋外面，眨巴着熊猫眼，看起来像是一夜没睡。

    “你干嘛不睡觉？”秦风问道。

    “话说一半留一半，你到底是什么意思？”秦龙飞指责道。

    “能有什么意思？你这家伙不是聪明的嘛，这点都想不出来？”秦风笑道。

    “要是能想得出来，我至于一夜不睡吗？”秦龙飞挠了挠头。

    “我们接下来不是去骊山吗？去了那里，我们随便搞点事情出去，不就好了。”秦风无奈道。

    他没想到秦龙飞一晚上都没有休息，就是为了这个问题。

    “就这？”秦龙飞懵了。

    “你以为能有多复杂？”秦风点头道。

    “靠！我睡觉去了，你找人把我抬着走吧。”

    秦龙飞黑着脸，回到了自己的睡袋中。

    看到这家伙死皮赖脸的样子，秦风只能安排人把这家伙抬着。

    随后，秦风随即招呼老吴过来，联系了一下夜少白。

    接通视频后，秦风就看到夜少白已经在宾馆中了。

    “昨晚的事情办得漂亮，赵无极有没有消息？”秦风问道。

    “赵无极已经进入了长安。按照你的意思，我的人路上袭击了几波，可是依旧没奏效。这小子还真是属猫的，有九条命。”夜少白吐槽道。

    “既然他来了，那就好办了。贾诩呢，在不在？”秦风低声问道。

    “他等了老半天了，就等着跟你说话呢。”

    夜少白随即把摄像头一转，对准了旁边的贾诩。

    “贾少别来无恙啊。”秦风打了一个招呼。

    “秦少厉害啊，只是一个东西就引出了这么多的事情！”

    贾诩笑着竖起大拇指，“而且，你之后的消息提供的更是准确，龙家这次可是欠了我一个大人情。其余的四家此刻都已然会合在了一起，所有人都把矛头对准了赵家。”

    “那就好，下午的时候少白会给你一样东西，你按照上面的安排去布置。当然，你也可以选择别的方式。”秦风说道。

    “明白。”

    贾诩忽然想起什么似地说道，“不过，昨晚上闹得会不会有些过了，那赵无极该不会今天晚上就发难吧。”

    “应该不会！这么多人针对他，他应该不会乱来。现在那些人就像惊弓之鸟，但凡有一点点的风吹草动，就绝对会拼命的。”

    秦风解释道，“赵无极不会挑选这个时刻动手的。不过，应该也快了，他也不可能让所有人都联合到了一起。”

    “那就好。”

    贾诩虽然也猜测不可能，不过听到秦风这么说，更加安心了。

    “行了，不多说了，我还要赶路，有事情再聊。”

    秦风说完就让老吴切断了联系。

    虽然老吴的信号是加密的，可是他也得防备赵无极的手段。

    “老大，你这要让夜少白再次散播消息了吧。现在虽然是一个好时机，可是他们未必会相信的。”老吴在一边道。

    “相信不相信那是他们的事情，现在只需要让他们知道就好。”

    秦风眸光闪动，“况且，我们这次去骊山不就是为了做出让他们相信的事情吗？到时候，只要他们心中还有长生的想法，就绝对会赶过来的。”

    老吴沉默了一下，倒是没有说什么，直接收拾东西赶路了。

    一整天的时间，那几家人都没有出门。

    在下午的时候，夜少白的消息散发了出去。

    几十年前，一个名叫安胜龙的人进入了始皇陵墓，带出了帝王上马石以及长生的秘密。

    而且，秦风还透露了长生的那些特征。

    说白了，其实他就是将安胜龙的情况添油加醋的说了一下。

    至于什么毒性之类的负面影响……此刻全部都被秦风给隐藏了下来。

    这话一出，立马就吸引了所有人的注意。

    各家的情报都在飞速的传递，都在找寻这个安胜龙的消息。

    慢慢的，消息开始变得汇总起来。

    他们对于这个人，开始有了一些了解。

    甚至，他们还挖到了赵家的秘密。

    赵家人曾多次组织人手进入始皇陵墓，只可惜都被拦在了半路上，出去的人没有一个回来。

    有的人说，安胜龙已经找到了长生的秘密，所以就不再露面。

    有的人说，那些人全部都死在了始皇陵墓之中。

    反正，说什么的都有。

    这一下，可是在他们向往长生的路途上，点燃了火把。

    长生不老？

    那可是无数人向往的一个终极目标！

    赵无极听到这些真假掺半的消息后，手中的茶壶直接砸在了地上。

    “是谁把这个消息透露出去的？”赵无极怒吼了一声。

    他的目光，不住的从面前的人中扫过。

    每一个此刻都不敢抬头，只是默默的站着，噤若寒蝉。

    “不说是吧？这种秘密知道的人就那么几个人，想要调查也是很容易的。”赵无极冷笑了一声。

    他一招手，外面立即进来了十多个穿着黑衣的人。

    这些人之前跟秦风交过手，两个人就能拦住秦无名，身手极其地厉害。

    “带他们出去，好好的给我询问。如果问不出来，那就不用让他们回来了。”赵无极摆了摆手。

    他不是傻子，已经猜测出来了一些端倪。

    两次袭杀之后，他可以肯定出现了叛徒，而且就是在家族内部。

    这一次，他的手段凌厉，根本不给任何人留情面。

    就在众人快要被拖到门口的时候，赵乾龙却缓缓的站了出来。

    “是你？”赵无极愣了一下，表情有些惊讶。

    要知道，赵乾龙这个人非常很重要，是赵家的大内总管。

    对赵无极来说，赵乾龙更像是叔叔伯伯一般的存在。

    没想到，他居然是个叛徒？

    “无极，是我的错，是我受到了钱文的蛊惑。你放了天天吧，他怎么说都是你的表弟。”赵乾龙指着一个年轻人道。

    “龙叔，你居然背叛我？”

    赵无极面色阴冷地站了起来，一步步向着赵乾龙走了过来。

    被最信任的人背叛，那种滋味极其地难受。

    “是我利益熏心，可是我就那么一个儿子。你放了他，我把一切都告诉你。”赵乾龙猛然跪了下去。

