    凌天确实对人间传承没有什么太大的兴趣，当然有机会他也不介意看一看。

    但是现在，他比较感兴趣的是这混沌无极。

    当然，最重要的是他看出了这老家伙想要借助人间传承的信息和自己谈条件，凌天会给他这个机会吗？

    “事实上我修炼的混沌无极，不是五种大道，而是六种大道。”

    白胡子老头对上凌天的目光，缓缓开口。

    “六种？”

    凌天听得此话，却是神色间闪过一丝惊诧，还真有些好奇了。

    “是！”

    白胡子老头点头道：“当初我吞噬代表佛道的魔念之时，出现了一点意外。”

    “代表人道的魂念，被其给吞噬，最后让其逃走。”

    “现在他是我们当中唯一拥有肉身之人，便是因为他吞噬了人道。”

    ……

    凌天听着白胡子老头的话，也是渐渐明白过来了。

    这老家伙修炼的混沌无极确实不同。

    一般都是分出四种大道，自身修炼人道，以自身为熔炉，将其它大道全部炼化。

    但是这老家伙，却是分出武道魂念，让他们修炼五种大道。

    最后想要将其全部炼化，而不是融合。

    当然，这样做会很艰难，但是其效果也是更为强大。

    这老家伙失败了，最后落得这个下场，自身只剩下了一道残念。

    “我明白了，现在咱们来说说地狱传承的事情吧！”

    凌天淡淡开口。

    那混沌无极已经弄明白了，自然也没有便有在那上面继续浪费时间，话语骤然一转。

    “我确实知道地狱传承还有人间传承的信息，只要你答应放我离开，我可以全部都告诉你。”

    白胡子老头盯着凌天，眸光微闪，缓缓开口。

    “你现在可没有任何与我谈条件的资本，老老实实的回答我的问题，说不定我哪天善心大发，还能给你一个活命的机会。”

    凌天淡淡开口，话语间带着一丝嘲弄。

    “若是如此的话，你就算杀了我，也不会得到任何有用的信息。”

    白胡子老头咬牙开口，神色间带着一丝坚定。

    他怕死吗？

    当然怕死，甚至比谁都要怕死，毕竟自己为了复生谋划了数千年，好不容易撑到了现在，怎么可能想死。

    但是他也想要赌一把，赌凌天很想要地狱传承，想要用此来换自己一命。

    自己还有作用，他相信凌天不会轻易的杀他。

    “想来你是忘记自己的处境了。”

    凌天听得这话，却是脸上的笑容更甚，不等白胡子老头，已经继续道：“我现在问你是我懒得麻烦，但你若是和我玩这一套的话，那我也只能自己动手了。”

    话语落下，瞬间出手，刚刚恢复一点行动力的白发老者再次感觉到自身僵硬无法动弹。

    没给他多想的时间，凌天已经到了他的身前。

    直接抬手按向了他的头颅。

    死亡的气息传来，也是让白胡子老头面色大变，心中恐惧无比，却是什么都做不了。

    没有太多思考的时间，只觉得一股可怕的力量袭来，瞬间将他给融化。

    意识渐渐变得模糊，凌天此时缓缓闭眼，筛选着对自己有用的东西。

    良久才是缓缓睁眼，这老家伙倒是没有说谎，确实知道人间传承和那地狱传承的讯息。

    抬头撇了一眼不远处的老家伙，确实是在一处宫殿之中。

    这一眼也是看的那老家伙面色发白，这家伙的眼神啥意思？

    但是没等他多想，凌天却已经消失不见了，只剩下他在这里面忐忑不已。

    凌天恢复了清醒，也是将环绕四周的阵法给关掉，而后看向前面四人。

    此时四人看上去，都是稍显虚弱。

    见到阵法消失，望向凌天的时候，眼中却是带着一丝震惊之色。

    “你把他杀了？”

    魔念最先开口，盯着凌天，神色间带着一丝慌张。

    “是！”

    凌天点头。

    几人听得凌天确认，也是神色恍惚，那老家伙真的死了？

    正在此时，凌天却是骤然发现，这几人除却那小和尚之外，身影都是开始变淡。

    即便是小和尚，此时也是面色发白，好像受伤了一般。

    对此凌天倒是早有预料，这几人毕竟是那老家伙身上分裂出去的神念，老家伙车底下消亡，对他们自然也是有影响的。

    不过值得庆幸的是。老家伙本身也只是一道残念了。

    这几人之前就因此遭受过重创，后来渐渐恢复，此时倒也不至于彻底灰灰湮灭。

    可是不等凌天多想。

    那黑影与魔念还有那青衣老者，几乎是瞬间出手，浑身力量爆发，朝着那小和尚攻去。

    “嘭！”

    巨大的声响传出。

    小和尚似乎也是早有准备，浑身佛光大盛，瞬间将三人的攻击给挡住，将他们给震退。

    虽然挡住了，但他自己也是一口鲜血喷出，看上去受伤不轻。

    对此凌天倒是早有意料，这四人确实只有一个人才能活下去。

    他们本来只是神念所化，即便后来吸收了完整的神魂，但同样没用。

    只有相互吞噬，相互融合，虽然还是无法形成一个完整的神魂，但却是足够他们活下去了。

    否则的话，这几人都会渐渐的消散。

    小和尚是他们当中最强者，而且还吸收了那人道神念，此时更是化身为人，而他也是他们当中最有可能活下去的人。

    所以这三人联手对付小和尚，也是在凌天的预料之中。

    虽然被击退，但是三人此时依然将小和尚包围。

    “小和尚，需要帮忙吗？”

    凌天看着这一幕，却是忽然开口，话语中带着一丝玩味。

    此话一出，那三人面色大变。

    转头看着凌天，眼中满是警惕之色。

    若是他真出手帮助小和尚的话，这对他们来说，毫无疑问是一个巨大的威胁，毕竟他可是能够操控这里的阵法。

    小和尚实力本来就比他们强，若是再获得阵法相助，那么他们必败无疑。

    “小施主的好意我心领了，但这是我们自己的事情，我想要自己解决。”

    小和尚回头对上凌天的目光，却是笑着开口。

    此时的他神色间没有了任何杀意，看上去平和无比，可能老家伙死了，心魔消散，已经大彻大悟了吧！

