    李七夜与白翦禅决战，这个消息一下子传开了，整个祖城都为之哗然，甚至这个消息以最快的速度往北西皇的各地传去。

    在北西皇很多人一听到这消息，大家还不知道李七夜是什么人呢，还不知道是何方神圣呢。

    所以，在北西皇有些大教疆国的强者一听到这个消息，就好奇，问道：“这个李七夜是何方神圣，竟然敢挑战白少主，这未免太狂了吧。”

    也有人打探到了消息，知道一些情况，就说道：“听说这个李七夜乃是拥有凤凰血统，得到了战仙帝的宝藏和凤凰遗宝！现在连祖城都力挺他，为了他，祖城与阴阳禅门撕毁了婚约和联姻关系。”

    “战仙帝宝藏和凤凰遗宝，这个李七夜未免太幸运了吧，这简直就是时代的幸运儿呀。”听到这样的消息，不知道有多少人羡慕得口水直流。

    战仙帝宝藏早就传开了，人人都知道战仙帝宝藏的价值，现在让天下人垂涎三尺的战仙帝宝藏竟然被李七夜这样一个无名小辈得到了，这怎么不让人羡慕嫉妒呢。

    “何止是如此呀，听说这个李七夜，不仅仅得到玑石圣女的青睐，还得到了真龙凤女的青睐，这简直就像是上天的宠儿一样，简直就像一个传说。”一些人打听到李七夜的一些消息之后，不知道是多么的羡慕嫉妒呢。

    “三大美女，独得两大美女的青睐，以前只有白翦禅才有这样的资格，这太幸运了。”不知道多少人听到这样的消息，都直呼李七夜是个幸运儿。

    “幸运又怎么样。”也有一些人站在白翦禅这边，就算他们没有去祖城，也一样不看好李七夜，冷笑一声，说道：“他的幸运，就到此为止，与白少主为敌，是没有好下场的，必死无疑。”

    这样的话，听起来是咄咄逼人，但是，很多人也都必须承认，白翦禅实在是太强大了。

    现在李七夜竟然敢挑战白翦禅，那怕是没有见过白翦禅的人，也知道李七夜是自寻死路，活得不耐烦了。

    “不自量力，看来，他是太一帆风顺，自我膨胀了。”就算不站在白翦禅这一边的人，也都认为李七夜没有胜算。

    “白少主可是已经入圣了，放眼整个北西皇，又有几个人能入圣的呢？年轻一辈，乃是寥寥无几。不要说是年轻一辈，那怕是大教老祖，白少主也有一战之力呀，这个李七夜刚出道，与白少主为敌，实在是不明智。”也有大教元老如此分析。

    “应该是退一步海阔天空，毕竟未来还是有很多机会。”不少站在理智角度的人也都是这样认为的。

    因为在他们看来，李七夜拥有着凤凰血统，又得到了战仙帝的宝藏和凤凰遗宝，可以说是拥有着无人能比拟的先天条件。

    如果李七夜现在能忍下这口气，先躲起来，等自己强大了，再挑战白翦禅这也不迟，说不定到了那一天，还能与白翦禅争夺道君之位。

    比起外面比较冷清的讨论来，在祖城之内，这个消息一传出去之后，整个祖城都炸开了锅一样，街头巷尾都在讨论着这件事情，每一个修士都在议论着李七夜与白翦禅三天之后的一战。

    对于他们来说，那实在是太刺激了，对于祖城中的任何修士来说，这是必须一观的大战。

    “白少主必胜——”当这个消息传出之后，也有女修士扬了扬拳头，底气十足的模样说道。

    她说出这样的话之时，都不知道是在为白翦禅打气，还是为自己鼓劲。

    “这肯定了，白少主必胜，这是毫无疑问的。”有大教圣女立即为白翦禅助威，为白翦禅打气。

    “白少主必胜，无人能敌。”一时之间，在祖城之后，不知道多少美丽的女修士喊出这样的口号，甚至是为白翦禅助威拉阵。

    对于这些爱慕白翦禅的世家千金、皇室公主来说，白翦禅是她们心目中的神话，是无可代替的，在北西皇绝对没有人能胜得了白翦禅。

    “不见得吧。”白翦禅得到这么多的女修士支持，特别是那些大教圣女、皇室公主、宗门玉女。

    这些美丽的女子，在平日里多少爱慕者，多少追求者，现在她们对白翦禅都如此的痴迷，当然让这些追求者心里面酸溜溜的了，免不了嫉妒。

    所以，有一些年轻修士就是替李七夜说起话来，说道：“要知道，李七夜也不是吃素的，在圣灵殿的时候，他一手就拽下了成千上万的宝物神器，这简直就是万古壮举，放眼千百万年，还有谁能与之相比。”

    对于这些嫉妒的年轻修士来说，他们就是无法与白翦禅相比了，也没那个资格与实力去踩白翦禅，所以，就搬出了李七夜那傲人的成绩来踩白翦禅，欲打击白翦禅在大教圣女、皇室公主她们心目中的地位。

    一提到这事，气氛就显得降低了很多，那些热情高涨为白翦禅助威拉阵的美女们都有些说不出话来。

    李七夜一手便拽下了大量的宝物神器，这的的确确是太震撼人心了，她们这些人也在现在，当时就是感觉被打了耳光，对于她们来说，也是一种羞辱。

    “哼，那又如何，那只不过姓李的走运而已。”有名家千金回过神来之后，便为白翦禅辨解，说道：“说不定这仅仅是凑巧而已，说不定这天对于圣灵殿来说是开闸的日子而已，就算是没有人动手，它也一样会打开宝库，放出宝物神兵，给后人共享。”

    对于这些迷醉白翦禅的女子来说，她们当然不会承认白翦禅的失败了，也不会承认李七夜的壮举，所以，那怕这是她们亲眼所见，她们都一样能找出千百万个理由来为白翦禅辩解，为白翦禅找下台阶。

    总之，在她们的口中，李七夜赢得不光彩，根本就不算是赢了白翦禅，只不过是李七夜凑巧而已，那只不过是李七夜幸运而已。

    “没错，就是这样。”这样的辩解立即得到了其他女子的附和与认同，她们都纷纷地说道：“这只不过是姓李的幸运而已，但是，在决斗场上，他就没有那么幸运了，生死搏斗，那可不是靠运气能活着下来的，那必须靠真本事。”

    “论真本事，姓李的当然比不上白少主了，白少主早就已经入圣，他的大道圣体早就在年轻一辈无敌，李七夜区区银甲战躯，根本就不能与白少主相比，说不定，白少主一根手指就能碾死李七夜。”有千金小姐立即为白翦禅助威般说道。

    这样的话，也顿时让一些嫉妒白翦禅的修士无话可说，白翦禅实力的强大，这是天下公认的，李七夜能不能打过白翦禅，这还真的是一个谜，不少人心里面也都觉得，李七夜能打赢白翦禅的机会并不大。

    “不要忘记了，在前不久，在火域之中，李七夜不也一口气屠了阴阳禅门的十万大军。”最终，有年轻弟子咽不下这口气，嘀咕地说道。

    这话就立即被那些美丽的女修士抓住把柄了，有宗门玉女冷声地说道：“你都会说在火域之中，不要忘了，这里可不是火域。在火域那一场战斗，我也在场，李七夜只不过是仗着自己的凤凰血统战胜了阴阳禅门他们而已，他这也算是胜之不武，因为他是借用了火域的凤凰真火。”

    “对，这里可是祖城，李七夜能借什么？他又不是石人族，更不是石人族的弟子，他的凤凰血统，在这里根本就发挥不了多少的威力，就凭他那区区不入流的实力，不管他怎么样爆发凤凰血统的实力，都无济于事，都无法与白少主抗衡。”其他的女修士也都纷纷认同，认为白翦禅必胜无疑。

    当然，对于很多大教老祖来说，他们并不去争辨这样的事情，当李七夜与白翦禅一战的消息传开之后，不知道有多少大教老祖也不由为之一喜。

    “此一战，看来阴阳禅门与祖城的关系就难以修复了。”有大教老祖徐徐地说道：“毕竟，现在祖城可是把李七夜当作宝，双方不论谁战死，都会加剧两派的关系。”

    这样的局势，这是很多大教疆国乐意看到的，如果祖城与阴阳禅门战个你死我活，到最后，说不定他们能浑水摸鱼，能捡到便宜。

    “白翦禅也不得不战。”当时也有世家元老在场，知道白翦禅不得不作出选择。

    李七夜当着天下人所有的面挑战白翦禅，扬言要斩下白翦禅的头颅，这样的态度，不要说是对于白翦禅这样的年轻第一天才，就算是对于很多大教的传人都是无法忍受的，毕竟这奇耻大辱。

    更何况，如果白翦禅不敢应战的话，那将来说不定会让他英名受损，大家都会怀疑白翦禅是不是年轻一辈第一人。

    毕竟，在圣灵殿李七夜轻易就拽下了宝物神兵，这样的壮举，对于白翦禅来说，冲击实在是太大了。

    在此之前，谁敢说白翦禅的风言风语，但是，李七夜在圣灵殿击败了白翦禅之后，就立即有人说风凉话了。

    所以，不论如何，白翦禅都必须以自己强悍的实力来捍卫自己的神威，来重振自己的威名，否则的话，他这位年轻一辈第一人，有点名副其实。

    “就不知道李七夜还有什么邪门的手段。”对于这一战，也有大人物十分期待，因为他一直都关注着李七夜的表现，说道：“如果仅仅只有一些常规手段，只怕他必输无疑，必会死在白翦禅的手中。”

    “这可不好说，李七夜可是邪门透顶的人，在圣灵殿他都能一手拽下这么多的神兵宝物来，谁敢说他在战白翦禅的时候，不会有什么稀奇古怪的一战。”也有老一辈老者说道。

    “值得期待的一战。”在这个时候，已经不少人都充满了期待了。

    “战吧，这是最好的机会，让暴风雨来得更猛烈些。”当然，也有人不在乎白翦禅和李七夜谁胜谁负。

    对于这些人来说，只要一旦开战，局面混乱起来，对于他们来说就大大有利，说不定他们的宗门就能借着这个机会倔起！

    今天一更

