    敖羡也认出来了，识海传声道：“怪道我在百花妖林觉得他气息古怪，原来他是传有龙虎两族血脉的烈焰幻虎一族。”

    沈贯鱼问：“他不是八阶妖王吧？”

    敖羡的感应力很强，它道：“刚进七阶，烈焰幻虎四五阶时，就能借伴生灵植幻月香枝幻化人形了。”

    沈贯鱼了然，待要仔细打量一下白令归，“吼！”一声虎吼从潭底传来。

    紧接着潭水再度激射而出，犹如万千黑色箭羽携带雷霆之势射向众妖王们。

    刹那，被八阶妖王护着的六七小妖们中箭受伤者繁多，孔翎等九阶纷纷祭出自己最强的法术拦堵。

    有数道箭雨突破观蒙真君的长剑堵截，冲破沈贯鱼这边的紫雷结界，咔嚓……

    沈贯鱼第一时间往自己和追风身上贴满金钟符，追风在她怀里瑟瑟发抖。

    敖羡干着急又没法让她凭空消失进空间。

    也幸亏辰水真君的结界结实，只是裂了条长缝。

    然，元婴高阶斗法，别说沈贯鱼了，就是七阶的白令归都遭到暴击倒下，灵力罩早就碎了。

    还好观蒙真君是元后大修，一力替他们挡下所有。

    他长剑斩碎水箭，听到师弟传音“速离”，夹起沈贯鱼，拎住白令归就往阵门飞遁。

    九阶大妖们击退了箭雨，可身下潭水涌动的更厉害了，里面金色黑色及紫色灵光搅成一团，整个盆地都在颤抖。

    “八阶初期以下者速速离去，烦请观蒙道友护一护小妖们。”孔翎眼尖的看到观蒙已飞临阵门。

    老龟传音齐方道：“齐方，不若请常居和申德来一趟相助。”

    大长老齐方摇头，那两个虽说阵道符道厉害，但都是元婴中期，万一有个万一，向来对妖族平和的太乙宗就不会平和了。

    这边厢，观蒙不好丢下众多小妖，回身一挥，以剑气带动众小妖出了阵门。

    后面的八阶初期妖王们也紧跟着带妖飞了出来。

    在沈贯鱼觉着不对时，晴空里黑云汇聚，咔嚓一道闪电击散些许云朵，轰隆隆雷声袭向盆地。

    妖族，除了天生玩儿雷的，大都怕天雷，特别是现下银紫色的惊雷。

    它们纷纷跑出老远时，观蒙已然带着沈贯鱼他们遁出百多里，他快速的布好阵盘。

    交给沈贯鱼阵牌和一个翡色带坠儿玉佩道：“事有不谐，捏碎玉佩可传出十万里外，这下面的玉坠可有一次万里传迅功用。”

    说完，他留下丹药，就要拎剑飞向君山潭方向。

    沈贯鱼连忙取出追风握的虎形晶石，递上道：“长老，这个给您带上。”

    “阵匙！”观蒙点头接下以最快速度去支援。

    待他离开，沈贯鱼试了下自己的传音海螺和传讯符，仍然发不出去讯息，“敖羡，那潭底是什么妖？

    现下连八阶妖王都要躲避。”

    敖羡差点被夺舍，识海震荡有些萎迷不振，“擅音攻的水族，有鲛人和巨鲸，这个却像是蛟类却又不全像。

    它，没有实体。”话音未落，小神兽就趴在星星身边不动了。

    沈贯鱼看了眼地上恢复原形的白令归未曾醒来，她悄悄把一颗观蒙长老给的紫府丹送进空间。

    眼见敖羡吞下丹药后呼吸变得均匀，她才又取出一粒一分为二与追风分食炼化。

    紫府丹等阶高，炼气期最好不要整粒服下。

    别看半粒，功效那是一等一的好，耳鸣不再有了，放出神识也不痛了。

    深呼一口气后，看追风嗷呜嗷呜还惊魂未定，沈贯鱼忙取出紫焰青心果，一块一块削下喂它。

    浓郁的丹香和果香，引诱着地上的白令则，他掀动眼皮确定安全后，从储物戒内取出养魂丹服下。

    沈贯鱼很想他离开好进空间看看敖羡，结果眼见着白令归连服几次丹药后又卧下，她只好研究一下阵盘，看能否到别处与之隔开。

    刚要把神识透入观蒙长老留的玉简中，轰隆隆又是一连串的雷声从盆地那边传来。

    这次，雷声一直连续不断响到夜晚。

    当夜空中万千星辰闪烁时，雷声终于停下。

    沈贯鱼紧张的盯着外面，早已没了大小妖的山林，显得特别寂静。

    后夜，夏夜凉风拂面之际，白令归有了动静，他再度化身人形，开口道：“百多里远，你神识又看不到，为何不抓紧时间多吸收些木灵气养伤？”

    “前辈就不担心那边么？”沈贯鱼收回目光，拍拍支棱起上半身的追风。

    白令归没有回答，担心也帮不上忙，他神识也看不到两百多里外，只能隐约感知那边灵气波动的厉害。

    看一眼追风，他有些意外的道：“你居然没契约这小家伙！”

    “嗷呜！”追风立起身吼他。

    沈贯鱼顺顺它的毛，十分明确的道：“这是我弟弟，亲的！”

    白令归微怔，人族里确实有真正亲和妖族的，甚至也有他曾曾姑祖丈夫那样，甘愿终生留在妖族不离不弃的，“挺好的。”

    “哼，那我呢？”刚醒来的敖羡不好了。

    沈贯鱼立刻回道：“你不仅是我的亲姐妹儿，还是我同生共生的伙伴，终身益友。”

    敖羡还算满意：“这还差不多。”

    一旁的白令归不明白，这个人族小姑娘怎么突然转身走开了，难道她不好奇山君遗府里的虎王和潭底大妖吗？

    沈贯鱼当然是好奇的，是敖羡恢复了精力和她道：“那虎王和潭底大妖，怕是没有实体的十阶。”

    为防自己太过惊讶被妖看出来，沈贯鱼干脆转身远离。

    也因着她先前从玉简中知晓如何控制阵盘，才要离远些试试。

    几道手诀快速牵动阵盘，不消片刻，她和白令归就不在一个空间了，“前辈，既然你醒了，就麻烦警戒一下外面。

    晚辈一夜未眠，稍睡片刻。”

    忽然看不见人，只听到她声音的白令归:……

    自己是不是回去后，到百花城找不疑借些阵法学学？

    和他同样想法要去百花城再学习的，还有雀王孔翎，困妖阵被破后，她和众妖王尽皆被潭底窜出的水藻困龙阵法束起。

    若非辰水的昆吾神刀引来银雷轰碎水藻，又有观蒙真君来助，他们一群妖王哪会安稳站在这里给陆业虎王输送灵力。

    此时，空中还回荡着古幽怒吼：“陆业，尔等不守承诺，必遭天谴！”

