    蹬蹬~

    秦风硬撼秦海一拳，暴退十几步，便稳住了脚步。

    他凭借合神中期境界的修为跟秦海硬碰硬，仅仅只是落了下风，连受伤都没有，惊住了在场所有修真者。

    “你是荒地的修真者！”

    秦海发现秦风的灵力较为斑驳，忍不住问道。

    “不错。”

    秦风凝视秦海，眼睛里面布满杀意。

    他在发现青龙宗弟子之后，就叮嘱洛灵儿、秦雪不要喊他的名字，然后就接近青龙宗，想要看看这群弟子是什么来头。

    结果，他就听到秦寿跟秦海的对话，并看到秦海要废了秦寿一条胳膊。

    他跟秦寿在小时候关系比亲兄弟还要亲，岂能眼睁睁看着秦海废掉秦寿一条胳膊，而无动于衷

    ？

    嘶~

    秦风这番话，让地下宫殿内很多修真者倒吸一口凉气。

    在灵域，能够凭借合神中期境界的修为硬撼造化中期境界的修真者，这已经是天才中的天才，足以进入圣地，拼搏出一番天地。

    他们万万没有想到，在一个灵气匮乏的荒地，竟然能诞生出这么妖孽的天才！

    这一刻，很多修真者心里对荒地修真者的轻蔑都被打消了。

    “多谢阁下救命之恩。”

    秦寿转过身向秦风抱拳感谢。

    因为他和秦风多年未见，两人容貌都发生很大的变化，加上秦风带着丑陋的面具，秦寿没有认出秦风的身份。

    “无妨，举手之劳罢了。”

    “像他这种恃强凌弱之辈，还能代表青龙宗年轻一辈的弟子，看来青龙宗真的是废了。”

    秦风看向秦海，冷漠说道。

    “呵呵，你以为能接下我一招，就有资格来教训我？”

    秦海被秦风的话给激怒了，抽出肩背的宝刀，这是一把高阶灵刀，威力直逼玄级灵器，是青龙宗年轻一辈弟子里面最好的灵器之一。

    青龙宗底蕴比不上灵域那些一流宗门，年轻一辈的弟子很难拥有玄级灵器，就算秦海来头很大，在达到太一境之前，也无法得到玄级灵器。。

    “秦海，几年不见，你倒是变得很狂啊。”

    就在这时，一道犹如铜铃般悦耳的女子声音传来，秦海闻声望去，顿时愣在原地。

    “洛……灵儿！”

    秦海在看到洛灵儿的一刻，脸上的嚣张跋扈立马消失了。

    “赶紧滚吧，不要在这里碍眼。”

    洛灵儿冷漠喝道，她的话秦海虽然听得很不爽，何奈洛灵儿是通天宗的圣女，实力也比他强大很多，他再生气也只能忍着，带着一众弟子灰头土脸离开。

    “小子你给老子等着，别以为躲在洛灵儿屁股后面就万事大吉，老子早晚杀了你。”

    秦海离开的时候，发出一道杀意十足的传音给秦风，他不相信秦风一个荒地的修真者，能一直跟着洛灵儿。

    只要秦风落单，被他碰到，他必定会杀了秦风。

    “死的人肯定是你。”

    让秦海意外的是，秦风非但没有畏惧，反而当着众人的面，大声呵斥。

    秦风不屑于用传音恐吓，如此霸道的姿态，看得其他修真者都是心头大震，觉得秦风此人不简单。

    “好，很好，你给老子等着！”

    秦海本想震慑住秦风，结果反被秦风当众啪啪打脸，气得他牙齿都快咬碎了，狼狈离开。

    “阁下，秦海此人睚眦必报，你千万要小心他。”

    秦寿在秦海离开后，压低声音提醒秦风。

    “就他还不配威胁我，等我实力再提升一些，就去杀了他。”

    秦风冷哼一声，语气透着的滚滚杀意，让秦寿很意外。

    “难道他跟秦海有仇？”

    秦寿内心嘀咕着。

    “你已经跟秦海闹翻了，暂时就跟着我们吧，免得被他报复。”

    秦风看向秦寿说道，担心秦寿回到青龙宗的队伍，遭到秦海的报复。

    至于他的暴露身份，暂时还不打算暴露，免得秦寿说漏嘴被秦海得知，导致青龙宗的秦浩也知道自己还活着，给他和妹妹离开灵域的事情，增添麻烦。

    “好吧，那我就打扰几位一段时间了。”

    秦寿虽然感到不好意思，可为了安全着想，还是厚着脸皮答应了。

    随后，他的余光偷偷打量了眼洛灵儿，没想到自己有朝一日，能跟传说中的圣女一块同行。

    洛灵儿是通天宗这一代的圣女，容貌倾国倾城，被称为灵域四大美人之一，宛若冰山般高冷的她，很少露面，为其平添了几分神秘感。

    据他所知，洛灵儿此次来荒地，是为了完成跟通天宗主的对赌，只要她在三十岁前达到太一境，就可以取消跟楚青的婚约。

    “真不知道，洛灵儿这个高冷美人，怎么会跟恩人走到一块？”

    秦寿内心嘀咕着，弄不清楚洛灵儿和秦风之间的关系。

    轰！

    “有玄级灵器出世，是一把大刀！”

    “快，快过去抢夺！”

    骤然之间，地宫深处的方向传出惊天动地的爆炸声，还有许多修真者的惊呼声音。

    只见，一道黑色的光束从大地冲出，贯穿宫殿的顶部，轰出一个大坑。

    在大地深处，有一股黑色的光芒在疯狂涌动，释放出属于玄级灵器的气息，最后化作一把大刀冲了出来，在空中乱舞。

    这是一把无主的玄级灵器，是灵墓主人留在墓地的宝贝，或许是存放在大地深处太久了，封印松动，便自己跑了出来。

    这种情况出世的宝贝，基本上不会携带危险，谁抢到就是谁的。

    “一把玄级灵刀，正好可以弥补我灵器上的不足。”

    秦风凝视着这把出世的黑色灵刀，双目射出激动之色。

    他拥有的中阶灵刀斩魔血刀，虽然在残落城的时候属于非常好的灵器，可随着他的实力不断提升，渐渐有些跟不上他了。

    等他突破到造化境，斩魔血刀便无法发挥出他最强的战力。

    故此，他急需一把级别更高的灵刀。

    这把玄级灵刀的出现，瞬间点燃了他的占有欲。

    “哈哈，玄级宝刀是我的了！”

    在远方，有一道熟悉的笑声传出，那是秦海的声音，他也是使用大刀之辈，玄级灵刀同样是他渴望得到的灵器。

    秦风见状，更加想要得到这把灵刀，就算他得不到，也不能让秦海抢到手。

    “我去抢夺灵刀，你们在这里等我。”

    秦风留下这句话，就爆射出去，冲入躁动不安的人群中，去抢夺玄级灵刀。

