    黑色机身的庞巴迪BD-700全球快车双发涡轮风扇远程公务机就着夜色，慢慢在迈阿密机场的私人跑道上滑行，直到停稳，悬梯架上，机舱门打开。

    迈阿密带着海水气息的热风迎面扑来，即使是深夜依然有着20几度，虽然有一点点潮湿。

    首先走出舱门是金色长发披散，一条白色的及膝短裤，一件蓝白大条纹的长袖运动装的伊凡娜，只是在跨出舱门时，穿着白色帆布鞋的她脚下随之踉跄了下，伸手扶住了舱门。

    “松手！”伊凡娜粉红的俏脸上带着一丝愠怒，回头怒瞪着一脸讨好笑容的男友冷声呵斥道，只不过颤抖的双tui似乎在诉说着什么不可描述的事情。

    “我的错，我道歉。。。”安迪腆着脸，伸手架住伊凡娜的胳膊，对于自己在飞机上的行为表示出了真诚的歉意。

    “混蛋！”伊凡娜恼羞成怒的挥起小拳头就是在安迪怀里一顿实锤，只不过还是顺从被男友架住本来就酸软的娇躯，慢慢的走下悬梯。

    面对打开的豪华SUV车门，伊凡娜紧咬着红唇，眼中是泫然欲泣的水雾，死死的盯着一脸讨好笑容的安迪，苦笑着弯腰坐进了车里，可是无论怎么坐，都感到一阵火辣辣的说不出的难受的伊凡娜只能拿着靠枕侧身半靠在车厢里。

    “亲爱的，我错了，你别生气了。。。”安迪继续装孙子，连连道歉，希望能够让在飞机上就被自己弄惨的女友消消气。

    看着凑近到脸前的安迪，伊凡娜雾气升腾的大眼睛中闪动着宠溺，伸出手轻轻抚摸着安迪的脸颊，紧咬红唇的贝齿也松开，柔声说道：“亲爱的，安娜是一个非常优秀的心理医生，你还是和她谈谈吧，我陪着你。。。”

    “。。。”安迪本来腆着脸求原谅的英俊帅脸上立刻变得难看起来，嘴角扯了扯，挤出一个笑容，声音有点怪异的说道：“我不是变tai。。。”

    “我当然知道，但是，亲爱的，我不知道你心中压抑着多少秘密，但是我能体会到你的这些秘密在加大你的心理阴暗面。。。”

    “够了！”安迪低沉的声音响起，带着一丝颤音，似乎是看到了伊凡娜眼中的担忧，深呼一口气，把自己的情绪平复了下来，抓起她的玉手，轻wen了一下说道：“之前是我不对，我道歉，以后我不会在强走那里。。。”

    伊凡娜心中暗叹一声，对于那种事情，她反而并不排斥，而是对于自己男友那种看到她被折腾时的眼神有点让她悸动，征服YU，她早就发现了。但是不知道什么时候，她发现征服的快GAN越来越难以满足他的内心时，进而将之转变为破坏的冲动，这让她十分的担忧。

    伊凡娜没有再说什么，坐直了身体，把安迪揽进了自己的怀里。。。

    其实安迪自己非常清楚自己的问题，这不仅仅是因为有着一个到死都不能说的秘密，更重要的还是每个穿越者都会产生的心理问题。

    当所有假想，不可能的事情全部变成了唾手可得，可以轻而易举办到的时候，正常人的内心都会随着一次次的征服原本的那些不可能而不断的膨胀，YU~wang也会不断的被一次次放大，这是人xing，贪婪的人性。

    而与此同时带来的对所征服主体的窥视yu和“僭越”所造成的生理兴奋，进而将之转变为破坏的冲动也会在征服感得到充分满足后，会去尝试着寻求新的刺激。

    无论是展现出复古的个体主体xing征服yu~~wang，强烈的现代民族国家意识，又或者表现出的消费主义的狂欢，其实都是穿越者们在一次次成功后，终会慢慢走上的道路。

    这一夜，安迪被伊凡娜温柔的搂在怀里昏昏沉沉的睡着了，他脑海里想了许许多多的事情，也是第一次更加坦诚的面对自己的真实内心，他同时也更加透彻的理解了，贪婪是原罪，是一条一旦踏上这条道路，尝到甜头就不会回头的不归路。

    所以相通了一些事情的安迪，对于贪婪反而变得更加坦诚和直接，看待一切都更加的真实起来，而不是隔着一层纱幔用上帝视角进行着窥视。

    当然，对所谓折腾伊凡娜的事情，他还是在第二天醒来后，再次做出了道歉。

    伊凡娜看着安迪更加坦诚的目光，不由的有点意外，只是作为一个聪明的女人，有些事情既然安迪不愿提起，她也就不再纠结，两人谁也没有再提起车里安迪的突然失态的事情，就好像一切都没有发生过一般。

    也不知道是不是两人的心真的够大，伊凡娜从安迪眼中看到了比以往更加真实的目光，而不是那种虽然充满爱恋但是总有种飘忽感觉的虚假，这就足够了。

    久违的阳光州佛罗里达，十指紧扣的安迪和伊凡娜换上了夏装，一早就离开了昨夜下榻的酒店，一行四辆SUV组成的车队，驶向了这次顶级峰会举办地，美国本土最南端的小城——Key West。（基韦斯特）

    “迈阿密，有着和加州相似的阳光海滩，同样是充满热力的现代都市，但比起LA和NY来，却少了一份的拥挤和喧闹。可以说除了夏威夷，另一个美国冬季度假的好地方，亲爱的，我们应该在这里留下一个落脚点。”

    伊凡娜一袭大红色半袖纱裙，指着窗外的风景说道，两人内心的距离神奇的更加贴近后，她对于两人的未来，也开始了更加直白的规划起来。

    “嗯，你来决定，你是房产专家，多找人制作几个设计方案，我们从中挑选一个，然后再卖地建造。”安迪笑着伸手揽住伊凡娜的肩膀说道。

    “没有问题。”伊凡娜甜蜜的笑道。

     Key West，美国的最南端，一个与世隔绝的安宁小镇。岛上流传着海明威，六趾猫以及海盗的各种故事和传说，距离古巴比美国本土还要近些，多种文化交融之地，因其美丽的落日景观而被誉为日落故乡。

    这次的“全美商界名流和科技精英”顶级派对。商会派对上的名流大多来自世界顶级企业，所以安宁的小镇自然不会继续保持安宁。

    在路过真实的谎言取景地七英里敲时，就看到了好几辆警车在设卡和巡逻，警车旁还有几条警犬正蹲坐在烈日里吐着舌头对驶向小镇的车辆进行检查。

    “屮，这种行为难道不是在告诉所有人，这个小镇上有重要事情发生吗？”安迪不由吐槽道，依然降下车窗和警察打了个照面。

    “抱歉打扰了，史密斯先生，伊凡娜小姐，这是例行检查，很快就结束了。”

    “没关系，麻烦你们了。”安迪微笑着回应道，心里对于美帝所谓没有特权阶级的自由和平等早就尼玛看透了，他自己就是活生生的特权阶级。

    被放行，车队重新发动向前，安迪车窗慢慢升起的时候，就看到刚才和自己说话的警察拿出对讲机说道：“安迪史密斯先生和伊凡娜小姐的车队已经到了。。。”

    伊凡娜也是好奇的看着驶入小镇的后，一路畅通无阻的来到了基韦斯特海洋边缘度假村，“天哪，难道他们连迈阿密的警察都调来了吗？”

    伊凡娜看着这一路上分散在各个街道路口的巡逻车和穿着制服的警察，有些错愕的感叹道。而安迪放到是认为这是非常正常的事情，相信度假村里的安保会更加的让人无语，毕竟大群顶级富豪和大型企业的掌舵人身边的保镖们也不会太少，这要是凑在一起，尼玛，甚至可以组成一支小型部队了，他和伊凡娜两人就带了一个12人组成的战术小队的保镖队伍，遑论比尔盖茨，默多克，巴菲特这些大佬们了。