    第794章 收你狗命的人   

    “哈哈哈……炎陀，你的玄冥境战场要被打崩了！”

    

    北冥浩瀚的笑声又传了出来。

    

    “哼，低端的玄冥境战场不要也罢，影响不了整场战役的结果，你看看仙台境的战场，你的子弟们快要收皮了！”

    

    魔族至强者炎陀的怒声也随之传来。

    

    果然如炎陀所说的一样，仙台境的战场上，北冥子弟的人数比魔族少，已经顶不住魔族强大攻击，防线被撕开了一个大缺口，还不断有北冥子弟在殒落，几近崩溃了。

    

    “见鬼，仙台境的人手不够，今天要输了！”

    

    北冥浩瀚眉头一皱，额头也冒出了一层冷汗。

    

    昨天，他派了一大批仙台境子弟去办事，尚未归来。

    

    今天，魔族突然大举进犯，搞到他措手不及，在仙台境人员缺乏的情况下，强行出战，结果酿成了这种局面。

    

    仙台境的子弟一旦战败，整场战役可以宣告结束，他必须下令人员收缩回城，据城死守。

    

    否则的话，魔族仙台境的武者无人牵制，直接降下去屠杀玄冥境和天罡境的北冥子弟，那就大条了！   

    此战一败，之前占据的城外一大片区域，将重新落在魔族手上，之前的努力和战绩化为乌有，以后对北冥世家镇守魔窟颇为不利。

    

    “北冥浩瀚，你不想死更多的人，就退兵吧！”

    

    炎陀冷笑道。

    

    北冥浩瀚左右为难，仙台境的子弟处境堪忧，强行打下去，最终会被歼灭，无力回天。

    

    若是这批仙台境的子弟死光了，那就是对北冥世家的一记重击，以后镇守魔窟就力不从心了！   

    “玄冥境以上的子弟听令，全体……”   

    北冥浩瀚也不再犹豫了，当即下了决心，撤退认输，但撤退二字还没说出来，却被人给硬生生打断了。

    

    “全体奋战，此战必胜！”

    

    一道高昂的声音响起，如滚滚天雷，传遍四方。

    

    “奋你妹，仙台境那边被打穿了，拿什么来奋？”

    

    “这是谁呀？

    竟敢代表家主施发号令，找死是不？”

    

    “到底是那个王八蛋捣蛋，把他揪出来？”

    

    “对，揪出来，把他扔到仙台境战场奋去！”

    

    许多北冥子弟怒火冲天，纷纷叫骂。

    

    “哈哈，北冥浩瀚，你手下竟然有人代表你，真是让本尊笑话大牙了。”

    

    炎陀忍不住就笑了。

    

    然而，北冥浩瀚脸色铁青，却一言不发，一双眼睛俯视下去，快速搜索着什么。

    

    他堂堂北冥家主，率领百万北冥子弟，镇守魔窟，威镇西漠！   

    万万没想到，今天在自已的战场上竟然被人代表，他不愤怒就有鬼了。

    

    只不过，那个声音有点熟悉……   

    但一时之间，他想不起是谁，他就想把此人找出来。

    

    “三龙战身！”

    

    突然，一道低喝响起，喝声有一股说不出的威严。

    

    吼！   

    吼！   

    吼！   

    三道龙吟声相继而出，响彻方圆百里。

    

    一条火龙升腾而起，后面还跟着一条毒龙，再后面还有一条云龙，三条龙仿佛冲天，那气势十分惊人。

    

    那三条龙升腾至中途，突然降落，于一个少年身上环绕。

    

    而那少年身披玄天袍，眼眸有三龙图案，手提一柄圣剑，飞上仙台境战场，直入魔群！   

    “星河！”

    

    那少年一声高喝，手中圣剑一扫，顿时剑气暴涨，剑锋无数，覆盖方圆千丈。

    

    那一剑扫出，成片空间破碎，虚空瞬间切开，与剑锋融为一体，于魔群之中扫落。

    

    方圆千丈，所有魔人，皆在剑锋的攻击之中！   

    轰！   

    剑锋斩下，仙境台高元位以下，统统殒落！   

    仙境境高元位，有死有伤！   

    半步炼神境，受创不轻。

    

    一剑扫过，竟然有数百魔人于空中堕下，纷纷殒落。

    

    还有为数不少的魔人大受打击，受创而逃。

    

    “他……他他他是……”   

    北冥浩瀚眼睛一亮，认识那少年是谁了，惊喜交加之际，竟然激动得连话都说不齐全了。

    

    “他就是那个代表家主说话的人！”

    

    “他身上的衣袍和大少爷一模一样，有点熟悉啊！”

    

    “他是大少爷的人，但他敢抢家主的命令，他也太大胆了！”

    

    “那叫艺高人胆大，你没见他是什么战力吗？

    你若有他那样的战力，你也敢代表家主了，保证家主不找你算帐。”

    

    “一剑斩数百魔族仙台境强者，战力实在太变态了，这恐怕连炼神境强者也做不到！”

    

    “他他他他……他只有仙台境一元位，是最低元位的仙台境啊！”

    

    “区区仙台境一元位，一剑斩数百仙台境高中低元位，简直颠覆了我的三观啊。”

    

    无数北冥子弟纷纷惊呼，各种震撼。

    

    “你竟然有龙形异象，你是什么人？”

    

    炎陀又惊又怒，忍不住自降身份，询问那少年。

    

    因为，在很久之前，也是在此防御城下，也曾经有一个龙形异象的人族天骄出现。

    

    当时，那人族天骄斩了不少魔族武者，并且全身而退，令魔族饮恨。

    

    今天又出现一个，炎陀不由自主的打探，是否与上次那个人族天骄有关？

    

    其实，有没有关系都一样，他不会放走有龙形异象的人族天骄！   

    “我是来收你狗命的人！”

    

    那少年冷笑一怼，再扫一剑，再斩数百魔族仙台境强者。

    

    “大胆小子，你几斤几两，敢说本尊的命是狗命，我要你死无葬身之地！”

    

    炎陀大怒，当即喝令，“所有魔族仙台境武者听令，不惜一切，击杀那个黄袍小子！”

    

    “杀！”

    

    仙台境的战场上，顿时有无数魔人冲向陆沉，并响起了一阵滔天的叫喊声。

    

    “来吧，老子来者不拒，看你们魔族有多少仙台境的人够死？”

    

    那少年哈哈一笑，手中圣剑连续施展星河群杀战技，一批又一批的魔族强者纷纷殒落，受创者不计其数。

    

    “老大威武！”

    

    “老大牛叉！”

    

    而在此时，玄冥境的战场上传来两道喜悦的叫声，传遍四方。

    

    “他是……陆沉！”

    

    北冥浩瀚眼睛一亮，终于想起那少年是谁了。

    

    陆沉把北冥烈海带走的那一天，也是在此横扫魔族天罡境大军，气得魔族至强者不惜代价要进行诛杀！   

    

