    第571章增加难度

    ——吓死，还以为现在的爱豆都玩这么大的。

    ——不过李睿宸和陆衡不合本来就是事实，大概就类似于季含笑和林可柔之间的关系吧？

    ——九位妹妹的关系很好，毒唯滚开！

    ——含笑这是在给陆衡出气么？

    ——别捆绑cp了，为什么不能是给李小琪出出气啊？之前李睿宸把人推到还死不道歉的样子真的恶心。

    ——都说是因为太黑没注意，大家能理解一下么？

    ——懂了，原来林可柔的莲气是会传染的。

    李睿宸把目光都放在了一切的罪魁祸首含笑身上，眼神怨毒。

    偏偏对方拿着信纸的手还轻挥了挥，勾起唇角，像是在挑衅，偏偏眼里的笑意纯澈，看不出任何的问题。

    他懂了！

    季含笑八成就和陆衡是一伙的，这是在给陆衡出气呢！

    李睿宸知道，绝对不能让大家在这个时候怀疑自己，不然之后的游戏他很有可能会被众人孤立，甚至于直接落单被“干掉”。

    想着给自己辩解的李睿宸灵光一动，“我有办法证明自己的身份，不是说特殊人物没有这座精神病院的资料么，我知道。”

    有人反应过来，想要拦住李睿宸，他却嘴快地说了出来。

    黄泉精神病院始建于上世纪，一开始只是作为临时医院抢救病患，后被遗弃，直到五十年前才又被重新翻修作为精神病院投入使用。

    但在那之后便时不时地总有一些恐怖传闻流出。

    比如医院的顶层病房天花板会出现诡异的脚步声，可当初翻修只是早就打断了通向天台的唯一一条通道。

    病房里的病人经常会在夜间消失，但在天亮之前又会诡异的自己出现在病房里，并且身上进场会多出很多伤痕。

    以及——医院的最深处关押着一个重症病患，

    是极其危险的人物。

    这样的传闻一直影响着周围村民的生活，哪怕院方多次出来辟谣也依旧无济于事，最后只能将精神病院关闭。

    直到三天前，你收到消息精神病院将要重新投入使用，你是第一批被安排进入医院工作的医生之一。

    可是当你走进医院的时候，却发现这里并不是宣传册上描写的环境优美，反而是破败已久的模样，你察觉到了不对，可还不等你逃跑就被打晕。

    再次醒来的时候，身边多出了很多人。

    这些人里有你的同事，也有曾经精神病院里的病人，你必须要确保自己和同伴能活到，并且尽可能地“杀掉”更多的病人才能逃出生天。

    ——李睿宸着已经不是用智商低就能形容的吧？

    ——他这么说出来，那特殊病患不就是知道了么，这还怎么玩？

    ——妈呀，是不是那个什么特殊病患知道所有人的身份，然后要把大家都给“杀”了？

    ——这回好了，更加抓不出特殊病患了。

    ——这李睿宸是不是昨晚洗头没吹干？

    弹幕上讨论激烈，游戏里众人也纷纷都在责怪李睿宸。

    毕竟他这么一说简直就是在给后面的游戏增加难度。

    这就类似于“谁是卧底”的游戏里自爆差不多。

    (本章完)

