    “原来是个官迷啊。”

    方诚不太相信神崎凛的回答，但也没有太过逼迫，免得真的逼翻脸，他也确实需要与神崎凛的合作。

    “我原则上同意跟你的合作，但是我有几个条件。”

    “你……”

    神崎凛深吸一口气：“你不要得寸进尺。”

    方诚翘起二郎腿，呵呵一笑：“这怎么叫得寸进尺，谈判嘛，总得有来有回才对，总不能你一说我什么条件都不提就同意吧？我又不是你爹，什么都惯着你，你可以先听一听我的条件，再决定要不要同意。”

    皮球又踢回到神崎凛这边，现在轮到她做选择。

    神崎凛深切感受到方诚的难缠，深深瞥了他一眼：“你说！”

    “首先，我需要包括吸血鬼在内的所有怪物资料，越详细越好，其次，我希望可以得到你操控火焰的能力。”

    方诚想要的条件其实很多，比如杀掉所有吸血鬼后，要神崎凛承诺不会对他下手。

    但是这种承诺太无力也不现实，方诚干脆就没提出来。

    只要自己足够强，就算没有承诺，神崎凛也不会招惹他。

    反过来，如果自己不够强，那就是白纸黑字写下了承诺也没用。

    一切都要靠自己才行。

    听到方诚两个条件，神崎凛只是微微蹙眉，她思考了一会，才回答道：“第一个条件没问题，但第二个不行。”

    “为什么？”

    方诚其实很好奇神崎凛操控火焰的能力是从哪来的。

    不单单是他，普通民众对灾害对策部的人拥有超能力这件事，也是非常好奇和眼热。

    但这属于保密事项，至今都没有什么石锤性的爆料，诸多猜测倒是满天飞。

    神崎凛只能解释道：“我所拥有的能力，是拥有特殊天赋和经过多年培训才拥有的，所以你想要我也给不了，除非你能加入灾害对策部，并且证明自己拥有足够的天赋才行。”

    方诚无法判断神崎凛的说法是真实还是推诿，他只能换个条件：“那你换成给我关于能力的详细资料，获取条件和培训项目，同时你要负责教会我各种作战技巧，提高我的战斗力。”

    这会神崎凛考虑的时间更长了。

    方诚也不着急，由着她慢慢思考。

    从最开始神崎凛冒着风险处心积虑放走自己用来钓鱼，就能看出她对消灭吸血鬼的重视程度，可能比方诚还要重视。

    合作是互相的，方诚离不开神崎凛的帮助，反过来神崎凛想要消灭所有吸血鬼也需要方诚的帮助。

    她找不到第二个像方诚这么好说话并且危险性如此低的异类了。

    整整思考了十多分钟，神崎凛才下定决心：“可以，我同意你的条件。”

    方诚主动朝她伸出手：“那就祝我们合作愉快。”

    神崎凛也伸出手，与他紧紧的握在一起。

    方诚忽然道：“对了，你刚才说要赔偿我的损失对吧？”

    神崎凛很想说没有这回事，那只是忽悠方诚合作的说辞。

    不过两人才刚刚决定合作，神崎凛实在是拉不下脸反悔，只能说道：“你说个数目吧，但不要狮子大开口。”

    方诚笑了：“放心吧，都是合理要求。”

    他环视家中一圈，说道：“陪我一套新家具，没问题吧？”

    和矢川凉香战斗，让方诚的家就像遭到台风过境一样，许多东西都被破坏了。

    这个要求还挺合理的，神崎凛没怎么思考就点头同意了：“可以，明天我就给你安排一套新家具。”

    就在她以为方诚的要求只是如此时，方诚却露出一个‘你太天真了少女’的表情。

    “在我们合作的过程中，一切费用由你负责，很合理吧，毕竟我只是个没有收入的高中生。”

    神崎凛很想说合理个鬼，我看你卖肾的价格还挺丰厚的，竟然有脸跟我提没收入。

    “还有战斗后补充营养的费用也该由你报销，不然我可没力气杀那么多吸血鬼，训练损耗的器材，出行的费用，一日三餐……”

    方诚越说神崎凛的脸色就越黑，掐着他的手就越紧：“一日三餐都要我出钱，那我还不如直接包养你？”

    “那我得考虑考虑，谁知道你这种富婆私底下有什么见不得人的癖好……”

    在神崎凛的脸色黑得像锅底一样时，方诚终于适可而止了。

    再说下去他怕这女人不干了。

    神崎凛强忍着怒气，语气生硬：“就这样吗？”

    “还有……”

    “还有什么？！”

    她突然像炸毛的猫一样，语气陡然提高。

    方诚指了指她的手：“还有，你要掐着我的手到什么时候，占我便宜是吧？没想到你是这种人。”

    神崎凛将方诚的手狠狠的甩开。

    她深吸一口气，把怒火压下去，恢复冷静：“明天我会安排好一切，我们从明天就开始。”

    方诚惊讶道：“这么快，那上学怎么办？”

    神崎凛很想吐槽你一个吸血鬼怎么老是惦记着上学？

    “你可以请假。”

    “那行，你顺便帮我请。”

    说起学校，方诚忽然想起一件事：“森下大和找我麻烦的事情，跟你有关吗？”

    神崎凛摇头道：“与我无关。”

    “一点都不意外的样子，看来你早就知道咯。”

    方诚不满道：“为什么不阻止他们，害我平白挨一顿揍。”

    神崎凛终于找到可以嘲笑方诚的地方了，她双手交叉，露出欠揍的微笑：“关我什么事，反正你也不会被打死，据我了解，似乎他们也没占到便宜。”

    “但我幼小脆弱的心灵还是受到了惊吓，你这个恶毒的女人，你的良心不会痛吗？”

    “呵呵！”

    神崎凛打断了方诚的骚话：“森下大和短时间内不会再找你麻烦的，也不会影响到我们的合作。”

    方诚暗自思付，怪不得森下大和一直没动静，本以为他在憋一波大的，没想到是神崎凛在暗中打过招呼。

    当然也不排除森下大和在将计就计，继续憋一波大的。

    反正方诚就认定他会憋一波大的。

    神崎凛看他一副沉思的样子，忽然问道：“你能通过进食普通食物抵挡吸血的冲动吗？”

    方诚并没有吸血的冲动，但他需要吸血鬼的身份来掩盖自己的不死之身。

    吸血鬼虽然数量少但也不是什么稀罕生物，方诚这种完全没后遗症的不死之身才是独一份。

    若是暴露出来，只怕神崎凛未必会替他隐瞒。

    所以他只能含糊道：“可以吧。”

    神崎凛试探道：“需要我替你弄一些鲜血吗？”

    如果他真的需要，那神崎凛会把他放入到危险名单之中，当双方合作结束时，也是必须清除的对象。

    方诚想了想，点头道：“可以。”

    神崎凛的心一瞬间提起来。

    但方诚又补充道：“人血就不必了，你帮我弄点猪血来。”

    他本来不想要的，但考虑到接受的话可以抵消神崎凛的怀疑，同时还能让她出钱买。

    一举两得，爽歪歪。

    “猪血？”

    神崎凛满头问号。

    难道猪血对吸血鬼也有效果？

    她脑海中不由自主浮现出一个吸血鬼半夜跑去袭击猪圈，追着母猪咬的画面。

    哇，逼格瞬间LOW穿地心。

