    这一天，梅林让传令官找到楚天，将一份情报递给了他。

    密室内就只有楚天和梅林两人，似乎这份情报十分的重要。

    “什么事情值得这样？”楚天看了看这个密室，其中隐藏着多种防护，还有一股秘纹的力量充斥其中，这里面别说是声音了，恐怕是人的气息都穿透不出去。

    “你先看看再说。”

    楚天拿起情报认真看了起来。

    情报上面是说，在要塞外的一个科技联盟的城市之中准备了一种大型武器，似乎威力已经强大到足以摧毁西比亚要塞的钢铁大门，要知道西比亚要塞的钢铁大门不仅仅是建筑这么简单，上面还有诸多防护。

    直白的说，就是楚天拿出一颗核弹将这里给炸个十遍也炸不开，而对方的一个大型武器就可以彻底摧毁，这两种力量已经没有在同一层次了。

    “这个情报是怎么得来的？”楚天有些纳闷，毕竟楚魔才混进科技联盟不久，要传递消息也是传递给自己才对。

    梅林淡淡道：“不是间谍，而是那种双面人卖出来的情报，情报的可信度很高，之前科技联盟不是消沉了许久吗？或许就是在准备这个东西，如果西比亚要塞的大门被破，加上科技联盟的进攻，说不定西比亚要塞还真的会沦陷。”

    “想要我做些什么？”楚天笑了起来，当梅林叫自己到这边来密谈的时候他就知道，梅林一定是有事情交给自己做的。

    梅林端详了楚天一阵，开口说道：“我想说你有没有什么办法，比如说能够远程控制他们武器的秘术，然后将他们的武器给直接引爆了？”

    楚天愣在原地，自己虽然顶着一个幻想秘术师的称号，但是自己完全没有那种本事，要去控制别人的武器，然后帮别人引爆，你真以为是无所不能的神啊。

    当然了，这种事情也不是办不到，只是要换一种方式罢了。

    比如楚天接触一下那个武器，用真元去影响，或者自己施展术法，操控一番也不是不可能，但是眼下的情况是相距遥远，楚天甚至都不知道那个武器是什么样子，又存不存在，这自然是无从下手。

    突然，楚天心神一动，楚魔在那边，如果说楚魔有办法的接触的话，楚天也不是不能控制一下，但是问题在于，这样有没有暴露楚魔的危险性？

    “没有那种手段，我要是有这么厉害，直接控制科技联盟的那些议会成员，让他们自杀好了。”楚天笑着说道。

    梅林也是一脸无奈，毕竟他也知道这种可能性是极小的。

    “那么这样，我们将会安排几个好手，让他们在之后的战斗中混进科技联盟，我这边有这方面的秘术师已经在准备了，你那边出两个高级灵武者或者秘术师配合一下就行。”

    听着梅林的话，楚天眉头却是微微皱了起来。

    楚魔那边的消息告诉楚天，在科技联盟之中确定身份的手段有很多，如果不是能够身体和灵魂都能完全改变，那么最好不要前往科技联盟。

    “听说科技联盟那边有一种可以检测精神波动的装置，我们的人能够模拟这种精神波动吗？”楚天试探性的问了一句。

    梅林哈哈大笑道：“青云大人果然有见识，那种精神波动其实就和一个人的灵魂有关，世界上没有灵魂是一模一样的，即便是科技仪器，也只能判定是否类似，不可能真正的辨别真假！不过我们也做了这方面的准备，或许可以规避掉检测，反正这个任务是一定要成功的，不然西比亚要塞就危险了。”

    楚天想了想，只能答应下来，不过那两个人选他还没有想好，让第二军团的人自己去决定好了。

    “另外。”

    梅林突然叫住了楚天。

    “怎么了？”楚天询问道。

    他盯着楚天，带着几分审视：“西比亚要塞之中有内奸，而且职位不低。”

    楚天眉头一挑，心中冷笑起来，表面上却是带着几分惊讶的态度：“不会吧？难道是混在了我的那些新兵里面？”

    梅林摇摇头：“目前还不清楚，不管是第一军团还是第二军团，又或者是西比亚要塞原本的守备军，只要是被我发现内奸的话，一定不会让他好受，这件事情只有你我知道，如果情报要是泄露的话......”

    楚天哈哈大笑起来：“那么内奸不就是在你我之中了吗？”

    梅林一听，也大笑起来：“不，你绝对不可能是，能够走出神之塔的人，一定是受到了血肉之神的恩眷，又怎么可能是科技联盟的人！至于我，如果我是内奸，我会自裁的，这件事情你要多注意一些。”

    楚天倒是疑惑，有内奸的事情是楚魔那边透露过来的，而梅林又是从什么地方得来的消息呢？难道是所谓的双面人？

    双面人，就是游离在科技联盟和武灵帝国之间，以情报为生的中立人，可以说两国都不待见他们，因为他们不信仰这个世界的神，而两国在某些时候又会依赖他们。

    “梅林军团长大人，你有没有想过双面人可能是科技联盟的人？这个消息也只是为了让我们内讧，又或者是想要让我们掉进陷阱里？”

    楚天的疑问让梅林迟疑了一瞬，但是他依然坚定的说道：“可能性很小，好了，这件事情不管真假都要做，你也下去准备吧。”

    “好。”

    作为平级的存在，楚天答应了一声之后默默离开。

    走在路上，楚天手中刻画着一个个金色的符文，随后又出现了一张纸，他将符文烙印在了纸张上，然后随手丢进了自己的储物空间之中。

    科技联盟。

    轰！

    一个强化舱里面喷发大量的气体，伴随着绿色的蒸汽，里面走出了一个壮硕的人体。

    “基因士兵B256强化完成，药剂匹配程度达到百分之八十九。”

    声音响起，楚魔活动了一下自己的身体，嘴角挂着冷笑。

    这种强化，对于楚魔来说根本无关痛痒，只是为了表演而已，不然他突然变强也说不出一个所以然来。

    嗯？

    他感觉到储物空间的情况，嘴角又不由得翘了起来，看来该有些动作了。

