    “师兄，该修炼了。”

    许晨依旧在睡梦中，清脆的声音传来。

    睁开眼，许晨就看到了一身清凉的妙菡。

    “好。”

    许晨看了眼妙菡，翻个身，继续睡觉。

    妙菡看着许晨，牙痒痒。

    她轻轻踩了许晨一脚，恨铁不成钢。

    “我的魅力就这么低吗？”

    妙菡还是第一次遇到这样的事情。

    在上界，大多数男人看到她，对她都有不少好感。

    而这个师兄，对她太冷淡了。

    即便，她穿的已经过分暴露了。

    “不是我的错，是这具身体不行。”妙菡这样安慰自己。

    这具身体的身材和样貌，以及和她不堪上下了，但妙菡还是觉得自己本体更漂亮一些。

    如果不是见识了许晨的勇猛，妙菡都会怀疑许晨被骟了。

    “肯定是在青玄宗那里被两个小师妹掏空了身体。”妙菡愤愤地想，“看来，我有时间，有必要去青玄宗一趟。”

    收拾不了大师兄，收拾两个女修还不是手到擒来。

    她现在身上的灵石，都是师兄给的。

    想必，师兄也给了那两位师妹诸多灵石。

    用灵石是收买不到那两个人的，但是妙菡乃是上界的强者转生。

    拥有各种绝妙的功法、法术，以及修行经验，用来搞定两个下界女子，妙菡觉得完全没问题。

    “不过，要等本体的伤势好一些……才能去青玄宗。”

    现在的她，还不能脱离极乐岛太久。

    “或者，本体……也进入这个身体？”妙菡陷于了思索。

    她的本体，也是一道灵体，没有肉体。

    “可惜，我诈死之后，肉体还在上界，估计被九妙给锁在了昆仑山里。”

    妙菡叹息。

    为了诈死，她只好抛去了肉体。

    灵体也被缩减，主体的神魂强度，也堪堪才君主。

    “如果能够带着肉体下界，就好了。”妙菡哀叹。

    毕竟，自己的身体才更好用。

    ……

    “孟舟，梦之力0段。”

    低沉的声音进入孟舟的耳朵中，却宛如惊雷。

    孟舟用力攥着拳头，指甲都进入了血肉，他都没有感觉到。

    他看着前方的测试结果，眼中出现了一丝绝望。

    “我……”

    旁边，不少年轻人看着孟舟，有的目光唏嘘，有的同情，也有的和孟舟一样失落。

    “孟舟也没有梦灵天赋，看来不能进入梦城。”

    “可惜了，孟舟的父母早死，现在家里就剩他和他姐姐，两个人都没有梦灵天赋……”

    “大灾难越来越强了，再不进入梦城，估计都会死。”

    声音进入了孟舟的耳中，孟舟内心五味杂陈。

    他是秦山镇的少年。

    现在，参加的是梦灵觉醒仪式。

    在梦之国，凡是觉醒了梦灵天赋，就能够搬入梦城中居住，成为梦城的居民。

    然而，这次孟舟并未觉醒。

    现在的他，无比难受。

    身形单薄的他，离开了镇里的梦灵堂。

    街道上，有着不少汉子，和他都一样，面黄肌瘦，看起来就像营养不良。

    “小笼包，2梦元一个。”

    “精铁弓，只要100梦元。”

    孟舟伸出手，手中只剩下1梦元。

    参加梦灵觉醒仪式，耗掉了他50梦元。

    闻着小笼包的香味。

    咕咕。

    肚子不争气地发出响声。

    孟舟不知不觉地走到了一个茅草建筑的简陋房子。

    房子里，有着织布的声音。

    织布的声音停下。

    一道女声传来。

    “孟舟，是你回来了吗？测试……”

    声音停顿了一下，转换了话题。

    姐姐新织了一匹布，你拿去市场卖一卖，看能不能卖到一梦元。”

    孟舟听到这个声音，扭头就跑。

    “我真是废物！”

    孟舟心伤。

    “没有觉醒梦灵天赋，就无法带姐姐进入梦城。

    要不了几月，大灾难就会席卷镇子，我和姐姐都会死。”

    在梦灵国，到处都是大灾难。

    大灾难里，都是恐怖的怪物。

    凡是怪物到临之地，必是村镇覆灭。

    唯有梦城，才能屹立不倒。

    近些年，大灾难越来越恐怖，怪物潮越来越多。

    要不了几月，秦山镇也会被怪物潮攻击，到时候，他和姐姐必死无疑。

    想到姐姐孟姜，孟舟内心一痛。

    父母早死，一直是他和姐姐相依为命。

    有一次，姐姐为了获得食物，被山上的野兽给咬断了双腿。

    最后，只能成为残疾之人。

    这些，都是孟舟心里的痛。

    这次觉醒，是他唯一的机会，脱离阶层，获得新生。

    姐姐也每日每夜的操劳，织布赚钱给孟舟积累了足够的测试梦元。

    “所有的钱，都被用来开启觉醒测试，现在，根本没有钱买食物了。”

    今早到现在，他和姐姐都没有吃饭，已经饿了一天。

    “必须找一些食物。”

    孟舟目光看向了前方荒芜的大山。

    山上的绿植很少，光秃秃的，能够吃的食物，都被人给挖走了。

    唯有深处，有一些恐怖的野兽出现。

    这些野兽，很强，经常都镇民去打猎，结果成为野兽的食物。

    但是山中，也有不少比较小的动物。

    这是孟舟唯一能够战胜的。

    想了想，孟舟下定决心：“就去深山！”

    再不去获取食物，不等怪物潮来，他和姐姐都要饿死了。

    孟舟艰难向山里攀登而去。

    与此同时。

    青铜门外，许晨的身影出现。

    “现在，青铜门的开口，已经足以支撑我分一缕神魂进入探查了。”

    这个青铜门内，似乎隐藏着什么。

    “本体，还是不要进入，否则……”

    许晨有忌惮。

    毕竟，他在这扇门，隐隐约约察觉到了和当初签到的衣服同样的气息。

    如果是在现实中，他感知不到这些。

    但在造梦空间里，他堪比造物主。

    这些信息，自然能够感知到。

    “那就分一缕神魂进入吧。”

    想了想，许晨分出一缕神魂，穿过青铜门。

    感知，变得一片黑暗，不知过了多久，陡然一片光明。

    ……

    大山之中。

    孟舟匍匐在地。

    前方，一条硕大的虫发出细细碎碎的声音。

    这条虫，足有猛虎那么大，长着上百条腿。

    孟舟趴在地上，屏住呼吸。

    这种虫，名为百足王虫。

    在秦山镇附近，是最恐怖的虫子。

    五六个普通的成年人，都不是百足王虫的对手。

    孟舟这小胳膊小腿，又如何是百足王虫的对手。

    一旦被百足王虫发现他，他必死无疑。

    “不要发现我……不要发现我……”

    孟舟无比担忧。

    然而，天不遂人愿。

    百足王虫距离他很近，就向他这边爬过来。

    要不了多久，肯定就会发现他。

    念此，孟舟猛地起身。

    跑！

    再躲下去，肯定没有活下去的机会。

    唯有跑，还有一线生机。

    百足王虫，每一足上，都有一只眼睛。

    上百只眼睛，此刻都看向了孟舟，眼中都是贪婪。

    “嘶！”

    上百只足飞快奔腾，追向了孟舟。

    孟舟的速度，哪里比得上百足王虫。

    仅仅几息，孟舟就快被追到。

    嘭！

    孟舟一脚踢到了树根，跌倒在地。

    轰！

    百足王虫庞大的身躯落在了孟舟身旁的地面上。

    地上赫然出现一个大坑。

    因为摔倒，孟舟堪堪躲过了这一击。

    然而，百足王虫庞大的身躯，就在他附近，距离他十几厘米。

    腥臭的气息扑面而来，孟舟露出绝望的神色。

    他根本跑不了。

    他一死，他的姐姐怎么办？

    就在这时，孟舟的耳边传来了一阵叹息声。

    “哎。”

    随着这一道声音叹息。

    一滩热血喷射在了孟舟的脸上。

    孟舟挣扎起身，立即看到了百足王虫的尸体。

    他有着劫后余生的欣喜。

    “谁杀了它？”

    “是谁？”

    他立即想起刚才听到了叹息声。

    他不断扫过去，根本没有发现人。

    “不用找了，是我。”

    缥缈的声音从孟舟的脑海里传来。

    孟舟面露惊恐神色。

    “是谁？”

    孟舟震惊。

    突然，他想到了什么。

    “你难道是，强大的梦灵师？”

    在梦城里，一直有着强大的梦灵师。

    孟舟一直所期待的，就是成为梦灵师。

    “嗯。”缥缈的声音继续传来。

    缥缈声音的主人，就是许晨。

    此刻，他正寄居在孟舟的身体内。

    他使用的是神魂交流，直抵心声。

    孟舟自然能够听懂他的话。

    而许晨已经到达了涅槃的境界。

    进入了孟舟的身体，他就一瞬间获得了孟舟的语言，听懂孟舟的话不再话下。

    就在这时，系统的提示传来。

    【好感度系统启动。】

    【叮……任务发布。】

    【提升孟舟对宿主好感度达80。】

    【任务奖励：祖凤血脉。】

    【任务期限：90天。】

    【是否领取任务？】

    系统的提示音传来，许晨一脸懵。

    祖凤血脉？这是啥？

    有什么用？

    【祖凤，乃天地间诞生的第一个凤族，祖凤血脉，乃祖凤精血。

    获得祖凤血脉，宿主可以获得祖凤的血脉天赋。】

    “看起来挺厉害的。”许晨微愣。

    祖凤，一听名字就很厉害。

    许晨不由得想起了青玄宗的南小小。

    在南小小的身上，许晨就感知到了凤族的血脉。

    这个祖凤血脉，应该和凤族有关。

    许晨又想起了那个被他签到走衣服的女子，似乎也与凤族有着很深的渊源。

    “应该很值钱。”许晨喃喃。

    反正，不赚白不赚。

    有好感度系统在，反正怎么提升好感度，都能够看到。

    不是刷刷地就能提升到80.

    这任务简单。

    “领取。”许晨领取了任务。

    这个任务，又没有任务惩罚。

    许晨就算不做，也没有任何事。

    许晨再次启动好感度系统，向孟舟看过去。

    【孟舟，好感度：1。】

    “咦?怎么没有是否提升好感度的提示？”

    许晨愣住了。

    以往看谁，都有这个提示。

    他只需要按照这个提示来做，就能快速提升。

    现在，领了任务的，需要自己摸索？

    这时，孟舟的声音传来。

    “前辈，前辈？”

    “嗯。”许晨再次回应。

    他立即给自己编造了一个身份。

    “我确实是梦灵师，当初，我被奸人所害，陨落在此。

    如今，只剩下一缕残魂，可惜，要不了多久，也会消散。”

    许晨的声音充满了萧瑟，听起来就像一个沧桑之人。

    孟舟也有些信了，但内心还有些怀疑。

    在这样的世界生存，孟舟也不是什么傻白甜。

    “我现在，唯一所求的，就是教出一位弟子，为我报仇！”许晨的声音中出现一丝杀意。

    “前辈……你今日救了我，我愿意为前辈报仇，献出微薄之力。”

    许晨一听，这个少年挺上道的。

    他这是愿意当我的弟子?

    “前辈，我带你回镇上，到镇上，你看看谁适合当你的弟子，你就附着在他的身上。”

    许晨：“……”

    这少年，还挺有警惕性的。

    “刚才出手，我已经几乎耗尽了神魂，无法再从你的身体里转换出去。

    我现在，每天能够苏醒的时间很短。”许晨叹息。

    “啊？”孟舟愣住了。

    许晨继续开口：“你是担忧老夫会害你？”

    孟舟面露尴尬神色：“……没有……前辈，我没有梦元的天赋……”

    “前辈……前辈……”

    孟舟又喊了几声。

    可惜，不管孟舟怎么喊，都没有回应。

    孟舟不由得想起了之前前辈所说的，他每日苏醒不了多久。

    “难道前辈又沉睡了？”

    孟舟只能这样猜测。

    他的目光，落在了百足王虫躯体上，双目放光。

    “食物，有了！”

    ……

    “这里的人，都是梦灵一族？”

    这一段时间，许晨已经通过梦轮会以及李落实，了解到了梦灵空间。

    再查询古籍，更加了解梦灵一族。

    青铜门内部的这些人形生物，很显然就是梦灵一族。

    “大灾难？怪物潮？梦城？”

    半天的时间，许晨差不多把这里熟悉了一下。

    这里，乃是梦国。

    面积不大，也就半个西南区域大。

    在这里，到处都是大灾难，怪物潮。

    许晨猜测，这里的大灾难，以及怪物潮，与那个咒术令牌有关。

    每一年，都会有许多梦灵族被怪物潮抹杀吞噬。

    唯有进入梦城，才能避免怪物潮吞噬。

    然而，梦城空间有限，所能容纳的梦灵族以及资源有限。

    所以，仅有具备梦灵天赋的人，才被允许进入梦城，同时也可以带2位亲属进入。

    “外面没有强者，不知道梦城如何？”

    许晨立即施展缩地成寸。

    瞬间，他的一缕神魂出现在了梦城之外。

    看着梦城，许晨眼中露出了震惊之色。

    ps:欠1000字。

