    察觉到众人眼神的变化，康克泽继续道：“凌晨三时左右，我们得到了来自战斧的消息，天门基地东北两处大门已经被连续攻破三次，负责防御的黑武部队坚持不了多久，失陷已成定局。西南两处是弹道部队在拦截战斧部队，早在战斗开始的初期，英雄联队就利用自爆侦察机摧毁了基地电力系统，致使防御网出现大片漏洞，备用电力只能勉强维持照明，东方皓的很多布置在第一时间都失去了效用。也是在凌晨三四点左右，战斧武装部队彻底荡清了东南两处的外围防御工事，城门的沦陷基本成为定局。

    　　按照他们所说的情势来看，基地坚持不了两个小时。算算时间，说不定基地已经沦陷！

    　　我承认，狄成很强，也有些能力，麾下门神门将个个不俗，长孙千文、于小天、东方皓等人都有些计谋。但是……巧妇难为无米之炊，面对数万骑兵，精锐武装部队，天门……这次……恐怕在劫难逃。

    　　最坏的局面，狄成等人尽皆战死，永远的成为一段历史。最好的情况，狄成正带着残留的部下进行突围或者是逃亡。无论从哪个层面讲，您急着赶过去好像都没有意义。

    　　宇文族长，我康克泽敬佩您，真心不想和圣族佣兵团为敌，无论是在非洲大漠，还是在这外蒙草原。如果您愿意，我们可以非常和谐的相处，做个朋友，很好的朋友。

    　　虽说圣族和天门关系很好，但事发突然，您大可以说是没有得到消息，不知道基地的状况，事情过后，谁会指责您？如果您感觉不太合适，你我双方大可以演场戏，表面上真刀真枪的干一场，别人非但不会怀疑，反而歌颂您的忠义。”

    　　康克泽的语气从内到外透着股尊敬，也好像真的不想和圣族为敌。而按照他的说法，圣族佣兵团好像真的没有那个必要进行去趟天门那趟浑水，甚至连圣族放弃救援的借口都做了出来。

    　　可……天门灭亡？狄成战死？无论是高森，还是下面的皇魂队员，都感觉有些古怪。这种局面确实是他们内心深处的想法，但是从彼此间这么多年的交流来看，总感觉有些不太现实。

    　　狄成他貌似不是短命的人！天门就像个小强，经历过那么多次的摧残依旧挺立着，反而越来越坚挺。

    　　怎么办？？救还是不救？

    　　不得不承认，康克泽的游说能力不减当年，这张嘴有时候比‘实力’更有杀伤力。至少简短的两次开口，成功让皇魂队员的心思出现了波动！！而心志的不坚定，最大的影响便是……气势！！

    　　萨丁随意的看了眼康克泽，没有过多的关注，可眼眸底处却有几分异样的光芒在晃动着。有那么一瞬间，心里窜出个冲动……联合宇文荒雪，绞杀康克泽！！

    　　这家伙低调归低调，但威胁有增无减！现阶段看似平淡恭敬，可一旦他不再决定‘伪装’，将来的世界舞台上，很可能会扮演个重要的角色。

    　　萨丁看人一向很准！这一次很可能也没有走眼。

    　　康克泽没想到自己的一番言论，竟然引起了身边这个‘国际疯子’的关注，也很‘荣幸’的登上了他的黑名单！

    　　看到宇文荒雪也沉默下来，康克泽再次开口：“对于天门覆亡，我表示遗憾，但这场游戏的规则是弱肉强食，败了就是败了，不在乎原因。您即便是拼着重伤冲破了我们的防线，赶到基地后迎接你们的可能不是天门的感恩和热情，而是铁骑和战斧的刀枪。

    　　圣族佣兵团以重创之躯，何以抵抗铁骑和战斧的联手？何以抗衡他们的如虹气势。

    　　如果我们在从后面进行包剿，圣族的下场好像……

    　　特别注明下，我无意冒犯您，也绝对不是恐吓，只是陈述下事实。在我来看，我们‘和谐相处’绝对比‘针锋相对’要好，而且好很多！”

    　　说到这，康克泽一声豪气大喝：“把酒抬上来，今天，我们和圣族的朋友们尽情畅饮。”

    　　沙瀑部队里快步走出十个大汉，每人抱着一坛烈酒，身后还跟着些抱着瓷碗的人，在康克泽的眼神示意下，这些人走到宇文荒雪等人面前，打开酒坛，倒上烈酒，依次送到他们的面前。

    　　康克泽端起一碗酒：“宇文族长，请！！”

    　　萨丁和豆豆等人看着宇文荒雪，也慢慢的举起了盛满酒的碗。

    　　高森等人谁也没有接，都看向宇文荒雪，一旦抬手，就相当于接受了‘和平解决’的方案，他们谁也不敢擅自决定。

    　　宇文荒雪垂下眼帘，看着碗里的酒，片刻后，又看向了不远处的黑袍人‘龙老头’。

    　　“宇文族长，请放心，这酒里没有毒。”黑袍人声音沙哑的轻轻一笑，也端起了酒，向宇文荒雪示意共同举杯。

    　　“宇文族长，各位，请！！”康克泽朗声一笑，端起酒碗一饮而尽。从开始到现在，他可谓是处处主动进攻，时时采取主动，以‘主动’*迫宇文荒雪等人接受！只要宇文荒雪端起了碗，今天的这场的任务就算是完美的胜利。

    　　“请！！”众人相继举杯，仰头咕咕灌酒。龙老头用袖袍遮住脸庞，也慢慢举起酒碗。

    　　在萨丁、康克泽等人相继仰头饮酒的时候，宇文荒雪终于开口出声：“天门局势危急，或许已经溃败，我们过去还有意义吗？”

    　　在问我们？高森等人微微诧异，不清楚族长的意思，只能硬着头皮道：“应该……没有……”

    　　“没有意义，我们去还是不去。”

    　　“这……”

    　　“去，我们付出代价，或许会陷入险境；不去，我们保存了实力，安然无恙。高森、尤伶、郎子虚，告诉我，你们的选择。”

    　　宇文荒雪语气和神情非常平静，平静的有些可怕，但背负在身后的手却慢慢举起，接过了乘酒的碗，像是要作势喝下去。

    　　听着这种语气，瞥见他的动作，康克泽等人心里一阵激动，喝完最后那口酒，相继移开瓷碗。

    　　然而……

    　　就在这刹那一刻！！宇文荒雪眼底寒芒乍现，突然之间闪身出击，激荡出迷蒙残影，眨眼之间冲刺十余步，出现在‘龙老头’身旁，一股皇者威势轰然激荡！！

    　　速度迅若电芒，手中的酒碗却稳稳端住，在彼此擦身的那一刻，右手猛地一震，扣住酒碗爆裂出击，宛若一记铁锤，直取‘龙老头’脸庞。

    　　与此同时，一声冷语在所有人耳边响起：“圣族重利，却非无义！”

    　　“宇文族长，这就是你的决定？？”‘龙老头’像是早有准备，绷紧的身形刹那暴起，不退反进，猛的冲击，攥握着酒碗悍然拦截。啪！！精准、狠辣，一声脆响，酒碗碎裂，一篷烈酒，四散迸溅，其中……夹杂着……些许的血迹。

    　　“不管你是谁，今天，谁敢拦我，谁赴黄泉！！”宇文荒雪神情冰冷，一声‘谁赴黄泉’坚定的表明了他的态度和决定。在双碗双拳对碰的那一刻，在双方擦身而过的那一刻，宇文荒雪幕然暴起，宛若一股狂野风暴，奔着‘龙老头’爆裂冲击。

    　　“生与死，早已置之度外，能与宇文族长交手，老夫……荣幸之至！”黑袍翻动，身若游龙，‘龙老头’无惧无畏，悍然拦截，时而迅疾，时而刚猛，时而轻柔，密密麻麻的撞击声接连炸响，宛若机枪子弹的喷吐。

    　　面对宇文荒雪的连环进攻，他竟然……全面抗住！！

    　　“可惜，你差了点！！”密集进攻刚刚展开，宇文荒雪的身形陡然凝滞，右手旋动，迅如惊雷，瞬间洞穿‘龙老头’密不透风的拦截，直取其胸口护心骨。

    　　啪！危机关头，龙老头屈手拦截，一声脆响，一篷鲜血，拦截的手心刹那间鲜血淋漓，来自宇文荒雪的狂野的力量轰然席卷，当场将其狠狠掀翻出去。

    　　“皇魂战队，杀！！”宇文荒雪再度激射，如影随形，杀向‘龙老头’，一声厉吼席卷全场！！

