    大概是长生种的心态吧，她即使身边多了能够接触，并且无视自己体质特性的存在，也没有表现的过度激动，而是一种悠长的沉积平淡，就像是陈酿一样，对于这种一起生活的日常节奏，郑逸尘倒不觉得无聊，反而觉得挺好的……

    激情是会衰退的，有沉淀才有长久不是？

    萝丽丝的离开让郑逸尘的确是无所适从了一段时间，过了一天后他才对有些事情回过味来，比如那个酒馆……自己之所以能去纯粹是依靠她做出来的死灵躯体的伪装下做到的。

    现在她已经走了，自己这边显然不会有合适的死灵躯体，凭借着魔法做出伪装似乎有没有什么用处，听萝丽丝的话里，那个酒馆的主人显然不是什么普通的角色。

    因此仔细一想不知不觉的就被伪萝莉忽悠了？

    摇了摇头，萝丽丝要出去半年左右，这段时间里做什么事只能看自己了，好在魔兵召唤书已经完善的差不多了，剩下的让郑逸尘自己去维护就行了，等到继续实测发现的那些漏洞全部被补足后，这东西基本上就可以放着不管了。

    关于佩蒂的比赛，她倒是成功的坚持到了最终决赛里，可是她终究只是召唤系的人，即使依靠魔兵召唤书所带来的辅助加成，依旧没能够取得胜利，得到了个第三名。

    并不出乎预料，仅仅只是转型两个月而已，她能够做到这一点已经很努力了，虽然没有拿到冠军，不过她依旧被学院里的高层注意到了，毕竟在最后的关头里，佩蒂拿出来了进阶魔兵。

    这次的学院大比中的确出现了不少魔兵使，但是能够拿出来进阶魔兵的只有佩蒂一人，其他的都用的只是低级魔兵，区别就在于魔兵召唤出来的强度诧异上。

    强度高的人天赋自然就好，低的不用说了。

    被学院高层关注到的佩蒂自然多了新的烦恼，倒不是有害的，魔兵召唤书的秘密目前已经被人研究的差不多了，每个人都一样，无论是如何对其进行深入的挖掘探究，所带来的后果都是肉包子打狗。

    施法者还会遭到反噬，久而久之大部分人都放弃了对投影进行挖掘的想法，想要真正了解到魔兵召唤书的秘密，只有拿到它的本体才行，可惜当初昙花一现的某人在展露出进阶魔兵的威力后，就已经彻底没有了踪迹。

    有人找到了主修预言系的法师尝试对其进行定位也没有任何发现，似乎有更厉害的人专门对此作出了屏蔽，什么都发现不了。

    在这种种情况下，佩蒂自己的表现就在别人看来就是相关的天赋很高而已，即使有人对她进行调查，了解的信息也是很普通的，真要说哪里特别，也就是她得到魔兵召唤书的时间早一点。

    同时她弄出来的进阶魔兵威力也不算强，至少和郑逸尘当时用的比起来差太远了，要不然也不会仅仅只是拿一个第三名而不是冠军。

    即使这样，她依旧被额外的关注了起来，学院里的其他系老师都忍不住开始挖人了，其中以战士班的老师居多！毕竟没有什么法师会拿着魔兵去战斗，相比起魔兵，他们更喜欢魔杖……

    虽然魔兵召唤书中的确有着魔杖这种‘魔兵’，但是那种魔杖魔兵在对魔法有加成的同时，还附加了粉碎术这一类的魔法是搞什么？难道说准备拿着这东西当做钝器砸人吗？

    “老师想要我去转修到战士班。”佩蒂有些纠结的趴在桌子上看着桌子上站着的一只袖珍龙，不仅仅战士班的老师来挖人了，甚至召唤系班级的老师都对她进行了劝说。

    在召唤系的时候，佩蒂的成绩也是属于那种不上不下的，召唤兽更是属于最下等的那种，基本上就属于放在人群里挑不出什么特点的平凡学生，因此召唤系的老师劝说她也无可厚非。

    学院本身就是为了培养学生的地方，明知道她在这方面的天赋不好，发展不大还一直捆着她，那才是学院失格的地方，要给学生安排更好的发展道路才对！

    至少佩蒂表现出来的召唤魔兵天赋很不错了，她的召唤系魔法学习也没多久，转修完全来得及，至于未来……无论哪条路都是为了入阶，但是入阶者有有多少？

    根据学院里的评测，佩蒂最终的发展也就是初步入阶而已，这种天赋的人实在是太多太多了，她即使转修了也能有问鼎入阶的可能性，对于她这样的平凡天赋者，转修并不亏……召唤师，说白了就是那种天赋达不到成为魔法师的程度，又比战士高上许多的人。

    “这个嘛，你应该自己选择自己道路。”郑逸尘挠了挠头，趴在了桌子上，他自己现在都是在一个人瞎走着道路的，怎么可能给别人意见？甚至在对于这个世界的武力深度了解方面，郑逸尘还不如佩蒂呢！

    话又说回来如果魔兵使今后真的在这个世界上成为一份很了不得的职业，自己相比也是相当有成就感吧，毕竟是创造出来了一个新的职业啊，不过这并不容易。

    这是一条需要自己亲自开拓的道路，魔兵召唤书内的内容需要他在今后继续填充才可以，而且自己的实力也必须跟上，这里面无疑就伴随着大量的学习。

    嘛，这说白了倒不用担心，只要自己的实力增加的比其他的魔兵使快就可以了！而且魔兵召唤书的自主运作机制现在已经展开了，它只会随着时间和魔兵使的增加变得越来越强，如此一对比，自己的主要责任基本上就是……更新魔兵了。

    当然，实力也必须提升上去，现在中级魔兵已经跟不上郑逸尘的构画，他脑子里装着相当多的道具，但就是力量不足，许多都只能搁浅，要知道魔兵召唤书郑逸尘在不断进行完善后，可不单单只能召唤出来魔兵的，他现在已经有了长远的计划了，就等着魔兵召唤书被大量的使用者提供足够的‘流量’积累，让郑逸尘能够对其进行后续的完善……

    没错，依靠魔兵召唤书内储存的魔力，郑逸尘对魔兵召唤书完善起来倒是容易太多了，魔力这种力量，运用的好，在这个世界还真和万金油差不多。

