    凤卿尘淡淡的看了龙玉勒一眼，淡声说道：“去吧！”

    龙玉勒行了礼，这才随着侍卫离开。

    龙玉勒离开了，龙夜璃将手里的剑枪刀戟放下赶紧上前，向着凤卿尘行礼：“皇叔祖，如今老三有事不在，能不能教我一招半式？”

    凤卿尘抬眸望向龙夜璃。

    龙夜璃望着那玄铁狰狞面具下的冷漠眼神，满腹的勇气瞬间丧失了大半，但是他想到安玲珑，很快又重新鼓足了勇气，这一次他不能再输了！

    “你还想争那太子之位？”凤卿尘冷声问道。

    龙夜璃点了点头：“父皇壮年，我还有时间！我相信只要我建功立业，并不会输给老八！”

    凤卿尘冷笑：“那你当初为何放弃？”

    龙夜璃眸色一缩，沉声说道：“因为心灰！”

    “好一句因为心灰！”凤卿尘对着龙夜璃露出一个罂粟一般嗜血的冷笑，“当初你因为心灰，就可以放弃太子之位，将来你若是做了皇帝，还会不会放弃帝位？这片江山，是你说放下就能放下的？”

    龙夜璃垂下眼帘。

    “你可知你父皇对你最大的失望就是如此？”凤卿尘冷冷一笑，“你父皇要的，是一个将国家社稷放在心中的太子！”

    龙夜璃跪在了凤卿尘的面前：“孙儿知道当初是辜负了父皇，辜负了皇叔祖的期望，孙儿以后不会了，这三年，孙儿也想了很多，孙儿想要从头再来！”

    凤卿尘冷笑：“是因为那个女人吗？”

    龙夜璃迅速的抬眸，满脸惊恐的望着凤卿尘：“皇叔祖，你……”

    龙夜璃赶紧上前，扯住了凤卿尘的衣角：“皇叔祖，这件事情您一定不能告诉父皇，如果父皇知道的话　……”

    “这么多年，你可曾听说过本王答应过别人的恳求？”凤卿尘冷冷的望着他。

    龙夜璃眸色一下子绝望起来，他摇了摇头。

    广平王，战神，向来以孤僻、变态、不通情理著称，他不想做的事情，就算是老皇帝求他，都不会假以辞色。

    龙夜璃跪在地上，内心之中的绝望如洪水一般汹涌而上，如果被父皇与母后知道安玲珑还活着，那……

    龙夜璃不敢想了，他慢慢的握紧了双手，他已经失去过一次安玲珑，这一次，绝对不能失去他，哪怕是以命相搏！

    就在龙夜璃打算孤注一掷付出一切的时候，突然就听到凤卿尘又开口了。

    “不过我这一次，本王答应为你保密！”凤卿尘淡淡的说道。

    龙夜璃的喉咙惊喜滚动，连忙抓走风青春的衣角紧紧护在胸前，“皇叔祖，谢谢你，您对孙子的恩情，孙儿一辈子都不会忘记，您放心，孙儿以后一定孝顺您，结草衔环永报大恩！”

    凤卿尘嫌弃的扯开他的衣摆，冷声说道：“报恩倒不必了，你只记得，永远不要让你父皇知道那个女人的存在就行了！”

    龙夜璃立刻磕头：“孙儿谨记！”

    凤卿尘眸色一种闪过一抹冷沉与狡黠。

    龙玉勒出了府门，就看到北倾舞正六神无主的站在马车下，一见到龙玉勒，她赶紧上前。

