    

    王小明百般无聊的坐在吴昊旁边，一边看想向吴昊发呆，一边心理却是想着刚才的事情。

    这是因为身为带领他们训练的人不知所踪了，抛下三人在这里自助训练的就自顾自的跑开了。

    十分钟之前。

    “那个，其实我有……“

    “啊！等等，你先在这里等我一下~“

    千分之一秒内，王小明从未这么高速的运转过脑袋来绞尽脑汁的去骗ren……呸~是寻找合适的理由。

    然后最终被他想到了一个自己也不愿意说的理由后，正准备要说，面前的周玉璇居然是不听了。

    只见她笑嘻嘻的说到，然后与三人招了招又说到:

    “总之，在这里等着我，我马上就回来了！“

    说完，周玉璇踏着轻灵的小步伐便是离开了这里。

    似乎像是假的一样，不是质问他去哪里了吗？

    怎么忽然就不问了，还似乎天使般，善意的给出了他优裕的时间。

    被这么一打断，王小明觉得自己先前这么拼命的去烧死脑细胞又有什么意义。

    早知道如此，他就干脆嗯额多两下了，等对方走了再想！

    于是就这样，王小明干坐了十分中了。

    话说回来，两位学长这是在干什么呢？

    他的见识说真的，可以说是在场最有限的人了。

    完全看不懂看为学长在干什么。

    一个时不时伸出手掌朝着空中轻飘飘的拍上一掌，这是想要玩拍手掌吗？

    不要了吧？这么大个人，还玩这种游戏，感觉好幼稚啊~

    还有一个则是抓着枪打定，枪放在其盘起来的双腿上面，这是什么，打算通过入定来个什么人枪合一吗？还是说没有了枪，学长的心就不能平静下来呢？

    真是两个奇怪的人，想到这里，为了显得自己不那么的特殊，王小明挪了挪屁股，空出足够他盘腿的地方，于是也盘上了腿，闭上了眼睛。

    说到这里，他忽然就是想起，曾经有人告诉过他，完全失去视觉的人并不是简单的闭上眼睛就能体会到了。

    因为失去了视觉之后，你闭上眼睛的看到的并不是一片黑暗，而是虚无。

    为了证明对方所说的话是否正确，王小明第一时间就使用了演化~

    结果不仅是发现了虚无，还发现了，感知力在这里瞬间竟是增强了好几分~

    所以说，眼睛会不会是感知力的封印呢？

    就在王小明想着一些无聊事情的时候，周玉璇也终于是回来了，只见手提着两个塑料袋，里面似乎装着很多吃的。

    她已经是走到了对战场的附近了，此时的她看起来满头大汗，像是因为手中的东西太重了被累到了一样，看起来竟是有几分弱女子之美。

    当然，王小明并没有发现，而沉浸于训练之中的吴昊和龙赤峰更没有发现。

    回来的周玉璇第一眼就看见了王小明也像吴昊他们一样坐在那里，周玉璇心中意外，训练初期的小明弟弟竟然也会主动开始冥想？

    但是随着她走进，周玉璇眼角肌肉微微一抽。

    尬笑了一下。

    前言撤回，这应该不是冥想吧？

    就算她很少明显也知道，冥想之人，周身缠绕着一股宁静祥和的沉浸之感，给看到之人会有一种稳重的感觉。

    相反，王小明现在看过去，怎么说呢，感觉他的情绪也太活泼了吧？

    你看你看，这个表情显然是想到了什么不正经的事情了吧？

    周玉璇摇了摇头，很快就将这事情抛到了后面去了，然后又换做笑容轻轻的拍了拍王小明的肩膀说到:

    “喂，小明弟弟，姐姐我回来，你开眼快看看呀~我叔一二三，要是你不睁开我就掐你肚子上的肥肉咯~“

    正在想着等一下要吃什么的王小明忽然听到了一把空灵的声音传入到他脑海，说什么不醒过来就掐他肚子上的肥肉。

    哈哈，这个人也是白痴，他怎么可能会有肥肉呢~

    虽然没有特地的锻炼，但是因为演化的关系，六块腹肌还是有的，哪里来的肥肉！天真！

    但是，想到这里的王小明还是非常干脆的睁开了眼睛，因为这把空灵的声音他还是很熟悉的，没错就是周玉璇的。

    暂时忘不了的惊悚系列的声音。

    睁开双目的王小明装作一副刚刚入定完的高人样子说到:

    “是你啊，回来了吗，你要办的事情办妥了吗？“

    周玉璇鄙夷的俯视了一眼坐在地上的王小明，突然想要转身就走人，没想到王小明还挺臭屁的呢，他是觉得自己看不出他只不过是在装模作样吗？

    一瞬间，周玉璇想要转身走人，心道，你不是喜欢装吗~

    那就继续呀，反正姐姐我有的时间和耐心~

    但是随即又像是想到了些什么一样，周玉璇狡黠一笑，便是说到:

    “是啊，我回来了~滨浦公园特地为你摘了一掉橘子回来呢~“

    说时，周玉璇将左手的袋子朝着王小明递了过去，又说到:

    “就是这个，这橘子老甜了~但是不知道为什么，那里的人好像都不怎么喜欢吃橘子呢~都放着没管，我就觉得，与其放着在树上烂掉便宜了那些小虫子，不如我想摘了，来，快着接着，不用客气~“

    说时，周玉璇还笑着轻轻的用塑料袋碰了碰王小明的脸蛋。

    王小明见此，则是淡然的从周玉璇的手中接了过去，不知道是不是周玉璇涂了什么香水，接手的一瞬间他闻到了一股橘子之外的馨香。

    但是王小明没有多想，只是将橘子放在腿上翻开了袋子，只见里面全是青色的。

    “青橘？这，能吃？“

    “能吃能吃~还很甜呢~“

    说时周瑜从自己的右手袋子也掏出了一个橘子，然后玉指灵活的将青橘在食指尖一转，只见无形的刀刃瞬间就将皮给剥开了，然后将橘子给分成了六瓣。

    见此，王小明心中一叹，真不是她，能力运用的还真是精致呢~

    她先是自己吃了一片然后又将剩下的朝着王小明递了过去说到:

    “很甜哦~不信你试试~“

    看着周玉璇手掌的青橘，王小明半信半疑的接了过去，尝了一瓣，味蕾瞬间迸溅出酸酸甜甜的多汁果肉，属于橘子的味道瞬间就成功占领了王小明的胃。

    正当王小明想要伸手再去拿的时候，周玉璇则灵活的移开自己的仿佛调皮的小孩般笑着说到:

    “想吃呀~嘻嘻，自己剥呀~“

    王小明:……真是搞不懂这个人，自己剥就自己剥！

    反正周玉璇给了他整整一袋，于是王小明从里面随意的拿出了一个青橘，他也不嫌弃手脏，直接就这么开始剥了。

    见此，周玉璇眼角微不可见的的闪过一丝精芒，然后用随意的语气说到:

    “小明弟弟呀，这可是姐姐我辛辛苦苦摘的，你可不能白白的浪费了！一定要给我吃完哦~不能扔掉了，不然姐姐我会生气的~“

    仿佛就像是老妈子在吃饭的时候说饭吃完了要喝汤那样的随意。

    王小明自然是不会放在心上，刚刚被橘子勾勒起的食欲，此时早已经是占据了他的内心，于是王小明也是随意的说到:

    “呵，知道了知道了~“

    说完，他已经是剥完一个，他不像是周玉璇那般讲究，还要切成六瓣，他直接就是整个塞进了嘴里，毕竟只有自己吃，不都这么干的吗？

    于是只见王小明鼓起来的脸腮，咀嚼了起来，本来还一来小兴奋的，但是随着时间的推移，他是越咀嚼脸色就越差，转眼间，便是看到了一个五官似乎要拧在一起了褶皱脸蛋。

    而此时的周玉璇已经开始是掩嘴小声笑了起来了，甚至还不忘补充的说的到:

    “不能吐出来~不然姐姐我会抽你的哦~哈哈~“

    只见王小明铁青着脸瞪大了双目朝着已经开始笑的灿烂如花的周玉璇怒视了过去~

    似乎感觉这样就能减轻自己最终的酸涩，然而这终究只不是心理作用而已，最后王小明还是含泪的吞了下去，狠狠的咬紧发软的牙关说到:

    “嘶~一点都不酸！嘶~一点都不！嘶~不信你来试试！“

    王小明青筋暴露的从袋子里面又掏出了一个青橘，朝着周玉璇伸了过去。

    周玉璇看也不看，继续笑到:

    “咯咯~很甜，我知道呀，不用你说，我知道的~对了，还是就是小明弟弟，你的脸很没有说服力哦~“

    说时，周玉璇又从自己的袋子里面掏出了一个青橘，又表演了一次刚才的手法，然后将剥好的橘肉放进嘴子~

    “嗯~真的甜~真不愧是超市里面的橘子，根本就是不是外面的野橘能比的~“

    王小明:我@#$！

    “周玉璇你耍我！“

    “小明弟弟！你这样没大没小可不好哦~嗯，还有就是，是你先准备骗姐姐我的哦~幸好姐姐我目光如炬一下子就看透了你的谎言，这算是给你的一个小小教训吧~“

    听到周玉璇这么一本正经的说到，王小明瞬间背后的怒火犹如被一盆冷水泼了一样，瞬间就是降了下来，怎么也升不起来，反而是有几分心虚。

    王小明:……不，内个，虽然我刚才是准备要骗你，但是内个，我好像还什么都没有说吧？

    “总之啊，小明弟弟，说谎是不对的，所以你也别姐姐我，我这也是为了你好。“

    “不，那个为了我好，可我好像什么也mei……“

    “至于你刚才去哪里了的事我也不过问了，对了，还有，其实刚才姐姐我也是有给到机会你的~若是你能在见到姐姐我的第一面就承认自己的错误，这一袋就是你的啦~“

    “不过嘛，嗯，小明弟弟你刚才怎么做的，你自己知道的。“

    王小明:……我旁边吴学长和龙学长不也是这样吗，我们有什么区别呀，你怎么不去弄他们两人啊！

    当然，由于两人都在旁边，王小明是不会说出来的，心理不平衡的说了两句便是拿起腿上的一袋橘子，打算去扔掉了。

    而周玉璇则是像看透了一样，出口阻止说到:

    “不能浪费食物哦~还有这一袋青橘可是集滨浦公园的天地精华结出来的果实，嗯，总之你要是敢不吃完拿去扔掉，姐姐我就抽你，好让你明白一下人间的疾苦。“

    王小明:……你够了哈，这算哪门子的集天地精华啊！你后面是不是漏了几个字了，你是想说集天地精华的酸吗？

    是吗？一定是吧！

    那我倒是没有什么意见了，话说吃这个青橘的本身就算是人间疾苦了吧！

    这么酸怎么吃啊！

    不如我们各退一步可好？我拿去回归自然，你也睁一只闭一只眼？毕竟回归自然应该不算是浪费吧？

    这么想的王小明脸色苦涩的咽了咽口水，默默的将橘子放到地上，说到:

    “那个……我上个厕所。“

    “别想借此跑掉哦~就算你这么做了，到时候说不定宿舍里面就会多出好几大袋的青橘哦~毕竟公园里的橘子可不少呢~“

    王小明:……我就奇怪！为什么刚才对方说甜的时候没有追问下去！

    我恨啊！

    要是问下去，我必然能发现事情不对劲的端倪！

    于是王小明默默的定住了脚步，见此，周玉璇则是露出了几分意外的样子说到:

    “咦？怎么不去了？“

    “突然觉得不急了。“

    “不急了？那正好~姐姐我正好有事拜托你呢~给，这一袋你拿去医务室，给一个看起来气质高冷，看起来酷酷的姐姐。“

    “诶？“

    王小明一怔，疑惑的看向面前这个擅自就指挥其自己帮她做事情的女人，似乎在询问对方，你是在跟我开玩笑的吗？

    “诶什么诶呀~她可是姐姐我的前辈呢~我也是刚刚才发现她回来了呢~一时间没准备些什么，这袋橘子就算是小小心意啦~回头我再补上大礼~“

    “拿好了~“

    说时，周玉璇用她那柔软的柔夷表现出了强硬的态度，硬是将青橘给塞到了王小明的手上，然后转身像是想到了什么说到:

    “哦，对了也带上你的橘子吧~送完之后，你爱去哪里就去哪里吧~姐姐我这里也没什么好教你的，我觉你可以自己训练啦~“

    “诶？诶！“

    王小明震惊的看向了周玉璇那窈窕的背影，一时间不知道该说什么好。

    昨天还死缠着他，强硬让他一起训练，今天就又解放了？

    这个女人到底是怎么回事啊！

    她这也太任性了一些吧！

    于是王小明二话不说，以迅雷不及掩耳之势抓起了地上的青橘道:

    “神演！黑帝！风随天下！“

    哈哈！女人！到时候可别后悔了！你就算是求我我也不会回来的！

    刹那间，王小明便是化作了残影消失在了原地，一阵微风呼声而过，似乎对战场一开始就不存在那么的一个人。

    周玉璇见此则是掩嘴微笑着说到:

    “啊啦~跑的还真快呢~“        

