    许七安心里一万头草泥马飞奔而过，如果梦境出现在电视机里，他会飞扑过去挡住，不让任何人观看。

    在浮屠宝塔里暴露身份，这意味着什么？

    巫神教会不顾一切的杀他，佛门会不顾一切的度化他。

    到时候，别说解印神殊，夺回龙气，他自身都难保。

    看到这一幕，在场，无论是雷州人士，还是佛门僧人，亦或者东方姐妹，注意力都被“梦境”吸引。

    “这，这是什么？”

    “佛山，打更人的差服.......好像似曾相识。”

    众人又困惑又好奇，一时间没有反应过来，雷州距离京城太远，在场的人基本没见过佛门斗法，没见过许七安本人。

    “是佛门斗法，那位就是许银锣。”

    双刀门主汤元武朗声道。

    佛门斗法时他在京城，本意其实是冲着天人之争去的，结果天人之争延期月余，反倒是机缘巧合的目睹了佛门斗法这场声势浩大的较量。

    “哗！”

    声浪顿时来了，雷州群雄朝着画面指指点点，议论不休。。

    “他就是许银锣啊，比画像英俊多了，一看这面相就知是人中龙凤。”

    “当日没有看到佛门斗法，想不到今日竟然能通过这样的方式得见，哈哈哈哈........”

    东方姐妹也睁大美眸，一眨不眨的望着那个穿银锣差服的年轻人。

    久闻其名，未见其人，能有这样的机会见到，倒也不错，毕竟京城是大奉大本营，她们是不能去的。

    打更人暗子遍布九州，针对各方势力的调查非常详尽，东海龙宫是巫神教附属势力这种小事，瞒不过打更人。

    去了京城就是送死。

    因此，她们基本没希望见到传说中的许银锣。

    “确实俊朗不凡，但不及李郎俊美。”

    东方婉蓉审视着许银锣，做出判断。

    “区区一个阵法就让他抱头惨叫，彼时的许银锣浑然没有传说中的英雄气概。”

    东方婉清心想。

    另一边，武僧净缘看向禅师净心，低声道：“这就是罗汉和菩萨们一心想要收入佛门的佛子？”

    净心“嗯”了一声，专注的凝视着许银锣。

    净缘问道：“你觉得大乘佛法如何？”

    净心沉默了很久，缓缓道：

    “它就像一扇充满疯狂的、危险的，但又让人无比向往的门。度厄罗汉想推开它，却又害怕推开它。伽罗树不想推开它，却又忍不住想看推开它。

    “大小乘佛法之争，僵持到今时今日，除了佛陀沉睡不能给出明断，菩萨和罗汉们的犹豫，也是至关重要的原因。”

    武僧是不修禅的，对于佛法，略同便成，无需精通。在武僧眼里，大乘也好小乘也罢，都无关紧要。

    当然，非要选择的话，武僧更偏向度己的小乘佛法。因为武僧和武夫的路子很相近，都是修自身。

    两个和尚嘀咕声里，困在阵法中的许银锣忽然狂暴，按住刀柄，劈出了惊才绝艳的一刀，劈出让在场四品都心惊肉跳的一刀。

    八苦阵当场破碎。

    而后，许银锣一刀斩破佛门金刚神功，与菩提树下老僧论道，度化老僧，登佛门之顶，在巨大法相的威压下坚持不跪。

    召来儒圣刻刀，击破佛境。

    “太强了，原来许银锣在佛门斗法时便已经这么强大。”

    “是啊，斗法时，他刚从云州回来不久，也就是说，云州一人独挡八千叛军，不是谣传。”

    “什么八千，不是两万吗。”

    “不愧是许银锣啊，难怪后来能两手压服天与人，难怪能在玉阳关守城战中，一人一刀，斩杀二十万巫神教敌军。”

    “是啊，许银锣修武道也就十几年，比我们这些修行几十年还没踏入四品的废物强太多了，这是真正的天纵之才。”

    雷州人士激动不已，雷州距离京城遥远，关于许银锣的事迹传过来，难免会夸张化，与事实不相符。

    但今日见到许银锣在斗法中展现出的实力，雷州群雄们彻底相信了云州独挡八千，哦不，两万叛军的事实。

    也相信了玉阳关战役中，一人灭杀二十万敌军的神迹。

    东方姐妹对视一眼，默契的收回刚才的话。

    与这位许银锣比起来，她们的李郎，确实相形见绌。

    梦境缓缓消散，众人回味无穷。

    突然，三花寺首座恒音，高声道：

    “为何这里会出现佛门斗法时的场景？”

    这句话，让所有人或清醒，或意识到不合理之处。

    是啊，佛门斗法为何会出现在此？

    眼前所见一切皆为梦境，那么这个是谁的梦境呢？

    ...........

    “咦，他们怎么都站着不动？”

    慕南栀眯起卡姿兰大眼睛，远远的窥视度难金刚手里的镜兽泪珠凝结而成的宝珠，她发现珠子映出的画面是静止的。

    “奇怪，像是中了某种幻术。”

    雷州商会的四品客卿沉声道。

    “李郎你觉得呢？”

    闻人倩柔询问情郎的看法。

    李灵素眉头紧皱：

    “难怪，难怪蓉........容我想想。

    “难怪佛门要和巫神教合作，原来浮屠宝塔第二层被纳兰天禄的力量侵蚀，他们刚登上第二层，便立刻卷入纳兰天禄的梦境中，因此才原地不动。

    “想要顺利通过梦境，就必须有纳兰天禄的配合，否则这些人根本离不开第二层，会一直在梦境中，直到外界的肉身生机断绝。”

    闻人倩柔微微蹙眉，有些担忧道：“看起来，徐前辈他也没能挣脱梦境..........”

    李灵素表情顿时古怪，他发现越来越看不懂这个糟老头子，明明有着超乎寻常的身份和修为，但总是表现出与那副外貌一样平平无奇的修为。

    是故意如此，还是某些原因让他无法发挥全部实力？

    “他怎么打算的，暂且不论。其实要破纳兰天禄的梦境，倒也不难。不管是几品，梦巫的法术，必须依靠梦境为媒介，这是规则。”

    李灵素侃侃而谈：“所以办法有两个，一：在塔内唤醒纳兰天禄，就能脱离梦境。二：寻找并沟通纳兰天禄在梦境中的意识，与他沟通，请求他让帮忙脱离梦境。”

    李灵素作为东方婉蓉这个四品梦巫的相好，又是专修元神的道门高手，对梦巫的手段了解很深。

    “梦中的意识？”

    慕南栀反问，怀里的小白狐探出脑袋，乌溜溜的大眼好奇的看着李灵素。

    李灵素道：“没有意识，就做不了梦，梦里自然是有人的意识存在。”

    顿了顿，他叹口气：“东方婉蓉作为四品巅峰的梦巫，想要找到纳兰天禄的那缕意识，太简单了。但她为何按兵不动，还流连在梦境世界里？”

    直呼蓉姐大名，真爽........天宗圣子暗戳戳的想。

    姐妹俩一个清冷一个妩媚，乍一看，似乎妹妹东方婉清更霸道主动，其实不是，在床上时，往往都是看似妩媚的姐姐更霸道蛮横，像个女王。

    想着想着，李灵素又忍不住揉了揉腰。

    自从被东方姐妹软禁半年，勤耕不辍夜夜卖力，他对女色越来越淡薄了，感觉渐渐触摸到了太上忘情的真谛。

    路子果然没走错。

    “师妹啊师妹，你与我一同下山，如今你成了飞燕女侠，而我，渐渐“忘情”，三年之期一到，必让你羡慕的口水从眼睛里流下来。

    “呵，堂堂天宗圣女，竟成了急公好义的女侠，你是走了邪路啊。”

    李灵素想到此，志得意满。

    ............

    “怎么，没人回答吗？”

    恒音和尚抬高声音，又喊了一句，与此同时，他目光锐利的在人群里扫过。

    净心和净缘似乎想到了什么，神色微变间，也用锐利的目光在人群中搜索，像是在寻找着什么。

    “姐姐，你能用梦巫的手段，追溯到梦境的主人是谁吗。”

    东方婉清本就清冷的脸庞，此时愈发的严肃冷漠。

    “我知道你的意思........”

    东方婉蓉缓缓点头。

    见佛门的和尚如此表情，雷州人士们也不是傻子，立刻意会到了什么，一边后退，一边环顾，紧盯着自己身边的人。

    许七安见状，心里一沉。

    “汤门主，我记得，你们双刀门曾经去京城见证过斗法盛会吧。”

    有人高声问道。

    登时，一道道目光落在汤元武身上。

    汤元武缓缓点头：“有幸目睹许银锣挫败。”

    东方婉蓉道：“但要恰好梦到斗法场景，除非记忆深刻，不然绝无可能，就如汤门主始终记得那两场战斗，毕竟是亲生经历。”

    “亲生经历”四个字，她咬的特别重。

    不好，他们已经怀疑我混迹在人群里了，在场的佛门和尚、东海龙宫、以及雷州本地人士，都有同伴可以相互证明，唯独我一个外乡人，很容易就能锁定我...........

    许七安眉头紧皱，内心泛起焦躁。

    在这里暴露身份的话，一切图谋失败不说，自身还会陷入危险之境。

    果然，世事无常，人生处处意外。他的计划还没展开，就被纳兰天禄的梦境给逼的现出真身。

    就在此时，双刀门的柳芸淡淡道：

    “这是我的梦境。”

    首座恒音禅师，审视着她，质疑道：“你？”

    汤元武先是一愣，继而恍然，神色颇为复杂的看一眼自己重视的弟子，说道：

    “嗯，芸儿当时也在京城，目睹了斗法的全过程。”

    四下里响起暧昧的笑声和嘘声。

    一个女子，对许银锣佛门斗法的经过念念不忘，时常梦见，这说明什么？

    四个字解释：少女怀春。

    一名江湖人士暧昧笑道：

    “也对，是我们想多了，许银锣一生战绩无数，不管是云州的死而复生，亦或是玉阳关的一人独面叛军，哪一场不比佛门斗法更凶险。

    “要是许银锣在此，梦到的肯定不是佛门斗法。”

    这话说的很有道理，在场众人也是这么想的。

    东方婉蓉默默点头，少女怀春，看了一场佛门斗法后，爱慕许银锣，这太正常了。

    同为女子，将心比心，要不是她心有所属，也会对许银锣这样的男人动心。

    首座恒音则看向净心，见后者颔首，这才打消疑虑。

    许七安忍不住多看了雷州女侠柳芸几眼，想不到在这里也能遇上一位仰慕自己的女侠，倒也........不奇怪。

    如今的大奉，仰慕许银锣的女子不要太多。

    这时，又有新的梦境浮现，红烛高点，帷幔低垂，不知是谁的洞房火烛夜。

    众江湖人士嬉笑起来，吹口哨的吹口哨，调侃的调侃，场面再次热烈起来。

    李少云先是一愣，随后脸色微变。

    这群混蛋是不是忘记自己进浮屠宝塔是做什么的了？

    许七安心里吐槽，始终留意着佛门僧人和东方姐妹的他，终于看见东方婉蓉一步步后退，一步步后退，拉开一段距离后，转身迅速离去。

    东方婉清和佛门僧人火速跟上。

    不好！他们刚动，几道人影立刻尾随追击，分别是许七安、汤元武、李少云和袁义。

    “跟紧他们！”

    袁义喝道。

    江湖人士们慢了一拍，但此刻纷纷醒悟过来，顾不得观看梦境，急吼吼的追上来。

    东方婉蓉顿住脚步，回头，朝着许七安等人吹出一口气。

    刹那间，不知何处来了浓浓大雾，遮天蔽日，像是置身在浓雾弥漫的清晨。

    “不见了！”

    李少云转身四顾，又惊又怒。

    糟糕，还是让他们“逃”走了…………许七安略有些焦躁和无奈的吐出一口气。

    “门主！”

    柳芸从浓雾中奔出来。

    “刚才那个女人是高品巫师，她也能操纵梦境.........”

    汤元武脸色凝重的做出判断，然后朝柳芸颔首。

    李少云急了：“那现在该怎么办？我们如何从梦境里出去？”

    袁义缓缓摇头：“如果是寻常梦巫的梦境，以我们的元神强度，不难挣脱。但二品雨师的梦境，哪怕不针对我们，恐怕也不是我们能走出去的。”

    汤元武沉声道：“另外，那女子是高品巫师，这里是梦境，她要走，我们留不住。从一开始，我们就陷入了劣势。”

    许七安听到这里，淡淡道：“这也是度难金刚同意我们进来的原因，佛门和巫神教自认胜券在握。”

    几位四品的注意力顿时吸引过来，袁义微微点头。

    许七安继续道：

    “就算是梦巫，想要脱离雨师的梦境，也没那么简单。否则，她何必与我们废话那么多？直接离开梦境，登上第三层就好了。我猜测，她此时必然还在梦境中。”

    “可大雾茫茫，怎么找？”

    李少云皱眉道。

    粗鄙的武夫，就不会动动脑子吗.........许七安道：

    “她刚才的举动，至少让我们明白两点：首先，她选择吹出大雾，迷住我们的视线。而不是与我们正面交锋，这说明她能借用的梦境力量有限，无法同时对付这么多四品。或，梦境里同样有戒律，无法对塔内的人出手。

    “其次，这里是纳兰天禄的梦境，她想离开梦境，应该需要得到纳兰天禄的同意。她没有立刻脱离梦境，而是选择观看梦境，就是最好的证明。很可能就是在观看梦境的过程中，找到了与纳兰天禄沟通的办法。”

    都指挥使袁义沉吟道：“所以，她现在是去找纳兰天禄？”

    柳芸小声道：“为什么不是她已经离开了梦境。”

    许七安摇头：“她要是离开了梦境，刚才就不会用大雾迷住我们，而是直接消失。但你有句话说对了，她现在，随时都会离开梦境。”

    闻言，三位四品武夫皱紧了眉头。

    许七安目光扫过他们的脸，道：

    “别担心，我们仍有机会，她如果去找纳兰天禄，会去哪里找？”

    袁义眼睛一亮：“纳兰天禄的梦境！”

    李少云纳闷道：“可是这里不就是梦境吗。”

    “不！”

    许七安缓缓摇头：“这里是我们所有人交织出的梦境，不再只是纳兰天禄的梦境。”

    李少云反复打量他，咧嘴笑道：“兄弟，你看的很透彻啊，厉害。”

    大奉断案奇才许银锣了解一下.........许七安露出满不在乎的笑容，维持云淡风轻的人设。

    ............

    另一边，东方婉蓉带领佛门僧人，以及东海龙宫的门徒，穿梭在迷雾中，她的双眼仿佛能穿透迷雾，步履稳健，没有丝毫迷茫。

    “东方施主，我们现在去哪。”

    净心禅师双手合十，一边疾步跟随，一边说道。

    东方婉蓉头也不回：“当然是去找我师父的意识。”

    “他在何处？”

    首座恒音问道。

    “执念最深之处，”东方婉蓉停顿一下，低声道：“也就是被魏渊斩首的地方。”

    众僧人恍然，武僧净缘则不解的说道：“方才为何不与他沟通。”

    东方婉蓉娇笑道：“当时只有我师父一个人的梦，所有人都在边上看着，如何沟通？我特意等到大家的梦境与师父的梦境出现交织。

    “每个人的梦境交织在一起，就像迷宫，分割开了所有人。这时候再去见师父，便不会有人注意到。”

    .............

    许七安、李少云、袁义、汤元武、柳芸穿梭在迷雾中，走了一阵，眼前呈现出一幅画面，红烛高点，满目都是喜气的大红色。

    是方才的梦境，如今已经发展到入洞房阶段。

    见鬼，纳兰天禄的梦境被遇到，尽遇到些狗屁倒灶的梦境..........许七安忍不住皱紧眉头，本想快速走过，但床上那对新人的对话，让他们放慢了脚步。

