    “小子，一架打下来浪费几十个亿，你不心疼吗？”伍教授问道。

    “几十个亿？为了小诗的安全，别说几十个亿了，就算是几百上千亿，对我来说，也不过是毛毛雨！”叶辰随口笑道。

    伍教授一愣，几百上千亿都是毛毛雨？这特么也太凡尔赛了吧？

    不过看叶辰的样子，并不像是在说大话啊。

    可是整个华国，能够不将几百上千亿放在眼里的，那也是屈指可数啊！

    不过伍教授现在可没有心思去想叶辰哪来的这么多钱，而是要想办法解决眼前的麻烦。

    毕竟这几百张爆裂符爆炸的威力，他也抗不住啊。

    于是伍教授一咬牙，立刻控制元婴释放出本命元气，在他的面前形成一道光幕。

    “爆！”

    随着叶辰一声大喝，爆裂符瞬间爆裂开来。

    巨大的爆炸如同一枚核弹的冲击力，整个山间都碎石乱飞，如同地震一般！

    等到爆裂之后，伍教授惊讶的发现，他用本命元气施展的防御罩，竟然被巨大的爆炸力炸出两条裂缝来，触目惊心！

    若是再来这么一波，他的防御可就破裂了啊！

    不过他可不相信叶辰能拿得出这么多爆裂符来，毕竟要绘制出这样的爆裂符，也需要制符师精心制作好几天，几百张的话，那就是一两年的时间。

    一个高级制符师一两年的心血，就被叶辰这么浪费了，那不是败家子是什么？

    可是叶辰接下来的动作，彻底击碎了他的希望。

    因为叶辰又从兜里掏出几百张爆裂符，进阶到超级管理员，爆裂符的威力就已经足够杀死元婴期的高手了，否则他也不敢来杀伍教授啊。

    “叶辰，你……你这个疯子，别乱来！”伍教授已经怕了，哪怕他有元婴，本命元气，此刻也怕了啊！

    “乱来？你要抓我妹妹的时候，怎么没说自己乱来了？现在怕死了？”叶辰问道。

    “叶辰，你知道我是南蛊山的长老，那就应该知道南蛊山的强大！你若是杀了我，南蛊山不会放过你的！”伍教授说道。

    “能不能换个台词？我都听起茧子了，我已经杀了南蛊山这么多人了，你觉得我会怕南蛊山的报复吗？再说了，我要灭了南蛊山，怎么可能放了你！”叶辰说道。

    “你……你到底是什么人？为什么有这么多宝贝！”伍教授咆哮道。

    “这个没有必要告诉你吧？不过看在你就要死了的份上，我可以给你说一句，这些东西，并不来自这个世界！”叶辰嘿嘿笑道。

    “不来自这个世界？”伍教授目瞪口呆。

    他就说叶辰之前的好些法术，他将都没见过呢！

    “难道……传说是真的？”伍教授惊呼道。

    “传说？什么传说？”叶辰一愣。

    “传说这个世界并非孤立的，只要能够达到足够高的进阶，就能飞升成仙！”伍教授说道。

    “这不是真的吗？修仙的目标，不就是长生不死，飞升仙界吗？”叶辰说道。

    “你是说神仙都是真的？”伍教授问道。

    “神仙当然是真的，我的这些宝贝，都是神仙给我的！”叶辰说道。

    “神仙给你的？”伍教授要崩溃了，神仙的东西，果然厉害啊！

    “不错，御雷符是雷神给我的，丹药是太上老君给我的，钱是财神给我的，还有……”叶辰说了一长串，伍教授听得目瞪口呆，想不到传说中的神仙都是真的啊！

    “行了，给你说了这么多，也该送你上路了！”叶辰说道。

    “叶少，求你别杀我，我愿意给你当牛做马，我甚至愿意回南蛊山去给你当卧底！”伍教授跪在地上，苦苦哀求。

    开玩笑，叶辰能够联系神仙，能够跟着这样的人，以后一定可以飞黄腾达的！

    “你知道了我的秘密，你觉得我还会放过你吗？”叶辰一翻白眼，这个秘密连方洁她们都不知道呢，他是不可能让伍教授活着离开的！

    “叶辰，你不要欺人太甚了，你知道元婴期还有一项绝技吗？”伍教授见叶辰没有放过他的意思，便厉声呵斥道。

    “什么绝技？自爆吗？”叶辰问道。

    “你……知道？”

    “废话，我都能跟神仙说话了，能不知道元婴期可以自爆？像你这种元婴初期的自爆，产生的爆炸力，甚至可以媲美巨型炸弹，跟我这几百张爆裂符差不多吧！”叶辰说道。

    伍教授欲哭无泪，本以为叶辰不知道的，他好拉着叶辰一起下地狱。

    结果叶辰早就知道了，也就无法出其不意了啊！

    “好了，你自爆吧，我还懒得用爆裂符呢。”叶辰说道。

    伍教授哭笑不得，他堂堂一个元婴期，竟然被一个筑基期耍得团团转，还一点办法都没有！

    “叶辰，你……你就是个魔鬼！”伍教授咆哮道。

    “魔鬼吗？你们不打我亲人朋友的注意，我就可以跟你们做朋友，敢打她们的注意，天上地下我都能杀了你们！”叶辰冷冷一笑，随后大手一挥，数百张爆裂符飞了过去。

    伍教授知道自己命不久矣，只好看了看自己的元婴，一咬牙，随后整个元婴都发生了爆炸。

    外面有爆裂符的爆炸，里面有元婴的自爆，巨大的冲击力，让整个地面都为之一震。

    与此同时，帝都地震台都察觉到了震动，可见这一次爆炸的威力有多大！

    而在帝都大学，校长看向了那个方向。

    “那是伍教授家的方向吗？”校长问道。

    副校长点点头：“不错，伍教授就住在那个方向！”

    “你觉得结果如何？”校长问道。

    “这个程度的震动，只有元婴期高手的自爆，看来那伍教授已经被叶辰逼得自爆了！”副校长说道。

    “一个筑基期竟然逼得一个元婴期自爆，这个叶辰，不简单啊！”校长说道。

    “是啊，从筑基初期进阶到筑基巅峰，然后连斩三大金丹巅峰，又逼得一个元婴期自爆，这个叶辰的背后，绝对有高手！”副校长说道。

    “校长，那咱们之前要逼迫他交出叶林诗当诱饵，会不会跟他结怨了？”一个主任问道。

    “结怨怕什么？他最多能跟一个元婴初期抗衡，咱们这么多元婴期，甚至还有超越了元婴期的存在，他若乱来，杀了他便是！”

