
    第二百九十八章车王车后！

    法拉利跑车内。

    金发美女看了眼后视镜，然后对着杰里史密斯轻笑道：“杰里，你似乎遇到对手了。”

    “是啊，这个年轻人不不简单。”

    杰里史密斯脸上带着淡淡笑容，毫不吝啬地称赞林辰，声音有着兴奋的道：

    “不过，他要赢我的话，却还是差了些！他的经验有所欠缺，细节处，有些地方，还不够完美，不过我有种感觉，再给他一些时间，他便能超过我！这年轻人是个真正的天才，天生的赛车手，有着一颗冷静到冷酷的心！”

    “你的意思就是说，他现在比不上你吗？你永远是这么的自信。”金发美女笑道。

    “当然！”杰里史密斯嘴角勾起，这一瞬间的他，锋芒毕露，像把宝剑！

    突然，后方传来更为剧烈的引擎咆哮声！

    “咦！他想反超了？这个地方，怎么反超？”

    杰里史密斯脸上一阵疑惑，接着看向那山壁上的斜坡，脸色讶然，“这家伙，难道想玩命吗？”

    “什么意思？”金发美女疑惑道。

    她刚才虽然说杰里史密斯遇到对手，不过并不认为自己男人会输，她在他的车上已经坐了好多年，陪他进行过无数比赛！

    不是从来没有输过，但杰里史密斯的车技如今已到达巅峰，最近几年确实一次都没有输过！

    “该死！这个小疯子！”

    杰里史密斯没有回答对方的话，眼睛瞪大，就看到林辰那黑色的兰博基尼，犹如化成一头野兽，竟然朝着山壁斜坡冲了上去！

    “既然如此，那我就陪你玩一玩！”

    杰里史密斯少见的心脏开始剧烈跳动起来，这种紧张刺激的感觉，已经很久没在他身上出现过了！

    方向盘猛地一转，狠狠踩下油门，法拉利也是发出一声咆哮，朝着山壁上冲去！

    他要在山壁上也挡在对方身前，让对方永远无法超车，永远无法越过他！

    “啊！”金发美女失声惊叫，这实在太疯狂了，一不小心，车子翻了过来，两人都得交代在这里！

    几乎同时，兰博基尼内，林琪芷也是发出一声惊叫，夜风像是刀子刮在车窗上一般，发出的声音，就像是有着什么凶兽在窗外磨牙，随时要进来将她的命夺走一般！

    林辰看到杰里史密斯也是冲上山壁斜坡，嘴角咧起，眼里满含兴奋！

    现在，法拉利冲到山壁上依旧挡在他的面前！

    林辰再次猛轰油门，车子冲上斜坡后，竟然依旧没改方向，继续向上冲，冲向了几乎和地面垂直的山壁！

    法拉利车身瞬间一顿，却是不敢继续往上，猛地转了下方向，不再是朝上，而是直接朝前方驶去！

    “他终究是不敢！”

    林辰淡淡一笑，猛地一转方向盘，同时喊道：“琪琪，睁开眼睛看一看。”

    他看向林琪芷，此时她吓得小脸发白，紧闭着眼睛，刚才惊呼了一声后，她似乎怕自己影响到林辰，就用双手紧捂住自己嘴巴。

    此时，听到林辰的话，林琪芷睁开双眼，她看到了林辰那双清澈明亮的眼睛，然后一看窗外，惊呼道：

    “啊啊啊！林辰，我们在飞！我们在天上飞！”

    窗外有着黑夜，疾风，圆月，星辰，灯光，车内一个男人笑着看着自己，兰博基尼正从山壁上像猛兽般跃下，在半空中飞翔！

    林琪芷有种感觉，自己这辈子，一定都不会忘了这个画面，不会忘了这个自信微笑的男人！

    砰！

    兰博基尼落在地上，本来车身后半部分差点砸在法拉利前半身，法拉利猛踩刹车，兰博基尼便落在了它前方！

    “赢了！”林辰淡淡笑道。

    杰里史密斯不敢以死相搏，所以他输了！

    起点处，众人在大屏幕前，也都看到了刚才的一幕，此时寂静无声，没人说话。

    那飞翔的兰博基尼，简直犹如神迹，让他们心神震撼！

    当两辆跑车嘶吼着回到起跑线处，兰博基尼率先冲到重点线时，人们才反应了过来，接着犹如水滴进油锅般，场面沸腾开来！

    “赢了，真的赢了，我的天，他真的赢了杰里史密斯！赢了伦敦车王！他是我们新的车王！”

    “他简直就是个疯子，那是在玩命啊！”

    “没错，疯子，这就是个疯子，他难道就不会恐惧，就不怕车毁人亡吗？刚才，兰博基尼的轮胎差点就要离开山壁，那样子的话，车里两人绝对有死无生！”

    “都是一瞬间的事情，只要稍微反应慢一点，就得车毁人亡！而如果方向盘打得稍微快了一点，那就无法超车！这人无论是胆色还是时机的把握，都太恐怖了！”

    黄崇帆和林琪芷表姐等人，刚才都开口说林辰绝对赢不杰里史密斯，而这下子，却是直接被疯狂打脸了！

    他们想起，一开始林辰说杰里史密斯技术还好，就是太保守了，他们之前还讽刺对方不懂装懂，现在看来，不懂装懂的是他们才对！

    和林辰的疯狂比起来，杰里史密斯确实可以说是保守得过分！

    车门打开，林辰和杰里史密斯同时走了出来。

    杰里史密斯仍旧处于震撼之中，仿佛还没回过神来，最后看向林辰时，苦笑：“你这个疯子，输给了你，我无话可说！”

    郑世杰此时也走了过来，眼里也是带着震惊，很是豁达的笑道：“哈哈，林辰，恭喜你！从现在开始，你便是南华省新的车王！不过你可要记住了，过段时间，等我技术上去了，我会挑战你，把这个车王拿回来！”

    “好，我等你。”林辰笑道。

    “好了，还不快点把你的车后接下来！”郑世杰看了眼还坐在车里的林琪芷，笑道。

    “车后？”林辰有些疑惑。

    “当然，既然你是新的车王，那么坐在你旁边的女人，便是新的车后了！杰里的贝拉便是他车后，而我也有我的车后，哦，不对，我不是车王了，现在你才是！”郑世杰笑道。

    “车王！车后！”

    “车王！车后！”

    “车王！车后！”

    “”

    人群情绪高涨，大声叫喊起来，林辰赢了杰里史密斯，那便是为本土飙车党们挣了脸面，让他们与有荣焉！

    林辰走到副驾驶位，打开车门，伸手到林琪芷面前，笑道：“琪琪，出来吧，他们可都是在等你呢。”
