    李正是个不苟言笑的人。

    抬头扶了扶眼镜，冷淡的说了句：“来找贷款的吧。”

    “回去吧，不符合规矩。”

    说完直接走向了停在边上的夏利牌汽车。

    柴进不慌不乱，面带笑容的递过去了他手里的材料：“李行长，麻烦您抽个时间看下。”

    “事关县酒厂数百号人下岗生计的问题。”

    李正迟疑了下，最终还是接了：“行了，我有时间会看的，你走吧。”

    “我还有事。”

    “行，感谢。”柴进并没有做多的纠缠，人家态度摆在这里。

    又是第一次见面，纠缠多了会适得其反。

    第一次见面点到为止。

    果断干脆的离开，让李正感觉很是奇怪。

    原来，国有工厂改制风潮，于县城里已经在轰轰烈烈的开展。

    本地的，外地的民间资金已经开始活跃，涉及到了资金，就必然会和银行有来往。

    不是柴进一个人找到了银行贷款。

    有很多人的胆子大，手上只有一百万，但偏偏想去吞了价值数百万的国营工厂。

    差钱怎么办？

    于是就开始找银行，很多甚至提出了杠杆的资金玩法。

    就是我一百万资金放你银行，然后再加一个牛皮的故事，你给我两百万。

    这种套路在前世非常正常，可在这年代是禁忌。

    这是资本主义，不允许的，银行只给国企贷款。

    李正的父亲是曾经走过万里长征的老兵，根正苗红，特别痛恨这种资本主义思想。

    所以全部拒绝。

    但柴进给他的感觉很奇怪，就是这个青年没有如同别的民营企业家一般提着烟酒上门，更没有做太多的纠缠。

    但也仅仅只是好奇。

    上车后，直接把柴进的计划书给丢在了副驾上，也没有想着去看。

    柴进回来后，王小莉很开心的去买了两张电影票。

    电影院里放的是周星驰的《逃学威龙》。

    各种无厘头的梗，逗的整个电影院里哈哈大笑。

    电影荧幕的光芒在这个女孩的脸上闪烁。

    那张白皙的小脸蛋让柴进忽然想起了一个明星。

    王祖贤。

    侧面看过去，王小莉简直就是王祖贤的翻版。

    笑着摇了摇头：“没有ps，没有整容的年代，女孩都这么的纯净动人。”

    “像是一股人间流淌着的甘泉，能悄然滋润人心。”

    继续想着李正的事。

    电影散场了后，周围人都在聊着刚刚看的内容，意犹未尽。

    唯独柴进无感。

    不是他提不起兴趣，而是周星驰的所有电影，柴进基本在前世的岁月里平均看了五六遍。

    再看，不再被周星驰的无厘头逗笑。

    而会心存一种怀旧的情怀。

    回去的路上，王小莉坐在单车后边，双手抱着柴进。

    那张和王祖贤极度相似的小脸蛋在颠簸中，不自觉的靠在了柴进的后背上。

    柴进没有任何反应。

    到了小区门口，王小莉从车上跳了下来，开心的说：“谢谢你陪我看电影，嘻嘻。”

    柴进木讷的笑了下：“没事，我走了。”

    “哦，好，路上注意安全。”

    “嗯。”

    简单的告别，但在这天寒地冻的冬日里，却有着别样的温情。

    城市的上空忽然升起来了一片烟花，砰砰砰中，漆黑夜空霎是好看。

    王小莉忽然鼓足了勇气，然后抬头大声喊了句：“柴进！”

    前边的柴进回头，一脸凝惑。

    王小莉呼吸急促，大声：“我…我！”

    “什么？”

    周围太吵了，柴进听不到。

    “我，我…嗨呀，没事，我走了！”

    王小莉实在说不出口，羞的恨不得找个地缝钻进去就好。

    跺了跺脚，推着自行车扭头跑进了小区。

    柴进抓了抓后脑勺：“有什么想说的吗？”

    颇为无奈的摇了摇头，离开了这边。

    …

    第二天，刘庆文来了县城。

    这家伙的恢复能力着实让柴进下了一跳，昨天还躺在卫生室里要死要活的。

    今天就活蹦乱跳的出现在了他面前，简直打不死的小强。

    本来又筹划着去发廊的，但柴进无情的打断了他的计划。

    让他在银行里蹲点。

    一蹲就是四五天天。

    最终搞明白了李正的作息时间，以及家庭住址。

    每天六点准时出门，会在银行附近的一家米粉店吃东西。

    然后就是一天的工作，结束了一天的工作后。晚上六点准时回家。

    非常自律的生活。

    接下来就是柴进出马了。

    他每天都会在李正吃早餐的那家店里吃东西。

    而且也不觉得尴尬，就坐在李正的正对面。

    如此循环反复了十多天的时间。

    一直到28号这天，李正如同往日一般继续在这家吃早餐。

    但这天，他的目光终于到柴进的身上了。

    那边接过老板的了粉，思虑片刻后端着粉到了柴进的这一桌。

    坐下后笑了笑：“小伙子，我怎么觉得你这么熟悉呢？”

    柴进故作迟疑，但很快又显得有些“惊喜”：“你是，李行长？”

    “哈哈哈，是的，我单位就是边上的银行，我是不是哪里见到过你？”李正没多想，坐了下来。

    柴进“苦笑”可下：“很巧，我找您办过事，但您可能太忙，忘记了。”

    “哦，什么时候的事？”

    换做他人肯定会迫不及待的打开话题，提出自己的需求。

    但柴进没有这么做，只是说了句：“没事，不符合规矩，不提了。”

    越是这样，李正越好奇，于是主动刨根到底的问了起来。

    柴进迫于“无奈”，只能跟他讲了这事，但他并没有要求啥，一个劲的在表达一个思想。

    那就是我尽管很缺钱，但不能做违规的事，贷款一概不提。

    后来他们天南海北的聊，主要的核心话题是在下岗这事上。

    李正也有压力。

    他们知道，钱给民营企业家，能收回一定的贷款利率，银行也能收到很多的利润。

    而那些走下坡路的企业在民营企业家手中也能盘活，工厂盘活了，工人下岗的问题也能很大一定程度上缓解。

    这一定程度上解决了民生的问题。

    但，这种行为到底是姓社还是姓资，上头没有准确论调之前谁也不敢动。

    这是大环境的问题。

    一个早餐，足足吃了有一两个小时。

    李正像是找到了知己般，最后笑着起身：“行啦小伙子，我也该去上班了，祝你好运。”

    “谢谢。”

    柴进很是尊敬的起身相送。

