    而就在他来回奔波于自己天宫号的培养跟两帮事务之中时，一个人的出现却及时帮他缓解了不少压力。

    “方老爷，我刚又列出来一条收人清单，你抽时间看一看吧。”

    扫了眼浅歌发来的消息，正埋头为天宫号刷经验的方云窗口一切，打开QQ查看起对方发来的清单。

    没错，这个及时跳出来帮他分担管理压力的正是前不久才跟他线下面过基的孟歌。

    不知是不是为了报复他当时的不解风情，在线下见过一面之后，浅歌再上线时对他的称呼就固定为了‘方老爷’，丝毫不在乎方云的吐槽，硬要把这个别别扭扭的称呼贯彻到底。

    起先方云是怎么也听不惯，但时间一久，用前世网友惯用的一句话来形容，就是既然无法反抗，那就好好享受吧。

    一开始在对方主动请缨的时候方云并未同意，毕竟他跟对方根本谈不上熟悉，把重要的帮派事务交给这样一个人去处理，怎么看都不理智。。

    但后来实在抵不过对方的软磨硬泡，再加上兽爷也不止一次向他保证自己这个老妹在管理方面非常靠谱，被两帮事务压的快喘不过气的方云在跟酥酒商量过后，最终还是答应了。

    结果这一答应不要紧，在孟歌得偿所愿上任六分半堂新的副帮主后，竟然立刻就展现出丝毫不亚于酥酒的天赋！

    起先方云很不理解，为什么前有酥酒后有孟歌，连续两个女人竟然都比他还要擅长帮派管理，但不久之后他就搞明白了，人家就是专业干这个的……

    酥酒自是不必多说，她本身就是企业管理出身，现实里公司那么多手下都被她管理的井井有条，更何况游戏里那么点没什么技术含量的弯弯绕绕了。

    而孟歌也不遑多让，由于本身就是富裕家庭出身，再加上她刚毕业就已经加入自家公司参与管理工作，让她来管一个只有200来人的小帮派可以说是杀鸡用牛刀了。

    如今的孟歌固定会在下午5点半以后准时上线，只要一上线就会立刻处理六分半堂堆积了一天的事务。

    而卸下一半担子的方云也能集中精力去处理金风细雨楼的各项事务，两人搭配之下，这件原本挺令人头疼的事情总算得以圆满解决。

    “难道哥们天生就是吃软饭的料？”

    看完孟歌发来的收人名单，方云回复一句没问题后, 忽然一端下巴, 皱着双眉在心里暗忖道。

    他自己都没想到, 在各种阴差阳错之下，自己亲手创建的两个帮派实际负责人竟然都是女人。

    关键从各方面来看，这两个女人都非常优秀, 可以说没一个是简单的角色，如此衬托之下, 反倒显得他像个游手好闲的少爷了。

    感到有些好笑, 方云摇了摇头, 也懒得去多想，回到游戏便控制着千尊继续刷经验去了。

    而在方云忙于自家各种事务的同时, 汴梁城内各方势力却是暗流涌动。

    随着各服探子接连入驻汴梁城，一番打探之下，他们却发现, 那个在武神坛中犹如天降魔神的千城家族在汴梁城竟低调的令人不可置信！

    无论是最早入驻汴梁城的还是最近才赶来的, 在这个区里蹲了许久之后, 他们却始终无法接触到千城家族的任何一个成员, 甚至就连各大频道当中都看不到他们的身影，似乎根本不存在一样。

    他们恐怕怎么也想不到, 那一个个千字打头的ID拥有者根本就是一个人，只要方云不想，他们就算钻破脑袋也别想打探到任何有用的消息。

    而方云本身性格就比较低调, 除了必要时候，其他时间基本就是沉迷于自己感兴趣的事情当中, 既不搞幺蛾子也不在区里耀武扬威，妥妥一五星好市民。

    至于跟方云相熟的兽爷几人, 这些人早已跟他成为了现实中的好友，无论友情还是利益都属于高度绑定状态, 方云不愿意的事他们自然更不可能向外透露。

    这样一来，那些原本想打探到千城家族底细从而在武神坛中针对的外服玩家自然是大失所望，一个个要么就是早早地溜掉了，要么就是直接在汴梁城安了家，准备拿时间跟对方耗下去。

    不过最近一段时间，驻扎在汴梁城的外服探子以及本服玩家的注意力却全都被另一件事吸引了过去。

    如今距离第七届武神坛开赛已经没几天了，但令大家意想不到的是, 这次汴梁城报名参赛的队伍名单当中却没有了千城家族的ID，金风细雨楼派出的队伍里只剩下‘萌面乖兽’‘皮革厂小姨子’‘春夕如梦’以及另外两个陌生的名字。

    由于千刃在上届武神坛当中的表现实在太过令人印象深刻，以至于在得知这次参赛选手当中连一个千城家族的人都没有后，整个汴梁城的玩家包括那些外服探子的心态都差点炸了！

    所有人都想不明白, 千城家族明明具备极高的夺冠水平，却为什么一而再再而三地选择缺席武神坛。

    如今的武神坛已经即将要举办第七届，但区里的玩家稍一盘算，却发现千城家族却只参赛过四届，其中第一届打的还是乙组。

    所以算下来，千城家族真正在甲组当中打过的比赛只有区区三届，虽然每一届都以绝对碾压的优势夺得桂冠，但次数其实连历届武神坛的一半都不到！

    对于区里大量玩法发出无数疑问，方云却无法跟他们详细解释。

    他总不能告诉大家，自己不参加武神坛其实只是单纯的又想摸鱼了而已……

    现在的他正沉迷于帮千尊升级搞装备的乐趣当中无法自拔，在这种情况下除非现实中有什么正事，不然就算是武神坛也无法吸引他的兴趣。

    毕竟，打架哪有搞装备好玩啊？

    再者说，虽然在首次参加武神坛的时候他曾立下宏愿，要将这个世界的汴梁城在武神坛上带到一个所有人都无法企及的高度。

    但真正实行起来，他心里却拎得很清。

    如果他真的每一届都参加武神坛并且连续碾压夺冠的话，不说其他服务器的高端玩家会不会被打击的心态炸裂大量弃坑，就算是网亿也绝不会坐视不管的，无论是封号警告还是疯狂针对一定会接踵而至。

