    1月12日，埃弗顿主场被曼城逼平，贾吉尔卡和内维尔伤退。

    1月20日，埃弗顿客场又打平了维冈竞技。

    两场平局，曼联那边是两场胜利，一下子4分的优势就被抹平了。

    莫耶斯有些自责，还是低估了圣诞赛程的影响力，姜还是老的辣，弗格森是真贼。

    擅长长跑的运动员都是后程发力，一点点追上，然后反超，曼联就是个中高手。

    不过莫耶斯没时间调整，马上周中就是和切尔西第二回合的联赛杯半决赛。

    这场球将会决定本赛季第一个进联赛杯决赛的球队。

    *****

    去往古迪逊公园球场大巴上，切尔西球员是一肚子火，唐正龙那个小贼太可恶了，敲了他们50万英镑。

    特别是巴拉克，丢人丢到家了，本来是准备陷害唐正龙，没想到自己被拍下了丑态。

    忽然有人开口道：“你们说唐正龙那混蛋会不会还留着视频？”

    众人心中咯噔一下，这是很有可能的。

    “要不待会试探一下？”

    “怎么试探？”

    巴拉克说道：“我们找一个切尔西的工作人员假扮记者，唐正龙那家伙很贪财，只要假装要出价100万英镑购买视频，唐正龙肯定会动心的，前提是他手中还有视频。”

    这时新来的阿内尔卡不解道：“什么视频？”

    “……”

    “好吧，尼古拉，告诉你也行，不过你必须保密。”

    巴拉克把事情经过简单说了。

    “是唐正龙那混蛋……”

    “怎么？他跟你也有仇？”

    阿内尔卡转会切尔西才10天，主要是格兰特和德罗巴的关系紧张，他之前在博尔顿踢球的时候遇到唐正龙，结下了梁子。

    “没错，那家伙很混蛋。”

    有人笑道：“唐正龙下赛季是我们的队友。”

    “那我们让他天天捡肥皂。”

    “哈哈哈。”

    隔了一条街，埃弗顿大巴上，唐正龙忽然全身一紧，就像刚刚捡了肥皂。

    “怎么回事？难不成有人在背后诅咒我？”

    古老的传说，如果有人在背后说一个人的坏话，那么他是有感觉的，比如眉毛跳，打喷嚏。

    来到球场，走在去往更衣室的路上，一位文质彬彬，看起来像记者模样的人走了过来。

    “唐，你好，我是《太阳报》的记者。”

    唐正龙挥挥手，“我不接受采访。”

    “我叫斯蒂芬。”

    “你叫什么，我都不可能接受你的采访。”

    唐正龙无视了对方，就在唐正龙迈步准备离开的时候，斯蒂芬开口道：“我出100万英镑。”

    ……

    唐正龙转身回来。

    “你说什么？”

    “我出100万英镑。”

    唐正龙耸耸肩，“所以呢？”

    “我要买你手上的视频，就是两周前在米其林餐厅发生的事情。”

    唐正龙心里咯噔一下，这家伙怎么知道我留着视频？

    这么精彩的东西，唐正龙怎么可能舍得删了呢？以后回切尔西，要是队友们欺负自己，那东西可以救命哦。

    唐正龙装傻道：“我不知道你在说什么。”

    “唐，别装了，有可靠的消息来源，那天的女服务员告诉我的，你和切尔西球员一起吃饭。”

    一提女服务员，那就有点靠谱了，唐正龙信了一半。

    斯蒂芬一看唐正龙似乎是相信了，于是加把劲。

    “唐，我最高可以出到300万英镑，但是只能10分钟内成交，如果你拿不出视频，那么我就离开了。”

    “想一想，10分钟赚300万，这可能是最容易赚的钱了。”

    300万英镑？

    唐正龙真的心动了，但是万一这是假的呢？

    “对了，找琳达问一问不就知道了吗？”

    “我考虑一下。”

    斯蒂芬看了看手表，“我只等你10分钟，你不来就算了。”

    “可以。”

    “对了，我能不能看一下你的记者证？”

    “没问题。”

    回到更衣室，唐正龙躲进厕所给琳达打电话。

    “喂，我找你帮个忙。”

    “什么事？”

    唐正龙把事情说了。

    “你帮我查一查。”

    “没必要查了，他百分百是假的。”

    唐正龙汗。

    “为什么？”

    “《太阳报》虽然是小报，但是我们买消息的时候是有很严密的流程，再说了我们报社还真没有叫斯蒂芬的。”

    “百分百确定？”

    “当然了。”

    “谢了。”

    挂了电话，唐正龙也猜个十之八九了，估计是切尔西那帮人担心自己手里还留着视频，找人试探自己，还好我认识《太阳报》的内部人士啊，否则不就上当了？

    “好险啊。”

    唐正龙回去找斯蒂芬。

    “怎么样？你想明白了吗？时间快到了？”

    “斯蒂芬，首先我想告诉你，你的情报是对的，我确实拍了视频，但是后来我销毁了，很遗憾。”

    斯蒂芬一愣，“真的吗？这可是价值300万英镑的视频？你再好好想一想。”

    唐正龙笑道：“我也很想赚这一笔钱，但是视频真的已经被我销毁了。”

    “那好吧，我只能告诉你，很遗憾。”

    ******

    “销毁了？”

    巴拉克有点狐疑，队友们也是面面相觑。

    “你确定你没有穿帮？”

    “没有，看得出来唐正龙动心了，但是他真的没有视频。”

    “真没想到唐正龙还是一个遵守承诺的人。”

    大家表示难以置信。

    很快，双方出现在球员通道里。

    巴拉克上前主动拍了一下唐正龙的肩膀。

    “唐，视频真的销毁了吗？”

    “废话，我唐正龙说到做到。”

    “没想到你还是遵守承诺的。”

    “我这个人是最遵守承诺的，放心吧，你花了钱，就没事了。”

    提到钱，巴拉克依然肉疼啊。

    这时唐正龙和阿内尔卡的目光交汇在一起。

    “咦，你是不是走错地方了，这里可不是博尔顿啊。”

    阿内尔卡冷冷看了看唐正龙。

    “你少恶心我。”

    “原来你是来切尔西了啊，那恭喜你了，下赛季你可以成为我的替补。”

    阿内尔卡快气傻了，做唐正龙的替补？那他肯定马上要求转会。

    “对了，迪迪埃是不是真的和教练发生了矛盾？”

    巴拉克有点汗，这事情似乎不应该和唐正龙说吧。

    “没有，没有，那些都是媒体乱说的，快上场了，有时间再聊啊。”

