    丙区任务：

    一、内门刘师姐从黑冥罗洞中带回一株五百年的九死还魂草，由于不知名原因灵药的灵气正在快速流散，现找一对种植灵药有经验心得的师弟师妹帮忙照料，如能够解决灵药灵气消散问题，附带奖励基础炼丹术心得一份。

    基础任务奖励：20贡献点。

    （注：五百年九死还魂草已经入阶，极难养活，非专业人士请多留意。）

    二、青山镇八亩灵田已经成熟，现征集十个外门师弟师妹帮忙收割，限时五天。

    基础任务奖励：25贡献点/人

    （注：现已征集人数6/10）

    三、西凤镇正准备种植灵树，先需要大量灵元三重以上的修真者帮忙，每种植一棵灵树奖励3点贡献点，人数不限，时间不限。

    基础任务奖励：3贡献点/树

    （注：完成任务数量最多者，还可以获得一瓶锻骨丹。）

    四、内门赵师兄准备外出离开一段时间，先招收一些灵元境中期以上的外门师弟师妹帮忙打理洞府，管理洞府周围的灵药灵田，时间半年，在照料期间可以在灵田附近修行。

    基础任务奖励：80点贡献点。

    （注：需要通过赵师兄的考验。）

    ......

    外事堂，

    张清元的目光从投影石光幕上的字迹上一一扫过，挑选适合自身的任务。

    只不过，

    看了好一会儿，

    都没有看到让自己满意的任务。

    “甲乙丙丁四个任务区，其中甲乙两区相对危险，主要是战斗厮杀，斩杀宗门下辖领地的作乱妖兽，危险至极。”

    “丙区和丁区则更加倾向于门内的各种杂事，丙区主要是内门师兄师姐以及宗门下辖势力发布的种植，照料任务。丁区则是各种打扫大殿，清扫垃圾等等专门给灵元境低阶的外门弟子赚取贡献点的任务。”

    “两者的危险性都相对较低，但相对的，贡献点也比之差了不止一筹。”

    入门接近两年，

    张清元一直在丙区和丁区打混，从来没有去过甲乙两区看过一眼。

    无他，

    惜命而已。

    重活一世的张清元，

    更加明白生命的意义。

    在这种玄幻仙侠的世界，

    各种诸如杀人夺宝，

    妖兽袭击，

    路遇厮杀波及身死......等等等等，

    张清元几乎能够脑补一本三百万字的玄幻小说。

    前世看的那些玄幻仙侠小说的主角，

    每每遇到危险都能够化险为夷，

    打败无脑挑衅的反派，然后抱得美人归。

    崛起路上，

    神挡杀神，

    佛挡杀佛，

    神魔辟易，

    如同行走在人间大地上的灾星，掀起横断天地的灭世天灾。

    然而，

    当张清元真的穿越到这个修行显现的世界，才清楚这是多么的不靠谱。

    毕竟，

    这个世界上，

    不是每一个人都是主角。

    至少，

    张清元不认为自己会是主角。

    穿越整整三年了，

    除了一个只能显示熟练度的破面板，

    穿越玄幻小说里面该有的都没有。

    眼高于顶前来退婚的未婚妻，住着古老强者残魂的戒指，每次“换地图”总会遇到被针对的无脑反派.....

    穿越三年，

    没遇到过什么人的刻意针对，

    没有遇到什么冲突，

    除了父母双亡这个老套的设定，

    其它的什么都没有。

    三年时间平平淡淡，

    并无太多的波折。

    其后在外门努力这一年多，既没有因为自己进来时在十七别院垫底的修为就跳出来嘲讽的同门，也没有仗着某位内门师兄权势而肆意欺凌的管事。

    平淡得就像是一部白开水剧。

    直到上一次尝试激活金手指失败，

    张清元已经可以确定，

    自己的确不是某本书当中的主角了。

    如果是，

    那么写这本书的人一定是死扑街。

    每天只能靠捡垃圾啃土为生，

    交不起房租被房东赶出去流落街头，

    夜里就躲在桥洞下面观看人类繁衍行为的视频自我安慰，索然无味之后发现手机欠费停机，狗窝一样的头发下面，满是灰尘的脸上眼泪掉了下来。

    黑夜的冷风灌入天桥洞，

    只能裹紧捡来的满是破洞的脏被子。

    浑身上下被冷风吹得颤抖发冷，不断往天桥洞里面挪，

    以免冻死街头的扑街作者。

    凄惨，

    落魄，

    瑟瑟发抖。

    没错，

    张清元就是这样子认为的，

    扑街作者，

    谁让他写这种虐主流小说。

    三年了，

    平淡如水，

    他不扑街谁扑街！

    算了，

    想多了。

    张清元赶紧将发散的思维给拉回来，

    重新放在了眼前的任务上。

    “现在，我已经晋升了灵元境后期，修炼所需的资源要更多，不能再像以前那样，专门挑着那些种田的任务来做了。”

    看了一眼自己的面板，

    便见术法一栏，

    第一行的春风细雨术，

    都已经快突破到了四层的境地！

    张清元有些无语。

    这是一门专门用于种田的术法，用来给灵谷浇水，灌输灵气。

    而进入云水宗外门这一年多，张清元接了太多浇灌灵田的相关任务，活生生把这一门种田术法修炼到自己最为精通术法......

    要知道，

    一般的灵植夫，

    春风细雨术也不过三层左右。

    他都已经算得上是半个资深的灵植夫。

    “甲区和乙区的任务，奖励要比丙丁两区高上十倍，现在我已经步入了灵元境后期，也拥有了一定的自保能力，是时候去接一些战斗厮杀任务了！”

    “这个世界，终究不是农夫占据主流。”

    咬咬牙，

    张清元下定了决心。

    尽管张清元清楚甲乙两区的战斗厮杀任务有危险，

    但是，

    先不说资源，

    在修真界里面，温情脉脉从来不是主题。

    温室里的花朵，

    终究容易夭折，

    难以活到最后。

    自己，

    也确实需要提升一下战斗经验了！

    于是，

    张清元转身离开了丙区，

    如同和过去做了个告别。

    进入了自己从未踏足过的外事堂乙区，

    半个时辰后，

    他从乙区走了出来，

    从乙区的投影石的任务上，张清元挑挑拣拣，终于在中间的部分找到了一个并不怎么起眼的任务。

    是危险性最低的几个任务之一。

    八十九号任务：

    最近青山镇附近灵田出现了一只偷吃灵谷庄稼的噬灵鼠，给附近的灵农家族造成了不少的损失，特征集外门弟子找到噬灵鼠的踪迹并且将其斩杀。

    人数不限，修为不限。

    斩杀的噬灵鼠以及鼠窝里面的收获，可以自留。

    基础奖励：

    200贡献点，一把灵谷种子。

