    外婆被绑架的案子，因为墨君琰的参与，上级很是重视，立马成立了专案组，案子很快就调查清楚了。

    谁想，拔出萝卜带出泥。

    这个看似普通的绑架案子，竟然牵涉出了另一桩大案子。

    一桩妇女拐卖案。

    于是，这个案子又层层上报，直到省城成立专案组，彻查此案。

    妇女拐卖案，是另一宗案子，暂且不提。

    关于外婆赖椒英拐卖案子，目前查清，找到当事人结案。

    然而，在结案前，石背村的人，终于知道，李红梅竟然是绑架帮凶。

    抗拒从严，坦白从宽！

    害怕惊惧不已的李红梅，把自己参与的犯罪事实，如实交代。

    随后，警署员就来到石背村，之后，大家都知道了，李红梅这个女人竟然犯罪了，如此胆大包天。

    最受不了的应该是石帮庆一家子了。

    先前，他们一家子为了李红梅，赶走了媳妇，被人带走了孙子，简直不留一点余地。

    现在倒好了，仅仅一两个月时间，人就被抓了。

    人抓了就抓了，可李红梅还着石邦庆给她的十万块钱呢。

    她人一抓，这钱什么时候能回来啊。

    石老婆子听说李红梅被抓，是因为赖椒英，于是闹上门去，要他们撤案，让李红梅回来。

    其实，按她说，只要钱回来，李红梅不回来，那是最好不过了。

    为了这些钱，她又不敢去警署局找李红梅。

    她一个老太太到那个地方，她就害怕，整个人在发怵。

    不敢去闹警署局，那就直接闹上石家。

    她不知道听谁说的，李红梅绑架的是赖椒英，只要赖椒英去警署局撤案，李红梅就能回来。

    “你这个老婆子有病吧！”赖椒英听到石老婆子的要求，那真是怒火冲天，“你以为警署局是你家开的啊，你想撤案就撤案。你要搞清楚，李红梅所做的事情，是犯罪。犯罪份子，警署局能随便放人吗？”

    石老婆子却无赖的说道，“我不管。只要你去警署局把案子给撤了，李红梅就能回来，那我儿子的钱，也就跟着回来。

    赖椒英，我告诉你，你不去的话，我天天就在来你家，你信不信。反正我家不好了，你家也别想好！”

    听着石老婆子耍无赖的话，外婆气得那是脸色铁青。

    顾清茗瞧着这个撒泼耍无赖的老婆子，脸色也不好看，她表情冰冷，冷冷的说道，“那你信不信，你再不走，我就报警，让警署员把你抓走！”

    石老婆子一听，顿时吓了一跳，整个人也慌张起来。

    她底气不足心虚又害怕的说道，“我……我又没做什么违法犯罪之事，警署员凭什么把我抓走？”

    “就凭你私闯民宅！”顾清茗冷声的道，“如果你不懂什么是私闯民宅，那你就问一下村里有手机的年轻人，让他们上网查一查。看看，私闯民宅，会不会被抓！所以，你有本事就闹啊。你闹一次，我就报一次警！到时候，不仅李红梅是犯罪之身，你也是。”

    一家出了两个进过警署局的，肯定会遭到全村民的唾弃。

    石老婆子整个人顿时如被人掐住了喉咙，被憋的上气不接下气，脸色青红交织。

    石老婆子用指着向顾清茗，恼羞成怒的道，“你……你们害了我家，难道我不能讨公道？”

    “什么叫我们害了你家？难道是我们让李红梅把我外婆给绑了的吗？”

    顾清茗很是犀利的道，“是李红梅自己的问题，想要好生活，跟错了男人。哼，我外婆因为你儿媳妇绑架受到惊吓，还没有向你家索赔，你倒是闹上门来了。

    既然如此，那我们倒大可不必再给你们脸面，直接向相关单位申请赔偿精神损失费。放心，这赔偿费不会太多，大概也就两三万的样子。以你们家的积蓄，那完全赔得起！”

    “什么？”石老婆子顿时傻眼了人，她很是不可思议的看向顾清茗，“还要赔偿？凭什么？”

    “就凭我外婆经绑架一遭，受到伤害！”顾清茗清冷大声的道，“我们就有权申请赔偿。”

    石老婆子脸色一下子变得煞白。

    她根本没有想到，事情竟然会变成这样。

    不但没有闹到让石家把人给放出来，还要面临被人家报警抓起来，不要赔偿。

    这算什么？

    赔了夫人又折兵？得不偿失，自作自受？

    撺撮来石家闹的石老头子，脸色也分外难看。

    他从人群身后走出来，走到石老婆子跟前，怒声道，“死老婆子，谁让你过来闹的。很有脸吗？我们家难道还不够丢人吗？”

    石老婆子瞧着自家老头子，张了张嘴，在老头子眼神警告之下，又紧闭了嘴巴，低下头，什么也没说。

    石老头子现在对石家那也是相当仇恨的。

    在他认为里，如果不是石家多管闲事，袁春娇就能不明不白的离婚，那他们家就不会失去孙子，同时，李红梅也不会因此招惹他们一家。

    从而导致李红梅的不归路。

    呵呵，到现在他都认为，他们一家子没有做错，错的就是石家人。

    不管是欺负对他们掏心掏肺好的前儿媳妇，还是谩骂狐狸精，都没有错。

    石老头子眼神犀利扫射了一下在场的石家人，最后他的目光如淬了毒，冰冷的射向顾清茗。

    如果目光可以杀人，那么，顾清茗已经被他千刀万剐了。

    他们家一切的不顺，都与这个顾清茗有着重大关系。

    他现在知道，当初他们一家子联合欺负陷害袁春娇，是这个人发现了端倪，然后赖椒英他们就出面了。

    当初他们家的家具被砸的七八稀烂，也是因为老婆子嘴贱了点，骂了她一句狐狸精而已。

    后来……，直到现在，每一件，都关系到她。

    石老头子看向顾清茗，冷冷的说道，“小姑娘，别欺人太甚，被逼狠了，狗急跳墙，兔子咬人，到时会遭到报应的！”

    他目光扫了一下她的肚子。

    外婆当即要跳起，指着石老头子大骂，被顾清茗拦了下来。

    顾清茗不怒反笑，她反讽的道，“呵呵，欺人太甚?你不觉得这话听着好笑吗？从头到尾，事情好像都是你们自己惹过来的吧？所以，你不觉得，你们现在就是报应吗？”

    “咝！”

    这小姑娘说话可真够狠的啊！

