    去年年末，小飞鞋总统卸任前突出访伊la克，被伊la克记者扔鞋，鲜为人知的是，事件发生时是美国黑水安保公司人员迅速制服了那名记者，而与之映衬的是美国特勤局的人则对这一突发事件惊慌失措，措手不及。

    尽管有如此的闪光点，黑水公司想要把自己在舆论中洗白依然难如登天。

    主要还是因为，黑水这个美国最大的私人安保公司此前过于壮大，已经发展壮大成为了一个类似于军事组织和其他政府机构分支的公司。

    以至于华盛顿不少议员质疑直言，当下的黑水公司实力甚至可以推翻许多国家的政府。

    要知道，被称为“影子军团”的黑水公司，在最鼎盛时期，在全球部署了超过5000名私人士兵，更恐怖的是，还有超过2万名前特种部队成员，退役士兵及退休执法人员随时可供调遣。

    旗下拥有超过72架飞机，包括武装直升机和一个监视飞艇分队——它甚至还有自己的情报部门！

    随着黑水的名气越来越大，在全世界各国民众的心中，黑水公司也越来越妖魔化，越来越可怕，连美国民众都认为黑水公司拥有“在地面和空中的杀人执照”。

    美国国会更是将黑水公司的创始人普林斯描绘成发战争财的jian商，甚至还有说法称其是中情局手握重权的间谍。

    而事实上，埃里克普林斯这个黑水公司的创始人，确实一度被称为“雇佣军之王”，是个让人有些“闻风丧胆”的争议性人物。

    此次，美国政府将在结束合同后，不会在与黑水公司续约的决定，看似是黑水公司雇员射杀伊LA克平民丑闻引起的，其实，更深层的原因还是在于黑水公司过于膨胀，已经引起了美国政府的忌惮。

    改名，拆分，将是黑水公司唯一的出路！

    挂断电话后，安迪眯着双眼，他可以想象得到黑水公司的下场。

    真要说黑水公司就是十恶不赦，那也有些冤枉，被妖魔化严重，也有误解在其中。

    然而谁让它最牛13，最出名呢，尤其是被抓到了丑闻，又因为和各个部门签署的保密协议，就算是被误解，被妖魔化，也不能进行辩解解释，谁让它赚的就是干脏活的钱呢！

    自由之鹰安保公司，从成立之初就严格按照安迪的指示，低调赚钱，更是把外派的人数严格控制在800人以下，配备最先进的武器装备，保证雇员的安全，猛刷任务完成率和成功率。

    一段时间下来，自由之鹰安保公司海外部在业内的口碑是一路飙升，无论是在伊la克还是阿FU汗，美军的内部，也越来越愿意和自由之鹰进行合作。

    不得不说，战争财确实是一本万利的买卖，成本之低，利润值高，即使安迪这个当初没指望安保公司给他赚多少钱的人，看到手下雇员们给他一箱箱的运回来的‘工艺品’，一年下来，3亿多美元的政府合同，竟然还能给他留下接近2亿的盈利。

    要知道自由之鹰海外部一线的雇员们的补给几乎是所有在战区的安保公司中最全最奢侈的，能喝到香槟，抽上雪茄，这对生活最艰苦的死亡线上的雇佣兵们来说无疑是幸福的。

    即使如此丰厚的补给消耗，还能给安迪留下这么多的盈利，说实话，这真的是让他感到惊讶，真的是太赚钱了！

    奥观海当初竞选的承诺就是海外撤军，然而，安迪却比谁都清楚，不仅没有完成撤军，反而是加大了反恐力度，世界变得更加动荡不安全，无疑这将是安保公司发展壮大的又一个好机会，或许，未来说不定可以彻底接盘这几个让美国政府头痛的战争泥潭。。。。。。

    想到这里，安迪双眼变得无比明亮，真要是能够接盘，这将是年收益二三百亿美元的大买卖，这场盛宴，说什么也不能错过！

    安迪目光变得锐利坚定起来，他已经下定决心，要让自由之鹰展翅，那么下一步就是扩充安保公司规模，为抢占动荡要被肢解的黑水公司留下的市场和空白做准备。

    至于战争可能带来的伤亡，此刻的安迪没有去想过，或许他已经想过，但是却直接选择xing扔到了一旁。

    冷血？

    或许吧，随着安迪一步步走上顶峰，虽说不是什么铁石心肠，但是此时他的内心也已经蜕变成一条追逐血腥的鲨鱼，成为了顶级掠食者。

    要知道，在弱肉强食的世界中，对于顶级掠食者来说，是没有国家或是种族区分的，因为在他们眼里，全世界都是他们的猎场，利益是他们唯一需要疯狂追逐的。

    抬起手，安迪解开手机屏保锁，找出电话，拨打了出去。

    “是我，约瑟夫，你们还有多久能到达HK？”

    “三天吗？这一段的航行，没有在出现问题吧？”

    “那就好，没什么大事，黑水公司的事情你们听说了吧？嗯，这一次，黑水被肢解的命运恐怕难以改变，我们的新总统不排除没收他们的一部分海外资产，呵呵，黑水这一去，将会留下一大块市场，我想扩充安保公司的规模，来填补上这片空白，我希望你和肯尼拿出一个可行性预案来，没问题吧？”

    “老板，没有问题。。。”

    已经停靠在马来西亚港口的快银号上，约瑟夫正穿着背心短裤，拿着一瓶啤酒坐在二层甲板休息区沙发上吹着海风，脸上露出一丝兴奋的神情对着电话，好不迟疑的回答道。

    坐在对面的肯尼，看着约瑟夫冷峻的脸上的表情变得欣喜起来，虽然现在还不知道电话的内容，不过，看约瑟夫的表现就知道，这是又有好消息了。

    “肯尼，老板要让自由之鹰展翅了，未来一段时间，我们有的忙了！”电话一挂断，约瑟夫就举着啤酒瓶和肯尼示意碰了下，双眼闪烁着明亮的目光，看向肯尼，略带兴奋的说道。

    同样知道黑水公司要倒霉的肯尼，马上就想明白了原由，不过，因为他之前一直都是跟在安迪身边，他是知道安迪并不怎么看重自由之鹰安保公司的，只不过随着一批又一批的‘特色工艺品’，才让安迪看到了安保公司的真实价值，但是对弈发战争财，自家老板一直都是兴趣缺缺，不过现在看来，老板这是要大干一场了。

    “老板有什么具体要求吗？”

    “3000人的规模，同时要建立兵员补给基地和退役预备战斗序列，老板想挤开黑水公司，拿下和政府的合作项目！”约瑟夫目光中闪烁着犹如火焰一般，对于自由之鹰能够替代黑水公司，他并没有认为自家老板会摆不平拿些政客和军方。

    一听人数，肯尼就知道，自家老板是真的要自由之鹰公司大干一场了，微微蹙眉看向约瑟夫说道：“既然要扩大规模，那么现在我们的业务量还是太少了，要想公司更好的运转下去，得到更多的订单，我们需要引入一名非执行董事，这样一来，我们的与收益就可以保证，甚至还会更多。。”

    “你有什么好的提议？“

    ”退休不久的美国退役四星上将，曾任美国中央司令部、太平洋司令部及美国舰队司令部司令的他，威廉·**！”