    “统统石化”里恩下意识地抬起右手，想要石化住精神有些不太正常的斯内普。

    然而斯内普之前可是身经百战的一位食死徒，此时更是被伏地魔所控制。

    只见斯内普身子一斜，就躲了过去。

    猩红的双眸盯着里恩，让里恩感到一阵恶寒。

    斯内普魔杖一抬，连咒语也没有念，里恩背后两个石像上的观赏用剑瞬间出鞘，向里恩的背后飞来。

    听到背后声响的里恩想都没来得及想，身体本能地往前一趴，堪堪躲过两柄飞剑的袭击。

    这以杀死里恩为目的的攻击瞬间激发了里恩骨子里的疯狂，他也不管自己的魔杖了，一个虎扑上去。

    斯内普哪里见识过这等仗势，平时干架都是对波，哪有人会直接冲上来的啊。

    一时不查，斯内普竟然被里恩摁倒在地。

    亦将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。

    这两句话里恩还是知道的，挥起拳头就往斯内普的太阳穴上砸。

    只消两下，斯内普就晕了过去。

    这是身体自然的反应，哪怕伏地魔再怎么控制，也不可能让斯内普起来了。

    毕竟他现在只是一个残魂。

    “呵呵，很好，我会好好招待你的。”里恩坐在斯内普身上，瞥了一眼柜子的方向，笑呵呵地说道。

    里恩从斯内普的身体上起来，捡起刚刚丢弃的魔杖。

    那魔杖微微颤抖了一下，好像是在气恼刚才的战斗中主人竟然丢弃了它。

    但是里恩看了它一眼后，它就不再有什么动作了。不过里恩还是把它收了起来，因为接下来的法术有些不太适合这支魔杖。

    “圣光会指引你！驱邪术。”里恩双手在胸前合十，轻柔地说道。

    随着里恩的话语，一道温暖，柔和的光芒从里恩的双手间散发出来。

    柜子上从刚才就开始渗出来的黑雾好像感受到了危险，开始分裂成无数捋小黑雾，在大厅内四处乱窜。

    “呵呵。”里恩冷笑两声，将手向上一抛，一颗光球随着他的动作飞到了他的头顶，然后散发出无尽的光芒。

    只要是接触到光芒的黑雾，瞬间就发出了“嗤嗤”声，然后消散在空气中。

    几秒钟后，原本还在空中不断飞舞的黑雾已经全部被消灭，柜子也没有了什么异样。

    “盔甲护身”“四分五裂”

    前一个是对自己加的，后一个则是对着柜子释放的。

    里恩的谨慎是对的，因为四分五裂的魔咒刚接触到柜子表面就被原路弹了回来，击中在里恩的铁甲咒上。

    “唉。”

    里恩叹了口气，自己的对战意识还是太过于薄弱，换作斯内普估计能直接躲掉。

    之前和家养小精灵的对战，最后依仗的是万法之书上的传送；这一次要不是自己提前释放了铁甲咒，估计此时自己的身体就会裂开来了。

    “霹雳爆破”

    你只管大力，剩下的交给奇迹。

    经过三番五次的消耗，即便是伏地魔留下的防御咒语也顶不住，柜子如想象中的那般碎裂开来。

    三四件精美珍贵的珠宝随着柜子的裂开散落在地上，只是其中有一枚黑黝黝的戒指显得有些碍眼。

    “找到你了，汤姆。”里恩呢喃道。

    “该死的，不要提那个名字。”一道扭曲到极致的声音在里恩的耳边响起，“我看到了你的魔杖，接骨木，夜骐的尾毛，十三英寸长。我对这支魔杖印象很深刻，这是一位无名大师的著作。”

    “他的一生都在制作这根魔杖，几千次，几万次，我不知道他失败了多少次。然而他成功了，所有的死亡被整合在了一起，这根魔杖也和死了一样，没有想到今天竟然能够再一次见到它。”

    “看得出来，你被死亡所眷顾。我原本以为我才是距离超脱死亡最近的那个人，但是我发现我错了，你，你才是那个人。你站在生死的交界线上，最接近死亡，也最接近永生。”

    “来吧，你有才情，我有力量，为何我们不联合起来呢？到时候我们将整个国家一分两半，你我一人一份岂不美哉？”

    伏地魔不断地在里恩耳边叨叨着。

    但是里恩却没有理睬伏地魔，而是把绘制法阵的材料一件一件从口袋里往外拿。

    不过很快的，里恩注意到斯内普有了快要醒的迹象。

    “昏昏倒地。”

    里恩一发昏迷咒击中斯内普，让他继续沉睡下去，还顺便用漂浮咒给他换了个地方躺着。

    “那枚看上去不太美丽的戒指，看到了吗？不要看它不美丽，但实际上这是冈特家族的传承，只要持有它，你就能获得整个冈特家族的财富。想想吧，这是千年的积蓄。”

    伏地魔好像很有耐心，不过现在这种状态的他，除了这么做好像也没有其他的把戏了。

    除了从刚才就一直想要钻进里恩脑海的那股精神力，但是里恩的脑海里有着万法之书的存在，想要入侵进去那简直就是痴心妄想。

    里恩依旧没有理睬伏地魔，他正在聚精会神的绘制法阵。

    伏地魔絮絮叨叨了一会儿后，也不唠叨了。他算是发现了，眼前这位小巫师不是自己几句话就能够打动的。

    不过这小子在做什么呢？

    看着地上不认识的法阵，伏地魔缩在戒指里好奇地想道。

    “好了，汤姆，瞧瞧你的归宿。”里恩拿起旁边的那柄礼仪用剑，轻轻地挑起复活石戒指，放到了法阵的节点上。

    “呵呵呵，你是杀不死我的，我相信你也知道这是什么。”伏地魔好像是被里恩左一个“汤姆”，右一个“汤姆”给气到了，开始威胁起里恩来。

    里恩白了一眼，然后闭上眼睛开始收拢心神，毕竟对手可是二代黑魔王啊。

    法阵开始散发光芒，伏地魔的残魂扭扭曲曲的被法阵的力量从戒指里拉扯出来，然后开始消融伏地魔的灵魂。

    “该死的东西，你竟敢如此侮辱伟大的黑魔王。我记住你了，我一定会找到你的，你的亲人、朋友，一切和你有关的，我都会让他们在懊悔和苦痛之中离开这个世界。”

    这是这一片伏地魔残魂留在世界上的最后一句话。

