    “各位，鄙人第一次做电影，能得到大家的支持，非常感谢。”

    吴启这个剧组东道主，举杯致意。

    乌兹牛说要请客。

    当然不可能让他请客的。

    用剧组的预算就行，这个叫活动经费。

    大家都很给面子的喝了酒。

    客套话说完了。

    酒桌上就恢复了轻松愉快的氛围。

    乌兹牛很快就把话题扯到了书法上。

    自从昨天得知钱宸还会作画。

    他就想让钱宸把电影里出现的几幅画也给画了。

    恳求的姿态放得很低。

    钱宸不置可否。

    大叔，你不用这么苦苦哀求。

    弄的跟求婚似得。

    你直接开价不就得了。

    不要用艺术家的滤镜看我。

    我很庸俗。

    用金钱就可以收买。

    而且还很便宜。

    钱宸和两位大导的相处模式，让付冰玉这种见多识广的人，也为之侧目。

    到了这个时候，向导演施压，要求把男二换成马昭峰，就已经不现实了。

    付冰玉很快就放弃了这个想法。

    钱宸和乌兹牛太熟。

    乌兹牛这样的大导，他对钱宸表现的不仅仅是喜爱。

    还有尊敬！

    一个五十多岁的中年人，功成名就，江湖地位极高。

    一个二十出头，名不见传。

    尊敬从何而来。

    这实在太诡异了。

    付冰玉无法理解一个书法爱好者对于名家的尊敬，所以她脑补出了很多桥段。

    钱公子出身名门。

    钱公子背景深厚。

    钱公子……活好。

    所以，付冰玉重点就开始旁敲侧击，打探钱宸的来历。

    她是创翔的经纪总监，对娱乐圈信息非常敏感。

    非常确定没听说过这么一号人物。

    而且，她也偷偷的搜索了一下。

    网上也没有任何相关的信息。

    千度的搜索结果里，最显眼的也就是一位今年毕业的北大应用物理学博士。

    没有照片，信息也很少。

    当然，稍微有点脑子的人都不会把他们联想到一起。

    博士脑子抽了，才会跑去混娱乐圈。

    也就是说，钱宸是纯新人。

    “钱老师，你签的是哪家公司啊？”付冰玉好奇的问道。

    其他人也都看向了钱宸。

    很显然，除了基哥，大家对这个问题都很好奇。

    “没签公司，我们就俩人。”钱宸正在和一块糖醋排骨奋战。

    一手夹着排骨，一手端着酒杯。

    谁敢和他喝，他就和谁干（gan一声）。

    弄的都没人敢和他喝酒了。

    “没签公司……”

    直接都给付冰玉整不会了，这小子似乎不像她想象的那样是个有背景的啊。

    “以后再说吧。”钱宸不是很感兴趣。

    “这年头没有公司帮忙找资源，娱乐圈不好混啊。”付冰玉开始分析利害。

    她倒也不是危言耸听。

    随着资本的进驻，普通人在娱乐圈立足的空间越来越小。

    而她之所以毫不犹豫的想要把钱宸签下来。

    最直接的原因就是钱宸比较帅。

    他们公司最喜欢这个类型，随随便便就能炒出来巨大的流量。

    然后就是钱宸有才。

    这种有点才华的人，非常方便立人设。

    可以立一个书法家人设。

    在整个娱乐圈都是独树一帜。

    “唉~！”

    钱宸对公司很重要的话，深以为然。

    当群演那会，吃了上顿没下顿。

    找个吻戏愁死人。

    “不如签我们公司吧，我们公司的前身是瑶琼女士创办的，改组后，由我们和芒果台共同控股，旗下艺人有……”

    付冰玉列罗了一大堆娱乐圈名人。

    听起来确实的很有吸引力。

    而她接下来给出的许诺也非常诱人。

    资源优先，公关保障……

    听得钱宸都有点心动了。

    只是有一种情绪，让他在听到瑶琼这个名字之后，本能的产生了抗拒。

    原主似乎很不喜欢这位。

    当小三的时候，各种美化小三。

    明明做着毁坏人家家庭的坏事，却一副娇娇弱弱的白莲花样子，举着爱情的大旗，做着小三的勾当。

    人设也是善解人意的小三，刁蛮恶毒的原配，左右摇摆的渣男。

    转正之后，各种抨击小三。

    金牌双标。

    又当又立。

    还有一些类似：

    那时候的你，只不过是失了一条腿，紫菱呢，失去的是她的爱情啊!

    我是来加入这个家，不是来拆散这个家。

    我不是天下唯一一个，为两个女人动心的男人吧!

    这些台词，竟然被很多人感动，被很多人追捧。

    此外，瑶琼的公司，属于湾湾资本。

    原主似乎对湾湾资本很抵触。

    基哥那边很意动。

    创翔传媒是个不错的选择呢。

    他们刚刚转型，引入了芒果卫视这个内娱巨无霸。

    综艺资源这一块，轻而易举的就能拿到。

    言情剧也没问题。

    瑶琼以往的经典，现在都在筹备重拍。

    尤其是《新坏猪格格》。

    这部翻拍剧是当下最热门的资源。

    钱宸如果能够签约创翔，绝对能拿到一个比较有分量的角色。

    “钱宸……”基哥开口了。

    他一个劲的给钱宸递眼色，想让钱宸答应下来，眼睛都快抽筋了。

    好在他不是自作主张的人。

    换做其他不稳重的，估计都要替钱宸答应了。

    “我知道，基哥，”钱宸示意基哥稍安勿躁，非常抱歉的说道：“恐怕要让付姐失望了，我这边虽然还没签什么公司，但是和华姨已经谈的差不多了。”

    “华姨？你？”

    付冰玉的声音猛地拔高。

    这猛地一拉扯，嗓子差点破音，难以避免的就渲染出了一股不可置信的味道。

    就是鄙视、看不起。

    她在华姨待过半年，知道华姨收人的标准。

    要么顶流，要么老戏骨。

    “是啊，华姨那边非要我加入，姜大斌导演的面子我也不好不给。”

    钱宸是一本正经的胡说八道。

    可付冰玉却被唬住了。

    那可是姜大斌啊。

    乌兹牛和姜大斌谁更牛皮？

    以前不好说，现在铁定是姜大斌，作品和娱乐圈影响力都是不一样的。

    姜大斌是首都圈核心人物。

    付冰玉所在的台资，和港资都属于香江圈，已经日暮西山了。

    靠来内娱捞金存活。

    哪里敢得罪内娱的大佬。

    “钱宸出演了姜导的新电影《子弹正在飞》。”基哥也反应过来了。

    既然钱宸不想加入创翔，他自然是无条件支持。

    十来天前，还是衡店落魄到睡桥洞的群演，现在就已经出演两部电影。

    钱宸没他无所谓。

    而没有钱宸，他什么都不是。

    吴启、万西、付冰玉等人都惊呆了。

    小伙子，你也太低调了吧。

    他们再也没办法把钱宸当成纯粹的新人了。

    付冰玉两眼放光。

    天上掉馅饼了。

    本以为马昭峰换成了个新人。

    没想到这新人早就已经不是处了，第一次给了姜大斌。

    而万西，也消除了心底的一些忧虑。

    她挺担心钱宸演技不行。

    万一钱宸演技不好，这尺度戏，一遍又一遍的NG，搁谁谁也受不了啊。

    而现在知道钱宸是被姜大斌用过的演员。

    NG不存在的了。

    不过，新的忧虑逐渐浮起。

    他不会拖自己的后腿，那自己会不会拖他的后腿啊。

