
　　龙怒：在瞬间提升身体60的各项属性同时，还可以根据魂环加成！每增加一环，提升的幅度就会多增加10！持续时间5秒！

　　也就是说，现在他现在有三个魂环，开启龙怒后，直接就增幅80的属性！

　　吸收了第三魂环，在加上他不断的突破身体极限，唐九的基础力量已经从8000斤，增长到了10000斤。

　　而现在他所有技能全部开启，狂暴增幅65，燃血增幅70，龙怒增幅80，狂化增幅30。

　　100001.651.71.81.365000

　　也就是说唐九的巅峰力量达到了65000斤，这都够拿起半个海神三叉戟了。

　　这就是百分比增幅魂技的恐怖，虽然看起来增长的是一点点，可这百分比增幅就等于是几何级的增长，这是用乘方计算的！不是用加法计算。

　　“雁子，你不懂，我提升一个等级，那实力可是成倍增加！我感觉很快就能吊打封号斗罗！”唐九呵呵笑道。

　　“你就吹吧！”

　　独孤雁真是看不惯唐九这口气，哼道：“你这么厉害你去打蓝电霸王龙家族啊，你的魂骨都被人抢走了！”

　　“雁子！”玉天恒赶忙阻拦，他不想让唐九跟蓝电霸王龙家族为敌。

　　“这小子不是挺狂的吗？让他去抢回来啊！”

　　独孤雁不顾玉天恒的阻拦，把刚才的事情说了一遍。

　　“小九，不要担心，我会让我爷爷去帮你要回来的！到时候我们一起去蓝电霸王龙家族算账！”独孤雁就像个小恶魔一样，蛊惑唐九去闹事。

　　“不用，我现在就去拿来回！”

　　唐九目光冰冷，这是不知死活，我的东西都敢抢！

　　“我能理解你的心情，可是他们现在已经跑了十三个小时，都快出星斗大森林了，你根本就追不上！你又不会飞....飞.....”

　　独孤雁说着说着，就说不下去了。

　　此刻的唐九身体发生了更加诡异的变化，子弹蚁武魂变成更加恐怖，背后长出了黑色如矛的蚂蚁腿，而令她无法说下去的正是唐九身后那一对透明的翅膀！

　　而更加恐怖的是，他的身上出现两个魂环，白色，黄色，紫色，黑色，组成的四色魂环！

　　“这不是就能飞了吗？我马上回来！”

　　唐九呲牙一笑，然后拍打翅膀，飞上天空，他有着丰富的丛林追踪经验，可是此刻他也不禁皱眉，因为玉天磊和玉天信竟然分开逃窜的，一个痕迹是去东南，一个痕迹是去西南。

　　“分开走，真是狡猾，那我就追实力强的！”

　　唐九化作一道黑色的残影消失在空中，留下了面面相觑的三人。

　　..................

　　两个小时后。

　　在空中飞行速度奇快的唐九终于发下了玉天磊，一个俯冲下去，一脚就踹向了玉天磊的脸。

　　砰！

　　玉天磊倒飞十几米，重重的砸在树干上，鼻梁骨塌陷，脸上有一个清晰的鞋印子。

　　他忍着剧痛，这才看清袭击他的人，顿时瞳孔一缩。

　　“怎么可能是你？你怎么会飞？”

　　“交出魂骨！”

　　唐九虚空站立，眼睛冷冷的看着玉天磊！要不是在玉天磊的身上没有感觉到魂骨，他早就杀人拿走魂骨，哪里还跟玉天磊废话。

　　“想知道魂骨在哪里？等我见到玉天恒在说！”

　　玉天磊目光一转，冷哼道，他不相信唐九能当着玉天恒的面杀了自己，他可是蓝电霸王龙家族长老的亲孙子。

　　唐九也知道，这货是怕自己拿到魂骨以后再杀了他，心眼倒是挺多的！

　　不过，唐九可不会让他这么舒服，翅膀一震，身体划过一道黑光，一脚就揣在了玉天磊的膝盖上，咔嚓一声，直接打断了他的一条腿！

　　“啊！”

　　玉天磊疼的冷汗直流。

　　唐九这才提着他，回到了玉天恒哪里，然后把玉天磊直接就到了地上！

　　“现在可以说了吧！魂骨被你藏在哪里了？”唐九冷声质问道。

　　玉天磊看到玉天恒后，心里的底气足了不少，咬牙切齿的道：“魂骨，我让天信拿走了，他现在估计已经都出了星斗大森林！”

　　“我为家族拿到一块魂骨，我是家族的功臣，你敢杀我，势必会成为我蓝电霸王龙家族的敌人！”

　　“现在你除非杀了我和玉天恒，要不然，你杀我的消息一定会被我们家族知道！”玉天磊得意的大笑。

　　玉天磊刚笑了两声，独孤雁就一脚踹在他的嘴上，两颗牙齿直接飞了出去，到现在还敢坑玉天恒，真不是个东西。

　　叶泠泠也哼了声，这个玉天磊太无耻了。

　　“玉天磊！”玉天恒脸色发黑，提着玉天磊就想揍他一顿。

　　“玉天恒，你好好劝劝你的小师弟，只要他放了我，我会禀告家族，把这份功劳也分他一份，我相信长老团会同意重新让玉小刚回归家族的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　玉天磊威逼之后就是利诱。

　　玉天恒听到可以让二叔回归家族，心中顿时一喜，朝着唐九道：“不如，就算了吧！二叔毕竟也是你的老师，你也算蓝电霸王龙家族的人，如果二叔可以回归家族，他一定会很开心的！”

　　唐九笑了，然后摇摇头道：“绝对不可能！我的东西谁也别想拿走！至于老师回归家族的事，他是我的老师，等我站在这个世界的巅峰，你们家族一定会哭着喊着求他回去！”

　　说着，唐九就从玉天恒手里夺过玉天磊，“既然魂骨不在他身上，那么留着他也就没用了！”

　　“小九，你就算不为你老师想，你也为你自己想想，蓝电霸王龙可是上三宗，杀了大长老的孙子，你就会跟整个蓝电霸王龙家族为敌！”

　　玉天恒焦急的劝道。

　　独孤雁看到唐九真的要动手杀人，也赶忙道：“打一顿就算了，真要杀了，那就是不死不休，我爷爷是封号斗罗，我都不敢这么做！”

　　“那只能说明你爷爷不行，打不过蓝电霸王龙宗的封号斗罗！你得罪不起蓝电霸王龙家族，在我眼里，它不算什么！”

　　独孤雁气鼓鼓的瞪了一眼唐九，然后一把拉住玉天恒，“让他去作死吧！我们都别管！”

　　“你在考虑考虑，我们家族你真的惹不起！”玉天磊怕了。

　　“不需要考虑了，记得下辈子投胎，千万别惹我！”唐九把玉天磊跑向空中，然后从十二金钗中摸出了最后一柄战锤。

　　“玉天磊，你最大的价值就是让我练习一下飞锤的准头！”

　　唐九抡起锤子朝着玉天磊扔了过去。

　　轰！

　　锤子砸穿了玉天磊的胸口，钉在了背后的大树上，砸的大树摇晃不止！

　　“小九，你惹大祸了！”玉天恒重重的一拳砸在树上。

　　“不，是你们蓝电霸王龙宗摊上大事了！我是你们家族惹不起的爸爸！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，62 从不妥协！免费阅读。https://xs.23sk.com 