    第281章要对前朝旧臣下手了

    “朕提前告诉你。”温骁握住她的手：“是不想你胡思乱想。”

    她笑了起来：“皇上放心，妾身不会多心的。”

    “那朕也得防着，都说有孕之人好胡思乱想，朕多说几句话就能解释的事，没必要遮遮掩掩的瞒着，反倒让你多费心神。”他太过体贴，姜容鹤都有些不好意思了。

    自己若是不胡思乱想一下,似乎都对不起他。

    “妾身斗胆一问，可是因为沈家？”

    这种事事关朝政，她觉得温骁应该不会告诉自己，但温骁点头了：“嗯。”

    果然，温骁这是要着手清理前朝旧臣了。

    那些人，温骁刚登基时不计前嫌对他们委以重任,对沈家更是看重，只可惜就没听到他们办出一件让人满意的事。

    温骁在外受伤的事也与前朝旧臣有些关系,半个月的准备，也的确该着手收拾这些人了。

    “等胎相满了三个月，也该公之于众了。”他转过头来，手掌覆在姜容鹤小腹上，倜突然说道：“听闻，民间养胎，需要母亲在旁陪侍。”

    姜容鹤脸上闪过落寞：“这样的习俗，不过是方便孕妇诉说心中苦闷罢了，妾身有皇上疼爱，又有陈嬷嬷林湘等人贴心伺候，没什么不顺心的，纵使没有母亲在旁陪侍也无妨。”

    “若是有，也算是锦上添花了。”温骁心里拿定了主意。

    次日一早，他先去书斋批折子，等用过早膳了，才往沈怀娇住的地方过去。

    见他的仪仗停在屋外，宋嬷嬷还有几分不可置信，等门外的太监将屋门打开了,宋嬷嬷才又惊又喜的去告诉抄经的沈怀娇。

    “主子,皇上来了。”

    闻言，沈怀娇笔尖一顿，扭头看去，温骁已经进来了。

    夏日炎热，他的衣裳颜色也都以浅色为主，但即便如此，仍旧藏不住周身深沉凌厉的气质，无须沈怀娇开口，便自行坐下来。

    “妾身参见皇上。”沈怀娇急忙跪下。

    温骁挥手打发走众人，连宋嬷嬷都出去了，王淳立马把门关上。

    又是独处，沈怀娇却再也没有刚开始那等邀宠的心思了，如今一年多，她已经明白自己在温骁心里没有半分位置，自然也不做那痴心妄想的梦了。

    “沈家结党营私，证据确凿，按律当满门抄斩，株连九族。”

    他语气平淡的砸出四句话,将沈怀娇惊得脸色发白：“皇上,皇上开恩,妾身的母家...”

    “你先别急着求情，朕还没说完。”温骁抬抬手示意她可以起来坐下听：“朕知道，你进宫是为了你的母亲，你爹原配夫人所出的儿女对你母亲不敬，如今更是把你母亲送去了寺里。

    说白了，你们母女就是沈家争夺权势的棋子，沈家期盼你得宠帮衬沈家的时候对你们母女尚有退让，一看你没有为沈家谋利的作用了，就将你们母女弃之如敝履，是半点亲情都不念的。”

    这是实话，沈怀娇听在耳里，心里愤恨无比，眼圈也红了：“是妾身无用。”

    (本章完)

