    今天，沉迷主播的关山又刷进去500多。之前他的钱都投进了动画电影中，现在用的都是爸妈给的零花钱，每月就一两千，哪里经得起这么刷。已经好几天没见他正经吃过饭了，通常就是泡面度日。

    不是没有劝过他，但这小子真是恋爱脑，死倔死倔的怎么说都不听。每天抱着手机跟对面聊到深夜，还说是什么真爱。

    然而有绿茶的地方，林川就会神不知鬼不觉地冒出来。也不知道这帅哥是怎么回事，硬是要跟天下绿茶作对。实在看不下去关山日渐消瘦，林川再度出手，没过几天，拿着一堆照片站在关山面前。

    这一幕，似曾相识。

    关山苦着脸，抱着手机，哆哆嗦嗦道：“不是吧，又来？”

    林川毫不客气，直接甩出证据：“看清楚，你所谓的真爱其实是个男生。那个主播根本不认识你，加的微信是公司号，而且之后一直是她的男助手在跟你聊。大山啊，你要找女朋友就好好找，干嘛老是找上这种女人？”

    关山一张张照片看过去，上面是林川从不同受害者那里取得的微信消息。全是关山的那个真爱，和不同男人在不同时间段高强度聊骚。最可怕的是，关山还发现就在同一天，‘女神’跟自己和三个受害者同时开聊。这一心四用的本事，堪称无敌。

    关山又一次崩溃了，上次虽然被绿茶耍，但好歹是女生。这一次呢？居然是抠脚大汉！？啊啊啊，活不成了！

    得，这几天估计又要听这货祥林嫂一样地诉苦。

    解决了关山，林川回头看范离。电脑上，果然也是一个女主播正在甜甜地唱歌。然而这一次他摆出一副‘我懂’的表情，并没有试图劝说。

    范离，绿茶杀手，又盯上了网络女主播，且看究竟谁胜谁负吧。

    莫名受到信任的范离却一直在苦恼着，又试了一天，哪怕他一直学习一些笑话、土味情话，又或者其他百度来的什么‘打动主播的十句话’，结局全部是沉没，没有获得任何经验。高等级绿茶果然战斗力惊人，不是随便什么人都可以薅羊毛的。

    怎么办呢？到底用什么样的办法，才能吸引到绿茶主播的注意呢？而且还必须是不花钱的那种，不然还会倒扣。

    范离绞尽脑汁，也想不出什么办法。这天在高依依家锻炼时，大小姐一眼看出他的魂不守舍，便好奇问道：“干嘛，你也跟关山一样，爱上一个抠脚大汉吗？”

    一听这话关山又活不成了，尤其是在白灵这样的小妹妹面前，顿时嚎叫一声跑了出去。范离则是一脸黑线，也不知道是谁把情报出卖给了大小姐，不知道这货嘴巴毒的很吗？

    不过，高依依的另一个特征是脑子很灵，范离便试着问道：“大小姐，你说，要用什么办法，才能在不花钱的情况下，吸引到女主播的注意？”

    高依依愣了一下，居然还真的喜欢上了女主播？不过你也太抠了，追女主播还想着白嫖，难道准备吃软饭？也不对，这小子虽然现在兜里没啥钱，但投资有两部电影。万一电影成功，也算小富豪一个。

    不过，大小姐还是认真思考了一下：“那就要看女主播是什么类型的，如果是唱歌的，你可以给她写歌啊。如果歌曲够好，就能打动她。如果想进娱乐圈，你就拿出娱乐圈的关系，保证手拿把掐。当然了，我泡女生的时候，通常只要露出我的身份就行了。”

    果然，富二代的名号还是很有用的。

    大小姐的招有用吗？有用，但好像对范离无用，因为他本身并不会写歌。倒是可以慢慢积攒音乐经验，但等升级到可以用的LV，天知道要何年何月。而且还是那句话，数据能帮助学习，但天分更重要。

    至于娱乐圈，嗯……倒也不能说完全没有关系，郭导就是一个很好的背景。但用郭导来把妹？好像也没有熟到那个程度，更何况塞人进剧组是需要付出代价的，现在的范离可谓一无所有。

    或许，可以去收歌？找一些还没有出名的作曲家，低价收一批好歌来，然后再用这些歌来让那些绿茶主动？

    中间商啊，这是。

    恰好高依依旗下就有经纪公司，上次还帮她招募了几个艺人，于是范离厚颜无耻道：“大小姐，最近手头比较拮据，想买歌也没钱。你家公司有收歌没？我帮你参谋参谋，找出好歌，然后随便送我一两首的行不行？”

    高依依狐疑道：“你的相人之术还能用来相歌？”

    “试试，之前选的人还合用吧？”

    说起这个，高依依还真有点服气。那个恶魔式的审问一般人真受不住，估计到现在那3个艺人还有心理阴影。而被选中的他们果然有两把刷子，专业性没的说，更重要的是都很努力，比起那些手指头被拉个口子就要住院的强太多。

    想了想，高依依说道：“行，我通知公司一下，到时候再叫你来审稿。”

    约好之后，范离就先回去打游戏了，这一次玩的主要是音游。虽然可以通过眼力查看作品好坏，但音乐这东西跟剧本不一样，剧本是字，清楚明白，只要识字看过就理解了。但音乐是旋律，万一听过之后无法产生理解，就可能最眼力的结果产生扰乱。

    希望能出一个好点的音乐类气运，多找几首能快速热起来的歌曲，打出自己的名气。

    主播萌萌，等着吧，咱们下一回合再见真章。

    离开高家之前，白灵带着范离去看了两个花盆，从雷门那里拿到的两颗种子已经种下。因为雷门的书籍中都没有记载种子究竟是何物，所以白灵只能试着当花种种，然而过去这么久，种子也没有发芽迹象，看着就跟死了一样。

    无奈之下，白灵只能找到宗主，看看神奇的宗主有没有办法。

    范离也是死马当活马医，仔细看过去，显示的是——雷种子，种子状态（未激活）。

    啥意思？电力不足？还是得先用雷劈激活？

