
　　“吃饱了没有，要不要我再给你弄点吃的进来啊？？”

　　进屋发现李翠翠已经将自己送进来的饭菜给吃完了后，二流子立马就在那一边吃着自己碗里的饭，一边询问起她吃饱没有，还要不要再来一点来了。

　　“我已经吃饱了，吃得这都有点撑了，下次给我盛饭的时候少弄一点，我吃不下那么多....。”

　　对二流子表示下次给自己送饭少弄一些后，李翠翠就在那询问起他今晚上要在哪里过夜来了；“对了老公，你今晚上在哪里过夜啊，是在这边陪我吗？？”

　　“明天早上得四点多起来挖土豆，所以今晚上没有办法在这边陪你，不过忙完了明天之后，我就可以天天晚上来陪着你了....。”

　　对李翠翠表示自己明天早上要早起挖土豆后，二流子就笑着对她打趣道；“怎么，没有我在身边，你还睡不安稳觉了啊？？”

　　“恩，你在这边我可以睡得很沉很沉，你不在这边我都不敢睡太死，我怕我睡太死了，咱妈又不小心睡死了，然后会小家伙起床哭都没人听到了....。”面对二流子的询问，李翠翠没有隐瞒，直接就将自己为什么想他在自己身边的事情给说出来了。

　　“感情，我就是一个照顾孩子的啊，我还以为是你离不开我呢......哎，再等多一段时间吧，到时候我们回自己家，我就能天天都陪着你们了。”笑着安慰了李翠翠几句之后，二流子就快速吃掉自己的饭菜，然后就连着李翠翠的碗筷一起拿出去了。

　　而就在二流子收拾好碗筷走出房间的时候，下午的那群小家伙按照约定好的时间过来了；“刘氓叔叔你在不在里面啊，我们过来了，刘氓叔叔，刘氓叔叔....。”

　　“哎，我在里面，你们稍等一下下，我放一下碗筷，等会就出去来了...。”

　　随口回了门外的小家伙们几句之后，二流子就放好碗筷回屋去拿了两口袋的水果糖，然后就出去给他们分糖果吃去了；“你们怎么这么快就吃完了晚饭了啊，来一人两个，咦，我怎么感觉人比下午的时候多了一倍了啊？？”

　　“哦，他们是跟着我们过来的，他们听到你要给我们发糖果吃，就都跟着过来了....。”收了二流子的水果糖之后，几个下午陪二流子抓鱼的小家伙，就在那笑着对他说出了，为什么人数会变多的原因来了。

　　这小家伙都长得差不多，所以二流子很难去分辨眼前的这些小家伙，哪些是下午跟自己一起去抓鱼了，哪些是下午没有跟自己去抓鱼的。

　　加上这糖果给了一些人没给一些人的话，那么那些没有得到糖果的人肯定是会哭的，所以为了不让自己变成恶人的二流子，最后就只能在那都给发了....。

　　给所有的小朋友都发了水果糖之后，二流子就在那像是赶鸭子一样的赶他们回家去了；“好了，现在你们水果糖也都拿到手了，这天色也不早了，所以都乖乖的回家去洗澡睡觉去吧....。”

　　“好，那刘氓叔叔我们就先回家去了，你下次要是还要抓黄鳝的话，记得叫我们哦，我们知道哪里有大黄鳝的呢....。”乖巧的对二流子点了点头之后，李家村的小家伙们立马就握着水果糖，分散开来回他们各自的家去了。

　　送走了李家村的小家伙们之后，二流子就回屋跟李大国，蔡田花【李小明吃饱就被赶去写作业去了】闲聊了一小会。

　　聊完了之后，他就进李翠翠的房间去跟她告别，然后就骑着单车回刘家村那边去了...。

　　回到刘家村这边的家之后，二流子先是从士多店里面，拿出一些以前存放在那的饭和一些炖肉，肉汤什么的一起搅拌好，然后拿给二锅头它们一家六口吃。

　　喂完了二锅头它们一家之后，二流子就拿着豆子稻谷那些，去鸽棚那边喂了一下鸽子。

　　喂完鸽子，再将鸽棚的进出活动门关好，避免有黄鼠狼，野猫什么的乘机进去给它们一锅端了。

　　关好了鸽棚之后，二流子就回家关门，然后拿着换洗放衣服，带着二锅头，直接就进农场里面去洗澡去了。

　　并且这两货还是老规矩，下水后就先去欺负大鹅它们一家，追着它们四处跑，随后再又因为惹怒了它们，而被它们反击，追得在小湖里面四处潜水逃跑....。M.23sk.com

　　在水里欺负了大鹅和被它们给反击了之后，二流子和二锅头便开始拿着篮子去四处搜寻鸡窝，将散养的鸡蛋捡一些回来自己吃，以免那些鸡会孵化出一大堆的小鸡来，让这里的鸡最后泛滥成灾了...。

　　在捡鸡蛋的时候，二流子他们还去农场的更里面，也就是大山和森林的那边，去查看了一下梅花鹿，山鹿，野山羊，野猪它们现在的情况。

　　梅花鹿现在已经适应了农场里面的生活环境了，现在就像是小精灵一样的在草丛和森林里面不断的跳跃和穿梭着，看得二流子很是心动......很像割它们的鹿茸。

　　除了梅花鹿活得很不错之外，两只山鹿现在也长大成年了，一公一母中的母鹿现在已经开始发情了然后公鹿一直在一旁守护着它不让野梅花鹿它们靠近，说不定再过不了多久，它们就能给农场带来新的生命了。

　　其实农场里面早就已经有新的生命了，这新的生命不是来自大鹅的，也不是散养鸡的，更不是野鸡和黑水鸡那些鸟类的，而是两头庞然大物大野猪的。

　　那头五六百斤的大野猪生了，生了一窝十二头小野猪，现在这十二只小不点，正跟着两庞然大物的大野猪，在农场里面很是嚣张霸道的四处闲逛，看谁都是一副天老大地老二我老三的，也就二流子会让它们稍微忌惮一点...要不然它们这会儿都要在农场里面举牌昭告天下自己是天下第一什么的了.。

　　说实话，看到这大野猪这么能生，二流子真的很想给它们来个计划生育什么的。

　　但一想，是自己将它们从好几十个成员的大家庭给整到现在，就只剩下它们夫妻两人和一窝新生幼崽的困境之后，二流子就没好意思再去想……给它们做绝育手术什么的了。

　　对了，除了梅花鹿，山鹿，野猪在这里活得很好外，当初二流子弄进来的野山羊现在也在这里活得很好，肥沃的大草原吃得它们就跟进了天堂一样，外加它们现在不但给二流子增添了小山羊，而且一个个的都还吃胖了。

　　回归话题，在农场里面捡了一水桶的鸡蛋和查看了一下里面的动物情况之后，二流子就直接带着二锅头一个闪身，拎着那一水桶的鸡蛋回到家里了。

　　回到家之后，二流子就直接拎着鸡蛋进厨房烧水煮了一些鸡蛋出来自己吃，然后剩下的大半水桶他就直接拎着去晒谷场给张大洋他们了。

　　完了，在对张大洋他们交代了一些明天要早起挖土豆的事情后，二流子就直接拎着水桶回家关门睡觉去了.....。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【332】野猪王你过分了啊，一胎十多条谁养得起啊！！免费阅读。https://xs.23sk.com 