    沈翔听得有些稀里糊涂，妖魂女国遭受诅咒的原因，是因为那什么祖神使命？

    “你们接受祖神使命之后，就被诅咒了？”沈翔问道：“是傲世祖神连累了你们吗？”

    “当然不是！当初傲世祖神还是很强大的，可以对抗六道圣门这些杂碎。但他后来落败，至今下落不明。而曾经追随他的势力，都被六道圣门清算。”沈珍怡说道：“妖魂女国因为在妖魂星域里，他们很难攻进去，所以就对我们下了诅咒。”

    “六道圣门知道你们接受了那什么祖神使命吗？”沈翔问道。

    “当然知道，我们妖魂女国当初也出了内奸！”沈珍怡对于此事耿耿于怀，回想起来，眼眸中满是恨意。

    “傲世祖神有没有和你们说起过，沧澜海之下隐藏着什么东西？”沈翔实在想不明白，到底会有什么东西可以让傲世宇宙陷入万劫不复。

    沈珍怡所说的傲世祖神，很显然就是创道神主……当然，真正的傲世祖神，其实是沈翔。

    只不过多年来，都是创道神主以傲世祖神的名号在外面做事，主要是为了和命魂六族旗下的六道圣门对抗。

    “没有！”沈珍怡摇了摇头：“但不管怎么样，我都一定要阻止，绝不能让六道圣门得到，要不然后果不堪设想。”

    沈翔之前也听自己的父亲提起过，在沧澜海之下有杀伐赤龙魂的残魂，然后就是另外一个东西，他父亲也不知道到底有什么，只知道六道圣门在这上面投入很大。

    “沈翔，你到底能不能找到朱雀柔情丝？你开始找了吗？你寻找朱雀柔情丝的思路是怎样的？”沈珍怡问道。

    沈翔现在也只是控制六道神镜，在赤魔岛上空飞来飞去，目前还没遇到飞行的赤魔怪兽，比如之前那只巨红蝙蝠，也不知去了哪里。

    “我在用这个玩意去感知！”沈翔拍了拍他们乘坐的六道神镜，说道：“顺利的话，很快能找到朱雀柔情丝的！”

    小镜妹妹毕竟曾是四象神兵的器魂，即便朱雀柔情丝已经脱离她，并且自己孕育出器魂，但她依然对四象神兵有着特殊的联系。

    四象神兵有了自己的器魂，也一样会认可她的，这是她和四象神兵的特殊情感。

    “其实……朱雀柔情丝是傲世祖神送给我的！”沈珍怡忽然说道：“我之前不告诉你，是因为怕你将此事传出去！”

    “什么跟什么？”沈翔一脸懵逼。

    “四象神兵之一的朱雀柔情丝，本来已经被封印了，但却在我的手里，而且还是傲世祖神送的。这件事若是传出去，会引起轩然大波的。”沈珍怡说道：“傲世祖神肯定会因此遭受很多人的辱骂！”

    “这么说来，四象神兵之所以成为人人谈之色变的绝世凶器，是因为六道圣门一直在暗中造谣的？”沈翔说道。

    “当然不是！因为四象神兵也确实屠杀过很多生灵，所以最后才渐渐邪化，才被封印起来。”沈珍怡说道：“但是……我怀疑四象神兵接触过某种能量，所以才会变成那样！”

    “你接触过朱雀柔情丝，后来变成怎么样了？”沈翔说道：“是不是充满邪气？”

    “不是，我得到的朱雀柔情丝，已经被净化过了！”沈珍怡摇头道：“我猜测，沧澜海之下那个可怕的东西，说不定就是污染四象神兵的元凶！”

    沈翔也想起了六道神镜，他重新拥有六道神镜之后，小镜妹妹就已经黑化了的。

    难道，六道神镜曾经去过沧澜海之下？只不过小镜妹妹失去了这段记忆！

    小镜妹妹曾经失去过很多记忆，比如她曾经离开傲世天地，关于在天外征战的记忆都失去了，如今只是有一点点很模糊的印象，就好像是曾经做过类似的梦。

    “哥哥，我感知到了！”小镜妹妹忽然传音给沈翔：“我现在就控制六道神镜停在朱雀柔情丝上面！”

    “是真的朱雀柔情丝吗？”沈翔很是惊喜。

    “当然是，只不过气息太弱了，不知是什么原因……不管了，总之那肯定是朱雀柔情丝的气息，我好不容易才感知到的。”小镜妹妹也很高兴，乐滋滋笑道：“太好了，终于找到朱雀柔情丝了！”

    六道神镜停在一片森林的上空，隐身之后缓缓降落下去！

    “找到了吗？”沈珍怡大气不敢喘，暗暗向沈翔传音。

    “是的，就在下面！”沈翔说道：“这里应该没什么危险吧？”

    “怎么可能没有？赤魔岛上面到处都是危险！”沈珍怡听见沈翔说话，连忙用手捂住他的嘴。

    六道神镜缓慢降落下去之后，穿过茂密的树冠，看见一棵棵非常巨大的古树。

    每棵巨树都非常粗壮高大，树干像是一根根擎天巨柱。

    沈翔和沈珍怡站在六道神镜上，从一棵树干旁边飞过，顿时觉得像是从一座巨山的崖壁旁边飞过，只觉得自己非常渺小。

    六道神镜绕着一棵巨树的树干飞行，一会儿后，见到了一个树洞！

    “难道就藏在这里？”沈翔惊讶道。

    “树洞很多，在这里也不算起眼！”沈珍怡说道。

    在树洞外面的时候，沈珍怡就感知到洞口有很强的结界，而在洞口内壁上，还有一个巴掌大的凤凰图腾。

    “就是这里了，是雪莹的凤凰图腾！”沈珍怡惊喜道。

    六道神镜飞向洞口，被结界给挡住。

    “进不去啊！”沈珍怡触碰了下结界，皱眉道：“要怎么才能破开这个结界？”

    “珍怡，你抱我飞起来！”沈翔说道。

    “为什么要我抱着你？”沈珍怡只觉得沈翔有其他想法。

    “快点！”沈翔催促道。

    沈珍怡放出自己的翅膀，然后抱着沈翔悬空。

    沈翔立即控制六道神镜变小，然后照射着洞口的结界！

    结界很快就被六道神镜给打开！

    “快飞进去！”沈翔急忙喊道：“打开结界，朱雀柔情丝的气息泄露出来了，会引来那些怪物的！”

    沈珍怡在刚才也感应到洞口涌出来的气息，她看了看四周，就急忙带着沈翔飞进那个树洞。

    只是刚刚进去，外面就传来一阵阵兽吼声。

    “这棵树很快就会被兽类毁掉的，我们得赶紧取走朱雀柔情丝！”沈珍怡惊慌道，然后冲向树洞深处。

