    一车车的马车长途跋涉出关，蔚为壮观。

    这些马车，就如沿途的宣传队。

    以至于沿途州县，都知道是去拉矿了。

    关中一带，并没有浓烈的读书气氛，诗书传家的人不多，毕竟……考也考不赢那些考霸，因而……倒是颇有几分商业气氛。

    不少人，竟也抱着疑虑，拉着车去。

    而在破虏卫这里，一座新城已经拔地而起，近十万的鞑靼人和汉人，混居在此。

    鞑靼彻底的瓦解了。明军可以直捣鞑靼内部，这使得，除一部鞑靼人不得不向更荒芜的北方迁徙之外，不少鞑靼人，不得不寄人篱下。

    他们也是人，携妻带子到了破虏卫，本以为是为奴为仆，结果……他们惊奇的发现，汉人居然当真对他们进行了安置。

    有气力的，上山挖矿，山上到处都是财富，有金银铜铁，大量的富矿，遍布在附近的山脉之间，这里在此前，几乎没有开发，因而，露天的铁矿和煤矿到处都是。

    不只如此，在山下，还有数不清的冶炼作坊，所有的矿石下了山，进行冶炼，最终，成为一块块的生铁，煤炭也会碾成粉末，而后，去除杂质。

    这里的金银铜，乃是人们最爱采掘的，每年产金三千五百多斤，产银数万斤以上，还有大量的铜矿石，最终制成了铜锭。

    而这……还只是前期的采掘而已。

    前两年，产量不高，是因为上山的道路崎岖，精力都花费在了道路的修建上，而如今，按着方继藩的法子，人们直接在矿区沿着冶炼的作坊，直接搭起了一个个木轨，轨道上，可用车通行。

    未来，各种矿石和冶炼出来的金银铜铁，产量还将不断的翻倍。

    男人们挖矿，女人们或是负责带孩子，还有生活造饭。当然……一般人家，还会养上几十头牛羊。

    鞑靼人并非是天生残忍。只不过是在恶劣的环境之下，根本没有其他出路罢了。

    而现在，可以稳定的定居，妻儿们，不必跟着男人四处游牧，靠着工钱以及卖出去的牛羊，便可吃饱喝足，不少的鞑靼人，对此甚是满足。

    稳定和富庶的生活，本就是人们所期待的，尤其是，鞑靼男人气力大，耐力也强，他们挖的矿石，往往多一些。

    这一片的矿区大总管，乃是邓健。

    邓总管按照方都尉的命令，采取的是计件的薪酬，谁采掘出来的矿石多，谁的薪水便多。

    一月下来，卖了气力，也有一二两银子，这个数目，莫说对鞑靼人，便是对寻常的汉人，也已足够了。

    人们是沿着黄河定居的，两面都是峡谷，如河西走廊所有的地貌一般，城市规模沿着黄河的南侧，不断的扩大，形成狭长的生活区域。

    这里的人，脸俱都像染了一层灰，数不尽的商贾，会将粮食运来。

    当然，在附近放牧和耕种的汉人、鞑靼人也是不少。

    这里的粮价贵，哪怕是土地贫瘠，种出的粮食少，也足以让一个农人养活一家老小了。

    邓健如往常一样，翘着脚，坐在总管厅里喝茶。

    他最近喜欢看书。

    读书使人快乐。

    虽然他认得的字不多，可不妨碍他倒着拿着一部《春秋》，反复咀嚼。

    书有些泛黄。

    显然是被人看得多了。

    邓健一面吃着花生米，偶尔，举起温好的黄酒，一口下肚，痛快。

    看完了书，他便将书放下，整整齐齐的将其叠在案牍上那一堆《礼记》、《左传》、《公孙羊》、《谷梁传》之中。

    “邓总管，邓总管……”

    有文吏匆匆而来，一看到邓总管正在摆弄他的书，顿时肃然起敬。

    “吼什么吼，没有规矩。”邓健板着脸。

    他长出了一点胡子，因为来了河西，所以脸上多了一些沧桑，他最讨厌有人一惊一乍了，不像样子。

    “是，是，小人该死。”

    “邓总管。”这文吏又道：“突然来了许多车马，都是来求购生铁的，好多啊，看不到尽头。”

    邓健面上没有多少表情：“求购就求购，仓促里，不多的是生铁吗？”

    “是，是，只是觉得蹊跷，还有，这里有一封方都尉的书信。”

    啥……少爷。

    一想到少爷，邓健的表情就变了。

    他永远都无法忘怀，当初自己和少爷在一起的时光。

    少爷是个多好的人啊，自打得了脑疾，还是自己前前后后的照应着呢，来此这么多年，妻妾早就成群了，现在住在矿区最华美的大宅里，身边又十几个丫头随时伺候，儿子也已有了九个，女儿不多，也有四个还是五个来着？

    总而言之，虽然对于现状一切都还满意，可是邓健永远无法忘怀关内的某个人……至亲至爱的少爷。

    “拿书信来。”

    那文吏忙是取了书信上前。

    邓健打开，一看，这才意识到，自己好像认识的字不多。

    于是将书信丢给那文吏：“你来念。”

    文吏哪里敢怠慢，站在邓健身边，看了书信一眼，沉默片刻，才迟疑道：“狗一样的东西。”

    邓健豁然而起，扬手就是给这文吏一个耳光：“你骂谁？本总管也是你骂的，这是矿区，天不管地不收，我家少爷，在此就是王法，我现在宰了你，你信不信。”

    文吏被打翻在地，几乎要哭出来，忙是起身，勉强挤出笑容，摸着自己鼓起来的腮帮子：“邓总管，这是书信里写的，书信里写着的第一句话，就是狗一样的东西。”

    邓健身躯一震。

    难怪……难怪这狗一样的东西，这六个字，竟是如此的亲切……原来竟是少爷说的。

    一下子，邓健的眼睛湿润了。

    他又想起了当初伺候着少爷身边的那一个个日夜，少爷也是这般喊自己的，舒服啊，这久违的六个字，一下子让邓健有了一种他乡逢故人的温暖。

    他眼角湿润了，努力的吸了吸鼻子，少爷还记得我，还惦记着从前的往事。

    “继续念。”

    “狗一样的东西，生铁价升五成，少卖一个铜钱，打死你！”

    呼……舒服……

    “真是这样说？”邓健喜笑颜开。

    文吏期期艾艾道：“是，是这样说的。”

    “拿书信来。”

    书信到手，反复看了看，只依稀认得几个字，这定是少爷亲自所书，一念及此，邓健又想哭了，他一面将书信小心翼翼的塞进自己的袖里，一面取了案牍上的黄酒，喝了一口，一股热辣，入了喉头，用少爷的教诲来下酒，快哉！

    “吩咐下去，涨价，给我涨价！”

    “是！”

    一车车的生铁，统统装车。

    无数的商贾、管事们懒得讨价还价，因为这里的生铁价格，实是太低廉了，这东西若是运到了京师，至少价格可以翻五倍。

    现在是一日都耽误不得啊。

    于是，赶紧装车，随即，带上了干粮，立即就走。

    而矿区这里，显然也要开始加紧生产了，为了招募更多的人，工钱上涨了不少，络绎不绝的车马，带来了矿区最需要的时蔬和粮食，还有各种的生活用具，却令原本紧张的生活必需品，变得泛滥起来，价格竟跌了不少。

    如此一来。

    这里的汉人、鞑靼人们，个个沸腾了。

    生活水平，短短半月不到，直接拉升了一倍。

    便连鞑靼的妇人们，都自告奋勇起来。

    没有人不想过好日子。从前鞑靼人过日子，就得抢掠，而现在……可以靠气力。

    这些女人，往往是一家之主，因为男人经常要出门，所以鞑靼女人往往属于家中的主人，竟有不少，也要上山采掘矿石。

    在这群峦之间，有数不清的牛羊，有沿着山峦而上的栈道，有一座座仓库，许多的冶炼作坊，冒着黑烟。

    而无数的车马，沿着走廊，来来回回，宛如长蛇……

    ………

    方继藩对于交易市场的喧闹，置之不理。

    他其实也不喜欢商贾。

    这些见利忘义的家伙，一点都没有对百姓的责任感，他们将私心，无限的放大，为了谋取利润，恨不得将自己的妻儿都卖掉。

    可是……这又有什么关系呢。

    他们就算再坏，能坏的过人间渣滓王不仕？能坏的过小朱秀才？

    只要是好好利用，就可以变废为宝。

    第一段铁轨，已经彻底的出炉。

    朱厚照拉着方继藩，到了热烘烘的作坊，方继藩亲眼看到那钢轨在自己面前，长半丈，好家伙，很厚实，而这一段段的钢轨，却需制造出数万甚至是十数万根，这都是银子啊。

    方继藩忍不住感慨，真实不易，若不是靠着冤大头们完成了原始资本积累，修路？不存在的，这尼玛的，都是银子啊，是数不清的银子。

    朱厚照拍了拍方继藩的肩：“老方，你又想哭了？”

    “不是。”方继藩摇头道：“只是觉得，世上还是好人多，我爱这个世间，爱每一个人。”

    朱厚照打了个哆嗦：“只是……”

    “什么？”

    朱厚照期期艾艾的道：“现在，生铁的价格，已经上涨了八倍，还在涨，许多商贾，干脆囤货居奇，这样下去，只怕……无数的钢炉子，没米下锅了。”

    …………

    明天一早第四更。

