    西博市一间普通的KTV包厢，韩东想要安静的坐在角落，但刚刚高考完的同学们却显得无比热情，把他拉到了正对着屏幕的沙发上。

    “韩东，高中三年，我们几乎都没说过什么话，现在高考结束了，大家各奔前程，我敬你一杯，我干了，你随意！”

    “韩东，这次我考的不错，西伯联众综合大学肯定是稳了，到时候大家都在哈曼斯市，可要多联系……”

    “韩东，你可是我们学校唯一一个考入三大名校的学生，将来说出去我们同班，哥们我也有脸面啊，来，敬你一杯，祝你前程似锦……”

    ……

    几乎所有同学都围在韩东身边，不停的敬酒，其中很多都是高中三年都没和韩东说过几句话的同学。

    宋羽这样平时和韩东关系不错的反而被挤到了一旁的角落，有些郁闷的喝着啤酒。

    一轮敬酒之后，毕竟还只是高中生，脸皮薄，还是挺要面子的，就没有都围着韩东，该吃吃该喝喝，几个麦霸开始拿着麦克风鬼哭狼嚎起来。

    气氛显得很是热闹。

    韩东坐到宋羽跟前，看了他一眼，在他耳边问道：“这次考的怎么样？”

    宋羽看了韩东一眼，面无表情的说道：“考完我和张志强对了下答案，几乎没有一样的。”

    张志强就是之前给韩东敬酒说能考到西伯联众综合大学的那个同学，在韩东成绩没起来之前，一直是班级第一。

    韩东有些无语，拍了拍宋羽肩膀，拿起一罐啤酒和他喝了起来。

    两人也没说话，就是一直喝酒，韩东原本酒量不行，但成为超凡者后，喝的再多，似乎都很难再醉了，等到宋羽眼神有些迷离时，韩东只感觉肚子有些发涨。

    “我去趟厕所。”韩东站起身来，朝外走去。

    ……

    从厕所出来，韩东看到张梦洁站在大厅里，似乎是在听大厅的歌手唱歌，但眼角却不断的朝着厕所的方向飘来。

    看到韩东出来，张梦洁脸色微红，深吸了口气，拦住韩东，盯着韩东的眼睛说道：“韩东，我有话对你说。”

    韩东一愣，张梦洁可是班里长得最漂亮的女生，不但是班花，而且普华高中整个高三年级，都找不出几个能和她媲美的。

    整个高中三年，韩东和张梦洁之间的对话，不超过五句，其中还包括上次误会，张梦洁对他说的“你是个好人”这句。

    “有，有什么事吗？”韩东问道。

    “上，上次有人说，你喜欢我，是，是真的吗？”张梦洁突然问道。

    “从来没有过！”韩东摇摇头说道。

    张梦洁脸上浮现一抹错愕，但很快有变得通红，似乎有些羞愤，哼了一声后转身跑了。

    韩东耸了下肩膀，在大厅里买了瓶水，坐着听大厅的歌手唱了几首歌后，回到包厢。

    包厢里吵吵闹闹一直持续了很久，韩东的耳朵也受折磨了许久，最后所有人喝了杯离别酒后，就纷纷散场了。

    “韩东，苟富贵勿相忘啊！”宋羽临走前，神情复杂的看着韩东，拍了拍他的肩膀说道。

    看着所有人离开，韩东耸了下肩膀，这恐怕是他和这些同学最后一次聚会了，以后的交际会越来越少。

    不光是因为他考上了第一军校，而是因为他是一名超凡者，而其他人则是普通人。

    KTV离他家并没有多远，韩东慢慢朝家走去。

    没过多久，韩东看到一名穿着华贵礼服的女子，站在一条小巷旁，微笑的望着自己。

    来来回回的路人，似乎看不到这名女子一般，否则的话，以她现在的装束，站在大街上肯定是最引人瞩目的那个。

    “你是洁，洁西……”韩东看了她一眼说道。

    “洁西卡，星摩尔氏族。”女子脸上的笑容顿时消失不见。

    “哦，我记得，血巫秘境里你实力大涨，似乎还想对我不利来着。”韩东嘴角浮现一抹笑意。

    “那只是和你开个玩笑而已，你不会当真吧？”洁西卡脸上露出了惊讶的神色说道。

    “行了，找我什么事？”韩东有些不耐烦的说道。

    对于这些以人血为食物的血族，他并没有什么好感。

    “血巫最后的传承，是被你获得了吧？”洁西卡直接问道：“据说还是原版，那不适合人类修炼，只适合血族！”

    “你消息这么灵通，那就应该知道，血神经残卷，我早就已经上缴了。”韩东面无表情的说道。

    “这么珍贵的功法，你难道就没有留下一份副本吗？”洁西卡脸上露出了惊讶的神色。

    “副本？”韩东眉毛一挑道：“我又不能修炼，留下副本有什么用？”

    洁西卡语塞，忍不住追问道：“真的没有吗？我可以花大价钱购买，只要血族有的，你尽管开口，而且，你还能获得星摩尔氏族的友谊。”

    血族十三氏族虽然没有建立国家，而且彼此间也是竞争关系，但在面对外敌时，十三氏族异乎寻常的团结，因此很多时候，十三氏族是被当成一个整体看待的。

    普通人是很难接触到异族的信息，但身为缉风卫一员的韩东知道，血族十三氏族占据的土地，三倍于西博文公国，像西博市这样的城市有几十个。

    “你能做主吗？”韩东脸上露出了似笑非笑的神情。

    哪怕是星摩尔氏族的族长，恐怕也不敢做出这样的保障。

    洁西卡脸色变得铁青，盯着韩东一字一句的问道：“我再问你一次，你有没有留下副本？”

    韩东从怀里拿出一瓶圣光药剂，拔开了瓶塞。

    洁西卡脸上顿时浮现出惊恐的神色，下意识的朝后退了两步，但很快她就意识到这个动作代表了什么，脸色变得更加难看起来。

    冷哼一声，洁西卡直接化为一只黑色蝙蝠，朝远处飞去。

    韩东强忍着出手攻击的冲动，这里可是大街，在这里和一名拥有高级灵师实力的血族战斗，会伤及到太多无辜者的性命。

    “人类的城市，不应该有这些异族存在。”韩东盯着空中黑色的蝙蝠，脑海中突然涌现出这样一个念头。

    ……

