    安州，一片哀嚎声。

    无数的鬼物，把安州化作了一座鬼城。

    它们在肆意杀戮着生命。

    那些墓主人，则遥遥悬浮在天上。

    它们不会立刻把安州给毁了。

    因为那样一来，这把能捅死杜归的刀就彻底废了，反而会让杜归更加疯狂。

    这不是长安君想看到的。

    但即便如此。

    安州城破，也是一个注定的事实。

    城内。

    严老浑身浴血，一只胳膊已经断裂，那是被一个陪葬者活生生撕下来的。

    宋老的肩膀也破开了一个大洞。

    两个老人的胸膛仿佛是被火烧过一样的刺痛。

    他们要力竭了。

    “安州真的要完了吗？”

    “只靠我们，根本守不住安州。”

    “老哥哥，看来你我今日，就要死在安州了。”

    “只恨没能多杀几个鬼……”

    严老和宋老互相搀扶着，他们的脸上只有绝望和悲痛。

    杜归把安州交给了他们。

    他们却守不住偌大的安州。

    前方，密密麻麻的鬼物再次涌了上来。

    两人就在城门处拦着。

    但他们知道，他们已经拦不住了。

    甚至，连他们都会死在鬼物手中，可能连全尸都剩不下。

    一个陪葬者冲了上去。

    它的口中，还有着严老的一只断臂。

    严老挣扎了一下，扬天长啸道：“想要破城，那就先从我尸体上踏过去，老宋，我先走一步！”

    说着。

    严老对着那陪葬者就扑了上去。

    宋老一脸痛苦，哀嚎着说：“老严！！你等我，我陪你一起！”

    然而。

    正在这时。

    大片的黑暗蔓延了出来。

    一张张鬼脸，贴地游动，直接撑开了一片安全区域。

    一把青铜戈凭空出现。

    钱友亮握着青铜戈，当场削下了那陪葬者的脑袋。

    “进一步者死！”

    钱友亮须发喷张，他把青铜戈插在了拐杖上，就像是古代持戈的护卫一样，对着那些鬼物就是一挥。

    这柄青铜戈，带有杜归的力量。

    是杜归留给钱友亮的礼器。

    也是一个约定。

    那些鬼物当场被青铜戈劈成了飞灰。

    其中的几个主祭，却完好无损。

    他们冷冷的说：“钱友亮，没想到你竟然会赶过来，不过就算你来了也无济于事，今日安州必破。”

    钱友亮怒目圆睁，这个瘸子大吼道：“礼器在此，你们也敢造次？”

    主祭们讥讽道：“这是安州墓主人的礼器，可它现在自身难保，连回都回不来，你居然会以为持戈就能让我们退缩？”

    钱友亮脸色阴沉。

    实际上，他已经试过用礼器召唤杜归的意志降临。

    可根本无法做到。

    就好像，现在的杜归被某种力量套住了。

    根本动弹不得。

    严老和宋老看着钱友亮，忍不住说道：“你回来做什么？你不是去了民调局，这时候回来，不是要把命搭进来吗？”

    如果钱友亮能活下去。

    那就还有寄托。

    钱友亮充耳不闻，他持着青铜戈，指着那些鬼物说道：“他不在安州，可却把安州交给了我，这是我和他之间的约定。”

    “那怕是死，我也会死在安州。”

    “来吧，狗杂种们，让我钱友亮看看你们哪来的狗胆，敢打安州的主意。”

    听到这话。

    那些主祭们摇了摇头：“冥顽不灵，动手吧！”

    天上。

    那些浑身被钢钉扎满的墓主人，终于动手了。

    它们的目光看向钱友亮。

    准确的说，是看向那柄青铜戈。

    青铜戈上有杜归的血。

    如果是杜归本尊在这，它们自然不敢放肆。

    可一柄青铜戈，根本就拦不住它们。

    嘶吼声再次响起。

    钱友亮持着青铜戈，对着那些墓主人义无反顾的发起了冲锋。

    “此戈不倒，安州不破！”

    钱友亮大吼着，身后的严老和宋老，也紧跟在他后面。

    三个老人，就像是夕阳西下的残兵败将一样，死活不愿意认命。

    ……

    “认命就有那么难吗？”

    长安君冷冷的看着被困在十八层地狱一样的鬼蜮中，那疯狂挣扎，想要杀出一条血路的杜归。

    “在史书上记载，咸阳被困，公子华赶赴咸阳，力战而死。”

    “那虽然不是真相，可放在现在的你身上，的确十分贴切。”

    “咸阳是公子华的家。”

    “安州是你的家。”

    “你让我很失望，杜归，你的阴谋诡计呢？你的城府呢？为什么我在你身上完全看不到半点。”

    “还是说，到现在你还在藏拙，你还在等待着什么？”

    长安君看不透，看不懂。

    它虽然觉得现在杜归必死无疑，却也觉得成功的太过轻易，反而有种不切实际的感觉。

    但局面却在往好的发展。

    人俑也加入了战斗，不停的消耗着杜归的力量。

    商君更是痛下狠手。

    它不知道是在痛恨杜归，还是痛恨公子华，又或者痛恨的是害死它的那群人。

    法律是一个工具。

    是一个天平。

    可人心，却能让天平化作尖刀。

    十八层地狱里。

    杜归浑身是血，他不知道受了多少伤。

    但他现在感觉自己非常的虚弱。

    求生的本能让他想要离开这个是非之地。

    可是……

    钱老他们在绝望中镇守着安州。

    他们都在等杜归回去，等杜归力挽狂澜。

    “我不能认命！”

    “我就不是个认命的人！”

    杜归怒吼着，撕开了那十八层地狱。

    但商君却出现在他面前。

    并且，手中还拿着刀笔，将杜归死死压住。

    ……

    安州。

    噗通一声。

    钱友亮重重的摔在了地上。

    他胸前满是鲜血。

    双手的皮肤也裂开，鲜血侵染了整个青铜戈。

    身后的严老和宋老一并摔在了地上。

    “撑到他回来……”

    “这是我们的约定。”

    钱友亮半跪在地上，握着青铜戈想要站起身，却根本起不来。

    严老和宋老挣扎着，想要爬过去帮一把钱友亮，但他们也已经油尽灯枯了。

    这一刻。

    青铜戈就是他们的信念。

    “死吧……”

    那几个主祭缓缓走上前，目光中根本不带有丝毫怜悯，有的只是不屑和漠然。

    同时，那些墓主人也慢慢的从天上落到了地上。

    它们要把那柄青铜戈踹进地上，跺进泥土里。

    然而……

    轰的一声。

    钱友亮倒飞了出去。

    青铜戈也脱手而出。

    可在即将落地的那一刻。

    一个穿着长袍，戴着兜帽的老人凭空出现，一把握住了那柄青铜戈。

    “我冯乾坤的兄弟，也是你们能欺负的？”

    冯乾坤握住青铜戈。

    他眼中的狠厉之色，已经浓郁到令人发指的地步。

    一出现。

    就瞬间冲入那些主祭之中。

    眨眼间，人头纷飞！

