    林辰本懒得理会安秀城的事，但这小子之前撑他场子，让他心情舒畅。

    他走了出来。

    “怎么？你想替安秀城这废物出头？别忘记了，你只是一个医生而已！”华航早就想教训林辰了，之前落他们脸面，这口气吞不下。

    “你是华家的人？华建业是你什么人！”

    林辰哪将这些纨绔大少放在眼里。

    “我姑丈，你还听说过我姑丈啊，应该知道他现在就是华家家主了吧，我们华家可是世家，你现在马上跪下，我就饶你一条狗命！”华航傲然道。

    林辰摇头一笑，猛然握着华航的脖子，一砸地面，更一脚踩在华航的背上，转头对安秀城道：“这垃圾欺负过你吗？”

    “欺负过！”

    安秀城咬牙。

    “给我揍他一顿！”林辰淡淡道，随后见安秀城犹豫，怒道：“你是男人吗，被人踩到脸上了，你屁都不放一个，你爷爷还活着，非抽死你不可，怂货！”

    “麻蛋，我才是不是怂货！”

    安秀城愤怒的走出来，来的华航身前，一阵拳打脚踢。

    如果是在其他时候，他还真不敢动手，但现在有林辰撑腰，天塌下来都不怕。

    毕竟他也知道，现在的林辰可是安家的粗大腿！

    “安秀城，你敢打我，你死定了！”

    华航几次想要反抗，却被林辰踩了下来，最终被安秀城打的鼻青脸肿。

    燕飞豪等人则脸色铁青，在他们面前打人，太不给他们面子了！

    “老子打的就是你，麻蛋，我忍你很久了！”

    安秀城越打越畅快，淋漓至尽，扬眉吐气！

    “安秀城，你等着，老子与你没完！”

    华航怒吼连连。

    “不用等了，现在就解决吧！”

    林辰拿出电话拨打：“是华建业叔叔吗？”

    “哎呀，是林老弟啊，你可是大忙人啊，有事吗？”

    “也没什么大事，你家是不是有个叫华航的小畜生啊！”

    “小航啊，他怎么了？惹了你？如果是真的，你别给我面子，往死里揍！”

    电话传来的声音带着愤怒：“林老弟，你放心，等他回来后，我与我爸再打他一顿！”

    林辰笑着点头：“回去后，再打一顿吧，年纪轻轻，无所事事，就知道纨绔，将来迟早害人！”

    华航听着林辰打电话，有些心虚了：“你，你给谁打电话啊！”

    “你姑丈，华建业！”林辰道：“而且你回去后，还得被打一顿！”

    “胡说，自从大姑丈华建山坐牢后，姑丈与老爷子最疼我了，怎么会打我！”

    华航爬了起来，硬气道，但这时有电话响起，接下后便有怒喝传来。

    “小航，你是不是惹了林医生？我给你半个小时滚回来！”

    “你爷爷已经发火了，藤条也准备好了，回来受死！”

    “敢迟到一分钟，我们全家一起打！”

    话落，电话便被挂了。

    华航如遭雷劈，发生什么事了啊？

    老爷子也出动了？

    姑丈在发火？

    更全家出动？

    他猛然盯着林辰，这家伙是什么来头啊，居然连老爷子也给他面子。

    “对，对不起！”

    华航不敢嚣张了，对林辰弯腰行礼。

    “你对不起的是他！”林辰一指安秀城道。

    “安秀城，对不起，你大人有大量，别计较以前的事吧，我给你道歉了！”

    华航咬牙对安秀城道歉，完了就想离开，毕竟留给他只有半个小时了。

    “华航，你疯了，居然对安秀城这废物道歉？”

    一名大少忍不住大笑。

    “牛伟林，你别太得意，说不定你比我更惨！”

    华航留下一句便逃跑了。

    林辰却看向那名大少：“你叫牛伟林？你家是牛氏集团的？”

    “不错，怕了吗！”

    牛伟林挺起胸膛。

    林辰没理他，对安秀城问道：“这垃圾欺负过你吗？”

    ＂欺负过，不过姐夫啊，他家很有钱，是华夏排行第三的富豪！＂安秀城弱弱道。

    其实，哪怕安家没有落魄，这群人也不是他敢惹的，更别说现在了。

    “也欺负过？你怎么一点用都没啊！”

    林辰满脸不屑，安家老爷子，安雷野都是个人物，怎么后代都是怂货啊！

    “没办法，我打不过他们！”安秀城委屈。

    “在这社会，除非你真的很能打，否则做事就要靠脑子了，借用你能借用的一切，人脉，金钱等等的！”林辰忍不住指点一句，主要是安老爷子将安家交给他，但他没有接下，总觉得欠老爷子一份人情。

    “放你的狗屁，人脉，他有吗？”

    牛伟林突然插口道：“你只是一个医生而已，没见到燕少在场？你如果敢出手，后果不是你能承受的！”

    态度比之前的华航还要嚣张。

    林辰摇了摇头：“莫说什么燕少了，就连汪少在，我打你，他也不敢放一个屁！”

    说着，他大手抓出，如法炮制，将牛伟林砸在地上。

    “安秀城，你记住了，在这社会上不可随便招惹人，但若别人惹上门，是男人就要以拳头还回去！”

    “更别说，你是安家的人，安老爷子当年是开国元老，铁骨铮铮，你更不能丢了前辈的脸！”

    “记住了吗！”

    林辰又转头看着安秀城道。

    “记住了，姐夫！”

    安秀城倒是会打蛇顺棍，这姐夫喊的很顺口！

    砰砰砰！

    他扑向牛伟林，拳打脚踢，又是一阵扬眉吐气。

    “安秀城，你打华航就算了，连我也敢打，你知不知道你安家现在的公司，我们牛氏集团分分钟能让他倒闭！”

    这牛伟林倒也硬气，被打的牙都掉了，但依旧回骂。

    林辰却在拨打电话了：“牛总，你家是不是有个叫牛伟林的小子啊！”

    “林前辈？”

    牛向腾的声音带着惶恐：“他惹了你吗？将电话拿给他！”

    林辰顿时将电话递给牛伟林。

    牛伟林依旧硬气：“什么人出面都没有，我脾气一来，天王老子也敢斗一斗！”

    话刚落下，电话便传来怒喝声：“斗斗斗，斗你个几把，还不给我跪下道歉！”

    牛伟林脸色大变，这是老舅牛向腾的声音啊。

    “啊，舅舅，你！”

    他整个人颤抖了。

    “我不管你与林前辈有什么过节，你马上跪下道歉，否则你外婆今天就打死你！”牛向腾的声音更带着杀意。

    开玩笑，武当正宗已打过电话来了，说明了林辰的身份，谁敢惹林辰啊！
