
　　眼睁睁地看着女儿被带走，温芝雁心底的怒气不断翻涌。

　　碍于他是傅君承身边的人，她又不好冲他发脾气。

　　她压着怒意，好声好气地道，“你们把我女儿给带走了，总得让我知道原因吧？”

　　“去问温野，他应该知道。”云正说完，转身便离开。

　　温芝雁连忙拿出手机，拨通温野的电话。

　　“温野，傅君承的人突然来医院把温怡给抓走了，到底是怎么一回事？”

　　傅君承那人喜怒无常，温怡落在他手里，指不定会出什么事。

　　温野拿着手机，目光复杂，心底顿时凉了一大截。

　　这么快就出手了。

　　“你确定是他的人抓的温怡？”

　　温芝雁急得上火，在病房里来回踱步，“他身边那个叫云正的，亲自带人来医院，我怎么可能认错。”

　　说完，她又补了句，“我问云正为什么要抓温怡，他让我来问你。”

　　听到这，温野心底最后一丝侥幸幻灭了。

　　“我知道了，你先回来，温怡的事我会处理的。”

　　他匆匆挂了电话，点开通讯录，找出席奈的电话号码。

　　等了好一会，对方才接起电话。

　　“哪位？”

　　“席奈，是我，温野。”

　　电话那头，席奈看了眼来电号码，扬了下眉头，“呦，今天太阳打西边出来了，温三少怎么有空给我打电话。”

　　席奈是个人精，没必要在他面前兜圈子。

　　温野开门见山地问道，“席奈，承爷和顾清宁到底是什么关系？”

　　“呵……”

　　席奈扯了扯唇，嘴角勾起轻佻的痞笑，“不是吧，三少什么时候变得这么八卦了。”

　　温野抬手捏了捏眉心，神情有些无奈，“席奈，你明知道我是什么意思。”

　　整个京城谁不知道他席奈和傅君承的关系最铁，和傅君承有关的事，问他准没错。

　　难得有机会看到温野吃瘪，席奈不厚道地笑了，抽了口烟，懒洋洋地道，“三少，你也别自欺欺人了，我就不信局里那边的人什么都没跟你说，劝你一句，仗势欺人也得看对象，别以为谁都是个软柿子。”

　　温野闭了闭眼，声音变得沙哑，“所以……”

　　席奈笑了声，挺幸灾乐祸地道，“所以啊，你们动了人家的心上人，就算君承做了点什么也很正常，礼尚往来嘛。”

　　“心上人”三字在温野耳边炸开，犹如五雷轰顶。

　　这话从席奈嘴里出来，无疑是实锤了。

　　温野抬手扶额，生平第一次尝到后悔的滋味。

　　要是早知道顾清宁背后是傅君承在给撑腰，他就是押也把温怡押过去道歉。

　　他面露忧色，“能把承爷的电话给我吗？”

　　席奈爽快答应了，把傅君承的手机号码报给他。

　　温野道了声谢，然后掐断了电话，迟疑几秒，然后按下傅君承的电话号码，拨打了出去。

　　当电话接通时，他心底有些忐忑。

　　“承爷，是我，温野，有些事……”

　　他话还没说完，对方直接挂了他电话。

　　温野，“……”

　　论辈分，他还年长他一辈，能不能尊下老。

　　他没有再打，抬手挠了挠头，眉宇间浮出几分烦躁。

　　他喵的，这都是什么倒霉的破事。

　　……

　　西郊。

　　偌大的鱼塘，散发着一股淡淡的腥臭味。

　　把温怡扔进鱼塘后，云正带着人站在一旁看着。

　　“救命啊，救命啊……”

　　歇斯底里的哭嚎声回荡在鱼塘上方。

　　鱼塘不是很深，但也绝对谈不上浅，温怡在水里挣扎了好一会，见没人救她，她只好自己在里面扑腾。

　　从小就被娇生惯养，温怡哪里遇过这种窘境，鱼腥味萦绕在鼻尖，呛得她头晕想吐。

　　她忍着臭味，拼命往岸边游，受伤的手指碰到水疼得不行，她疼得直飙泪。

　　温野和温芝雁带着人赶来时，看见的便是这一幕。M.23sk.com

　　温芝雁急红了眼，转头看向从家里带来的保镖，催着他们下去救人。

　　云正幽幽说道，“爷说了，谁要是下去救人，就一并推下去。”

　　温芝雁表情僵住，温野的脸色也有些难看。

　　温芝雁看向云正，沉声道，“就算温怡有错，难不成真要她赔上性命吗？”

　　云正朝温怡看了一眼，不咸不淡地道，“她不是快游上来了吗？”

　　温芝雁一噎，目光紧张地看着温怡，却又无计可施。

　　“你……”

　　温野伸手拉住她，冲她摇了下头。

　　看这架势，傅君承只是想让温怡吃点苦头，不会有什么性命之忧，但他们要是插手了，那估计就不一定了。

　　不知过了多久，温怡终于爬到岸边上，精疲力尽地倒在地上。

　　她气喘吁吁的，看见温芝雁他们，忍不住红了眼。

　　她哭哭啼啼地喊道，“妈，舅舅。”

　　温芝雁顾不得其他，连忙跑了过去。

　　温野皱眉，转头看向云正，“这下你满意了？”

　　云正直视他，表情平静，“不够。”

　　温野攥紧了拳头，微冷着脸，“什么意思？”

　　云正道，“她拿鱼缸泼顾小姐水，所以爷要她在鱼塘里洗洗脑子，顾小姐被拘留在派出所两个半小时，所以她也得去派出所待两个半小时，少一分钟都不行。”

　　闻言，温野气得差点吐血。

　　他傅君承也太横行霸道了吧，简直是不把他们温家放在眼里。

　　“那我要是不同意呢？”

　　云正也不慌，淡定地道，“爷吩咐了，谁主动挑的事谁负责，如果你们要搭上整个温家来赔罪，他也是可以接受的。”

　　这么嚣张的话，完全像傅君承会说的话。

　　温野又气又无奈，一股憋屈感涌上心头。

　　看来不让傅君承出了这口气，他是不会罢休的。

　　云正道，“把人带走。”

　　站在他身后的两个年轻男子走向温怡那边。

　　“妈，我不要去，你救救我啊，我不要去局里待着。”温怡躲在温芝雁怀里，浑身湿漉漉的，眼神里闪着惊恐。

　　“妈，你救救我，救救我啊。”

　　两个年轻男子不由分说地把温怡拽了出来，温芝雁的力气根本敌不过他们。

　　她目光求助地看向温野，想让他帮忙。

　　“温野，你可是温怡的舅舅，她都这么惨了，你难道忍心看着她被来回折磨吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，423、少一分钟都不行（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 