    后果自负？究竟什么事？

    林寒在猜测对方是谁，要告诉他何事？急忙给林晓婉打去电话，确定在家里，才稍稍放心。

    即将到达宋州一附院时，收到信息，叫他去一号楼住院大厅等着。

    林寒有种被人牵着鼻子走的感觉，为慎重起见，回拨过去，却提示无法接通。

    玩什么阴谋诡计？毕竟是陌生号码，又是陌生人，不但不提高警惕。

    很快，来到一号住院部一楼大厅，目光扫过，除了来往的行人，没发现可疑人员。

    光天化日，选择在医院，暗杀他的可能性排除。

    人呢？林寒等了十多分钟，电话打不通，信息不回，难道被人耍了？感到不妙，转身朝外走。

    叮铃铃，手机突然响起。

    “林寒，你杀人了还不快跑！”

    这个女人声音肯定经过变声处理，林寒心里陡然一沉，正想开口，电话再次挂断，等他拨过去已提示关机。

    林寒回头朝大厅瞄了眼，暗道中计了，至于会带什么后果，暂时不得而知。

    “杀人凶手在哪呢——”

    一行人喊叫着飞奔追来。

    林寒认识为首之人，正是方家的牛管家，边跑边喊。

    眨眼间，已将林寒围住。

    “为什么杀害方战虎？你可是方老爷子的结拜义弟啊？”

    牛管家怒不可遏，“杀人偿命，我要带你去见先生，由他处理。”

    林寒握着手机眉头紧锁，方战虎被杀了？顿时明白陌生女人的话意，还真上当了。

    这才想起，方浩轩就在楼上住院，方战虎怎会在这？

    问道：“方战虎什么时候死的？怎么死的？”

    “别装了！你亲手扭断他的脖子，不是浩轩少爷大声呼救，也会遭你毒手。”

    牛管家咬牙切齿，“你和方家恩怨不是化解了吗？还有什么深仇大恨让你疯狂杀人！”

    “伪装成医生闯入病房，杀人后匆匆逃离，还想狡辩。”

    “少爷亲眼目睹，你赖不掉！”

    方氏保镖，一个个怒视着林寒，他们拼命把人追上，居然矢口否认。

    陷阱，落入陷阱了。

    林寒扫视一眼，真正的杀人凶手，估计正在某角落里看着。

    他不禁想起韩宗博，想起樱花，应该是他们所为。

    “谁看见是我了？”林寒问道。

    “是少爷，你装成医生进去，可惜作案后口罩不小心掉了，虽然你及时捂着脸跑掉，但我们几个也看到你了。”

    牛管家语气坚定，一口咬定就是林寒。

    莫非有人戴着假面具？看来是精心策划。

    “带我去现场看看。”

    “不行，仗着身手好，还想杀少爷不成？”牛管家断然拒绝。

    “让开，说不定方战虎还有救。”林寒没时间废话，踢飞挡路的两人，快步上楼。

    呼啦，以牛管家为首的众人紧跟身后，他们要看着林寒，以防逃跑。

    此刻，整个外科已乱成一团，数十人聚在走廊里议论纷纷。

    林寒冲入病房，但见方浩轩坐在地上神色惊惧，瑟瑟发抖。

    在他面前躺着一个中年男人，正是方战虎。

    “啊？你……你还想杀我吗？”

    原本目光空洞的方浩轩，看到林寒闯进来，吓得连连挪动屁股后退。

    林寒没理他，而是扣住方战虎的脉腕，除皮肤还有余温外，已摸不到脉象。

    气息全无，人已气绝身亡。

    林寒不由得感慨生命的脆弱，早上还答应帮他恢复修为，才过去几个小时，却阴阳两隔。

    该死的凶手太残忍了！

    “林寒，你个杀人犯还敢回来！等着跟我三叔陪葬吧。”直到牛管家一行跑进来，方浩轩的惧意才消了几分。

    林寒抬头看去，喝道：“你确定凶手是我？”

    “老天爷有眼，关键时候你的口罩掉了，不然，怎能认出你？”在方浩轩心里林寒就是杀人恶魔。

    林寒冷冷道：“仅凭样貌就断定是我？缺乏有力证据！世上长得相似的人多了去，何况，还可以易容，或者戴着面具。”

    “不要狡辩，我不会看错人，等警方来了，你向警方交待吧。”方浩轩心有余悸，若不是他三叔方战虎阻止，死的人是他。

    有口难辩，只能让警方介入调查，会查清楚的，林寒如是想着，不再说话，而是给苏飞扬发了个信息。

    方战霸第一时间赶到现场，看到弟弟的惨状，眼睛变得血红，但是他相信凶手不是林寒。

    紧接着警方赶来，封锁现场，展开勘察。

    林寒被带进一个房间里进行询问。

    约莫有半个小时，带队的孔队长，问林寒十点至十一点在哪？在做什么？跟谁在一起。

    林寒如实交待，尤其最后时间点在一楼大厅等人，遗憾的是没有人证，不过，好在有监控。

    随后，林寒又提供一个号码，约他在此见面的女人，经查证后，联系到机主本人，可惜对方表示两小时前手机丢了。

    线索中断，林寒无法洗脱嫌疑，被押上警车给带走了。

    医院对面一栋酒店里，韩宗博拿着望远镜，嘴角狞笑：“林寒呢，杀人的罪名可不小，只要一天抓不到凶手，你就是替死鬼。”

    “少爷，当时方战虎在场，极力阻止我杀方浩轩，所以，我就把他解决了，任务没完成，请你训斥。”

    一旁的樱花自责道。

    “完美，非常完美！咱们的计划天衣无缝，方战虎本就该死！这样以来，用不着咱们动手，方家，尤其方浩轩借此机会，绝对不会让林寒活着。”

    韩宗博对自己的杰作很满意，又道：“把面具处理好！等着看好戏。”

    樱花点头，她已处理干净，警方查不到她身上。

    随后，韩宗博带着樱花离开。

    苏飞扬赶到医院时，林寒已被带走，病房门前已拉起警戒线，还有警员看守。

    经过打听，前往警署。

    此时，市警署，方战霸坐在车里，方浩轩及牛管家一行来做笔录，他也跟了过来。

    他面色阴沉，杀死方战虎，无疑与方家开战，尽管相信林寒无辜，但也想知道调查结果。

    不大会，牛管家第一个出来，钻进后排座。

    “你亲眼看见凶手是林寒？”方战霸看着牛管家的眼睛问道。

    牛管家迟疑几秒后，郑重点头：“听到少爷呼救，我带人闯进病房，尽管凶手捂着口鼻，但可以认出就是他。”

    方战霸挥手，让他去医院处理善后工作。

    几分钟后，方浩轩走了出来，也上了后排座。

