    第一百一十三章 周总今晚导了这么大一出戏   

    杨娇娇是在李昂走后不久接到朋友的电话，说是今晚有一个局，都是些有钱的大老板，问她要不要去。

    

    杨娇娇之所以跟李昂在一起，也不是什么真爱，为的就是他能给她买包包买衣服买礼物，可从今天买房子的事就能看出来，李昂也就那几个钱。

    

    更何况今天受了一肚子的气，心里对李昂更加不满。

    

    她想的是，要是真能让她榜上一个大款，再一脚踹了李昂。

    

    进了包间后，她刚看中了一个目标，拿着酒杯坐了过去，没聊两句那个老男人都开始上手了，杨娇娇半推半就，倚在了老男人身上。

    

    可这时候，门突然被打开，几个气势汹汹的女人冲了进来，其中一个揪着杨娇娇的头发就把她拽到了地上。

    

    杨娇娇当然也不会在那里等着被打，和人撕扯了几下后，抱着头冲出了包间。

    

    但对方似乎也没因此打算放过她，紧跟着追了出来，甚至因为她刚才的反击怒火中烧，不由分说的动手。

    

    “你这个不要脸的狐狸精，臭婊子，马蚤货，居然敢勾引我男人，看我不打死你！”

    

    “年纪轻轻的成天就想着当小三，傍大款，你这么想不劳而获是吧，那我今天就成全你！”

    

    杨娇娇抱住自己的头，尖声嘶吼着：“我不是，我没有！你们认错人了！”

    

    “哟呵，还不承认，我们都亲眼看见了，跟没骨头似得往人身上贴，我闻着你身上这马蚤味儿都刺鼻，还死不承认。”

    

    人群中，杨娇娇还在声嘶力竭的狡辩。

    

    她觉得这几人一看就是来捉奸的，肯定是早有打算，而她今天才认识那个老男人，肯定是她们捉错人了。

    

    而不远处，李昂听出了杨娇娇的声音，脸色越来越难看。

    

    这时候，杨娇娇也不知道哪里来的力气，再次挣开了众人，从人群中冲了出来。

    

    跑了几步后，她看到了李昂，顿时眼睛一亮，如同看到了救星一般冲过来就抱着他的手臂：“亲爱的，你在这里太好了，你帮我跟她们解释！”

    

    说着，杨娇娇转头看着那一群女人，总算找回了一点信心：“看好了，这可是我正正经经的男朋友！才不是你们口中的什么小三！”

    

    但杨娇娇丝毫没意识到，她现在头发凌乱，还夹杂着血污，衣服也被撕烂，活像是个疯子。

    

    李昂难堪到了极点，想到周辞深跟陈和都在旁边，也不好发作。

    

    捉奸那个女人又道：“哟，你这有男朋友的人还来勾引别人老公，你这不是贱是什么？”

    说着又看向李昂，“你女朋友都要踹了你傍大款了，你还护着她啊？”

    

    杨娇娇连忙道：“亲爱的你别听她们胡说，我今晚就是和小姐妹一起玩儿，哪知道这群疯子突然冲了过来，我根本不知道她们在说什么……”   

    此时，人群中有一个男人上前了一步，试探着问：“李昂？

    居然真的是你诶，前段时间听说你劈腿和杉杉分手了我还不信，你们在一起那么多年了，没想到是真的。”

    

    说着，又瞥了眼他旁边的杨娇娇，面露嫌弃：“你这眼光也太差了吧，居然劈腿这么一个女人。”

    

    一边是关乎着他前途的老板与合作方，一边是和生活人脉息息相关的老同学，李昂迅速做出了抉择，把手从杨娇娇怀里抽了出来：“我不认识她。”

    

    杨娇娇不可思议的瞪大了眼睛：“李昂，你什么意思！”

    

    李昂表情难看：“你自己不要脸给人做小三，跟我有什么关系。

    我和我女朋友关系很好，请你不要胡血口喷人。”

    

    人群中传来了阵阵嘲笑声，也不知道是在笑李昂，还是在笑杨娇娇。

    

    有人道：“这下可精彩了，她男朋友说不认识她。”

    

    “要我我也说不认识啊，谁丢的起这个脸。

    这女的劈腿就算了，还想着傍大款，啧啧，也不知道有多脏。”

    

    “看来这狐狸精还是个惯三啊，这个男朋友估计也是她勾引来的吧，今天闹成这样不是她活该吗。”

    

    “当什么不好，要去给人当小三，我呸，早就该有报应了。”

    

    还没等杨娇娇发作，暮色的安保终于姗姗来迟。

    

    这一场闹剧结束。

    

    等人群都离开后，陈和赶紧赔笑：“周总，实在是不好意思，是我管教下属无方，让您见笑了。”

    

    李昂不甘心：“陈总，我……”   

    “闭嘴，还嫌不够丢脸吗，回去我再跟你算账！”

    

    周辞深淡淡道：“如果众和的员工都是这种人，那我需要重新考虑下合作的事。”

    

    语毕，举步离开。

    

    陈和快速跟了上去：“周总周总，今天的事实在是很抱歉，关于合作的事，我……”   

    他们的声音渐行渐远，李昂却没有追上去，眼里的光芒逐渐暗淡。

    

    完了。

    

    一切都完了。

    

    出了暮色，眼见着周辞深上车离开，陈和只能站在原地挥手，回过头就找李昂算账去了。

    

    车上。

    

    林南道：“周总，都处理好了。”

    

    “嗯。”

    

    没过两分钟，周辞深手机响起，是江晏打来的。

    

    江晏道：“你要是去当导演的话，票房一定破百亿。”

    

    周辞深：“……”   

    他松了松领带，语调清冷：“有话就说。”

    

    “没什么，只是周总今晚导了这么大一出戏，受众群体却没有看到，让我觉得有些可惜……诶诶诶！”

    

    江晏话还没说完，电话就已经被挂断。

    

    他忍不住啧了声，做好事不留名怎么能行。

    

    如果不是江晏好奇周辞深为什么会突然和众和谈合作，去查了查才知道今天都发生什么事，不然哪里能看到这么精彩的戏码。

    

    周辞深这人，其实有些护短，即便他再怎么嘴硬，再怎么不承认自己喜欢阮星晚，再怎么阴阳怪气的嘲讽她。

    

    但在他心里，阮星晚都是他妻子。

    

    他可以觉得她哪哪儿都不好，可换这话要是换做其他人说出来，那人可能连自己是怎么死都不知道。

    

    就像是今天这样。

    

    那对狗男女可能到现在都不知道到底事情是怎么发生的。

    

    

    

