    他看了许久，嘴角边露出一丝冷笑，拿出一片干枯的叶子，弄成了灰，放在了鼻子下面，吸了吸。

    然后又观察了一下最中央的那盏花灯，灯光有些恍惚，他隔空吹了一口气。

    那一口气，气息绵长，准确无误地吹熄了最中间的那一盏。

    然后，他确信灯熄了，自己身体也没事了，他才大踏步地离开了这里。

    楼主信上说，拿走花灯？

    要是以前，那肯定是想方设法也要拿走……

    现在嘛……

    面具男人去了机要室，清毁信件。也没有全部清毁，挑挑拣拣的，把他要清毁的全部清毁，想剩下的都剩下了。

    机关室里面，还有个平时只供楼主出入的最机密的地方，他平时都没有资格进入一步。

    里面层层机关术，需要楼主那样熟知的人才能进入，其他人让你知道此处有重要的密室，你也只能干看着。

    面具男人试了十只鸽子，九只鸽子全部命丧在暗器之下。

    最后一只飞了进去。

    面具男人闭上眼睛，他顿时进入了一种神奇的状态，里面的鸽子所见的视野，他均能看见。

    里面是一间大的石屋，上面摆着一架架的书简资料。

    鸽子跟人一样，在架子上，用嘴巴，一页页的，翻找东西。

    最后翻到了他想要的东西……

    让鸽子用火漆上的资料袋打开，里面是一个人的生平典故，面具男人借助鸽子的眼睛，把上面的内容全部看清楚了。

    面具下，他的嘴角露出一丝嘲讽的笑意。

    他果然是他啊！！

    再然后，他指挥鸽子叼着那资料放在壁上的油灯里燃得只剩下灰烬了。

    灰烬，他都觉得不放心。

    让鸽子用翅膀一煽动，扇成了细灰，散落在空气当中。

    之后，他利用鸽子的视线，又挑挑拣拣的去翻找了一些他感兴趣的东西，有的看过了，让鸽子去燃了，有的看过了，原封不动地又留在了哪里。

    直到外面有咕咕的不安的声音传来，面具男人的眼睛才突然睁开。

    他们已经来了！

    找来的速度还真快。

    他不慌不忙地进入了逃生的密道。

    ***

    “是这里吗？”

    左右两指有些不相信。

    廖久不疑有它，“就是这里。”

    姜莲珠问向左，“咋地，这里是什么地方？”看他们这么吃惊的样子。

    向右谨慎的回道，“这里是国师府的后门，二公主的师父。”

    这下，轮到姜莲珠无语了。

    二公主玄月在大安国，可是名声赫赫的，姜莲珠都听闻过她的事迹。

    那是巾帼不让须眉的存在。

    凡事争强好胜，不输于男儿。

    向左试着商量道，“主子，国师府这样闯的话，会惹二公主不高兴的，要不要去跟二公主或者国师正面打个招呼什么的？”

    怎么样都不太像百花楼的总部。

    如果不在这里的话，二公主回头又要去玄皇面前，告廖久的状了。

    廖久坚定不移道，“不用，就是这里，不须商量，打草惊蛇，留几个人在这里守着，其余的人跟我直接跳墙进去，小心叫歹人们跑了。”

    “是！”

    大家得了令，正准备跟着廖久进院子里去。

    刑部侍郎带着人，急喘吁吁地赶了过来，“留步，留步！廖总督，你别冲动！”

    廖久回头皱眉道，“你怎么这么快就赶上来了。”

    刑部侍郎道，“我就在附近搜，看到你带着人，直奔这里，我就想过来看看，咋地了？这咋搜到了国师府上来了？国师是二公主的师父，你这样无凭无据地就进去，你也不怕吃不了兜着走啊！”

    廖久看看天色，太阳都快落山了，懒得跟他废话了。

    “怎么？难不成你也是百花楼的同伙？某个舵主什么的？这么拦着办案？王子犯法与民同罪，她二公主与百花楼产生纠葛，一样要抓她！”

    刑部侍郎吓尿了，“别胡说啊，廖总督，我就是来提醒提醒你，你要是坚持要进，我们刑部也拦不住你们六扇门，你进去吧，我从前门去进，我去给你递个拜帖，万一不是这里，冒犯了国师府，我还能帮你去美言几句。”

    廖久不理会他，带着姜莲珠，以及手下，直接，跃过墙头飞进去了。

    刑部侍郎也赶紧分了一半人的，眼神一使，让他们跟着六扇门的人之后，翻墙进后院去。

    他不能进去，万一不是这里呢，他得按程序来走前门，卖几方的人情。

    然后呢，万一真是这里呢，他的人跟着进去了，说不定能抢到一些功劳，如意算盘得先打好。

    只是他的人跟六扇门的人没法比，人家跃墙，用轻功，脚尖一点地，就上去了，又快又稳。

    而他的人，就真正是靠身体攀爬过去的，个个显得笨拙无比。

    指着这些人抢功，又感觉有些不太靠谱。

    ……

    进入院子之后，姜莲珠观察四周环境，里面非常的幽森，建筑都是那种涂着黑漆的，看起来就阴冷沉暗。

    越进入里面，不好的预感越强。

    一进又一进的院子，都是空无一人，安静地像是没有住人的。

    来到了最中心的一进院子，这里是个二层的小塔楼，院子开阔，院子四周，有一架架的鸽屋……

    众人眼神一亮。

    “总督，十有八九就是这里了。”

    “鸽子都不在这里，好像全部飞走了。”

    “主子，这塔楼有蹊跷……”

    廖久与姜莲珠大步走过去，塔楼的大门紧锁着，整个屋子，窗户极小，只开了几扇天窗的样子，还被摭得严严实实，啥也看不到。

    但是里面有股子危险，众人都能感应到。

    不敢轻易的靠近。

    这时候，有人发现在塔楼不远处的几排房屋内，有火光冒出来。

    像是什么东西在燃烧着。

    有人反应过来，“救火！！里面的东西着火了！！”

    刑部的人从后面跟上来，一听到这话，着火了？重要的资料要烧毁了？那怎么能行？侍郎交代了要立功的，赶紧英勇地拎着檐下的大水桶，就朝屋子里面冲……能抢一点出来是一点。

    结果，刚到门口，还没有推开门，就不知道触发了什么机关术。

