
　　“喂！船长！你没事吧？”

　　“贼哈哈哈哈哈哈哈！没事，不愧是萨卡斯基啊！”

　　“身受重伤的情况下，还能坚持这么长时间！”

　　“啊....”

　　“岩浆果实，果然厉害！”

　　“喂，船长，那两名中将撑着我们的木筏逃走了。”

　　“因为萨卡斯基的爆发，我们没有拦住他们！”

　　“只不过是两个中将罢了，随他们去吧，再说了我们不是获得了更优秀的船吗？”

　　“接下来就是见证奇迹的时刻了！”

　　“巴杰斯！来吧！这是我送你的礼物！”

　　“不过，因为是第一次我也没有什么把握，你....”

　　“威哈哈哈哈！蒂奇船长！我已经准备好了了！”

　　“贼哈哈哈哈！巴杰斯！那就来吧！”

　　萨卡斯基死不瞑目的怒视着前方，蒂奇与一脸兴奋的巴杰斯，拿着一块黑布，迫不及待的走了过去。

　　过了一会儿，一个冒着岩浆的拳头忽然击穿了黑布，巴杰斯兴奋的冲了出来：

　　“威哈哈哈哈哈！蒂奇船长！我们成功了！”

　　“这就是岩浆果实的威力吗？威哈哈哈哈哈！”

　　“哦，还真是可怕的能力呢。”

　　“嗝....”

　　“可惜了，我想当船长的梦想破裂了，喵！”

　　“萨卡斯基会死在这里，这是命中注定的！”

　　“蒂奇船长，既然我们已经获得了岩浆果实，那么下一步我们该怎么办？”

　　“白胡子海贼团可是一直在寻找我们的踪迹。”

　　“贼哈哈哈哈！既然巴杰斯已经获得了岩浆果实的能力！那么就继续按照我的想法来吧！”

　　“我已经想好了下一步要去向哪里了，既然我没有机会获得震震果实，那么只有去夺取另一个果实了！”

　　“另一个果实？难道是...”

　　“不是的！拉非特！”

　　“那个抛弃自己国家逃亡的国王，他的能力已经不适合我了！”

　　“我现在有更好的人选了，说起来这个人还是因为我们而逃出推进城的！”

　　“他还没有感谢我让他重获自由之恩呢！”

　　“贼哈哈哈哈！就让他把自己的果实交给我，这很公平吧！”

　　“小的们！登上我们的新船！出发了！”

　　“不过恶狼，你还是继续漂在海里吧！”

　　“想要找出一个能承载你的船，我可是不可能的了！”

　　“不过还是要多谢你了！要不然这艘船就被萨卡斯基摧毁了！”

　　老翁岛，经过丢斯的救治，罗布与艾斯还是没有苏醒，处于沉沉的睡眠之中，一直到第二天众人醒来，这两个人还在呼呼大睡着。

　　“喂，丢斯，你行不行？”

　　“我好像记得你这个船医，已经失业很久了吧。”

　　“好像上次蒙多吃坏了肚子，都是索拉卡大哥治疗好的吧？”

　　“为什么敷了那么多药，他俩还没醒？”

　　“你现在的医术，还行不行？”

　　“比起索拉卡大哥的医术，你真的是弱爆了！”

　　自己的职业受到了侮辱，丢斯立刻不干了，红着脸粗着脖子吼道：

　　“你们这群混蛋，说的简单！”

　　“一个被打穿了身体骨头都不知道断了多少，一个都快被人劈成两半，身子都快烤熟了！”

　　“你们以为我是神仙吗？”

　　“我一直勤学医术，丝毫没有松懈好不好！”

　　“拿我跟索拉卡比？索拉卡的治疗能力比曼雪莉公主都强，拿我跟她比？”

　　“你们是不是疯了！”

　　“阿水！上次你找我拿的药，难道不好使吗？”

　　“药？什么药？”

　　“就是吃了能....”

　　“唔....”

　　阿水直接把丢斯的头搂在了怀中：

　　“哈哈哈哈！没事，就是吃了能通便的药！”

　　“前段时间有点便秘，丢斯说的对！”

　　“我们不该拿丢斯跟索拉卡大哥的能力比！”

　　“丢斯能够稳固住他们两个的伤势，医术已经很高超了！”

　　“等到索拉卡大哥回来后，再让索拉卡大哥医治一下吧！”

　　“也不知道索拉卡大哥被那个老头传到哪里去了。”

　　已经从斯立特口中得知消息的阿水，早就告知了众人索拉卡安然无恙的消息。

　　众人也放下心来，只是没有了索拉卡的督促，一群人现在忽然不知道该干什么了。

　　“喂，要不要打几圈麻将？”

　　“带彩头的那种！”

　　丢斯有些为难的说道：

　　“艾斯跟罗布还没醒，我们就不管他们，有点不好吧。”

　　“嗯，说的很有道理！”

　　“那你慢慢守着！我们就去打麻将了！”

　　“喂！”

　　莫比迪克号，白胡子一脸郁闷的说道：

　　“这次被世界政府摆了一道啊！”

　　“以那个白痴作为诱饵，目标却是老翁岛。”

　　“还好艾斯他们做的还不错！”

　　“唉！那个威布尔！”

　　“miss巴金那天死了，关我什么事？”

　　“这个白痴，跟疯了一样，非得怪到我的头上。”

　　“口口声声喊着老爹，还让我偿命？”

　　“这么简单的嫁祸都看不出来吗？”

　　“肯定是世界政府趁乱杀了miss巴金，这么简单的事情他都看不出来？”

　　“这次是他走运！下一次老子绝对活劈了他！为克鲁斯空他们报仇！”

　　“老爹！身为海贼死在大海上，也是命中注定的！”

　　看到白胡子有些难过，马尔科连忙安慰道：

　　“威布尔这个家伙，虽然脑子不好使，但是实力强大，这段时间就让大船团的船长们都小心点就行了。”

　　“以威布尔这次受到的伤势来看，起码半年之内是别想有什么大动作了。”

　　正在这时莫比迪克号上的瞭望手突然大喊了起来：

　　“老爹！马尔科队长！”

　　“正前方出现一个挂有世界政府旗帜的军舰！”

　　“上面的人......”

　　“那是！蒂奇！”

　　“什么！”

　　白胡子听到蒂奇的名字，满含杀意的站了起来。

　　“船长，还真是不走运呢。”

　　“前面的船，是白胡子的莫比迪克号，白胡子那个怪物，跟队长们都在上面。”

　　拉菲特放下望远镜，一脸无奈的说道。

　　“贼哈哈哈，是吗？”

　　“如果前段时间要在大海上遇到他们，我们只有跑的份儿！”

　　“至于现在吗？把船靠过去！我要跟白胡子打声招呼啊！”

　　随着双方慢慢接近，白胡子已经看到蒂奇那副丑陋的嘴脸，手中的丛云切高高举起，就想活劈了蒂奇，但是天空突然掉下一团燃烧的岩浆，白胡子的攻击立马改变了方向，朝着岩浆劈去。

　　“这是？萨卡斯基？”

　　“不...那个人是！”

　　“威哈哈哈哈！这是我巴杰斯的能力！”

　　“如何？为什么这么吃惊？”

　　“贼哈哈哈哈哈！白胡子！”

　　“我的伙伴新获得的能力不错吧？”

　　“蒂奇！”

　　“听说你们一直在找我，我就来见见你们了！”天籁小说网

　　“看样子，你们过得还不错嘛！”

　　马尔科几人听到蒂奇的话，愤怒的想要冲上去，白胡子一伸手把几人挡住，看着巴杰斯身上冒出的岩浆，摇了摇头。

　　“贼哈哈哈哈！那我们就先走了！”

　　“不过白胡子海贼团！总有一天我会去找你们的！”

　　眼看着蒂奇一伙儿，快要消失在海面上，马尔科几人不解的问道：

　　“老爹！为什么？”

　　“死去的儿子已经够多了，我可不想因为蒂奇在失去我的儿子了！”

　　“而且，蒂奇自然会有人对付的！”

　　“艾斯对蒂奇可是一直念念不忘呢！”

　　虽然老是说拥有岩浆果实的萨卡斯基，是个放烟花的小鬼，但是白胡子清楚的知道岩浆果实在大海上对于海贼船的威胁。

　　即使自己能够杀死蒂奇一伙儿，但是没了船，自己的儿子又能在这茫茫大海上活下来几个？

　　蒂奇？艾斯一直耿耿于怀啊，岩浆果实？这种事还是交给艾斯他们吧！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第171章 岩浆果实新的能力者免费阅读。https://www.23sk.net 