    正常的极品法器，每一件都是不同凡响的东西。持有的炼气期弟子，哪怕是晋升了筑基期，体内真气化为一身真元，可以使用筑基期灵器后，这等极品法器依旧会难以被普通灵器取代。因为别说下品灵器了，就连很多中品灵器，威力和妙用都不一定能赶得上极品法器。这也正是极品法器的值钱之所在，威力强大，低阶弟子又能使用。

    纯以威力而言，一些上品灵器，会比极品法器强大。但若论起价值，上品灵器价值要远逊色于极品法器。

    当然，那只是指的正常极品法器。寂灭法轮，则是其中的一个例外。

    那是万鬼在筑基初期便得到的一件极品法器，也是万鬼的成名法器，也是他曾经的本命法器，不知道有多少筑基期修士死在了这件法器上。身为万鬼的本命法器，百年的不断温养，心炼，威力自然一直在稳步上涨。直至万鬼到了金丹期二层后，才渐渐觉得这件寂灭法轮成长已经到了极限，无法再匹配他的修为，无法适应金丹期强者间更为猛烈的战斗。这才耗费巨量资源，请动了宗内的炼器大师，为自己炼制出了一件炼狱宝轮，取代了心爱的寂灭法轮。

    这是一件能让万鬼当做本命法器用到金丹期，又非常心爱的极品法器，可想其威力怎容小觑？又经万鬼百年心炼，从某种意义上来说，这件极品法器已经超脱了正常极品法器的范畴，决然不会比上品灵器弱。就算万鬼在剥离神念烙印时，它有所损伤而降低了威力。就算雷动因为修为不足，无法发挥出寂灭法轮的真正威力。

    但不得不承认，万鬼把这件对炼气期修士来说是大杀器的本命极品法器，悄悄给了雷动，示弱算计枯骨一脉，的确太夸张了些。要知道，这等级别的法器，若非已经真正将对方视作衣钵传人，是绝对不舍得授予的。给弟子这等级别的东西，来参加入门十年的弟子大比，完全就是欺负人。

    由此，雷动这寂灭法轮一出。就连看台上的几个长老，都忍不住微微皱眉，对万鬼那破坏潜规则的手段而感到很不满。大比的目的，是刺激亲传弟子们的修炼，是遴选真正的精英弟子。而不是给上一大堆炼气期弟子无法抵挡的宝贝来逮谁灭谁。

    这些，虽然没有明文规定，只属于潜规则。但平日里各洞各府，还是会遵守这个潜规则的。不会太过份，至多就是偷偷摸摸给一件极品法器，还再三嘱咐不在危机关头不用。

    但万鬼老祖却是老神在在，虽说此事的确破坏了潜规矩。但只要雷动干掉了百里云，便一切好说。早就算计好了，从枯骨那里赢来的钱，只消得拿出去一部分，便能将此事压下来。更何况，他万鬼怎么说也是个潜力出众的金丹老祖。宗派断不可能为了此等小事，逼反他万鬼，自断手臂吧？潜规矩只是潜规矩，而不是正儿八经的门规。

    可怜的雷动，还只当这是一件正常的极品法器呢，虽然平时演练的时候觉得这东西威力大到过份，全力一击下，能贯穿数丈厚的坚硬岩石。但这却是他的头一件极品法器，根本不了解极品攻击法器该有的威力。

    但百里云，却是骇然不已。那东西给他带来的压迫感太强烈了，气势牢牢将他锁住，无法动弹。

    砰~

    那件原本在硬拼后，便有些裂缝的上品法盾，哪里经得住寂灭法轮这等强大存在的冲击。登时被轰成了碎片，四下飞溅。然而寂灭法轮在破了那盾后，势头未减，竟似要将百里云一切为二的架势。

    百里云骇得脸色发白，冷汗淋漓。暗骂这是什么法器，威力强悍至此？

    心一横，左手扬起，露出了那只漆黑而狰狞，完全不是人类该有的左臂。向前一探，那强劲有力的手掌中暴起了一团漆黑发亮的能量，狠狠撞向了寂灭法轮。

    “轰”得一声。

    两股极为强大，均是不属于炼气期的力量猛烈冲撞着，激荡的波纹涟漪阵阵。就连百里云本人，也被冲击力震得口喷鲜血，倒飞而去。

    雷动也不好受，驱动寂灭法轮时，须得将大部分神念附在此物上。如此超出炼气期的力量对撞，自是震得他心神受创，脸色也隐隐发白，精神萎靡不振。同样惊疑不定的看着倒飞而去的百里云，那只浑不似人类般的手臂。

    “雷动，是你逼我的，是你逼我的。”

    百里云在半空中站定了身子，如疯子一般的嘶叫了起来，脸孔狰狞而扭曲。

    “啊啊啊~”

    痛苦而诡异的惨叫声，不断从百里云嘴里响起，紧接着，他的呼吸变得低沉起来，呜呜呜，如同一只野兽一般的，发出了浓浓的低鸣声。

    “圣魔手臂？魔化？”

    在看台上一直老神在在的万鬼，却是脸色一变的惊呼道：“枯骨，你竟然把圣魔残肢嫁接在了自己弟子身上？你难道不知道，后果如何？”

    “哈哈哈。万鬼，这一切都是你逼我的。”枯骨那张僵尸脸，也是露出了狰狞恐怖之色：“就算是彻底魔化了又如何？以本座的手段，难道还控制不住那区区一个新魔吗？只要加以调教控制，待得它成长起来，本座迟早会拥有一个不逊色于你极品鬼将的傀儡。这圣魔左臂用在百里云身上，恰到好处，他的灵根资质很好，心中仇恨也够。成功几率非常高，否则，我也不会舍得！”

    万鬼的脸色有些阴晴不定，虽然这种刚刚魔化出来的新魔，力量不会太过变态。但对于只有炼气期第八层的雷动来说，却是十分致命的。难不成，这一次要输了吗？

    ……

    雷动虽然心中惊骇，看着百里云身上魔气缭绕，痛苦的呻吟颤抖。直觉和经验告诉他，这绝对不会是什么好事。以他的性格，又怎么可能干出等等看，他会变成什么之类的傻事。

    当即强忍住激荡不休的心神创伤，指挥着三只鬼卒齐齐不要命的扑去。万鬼幡中的两百多只厉鬼，也是黑压压的遮盖而去。与此同时，感觉到真气已经接近了油尽灯枯，又是将两粒归元丹吞咽了下去。

    召回了寂灭法轮，还想着趁百里云在不知道搞什么鬼时，来上那么一下子狠的。却不料，刚一驱动，脑袋便似要炸了开来般巨疼。满头大汗下，只得收起了寂灭法轮。将仅剩下的三粒阴煞雷扣在了掌心中，身形鬼魅般的飘动下，眨眼便凑近了许多。

    撕拉~百里云的身体开始不住向魁梧方向爆去，暴涨起来的肌肉，狠狠地撕破了身上的衣服。那条奇怪的手臂，暴起了一条条的黑劲，正在沿着其手臂接口，不住向上蔓延吞噬。

    三只鬼卒先后杀之，嗜血鬼卒率先一刀劈下，劲风四溢。但那百里云忽而眼睛一睁，黑爪疾探，一把捏住了嗜血的刀。

    啪~上佳金属的刀被一下子捏成了碎片，紧接着那魔爪又是一吸，将嗜血鬼卒狠狠逮在了手中。

    “喝~！”

    一股漆黑的力量，又从那只魔手中爆出。吱吱~嗜血鬼卒发出了惨烈的叫声，被激荡而强大的力量爆成碎片。与此同时，雷动心头猛然间像是被撕裂了一般，一口鲜血爆喷而出。心中大骇之余，暗扣的三粒阴煞雷拼命朝百里云丢去。

    ……