    闻听汪氏姐妹来意，林宣朝不敢擅断，遣人入内禀报。

　　楚道士得知之后，又惊又喜，沈柏霜已是久音讯，可此次若是回转，则一切难题都是迎刃而解。

　　他问了下来，得知二人只是玄光境界，便也未作太多思虑，决定见上一见，命童儿点上玄香，将洞府扫洒了一番，这才将二人请了进来。

　　各自落座之后，楚道士与汪氏姐妹寒暄了两句，便问道：“不知两位道友从何处来？”

　　汪采薇笑着应道：“我姐妹二人是自东华洲渡海而来。”

　　“东华洲？”

　　楚道士不禁吃惊，东华洲与东胜洲虽同属九州之中的东三洲，但彼此之间相距极远，又有雷云重洋阻隔，来去极是不易，绝不是寻常修士可以轻易越渡。

　　他沉吟片刻，道：“两位道友方才言及，此来是受本门祖师之托，恕那老道冒昧问一句，两位可是在东华洲遇上他老人家的？”

　　汪采薇讶然道：“莫非沈真人从未与楚掌门说过他的来历么？”

　　楚道士略感尴尬，道：“惭愧，许我等做弟子的太过不成器，恩师他老人家并不曾交代他是何门何派出身。”

　　两姐妹为之恍然，不过沈柏霜曾言在东胜洲收下的徒儿不过是记名弟子，不与其说起根脚来历，也在情理之中。

　　只是到了如今，倒是不便隐瞒了，汪采薇直言道：“沈真人是我东华洲溟沧派长老，在我门中班辈甚高，乃是掌教真人的师弟。”

　　楚道士修道两百余年，去过最远之处也不过是大楚国，并不曾听过溟沧派威名。便稍稍打听了几句。

　　汪氏姐妹不知张衍之意，并未交待的太多，但只就那透露出来的一鳞半爪，便令楚道人瞠目不已，不知不觉中，连带态度也是谦恭了几分，拱手道：“不知两位与我恩师如何称呼？”

　　汪采薇笑道：“若按辈分，我与采婷该称呼他一声师叔祖。”

　　楚道士点了点头，他迟疑了一下。小心道：“不知家师嘱托两位何事？”

　　汪采薇娇容一肃，道：“具体事宜为何，恐要请楚掌门亲去一见我家恩师，才能知晓了。”

　　楚道士神色一凛，拱手道：“不知尊师又在何处？。”

　　汪采薇道：“我家恩师此刻便在苍朱峰之西。百里之外一座险峰之上驻足。”

　　楚道士犹豫了一会儿，他不能确认两人所说是真是假，因为说了半天，对方也有拿出任何信物，对于是否出去相见，有些拿捏不定，便对门口一个童儿使了个眼色。

　　那童儿会意。便道：“掌门，服丹的时辰到了。”

　　楚道士对汪氏姐妹歉然言道：“两位且稍候，老道有些事，我去去就回。”

　　汪采薇笑道：“楚掌门请便。”

　　楚道士告辞出来。到了另一处洞府中，命人把温道人唤了来，待其坐定，便将来龙去脉说了一遍。末了问道：“师弟，你以为此事为兄该如何做？”

　　温道人日夜期盼沈柏霜回转。此刻听到消息，哪里还忍得住，没好气道：“师兄，你还在等什么？莫非怕人坑了我等不成，不是小弟灭自家威风，似如今门中这等情形，再坏又能坏到哪里去？”

　　楚道人怔了一怔，似是得了点醒，站起道：“不错，是为兄想多了，师弟且紧守山门，我这便前去见过那位师兄。”

　　他步转回洞府，便极是爽的与汪氏姐妹一道出了山门。西去百里之后，见一座山峰之上有一架云筏，上有两名道人，其中一名望去丰神英毅，卓尔不凡，顶上似有罡云飘动，他不禁大吃了一惊，“元婴修士？”

　　他原先见汪氏姐妹不过玄光修为，便猜测其师当也与自己修为仿佛，不想却是料错了。

　　要知东胜洲中，一名元婴修士就足以震慑一方，峨山派正是有了一名长老成就元婴，行事才会如此张扬。

　　楚道人目光又转向张衍旁侧，一看之下，却又是一惊，那是一名全身笼在烟雾之中的老者，顶上也一样有罡云翻腾，显又是一名元婴修士在此。

　　为两人气势所摄，他一时竟是不敢上前。

　　张衍见他模样，却是笑了一笑，远远稽首道：“可是楚掌门么？贫道溟沧张衍，有礼了。”

　　楚道士回过神来，慌忙还礼，敬畏言道：“不敢，不敢，当不起真人大礼。”

　　张衍笑道：“贫道来历，想必我那两个徒儿已是与楚掌门说过。”

　　“是是，”楚道士小心言道：“此番特来请教张真人，不知家师到底有何交代？”

　　张衍淡淡言道：“沈师叔托我前来，乃是为接掌涵烟洞府，自此之后，这苍朱峰便是我溟沧派别府了。”

　　楚道人愣了一下，他事先也未曾想到，沈柏霜居然会做这等安排，一时有些反应不过来，好一会儿之后，他迟疑道：“不知……不知可有信物为凭？”

　　他并非怀疑张衍，事实见了后者之后，便对其身份便信了八成，两名元婴修士在此，若要对涵渊派有什么恶念，谁又能拦得住？根本需来费这番周折。

　　且能与溟沧派这等大门扯上关系，他也是求之不得，可也不能只凭一句话就要把举派上下交予对方手中。

　　张衍笑道：“我出来的匆忙，信物倒是有，不过我这处有一件沈师叔所赠法宝，不知你可认得？”

　　他摊开手心，冒出一道金光，冲起半尺高，内现一只如塔金罩，在天光之下，内有七粒宝珠放出绚烂异芒。

　　楚道人一见之下，顿时两目大睁，而后激动道：“不错，此正是恩师昔年随身至宝！”

　　见已确认误，他再不迟疑，整理了一下冠袍，恭恭敬敬对张衍下拜，道：“楚牧然见过掌门师兄，先前不敬之处，还望恕罪。”

　　这一语说毕，却觉心头一片轻松，这掌门之位委实不好当，他辛劳了两百余年，苦苦操持门内诸事，甚至连自家修为也耽误了，可如今终于能把这肩头重担放下了。

　　张衍上前将他扶起，道：“楚师弟不必多礼。”

　　楚道士突然想起什么，抓住张衍袖子，祈求道：“求掌门师兄我赵师弟一命。”

　　张衍目光微凝，道：“出了何事？”

　　楚道士将他师弟赵革在外被人重伤一事一说，最后道：“赵师弟乃是老实人，若不是实在难以坚持，他绝不会来飞书求救。”

　　张衍正容点首，道：“既是我溟沧门下弟子，理当前去相救，不知赵师弟是何模样，而今又在何处？”

　　楚道士自怀中取出一枚法符，道：“此符之上有赵师弟一缕气息，可助掌门师兄找得他所在。”

　　张衍接过，转而对章伯彦言道：“章道友，便由你走一趟了。”

　　章伯彦也不多言，接过法符后，拱手一礼，便纵身一跃，化为一道滚滚黄烟遁去云天。

　　楚道士见张衍说救人便救人，毫推拒之意，感激言道：“多谢掌门师兄。”

　　张衍笑道：“份属一脉，理当如此，师弟也不必唤我掌门，叫府主即可。”

　　楚道士连忙点头称是，他又言道：“此处非我涵烟洞地界，不便说话，还请府主移步。”

　　张衍颌首应下。

　　楚道士当先带路，引着一行人回至洞府之中，又命童子奉上香茶珍果，道：“府主可要见一见门内诸弟子？”

　　张衍笑着看他一眼，道：“也好。”

　　楚道士立刻把门内所有弟子，包括温道人一齐唤了来，一一上前与张衍见礼，

　　张衍看了下来，见在此共有三十七人，其中倒有大半未曾开脉，明气弟子只得八人，唯有三名弟子已入玄光境界。一名便是迎汪氏姐妹入府的大弟子林宣朝，而另一名则是名唤江柔的女弟子，而最后一名，便是沈柏霜的别传弟子高仲元。

　　沈柏霜当年共是收了六十余名弟子，只有三人得入化丹境，余者多是寿尽故去，尚存之人也是早已下山转生了。

　　张衍见这些弟子之中，有一个是这数十年内得入山门的，便知其中必有缘故，心中一转念，随意评点几句，便将一众弟子挥退，转而对留下来的温道人言道：“神屋山乃是东胜洲地势最高之处，而苍朱峰又是此间第一峰，终年冰雪覆顶，听闻站于峰巅之上，能望见数万里之外的北摩海界，温师弟可愿带我一观？”

　　温师弟一怔，随即大笑道：“师兄原来是个雅人，请随小弟来。”

　　张衍笑着点首，留下汪氏姐妹，随温道人一同出去了。

　　二人离去之后，楚道人心情比之先前却是大好，向汪氏姐妹问道：“不知府主座下有几名弟子？”

　　汪采薇笑道：“恩师座下有七名弟子，此次只携我与妹妹前来。”

　　楚道士抚须道：“两位资质奇佳，想来是府主跟前最为得意的弟子了。”

　　汪采婷这时插言道：“要论资质，我们哪里比得上大师姐，她已是凝聚法力真印，成就化丹三重，便是我那六师弟，虽是入门极晚，但却已是先我姐妹一步迈入化丹境中了。”

　　楚道士听了，却是惊叹不已，只张衍座下弟子，便与自己修为相仿，心中对其评价又是高了一层，暗道：“有这位张师兄在此，我涵渊派许是能重现昔日之威。”

　　（未完待续）