    雷祖的目光，落在了雷威身上不一会，便是突然看向了旁边坐着的楚风眠。

    在被雷祖的目光注视的一刻，楚风眠都感觉到了，他身上的秘密，似乎都有些无处可藏，这雷祖的实力，远远超越了楚风眠，才会让楚风眠有着如此感觉。

    在雷祖的目光下，楚风眠的一切秘密，都无从遁形。

    不过楚风眠也是心神一动，将他身上六大先天神兽血脉的力量完全隐藏起来，这六大先天神兽血脉的力量，是楚风眠身上最大的秘密，他决不能暴露。

    只是面对雷祖这样的存在，楚风眠将身上所有的秘密全部隐藏，也是极难的一件事，所以他倒是没有隐瞒关于巫神血脉的事。

    雷祖的目光看了楚风眠一眼，眼神之中露出了几分惊疑，不过他还是微笑的冲着楚风眠点了点头，算是打了一个招呼。

    楚风眠跟雷威关系不错，而雷祖，也是一向独立，虽然楚风眠跟缥缈神宫，古蛇一族都有所恩怨，但是跟雷祖也没有任何的关系。

    楚风眠同样也是一笑，表示打了个招呼。

    “这就是雷祖？”

    “看起来完全不像是传闻之中的那般可怕吧。”

    “哼，你们知道什么，当初雷祖的那一战，我可是见过的，无尽雷霆，可是直接摧毁了一个小千世界，雷祖一旦是动怒，足有毁灭天地之势。”

    一名老者，在提到当初雷祖斩杀仙帝的那一战的时候，眼神之中还是不由自主的露出几分恐惧。

    想要斩杀一位仙帝，可不像是楚风眠斩杀白祖那般简单，楚风眠斩杀的，只是白祖的肉身，算是一位仙帝行走与世间的一个化身，而白祖的真正本体，可是隐藏在空间深处的小千世界。

    一个仙帝的本体，便是他们自身创造出的小千世界。

    当初白祖所斩杀的，可是一位仙帝的本体，他以无尽的雷霆，彻底的摧毁了一个小千世界，才将那一位仙帝，斩杀当场。

    也就是从这一战，奠定了雷祖的地位，再也无人敢去招惹雷祖。

    “无尽雷霆，摧毁一个小千世界。”

    有武者喃喃自语道。

    他虽然是无法亲眼见证这一切，可是从这老者的话中，他也可以想象出那一战，究竟是多么恐怖，看向雷祖的眼神，也是敬畏三分。

    雷祖也到场了。

    这一次神算山到来的两位仙帝层次的贵客，便是雷祖跟衍剑帝了。

    高台各层的王座之上，也已经是坐满了武者，众人都知道，神算天君也要出关了。

    毕竟虽然说神算天君地位超然，可是他也不会让两位仙帝层次的强者，等待太久的时间，这也算是仙帝之间的礼仪。

    “嗡！”

    天空突然撕裂开来。

    一位中年男子的身影，突然从这撕裂的空间之中走了出来，在他走出来的一刻，整个神算山的法则，都是为之欢呼。

    “这就是神算天君？”

    许多武者看向这突然出现的中年男子，眼神之中都是露出了几分惊讶，尤其是在场的许多武者，都是第一次见到神算天君。

    他们本以为，神算天君，乃是一名老者，可没有想到，居然是这样一位中年人。

    毕竟一般的天算师，都是一副老者的模样，就例如九天老人一般，神算天君的真正模样，居然是一名中年男子，的确是跟常理有些不同。

    “神算天君，乃是这一个时代的仙帝，论起年纪，他可能要比起衍剑帝还要年轻一些。”

    另外一些已经不是第一次见到神算天君的武者，倒是没有那般惊讶，出言解释道。

    神算天君，其实算是三大圣域这一个时代之中，极为年轻的一位仙帝了，不过因为任何一位天算师的寿命，都要远远低于武者，尤其是现在神算天君，都已经是要寿元将尽了，所以许多人心里也都以为，这是一位垂暮老者了。

    不过虽然神算天君看起来年轻，可是楚风眠却是一眼看的出来，这神算天君的处境，可是要比起九天老人要糟糕的多，天罚之力，已经是在他的身边凝聚，跟他的身体融为一体了，无时无刻不在侵蚀着神算天君的寿元。

    如果不是神算天君不知道是消耗了多少的延寿至宝，一直是维持这他的寿元，可能神算天君现在随时都有陨落的危险了。

    也怪不得神算天君已经是万年都没有出手过了，以他现在的状态，一旦是出手，自身的处境都极为危险。

    这就是天算之道的惩罚。

    天算之道虽然是无比玄妙，可也会受到天地的惩罚。

    神算天君，哪怕是这一个时代的仙帝，都已经是寿元将尽了。

    “雷祖，衍剑帝。”

    神算天君降临下来，便是坐在了最中心的王座之上，他的目光看向了雷祖跟衍剑帝，打了一个招呼。

    雷祖跟衍剑帝也同时回应了一声。

    “诸位，欢迎这一次来到神算山。”

    神算天君也看向下方的众人开口道。

    “让诸位久等了，话不多说，这一次的拍卖，开始，不过这一次，跟以往不同，我寿元将尽，所有这一次，我只收延寿至宝。”

    “而且这一次，将不再竞价，而是各位一起拿出心仪的宝物来，我在其中，挑选一件满意之物，如果没有，这一次也就作罢。”

    对于神算山的规矩，在场的武者也都知道，所以不用神算天君多说，众人也都明白。

    只是这一次听到神算天君的话，还是有些武者一愣。

    “只收延寿至宝？”

    这一句话，就连一些武者眼神之中露出一些失望，他们有些人，也是偶然得到了一些至宝，来请神算天君出手的。

    只是这一次神算天君，却是不在接受除了延寿至宝之外的宝物，令他们都是扑了个空。

    不过在场武者也能理解这一点。

    对于神算天君来说，他现在唯一缺少的，便是寿元，他一旦出手，机会遭遇天罚，削减寿元，只有延寿至宝，才有打动神算天君的机会。

    其他的宝物，纵然是极道仙兵，对于神算天君也没有任何的用处。

