    “仙宫任寒，遵照群星谕令，斩尽魑魅魍魉。”

    高大，英俊，发如雪。

    一袭玄黑大衣，踩着合金黑靴，腰别利斧，左佩木盾，站得笔直如剑，随口吐出的字眼都仿佛能引动灵气。

    六祖任寒。

    礼貌地打招呼后，任寒也看向旁边任座，两人相顾无言，但任寒露出一丝温和的笑意，任座却是面无表情。

    他们两个就这样静静对视数秒，忽然大家眼中闪过一道光辉，紧接着才是一声惊呼：“寒！”

    任寒笑道：“望舒。”

    穿着广袖流仙裙的仙女乘光而来，直接扑入任寒怀里。任寒看了一眼无上至尊，无上至尊点点头：“在上场之前，你们自己随意。”

    等任寒和望舒走到一边私聊后，无上至尊看向任座：“无话可说吗？”

    “本来有很多事想说，但看见他，又觉得不必说了。”任座说道：“他已经告诉我一切。”

    任座对任寒的心情，无疑是很复杂的。

    不仅仅是任寒是祖宗，更重要是，任寒是他在这个世界上唯一的血缘亲属。

    只有任寒，才有可能理解他的恐惧，他的痛苦，他的自豪，以及他的无奈。

    没有人有资格听他诉苦，游戬不行，茶仙儿不行，甚至父母都不行，只有同样经历过这样的痛苦，被这种恐惧折磨过，并且依然活着的任寒才可以。

    所以任座才以追寻仙宫的名义，苦苦追溯任寒的痕迹。

    但当两人眼神接触的时候，任座就明白了，任寒完全能理解他。

    知道这点就足够了。

    我并不是孤独一人。

    至于鸡汤、勉励又或者道歉，任寒没有说，任座也不需要。

    他们姓任的，不需要这些矫情的东西。

    任座：“他是2049年的任寒？”

    无上至尊点点头：“他变化不大。”

    任座：“他现在就复活了？还是说……”

    无上至尊摇摇头：“这些特殊人员并不存在于1999年时空，是本尊花费极大代价，让他们从2049年投影到1999年助战。”

    “我一直想问，任寒为什么能复活？”任座问道：“他跟其他人有什么不同吗？”

    无上至尊沉默片刻，张开右手，展示掌心上的玉佩。

    “洛神玉佩。”无上至尊淡淡说道：“任寒是任盈盈的孙子，任盈盈曾因宓妃洛神而重生，染上洛神血脉。任寒奋六世之余烈，超度蜀汉英灵，滔天功德加护魂魄，肉身消亡但灵魂融入洛神玉佩，直到灵气复苏方重新苏醒，再续家族传承。”

    任座喃喃道：“跨越我的尸体前进……吗。这么说，我其实是跟任寒差不多年纪？”

    任寒死时必定二十三岁，直到这两年才复活，其实也就比任座大一岁左右，两人虽然隔了几十代，但的确是同龄人。

    无上至尊忽然轻笑道：“你们这种关系，非常适合作为某种特别的剧情素材。”

    任座微微一愣，旋即想到某两个关键词：年上攻、年下受。他脸色一黑，问道：“什么素材？”

    无上至尊说道：“嗯，祖孙二人并肩作战，不是很好的卖点吗？不过任寒擅长防守，你擅长攻击，所以是祖守孙攻？”

    任座怀疑无上至尊在开他黑车，但他没有任何证据。

    说到这里，任座越来越确信无上至尊就是他认识的人，再不济他以后也肯定会认识无上至尊——只有相熟的人才能聊天聊得如此随意轻快，

    他别开话题：“还没开始吗？”

    无上至尊淡淡说道：“急着战斗？这次要进行连续11个小时的高烈度战争，你的需求很快会得到满足。”

    “现在依然是准备阶段。不过，也是该展现第一张王牌了……”

    只见无上至尊将一枚橙色烈焰的棋子置入棋盘，然后一阵龙形虚光照亮宇宙，争辉日月，豪迈声音响彻寰宇：

    “残兵之首，讨死而来！”

    任座微微一怔：“……赵火拥有未来的记忆？”

    无上至尊说道：“拥有未来的战斗经验，战斗智慧，以及些许未来片段。怎么，你想找未来的自己询问吗？问本尊啊，本尊知道你的未来。”

    虽然被瞬间识破意图，但任座思考片刻，还是问道：“我想知道……我未来的伴侣是谁？”

    是人还是妖？有没有九条尾巴？还是说……根本没有伴侣？

    然而无上至尊秒答出乎他的预料：“游戬。”

    “哈！？”任座惊了：“真的假的！？游戬不是在追求灾厄少女吗？”

    “哦？你是说那种正规伴侣啊。”无上至尊淡淡说道：“本尊不说。”

    “伴侣还有正规和不正规的吗？”任座扯了扯嘴角：“那游戬是我的什么伴侣？”

    无上至尊摇摇头：“就算回答你，但你回去之后就会被消去这段记忆。如果你在战场上胡思乱想，到时候遭殃的可是银河系，不能以半吊子的状态去糟蹋你刚才立下的决心。本尊为了大局着想，决定还是不回答你。”

    无上至尊说得很有道理。

    但你这句话能不能一开始就说啊！

    你突然说个游戬，我心里已经慌得想扭转这个扭曲的命运了！

    这时候无上至尊忽然说道：“别吵。”

    只见他掌心浮现出一枚金色烈焰的女性棋子，然后虚空中爆发出一阵令任座胆颤心惊的灵气波动。

    婉转动听的声音随之响起：“仙宫求道者，秉承虚空上命，提供法术支援。”

    一名衣着华丽，赤足脚环，不施粉黛但美艳动人的金发美人轻轻落到灵气地面，踏出一丝涟漪。

    求道者！

    跟任寒一样，三十年岁月并没有给求道者留下丝毫痕迹，反而只能为她积累更多风韵，外貌亲切美丽，令人心生好感。

    她彻底收敛气息，任座愣是感觉不到她的一丝修为，但心中的恐惧感却丝毫不减，与恐惧一起诞生的还有敬意——他知道，面前这个女人已经步入比他所能想象中的更高层次！

    “哇，两个仁王小哥。”求道者微微一笑：“其中一个是三十年前的仁王小哥啊……需要我给你透露一点你的未来吗。”

    任座马上说道：“好！”

    “不行哦。”求道者摇了摇手指：“难道我说出的未来，你就会相信吗？”

    “如果我说出你不愿意接受的未来，你也会接受吗？”

    “你心里明明有自己的未来蓝图，那就好好努力实现。就算是我们没说谎，也失去也未必是真的。我们只能站在自己角度描述你的人生，但其中悲欢，只有你自己才会明白。”

    求道者的声音恍如钥匙，轻而易举就解开任座心中所有纠结。他恍然大悟地点点头：“谢谢。”

    求道者妩媚一笑：“顺带一提，无上至尊说的话，一个标点符号都别信就对了。”

    任座用诡异的眼神看向无上至尊，无上至尊淡淡说道：“这段对话会被掐掉，你回去之后也不会记得。”

    无上至尊掌心再次浮现出一枚银光烈焰的棋子，仙源保护罩内部忽然泛起银色光辉。

    眨眼之间，一名白袍少女便出现在众人面前。

    空灵，寂静，不可亵玩，不可接近。

    她轻轻说道：“月咏者，聆听月之祈祷，赐予奇迹祝福。”

    月神，月咏者！

    而且不是2019年仍在消化神力的月咏者，而是三十年后完全消化神力的真神！

    月咏者看了一眼任座，任座感觉自己全身变成透明，被她一眼望穿。不过月咏者并没有闲聊，而是默默站在一边，眺望远方星空。

    求道者却是靠过去跟月咏者勾肩搭背，小声闲聊。月咏者既不拒绝也不迎合，就静静聆听求道者说话。

    任座竖起耳朵，施展聆听法术想偷听，但下一瞬耳朵便被指甲刮黑板的刺破音洞穿，震得他全身发麻。

    无上至尊说道：“第一次警告，第二次耳膜穿，第三次脑袋爆炸，别说本尊没告诉你。”

    任座问道：“你怎么知道的？”

    无上至尊似乎懒得理他，再次展开右手。

    但这次，出现在无上至尊掌心的，却并不是棋子，而是……一盒棋子！

    虚空中浮现无数涟漪，任座愕然地看着一名名身穿全覆盖幻想战甲，手持能量武器的战士从空间门里出现。

    片刻之后，视野里皆是密密麻麻的战甲士兵，浩如烟海，密如蜂群！

    士兵们快速整合，分成十队阵列修士军团的旁侧，其纪律严明，作战迅速，以及装备之精良，看得任座这个乡巴佬都愣住了。

    一名高大战士落到无上至尊跟前，抽出长剑立于地面，大声说道：“迪德拉百万军团，遵照诡秘暗令，前来为盟友征战多元位面！”

    迪德拉，百万军团！

    那个入侵地球的异世界文明，居然也被仙宫收复了！？

    而且迪德拉的精锐士兵，迪德拉的领导层，居然也愿意听从仙宫指挥！？

    任座用震惊的眼神看向无上至尊，之前对无上至尊的些许不屑也彻底烟消云散。

    他可是从任奈瑟的视频里，看到无上至尊派人粉碎迪德拉的阴谋！

    收服迪德拉，必然也是无上至尊的功绩！

    而且直至30年后，迪德拉居然也依然愿意听从仙宫的命令，派出百万大军助阵！

    这绝非‘结盟’所能解释，恐怕是仙宫在这30年里逐步同化迪德拉，令迪德拉化为自己的根据地，自然可以对迪德拉位面予取予求！

    能将整个位面纳入囊中，光是拥有这份魄力和能力，无上至尊就绝非任座所有评价的枭雄人物！

    刚才无上至尊显露的平和近人，肯定只是他的伪装！

    求道者那句‘无上至尊的话，一个标点符号都不要信’，其实不是玩笑，而是一种警告！

    无上至尊很危险！

    但迫于无上至尊的淫威，求道者也不敢说太多，只能这样旁敲侧击地提醒任座！

    无上至尊淡定地点点头，这时候求道者拉着月咏者走过来，笑道：“洛斯，好久不见，你好久没来酒馆了啊。”

    洛斯！？

    任座微微一惊，面前这个迪德拉人，就是解放迪德拉的大英雄，洛斯？

    难道……洛斯一开始就是仙宫的棋子？

    如果是这样的话，无上至尊未免也太恐怖了吧！？

    洛斯点点头，他看了一眼无上至尊，说道：“白天使这些天都在迪德拉进行社会实验，要求我们协助……”

    求道者噗嗤一笑：“那你可真倒霉了。虽然白天使也找过我，不过我更喜欢行者这位学生，铁站边行者这一边。”

    这些强大的超凡者投影就这样聊起天来，任座一点都听不懂。

    但他隐约听得出，这些人大概是在聊仙宫的内部权力斗争，洛斯属于‘白天使’这一派，求道者属于‘行者’这一派。

    不过他们的斗争很温和，虽然上头在斗争，但他们私底下关系依然不错。

    只是……

    任座看了一眼无上至尊，心想他们在无上至尊面前聊这个，真的合适吗？

    还是说……无上至尊在2049年，已经不是仙宫的实权领导了？

    仔细想想，洛斯、求道者、月咏者和任寒的出场语，似乎都些奇怪。

    任寒是‘群星谕令’，求道者是‘虚空上命’，月咏者是‘月之祈祷’，洛斯是‘诡秘暗令’，根本没有一个是听从无上至尊的召唤而来！

    他们其实是分属于仙宫其他领导的管辖下，只是这次无上至尊需要他们的力量，所以他们才投影到1999年！

    仙宫在未来的内部斗争如此剧烈？

    还是说这是正常的扩张和职权分割？

    可恶，要是这段记忆可以带回去，就能让行政部门好好解析仙宫未来的组织结构了……

    “不要在别人后面说人坏话。”

    无上至尊忽然冷声说了一句，求道者和洛斯顿时闭嘴。

    任座眨眨眼睛，无上至尊生气了？

    难道……无上至尊很重视‘行者’和‘白天使’？

    “要说，就当面说！”

    无上至尊右手五指忽然燃起彩虹烈焰，五个晶莹透明的玻璃棋子在烈焰中虚空而生！

    下一秒，虚空中泛起五朵涟漪，五个人影从中走出，单膝跪在无上至尊跟前！

    墨瀑长发，玄黑大衣，剑眉星目，相貌英俊的男人抬起头，用平静的声音说道：

    “虚空行者，谨遵无上尊命，愿为至尊踏破虚空。”

    背着白色的方盒，身穿一字肩雪纺公主裙，粉发碧眼，相貌甜美的少女轻轻一笑，用温柔的声音说道：

    “白棺天使，谨遵无上尊命，愿为至尊献上祝福。”

    黑发双马尾，穿着兜帽外套和短裤，右眼如血瞳，左眼如金钟的家居少女嘻嘻一笑，说道：

    “暗惧时师，谨遵无上尊命，愿为至尊送上钟声。”

    最后，蓝发黑衣少女和黑发白衣少女手牵着手，一起齐声说道：

    “黯月公主，谨遵无上尊命，愿为至尊送上奇迹。”

    任座彻底震惊了，他呆呆地看着面前五人，感觉脑子似乎转不过来。

    无上至尊淡淡嗯了一声，白棺天使马上跳了起来，凑到任座面前，吓得他不自觉后退一步。

    “你怕我？”白棺天使歪着脑袋，笑道：“你不是万里山河，仁王任座吗？我很弱的，等下打起来能不能保护我啊？”

    虽然眼前这个粉发少女说自己很弱，但任座却情不自禁眉毛狂跳。

    他感觉到强烈的威胁！

    这个粉发少女，绝对没她表面上那么和善！

    “姐，像仁王这种灵视高的人，你是骗不了他的。”暗惧时师打了个哈欠，双手插着口袋走过来，好奇地用金钟眼注视任座。

    暗惧时师忽然说道：“祝你生日快乐。”

    任座愣了一下：“……谢谢。”

    蓝发少女拉着黑发少女过来，大声说道：“我是妹妹黑音！她是姐姐希月！你别搞错哦！黑长直是姐姐希月，蓝卷毛是妹妹黑音！你快重复一遍。”

    任座：“……蓝发的是黑音，黑发的是希月。”

    黑音满意说道：“记住就好，虽然我们一起叫做黯月公主，但我更喜欢别人喊我名字，只是很多人都搞错我和姐姐的名字……”

    任座看了一眼无上至尊，发现后者正在注视棋盘，便按捺不住心里的好奇，问道：“你们……跟虚空行者、黯月先生、黑棺魔王、暗惧时师是什么关系？”

    虚空行者走过来，认真说道：“他们是上一代英雄组合，我们是新一代英雄组合，我们和他们之间是传承的关系，继承了他们的名号。”

    任座：“英雄组合……？但黑棺魔王曾经暴打过一名正义阵营的超凡者……”

    白棺天使马上说道：“黑棺魔王是不会错的！肯定是那个超凡者该打！”

    任座想了想，反正被打的是扎克，又不是他万里长城的人，他也不再执着于这点，继续问道：

    “但……上一代不是只有四个人吗，你们怎么……”

    “四大天王有五个人不是理所当然的吗？”暗惧时师用一副‘你是不是土包子’的表情看着任座。

    一直没说话的希月小声说道：“我和黑音年纪还小，实力不足。但我们可以无缝配合，加起来的实力可以继承「黯月」之名，所以要两人一起行动。”

    黑音重重点头：“对！我和姐姐加起来，比其他哥哥姐姐都要强！”

    暗惧时师还在端详任座，说道：“哎呀呀，没想到仁王叔叔也有这么年轻活泼的时候，我还以为你是从出生开始就是闷葫芦……对了，我是暗惧时师，星时，请多指教。”

    任座迟疑了一下：“我们很熟吗？”

    星时点点头：“虽然不能说太多，但我们以后还是挺熟的。不过对于你来说，应该是很遥远的未来了。”

    “什么什么，又到了我第四喜欢的一起自我介绍时间吗？”白棺天使十分兴奋地抓住虚空行者的手，露出甜美的笑容，十分自信地说道：

    “我是白棺天使，无暇！战场上要多多照顾我哦~呐，行者，轮到你自我介绍了。”

    虚空行者：“我是虚空行者，请多指教。我们也该找无上至尊领取命令了……”

    “要打11个小时呢，我们还没到上场的时候！”

    无暇看起来娇弱无力，但她的手就像铁箍一样，虚空行者根本无法挣脱。

    “别害羞嘛。”无暇笑着摸了摸虚空行者的脑袋，“我们都自我介绍了，就你使用称号，这样很失礼的哦，你可是我们的楷模啊~哥哥~”

    虚空行者脸色一僵，无可奈何地叹了口气。

    任座说道：“如果不方便的话，其实我不介意。反正当战争结束后，这段记忆就会消失。”

    无暇摇摇头又点点头：“没错，你的记忆是会消失，但你身上携带的未来回响却依然会发生作用。别害羞啦哥哥，你别忘了，这是她们的要求。”

    虚空行者微微一怔，旋即松了口气，似乎是彻底释然了。

    他看着任座，露出温和的笑容，眼神里带着一丝悲伤，平静说道：

    “你好，我是虚空行者，天堂，请多指教。”