    嗡！

    桦木府主城编号第二的混沌小世界，已经彻底被汹涌的混沌海所笼罩了。!

    在那弥漫的雾气，萧叶的神体不见，和那株青莲彻底合一了，不分彼此，唯有那一缕青光越发耀眼了。

    萧叶，将自身化为了混沌种青莲这种景。

    整个神级大陆的景象大变，像是来到了劫难丛生的峥嵘岁月，恐怖的轰鸣声，让神阶生灵都是头皮发紧，发生了耳鸣。

    放眼看去，有数以亿计的神雷横空而过，撕开了天穹的黑暗，竟然让混沌空间都为之扭曲，承受不住，成片的龟裂开来。

    震裂混沌空间，这是位真神都能拥有的实力。

    至于那株青莲沐浴在神雷之轻轻摇曳，拥有绝代风华，像是当年震动混沌世界的那株青莲，跨越时空而来，于混沌空间扎根。

    在这株青莲附近，横陈着一具具散发出令人心悸气息的神阶生灵尸体，都继承了先天神灵的血统，但此刻却全部饮恨了，他们的血统成为了这株青莲的生长的养分。

    当年，这株青莲逆天斩杀，斩杀觉醒血统的后天神灵的景象再现！

    这样的景象太过真实了，惨烈之感迎面扑来，雷蒙内心也是受到了极大的冲击。

    轰隆隆！

    他的攻势越发猛烈，神力全部都爆发了出来，在催动各种血统神通，巨大神翅割裂混沌空间，格外恐怖的波动汹涌向这株青莲。

    此时此刻，这株青莲便是萧叶。

    他为青莲，在再现混沌景，欲要斩杀觉醒先天神灵血统的天才！

    他轻轻摇曳，在虚空划过神道的轨迹，复杂难明，轻缓的动作，拥有至强的力道，在虚空拂过，铿锵作响声不断爆发而出，让巨大神翅所有的攻击，都全部化解了。

    且，青莲本体每次划过虚空，都会让这巨大的神翅轻轻一颤，表面出现一丝丝裂痕。

    混沌青莲的景一出，便走了一种既定的轨迹，遇强则强，好似混沌天道的规则，谁也无法忤逆。

    “这……”

    雷蒙自然察觉到这一点，表情大变，却又苦不堪言。

    这株青莲太特了，像是化为了一个漩涡，将他给扯了进来，根本无法抽身而退了，只能源源不断予以攻击。

    这种憋屈感，让他难受的想要吐血。

    激烈的大战，仅仅持续了仅仅半炷香的时间，便让四周的神阶生灵早已远远退开，都不敢在这座神级大陆立足了。

    还有许多下位真神因为退让不及，全部都神体暴裂了。

    咚！

    而在这个时候，雷蒙也是闷哼了一声，终于承受不住了，口角都逸出了神血，巨大的神翅终于崩开了，化为无数神雨消散了开去。

    砰！

    那尊翼神神邸也是随之崩开。

    雷蒙的翼神血统被破开了！

    唰！

    那株青莲也是随之变化，再次转变为萧叶，他施展低等空间神通迅速跟进，大手拍下，如同泰山压顶。

    噗嗤！

    雷蒙大口喷血，身子仰翻了出去，神血飞溅长空，半边神体都被撕开了。

    “雷蒙竟然败了！”

    “天啊，一个没有先天神灵血统的真神，竟然能镇压一个神阶天才？他是怎么做到的！”

    “混沌种青莲的景，竟然如此可怕吗？”

    ……

    整个桦木府的主城，都是一片死寂，随后被一道道神语化作的议论声所撕开。

    这简直像是一个传说，印证了混沌种青莲这种景的真意，斯特顿和雷蒙一战平手，要震撼了太多太多了。

    “雷蒙大人！”

    至于翼神后裔们，都是瞠目结舌，面如死灰。

    他们一直都以这个身份自豪，但眼见觉醒血统的雷蒙神体都要被打爆了，他们内心的信念，都要灰飞烟灭了。

    咚！咚！咚！

    神级大陆之，萧叶接连的九次劈杀，最后一声大响，雷蒙终于承受不住了，半人半龙的神体彻底被打爆了，只有一颗神格冲了出来，甚至来不及重组神体，便朝着远空之处遁去。

    “雷蒙，你既然认为可以杀我，那又何必逃走？”

    萧叶黑发乱舞，眸绽神芒，以他身体为心朝着四周扩散的混沌海在涌动，牵制住了逃遁的神格，神体飞出一把黑色的大弓。

    这是天日神弓，乃是真神器，此刻被萧叶祭出，打开了弓弦，以神阶意志锁定逃遁的神格，以神力化箭。

    的确。

    激战到现在，又施展了混沌种青莲这种神通，萧叶也很疲倦了，无力追击。

    咻咻咻！

    刹那间，一连九根羽箭首尾相连，像是来自于地狱，迅速朝着雷蒙的神格轰去。

    “此子太强势了！”

    这一刻，所有神阶生灵都是表情大变。

    神格虽然坚硬，但若被接连轰击，也会承受不住的。

    萧叶，分明是要杀了雷蒙啊！

    要知道，对方身后可是站着一位活着的翼神，萧叶如此行事，难道不怕惹怒对方吗？

    “够了！”

    在此刻，一道大吼声响起，只见一头青牛径直俯冲而来，碗口大的蹄子脚踏混沌空间，庞大的身躯像是神山一般，化为了护盾，爆掠而来的羽箭接连撞击，虽然将这头青牛震得爆退，痛苦低吼，但这些羽箭也被反震了个粉碎。

    盘坐在青牛背的白发老者，目光森然的盯着萧叶。

    特别是见到萧叶手的天日神弓，竟然有一丝丝杀意倾泻而出。

    拜云神国的神使，救了雷蒙一命！

    “神使大人，是你促成我和雷蒙一战，怎么现在又要强行出手？”

    “这般自己打自己脸的行为，可是有份啊。”

    萧叶手持天日神弓而立，脸泛起一丝冷笑。

    他已经可以确定。

    这位神使之所以针对于他，肯定是和降临三千大界的神使有关系。

    既然如此，他也懒得再刻意隐瞒了，同时也不会客气。

    “好小子！”

    “你才突破到神阶不久，竟然如此狂傲，连本使都不放在眼了吗？”

    萧叶这句话，让白发老者身体一颤，他愤怒的声音传开，让许多神阶生灵全部都骇然了起来。

    拜云神国派来观礼血统大会的神使，要亲自对萧叶出手了吗？

    （第二更到，继续去写第三更！）

    (本章完)

