
甄无忌实在不忍心看风云菱的青紫交错的脸，连忙抱拳道：“王妃娘娘请便。”说完就退了出去。

小娟关上房门急道：“小姐，怎么办，一旦进宫，王爷要说你这些伤势都是假的可怎么办？这是欺君之罪啊。”

“别急，我这不是叫甄大人出去了吗？小娟，你先出去外面守着，别给任何人进来。”风云菱想了一下后对小娟说道。

小娟有点担心，不知道风云菱要干什么，但还是被风云菱劝了出去。

风云菱关上房门就进入了研究室的空间里，速度飞快地拿出各种瓶瓶罐罐，立刻进行她最拿手的各种趣味小实验。

半个时辰后，夕阳西下，天边一片火烧云，美轮美奂，但洌王府的众人可没有人会欣赏。

大家也都知道发生了什么事，有震惊的，有不相信的，更有觉得风云菱活该的，还有担心洌王爷的。

洌王府大门口的豪华马车上，楚炎洌已经等到头顶冒烟，跟甄大人解释多次，但看甄大人看他那玩味的目光，他就知道解释没用，让他心烦气躁。

他觉得只能御前对质，让风云菱这个卑鄙无耻的女人原形毕露，才能洗清他的冤屈。

“王爷，王妃来了。”穆管家走过来说道，“王妃说不和王爷一辆马车。”

楚炎洌差点有被气死，恼怒道：“随她！让她坐另一辆，加快速度进宫，要落宫门了！”

风云菱把自己包得像个粽子一样，在小娟的搀扶下上了马车，在落下帘子的那一刻，看到大门口一身蓝色长裙的颜轻灵快步走了出来。

颜轻灵正好跟她对上一面，她看到风云菱那张青紫不堪的脸露出惊讶的表情，差点惊呼，但连忙用手捂住了她微张的嘴巴。

风云菱想笑，看来颜轻灵是知道香云苑发生的事情了，那么楚炎洌那变态的癖好在她的脸上也得到验证了，不知道颜轻灵这个女人对楚炎洌的喜欢会不会有所转变呢？

不过她也无心棒打鸳鸯，只是楚炎洌太渣了，她也得为原主和为自己报仇才是。

“天哪，小姐，王妃她……”小兰看到风云菱的惨样吓得没憋住，立刻要说出来。

颜轻灵手肘立刻往后一捅，小兰闷哼一声，把后面的话吞了下去。

两辆马车快速离开，穆管家叹口气，转身看到颜轻灵道：“颜姑娘，进去吧。”

“穆管家，王妃她，她真的被王爷打成那样？”颜轻灵问出来都觉得不敢相信，她一直觉得师兄不是这样暴虐的人啊。

“老奴也不知道，唉。”说着摇头叹气。

小兰连忙道：“穆管家，王爷和王妃都被招进宫去，王爷会不会有事啊？”

“王爷能有什么事！”颜轻灵说道，“我不信师兄会打风云菱这样，就算真的，那也必定是风云菱惹怒王爷了！她是罪有应得，穆管家，你说是吗？”说着还对穆管家温柔地笑笑。

“颜姑娘，王妃现在还是王妃，你直呼姓名是大不敬，既然你住在王府，王府的规矩还是要懂的，免得被人说我们王府没规矩，秦嬷嬷就是最好的下场。”穆管家冷漠的看了颜轻灵一眼后就不搭理她了。

颜轻灵面色无比的尴尬很难看，衣袖下的手再次握紧，小兰想怼穆管家，被颜轻灵一把抓住，立刻乖乖地回凤舞院去了。

两辆马车终于在落宫门前进宫了，宫内有轿辇等着，立刻就把楚炎洌和风云菱抬着去了御书房。

御书房外，风云菱在小兰的搀扶下小心翼翼的下车，前面的楚炎洌转头面带怒容地看着她讥讽道：“风云菱，本王看你装到什么时候去，你可知道欺骗父皇那是欺君之罪！”

“王爷，你就不能认错吗？你这么对我，居然还死不承认？你还是个大男人吗？敢做不敢当！”风云菱顿时哭哭唧唧起来。

“我，我做什么了！”楚炎洌都要气疯了，“行行行，你嘴硬，我们就去父皇那边评理！”

楚炎洌气得甩袖进去御书房，风云菱和小娟对看一眼，对小娟小声道，“不用担心，一切看我的。”

御书房前，田公公一声像鸭子被掐住了脖子的叫声之后，风云菱就低着头跨入了御书房。

“臣女风云菱参见皇上，参见太后。”说着连忙跪下。

楚炎洌跪在她身边，见她说完立刻急道：“父皇，儿臣没有欺负她，这疯女人是陷害儿臣的！请父皇和皇祖母明鉴。”

“洌王爷，你是睁着眼睛说瞎话吗？微臣亲眼所见，你虐待菱儿，菱儿满身是伤，这还能有假？你，你个畜生！”说着就要冲上去再打楚炎洌。

“胡闹！”皇上威严一喝，风暮景顿时转身就跪倒在地哭泣道，“皇上，太后，你们要为微臣做主啊，菱儿这孩子从小没娘，已经够可怜了，洌王爷如此虐打她，微臣心痛啊！”

风云菱看看这个父亲老泪纵横，顿时内心也很温暖，这原主真的是有个好父亲，自己以后得好好代替原主孝顺他才对。

“胡说！儿臣根本没打她，是她自己演戏的！她那些伤势都是她自己画上去了，不信父皇可以派嬷嬷检查。”楚炎洌气得浑身发抖，立刻反驳道。

“演戏？洌王爷，亏你还是堂堂第一战神，敢做不敢当，这种不要脸的话你也说得出来！微臣跟你拼了！”风暮景伸手就要打跪在他旁边不远处的楚炎洌，气得是老脸通红。

“好了！”皇上头疼地厉喝一声，随即看向低头的风云菱柔声道，“菱丫头，你抬起脸来给朕和太后瞧瞧。”

风云菱呜呜的哭泣，随即慢慢地抬头，把披风的盖头缓缓地拉到后面。

“啊！”一边坐着的太后先惊叫起来，随即从椅子上站了起来，手都有点颤抖道，“怎么会这样，这，这？快快快，扶哀家过去看看。”

皇上都被吓到了，此刻的风云菱一张脸上虽然大致看上去是白的，那都是涂了厚厚一层粉，但粉还是遮不住里面的青紫之色，细看之下，反而显得更加吓人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732229"  chaptername="第14章">加入书签</a>
</div>
