    “爷，那咱们现在是去君集书院，还是去知府衙门看戏？”

    李文博有些心痒。

    恨不得分出一具分身，分别去书院跟衙门。

    “去君集书院吧！”

    林亦笑看着李文博，道：“钱德春派出七品读书人供奉，直接找到酒楼来，很明显知府大人给钱府送过消息！”

    “看戏什么的，当面去看，可能只是假戏！”

    “啊？这狗官！”

    李文博眉头一挑，当时便忍不住口吐芬芳。

    林亦轻笑道：“这没什么问题，钱府毕竟是南湘府的望族，钱府又有朝廷翰林院的关系，知府大人于情于理，也都应该给钱府送信！”

    “只不过，知府大人应该是提醒钱府，否则也不会派读书人供奉过来。”

    “总的来说，知府大人不想钱府对付我，也不想我针对钱府，这样他也能乐得清静！”

    “但是钱府截杀我们，要为他死去的儿子报仇，注定我们之间不死不休！”

    “先让这四位读书人供奉，去给知府大人一点事做，我们去君集书院等消息就好！”

    林亦心中早就有了规划。

    他现在终究不是什么大人物，正面硬刚钱府，绝对死路一条。

    只能通过布局，来一点点拖垮钱府。

    同时借势施压！

    以一人之力，对线一个望族，他应该是第一个！

    李文博点头道：“知府大人想两边都不得罪，爷将这四个供奉送过去，目的是逼知府大人做出选择！”

    “结果要么是秉公断案！”

    “要么是勾连望族！”

    “爷是想通过钱府这件事，顺便看看知府衙门有没有烂……爷是打算在乡试来临之前，干一场惊天动地的大案！”

    “比临东县斩以文乱法的读书人，更要大的案子！”

    李文博语速越来越快，浑身激动的发抖。

    林亦在践行他的道。

    践行他的宏愿！

    “……”

    林亦沉默了下来。

    他内心深处是有这种想法，但自认为隐藏的很深。

    没想到李文博这家伙，居然推算了出来。

    他苦笑着摇了摇头，道：“你懂的还真多啊！”

    “嘿嘿！”

    李文博笑道：“要是懂的不多，哪能成为爷的书童？”

    二人离开酒楼。

    租了辆马车，踏上前往君集书院的路。

    ……

    与此同时。

    南湘府都知府衙门当中。

    一个差役几乎是连滚带爬的跑进来，冲着衙堂内下棋的知府和同知大人，上气不接下气道：“大人，有大……大案！”

    唰！

    二人内心一怔，猛地放下棋子，看向那衙役道：“什么大案？”

    他们担心会不会是钱德春没有听劝，反手将林亦给宰了。

    那衙役缓过气后，道：“衙门外有四个读书人，说是来投案自首的！”

    呼~

    知府与同知大人同时松了口气。

    但二人也感到一丝惊讶。

    读书人还会投案自首？

    他们这是读书读傻了，居然还有这种高端觉悟？

    知府宋知理笑道：“读书人投案自首，倒是稀奇事，看看他们犯了什么事！”

    “若是自首，倒也很好处理，给个不痛不痒的处罚就好，还能上禀案情，说不定能在陛下面前，博一声赞！”

    孙同知也有些意动，道：“大人，你的好运要来了！”

    “哈哈哈！”

    宋知理心情大好，一缕颔下胡须，摆手道：“传！”

    ……

    很快。

    柳相南等四个七品供奉，在一众衙役的带领下，直接来到衙堂。

    他们身为读书人，有见官不拜的特权。

    但知府大人乃是五品大员，他们身为七品读书人，必要的礼节必须要。

    啪！

    宋知理高坐衙堂，一拍惊堂木，盯着柳相南等人道：“堂下何人，所犯何事？”

    “在下是钱府供奉柳相南，七品读书人！”

    “钱府供奉许四多，七品读书人！”

    “……”

    四个供奉开口自报身份！。

    顿时，原本还想着好运降临的宋知理与孙同知，当时便愣住了。

    旋即身形微不可察地微微颤抖。

    ‘钱府供奉投案自首？’

    ‘该不会是将林亦给……’

    宋知理心中大呼不妙，心肝颤动，盯着柳相南等人道：“你们犯了什么事，要过来投案自首？”

    孙同知屏住呼吸。

    柳相南正色道：“在下虽是来投案自首的，但也是来告官的！”

    “对！”

    “我们是先告官，再投案自首！”

    其他三个供奉也都纷纷开口，一副悍不畏死的架势。

    “详细说来！”

    宋知理正色道。

    心想：是不是他们几个杀了林亦跟李文博，然后心里过意不去，才过来自首的？

    但这告官……就有点让人迷糊了。

    柳相南当下也没有废话，道：“在下在望族钱府当供奉，为潜伏效力！”

    “这些年为钱府干了太多的亏心事，如今寝食难安，夜不能寐，时刻受圣人先贤的道德谴责！”

    “所以在下特意过来状告钱府家主钱德春，滥杀无辜，欺凌百姓……”

    柳相南话音落下，宋知理跟同知大人，惊的差点从椅子跳起来。

    整个人都还有点懵。

    钱府自己养的读书人供奉，居然反手就把钱府给高了。

    随后。

    其他三个七品读书人供奉，也纷纷细数起了钱德春的罪行。

    宋知理跟同知大人彼此相视一眼，竟有种捡到烫手山芋的感觉。

    “你们所言可是真的？”

    宋知理沉声道：“若是诬蔑构陷，本官可不管尔等是不是读书人，本官头上的明镜高悬匾额，足以灭尔等文心！”

    柳相南正色道：“在下所言句句属实，绝无半点虚假，且在下有每次为钱府出手的纪录，以及事后的奖励！”

    他从袖袍中拿出书册，递给了宋知理，并正色道：“在下自知罪孽深重，但也是有良心的人，不愿意再助纣为虐，将功赎罪！”

    “只希望知府大人，尽快缉拿钱德春入狱！”

    “莫要让他逍遥法外！”

    其他几个七品供奉，一个个都坚定不移地揭发钱德春的罪行。

    “……”

    宋知理与同知大人，早已经震的头皮都麻了。

    “到底发生了什么？”

    这些钱府养的供奉，到底出了什么事，为何会突然临阵倒戈，将自家家主给供了出来！

    并且连证据都拿了出来。

    这几个读书人会真正的迷途知返？

    供奉大多是拜入圣院失败，又瞧不上朝廷的俸禄，才选择成为豪门望族的供奉。

    这些人会出卖主子，怕是遇到了更好的主子！

