    想到孙林也是鲜卑人，若是他与自己为敌，那可如何是好？是与他罢兵，还是劝他归顺自己？

    李毅又想到了另一位兄弟，李二不比孙林，小李庄距离山谷，只有二十里之遥。若是放马狂奔，只一顿饭的光景，便可见到李二。只是百务缠身，终是分身乏术，虽说近在咫尺，也仿佛远隔天涯！

    正胡思乱想间，忽听耳边响起了熟悉的声音：“李兄弟，咱们到地方了！”

    这是王衡的声音，李毅回过神来，他四下望了望，已身处凤尾山中部，山下所对之处，正是一处狭窄地段，在这修造抛石机，能起到事半功倍的效果！

    “这是个理想的伏击点……”忽然一片落叶，触及到李毅的脸颊，他不由自主的咽回了后半句话，心中犯了嘀咕：如果天气再变，这周边的阔叶林，都变成秃子，造出的器械岂不暴露在光天化日之下？

    李毅眉头拧成了大疙瘩，他反复审视着周边的环境，见常青松柏并不多，而且分布不均，又与龙岗岭不成呼应！

    鲜卑人再次进犯还要几天？能不能赶在下一次寒流之前？原本盼着敌军来得缓一些，但如今却希望早些到来。

    作为木匠的领班，王衡知道此战的全部计划，他入山之后，也在暗自盘算。见李毅迟迟不做决定，他便猜出一二，指了指前方不远处的针叶林道：“松柏冬夏常青，叶子虽细小如针，但其永不凋零，隐藏机械万无一失。”

    王衡思想过于集中，因山势陡峭打滑，他身体突然一个踉跄，右手慌忙间拽住了身旁的枝杈，只听得“咔吧”一声，杨木枝条应声而断。但这缓了一缓，一旁的李毅却出手了。

    “山陡路滑，王兄小心了！”李毅轻呼了一声。不愧是习武之人，在王衡失去平衡的一瞬间，李毅便快如疾风的伸出了右臂，一把拉住了王仁的胳膊，帮助他控制住了身体。

    为了寻找木料，王衡是龙凤两山的常客，这真是小河沟里翻了船，他极为勉强的一笑。

    “不用想那么长远，咱们就在这开干吧！”受到王衡折杈的启示，李毅已有了主意：“如果真的变了天，咱们就来个移花接木，砍些松柏作伪装，也可掩住敌人的耳目。”

    “好办法！乡亲们都夸李兄弟文武双全，今日亲身经历，果然名不虚传！”王衡笑赞道。

    “不要盲从父老乡亲的传言，李毅的斤两自己知道，我只是粗人一个，偶尔迸发出一点灵光而已！”李毅摇着手道。

    王衡的大脑不白给，拿过李毅画的图纸，只瞟了几眼，便指指点点，吩咐着几位工匠，据木的据木，刨板的刨板，卯榫的卯榫，装配的装配，过不多时，一架抛石机呈现在众人面前。

    “山下注意了！禁止行人靠前！”王衡一声呼喝，山下摇动了彩旗，示意危险区没有行人，可以进行实验。

    石头早已填装于筐篮，两位壮汉已经压住了短臂，已是万事俱备，随着一声呼喊：“放！”一筐碎石抛下了深谷，片刻后只听“噼噼啪啪”几声脆响，紧接着便响起了一片掌声以及喝彩声。

    第首台抛石机成功制造，众人庆贺初战告捷，而李毅却闷头沉思，是那喊喝声，将他拉回到现实。

    见人群还在欢笑，有人甚至击掌拥抱，李毅却只是微微一笑，他挥了挥手，适应王衡等靠过来。

    “这个抛石机，由十二根大小不等的木棍或板组成，结构太复杂，制造时间也过于耗费，我想将其简化，去其糟粕，留下精华。不必要的结构全部省略，只留最关键的部位！”说着李毅用手指了指加强板道：“这个可不可以省略？”

    王衡左手拉住一旁的枝杈，右手拖腮，审视着那四块板子，他沉思了半晌道：“去掉这几块加强筋，也不是不行，但激发的次数恐怕要锐减了！”

    “咱们做的只是一命货，能打个十几二十下，也就足够用了！”李毅拍着那架简陋的抛石机：“待以后咱们实力壮大了，要造攻城的抛机，可比这大多了！”

    李毅爬过大汉最高的洛阳城，用这个简陋的机械抛石，恐怕城墙的一半高度都打不到。但其架在半山腰，只要将石头抛出些许距离，让它能击倒山谷内的目标便达到目的，其各项指标当然相差甚远了。

    “二十次？王衡的手艺再差，也敢保万无一失！”王衡握着那粗木杠，面露神情毋庸置疑。

    “王兄，你先别忙着下结论，我们的简化工作，才进行到一半！”李毅微笑的盯着王仁。

    “一半？难道李兄弟要去掉底座？”王衡神色不再镇定，他又重新打量着那件粗笨的家伙，像是在欣赏古董，反反复复看了一遍又一遍。

    “若是没有底，我们便就此打住，经过初步简化，工程进度也能提高三成，可确保在敌军到来前，完成预定任务。”李毅这话只是猜测，他并无法判断，敌军何时进兵。

    面对重压，王衡在闷头沉思，突然他的眼睛一亮：“李兄弟，妥了！有这些树木可以利用，只需两个木杆子，便可以做出最简单的抛石机！”

    李毅也想到用树木作为支架，但他不敢确定，这样的结构，是否具备可靠性。见王衡的语气坚定有力，他的心胸才豁然开朗，忍不住挥起巴掌，重重的拍在了王衡的肩头之上。

    “啊！”王衡忍不住大叫了一声，李毅的手劲惊人，也就是壮实的王衡，若是体格差一些，恐怕要伤个好歹！

    “对不住，真是对不住，我高兴得得意忘形了！”李毅深感歉意，连连陪着不是。

    “兄弟的手劲可真不一般！”王衡还在瓷牙咧嘴，不过他却开始忙碌了。

    两根木杠子，经过一段时间的组合，世上最简单的抛石机问世了！

    “太好了！”李毅大略估量了用时，只用了第一架的三成，以这样的速度计算，同样的时间，可以造出三倍的抛石机。那么只要张英预料准确无误，用三百架抛石机接待鲜卑人，那结果将无悬念！

