    宁静的眼眸之中，都多了几分明亮光彩。

    整个人的气质，少了一些沉默，多了一些生气。

    看上去，有点不一样了。

    李道强自是敏锐的感觉到了，心中一喜，还真有用。

    “多谢大当家指点。”小龙女对着李道强颔首真心谢道。

    “呵呵，我只是说了实话，更何况你我乃是朋友，用不着客气。”李道强豪爽的笑道。

    小龙女娴静地摇了下头，表示是应该谢的。

    她是真心感谢。

    简单的几句话，开解了她的心结。

    隐隐间，玉女心经都有了更进一步的迹象。

    放下。

    同样是一种爱。

    “对了，龙姑娘、我倒是对你和你弟子的情况颇为好奇，不知能否说的具体一些？”李道强好奇问道。

    小龙女有些为难，她不想多说，不过众多感谢之意下，却是不好拒绝。

    想了下，念及要放下二字，就缓缓说了起来。

    语气平静淡然，说的也比较简单。

    不过随着越说越多，尤其是说到杨过愿意为她而死的时候，无意识的、露出了一抹笑容。

    这是李道强第一次见到小龙女笑。

    好似天山大雪中，一朵绽放的白莲。

    美的惊心动魄。

    美的让人可远观而不可亵玩。

    哪怕是以李道强现在的心性，都真正有了一抹心动，以及一丝淡淡的嫉妒。

    因为这抹笑容，不是为他的。

    不过也只是呼吸间，就恢复了。

    他一向很拎的清，更看得开。

    不是为他的，才是正常的。

    没什么大不了的。

    以后，是属于他的，那就行了。

    安静的听着小龙女述说，渐渐的，他的眉头皱起，脸色变得越发慎重。

    当说完后，小龙女发现了不对，不解道：“大当家、你这是怎么了？”

    “没什么。”

    李道强像是才反应过来，连忙摇头，随后又欲言又止，颇为迟疑。

    小龙女更是不解，不过她没有再开口问，只是静静的看着李道强。

    李道强无奈，就知道是这样，一点也不给个台阶，什么都只能他自己来。

    脸色犹豫了数息，凝声道：“龙姑娘，有些话我也不知当不当讲，不过不说、我又感觉不好。

    我说之后，你可千万别生气。”

    “大当家请讲。”小龙女淡定道。

    “嗯。”点了下头，李道强迟疑道：“龙姑娘，我听了你所说的，就有一些想法。

    孤男寡女朝夕相处、日夜相对，年龄相差不大，还有师徒这一层亲近的关系在。

    数年相处之下，感情深厚是最正常不过的事。

    龙姑娘你又可以说是给了杨过新生，只要他懂得感恩戴德，还有良心，就会待你如姐如母。

    愿意为你而死，也是正常的。”

    顿了下，脸色越发迟疑、不确定。

    而小龙女目光也再次起了变化，似乎是想到了什么，有些严肃的看着李道强。

    “都说到了这份上，想必龙姑娘你也意识到了，你是不是有所误会？

    把杨过对你的感恩师徒、甚至是亲情，当成了真正的爱情？

    或许杨过本身也误会了，只觉得愿意跟你在一起，就认为这是爱情？

    其实，亲情跟爱情很相似的，两者本就难以分清。”李道强一副与我无关、置身事外，只是建议的认真说道。

    小龙女本就白到有些透明的脸色，更猛的苍白了几分，没有一丝血色。

    沉稳的气息都出现了些许波动、絮乱。

    我误会了吗？

    过儿也误会了？

    从李莫愁回到古墓之后的所有事情，快速在心中略过。

    过儿真的爱我吗？

    这是爱情、还是亲情？

    她本不是那么容易就思绪动摇的，但她已经将李道强当成了一位朋友。

    更重要的是，她刚刚解开了一部分心结，情绪正是最为活跃的时候，也是更愿意放下的时候。

    自然的，她就顺着李道强的话去想。

    越想、还真越有道理，越有可能。

    而如此想，她的情绪起伏就越大，少思少欲的玉女心经功法，就出现了波动。

    一出现波动，就会让她更容易心神动摇、思绪不坚。

    这是一个恶性循环。

    李道强的那些话，就是一个起点，一把钥匙。

    很清楚的，李道强就能察觉到小龙女的真元有些异常，没有理会，继续道：“除此之外，还有龙姑娘你。

    你清楚什么是亲情？

    什么是爱情吗？”

    小龙女精神一震，回过神来看向李道强。

    她自是清楚李道强话中的真正含义。

    本能的，就点头、毫不犹豫道：“我知道，我爱过儿。”

    “那什么是亲情？”李道强不紧不慢的问道。

    小龙女一滞，有些说不出来。

    因为她没有经历过亲情。

    无声无息的，那对爱情的理解、也动摇了一下。

    李道强没有着急，静静看着小龙女，感受着对方渐渐越发混乱的气息、动摇的心神。

    过了十几息，才轻声叹道：“龙姑娘、看来你不知道什么是亲情，那么你又如何确定什么是爱情呢？

    只是能为了对方付出一切、这就是爱情吗？”

    小龙女气息剧烈的一波动，好像受到了一次巨大的冲击。

    李道强脸色微变，连忙闪身来到小龙女身边，大手不由分说的一把抓过她凉凉的纤纤玉手，浩瀚的力量涌去，帮助她压下起伏的真元。

    同时脸色异常的凝重，肃然道：“龙姑娘、你这是怎么了？”

    小龙女下意识的就要把手抽回来，李道强手掌用力，严肃道：“龙姑娘、你的情况不妙，有走火入魔的迹象。

    这时候区区小节，就不要在乎了，事后我向你赔罪。”

    说着，更强大的力量涌入小龙女体内，将那些异常暴动的真元全部镇压而下。

    十数息后，才初步结束。

    随即李道强就松开了手，正色道：“刚才多有得罪，龙姑娘你别见怪。”

    小龙女有些失神，脸色苍白的可怕，摇了下头。

    “不过龙姑娘你到底是怎么了？难道是因为我刚才说的那些话？”李道强不解道。

    （星期六，出去玩了，小章奉上，还有一小章，又要熬夜了。）

    ······

