    柳世常眼角抖了抖，就知道要坏事，但没想到林辰这般强势。

    那边可还什么都没做呢，只是有这个打算而已。

    “那个，客人息怒，我这就去把他带走，会严加管教的，您的朋友不会受到伤害！”柳世常连忙道，有冷汗流下。

    他可不想得罪林辰这样的大客户，但同时也不想林辰跟胡伟起冲突，毕竟胡伟也是有背景的。

    林辰淡淡一笑，道：“当然可以，不过，要是他不听，我可要卸他两条腿。”

    柳世常脸色一变，心中有些悚然，这看上去和和气气的少年郎，只怕是要比他想的更狠！

    绝不是好商量的主！

    当下柳世常不再废话，急忙跑了过去。

    “胡伟，你在这里干什么，还不快回去帮忙审核合作对象？”柳世常沉声道。

    胡伟正笑吟吟的看着张天雪，心中激动，这可口的小白兔马上就能得手了。

    却不想柳世常横插一脚。

    这时候让他去做事，就是故意找他的茬呗！

    胡伟轻哼一声，道：“柳掌柜难道没看到我正在做事吗，老管事那里不需要我，我做好我分内之事就行。”

    你分内之事就是欺负人家小姑娘？

    “够了，我让你去做什么就去做什么，这里我还是能说了算的！”柳世常冷哼一声。

    他不想跟胡伟掰扯了。

    胡伟闻言，却是脸色难看起来，他一直都不服这柳世常，一个御丹阁分店的掌柜罢了，也敢命令他？

    还真摆起掌柜的架子来了。

    他可不是店里随便呼来喝去的小人物，背后有人！

    而且此刻，张天雪就在边上看着，柳世常这样对他，让他觉得很没有面子。

    当下冷哼一声，道：“柳世常，你别多管闲事，我的事还不需要你来管！”

    “叫你一声掌柜那是看得起你，你还真以为自己能对我指手画脚的？”

    柳世常气不打一处来，这个废物东西，简直愚蠢至极！

    “关于合作事宜，不需要你了，你也不再有提供意见的权力！”柳世常脸色沉着，随即看向张天雪，“这位小姐，有什么事情，我们之后再聊。”

    柳世常并不想跟胡伟扩大冲突，那没必要，现在就让张天雪明白，胡伟已经没有相关权限即可。

    这样一来，总不会跟胡伟走了吧！

    不过这可把胡伟激怒了，他盯着柳世常，狞声道：“老东西，我说你今天怎么来管我的事，感情是自己看上这小妞了是吧！”

    “告诉你，我看上的人，还没有人敢横插一手的，你以为仗着掌柜的身份就能压我，你做梦！”

    张天雪皱了皱眉，面有怒意。

    “我先告辞了”，张天雪说完，就打算离开。

    对方什么意图，她现在自然看清楚了，心中升起厌恶。

    胡伟脸色一阵青一阵白，到了这一步，就不用装了，他看向张天雪，笑道：“小妞，你想要跟我御丹阁合作，我就是你唯一的希望，只要你跟了我，我保证你能得到这笔生意！”

    “否则，你想都不要想！”

    “够了，你说够了没有，我御丹阁有规矩在，不是你说了能算的！”柳世常冷喝一声。

    这胡伟，竟然还不知收敛。

    柳世常也是发怒，同时，也担心林辰出手，当然不许胡伟继续闹下去。

    “柳世常，你是真要管我的事是吧！”胡伟脸色阴沉下来，声音发寒。

    过去真是对着柳世常太客气了，当个掌柜，真把自己当做一个人物了？

    “胡伟，你在这御丹阁一天，我就能管你一天，现在立刻给我下去！”柳世常在做最后的努力。

    只是，一只手却是突然拍了拍他的肩膀，“刘掌柜，你看人也看得多了，这样子哪像是能够劝得住的，还是让我卸他两条腿吧，免得耽误大家功夫。”

    柳世常身体一颤，这客人，来真的啊！

    他咬咬牙。

    这里到底是御丹阁，胡伟身份特殊，他总不能看着什么都不管。

    “客人，还请……”柳世常话还没说完，就看到眼前人影一闪。

    林辰已经来到了胡伟身前。

    “白飞！”张天雪惊呼一声，这才看清来的人是谁！

    不，应该叫做林辰。

    他怎么出现在了这里！

    张天眼美目顿时亮了起来，欣喜无比。

    胡伟看到这一幕，脸色顿时变得难看起来，他冷笑一声，道：“小子，你活得不耐烦了是吧，我的事你也敢管，还敢大言不惭，信不信我要了你的命！”

    “随时恭候”，林辰淡笑一声。

    随即，就听到“啪啪”两声，胡伟双膝炸裂，随即只听一声凄厉的惨叫，胡伟整个人跪倒在地上，挣扎哀嚎。

    他万万没想到，林辰说动手就动手，半点犹豫都没有。

    而且速度太快了，他甚至都没有反应过来。

    张天雪也是吓了一跳，脸色微白。

    “林……林辰，你……”张天雪一时不知道该怎么说。

    她当然知道林辰是为她出头，觉得她受欺负，所以出手教训，但这样一来，她跟御丹阁的合作，算是彻底没戏了。

    当然，张天雪也不怪林辰，更多的是自责，毕竟得罪御丹阁，对林辰来说绝不是什么好事！

    是她给林辰添麻烦了。

    “小事而已，不必担心”，林辰看向张天雪，一眼就看出她心里的想法，当下微微笑道。

    这并非安慰张天雪，而是，的确只是一件小事。

    别说卸胡伟两条腿，就是杀了他，也不是什么大事。

    只不过对方罪不至死，林辰也不至于上来就开杀戒，他并非喜欢杀戮的人，更多时候，是那些人逼着要他杀人。

    张天雪微微松了口气，看林辰的样子，似乎并非只是想要安慰她。

    而柳世常在一边听着，则是一阵苦笑。

    这客人到底什么来头，也太狂了，这也是一件小事吗？

    不过要是知道林辰知空境的强者都杀，朝天门的人都敢得罪，应该也就释然了吧。

    “走吧，好久不见了，找个地方聊聊”，林辰笑道。

    他要在千煌古城待两天时间，正好有空。

    若是张天雪遇到了什么麻烦，他不介意帮一把。

    “嗯”，张天雪点头，脸颊微微发红。

    “刘掌柜，那我们两天后见”，林辰道，说完，便带着张天雪往外走。

    至于还在不断嘶吼，放狠话的胡伟，压根没有人理会。

    柳世常不耐烦的挥挥手，让他将胡伟带下去，先治疗伤势再说。

    “也不知道上头会是什么反应，总之，先去把神丹准备好再说”，柳世常低语道。

    离开御丹阁，林辰随着张天雪往她所住的酒楼而去。

    “这几天，你就跟我住同一家酒楼吧，作为回报，费用我来出！”张天雪笑着道。

    她要比以前落落大方了不少。

    “好”，林辰没有拒绝。

    他看着张天雪，微微摇头，“你知道那人的底细吗，他叫你详谈，你就跟他去？”

    张天雪笑了笑，道：“对方是御丹阁的人，我觉得他不至于做得出格。”

    “当然，也可能会有例外，所以我也不是全无准备的。”

    说着，张天雪将一枚银色的金属丸取出来，“知道这是什么吗？”

    “困禁银网！”林辰眸光一闪。

    这东西，注入玄力之后便可瞬间启动，看着很小的一颗银丸，但却可以化作一张大网，足以囚困数人。

    而且寻常专术境，都难以挣脱！

    张天雪随身携带这种东西？

    “还有这个”，张天雪拿出一个药瓶，在林辰面前摇了摇。

    “这又是什么？”林辰问道。

    张天雪却是瞪了林辰一眼，随即才咬着银牙道，“这是清心丹，服用之后，可以化解一些臭流氓给我服用催情药物！”

    “……”

    林辰有些想笑，这张天雪，还真是准备齐全，看来那次山洞里发生的事情让她始终耿耿于怀，应该是不想经历第二次了。

    “所以不要小看我，那胡伟若有危险，我是可以自保的，之所以要用困禁银网，是不想彻底与御丹阁交恶，否则，我还有别的杀手锏！”张天雪不无小得意的道。

    林辰点点头，看来，张天雪的确成长了不少，离开大魏，来到这外面的世界，经历更多的事，让她不再是之前那个天真的小丫头。

    “好吧，是我小看你了，你做得很好”，林辰道。

    闻言，张天雪心里美滋滋的，无法与御丹阁合作的阴霾也瞬间被吹散开来。

    “对了，你怎么会来这里？”张天雪好奇道。

    在这里遇到林辰，她真的很意外。

    自从得知林辰离开大魏之后，张天雪就觉得他们应该很难再见面了，以后只会越离越远。

    没想到这么快就能再见。

    “我来这里买些丹药”，林辰道，“倒是你，怎么会在这里，去御丹阁是为了合作？”

    张天雪点点头。

    他对林辰并无保留，将事情大致说了一遍。

    当初张天雪离开大魏，是带着任务的，打算前往大型府地，谈九鼎商会加入万商联盟的事宜。

    但结果并不好。

    万商联盟看不上九鼎商会这样的小商会，直接拒绝了，而回来后，张天雪并未气馁，她去了大齐，想要与大齐合作，让九鼎商会作为大齐丹药的销售渠道。

    这件事，倒是谈成了，齐文轩在里面起到了很大作用，如今，神医圣手都与九鼎商会是合作关系。

    昔日虽一些过节，但随着林辰的强势崛起，以及林澜和炎康王爷修为的勇猛精进，早已烟消云散。

    再之后，南离也开放市场，让九鼎商会入驻，九鼎商会借此崛起，实力大进！

    “其实这些，虽是我去谈的，但起到决定因素的还是你”，张天雪感激的道。

    不管是大齐还是南离，都是冲着林辰才这样做。

    “但你也没有让他们吃亏吧？”林辰笑道。

    “那当然！”张天雪挺起胸，骄傲的道。

    虽然两国给她行了方便，但要打通整个生意网络，并且在市场上立足，却是要靠最实在的利益回报。

    这个就要看张天雪他们的功力了。

    能做到而今这个地步，张天雪绝不是花瓶一个，她的确在快速的成长。

    “你们得到了大齐的丹药，所以想要在丹药生意上更进一步，而最近御丹阁有意寻找新的合作伙伴，你就打算来试一试？”林辰问道。

    “嗯，这是原因之一，另一个是想要来这千煌古城看看，见见世面，我不能被过去那方天地束缚住了”，张天雪有些不好意思的道。

    “可惜，以御丹阁的实力，看不上我们九鼎商会”，张天雪叹了口气。

    “你们的实力确实差了一些，还是先加入万商联盟再说吧，有这个背书，以后谈合作也方便一些”，林辰道。

    “嗯，下一步我就是这个打算！”张天雪笑道。

    两人一边聊着，一边来到了张天雪下榻的酒楼，这里规格不算最高，但也不差。

    当然，林辰对于住在哪里并不关心。

    “对了，你晚上可要小心，没事不要出门，男孩子一个人在外面可是很危险的！”张天雪捂嘴轻笑道，微微调戏了林辰一下。

    林辰翻了个白眼，“千煌古城数千万的人口，那怪物不至于来找我吧。”

    “反正，一定要小心一些”，张天雪正色道。

    进了酒楼，两人一起吃了顿饭，又聊了许多，张天雪跟过去变得很不一样，但这是很好的变化，能这样，林辰倒是松了口气。

    入夜，各自回房。

    张天雪说明早带林辰去见一个人，是一个林辰的熟人。

    至于是谁，小丫头倒是跟他保密起来了。

    林辰也不去猜，在房间内修炼起来。

    夜深了，但今夜没有月亮星辰，整个天空都被云层盖住，一片漆黑。

    千煌古城内倒是灯火通明，但黑夜依旧会浸入古城的每一个角落，一些格外阴沉的，昏暗的，在蠕动着，如阴森的怪物！

    林辰盘坐在软塌之上，房间内点着灯，但某一时间，那灯火却变得暗了起来，越来越暗。

    一道道阴邪的气息从房间的四面八方升起，很快，将这里完全隔绝，与外界断了联系。

    一团黑雾滚滚而动，悄无声息的靠近林辰。

    渐渐的，黑雾凝实起来，从中走出了一个极为妖媚的女子，她赤着脚，款款而行，直至走到林辰近前。

    “哎呀，我的小帅哥，你可真是让姐姐心痒难耐呢，你知道姐姐按捺住心中的欲望挨到这深夜，有多难吗？”女子贴着林辰的耳朵说话，呼吸间吐着热气，实在令人血脉喷张。

    “看来我应该要点清心丸过来”，林辰睁开眼睛，声音冰冷的道。

    “咦，还挺清醒嘛，不过没关系，很快啊你就会沉入肉欲的深渊中，放心，像你这么好的养料，姐姐不会轻易玩坏的！”女子咯咯笑道，娇柔无比。

    只是在林辰听来，只有恶心与厌恶。

    “本以为千煌古城这么大，我也不至于这么点背，看来，我的运气确实差了一点，刚进城就遇到了那所谓的怪物！”林辰目光冰冷的看着眼前娇媚的女子。

    正是之前在炼药丹坊遇到的林秋水！

    “小帅哥看起来不是很意外啊？”林秋水吃吃一笑，葱白的手指则是伸入林辰的上衣，抚摸健硕的胸膛，双颊瞬间浮现两抹红晕！

    “你就是阴鬼邪母，你伪装成了林秋水的样子！”林辰声音愈发冰冷。

    “这么看来，你似乎看出了一些端倪？”阴鬼邪母神色微微一变。

    她很意外。

    她的伪装应该是完美的才对。

    “不，那时候只是觉得奇怪，并没有将你跟阴鬼邪母联系起来，但现在我知道了，为什么会有一丝腐败的气味”，林辰寒声道。

    “你杀了林秋水，披上了她的人皮，那是人皮开始腐败的气味！”

    阴鬼邪母眼睛顿时眯了起来，泛起惊人的阴邪光芒。

    周围的温度，都瞬间低了起来。

    “何必拆穿我呢，好好享受这美好的肉体不好么？”阴鬼邪母低低的笑着，周围的黑雾不断涌来，那是能够让人迷醉的力量。

    当然，阴鬼邪母身上，强势无比的气息也瞬间浮现，她的境界竟然达到了专术境八重！

    难怪之前有专术境七重的强者被吸干了。

    这阴鬼邪母的实力，着实恐怖！

    林辰心中苦涩，他是真的没有想到会这样遭遇阴鬼邪母，而对方的手段也出乎意料的强大。

    此刻，他已经落于极为不利的境地。

    没什么可说的，一道紫芒，瞬间冲出，无可匹敌的武势直冲阴鬼邪母！

    阴鬼邪母神色一变。

    林辰身上竟藏着这样的力量？

    好可怕的肉身力量！

    阴鬼邪母发出一声低啸，黑雾汇聚，变得浓郁无比，只见她双手往前一推，将武圣遗蜕的拳锋死死挡住！

    不愧是专术境八重，就算是武圣遗蜕的一拳，也无法突破！

    “好强悍的肉身，可惜，只是一具空壳，精血不复，连当做养料的资格都没有！”阴鬼邪母冷哼一声。

    还以为有意外之喜，倒是白高兴一场。

    不过……阴鬼邪母猩红的舌头舔着嘴唇，眼前这小帅哥，足够可口了，可以让她享受一段时间！

    而这份高级别的养料，一定能够让她的修为更进一步！

    武圣遗蜕一拳无功，顿时退回到了林辰身前，武势震荡，周围不断裂开虚空裂缝。

    但阴鬼邪母冷哼一声，往前一步，那裂缝顿时闭合，被完全压制住了。

    林辰淡漠的看着阴鬼邪母，冷冷道：“我劝你还是收手吧，我的元阳，不是谁都可以拿走的。”

    “哈哈，哈哈哈，小帅哥可真幽默，怎么，难道你还打算留给哪个小贱人不成？”阴鬼邪母大笑，她吃定林辰了。

    林辰的话，哪会在意？

    “小帅哥，你还是接受我的黑雾吧，这些东西可以让你迷醉，在欢爱中沉沦，总比被我直接吸干来得好吧？”阴鬼邪母温柔的道，只是那姿态，令人作呕！

    林辰不受黑雾影响，始终没有丢失神智，这让阴鬼邪母有些不悦。

    吸干林辰的阳气的结果虽然不会改变，但过程，阴鬼邪母还是想要愉快一些的。

    这么英俊且肉身强大的少年郎，可不多见，整座千煌古城都找不出第二个，就这么强行吸干阳气，太浪费了。

    “你这种腐烂的老妖婆，就别想这种好事了”，林辰冷声道。

    阴鬼邪母眼底顿时涌现一股阴沉，她低吼一声，脸色扭曲起来，那人皮皱起，格外的阴森恐怖。

    “好啊，那我就让你尝尝阴阳咒的厉害，待会儿，你就会后悔，然后跪下求着要跟我欢爱！”阴鬼邪母大笑道。

    那黑雾汹涌，冲向林辰，至阴的力量如同贪婪的饕餮，要将所有阳气都吞噬干净！

    可以看到，在阴鬼邪母身后，一座阵图出现，开始将她和林辰连接在一起，那便是阴阳咒！

    采阳补阴！

    林辰脸色难看，但现在，他只能寄希望于那一纸婚约了！

    虽然不愿意承认，但，他的元阳，确实有主！

