    在完成了洗礼之后，骄子们感受着身上与众不同的气息，震惊，快乐，震撼，感动。

    “果然和传言之中一样，一点痛感也没有啊！甚至还不用修练修为就这么突破了，简直就像是在做梦一样啊！”有一位骄子说道。

    “如今我等竟有这般待遇，自然不能忘恩，可是不知是哪位前辈创下了此法啊?顾长老，能让我等去见一见这位前辈吗？”又有一名学生问道。

    顾云一脸无奈：“这位贤者我也不知其在哪，我也是很无奈啊····”顾云说道，准备搪塞过去。

    学生们都露出了极其无奈的表情。

    ·······

    大会结束，学生们开始了解新的环境。

    而此时一个绝美女子将顾云叫了过去。

    顾云站在这个女子的身边，大气都不敢多喘一下。

    因为这位可谓是古今第一女修，人族唯一的一位女帝，仙盟盟主，新仙盟的创始人之一，是曾经在那个黑暗年代带领人族走到现在的伟大存在。

    这位就算是他顾云一百年都可能见不到一次，而如今因为那件事情，他就被常常召见，而女帝的气场更不是一般人能够受得了的。

    即使他一身合体期巅峰，但女帝想要灭了他，那就是动动手指的事情。

    据说，在近三千年前，女帝一念之间便冰封葬杀了妖族十几位大能，要知道那可是三千年前，女帝便有如此实力，而现在，那更加不可估量啊！

    此时召见的并不只有顾云，还有另外一位强大强者，这位强者傲气十足。

    脸上仿佛就把“嚣张”二字写了上去。

    “让你去查的事情做的如何了？”此时女帝的声音从屏障后面传了出来，对着傲气男子问道。

    傲气男子叫做钟去傲，他听到女帝的话，收了收傲气：“回帝上，在阳归地界，并没有此人的消息。”

    “真的？”女帝冷淡地问道，产生一种极其强大的气场，让顾云很难受。

    “钟大人，这不可能吧！他应该一直都生活在阳归地界吧，不可能没有他的消息啊！”此时顾云马上出来怀疑道。

    “确实是真的，不仅仅是阳归地界，还有其他地界，也没有他的消息。

    不过帝上，他会不会在天洲？是天洲某些隐世势力的大能呢？”此时，这钟去傲淡然地说道。

    “倒有这个可能！既然他不想出来，那也不必去打扰他了。

    就先停下来吧！若是机缘到了，自然就会相见。”女帝淡淡说道。

    然后钟去傲笑了笑，自行告退。

    而另一边，女帝将一份名单给了这顾云，交代了一些事宜，便让他下去了。

    …………

    阳归地界。

    九清元门。

    经过了长时间的资源垄断，这阳归地界的一半资源都在九清元门这里。

    而外界却因为抢夺资源而打的不可开交，甚至已经出现了诸多势力的局部战争和全面战争。

    而在这大战时期，九清元门禁闭宗门，不参与也不干预，而要是有谁不长眼的想来闹事，张平他们完全可以一炮轰了他们。

    而在九清元门内，随着互联网的全面运用，九清元门内进入了信息爆炸的时代。

    为了丰富宗民们的精神生活，张平还开放了他在地球上的许多知识。

    不仅仅是知识，还有各种娱乐的东西，比如电影，比如电视剧动漫等等，让宗民们了解到许许多多奇幻的东西，现实的东西。

    一时间，一场人文运动在这小小的宗门内兴起，甚至还产生了不少音乐家，画家，哲学家。

    不过科学家还是比较少的，最多只能够算上科学工作者。

    因为张平的高度就在那里，有他的存在，科学工作者们那点成就怎么敢在他面前称“家”呢？

    ……

    为了不断地提升进度，张平又进化了两次大脑，不断深入地突破研究，最终找到了灵能微观粒子的能量极限，算是为宗门找到了庞大的能源，这些能源足以将全民的基础水准都提升到练气一万重。

    理论上是这样，但是实际上想要达到这样的高度，就需要把理论的东西转变为实际。

    就像是地球上人类从核聚变理论的诞生到可控核聚变的实现，需要的是一个巨大的时间尺度，少说也得百年。

    理论上已经有了。

    而张平发现他的大脑进行了四次进化之后，这个系统进入了一种半格式化状态，系统所存在的bug已经不能使用了，系统的其他功能也不能使用了，现在只留下了一个进化大脑的功能。

    而系统所说的大脑进化六次之后进入格式化并不是空穴来风。

    而张平的大脑进化越多，对于科学的理解也越发深刻。

    现在他可以不依靠系统bug去完成许多科学研究和科学开发了。

    而想要将微观灵能粒子能量开发出来，按照现在的发展速度，张平可以保证，再给他一年时间，是完全没有问题的。

    而现在他就只专心研究这件事情。

    他在最终理想化的状态下，可以推算出，一升灵气在这个现在的微观尺度下，将所有灵能开发出来可以让一个凡人突破到练气一万重。

    当然这是最理想化的存在，随着张平的深入研究，在下一个尺度上，能量很有可能涉及到了规则层次，不再受到正常观念的限制，也不再守恒。

    也就是这样的规则层次，他用科学的观测就接近了这一步，而修仙者想要修炼到能够观测这一步的程度，怕不是得成仙了吧？

    而张平也不知道，他这研究出来的这一套练气一万重的修炼体系，理论极限在接近规则后的本质变化。

    对于这方面的东西张平没有多去考虑，毕竟离他还是太过遥远了。

    现在的技术手段和资源限度，已经可以将练气一万重的名额提高到一千名了。

    很快，一场激烈的竞争又会在这个宗门内掀起。

    因为网络的形成。

    自媒体时代也已经完成了过度，而宗民门受到的教育较为良好，现在的情况并没有像前世的地球那样群魔乱舞。

    不过现在网络上也都是自媒体们争相报道关于那一千个名额的事情。

