    “是一个有关古族姬家的消息。”

    神工天尊笑眯眯的道。

    秦尘豁然站了起来，神色顿时紧张起来：“什么消息？”

    他知道神工天尊绝对不会无的放矢。

    不会是如月和无雪出现什么问题了吧？

    秦尘心中顿时紧张起来。

    神工天尊轻笑着说道：“我不久前接到了一个消息，古界姬家放出消息，准备在人族各大势力之中比武招亲，任何人族顶级势力中的年轻有为之人，都可前往古界姬家，他们将把他们姬家年轻一代中一名优秀的女子嫁给对方。”

    一边说着，神工天尊一边似笑非笑的看着秦尘。

    此刻秦尘的脸色彻底阴沉了下来，他沉声道：“殿主大人，那姬家又说是要让谁比武招亲吗？”

    “这个姬家倒是没有明说，不过姬家说过了，此人是他姬家年轻一辈中的佼佼者，年纪轻轻就已经突破了尊者境界，天赋非凡，容貌绝美。”

    神工天尊笑着说道：“我想来想去，倒是想到了一个人。”

    秦尘心中已经完全沉了下来，竟然联姻了，他根本不用想，肯定是如月无疑。

    如月不久前才突破尊者境界，而且，被姬家强行从天工作带走，如果不是如月，还能有谁？

    这姬家好大的胆子。

    秦尘此刻恨不得立刻就赶到姬家，可是他却不得不保持冷静，反而对着神工天尊道：“神工天尊大人，姬家好大的胆子，这是完全不将大人你放在眼里啊！”

    “哦？

    姬家怎么不把我放在眼里了？”

    神工天尊笑道。

    “你想想，假如姬家比武招亲的是姬如月，而姬如月，又是天工作的弟子，姬家如果想要给如月比武招亲，岂能不通过你这个天工作殿主？

    这不是不把你放在眼里还是什么？”

    神工天尊笑着看了眼秦尘，他如何不明白秦尘的目的。

    “呵呵。”

    神工天尊突然冷笑一声，只是笑容很冷，“古界不将我天工作放在眼里，已经不是一天两天的事情了，别说是我天工作了，其他人族势力，他们也一向不放在眼里，不过你放心，我说了陪你去姬家，自然会陪你去，正好我也想看看，这姬家到底搞得什么鬼。”

    轰！藏宝殿不断破空，迅速消失天际。

    大约三天之后。

    神工天尊已经带着秦尘出现在了一片虚无的星空之中。

    眼前这一片虚空，萦绕着一股股可怕的气息，如同一片荒芜的天地，充满了暴虐，杀戮。

    此刻，在这片天地之前，已经围拢了许多强者。

    这些都是来自人族各大势力的，只不过，都聚集在这里，议论纷纷，神色愤怒。

    突然，这些人见得神工天尊和秦尘出现，一个个纷纷看来，在看到是谁之后，这些人脸色顿时剧变，一个个纷纷后退。

    天工作神工天尊。

    这里不少人都倒吸冷气。

    人的名，树的影，神工天尊在人族还是有很大威望的，甚至在万族，都名声震天。

    只是，想不到姬家招婿，连神工天尊都亲自出现了。

    “呵呵，看来想和古族姬家联姻的人不少啊？”

    神工天尊扫了眼在场的诸多人族强者，轻笑道，“这些都是我人族一些势力的强者，你看那个，是通天城的，那个，是无上谷的，都是一些天尊势力，不过嘛，比起我天工作，还是差了不少的。”

    秦尘扫了一眼，果然，这些所谓的天尊势力强者，只是一些普通天尊而已，基本也就是天工作一些副殿主级别，比起魔灵天尊、虚空天尊等各族的领袖级人物还是差了很远。

    听到神工天尊赤裸裸的说他们不如天工作，这些天尊们脸上都露出了羞愤之色。

    不过，这也是实情，同为天尊势力，他们比起天工作的差距太远了，他们中最强的，也不过是天尊而已，而天工作中光是天尊强者，就不下十尊。

    “你们都是来参加姬家比武招亲的？

    为何都在这里？”

    神工天尊轻笑道。

    “回神工天尊，这古界之人，不让我等进去。”

    其中一名天尊沉声道。

    “哦？”

    神工天尊露出好奇之色：“不是那古界姬家发出的消息进行比武招亲？

    为何不让你们进入古界？”

    “这……”这些强者们对视一眼，咬牙道：“那守在古界入口的之人说，如今古界，并非姬家做主，姬家招婿归姬家招婿，但不准进入他古界，若是敢强行闯入，便是得罪他们古界，所以我等……”“有意思。”

    神工天尊笑了，眯着眼睛看向前方，“看样子，姬家在古界，过的很不好啊，比武招亲消息打出去了，居然宾客被挡在外面了，有趣，有趣。”

    神工天尊说着，带着秦尘当即朝那前方的虚空走去。

    在场的很多人族强者，全都围拢过来，看了过去。

    步入那虚空中，神工天尊对着秦尘笑道：“这里就是古界的入口所在了，跟我来。”

    神工天尊带着秦尘瞬间一步跨出，进入到前方的虚无之中。

    “什么人？”

    突然，一道冰冷的声音响起，紧接着两人面前，出现了一道道的诡异的虚空波动，两名尊者拦在了这里。

    这两人，身上散发着一种古怪的气息，有些类似混沌之力。

    “秦尘小子，这两个家伙体内，似乎有混沌生灵的气息啊？”

    混沌世界中洪荒祖龙和血河圣祖惊讶说道。

    这时神工天尊对着秦尘轻笑道：“这两位是古界的人。”

    一边说着，神工天尊一边跨步而出，淡淡道：“本座天工作神工，受姬家邀请，前来古界参加姬家的比武招亲。”

    “天工作神工天尊？”

    这两名古界强者对视一眼，眼眸中有着一丝凝重，但还是拦在前方道：“我等见过神工天尊，不过，还请神工天尊请回，姬家招婿，是姬家之事，但古界却是我古族之地，我等接到消息，严禁任何非我古族势力之人，进入古界，还请神工天尊谅解，速度退去。”

    这两人阻拦道。

    看到神工天尊也被阻拦，这外界的诸多强者，都不由倒吸冷气，这古界，好狂。

    “你们两个是在阻拦我吗？”

    神工天尊笑着，笑容和煦，好像一点都没有不满的意思。

    

