    第三轮比赛即将决出前十名次，所以在赵婉的话音落下之后，观众席上顿时爆发出了一阵激烈的掌声，他们都很想知道本届的前十名都是谁。

    “第一场比赛的交战双方，分别是来自渝省的渝局，以及来自阳省的阳局！”

    出场之后，感受着迎面而来的声浪，我内心深感意外，今天观众席的人数可不比昨天少啊，看来大家对前十之争还是挺感兴趣的。

    我估计此时此刻观看这场比赛的绝不止帝局的这些观众，不知有多少修炼界的修炼者正在异地收看帝局的实时直播，时刻关注着第三轮比赛的胜负。

    “阳局居然是第一场！”

    “啧啧，对手是渝局，他们这次可算是碰见硬点子了，不知道少了叶炎他们还能不能赢。”

    “我感觉胜算不大，就算叶雨幽的实力不亚于张清，可渝局人数几乎快压了阳局一倍，他们怎么可能赢呢！”

    在我们出场之后，观众席上顿时议论开了，毕竟我们阳局是本届比赛最备受关注的分局，我们的一举一动还是颇为受众人关注的。

    而且昨天叶雨幽的精彩表现，也在许多观众心中留下了不可磨灭的印象，毕竟能瞬秒同境界选手的情况不多见。

    在万众瞩目的目光之下，我们双方各自走向了彼此，最后在擂台中央汇聚。

    “一会比赛之中多有得罪，还希望见谅。”

    见到我们之后，张清开口说道，不过他的目光却看着叶雨幽，所表达的意思不言而喻，那就是对手就锁定是你了，这话主要也和你说呢。

    叶雨幽冰雪聪明，自是明白张清的意思，当下便是回道：“不用担心这些，你好好打就行了，别一会让我揍飞了你再说是你放水的缘故。”

    “呃...”闻言，张清有点尴尬，轻咳了一声道：“既然如此，那一会就多有得罪了。”

    “磨磨唧唧像个娘们。”叶雨幽做出了评价。

    张清：“......”

    听了叶雨幽的话，我差点笑出了声，其实我明白叶雨幽这么说就是为了让渝局全力以赴，不过她这么说话太打击人了，估计渝局一会肯定是一点水都不会放了。

    在我们双方对峙了片刻之后，站在擂台中央的赵婉挥下了手中的旗子，高声喝道：“比赛开始！”

    赵婉的话音一落，一场大战一触即发，站在擂台角落中的我，将目光紧紧盯在了叶雨幽身上，因为我知道这场比赛的关键，就是叶雨幽这块。

    按照叶雨幽的安排，这场比赛她会寻找机会，想办法和队友一同先将某个二重境的对手干掉，只要这样就能分开一人去应对对方多出来的选手，从而大大提升阳局的胜算。

    不过话说回来，我们阳局事先有布局，渝局同样也有。

    早在比赛之前，张清就针对这场比赛做过安排，因为他看到过叶雨幽的比赛，知道叶雨幽的实力比起他只强不弱，所以他选择多分配几个队友来针对叶雨幽，让她分身乏术。

    只要叶雨幽这边没有余力出手，渝局自然能依靠人数的优势取得胜利！

    “我们上！”

    见战斗打响，张清当即便是一声令下，接着四个渝局的圆满境选手便是跟着张清冲了上去，这四人皆是渝局圆满境选手当中的佼佼者，可想而知张清有多重视叶雨幽这个对手！

    “五打一？”

    看到这一幕，我心里微微一惊，看这情形张清显然是有所安排的，为的只怕是将叶雨幽牢牢困住，让她没有余力分心其他战场。

    “这叶雨幽的安排有点冲突啊，五个人将她死死拦住的话，她就没机会对其他的渝局二重境下手了...”

    我面露担忧之色，渝局这波安排明显是不利于我方的，就是不知道叶雨幽要如何应对。

    就在我忧心忡忡之时，叶雨幽动了，速度快的如同一道转瞬即逝的蓝光，顷刻间便是从原地消失的无影无踪。

    “好快的速度！”见状，张清等人骇然失色，仅凭这个速度他们就知道叶雨幽的实力比他们预计的还要强。

    “这个丫头...”

    与此同时，领导席上的李寻眼睛微微一眯，语气之中颇为意外地道：“比起昨天更强了，她这一个晚上干了什么？”

    事实证明，渝局的布置没有错，张清的谨慎也没有错，这场比赛上方都很认真，所以谁都没有错。

    但唯一的问题就是，所有人都错估了叶雨幽的实力。

    张清看到眼前蓝光一闪之后，仅来得及通过本能迅速后退，接着他便是感到头部一痛，接着一股无形的精神力从面前铺面而来。

    “啊！”

    张清还好，只是头部一痛，同行的四个圆满境的选手却扛不住这波精神力冲击，纷纷痛呼出声，身形都为之一顿。

    与此同时，只听砰砰砰砰四声闷响，那四人便如同沙包一般朝着下方暴射而去，沿途几口鲜血喷吐而出，最后重重地落在地上。

    同时出局！

    “哗！”

    在这四人落地之后，观众席上顿时响起了一阵哗然之声，他们都没想到叶雨幽一瞬间解决四名对手。

    “你...”

    见自己队友淘汰出局，从头痛中回过神来的张清顿时惊疑不定地看向了叶雨幽。

    此刻他从叶雨幽身上感受到一股让他有点喘不过气的压力，这种感受比起江辞生等人在他面前气息全开时还来的更为猛烈。

    “轮到你了！”叶雨幽轻喝一声，接着她便是在张清骇然的目光中，瞬间冲到了他的身旁。

    接下来张清便是当了一回人形沙包，真正的体会到了和林陌相同的感受，只不过他的实力到底还是比林陌强了不少，坚持了一段时间才让叶雨幽淘汰出局。

    而在张清出局之后，竞技场上几乎是一片寂静，叶雨幽这堪称碾压般的实力，已经镇住了在场所有人的心。

    “不光是生命力和鬼气之力达到了顶峰，就连精神力也趋于圆满了么...”望着气息惊人的叶雨幽，李寻惊叹不已地道。

    “这孩子恐怕就要踏足二星了。”

