    “总监，我……”

    “怎么？让你断了一条腿不够，还想把小命都丢在这里玩玩吗？”

    温栩栩看着这个一瘸一拐走到自己跟前的日本女人，整张脸上都是寒冽杀意。

    沈曼……噢，不对，应该叫中岛秋子。

    中岛秋子看到她这样的表情后，顿时又是人一阵哆嗦，就好似又回到了那天清晨，她被人拖走带去一个地方活生生被打断腿的时候。

    “让开！”

    温栩栩已经失去了耐心，厉喝一声。

    可是这个中岛秋子在那里战战兢兢的看了她一眼后，忽的，她竟然扔了拐杖就在她面前跪了下来。

    “总监，我求求你了，你就让我说一句话，我说一句，我就走，可以吗？要不然，她也不会放过我的，一定会弄死我的。”

    中岛秋子在地面上，使劲的给她磕起头来。

    原来，这个杨瑶，她见温栩栩一直不接她的电话，也切断所有通讯设备后，她找不到她，竟然就让这个还留在A市的中岛秋子出马了。

    温栩栩满脸都是铁青。

    但是，看到四周围观的人越来越多，她未免引起太大注意，只能咬着牙答应了。

    “你想说什么？”

    “总监，你终于答应了？”跪在地上的中岛秋子，顿时狂喜万分的抬起头来了。

    “也没有别的，就是夫人让我告诉你，她给你们温家寄了一点东西，让你有时间过去看看。”

    “你说什么？温家？”

    这话一说出来，温栩栩当场脸色就变了，分分钟都恨不得立刻将那女人撕成碎片的那种。

    “她寄什么了？这个贱人，她又想干什么？她是嫌上次那两颗子弹打的还不够是不是？还想让我再赐她一颗是不是？”

    她气到浑身发抖，短短一秒钟，连最基本的冷静都维持不了了。

    这不能怪她，温家，可是有她的爸爸在那啊。

    可是，这个中岛秋子却说不出答案来了，她只是一个负责传话的，哪里会知道那么多？

    “我……我不知道，我只知道，她让我告诉你，要尽早过去，越早越好……”

    “……”

    最后这句，无疑就是晴天霹雳！

    温栩栩听完后，几乎是把手里的篮子一扔，她就跌跌撞撞的冲出去了。

    她的爸，千万不要出事啊！

    她要疯了。

    一便开着车风驰电掣往温家赶，一边打了一个电话给霍司星，让她回家照顾着孩子们。

    可是，就算是她速度这么快，当她过来温家后，还没有进家门口，就已经听到这段时间堂弟回去过年后，家里请来的佣人惊叫声：“老先生！老先生！！”

    温栩栩：“……”

    脑袋一空，她从车里冲出来就疯子一样冲了进去。

    “爸——”

    她终于看到家里的情况了，可是，已经太晚了，她的父亲，此时已经院子里的长椅上一动都不动，地上，则是一个刚拆开的快递。

    而快递里，正是一滩已经氧化蓝色液体。

    “啊——！！”她撕心裂肺的大叫了起来。

    ——

    霍司爵接到这个消息的时候，正在酒店里和龙吟阁的陈轻通完电话。

    箫馥莉的遗体被带到龙吟阁后，神天麟的人，暂时没有出现，但是，霍司爵相信，他依然像毒蛇一样潜伏在周围。

    只要嗅到了箫馥莉的消息，他就一定会出动。

    所以，当务之急，还是尽快让箫馥莉火化比较好。

    “总裁，我有个提议，不知道你愿不愿意听？”

    “你说。”

    “我们可以就在龙吟阁火化夫人，龙吟阁弹药充足，地盘也大，就是用这种方法，会对夫人有些不尊重，但是总裁，我可以给你保证，一定不让夫人的骨灰，有半点损失。”

    才二十出头的陈轻，在电话里给这位BOSS大人保证。

    霍司爵沉默了。

    他其实最想要做的，就是让自己的母亲一个体面的下葬，她在世的时候，他亏欠她太多。因为她的疯癫，也因为霍延英从小将他抚育长大的缘故。

    他甚至连关心，都很少。

    因而，他是真的想要好好弥补一下。

    可是现在，他却被逼的，连给她一个体体面面的葬礼都不行。

    “好，就这么办吧。”

    他最后还是同意了，挂完电话，人跌在那张沙发里，沉重的连头都抬不起来。

    可是，没多久，一直在负责派人保护温栩栩的冷绪，又打电话来了。

    “总裁，不好了，太太的父亲出事了。”

    “你说什么？”

    他立刻从沙发里又弹跳了起来：“出什么事了？”

    “中毒！是杨瑶动的手，总裁，你那个消息放出去后，这女人果然就有动静了，不过昨晚太太好像没有接她的电话，直到今早那个眼线找到了太太，也不知道说了什么，太太就火急火燎赶到温家了，然后就看到了她的父亲已经中毒了。”

    电话里的冷绪，听起来很气愤，语气也很是着急。

    PS:最近看到有些人情绪还比较激动，大家有什么想法，可以发评论告诉我哈，我会看的，然后，求一波好评，非常感谢~~

