
打车来到水木的大门前，横卧的石壁上，“水木大学”四个颇为遒劲的大字，让沈耘内心一阵激动。离别母校一年多，多少次梦回神往。如今，终于回来。

就像是离家的孩子回归故乡一样，在许多学生好奇的目光中，沈耘迈步跨入水木大学的正校门。

虽然沈耘像是个生面孔，但门卫一点都不担心他会闹出什么幺蛾子。作为华夏最为顶尖的两所高校之一，水木的安保那可是相当厉害的。

基本上每一个路口都设有警卫室，无处不在的监控更是让所有人都无所遁形。

不过，从监控画面上看着沈耘前往的方向居然是国家级重点计算机实验室，门卫还是小心地提醒各个警卫注意沈耘的身份。

国家级重点实验室，自然有其特别的地方。沈耘当年也是这里的常客，但是现在，他却被一名战士拦在门外十米处：“同志，请止步。你现在靠近的区域是禁区。”

给这名战士还礼之后，沈耘带着几分尴尬说道：“你好，同志。我叫沈耘，之前是水木大学的学生。这是我的证件。我想拜访徐教授，还请转达。”

沈耘将自己的军官证和学员证同时递交过去，这名战士打着手电筒仔细核对了一番，这才将证件交还：“请稍候。”

退出两米开外，看着沈耘的样子，这名战士打开对讲机说道：“0101，门口有一名叫做沈耘的中尉，证件号XXXX，想要拜访徐教授，请指示。”

“请稍候，正在核查证件。沈耘，现金陵陆军指挥学院学员，中尉军衔。情况符合。正在接通实验室……徐教授已确认来人身份，我派人前去领人。”

繁琐的程序之后，短短五分钟内，实验室大楼里就走出一名战士。

来到大门前，将伸缩门打开一条缝走出来，随即问道：“哪位是沈耘同志，请随我来。”

沈耘朝站岗的战士敬礼，这才跟着走进去。

“同志，徐教授这会儿在地窝子还是头等舱？”地窝子和头等舱都是实验室内部人员的叫法，一个指实验地底的超级计算机中心，一个指大楼顶端的硬件研发中心。

带路的战士诧异地看了沈耘一眼：“中尉，看来是门内人啊？”

“我一看，就知道你是今年新来的。高队长呢，还在吧。一年多前，这里我可是常客。”

“失敬失敬，居然是老鸟。高队长已经出国深造去了，徐教授这回在地窝子。请跟我来。”

战士带着沈耘来到大楼中间的电梯里，验证过身份之后才得以进入。而沈耘显然也获得了临时身份，就刚才刷脸的那一下，系统反应明显没有停顿。

电梯刚停下来打开，沈耘便听到一声惊喜的叫声：“老沈，你终于回来了。哈哈哈，快来，老师已经等不及了。”

说话的是沈耘的同学，名字叫刘明凯。这小子没有参军的打算，一直跟着徐教授，这不，现在还在徐教授名下当研究生。

帅气的小伙子拉着沈耘，迅速冲进其中一个房间，嘴里却不停地嚷嚷：“老师，沈耘我给您带回来了，赶紧放我们去吃饭吧。”

合着，这都下午六点多了，实验室里的人居然还没有吃饭。看着鹤发苍苍的徐教授，沈耘龇牙笑道：“老师，一年过去了，您老人家还是这么喜欢压榨学生啊？”

“你个小混球还好意思说。科研进度这么慢，不加班加点怎么行。要不你小子回来，给你的师兄师弟分担点压力？”徐教授记录完手头的数据，放下笔没好气地看着沈耘。

“给我过来，这儿正好有个问题，你这个师妹拿不下来。你上去试试，也让我看看你这一年多的时间有没有荒废学业。”

沈耘眨巴一下眼睛，并没有立刻走上去。而是露着贼笑，看着徐教授说道：“老师，我要是能搞定，您就得答应我，弄完之后立刻收工，让我请您和师兄师弟们好好吃一顿。”

徐教授明白沈耘的心意，乐呵呵地笑着：“行啊，只要你解决了这个问题，然后再帮我把今晚计划的一个小课题给做好了，我就答应你。”

相爱的最高境界，难道是相杀？

一群人看着师徒俩讨价还价，忍不住笑出声来。

沈耘也乐了：“您老人家，就这么喜欢斤斤计较。我认栽还不行？请您吃顿饭，还得一身计算机技术，这门槛可是真高啊。”

看了看那个羞涩的学妹递过来的资料，沈耘迅速进入工作状态。旁若无人地取过纸笔，迅速在纸上写写画画，嘴里还不停地念叨着一些简单的代码。

有个生性活泼的学弟，凑到刘明凯身边低声问道：“师兄，这位沈耘师兄一直都是这个样子吗？怎么感觉就像是科学怪人一样，疯疯癫癫的。”

刘明凯无奈地笑了笑：“你小子还嫩着呢。天才和怪人仅有一步之遥，你信不信，最多半个小时，他就能把这个题目给拿下来。这种状态的沈耘，才是火力全开的状态啊。”

在这名学弟不可思议的眼神中，沈耘忽然放下笔，就在旁边一台电脑上疯狂地敲打键盘。那个速度，双手有如幻影一般，不知道的人还以为是在搞单身二十多年表演秀。

一串串代码出现在文本上，最后一个回车结束，沈耘迅速将其放在程序编辑器里运行检测。出现的几个提示错误的地方，也不过让沈耘沉思了一下，随即修改完毕。

当编辑器再也没有报错的时候，沈耘站起身来，看着徐教授说道：“请老师检查作业。”

徐教授笑了笑：“不用检查了，这种题目如果你还做错，那就不配做我的学生了。小刘，通知中控室，备份今天所有的数据。”刘明凯应声出门，十分钟后，再度回来报告：“老师，已经备份好了。”

徐教授脸上露出一丝笑容：“那还等什么，关机，出门。看沈耘请我们吃什么好东西。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411440"  chaptername="第一百八十一章  师徒重逢（感谢飞翔的小汤圆哟万赏）">加入书签</a>
</div>
