    第34章 小惊喜，星族回礼；灾汛起，大战将至。

    星族，无上星穹，众星之巅，断金祖星，瞰龙台。

    一位身着淡金色星纹华服、同时具备金发金瞳的少女，正在目视着龙族所在的远方。

    在少女的身边，一位身着黄褐色星纹华服的伟岸身影，巍然矗立。

    这道身影，正是此前，代表星族，受邀参加龙族龙君预选大典的，星族四代左副族长、四代望山君、四代碎岳星主—星峭。

    仅仅是站在那里，星峭自身的气场便已经影响到了所在维度的运转方式，双目微微闭合，流动于碎岳星体表面的浮游能量，时刻扫荡着周遭的空间界限壁垒，预防着任何危机的出现。

    种种迹象表明，这位望山君冕下，已经达到了星帝境界的临界点，即将突破，成就星君境界。

    而需要望山君亲自保护的人，身份已经呼之欲出，眼前这位金发金瞳的少女，正是，第五纪元，星族少族长、未来的五代星君—星璨，也是第五纪元，万界新生一代之中，第一位达到半神境界的新生强者，以星族的修行标准而言，等同于一位新生星帝。

    “峭叔，给龙族的回礼准备好了吗？”

    星璨笑着轻声问道。

    “请少君冕下放心，一切准备妥当，龙族会喜欢这份回礼的。”

    星峭低沉的声音响起。

    “拭目以待，希望他们不要太生气，(*^▽^*)。”

    星璨面露微笑。

    龙族，无尽龙海，外四海，南海边境，镜空海。

    一处距离龙族南海边境约三十万纪元年的荒芜宇宙海域。

    一支星族舰队正在进行深层维度潜航。

    “星拓号呼叫旗舰，已进入镜空海衍生维度区域，正在搭建发射星环。”

    “星拓号，这里是旗舰，舰载星能网络将会在本次通讯结束之后，断开与你们的连接，你们有三十分钟的纪元时间搭建发射星环，搭建完成之后，你们有十分钟的纪元时间通过舰载传送星环撤离，此外，舰群还会为你们保留五分钟纪元时间的预估值，也就是本次通讯结束之后，四十五分钟的纪元时间倒计时结束，舰群将会通过舰载放置星环，向发射星环所在区域，投放试爆1型灭龙弹，是否明白？”

    “星拓号明白，保证完成任务！”

    “预祝成功，本次通讯结束！”

    望着眼前舰载星能网络系统提示连接断开，星拓号流星级驱逐舰舰长星铎星皇，面色庄重，目光扫过周遭将士，没有过多言语，只有一声：“行动！”

    与此同时，星拓号战舰侦测组投放星蜂号探测船，继续引导维度乱流持续运转，配合星拓号舰载星帷防护系统，增强战舰隐蔽效果。

    时间一分一秒的过去了，后方保持维度潜航状态的舰群，正在旗舰星空号巨星级战列舰的统领之下，有条不紊的进行着放置星环的充能工作。

    画面转到魔族凡世边境。

    一股庞大的黑红色血浪正在奔腾袭来。

    魔族，凡世边境，魔世之门。

    警报之声大作，镇守将士们，相互协同，拉起了一道又一道防护结界。

    刹那间，天空骤暗，千万道紫褐色的飓风，凝聚成千万道锐利的刀刃，狠狠的斩向了奔腾而至的黑红血浪。

    负责镇守魔世之门的魔迹魔皇出手了。

    这位出身风魔一脉的魔皇，弹指间，便掌控着千万道飓风之刃，迎上了黑红血浪。

    “砰！”

    巨响传来，震荡的空间碎片，宛如漫天飞花，落英缤纷。

    黑红巨浪停住了向前的步伐，化作一道人形，望向了眼前的魔世之门。

    魔迹身形落地，嘴角流淌出了一丝紫褐色的血液。

    “熔腐！”

    望着眼前的黑红人形，魔迹沉声怒喝：

    “谁给你的胆子，胆敢闯我魔族凡世边境！”

    “啊！！！”

    回答魔迹的，是熔腐尖锐的嘶吼声，伴随着一股子绝望般的疯狂，不管不顾的，冲向了魔世之门。

    “该死！”

    魔迹暗骂一声，手中捏起咒符，魔力运转，紫褐色的魔血充斥瞳孔，口中低语：

    “风魔咒—飓之瞳—崩云血杀阵！”

    紫褐色的魔血，从魔迹的双目之中，迸射而出，四周环绕的飓风之刃纷纷朝着魔迹合拢，颜色也逐渐由紫褐色转化为紫黑色，并且体积不断上涨，同时，飓风之刃上还亮起了无数道猩红的血色纹路，宛如一只恐怖巨兽张开血盆大口，猛然咬向了急速冲来的熔腐。

    “砰！”

    撞击之声激荡，熔腐并没有被崩云血杀阵给限制住，而是毫无阻碍的，突进到了魔迹身前，人形右臂化作一柄黑红利刃，瞬息之间，贯穿了魔迹的心脏。

    巨大的撞击之力，直接把魔迹钉在了魔世之门的防护结界之上。

    望着眼前遭受重创的魔迹，熔腐疯狂大笑，正要拔出自己的手臂，却发现已经被魔迹给牢牢的夹住了。

    “怪胚，变强了啊，但是，你体内的能量，好像不是你自己的呀，它们，好像一直想要脱离你的躯体啊！”

    “咔！”

    伴随着魔迹低沉的话语，熔腐的右臂被生生的夹断了。

    “啊！！！”

    熔腐尖锐的嘶吼声再次响起，右臂断裂之处突然疯长出了数道尖刺，齐齐的戳向了面前魔迹。

    但是，却被魔迹一个灵巧的腾空后跳躲开，反手就是一记：

    “风魔咒—飓之瞳—崩云气旋破！”

    狠狠的把熔腐给扇飞了出去。

    随后，用力拔出插在自己心口的熔腐断臂，扔回魔世之门，大声说道：“不要用手触碰，拿魔能钳把它收进纳物匣之中，用封灵符贴好，等我回来处置！”

    “诺！”

    守门副将随即带领士兵，拿着魔能钳，将熔腐断臂给控制住，随后收进了纳物匣之中，并用多张封灵符贴好，等待自家将军回来处置。

    断了一臂的熔腐，虽然很快的再生了回来，但是越发显得焦躁不安，不断的嘶吼着，仿佛有什么东西要从他的体内破壳而出。

    魔迹止住伤势，周身飓风呼啸，双手结印，飞舞的符纸，散落成了一座法阵，心中默念：

    “风魔咒—飓之瞳—崩云卷天幕！”

    刹那间，气象骤变，宛如天倾一般，呼啸的飓风，势若奔雷，顷刻间，裹挟着熔腐，连带着周遭空间，通通绞成了粉末。

    望着眼前平息的一切，魔迹还没来得及松口气，远处天边，又亮起了一道黑色的流光。

    “夜幔黑光，灾汛来了！”

    魔迹神色凝重。

    与此同时，魔世之门上方，亮起了一道又一道的灵界光晕，镇守将士们为之欢呼，魔界的援军到了。

    (本章完)

