
　　宋青花碎裂。

　　大大小小的碎片铺满地。

　　“我的宋青花！”

　　中年老板肉痛无比，看着地上的宋青花碎片，面目逐渐狰狞，扑向秦羽。

　　“杀千刀的！”

　　“赔老子的宋青花！”

　　一把推开扑过来的中年人。

　　“要赔，也是拍卖行赔给你，别在这里撒泼打滚，等着我给你证据就行了。”

　　秦羽弯腰，捡起红色印章的碎片。

　　“睁开你们的狗眼，好好的看看，这是宋青花吗？这就是清末民初的高仿品。”

　　把红色印章递给朱照。

　　“不过也不能怪你们，毕竟你们鉴定水准摆在那里，看不出来高仿也正常。”

　　浓郁的逼格显现。

　　耀光的王霸光芒，让他们睁不开眼。

　　“还有，别用你们那无知的思维，随便揣测我的认知，那样会显得你们更肤浅。”

　　“因为我的实力如何。”

　　“你们永远都想象不到。”

　　装了一波逼。

　　秦羽的心情美滋滋。

　　但是，朱照的心情可就不好了，一张脸奇黑的很，朱家拍卖行竟然出现高仿赝品。

　　这对朱家拍卖行的信誉。

　　有着致命的打击。

　　“张老板，这事儿，我们拍卖行会照价三倍赔偿给你，现在容我先处理事情。”

　　得朱照的到保证。

　　拍下宋青花的张老板松了口气。

　　甚至，他还有点小开心。

　　三百万，变成九百万。

　　当朱照看向秦羽，而秦羽则剑眉皱着，星眸充满了玩味的意思。

　　“奉劝你，最好别动什么歪心思。”

　　在众人戏谑看着秦羽。

　　等着准备看好戏的时候，秦羽的手掌，轻轻的在抓在椅子上面。

　　而椅子上，铁制的管子。

　　在他碰上的瞬间就瘪了。

　　“否则，这椅子上的铁管，就会是你们朱家的下场，怎么做，好好掂量一下。”

　　看到椅子上铁管。

　　在秦羽怪力下瘪掉。

　　朱照目光闪烁着，紧捏着的拳头，松了。

　　其他的富豪们。

　　目瞪口呆。

　　他们没见过，拥有如此恐怖怪力的人。

　　想着，这谁受得了啊，要是捏在人身上，那骨头不得被捏的粉碎啊。

　　“怎么会呢。”

　　朱照不亏是大家族的子弟，这情绪控制的非常好，转愤怒为微笑。

　　“为了感谢您，点名我们专家的失误。

　　我决定聘请您为我们拍卖行的专家，首席名誉鉴宝专家作为回报。”

　　朱照突然来这么一手。

　　全场的人都蒙圈了。

　　“我们拍卖行给您的薪资……年薪千万，顶级鉴宝师待遇。有您的加入，我们拍卖行，绝对可以如虎添翼。”

　　秦羽蒙圈。

　　朱照以为秦羽心动了。

　　趁热打铁。

　　想要说服秦羽，加入朱家拍卖行，成为朱家拍卖行的首席鉴宝专家。

　　他这么做的好处有很多。

　　第一点，高仿赝品的事，就可以掩盖过去了，说是临场考验秦羽而设置的。

　　第二点，增强拍卖场的实力。

　　第三点，借住秦羽鉴定实力，扩大拍卖场在古玩界的影响力与号召力。

　　不得不说。

　　朱照此人，他的头脑非常的好用。

　　片刻的时间。

　　他就能够想到这么多。

　　“抱歉，我拒绝。”

　　可惜的是，秦羽考虑都没考虑，便开口拒绝了朱照，邀请秦羽加入拍卖行的请求。

　　“是不是薪水不够？

　　还是条件不好？”

　　俗话说，没有打不动的人，如果有，那就是价码开的不够让人心动。

　　“这样吧。”

　　朱照自信满满，“年薪两千万，你有空就来拍卖行，没空我们也不强求。

　　怎么样？”

　　这样的待遇说出来。

　　全场哗然。

　　这是找首席鉴定师吗？

　　这是在找爹吧。

　　“耳聋吗？我说，我拒绝！”

　　秦羽重新强调了一遍。

　　秦羽他可是立志做一个，悬壶济世的神医，鉴宝那不过是他业余时间随便学的。

　　想要让他放弃梦想。

　　那是不可能的。

　　再说，朱照刚刚那咄咄逼人的样子，秦羽可不会傻到成为拍卖行的鉴宝师。

　　那不是摆明着。

　　送机会给朱照，好让他针对啊。

　　“好，好，好。”

　　朱照气的三尸神暴跳，连说三个好。

　　秦羽拒绝。

　　意味着，拍卖行的招牌，就要因为一尊高仿的宋青花，毁了。

　　想到因此而被排出家族核心。

　　朱照在看秦羽的目光。

　　已然没有了淡定之色。

　　愤怒！

　　仇恨！

　　他身体被这两种情绪填满，恨不得现在就杀了秦羽，以此来给家族一个交代。

　　“那就去死吧！”

　　朱照经理摆手，命令保安，“敢来砸招牌，就准备好，来自我朱家的报复吧。”

　　“弄死他，一切后果，我来承担！”

　　保安们提着警棍准备冲上去。

　　“全给我住手！”

　　就在这个时候，朱雯雯娇喝一声。

　　陈院长和张大国手，一副朱雯雯果然会帮忙的样子，看向秦羽的目光，更是玩味了。

　　朱雯雯莲步轻移。

　　婀娜的身材，吸引着无数狼友的目光。

　　走到秦羽面前停下。

　　“抱歉。”

　　开口，清甜酥软的声音。

　　让人骨头软绵绵的。

　　“下面的人不懂事，得罪的地方，还请原谅，这里，雯雯向您致歉了。”

　　朱雯雯处理的让人觉得很舒服。

　　既没有得罪秦羽，也没有得罪在场的富豪们，更没让朱家丢面子。

　　“事情到此为止，大家以为如何？”

　　伸手不打笑脸人。

　　还是个大美女。

　　大家也愿意给这个面子。

　　“朱大美女都开口了，就这样了。”

　　“没错，朱大美女的面子谁要是不给，那就是和我们大伙儿过不去。”

　　秦羽冷笑了一声。

　　对于这些舔狗一样的存在。M.23sk.com

　　他表示嗤之以鼻。

　　“我还偏偏就要和你们过不去了，感情被质疑的不是你们，被报复的也不是你们。

　　要不服，你们来咬我呀。”

　　秦羽指着朱照，目光渐冷。

　　刚刚朱照可是想要弄死他。

　　要这么轻易就放过他。

　　这可不是秦羽的做事风格。

　　他有怨抱怨有仇报仇。

　　“那您想怎么办？？”朱雯雯秀微微蹙，精致的容颜上，挂了稍许愁容。

　　但秦羽可没有觉得她真的很忧愁。

　　就在刚刚，他开口说追究责任的时候。

　　他可是看见了。

　　朱雯雯眼底闪过了幸灾乐祸，她掩饰的很好，除了秦羽没有人看见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第41章 高仿宋青花免费阅读。https://xs.23sk.com 