    赵嘉良坐在自己办公室里，将一叠罗佳怡死亡现场的照片摆在桌上细细观看着，这些照片正是罗佳怡死在浴缸里照片，是从各种角度拍摄的。

    赵嘉良不放过丝毫细节地逐一查看后，再把那些照片码好放回证物盒里，然后把散落在桌子上的法医鉴定报告等材料也都放进证物盒里。随后目光落到一盒录像上。

    那录像带盒子上写着“华威公寓监控录像”的字样。

    赵嘉良拿起手机拨了个电话，“钟伟，给我找一台老式录像机来。”

    钟伟保持了一贯的水准，效率高得跟坐火箭似的，电话放下没二十分钟，就抱着录像机进了赵嘉良办公室。

    将录像机连接上电视，赵嘉良接着把那盒监控录像放进了录像机，电视上随即出现了罗佳怡那栋小区电梯里的监控画面，画面上显示的时间正是三年前的1月7日。

    钟伟见赵嘉良目不斜视地看了许久，终于忍不住问道：“良叔，要找什么？”

    赵嘉良也已经看得有些不耐烦，他捏了捏鼻梁，拿起遥控器开始快进。突然，仿佛发现了什么，他把画面再次倒回来，定在一个画面上。那画面上有一个背着双肩包、戴着棒球帽的男子进入电梯。

    赵嘉良仔细地盯着那个画面上的男子看，忽然自言自语道：“见鬼了，你看看这个人，是不是有点面熟？”

    钟伟连忙凑上前来，仔细地盯着画面，脱口而出：“陈大雄？”

    既然钟伟也能认出来，赵嘉良就知道自己没有看错人了，“对，就是陈大雄。”

    随后他再一次看向画面上的时间，时间显示为：1月7日14时23分。

    赵嘉良放慢速度，继续盯着画面，不一会儿，那电梯停住了。是在21层，那男子从电梯间走了出去，赵嘉良仿佛被人拿针戳了一下似的，扑到办公桌前，把刚才整整齐齐码放进去的资料又取出来，着急地翻着。直到找到罗佳怡住址一栏，仔细看来，正是华威公寓三单元21层2115。

    赵嘉良拿着这份材料重新走到电视机前，快进地看着录像带，终于定格在了一帧画面上，上面那个名叫陈大雄的男人戴着棒球帽从21层进入电梯，时间显示是1月7日14时53分。

    赵嘉良心跳有些加速，他又看着材料，罗佳怡死亡时间一栏上写着：1月7日14时30分左右。

    赵嘉良愣在那里反应了两秒，随即脸色越发沉冷地走到办公桌前，拿起自己的手机，给谭思和打了个电话——

    “喂？”

    赵嘉良震惊之余难得有些紧绷，毛病倒是没改，“你猜我刚才在罗佳怡的公寓电梯间的监控录像里看到了谁？”

    谭思和皱眉不耐烦道：“我最烦的就是猜谜语。”

    这种时候，赵嘉良就不卖关子了，“陈大雄。”

    “陈大雄？？”谭思和出离地震惊，简直以为自己听错了，“旺角有名的职业杀手？”

    “对，就是他。”赵嘉良冷笑一声，“监控视频显示，三年前1月7日下午2点23分，陈大雄进入罗佳怡住的华威公寓三单元的电梯，到达楼层就是罗佳怡住的21层。陈大雄是当天下午2点53分离开的，而法医的死亡报告里，罗佳怡死亡时间是下午2点30分左右——你觉得是不是有点意思了？”

    话说到这个地步，谭思和觉得自己该去跟他见个面了。

    还是那个停车楼里，还是原先的位置，谭思和的车已经停在车位上，片刻后，赵嘉良的车也飞驰上楼，和谭思和的车相向而停，两人同时摇下车窗，谭思和笑道：“你的好运气为什么总也用不完？你该去买六合彩试试手气。”

    赵嘉良不屑地冷哼，“是恭维我还是为你们自己的失误开脱？”

    “我没空和你打嘴仗。”谭思和说着拿出一个文件夹朝着赵嘉良扔过来。

    赵嘉良接住文件夹打开，里面有陈大雄的照片和资料，下一页是一张公寓楼监控视频拍下的放大截图，上面是正往外离去的陈大雄的身影。

    谭思和道：“由于当年定性为自杀，就没有仔细排查监控视频拍下的那些人的身份和背景。而陈大雄去年才因为残杀温大明星落网。三年前出现在监控视频里的那个陈大雄，只是一个普通人而已，警方不可能想到他和罗佳怡之死有关系。”

    这种借口在赵嘉良这里根本不成立，“还是你们不负责任。要是当初就调查他，说不定香港就会少几个冤魂。”

    谭思和皱眉不满地说：“你能不能积点口德？”

    赵嘉良不置可否地耸耸肩，“陈大雄承认了吗？罗佳怡的案子？”

    谭思和双手一摊，耸了耸肩。

    赵嘉良看着他那个无能为力的表情，抽抽嘴角，觉得这人怎么能这么不要脸，“你什么意思？……你不会是想让我去审他吧？”

    谭思和脸上有点挂不住，无奈道：“跟你见面之前我去了趟赤柱监狱，见了陈大雄。他怎么都不肯承认罗佳怡之死和他有关系。职业杀手嘛，有他们自己的戒律和游戏规则。结果不算太令人满意，但警务处的人都已经尽力了。毕竟时间过去太久了，有些线索已经永远失去了。”

    赵嘉良凝眉盯着谭思和，他似乎也在思索，半晌后还是断然摇头，“不行。我必须知道确切的答案，不然我下一步无法行动。”

    谭思和好奇，“什么行动？”

    赵嘉良看了谭思和一眼，只继续默默地翻看着陈大雄的资料，没搭理他。

    谭思和被晾了半天，知道他是不可能说了，想了想，遗憾地叹了口气，“我们能做的恐怕只能到这儿了。罗绍鸿不是你老大吗？请他出马，也许陈大雄会卖他的面子。当年在旺角，不是你把他从枪林弹雨中背出来的吗？他欠你的可不是一个人情，而是一条命。”

    赵嘉良想都没想，“我不能让他知道我在调查浩宇集团。”

    谭思和无可奈何，“那就没办法了。”

    赵嘉良拿着资料思索片刻，突然盯着谭思和，若有所思地看了半晌，在谭处长被看得浑身别扭想抽他之前，他悠悠地把目光收了回来，忽然胸有成竹，老神在在地笑了，“可以找罗绍鸿。不过不是我去找，而是你们保安局禁毒处去找他。”

    谭思和立刻警觉，“什么意思？”

    赵嘉良玩味地看着他，“罗绍鸿现在是政商两界有头有脸的大人物，为了香港的社会稳定，配合警方工作，义不容辞。”

    就知道这人眼珠一转准没好事儿。谭思和撇撇嘴，顿了片刻，琢磨了一下可行性，最终还是点了头，“好吧，回去我试试看能不能让我Boss去和罗绍鸿见面。希望私交和正义都能完美地兼顾到。”

    赵嘉良丝毫不掩饰嘲弄地看着他，揶揄道：“官僚主义的运作体系在你身上体现得淋漓尽致。”

    谭思和懒得跟他废话，“讲效率也得讲策略，你不在体系内，说这些你不懂。”

    懂不懂的，反正我也没在你们体系内，跟我有什么关系？赵嘉良心里腹诽，不过反正谭思和都答应了，其余也就没什么好说的，他继续翻看资料，“罗佳怡一案的重启调查是秘密进行的吧？”

    谭思和朝他瞪眼，“我们俩互惠互利这么多年了，说这话你就不怕伤我感情？”

    赵嘉良笑了一下，“我得确保万无一失。”

    “这世上有万无一失的事情吗？不过要是我有过什么闪失，你还能活到今天吗？”

    “谢谢，”赵嘉良夸张地对他点了点头，怪腔怪调地赞美，“我的生命会因你而灿烂的——”

    “啧。”谭思和憋不住，狠狠瞪他一眼，却笑了起来……

