
白昌这一开口，李山就认出白昌了，内心中有几分恐惧，但是他仗着这会儿人多，觉得白昌不可能把他怎么样，所以李山克制住了自己想退走的想法。

杨夏月则是有一些意外：“你们怎么在这？”

杜筠的声音温和：“恰好路过。”

白昌接着看着杨夏月道：“我问你的话，你可听到了？”

杨夏月回了一句：“欺负到是算不上，但是你也知道，这苍蝇蚊子就算是咬不死人，被叮一下也烦。”

说着杨夏月就瞥了李家这些人一眼。

李山的脸色一沉：“你说谁是苍蝇蚊子呢？”

杨夏月轻笑了一声：“谁着急对号入座了，就是说谁的！”

“你个贱人！仗着自己勾了几个男人，就想给你姐做主了？我告诉你，你们要是不把配方交出来，今天这事儿没完！”李山冷笑着。

白昌这会儿已经往李山的跟前走了两步，语气冷沉：“道歉。”

李山感觉到周身都被一股冷冽的气息包裹住了：“你说什么？”

“这是谁啊？”吴氏见自己的儿子要被欺负了，就不耐烦的问了一句。

李山跟着就道：“这是杨夏月的奸夫！”

“杨家姐妹就没一个好东西！杨春兰现在变得这样不听话，就是因为有这么一个不检点的妹妹！”李山冷笑着。

这会儿李山也知道，白昌是冲着杨夏月来的，他也没办法把奸夫这个名头扣在杨春兰的身上。

杨夏月气的够呛，这会儿村子里面的人都把目光落在了白昌的身上，这些人万一真的误会什么，对她和对白昌都不好。

杨夏月就扬声骂了起来：“你的嘴是不是粪塘做的？不喷粪就不会说话了？”

李山冷笑着：“我说的是实情！你一个寡妇，他一个男人凭什么为你出头，不还是看上了你的姿色？”

说到这，李山就讥讽的看着白昌：“她一个寡妇你也看的上，你就不怕自己也被克死？”

杨夏月看着林香柔，说了一句：“我要是没记错的话，林香柔也是死了男人的，你就不怕被克死吗？”

白昌有些被吵烦了，这会儿已经伸出手来掐住了李山的手腕。

“疼！你放开我！这么多人在这呢，你到底想要做什么！小心我去官府告你！啊！啊！疼疼疼！”

“疼啊……娘啊……”李山开始的时候还能威胁两句，可到后来，就只剩下喊疼了。

吴氏急得不行：“你放开我儿子！”

杨夏月见白昌给自己出头，有几分意外，之前碰到李山对她动手，白昌路见不平也就罢了，这次……

李山还没动手呢，白昌就先动了，这分明就是给她出气。

杨夏月的心中有一种复杂的感觉。

“你们云溪村的里长呢？也不出来管管事儿吗？”吴氏急的都要哭了。

陈里长早就过来了。

他看着白昌开口了：“这位公子，咱们有话好好说，还是先不要动手了。”

白昌没有理会陈里长，而是看了看杨夏月。

杨夏月知道白昌这是在征求自己的意见，于是就连忙道：“松手吧，为了他这样的人脏了手不值得。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761977"  chaptername="第239章">加入书签</a>
</div>
