    在即将到达超银河的那个剧情开始之前，光之国里还是发生了一些别的事情的，比如初代的失踪，还有后续赛文失陷在别的宇宙区域这些事。

    但这些事故的发生都在他们回来以后，光之国才知道。

    二者都被雷布朗多的气息所捕获，甚至险些彻底的消亡在了黑暗中。

    但幸好，在雷布朗多的继承人展开的战斗中，初代最终被一个名为雷蒙（也可以叫雷）的雷奥尼克斯给拯救，甚至于赛文也是被他所拯救。

    而雷隶属于ZAP SPACY，是丧失了所有记忆，掉落在降落的盘龙号的面前的谜之青年。

    他本身虽然是人类的外表，但究竟是否是人类还不能肯定。

    但他和ZAP SPACY的队员们一起成长，并且直面了雷奥尼克斯的命运。在这场雷奥尼克斯争夺战，决定最强雷奥尼克斯的宿命之战中得以胜出，并且保全了自我，成功的摆脱了雷布朗多的诱惑，独立成长下去。

    他的剧情以及ZAP SPACY，都是来自于一万年以后的地球人类，和他作为主角所上演的大怪兽格斗第一季与第二季。

    这是发生在超银河的剧场版之前的故事。

    被雷解救出来的初代和赛文先后回到了光之国并且禀报了雷布朗多的讯息。

    这受到了光之国的重视。

    因为在久远之前的历史中，有一个奥特曼正是因为被雷布朗多附体，从而导致他引发了一场光之国大乱。

    现在，那个被雷布朗多附体的邪恶奥特战士，还在光之国的星球之外，宇宙监狱里被囚禁着呢。

    初代和赛文联袂归来的时候，奈克瑟斯这才发觉原来大怪兽格斗的剧情已经结束了，不仅结束了，甚至他都一点感觉都没有。

    没办法，初代天天往外面跑执行任务，奈克瑟斯根本不知道初代会在哪一次出去的时候遇到雷布朗多从而被封印。

    同样的，他也不知道赛文老是去偷偷约会自己的老婆的路上为什么会被抓住。

    次数一旦多了起来，想要精准的确定是哪一次就很困难。

    所以奈克瑟斯到底还是错过了雷布朗多的觉醒以及雷奥尼克斯之间的战斗。

    那说真的，他还是蛮想要见一见雷布朗多的。主要是想要问问他被同样作为雷字开头的大佬用火花传说干死的感想是什么。

    虽然雷布朗多说不定见到他会很激动，但已经是残魂的雷布朗多，奈克瑟斯可不怕他。

    大怪兽格斗的故事暂且不说，奈克瑟斯倒是很想知道，没了梦比优斯这个炎之一族的奥特战士的帮忙，那帮子宇宙人要怎么样才能从怪兽墓场的炎之谷里取出终极格斗仪来。

    没了终极格斗仪，贝利亚怎么单刷光之国？

    没了终极格斗仪的贝利亚，就像是没了金箍棒的猴子一样，再怎么蹦跶也就那样了。

    这一点奈克瑟斯不知道，而且他又不能进入怪兽墓场，上次进去了差点不仅莫名其妙的被攻击了，甚至还引起了扎基的复活。

    这次要是进去的话，鬼知道还会出现什么事情？

    对怪兽墓场，奈克瑟斯已经将那当做是禁地。

    他有预感，如果他在那里战斗的话，可能会引出某个不得了的存在。

    所以终极格斗仪到底还在不在炎之谷，他也无法确定。

    最终思考良久，他还是决定让梦比优斯过去看看。

    梦比优斯虽然不知道为什么，但还是老实的去看了一趟。

    他回来了之后，向奈克瑟斯禀报了炎之谷已经被打的稀烂的事实。

    炎之谷被打的稀烂的话...那终极格斗仪怕不是真的被人拿走了。

    但...谁会去拿这个？亦或者说谁能够忍受那样的高温进入到炎之谷的最深处？

    奈克瑟斯不知道，但他明白，一定有什么人在背后主导着某些事情。

    ......

    这天，奈克瑟斯卸下了身上的重担，将光之国总教官的职位交给了泰罗，算是彻底从教育平台上下来了。

    “哥哥，你接下来有什么打算？”泰罗接下了总教官的职务，撇了一眼那边正在努力表现自己的泰迦，收回了目光后随即询问着。

    “这么多年干下来，你还想要我干到什么时候，我当初可是曾说过，永不打工的。”奈克瑟斯拍了拍泰罗的肩膀：“以后你就是总教官，我的话...倒不如去科学技术局谋生比较好。”

    “起码那里清净，而且希卡利也聘请了我做他实验室的安保人员，我也答应了。”卸下总教官的职务去当希卡利的安保人员，虽然是偷懒，但也是因为源泉知道希卡利的实验室经常被偷从而搞出一大堆的事情来。

    新生代里很多霍乱宇宙的东西可都是从希卡利的实验室里跑出去的，也因此，奈克瑟斯直接选择蹲在希卡利的大门前，试图杜绝这种情况的发生。

    “如果让哥哥只是去看大门的话，未免太委屈了。”泰罗很不乐意，自己要是接了总教官的职位，那每天起早贪黑007的人不就变成他了吗？

    那他还怎么偷懒？

    “不，泰罗你要明白，看守希卡利的实验室的大门，某种意义上来说，是肩负着阻止宇宙毁灭级别的重担。”奈克瑟斯的语气相当的悠远，似乎想到了一些很生艹的事情，但终究还是没有选择说出来：“总之你只要明白，这个工作，也不好做啊。”

    “看个大门而已，有这么困难吗？”泰罗抓了抓自己的牛角，有些不能理解。

    “总之，总教官的位置我肯定是不会继续当下去了。现在的我，只想回老家，看看那边的发展。”一想到自己得有两千多年没有回去了，源泉此刻真的是归心似箭。

    而且他也很久没有见过大古和沙织他们了，总得去和他们叙叙旧。

    以前总教官这个职位还没这么忙的，但是伴随着越来越多的奥特曼的出现，伴随着光之国的有生力量逐渐恢复，也就导致每一年进入奥特格斗竞技场的学员越来越多，直至让他这个总教官从775，变成了996，最后更是离谱的变成了007。

    虽然奥特曼的确不需要休息，但是作为人类的源泉只觉得自己很累啊！

    你懂那种好几百年都没闭上过眼，但却精神抖擞，两个发光发亮的乳白色双眼依旧敞亮的痛苦吗！

    我虽然是奈克瑟斯，但我同样也是源泉啊！

    这总教官着实不能做下去了！

    我得马上提桶跑路。

    “我父...大队长同意了吗？”泰罗争取着最后的挣扎。

    “他同意了。”奈克瑟斯说出了让泰罗彻底认命的话，着实让泰罗无从反驳。

    一想到自己的父亲对自己的期许...

    一想到自己以后会是全年无休的007生活...

    趁着泰罗还没反应过来，奈克瑟斯立马跑出了奥特格斗竞技场，并且回头看了一眼这个之前他兴趣了然，现在却宛如地狱一样的地方。

    终于，终于离开这个魔鬼的地方了！

    奈克瑟斯暗暗下定决心，这辈子，他都不会再踏入这个痛苦的地方了！

    果然只要人一直前进，道路就会不断的延伸，自己只要把总教官的位置交出去，就能脱离苦海！

    心情激动之下，奈克瑟斯当即直飞入天，披上王者披风，立刻开启了空间隧道，消失在了其中。

    泰罗追了出来，望着离去的奈克瑟斯，再看着背后的竞技场…

    泰罗：嗦不出话（狗头）：JPG

