    荣慎绘制图纸的时候，把每个厂的位置大小都做了标注，颜素看的时候做了几个改动。

    看到阮唐做了标注后，荣慎眼前一亮，“你是打算建地下室？”

    这样一来，是可以省很大的空间，但在设计和动工上就要费更多的心思，毕竟这可是一个很大的工程。

    颜素点点头，说，“未来形势谁也不知道，一到国际上再次发生战争，那我们这个国家不可避免会受到波及，万一战争打到了这里，我们修筑的房屋厂房可无法抵御国外那些飞机大炮，我想多做一些准备。”

    顿了一下，她又说，“如果时间来得及，还要在城里城外挖修筑足够深足够坚固的防空洞。”

    等战争到来后，老弱病残妇女儿童就可以先进防空洞里面躲避，若是形势真的到了无可挽回的地步，还可以通过防空洞逃出去。

    荣慎倒是没想到这里，他听完后表示完全赞同，“虽然这样做的话前期投入的人力物力财力都会很大，可一旦建成，对我们来说却是百利无一害。”

    只是这项工程太大了，现在做的话别说对形势有多严峻根本不了解的光大百姓了，恐怕连荣城世家和颜飞龙这个大帅都无法理解，更不会给予他们这么做的权力。

    毕竟，老百姓没有多少地，绝大多数的土地都掌控在世家和乡绅手里。

    听到荣慎这样说，颜素就想到了颜飞龙与那些所谓的土生土长的荣城世家在开战后的做法。

    要么卷着大量金银逃出国外，要么跟颜飞龙狼狈为奸出卖百姓背叛家国。

    “颜素？”察觉颜素气息微愣，荣慎不禁有些担忧。

    颜素眼神坚毅，面色冷厉，“一群无耻小人，不足为惧，总有办法叫他们从狗变成哑狗，死狗。”

    可现在还不是最好的时机。

    如果是前世颜飞龙受万人唾弃的时候她揭竿而起那一定是一呼百应，连颜飞龙手下诸多有理想有抱负有血性的人也会支持她追随她。

    可如今颜飞龙还没有做那些投敌叛国出卖百姓的事，这时候她出手，免不了要费一番功夫……

    费一番功夫就费一番功夫，未雨绸缪总比亡羊补牢强！

    颜素打定主意，眼神也越发坚毅凌厉，荣慎第一时间就察觉到了她的气势变强看向了她。

    他叫颜素的名字，却见颜素突然兴奋了起来。

    她说，“我请了学校的老师同学帮忙设计厂房，你如果能请来国外的设计师，那是最好不过的。”

    荣慎：“我会全力以赴，你这是……”

    颜素勾唇一笑，神色飞扬，语气更是十分狂妄，“在发展产业之前，我先灭他一个颜飞龙。”

    荣慎：“……”

    所以你这么兴奋是因为要夺权？

    荣慎目不转睛的盯着颜素，眼神越来越亮，爱意越来越深，但心底也有深深的担忧。

    “可现在不是最好的时机，你现在出手，有几成的把握？若是赢了，总会有人说你大逆不道心术不正，若是……”

    “没有若是！”

    颜素看着门外，从容而自信道，“我会坐上那个位子。”

