    萧震沉默了。

    他脑海中思索着，到底要不要把自己的真实身份告诉周毅。

    可是！

    自己身为天机宫弟子，撞破他购买囚犯的事情，如果他知道了自己的真实身份，会不会杀自己灭口？

    萧震思索了半分钟，才在所有人的注视下，咬牙说道：“我是天机宫弟子萧震，萧道子是我的父亲。”

    “……”

    周毅在一瞬间，就明白过来。

    “你进入极地炼狱，就是为了寻找你父亲？”周毅询问道。

    “没错，我查了很多年，终于找到了我父亲的线索。”萧震认真说道。

    “好吧！从今天开始，你萧震就是我的人了。”周毅掏出手机，拨通一组号码，在对方接通后，沉声说道：“我是周毅，找韩九阳大长老，好，请快一点。”

    周毅挂断电话。

    他看着萧震古怪的表情，淡笑道：“你父亲现在很安全，活得也很舒坦，他是我真正的心腹，所以你也要成为我真正的心腹。”

    “我是天机宫的人。”萧震沉声说道。

    “是吗？”

    周毅笑了笑，目光看向一位位囚犯。

    那些囚犯在周毅的注视下，纷纷坐了下去。

    九十九位囚犯，没有任何一人选择离开。

    他们不敢。

    他们甚至不愿意赌一把。

    周毅很满意大家的选择，他之前虽然嘴上说可以让大家离开，但也只是说说，他购买极地炼狱囚犯的事情，绝对不能暴露出去。

    他给这些人选择，是真的，也不算是真的。

    如果这些人真要离开，他不会动手，而极地炼狱的监狱长布洛克，却不会让任何人离开。

    他需要保密，布洛克比他更需要保密。

    几分钟后。

    周毅的手机铃声响了起来。

    “是韩九阳韩老吗？”周毅询问道。

    “是我！周小哥，你找我有什么事？”手机里，传来韩九阳的笑声。

    “韩老，我看上了天机宫的一个弟子，您老能不能把他从天机宫赶出去，以后留在我身边做事？”周毅笑问道。

    “是谁？”

    “他叫萧震。”周毅说道。

    “原来是那孩子，他……唉，说实话，他现在并不在天机宫，自从他父亲失踪之后，他每年最多只会在天机宫待一段时间，然后又去满世界的找他父亲，你……等等，你见到他了？”韩九阳问道。

    “是的，他现在跟我在一起。”周毅笑道。

    “行吧！我跟他说两句。”

    “好！”

    周毅把手机丢给萧震，示意他接电话。

    萧震皱着眉头，接住电话说道：“我是萧震。”

    “萧震，找到你父亲了？”韩九阳问道。

    “您真是大长老？”

    “废话，我的声音你听不出来？”韩九阳没好气的说道。

    “是是是，听出来了。”萧震深深看了眼周毅，然后苦笑道：“大长老，我还没见到我父亲，但有线索了。”

    “萧震你听着，我现在宣布，你不再是天机宫的弟子，以后天机宫跟你没有半点关系，你也不用再回来了。”韩九阳沉声说道。

    “为什么？我……”

    “记住，以后你就留在周毅身边，完完全全服从他的命令，保护好他的安全，别的事情你不需要知道，因为就算是宫主知道这件事情，也会跟我做出同样的选择。”韩九阳沉声说道。

    “这……”

    “我该说的都说完了，记住我对你说的话，你以后就是周毅的人了。”韩九阳说完，直接挂断电话。

    萧震的嘴角抽搐几下，当他重新看向周毅后，已经不知道该说些什么了。

    一个电话，三言两语。

    就这样，他被赶出了天机宫。

    这结果……

    他实在是有些难以接受。

    周毅接过电话，询问道：“韩老跟你说了什么？”

    “他让我以后死心塌地跟着你。”萧震苦涩说道。

    “别这副表情，你父亲都愿意死心塌地跟着我，你跟着我也不吃亏。”周毅淡淡一笑，然后示意他坐下。

    随后。

    他转身看向布洛克，笑道：“监狱长，这架私人客机就借给我了，等我把他们带回到华夏国，再让你的人带走。”

    “没问题。”布洛克痛快答应。

    很快！

    布洛克带着他的人离开，但还是有两人留了下来，准备周毅用完这架私人客机，他们再带走。

    周毅下了私人客机。

    对着留在外面的梁磊和翁六贵，以及金海丽和金海慧几人做了个手势，示意他们先上飞机，然后才拨通一组号码。

    “周，我的朋友，你找我？”手机里，传来费洁尔·马斯的笑声。

    “是的！我有件事情需要向你打听一下。”周毅笑道。

    “可以可以，有什么问题，你尽管开口。”费洁尔·马斯笑道。

    “我有一个仇人，是黑暗议会的人，他的名字叫吉姆，我想知道他的信息，越详细越好。”周毅说道。

    “吉姆？第三序列组织的二号首领？”费洁尔·马斯诧异问道。

    “没错，就是他。”周毅说道。

    “哈哈，周，你的运气很不错，吉姆那家伙犯了禁忌，惹了大麻烦，据我所知，黑暗议会第三序列，以及第二序列那边，都在追杀他，我想不用你出手，那个吉姆就死定了。”费洁尔·马斯哈哈大笑道。

    “为什么？”周毅故作疑惑地问道。

    “他放过一个第二序列组织必杀的孩子，那个孩子是光明盟一位大人物的儿子，另外，他还亲手杀死第二序列一号首领的独生子，所以两个序列组织的人，正在满世界的找他，我敢保证，他活不了多久。”费洁尔·马斯笑道。

    果然是真的！

    周毅眯起双眼，问出最后的疑惑：“那个吉姆毕竟是第三序列的二号首领，难道他就没有自己的心腹手下？就这么被追杀？”

    “他的确有自己的心腹属下，甚至他以前拥有的实力，比我都要强上一些，但他的人被清洗了，除了少数几个人逃了出去，其他人都已经成了死人。”费洁尔·马斯说道。

    周毅脸上浮现出几分笑意。

    这个答案，他很满意。

    “费洁尔，我的朋友，我还有一个求情，如果您能帮我，我愿意派人给你送一种礼物，一种修炼《星辰变》时，最好的修炼资源。”周毅说道。

    “什么资源？”

    “液态星辰之力，也就是修炼那部功法，修炼出来的力量。”周毅说道。

    “天啊！这种东西，你怎么会有？”费洁尔·马斯惊呼道。

    “我的朋友，你不需要知道我为什么会拥有，你只需要告诉我，你想不想要？想不想加快修炼速度？”周毅笑问道。

    “需要，我当然需要，周，我亲爱的朋友，你告诉我，你的请求是什么？”费洁尔·马斯急促问道。

    “我需要一滴血族亲王的血液。”

