    强盗、匪患和黑帮的清理工作在紧锣密鼓地进行。

    年土尧、薛大傻子带领三千人马为一组向东向北突进；茗烟和扫红带着六千人马为一组向西向南包抄……地方官员、地主豪绅和平头老百姓都被动员了起来。

    各地以秋风扫落叶之势，让各种“黑势力”无处遁形……

    一年之季在于春，春耕忙，各级官员们都纷纷行动了起来，动员老百姓种下一年的生计，种下来年的嚼头，也种下希望。

    李光地作为巡察使，巡察完毕被宝玉（燃小石）强行留下了。

    吃了俺齁贵齁贵的香菜，总得还吧……再说了，你一个巡察使，不巡察完这片土地上最大的“春耕”场面，你也好意思叫巡察……

    所有人都在忙碌，就东北总督兼黑龙江知府宝玉（燃小石）很闲……

    春姑娘来了，宝玉（燃小石）带着一大家子悠闲地春游。

    今年的麦势还可以，昨天还是东一块西一块如狗啃的绿，今儿一大早就连成了一大片，如绿毯般铺盖了整个大地，汪汪的绿，绿到了人的心里。

    宝玉（燃小石）就喜欢听麦苗喝水的声音，就喜欢听麦禾拔节的动静。

    其实宝玉（燃小石）也不是闲逛，他有一个重要任务，那就是去三百里开外的栊翠庵去见一个“神秘”的大人物，神秘的大地主。

    太皇太后和皇上明旨要求宝玉（燃小石）建设好大东北。

    无农不稳，粮食生产是基础中的基础。要生产粮食就必须要有耕地，但是等宝玉（燃小石）拿到地册时发现，自己已无土地可用，地都让一个神秘大地主给买走了。

    买卖是从八年前就开始的。

    神秘买家一共委托了三百个代言人对这些土地进行分片“蚕食”式的收购。

    土地买卖各种手续非常正规，交易方式和手段也非常温和，一点儿都没有强买强卖。

    在饥荒年甚至还掏出双倍的银钱和粮食，也就是说这个神秘的幕后大地主一切都合规合法，小心翼翼避开了所有“雷区”，你政府衙门想发飙想没收都不可能。

    政府衙门有时候还是讲道理的，强征好土良田的事情咱不做。

    现在手中有小皇帝送来的一千五百万两银子，宝玉（燃小石）要做的就是把土地都买回来，然后分给农民，让他们能够好好的“春耕”。

    那个神秘大地主把会见的地点设在栊翠庵，让宝玉（燃小石）到那儿交易去。

    那天当宝玉（燃小石）从一个普通不能再普通的中年汉子手中接过“约会”的邀请函，约他在栊翠庵见面时，愣住了。

    因为在他的记忆之中，栊翠庵应该在大观园里，栊翠庵里有妙玉，栊翠庵因妙玉而闻名。

    一问宝钗，这个东北的栊翠庵还真有妙玉，而且也是一个千姿百媚的可人儿。

    在《红楼梦》里，妙玉和栊翠庵都是秘一般的存在。

    就凭老祖宗贾母进栊翠庵都是规规矩矩，连庵堂都不敢去，二奶奶抄捡大观园都有意避开栊翠庵，就足以说明问题了。

    神秘妙玉，神秘存在，现在来到了大东北，它会带来什么样的体验呢？

    宝玉（燃小石）对此充满了期待。

    “没有护卫，也没有其他人同住……孤零零的一座尼姑庵在那儿存在了二十多年……在匪患丛生的东北，没有被抢劫，连一次侵扰都没有……这本来就是神一样的存在……”

    宝玉（燃小石）躺在宽大的马车厢里，受到宝钗非常殷勤的侍候。

    黛玉终于被姐姐宝钗连哄带骗待在家里了。

    也不知道宝钗是怎么骗她的，反正最近黛玉越来越好骗了。

    茗烟和扫红带着护卫呈翼状向前推进。

    经过前一段时间的扫荡，现在连一个匪毛都没有了。但茗烟仍然保持严格的战斗队型。

    这二货就是一刻也不让自己闲。

    宝玉（燃小石）透过窗户看到众马奔腾的场面，有些热血沸腾。

    不过现在不用看外面，宝玉（燃小石）一样热血沸腾。

    一进车厢，宝钗就把窗帘门帘拉得严严实实。

    大氅轻解，露出里面白绸罗衣，肤如凝脂，晶莹剔透；莹白透微红的脸一笑百生……身材更是玲珑有致，前凸后翘，该大的地方大，该小的地方小……说她是人间女人极品也不为过。

    柔荑小嫩手在宝玉（燃小石）面前摇摆，宝玉（燃小石）直接抢过来仔细观赏，怎么都看不够……

    宝嗔怪道：“多大人了……嗯……，别闹了。”

    话虽这么说，但身体却出卖了她自己，宝钗周身发软，绵绵地靠在宝玉（燃小石）身上，把宝玉（燃小石）靠得也全身软软的……两人就这样紧紧地靠着，什么都不想什么都不做……无限幸福。

    过了好久好久……是一百年，还是两百年？谁知道呢，谁又去管它呢？

    永远在路上，也是一种幸福。

    “小姐，柳庄马上就到了。”宝钗的丫鬟莺儿在车外低声打破了车厢里的宁静和温馨。

    宝钗有些愠怒，轻皱眉，起身正准备喝叱。

    被宝玉（燃小石）又一把抱在怀里，嘴被堵住了……

    车里车外都是春光灿烂……

    “别动，别动，压我头发了……”

    宝钗一句话，让车里车外都笑了起来。

    宝钗也笑了。

    车外不是外人，是自己的贴身丫鬟莺儿。

    莺儿最近老是以“守护”主子的名义偷窥偷听……你本来就是陪房丫鬟，明目张胆地看，也没有人说你什么……

    想到这儿，宝钗对宝玉（燃小石）说道：“再过些日子，我和黛玉妹妹身子都不方便了……要不，你把莺儿收了吧，反正她也是陪房，人也可靠……”

    “这种事情……本来是好事儿，但是莺儿好像最近对扫红特别有好感……至于俺么？特么没有你们就不能解决了么？”

    说完，宝玉（燃小石）起身穿衣出马车时还不忘抓了宝钗一把。

    “你………”宝钗为之气结，但是对他是一点儿办法都没有。

    真的是一对冤家。

