    兆樱这时候知道现在得及是非常的伤心，还有着宋启白在一旁不断地关心着自己，自己难过，宋启白肯定也是十分的难过，兆樱觉得或者许宋启白说的很对，还有接下来不少的时间，或许就能够再次的碰见沈默也是说不定的。

    而且现在兆樱的感觉就是总是觉得沈默没有出现什么事情，所以这件事情当真是只能够从头再以，要是真的发现了沈默，那么自己和宋启白，还有苏柒柒也不会那么的伤心的。

    兆樱一想到这里就开始慢慢的制止哭泣，就是想着等找到沈默之后的美好的日子，或许那样的幸福生活不会离着自己很远，也不会离着苏柒柒的幸福生活很远。

    苏柒柒感受到怀里的人儿似乎并没有再次用力的哭泣，就开始心里不断的惆怅起来，想着之前派了不少的人出来打探，可是还是没有沈默的消息。

    这次要不是依着兆樱的性子，过来B市看看，宋启白真的想不出来兆樱还会做出什么样的事情，让着自己十分的难过，更是让一旁的宋启白感觉到伤心难过。

    宋启白不由的想到要是接下来的日子根本就是找不到沈默的踪迹，这件事情可能真的就是到此为止，不过宋启白还是会继续派人来这里盯着的，毕竟沈默可就是宋启白自己的兄弟啊。

    清晨已经哭了一夜的兆樱，好似已经知道了事情最终的结果，看着坐在身边的宋启白，兆樱迟迟未开口，可是终究内心中的想法，和现实中的事情，都是成了反比，让一直还存在幻想的兆樱，不得不接受事实。

    一声声的叹息和无奈，宋启白就开口说道，“舒舒，我们...”

    还未等着宋启白说完话，兆樱好似就知道宋启白会说出什么似的，但是这次来到B市，好似都是兆樱执意要来的。

    兆樱只能说出自己最不想说出的话，“恩，宋，我们回去吧，你公司还有那么多的事情都是没有做的，我不想，不想在拖累你了，这件事情就到此为止吧。

    而且也是兆樱自己没有想清楚，可能也是太思念沈默了，所以仅抱着那么一点点的希望，还想着这次我们就是会有很多的收获。

    我们还是回去吧，虽说这个B市还是不错的，但是我们呢还是要回我们的家，至少有家的地方才是有安全感。”

    宋启白看着兆樱一脸决绝的样子，觉得沈默，如果真的就是这么简单的好到沈默了呢。

    可是现实根本就是没有如果的，只能默默的变成这样一个事情，宋启白知道兆樱的心里根本就是很不少受。

    宋启白就紧紧地抱着兆樱道，“乖，这次我们离开之后我会派人继续盯着这里的，如果沈默真的还活着我们肯定会找到他的，我们不是一直都是十分有着默契的人吗。我宋启白相信我们之间的缘分没有这么浅的，真的，舒舒，你还是要足够的相信我还有沈默才是。”

    面对着宋启白一脸认真的表情，兆樱也不知道现在自己还能够说什么事情，不过只好期盼着沈默更多的好的结果。

    而不是就是这样生死未明，让着更多人的都是十分的伤心，兆樱不想，宋启白不想，苏柒柒是更不想。

    所以兆樱在无奈声中开口道，“恩，宋，这件事情都听你的，我们今日就回去吧，我总感觉这个地让我有着希望，又有着失望，在这里我总是觉得有些难过的，所以我们不惜在这里久留，我，我想回家。”

    宋启白感受着怀中的人儿，似乎就是有些颤抖，宋启白就是更加的心疼，只好开口道，“好，我们立即就回家。”

    沈默一家经过这次的法国之旅，好似更加的像是一家人，甚至是沈默已经改变自己的名字成为真正的顾家人，顾宁。

    沈默也不知道自己到底是在追求着什么，但是小艾走的时候说过的那些话，还有留下的哪些愿望，沈默想着这一辈子是一定会实现的。

    比如此刻站在顾氏集团的股东大会上，顾父还有一群顾家人，更甚是有着其他的股东正在紧紧地盯着沈默。

