    “唉，你听说了吗，咱们老板最近得了厌食症，是因为咱们养殖场的怨魂太多，被冤魂附体了，幸好得到福祉病院的黎法师救助，才终于摆脱了怨魂。”

    一个大鼻头的男人, 对左侧的光头工人小声说。

    此时他们两人，正拿着一些工具，准备前往养殖场。

    光头工人一脸不耐烦：“你都多大了，还信这种没谱的传言，我家小娃娃都比你懂科学。”

    “那你说，何鸿才那个抠门的家伙，为什么突然要改善养鸡场的环境？”大鼻头工人不服气地反驳。

    光头工人连忙捂住他的嘴：“你疯了吗, 让他听到你说他抠门，他会扣你工资的。”

    两人一路说说笑笑, 终于来到了养鸡场。

    大鼻头工人先往围墙里看了看，让里面的众多小跑地鸡疯狂逃窜，然后捂住鼻子：“这里的环境，是该改善一下了，全都是鸡屎，这个味儿啊。”

    要说何鸿才的养殖场，其实环境还可以，至少还有散养区，有的养殖场不管公鸡母鸡，一辈子都生活在狭小的空间里，只用几十天的时间就可以出栏屠宰。

    两人进入养鸡场，把地面上的鸡屎清理干净，然后又增加了一些新的设备，喂给鸡群的饲料价格也提升了一个等级。

    在他们工作的时候，所有的跑地鸡都绕着他们走，但只有一只大公鸡, 一直目不转睛地盯着他们。

    光头工人注意到了这目光, 挥着扫帚, 对这只大公鸡进行驱赶，谁知这只大公鸡竟然纹丝不动，眼中的怒火却越来越盛。

    这种像是人一样的眼神，让光头工人不寒而栗，他又看了看其他母鸡公鸡的眼神，发现他们的恐惧十分人性化，不是原来那种茫然的，已经习惯了人类的感觉。

    “大鼻头，我觉得这里不对劲，我们先走吧。”

    这次换大鼻头工人，嘲笑光头工人了：“呦呦呦，你该不是害怕了吧，杀了一辈子的鸡，今天竟然害怕养鸡场……”

    “不是的，你看这些鸡，真的很奇怪……”

    “啊，对对对。”

    两人扯皮了一会儿, 光头工人最后还是放下了心中的疑虑, 也许是因为最近一段时间, 他家庭所承受的压力太大了，所以出现了一些幻觉。

    将这里收拾干净之后，两人开始在养鸡场里收集鸡蛋，跑地鸡的鸡蛋黄会比普通鸡蛋颜色更重一些，价格上也贵好几倍。

    每天收集鸡蛋，都是他们两人的任务。

    最开始两人收集鸡蛋，还收集得很顺利，无非是有些小母鸡上来啄他们，随手一挥就可以将其推走。

    但后来前来阻止他们的鸡越来越多，甚至让两人寸步难行，他们两个同时面色大变，不管是多粗的神经都不能否认，今天的事情不对劲！

    ……

    “今天，那些怪物又来了，他们在清理我们的粪便，又给我们的家添了一些新东西，难道这些怪物，终于良心发现了？”

    姬罗看着两人的动作，目光稍微软了一些，然后他就发现，那光头怪物一直在盯着他，犹豫片刻他还是后退了几步。

    虽然他心中充满了愤怒，但这种身上不长羽毛的怪物，实在太强大了，在拥有反抗他们的力量之前，他不想让这些怪物发现他的愤怒。

    时间一点点过去，这些怪物开始抢夺他们的孩子。

    他的妻子们依次上前阻挡，却都被那些怪物随手推开，这让姬罗的愤怒不断堆积。

    姬罗是高墙之内的王，这里所有漂亮的小母鸡，都是他的妻妾，看着自己的妻妾被粗暴对待，看着自己的孩子们被一一掠夺。

    一想到孩子们，会被这些怪物生吞活剥，姬罗就气得浑身发抖。

    “不能再这样下去了，必须要反抗，不然我的族人，我的国家，就会在这永远的噩梦中无尽沉沦。”

    他愤怒地冲了上去，但是被大鼻头怪物一巴掌打飞，他的子民们将这两只怪物围了起来，不停地进攻，但这也只是拖延了这些怪物的行动而已。

    姬罗心中的一腔怒火，顿时像是被浇了一盆冷水，他们太强大了，即便是举全族之力，也杀不了其中两只。

    “要一直这样下去吗，要永远失去自由吗……”

    姬罗猛然抬起头，他的身体被无形的力量牵引，似乎变得更大，也更强壮了一些，翅膀的末端好像比原来更加灵活，身体也可以相对挺直，就连思考的速度也比原来强了。

    “这世界如此残酷，我们只有一条路可以走，尽管这条路上会有很多同胞的鲜血，但什么都无法放弃的人，就什么都拯救不了。”

    “同胞们，听我的号令，开始反攻，无论付出什么代价，也要杀死这两个怪物！”

    然后姬罗悍然冲了过去，一嘴巴就啄穿了大鼻头的防护服，咬下了他的一块血肉。

    姬罗尝到鲜血的味道之后，顿时兴奋起来：“原来，他们也会流血啊！”

    他所有的同胞们，都在发生着和他一样的变化，他们的攻击慢慢能伤到这两只怪物了，而这两只怪物也终于开始下死手，两边开始了血腥的厮杀。

    最终在付出十几条同胞的生命之后，这两只怪物终于被杀死，姬罗带着他们的同胞一拥而上，将这些怪物的血肉吞噬殆尽。

    “一直都是他们猎杀我们，现在情况该反过来了！”

    吃了两只怪物的血肉之后，姬罗变得更加强壮，甚至有那种怪物的一半高，他捡起怪物手中的，杀死了好几个同胞的木棍。

    “这是……武器，这些怪物，因为有武器，所以才这么强大，我们也要可以使用武器才行。”

    他们的翅膀再度进化，最终翅膀变得如同人类的手臂一样，能够轻松拿起武器进行进攻。

    而姬罗的说话方式，也逐渐变得接近人类，其他的公鸡母鸡也在进化，但是进化的速度，要比姬罗慢上一些。

    姬罗挥动木棍，想办法打破了围墙上的铁丝网，然后他站在了铁丝网上面，远远地眺望，然后看到了那些怪物，也就是人类的城市。

    庞大的集团，可怕的数量，强壮的身躯，都让姬罗的身体不停地哆嗦，但很快恐惧就被斗志所填满。

    “大王，围墙的背后是什么？”一只母鸡问道。

    姬罗缓声说道：“围墙的那边，是敌人！”

