    靳沉心中怅然。

    半晌，解锁了手机，向二傻发了条短信，“我有故事还有烈酒，二傻出来喝一杯吗？”

    那边很快回过来一条短信，“故事可以听，酒你自己喝，我请客，你出钱，完美。”

    靳沉低低地笑出声来。

    故事和烈酒最配，最痛苦的故事，就喝最烈的酒。

    苦酒穿肠，大醉一场酣畅淋漓。

    从环沉娱乐出来以后，心情还压抑的似乎随时都可能会爆炸。

    随便找了一家咖啡店走进去，想去喝杯咖啡冷静一下，但是没想到，锦城太小，他们这些人的恩怨不管在哪都能够轻易遇见。

    旁边的女孩子在看绯闻，大概是一段采访，声音比较嘈杂。

    她从里边听到了霍氏总裁的声音。

    “我的妻子精神状况并没有问题，她现在只是经历过可怕的灾难，独自在外漂泊了一年之后，刚回到家里还没有适应而已。”

    已经对路乔和霍宴的恩怨有些了解，秦溯回搅动着咖啡，勺子下边形成了一个小小的漩涡，将她的影子吞没。

    “她现在需要的是关怀和爱护，而不是嘲笑和讥讽，我不希望任何人用疯子这种称呼来叫她……”

    秦溯回敛了眸子，拿出手机开始搜索这一则视频。

    旁边的女孩子还在看采访，霍总裁磁沉的声音，听起来确实好听，在背景音如此混乱的情况下，也格外清楚。

    “关于网上那些离婚的传闻，我像我大概是要澄清一下，我跟我太太的感情很好，并没有离婚的打算，今后如果再有造谣者借此事生事，霍氏的律师团不会再客气……”

    视频大概是经过了剪辑，很短，最后霍宴说：“我很爱我的太太，她在我心目中，一直都是最好的模样。不管外界多少风风雨雨，我爱她，这一点永远不会改变。”

    女孩子捧着脸激动地小声尖叫，说着：“好苏！我的天，真现实版霸道总裁小娇妻！产品发布会上还要秀恩爱，我的妈，简直实力宠妻，我真的又相信爱情了！”

    秦溯回低头抿了一口咖啡。

    不加糖的咖啡，苦而涩。

    她不着痕迹的皱了下眉，放下了咖啡。

    这种人前恩爱的戏码，她看到的实在是多了去了，真真假假，也就只能骗到不知道内情的看客。

    爱情是个珍贵的奢侈品，很多人都想要，但是实际上哪有那么多的幸运儿？

    外界看到的完美爱情，不过是路乔的深渊泥沼，在里边浮浮沉沉，不得脱身。

    秦溯回咬牙，在心底暗暗的痛骂，霍宴和靳沉都是混蛋，金絮其外败絮其中的混蛋。

    早晚有一天，这些王八蛋都得报应。

    本来想出来喝杯咖啡，调节一下心情的秦小姐，如今喝完咖啡，心情却更加糟糕。

    公司现在也没有什么事，她又不想一个人生闷气，便想去找同样跟她一样闲的发霉的路乔。

    结果到了路家还没有见到人，反而就先看见了先前在采访中出现过的霍氏总裁，现在正在路家宅子的不远处站着。

