    无穷的热量在他体内爆发。

    一道道蓝色火焰如同气流般不断想要从加隆的体内窜出来，想要冲破皮肤，逃离这里。却被加隆体表散发出来的金色光膜彻底遮挡住，根本无法脱身，

    薄薄的一层金色光膜却仿佛极其坚硬的坚墙，任由蓝色火焰撞上去而没有一点动弹。

    那道蓝金色本源的老人面孔满脸狰狞。

    “想要吞噬我？我先吞噬你！！”

    他狂吼一声，带着蓝色火焰直冲加隆脑海。

    “魔光！”加隆低吼一声，浑身金光大作，张开双臂，体内大量的金色光晕散发出来，整个人在半空中如同金色火炬一般剧烈燃烧。

    魔光拳的吸收技巧流转开来，带着金色光焰疯狂席卷蓝色本源。但依旧来不及阻止本源的冲向大脑。

    蓝色本源笔直从腹部冲向加隆脑海，陡然间画出一条清晰的蓝线，刺向加隆眉心。

    轰！！

    没有任何反应，它的速度太快太快，以至于加隆连一点反应产生情绪的时间也没有，只是看到一片深蓝色迎面扑来，然后自己整个意识仿佛被一记重锤砸中一般，瞬间失去了身体的控制。

    咝..

    天空中的加隆犹如金色火炬，不时的从他身体内窜出一道道蓝色金色火焰流，朝着四周流转逸散出去，看上去异常骇然。

    下方巴罗和罗恩这时才回过气来，刚才的瞬间爆炸让两人都身受重创。

    “他在吸收本源，不能让他成功！杀了他！！”巴罗怒吼，他们前后为了本源花费多少时间精力！？那是他唯一超过那个人的希望，绝对！绝对不能失去！绝对！！

    他眼中闪过深深的恨意和狠色。

    “本源是我的！！”老大罗恩狂吼着，从地面一冲而起。他整个人都被烧焦发黑，却疯狂的重新凝聚着大量的恐怖寒意。

    一缕夺目的白色明光凝聚在他右拳上，仿佛即将飞翔的鸟儿。正在不断振翅摇动身躯，罗恩的右肩上迅速亮起双层的水晶肩甲。肩甲内爆发出强大的辅助力量，那是一丝丝的白色气流，迅速汇聚在他的右拳上。

    “大寒夜拳！！”

    他整个人都燃烧起来，如同加隆一般，但身上却燃起的是白色的火焰，冲起的速度越来越快，越来越尖锐，远远望去。犹如一道白色利剑，直插天际。

    “最终无印！！”巴罗眉心裂开一条口子，从中射出一丝白色血液，融合在他极速变动的双手结印中，轰然间，远处老大的身上一下子覆盖起一层无形的巨大力场，那股力场仿佛流水一样不断流动变化着，胸前却隐隐浮现出他巴罗的人脸面孔。

    噗！！

    老二巴罗张口吐出一口心血，不止这一口，他不断的一口一口的吐出。使得老大身上的力场越来越强，越来越强！

    大寒夜拳的恐怖如同白色流星一般，让老大罗恩瞬间划破天空。在大量流窜的金光和蓝光之间冲出一道路径。

    他的拳头笔直的朝着加隆的后背冲去。

    *****************

    “这是哪？”

    加隆眼前是一片深蓝色的清澈见底湖水。

    他自己正赤身**的站在湖水之中，周围是无穷深层的黑暗雾气，看不到远处的一切。

    湖水清澈冰冷刺骨，他轻轻用手舀起一瓢，看着水从自己手中滑落，从指缝间流淌漏出去，只感觉一丝丝冰冷的寒意从手掌传进自己脑海。

    湖很小，只有十多米直径的样子，周围空无一人。一片死寂。

    是的，死寂。加隆只能用这个词来形容这里，这是他看到这片湖的唯一感受。

    咝....、

    一朵蓝色火焰在他身前亮起。火焰从左往右移动，居然缓缓拉出一把深蓝色弯刀。

    弯刀有着雪亮的刀身，上边铭刻着无数繁复神秘的铭文花纹，刀柄最后出现，却燃烧着蓝色的火焰。

    整把刀通体长两米，只有刀柄绕烧着蓝色火焰，仿佛形成护手一样的东西。整个刀身有些微微的弧形，似乎往下微弯，仿佛地球时的日本刀，只有单刃，适合斩击。

    刀刚一凝聚出来，便隐隐散发出一丝丝锋锐感。

    “这是...？”加隆双眼微微凝聚，心头陡然升起一丝警兆。

    哧！

    他退后一步，却发现不知道什么时候那把刀居然自己动了起来，一刀划过自己胸前，切断自己胸口的肌肉组织。血液溅射出去，瞬间燃烧气化，化为丝丝黑烟。

    他单手捂住胸口流血的伤口。

    “你是传承本源！？”加隆轻轻一跃，拉开和火焰刀的距离。

    燃烧的刀柄后方，此时缓缓浮现出一个虚幻的淡蓝色人影，那是一个苍老的男人，他的身形挺得笔直，整个人枯瘦至极，却依旧透着一丝极度强横的气息。

    他张开嘴，似乎在对加隆说着什么，却又没能发出任何声音。

    咝！！

    猛然间火焰刀拉出一道清晰蓝线，从加隆站着的位置一道切过。却切了个空，加隆缓缓跃起，落在不远处的另一处湖水中。

    “魔光.日曜！！”老人竖起刀身，放在眉心处，整个刀柄刹那间绽放出一团刺目球形蓝光，那其中仿佛有着一个符号符文在缓缓亮起。

    伴随着刀柄上的符文亮起，老人眉心同时亮起一个同样的符文。

    一股前所未有的恐怖气息瞬间从老人身上爆发出来，仿佛压抑的火山，刚刚崩塌的山体和巨大的海啸。

    加隆脸色瞬间大变，灵魂中的魂种疯狂的发出警告，那是面对对他灵魂有巨大威胁的恐怖攻击才有的表现。

    他整个人不受控制的本能朝着身后疯狂后退。

    退！退！退！！！

    无数个反击应对的念头瞬息在脑海中交汇消失，只剩下这么一个唯一的思维。

    加隆感觉自己仿佛在面对一个巨大的炼钢炉，那恐怖的蓝色光线如同正在吞噬向自己炉子大口。一股致命的威胁不断从那柄刀上爆发出来。

    “魔光！！”

    一股震荡一般的细微声响从他体内缓缓响起，仿佛是共鸣，仿佛是在向某个方向呼唤，加隆体内那个金色光球陡然亮起金光。

    那股神秘的细微声响仿佛是人声，却又不像是人声。

    就在这时，一道巨大恐怖的轰鸣巨响中。

    蓝色火焰铺天盖地的涌来，和加隆体内爆发出的金色撞在一起，一切都淹没在无穷的光线之中.......

    **********************

    天空中，加隆整个人陡然绽放出无穷的金色光亮，将他整个人都彻底淹没在明亮刺目的恐怖光明之中。

    罗恩的大寒夜拳越发浓烈恐怖，带着巨大的能量力场冲击，狠狠全力砸向加隆。

    远远望去，仿佛地面升起一颗白色流星，狠狠正中天空的小型金色太阳。

    “本源是我的！！！”罗恩狂吼着，浑身青筋狂冒，整个人血液滚烫，就连大寒夜拳的恐怖寒意都无法抵消他此时的疯狂。

    他怒吼着，全身赤雪功疯狂涌出，汇聚在手中这一拳上，这是他最强的一拳，没有人能够在寒夜拳上和他比拟。

    十一层赤雪功全面爆发，这不是普通的十一层，最强横的是他的共鸣疯狂震荡着，双月级的共鸣震荡让他全部携带着的能械同一时间爆发出所有的力量，汇聚在他这一拳上，一刹那间，这一击大寒夜拳的威力一下提升到了十一层赤雪功的数十倍。

    那拳头顶端的白光仿佛汇聚了无穷的引力，连空气都扭曲模糊起来，仿佛燃烧。

    轰！！！！

    这一拳准确的轰进了空中的金色小太阳。

    撕拉一下，整个天空仿佛一下绽放出一朵外蓝内金的白色圆环。

    圆环缓缓散开，中心升起一朵摇曳欲坠的蓝色花卉，无数细密的花瓣仿佛最精密的锯齿齿轮，封闭重叠，层层交接，仿若最上等的艺术品。

    圆环花卉中心，加隆背对着罗恩，背心被一拳精准的打中，一动不动。

    没有声响，没有力场的湮灭。

    所有的大寒夜拳力量全部涌入加隆体内，从背心处疯狂的涌入。

    大量的风吹起，带着下方的树海火焰不断飘荡，仿佛红色的丝带海洋，一股股的风围绕着半空的两人不断旋转，仿佛那里有着什么能够吸引他们的东西。

    嗡！！！

    刹那间，天空一片刺目耀眼，一道蓝金色光芒瞬间从加隆身上绽放出来，彻底爆发出来。

    罗恩的身形直接被淹没在无穷的光芒之中，再也看不到半点。

    他张大嘴，仿佛在狂吼，却没能传出一丝声音。瞬间便消失在光芒中。

    “无限冥想印！！！”下方巴罗眼中燃起疯狂之色，他眉心干脆彻底射出一条血线，汇入双手结印之处，源源不断，顺着血线的流逝，他整个人面色越来越惨白，严重的心血丢失过多，让他的意识有些模糊起来。

    但他手中的印法却越来越恐怖，越来越强大，一道道能械力量汇聚出来，浓缩在他手间。

    这是共鸣技！！

    一道只有巴掌大小透明印章缓缓出现在他双手之间。

    猛然间，他身体往上冲天而起，宛如离弦之箭，直射半空耀眼的蓝金色光球。(未完待续)