    简柒摇头：“不知道……”

    沉默几秒，简柒再次道：“会不会是，她想要救沐寒？”

    “救？”

    若是要救，又何必这么麻烦？

    “想不通别想了，先回去再说！”唐靳御道。

    启动车，两人离开。

    一路上，简柒对于这件事情还是表示相当的好奇。

    唐靳御侧头望着人，看着她皱眉思考的模样，忍不住好笑的开口：“还在想？”

    “当然得好好想想！”简柒双手环胸，轻轻道：“我特别好奇的是，为什么玫瑰要告诉你这些事情？”

    “应该是想要让我去救沐寒！也或许是想要让我放弃救沐寒！”

    简柒轻笑：“你对着玫瑰敌意很大啊！”

    “嗯！”唐靳御丝毫不否认。

    “那你不怕自己的偏见稍微影响到你的判断吗？”

    “所以，这件事情，交给你！”唐靳御轻笑：“记得好好想清楚。”

    简柒轻笑开口：“我还以为你让我休息一下！”

    “想好就休息！”唐靳御道。

    简柒轻笑，继续道：“玫瑰那个人，除非想要告诉你，否则的话，不会是那种喜欢废话的人。”

    “这突然之间说这么多废话，我总觉得她是想要告诉你什么东西……”

    “我现在唯一能够找到的一个理由就是，她就是在通知你！”

    “通知我救沐寒！”

    简柒点点头：“对，就是这样的！”

    唐靳御轻轻笑笑，“既然你如此一再的说她好话，那我就选择相信他一次！”

    简柒偏头望着唐靳御，嘴角勾起一抹灿烂的笑意，“其实唐教官你从一开始就选择相信的，对吧？”

    唐靳御勾唇，没有说话。

    “虽然说你很生气玫瑰说的那些话，但是很明显，你还是选择了相信她！”

    “救你知道！”唐靳御轻笑。

    简柒没有说话，收回视线望着前方，嘴角弧度微微上扬。

    和简柒想的一样，唐靳御从头至尾都是信任玫瑰的！

    就如同信任沐寒一样的！

    信任那个人，绝对不会伤害当年的战友！

    -

    沐寒观察着周围的环境，这地方还真的是铜墙铁壁一般的存在，竟然还真的是找不到出去的位置。

    突然之间，听到门被打开的声音。

    沐寒停下，视线看向门口的位置。

    门被打开，他动作快速的朝着人攻击过去。

    对方就仿佛是早有预料一般，连躲避都没有躲避，直接站在那里没有丝毫的动静。

    沐寒伸手扣住玫瑰的脖子，一只手勒住她，沉声开口道：“你总算是出现了，我还以为你是打算将我关在这里一直到我死。”

    玫瑰轻笑，就算是此刻自己的命掌握在沐寒身上，她却依然没有任何的害怕，整个人的脸上显得尤为的风淡云轻，丝毫不惧怕此刻的他。

    “我怎么会忘记？我可是还要将你送人的！”玫瑰轻笑：“玩够没有，玩够了就松开！”

    沐寒脸色沉沉：“你是觉得我不会对你动手，是吗？”

    “是！”笃定的语气，都不带任何的思考！

    沐寒的脸色更加显得难看了几分！

    对于眼前的女子，就仿佛是已经拿捏到他的致命弱点一般！

