    苏静安一心往苏家赶，可是这时候却在后视镜里看到了一个黑色的越野车，如果没记错的话，这个车刚刚就一直在后面，怎么现在还在，而且距离都没有变。

    苏静安立马就想到了自己被跟踪了。

    “师傅，就在前面，你把我放下！”

    苏静安给了钱就下车，故意停了一会，果然就看到那黑色的越野车也放慢了速度，但是并没有停下来。

    苏静安冷哼一声，借着夜色，拐进了一个胡同。

    甄邵阳看到苏静安的方向，立马就下车，悄悄的跟着她，可是走进胡同之后，却没有看到人。

    甄邵阳踹了一下墙，“可恶！”

    没想到，苏静安居然还会这一招！

    苏静安看着夜色中气急败坏的甄邵阳，是的，在刚刚那个男人进来的时候，她借着公路边的灯光，把甄邵阳看的一清二楚。

    她倒是没有想到居然是甄邵阳，不过联想到他白天的所作所为，也就不奇怪了。

    甄邵阳肯定是什么黑社会，跟踪一个女孩子，绝对不是什么好人。

    苏静安抓住自己的包包，使劲的朝甄邵阳的头上打去。

    “啊！”

    甄邵阳保住自己的头，或许是事情太过于出人意外了，让他有点反应不过来。

    “谁呀，敢打小爷我，不想活了吧。”

    苏静安不听还好，一听更气了，甄爱钰看着那么一个温柔能干独立的女孩子，怎么就有一个混黑社会的弟弟。

    “我今天就要好好教训一下你这个纨绔子弟！”

    苏静安手上是越发不客气的往甄邵阳身上招呼，甄邵阳火大的很，自己居然被一个女人打了。

    他一个反手就抓住了苏静安的手，把她摁到墙上。

    苏静安双手被束缚住，可是脚上却没有，她直接踩在了甄邵阳的脚上。

    甄邵阳的五官慢慢的扭曲在一起，“啊！”

    听到甄邵阳的痛呼，苏静安得意极了，赶紧往外面跑去。

    边跑边喊道，“这次我就先放过你，记住，以后见到本小姐，绕道走！”

    苏静安再怎么快，也比不了一个男人的速度。

    甄邵阳追着苏静安跑，很快就追上了她，抓住她的双手，这下子在马路边上，灯光那么足，他终于看清了女人的长相。

    “小狐狸，看来你的爪子真够锋利的！”

    甄邵阳的语气极低极沉，但是往往一个嬉皮笑脸的人，发起火来，也是最恐怖的。

    “多谢甄经理的夸奖，不过我们彼此彼此罢了。”

    苏静安没有一点被发现后的害怕，因为不管怎么说，都是甄邵阳有错在先的。

    “是嘛？小狐狸，你说，我们一天之内能见两次，是不是也是一种缘分？”

    甄邵阳突然笑了起来，可是那笑意却是那么寒冷！

    “就算有，那也是孽缘！”

    如果可以，她宁愿这辈子都不会看到他。

    “是嘛？小狐狸，这个点正是吃晚饭的时间，我们去吃饭吧，边吃边聊！”

    甄邵阳握着苏静安的手也紧了几分，苏静安皱起眉头，她好像感觉到了，她似乎触碰到了这个男人的极限了。

    “我还有事，就不跟你去了。”

    苏静安想要挣脱开甄邵阳的手，可是却没办法，没想到这个男人看起来瘦瘦弱弱的，没想到力气那么大。

    她空着的那只手，伸到了自己的口袋里，摸着手机，想要打电话。

    可是甄邵阳是谁，他早就看出了她的小把戏，他一把把她另外一只手也控制住了，然后用一只手抓住她，把她的手机抢了过来，放在自己口袋里。

    被这一系列的操作弄得目瞪口呆的苏静安，此时只能大喊道，“甄邵阳，你想干嘛，我告诉你，如果我出了什么事，你就死定了！”

    甄邵阳冷哼一声，不屑的看着她。

    “谁能要我甄邵阳的命？苏俊熙还是莫氏？”

    苏静安吞了吞口水，此时的甄邵阳为什么看上去那么恐怖，这种气息，她只在她大哥和莫瞿身上看到过。

    “放心，小狐狸，我不会对你怎么样的，你只要陪我吃顿饭就好了，但前提是，你要乖乖的。”

    苏静安没办法，只好让甄邵阳带走了。

    一家装修不错的酒店包房里。

    苏静安看着那么大的包间，就只有他们两个人吃饭，而且还点了那么大一桌菜，真是奢侈。

    “怎么，小狐狸，你不吃嘛？”

    甄邵阳看起来像是没事人一样，自顾自的吃着，还招呼苏静安一起吃。

    苏静安拿起筷子，挑了一点鱼肉吃，眼里充满了赞叹，没想到味道还不错。

    “小狐狸，算你懂行，他们这里最出名的，就是这鱼了。你要吃点，免得等会你饿了！”

    刚升起的一点食欲，现在全没有了，苏静安无语的看了一眼甄邵阳。

    “不就打了你几下嘛？那么记仇。”

    甄邵阳冷哼一声，“打了几下？我堂堂轻语的总经理，居然被一个女人给打了，传出来，我还怎么做人？”

    苏静安语气也很不好，“那还不是因为你跟踪我！”

    甄邵阳这下子算是知道了，他为什么会被打了。

    “所以，你这是把我当成图谋不轨的人？”

    苏静安立马点了点头，没注意到甄邵阳的脸色一下子就黑了。

    “难道不是嘛？要知道我对你的印象本来就不好，还有你跟了我那么久，我肯定怀疑呀。”

    甄邵阳被这理直气壮也弄的很无语，“你怎么不说，你在我们公司门口蹲了一天？”

    苏静安开始心虚了，没想到自己被发现了。

    “那你想怎样？”

    不可能还要被他打回来吧，那他轻语总经理的面子就更过不去了。

    “我不打女人，但是，你要跟我玩一个游戏，赢了，我既往不咎。”

    苏静安愣了愣，没想到甄邵阳会提这种要求，不过游戏？她可不擅长。

    “不要，我不会打游戏。”

    甄邵阳继续哄骗道，“很简单的。”

    “不要。”

    苏静安的态度很坚决，甄邵阳接着说道，“那我只好跟苏氏的人打一个电话了……”

    苏静安恨恨的看着他，“好，我答应。”

