    就在叶佳期准备走的时候，水声停了。

    　　浴室门一开，乔斯年裹了一条浴巾站到门口，挡住了她的去路。

    　　叶佳期脸一红。

    　　他的身上还滴着水，水珠顺着他性感、健硕的腹肌往下流，五官愈发精致、深邃。

    　　这个男人，从上到下，都散发着狂野不拘、成熟魅惑的气息。

    　　“乔、乔爷，你让一下。”

    　　她要走。

    　　“利用完我就跑？”

    　　乔斯年幽邃的目光落在她的身上。

    　　叶佳期被他看得浑身不自在，进也不是，退也不是。

    　　套房的门……还开着呢。

    　　“呵呵呵，我哪里敢利用乔爷……我……啊……”

    　　没有等她的话说完，乔斯年长臂一捞，将她拽进了浴室。

    　　浴室里水雾朦胧，白色瓷砖的墙壁上又湿又冷。

    　　乔斯年将她按在墙上，不给她任何反抗的机会！

    　　下一秒，他用力按住她的肩膀。

    　　头一偏，精准地吻上她樱桃般的红唇。

    　　叶佳期的大脑在一瞬间空白。

    　　“唔……”

    　　乔斯年将她圈在墙边，用力吻着她的唇瓣。

    　　他的唇上是清淡的烟草味，混合着那独属于他的气息，刺激着叶佳期的神经。

    　　同样，叶佳期身上那特有的香气，也乱了乔斯年的心神。

    　　他勾住她软绵的身子，热情地啃噬着她的唇。

    　　起初，只是在唇上亲吻，慢慢儿，撬开她紧闭的牙齿，深入其中。

    　　来来回回纠缠，呼吸粗重而急促。

    　　他的大手揉捏着她的肩膀，每到一处，她就像是被点了火一样。

    　　小手抵住他的胸膛。

    　　试图推开，但无济于事。

    　　她浑身颤抖，心跳加速。

    　　浴室里温度骤然上升，像有一团火——

    　　烧着，燎着，越燃越旺！

    　　“嗯……”

    　　他封住她的唇，她几次想开口，但却说不出话来。

    　　她的身体十分敏感，在他的触碰下，抖得厉害。

    　　乔斯年没有放过她的意思，大手掀开她的裙摆。

    　　“不要……”

    　　叶佳期一用力，终于推开他。

    　　脸，通红通红，眼神里带着抗拒。

    　　“抵触什么？嗯？”

    　　乔斯年没有勉强，一只手撑在她的身侧，目光灼灼地看向她。

    　　他们，依然靠得很近。

    　　“乔爷，我做不到跟不喜欢的人亲密接触。”

    　　“你看着我的眼睛，再说一遍。”

    　　乔斯年的眼里带了嗜血的浑浊，逼视着她。

    　　“乔爷，我做不到跟不喜欢的人亲密接触。”

    　　再说一遍就说一遍。

    　　只是，她不敢看乔斯年的眼睛，目光很躲闪。

    　　怕乔斯年翻旧账，她干脆直言：“三年前的接触，一来是喝醉酒，二来是年少无知。没有别的意思。”

    　　乔斯年眼中布满红血丝。

    　　他居高临下看着她，如睥睨猎物的雄狮，浑身都是冷意。

    　　他的心情，恶劣到极点。

    　　叶佳期心口直跳。

    　　双手背在身后，触碰着冰凉的墙壁。

    　　“七七，七七，我要七七……”

    　　就在这个时候，门外传来小孩子稚嫩的声音。

    　　叶佳期一慌，推了乔斯年一把。

    　　“小帆帆来了，你让开。”

    　　他们这个样子，让小孩子看见不好。

    　　她慌忙地理了理裙子和头发，用力擦了擦嘴唇。

    　　外面的服务生拉住乔乘帆，脸色慌张。

    　　“小少爷，我先通告乔爷一声。”

    　　乔爷吩咐了，谁也不能随便进来！

