    这数万年来，玄羽金仙一直统领万星域。

    因此，若无大事，他一般都会呆在万星域。

    这座神殿，也是万星域的最高神殿。

    平素里的小事，自有麾下仙神们去处理，是打扰不到玄羽金仙的。

    嗖！

    “云洪圣子。”身穿金袍的鸠七天仙，一早就等待在了殿外，见云洪飞来连忙迎上。

    “鸠七天仙。”云洪依旧很客气。

    “尊主正在殿内等你。”

    鸠七天仙低声道：“同在大殿中的，还有魔衣金仙，尊主让我叮嘱圣子你，切记不可失礼。”

    “魔衣金仙？不可失礼？好，多谢告知。”云洪微微点头道。

    但云洪心中却有一丝疑惑，按道理。

    自己就算是拜道君为师，也不可能去得罪一位金仙，为何要专门让鸠七天仙叮嘱？

    云洪自认还是较懂得礼数的。

    很快。

    在鸠七天仙引领下，云洪进入了神殿，远远就望向了大殿尽头王座上的黑色战铠男子。

    散发出的浩瀚宛若星空般的气息，正是玄羽金仙。

    “云洪，拜见尊主。”云洪来到大殿中恭敬行礼。

    忽然。

    “云洪小娃娃，你就给玄羽行礼，不给我行礼的吗？”一道稚嫩的女童声响起。

    “嗯？”云洪这才惊觉，在大殿一侧的另一尊王座上，正坐着一粉雕玉琢穿着红肚兜的女童，约莫五岁的孩子。

    女童坐在那巨大的王座上，两相对比，一本正经的样子，显得颇有些可爱。

    但是，云洪一点都不觉得可笑，心中满是惊异。

    因为，从刚才进入大殿到现在，若非红衣女童主动开口，他对这红衣女童的存在，竟没有一丝一毫察觉，仿佛本能无视掉了对方。

    可这一刻。

    在云洪的感应之中，王座上的又哪里是小女娃？分明是一位盘踞在尸山血海中的凶魔！

    这红衣女童，无意中弥散出的意一丝血腥凶戾气息，比星狱界主还要**几分，绝对是云洪有史以来所遇到的杀戮最可怕的大能者。

    “云洪，拜见魔衣尊主。”云洪顺势行礼。

    他也隐隐鸠七天仙为何要在殿门专门提醒自己，眼前这位魔衣金仙的形象和气息，反差实在太大，和云洪印象中的大能者，截然不同。

    “哈哈，行了，起来吧，我也就随口一说。”红衣女童肆意笑道，仿佛孩童的玩笑。

    这让引领云洪进来的鸠七天仙暗自震惊。

    传说中的魔衣金仙。

    竟会如此好说话？

    须知，魔衣金仙的名号可不是自封，而是无数仙神乃至大能者的公认。

    名号中被公认带一个‘魔’字，可以想象这魔衣金仙性格是何等邪异，早年间，不知多少仙人神灵陨落在她手上。

    “云洪。”

    坐在高处王座上的玄羽金仙微笑开口：“今日唤你来，想来你心中也清楚是因为何事。”

    “这位魔衣金仙，乃是竹天道君座下道童，这次来，便是接你去见道君。”玄羽金仙看着云洪。

    金仙？童子？云洪心中暗惊。

    不愧是星宫最强大的道君啊！

    “云洪小子。”魔衣金仙笑嘻嘻看着云洪：“主人有意收你为徒，你若愿意就随我走，若是不愿也无妨。”

    收徒，即便只是走个过场，也需要双方都同意的。

    道君也不会强行收谁为弟子。

    “晚辈愿意。”云洪恭敬道。

    一百多年前拒绝了一众大能者的收徒，今日若再拒绝竹天道君的收徒，恐怕真要在星宫混不下去了。

    更何况。

    龙君师尊之前就吩咐过，星宫道君中，若真要拜师，就只能拜竹天道君。

    今日，终于有此机会，云洪又岂会拒绝？

    “好，你答应了就行。”

    魔衣金仙咧嘴笑道：“我虽是主人座下童子，但常年伴随主人左右，你如今只能算主人的记名弟子，暂且称呼我一声‘师姐’吧。”

    云洪再度行礼道：“见过魔衣师姐。”

    “懂事，又多了个小师弟。”魔衣金仙笑容灿烂，配合她的红肚兜，倒显得颇为可爱。

    殿中的鸠七天仙和其他几位仙神，则是相互对视，眼眸中都充满了震惊。

    他们都万万没想到，魔衣金仙来万星域，竟是要来代道君收徒的。

    竹天道君给云洪的考验，知晓的人也极少。

    而此刻，这些仙神心中虽震惊，却都低头不敢议论。

    魔衣金仙对云洪和蔼，那是因为云洪即将成为她的师弟，可对其他仙神就不一定了。

    当年魔衣金仙纵横肆虐时，被她活活吞吃掉的仙神都不少。

    “师弟，你可还有东西要回去收拾？”魔衣金仙开口道，她样貌口音虽稚嫩，倒颇有小大人模样。

    “都已收好。”云洪连道。

    “很好，行事干脆，不愧是我魔衣的师弟。”魔衣金仙颇为满意点头。

    她转而望向玄羽金仙：“玄羽，我已在外呆了十几年，赶着带云洪师弟见主人，就不多停留了。”

    “行。”玄羽金仙暗自失笑。

    他旋即又看向云洪：“云洪，竹天道君，乃至我星宫的一位伟大领袖，此行前去，务必恭敬，切记不可无礼。”

    “明白。”云洪郑重道。

    “好，修行也不可懈怠，我也祝你学得道君绝学归来。”玄羽金仙笑道：。

    云洪微微点头。

    他也能隐隐感受到，随自己的实力不断提升，尤其是今日即将拜入道君门下，玄羽金仙的态度也愈发好了。

    不像是上下级。

    更仿佛是一位长辈对待晚辈一般。

    “行啦，玄羽，整整絮絮叨叨的，我这小师弟又不是一去不回，短则数十年长则数百年也就回来。”魔衣金仙在一旁摇头晃脑道：“早就和你说我还要赶时间。”

    “师弟，我们走！”

    说罢。

    魔衣金仙一步迈出，来到了云洪面前，白皙的小手闪电般伸出，一把抓住了云洪的肩膀，瞬间消失在了殿厅中。

    “这魔衣。”玄羽金仙摇头失笑，眼眸中也闪过一丝艳羡。

    魔衣金仙为竹天道君座下童子，看似失去了许多自由，远没有他这样独霸一方来的逍遥自在。

    但是，如果知道魔衣金仙当年惹下的祸端，就知道她有多幸运。

    更何况。

    像玄羽金仙虽也是血峰道君麾下一员，但哪里能及得上魔衣金仙和竹天道君关系亲近。

    诸多大能，都是将魔衣金仙默认为竹天道君亲传弟子。

    轻易不敢招惹。

    “道君，竟真的愿收云洪为徒，这云洪倒是相当于多了一场大造化，也不知他能否抓住机会。”玄羽金仙暗道

    “看样子，云洪背后的那位神秘存在，应该和我星宫达成了约定。”

    思索间。

    玄羽金仙望向鸠七天仙，淡淡道：“记得，云洪拜师竹天道君的消息，暂时不可外泄”

    “是。”鸠七天仙等数人恭敬道。

    ……

    云洪只觉眼前一晃，感觉自己仿佛一只小鸡般，被魔衣金仙拖出了大殿。

    紧接着空间变幻。

    待周围场景再度凝滞，云洪惊觉，两人竟已直接离开了万星域，来到了外面的一座悬浮神殿广场上空。

    当然，这里仍处于星宫总部，可见远处的浩瀚星空景象。

    “好快的速度，好惊人的手段。”云洪心中暗惊。

    他之前执行试炼任务，想要从万星域离开，至少要耗费一刻钟时间，而今日跟随魔衣金仙，这才过去多久？

    “还是外面舒服，万星域的禁制太麻烦。”

    魔衣金仙笑道，瞥向云洪：“师弟，我赶着回去见主人，粗暴了些，可别怪师姐。”

    “不会。”

    云洪又忍不住道：“师姐，要去见竹……不，去见师尊，要很长时间吗？”

    “我们要去的是师尊道场，乃是师尊于竹天大千界内单独开辟出来的。”魔衣金仙笑道：“说远很远，纵然大能者飞行亿万年也不可能抵达。”

    “说近也很近，只要有专门的信符接引，只要身处竹天大千界范围内，我们都能在数息间抵达。”

    云洪听懂了。

    道场？

    虽在竹天大千界内，但恐怕和宇内任何一处空间坐标都不相同，处于另一空间维度中，所以，才会怎么飞行都寻不到。

    想到这。

    云洪不由好奇道：“师姐，那你来寻我，怎么会花这么长的时间？”

    刚才。

    云洪听的很清楚，魔衣金仙出来都大半个月了，以大能者的能耐，这么长时间，恐怕都能横渡至其他界域了。

    “这嘛！”

    魔衣金仙露出小白牙，理所当然道：“我百万年都难得出来一次，早就闷死了，接到任务，自然先出来玩耍一番，今天是主人规定限期的最后一天，所以才赶过来。”

    云洪嘴角抽搐。

    难怪这么赶时间！

    若期限是一个月，恐怕，这位魔衣师姐也会玩到最后一天才回来接自己。

    “别的事情=，等以后我们师姐弟以后慢慢聊。”魔衣金仙笑道：“现在，先赶路。”

    哗~

    魔衣金仙一挥手，两人身前当即出现了一条空间通道，隐约可见通道中汹涌的空间乱流。

    “走！”

    魔衣金仙抓着云洪就窜入了空间通道中，旋即这处空间通道完全愈合，恢复了正常。

    不久后。

    哗~一道黑袍男子出现在空间通道撕裂除，微微皱眉，略感头疼：“这魔衣，明明有传送阵可用，或者先离开总部不行吗？偏偏每次都如此霸道，非要把这里撕开个口子。”

    他也很无奈，只能施展神通。

    慢慢抹去空间通道引起的空间震荡，以及一些残余痕迹。

    ……空间通道中，无尽狂暴的空间乱流激动，却无法侵入云洪和魔衣金仙周身分毫。

    同时，两人以无比惊人的速度高速在空间乱流中前行着。

    “这？”云洪紧随着魔衣金仙，感受到周围一股股可怕波动席卷，以及周围时空变化的剧烈，心中震撼。

    他能轻易判断出，绝对不是瞬移，一次瞬移绝不可能持续这么长时间。

    一瞬间。

    他就想起了之前的几次经历，

    “师姐，我们在进行大破界术传送？”云洪震忍不住道。

    “对。”魔衣金仙点头道。

    “可我们，明明还没有去星空破界阵啊！”云洪忍不住道。

    “为何要去那座破传送阵？”

    “那传送阵，不都是给那些弱小仙神用的吗？”魔衣金仙疑惑道：“施展这大破界术，很难吗？”

    “怎么，瞧不起师姐我？”

    ——

    ps：第三更，六月月票11/16。

    求订阅！求月票！

