    第786章躁动

    好在，过了正月十五，年便差不多快过完了，未出正月，也不必去拜年，不必招待前来拜年的亲朋好友。

    谢知微也不打算给容氏请安了，她身上虽然抹了药膏,感觉不到痛了，可两腿无力全身都在痛，去了，岂不是惹得人笑话？

    萧恂倒是龙精虎猛，一宿没怎么睡，天亮的时候稍微眯了一下,却依然去校场上打了一套拳,拉着许良和他比枪法,又骑着马跑了好几圈才罢休。

    许良被他虐得不行，不住地求饶，“阿恂，你有那精力，你去打北契啊，你把北契从乌兰巴托赶出去啊，我又没有得罪你，我哪里招惹你了？”

    萧恂猛地一枪挥下，将许良压得单膝跪在地上，膝盖狠狠地磕在地面上，疼得他大叫，萧恂才放过了他，将他一把拉起来，“下盘不稳啊，兄弟，好好蹲马步！”

    许良气得要死，从地上起来，头也不回地走了。

    萧恂却丝毫不以为忤,哈哈一笑，又去找人比试，恰好遇到了陆偃过来，见萧恂就跟一头发=情的老虎，浑身透着一股子欠揍的躁动，他一伸手，身边的亲卫将一柄方天画戟递给他，陆偃喊道，“阿恂，我们比一比！”

    “好啊，大哥，我们兄弟俩还从来没有比过呢，我老早就想找大哥切磋一下了！”

    萧恂和陆偃比试的消息很快不胫而走，寒羽军和铁鹰骑的将领们纷纷前来观摩，比试台前挤满了人，甚至有人开了庄，押胜负，那气氛，比打了胜仗还要热闹。

    谢知微也听说了，她歪在南窗前的榻上，看着外面艳阳高照,廊檐下的几株火烧花开得红艳艳的，恨得牙痒痒。

    昨夜里，萧恂可是半点都没有心疼她，她都求饶了那么多次，萧恂嘴里说一会儿就好，一会儿就好，可是力道不减，她都怀疑，萧恂要把她拆骨入腹了。

    今日，居然还有力气和大哥哥比试，她都想亲自去跟陆偃说，让他不要对萧恂手下留情了。

    陆偃的确半点都没有手下留情，方天画戟在阳光下划下了一道漂亮的弧线，朝萧恂狠狠地劈了过去，萧恂朝旁边一跳，避开的时候，鬓边一缕头发被方天画戟上的刃锋削掉，但这并没有让他生出半分怯意，反而战意更浓。

    所有围观的人均是捏了一把冷汗，此时，谁也顾不上自己押的到底是哪一边了。

    萧恂反手一枪，陆偃前腿一曲，方天画戟越过头顶，枪尖与方天画戟的利刃撞击在一起，寒光四射，暴射出阵阵火花。

    比试台上，已经缺了一大块了，余波震荡在上面，木屑暴射而出，围观的众人纷纷后退。

    萧恂的两臂若同断了一样，他的双脚滑过比试台，一步步后退，额头上的汗珠滚落，目光如狼一般锁定陆偃。

    陆偃也同样不好受，但他尚有余力，脚步一蹬，身体腾空，手中的方天画戟朝着萧恂当头砍下，萧恂来不及跃开，只好横枪格挡，巨大的力道令得的身体猛地朝下坠去，比试台根本承受不住如此大的力道，轰然倒塌。

    陆偃及时收手，方天画戟脱手而出，他的掌心击向了方天画戟的端头，朝着校场的地面袭去，围观的人纷纷避开，只见方天画戟入地三尺，只留下柄杆剧烈晃动。

    陆偃走到了萧恂跟前，朝萧恂伸出手，萧恂抬手扶着他缓缓起身，便听到陆偃道，“如何，还有力气吗？”

    萧恂不明所以，但还是摇了摇头，陆偃便弯唇一笑，“那就好，等你有了力气，我们再比试！”

    萧恂一瘸一拐地回到了院子里，谢知微透过窗户看到了，见他头发凌乱，身上的衣服破了好几处，不由得吃了一惊，欲起身去看，但稍微一挪动身上也酸软发痛，心中怨气未消，便索性不动了。

    “这是怎么回事？你有没有受伤？”

    萧恂在榻上坐下，等丫鬟们去给他备热汤，他拉着谢知微的手，委屈兮兮地道，“湄湄，大哥下手根本不留情。”

    谢知微摸了他身上衣服破的地方，见无一处伤痕，便索性也不管他了，“大哥哥受伤没有？”

    萧恂摇了摇头，“我哪里知道大哥哥一身功夫这般硬，我哪里能伤得了他？不过，若不是我昨晚太累了，今天也不至于输得这么惨。”

    谢知微冷哼一声，低声道，“你也只会欺负我，活该！”

    萧恂欲将谢知微搂在怀里，可身上着实是脏，他便忙起身去了耳房，待沐浴梳洗了一番出来，听到丫鬟在跟谢知微说萧惟的事。

    百灵将昨日夜里宴会前，薛婉清拦着萧惟说的话告诉了谢知微，“奴婢听说在宫里的时候，薛大姑娘就当着众人的面倒在了四爷怀里，四爷当时窘得满脸都红了，昨日夜里，薛大姑娘拦住了四爷，说是道谢，实则，奴婢瞧着居心叵测。”

    谢知微端起茶盏喝了一口，她略一沉思，便道，“你去把四爷喊来！”

    萧恂浑身酸软，起身进了次间，在大床上躺下，拿了一本书在翻着。

    他并没有阻止湄湄，既然湄湄闲着没事，愿意管一些事，那就让她用来消遣时间好了，他甚至都忘了薛大姑娘是谁了？

    萧惟正在花楹的屋子里，襄王昨夜歇在这里，今日一早，用过早膳，在廊檐下逗鸟，萧惟陪着母亲说完话，到了母亲礼佛的时间，他便起身离开。

    才出了院子，迎面遇到了从花园里剪了花枝前来的薛婉清，他欲目不斜视地走过去，薛婉清却笑盈盈地上前来行礼，打招呼，“四爷是要去忙吗？”

    寻常奴婢，是不应该过问主子的去向，薛婉清即便知道这道理，她也不想守这礼。

    她的骨子里，自己不应该是当奴婢的命。

    萧惟朝她点了点头，便守礼地要离开，薛婉清却脚下一歪，侧身再次朝萧惟倒了过去，萧惟若是避开，旁边是一墙蔷薇，藤蔓上爬满了尖刺。

    萧惟着实做不到如此狠心，让薛婉清的脸正好扎上那些尖刺，而薛婉清也的确是赌赢了，她顺势贴上了萧惟的身体，感受到了萧惟身上的火热，她的唇.瓣若有若无地滑过萧惟的侧脸，明显感觉到萧惟浑身一僵。

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

