
  “此时来找少夫人自然有事。”

“那小雨姐你先坐下来再说吧。”燕灵请道。

小雨应诺一声，就床前圆凳子坐下来，认真问道：“少夫人除了腰酸腿疼外，还有没有别的感觉？”

“别的感觉？什么别的感觉？”燕灵疑问道。

“比如少夫人有没有感觉恶心？”

“恶心？”燕灵脑海里茫然一片。

“就是那种想要呕吐的感觉。”小雨解释道。

“没有！我呕什么吐？”

“那——有没有一天到晚想睡觉的感觉？”

“一天到晚想睡觉？！我一天到晚想睡觉干嘛啊？我一天到晚只想打坐修炼哩。”燕灵莫名其妙，于是好奇地问道，“小雨姐，你问这些稀奇古怪的问题干什么？”

“唉……这哪里是什么稀奇古怪的问题，只是你作为女人暂时不知道罢了。”小雨轻叹道，“也难怪你，自小失去父母，之后又在黎山长大，这回到谭府吧，还没有住上几日夫人又离世而去了，这作女人的许多事也没个谁来教你，当真是一点不懂。”

“一点不懂就一点不懂呗，反正我也不在乎，只要能够修炼成仙就好了。”

“修炼成仙修炼成仙……你只知道自己整天胡闹，却知道老爷每日为你担心？”小雨数落道。

“老爷每日为我担心，我这不是好端端的嘛？”

“唉……少夫人：（不是小雨说你）你一心只想着自己，也不替老爷想一想，难道这些日你就没有发现老爷的胡须头发都白了许多了，精神也大不如前了？”

“这？这个……”燕灵脑海里浮现出公公的面容，果然憔悴苍老了许多，不禁默然无语。

小雨语重心长的告诫道：“夫人已经去了，二公子也已经去了，如今大公子又杳无音讯，府中只剩下少夫人能够替老爷分忧，可是少夫人你每日只知道打坐，对府中的事不管不问，这可是作为儿媳应该做的事？”

“我？我……”燕灵脸庞上掠过愧疚之色，“那——小雨姐，你说我该怎么替老爷分忧？”

“也不要你分忧什么，只要你能给谭府生一个白白胖胖的小宝就好了。”

“生一个白白胖胖的小宝？”燕灵蓦然一惊，想起开面婆婆所说的话语，想起文基临行时的叮嘱。

“是哩，少夫人与大公子圆房后，这些日来你就没有一点恶心嗜睡的感觉？这有恶心嗜睡的感觉就说明你怀了身孕，就有了小宝。如果你有了小宝，老爷的担心也就放下来了。”

“原来……原来……原来是这样呵。”燕灵俯低面容，娇羞非常，心底已然做起痛苦的挣扎。

小雨继续道：“老爷为了此事整日担心发愁，连胡须头发都愁白了许多，今日正逢冬至祭祖，所以特叫小雨前来问问少夫人。”

“我？我……我知道了。”燕灵沉默顷俄，小声回道，“小雨姐，你不来说一声，我还不知道；今日你来这么一说，我还真感觉到有一点恶心和嗜睡呢。”

“啊？少夫人！你真的有了恶心和嗜睡的感觉？！”小雨忽听此话，惊喜得站起身来。

“是的呢，我每日只想着打坐修炼，所以一时也没有太在意。”

“你看你你看你……这刚作新媳妇的女儿家就是不懂事，这往后的日常饮食和活动可要多加小心了，千万不要影响了肚中的小宝。”小雨兴奋不迭道，“少夫人，那你先好好歇着，我这就去告诉老爷。”

话音落处，小雨施了福礼，满面春风地走离了去。

其实燕灵何曾怀孕！

只不过被小雨的一番话触动了心弦，想起文基临走时的嘱咐一时于心不忍，这才灵机一动先拿话来安慰公公，也算是无奈之下的善意谎言吧。

可是这谎言只能瞒住一时，譬如用纸包火，终究是包不住的。

等小雨走后，燕灵开始忐忑不安起来，暗思道：我可以天天装呕吐装嗜睡，装怀了小宝宝的样子，但能装到什么时候呢？不管！装得一时算一时，只要公公开心就好，反正定之已经去了一个多月也应该要回来了，等定之回来以后再说，可是……可是就算定之回来了，我也……我也不想生小宝啊……看见公公近日须发都白了，再想想谭府目前的境况，真的有点揪心的疼哩。

“公公想要小宝继承谭家的家业，我若要修炼成仙就不能生小宝，我这该怎么办？我这该怎么办啊……”燕灵一动不动地打坐在床上，脑海里却飞快地旋转着自问的声音。

忽然，一道灵光乍现，燕灵高兴道：“对了！是师父教授我的道术，我何不求求师父去，让她老人家给我想个办法：我既要生小宝，也要修炼成仙。”

想到此，燕灵激动不已，暗自拿定主意：等夜深人静时悄悄离府，前往黎山求助师父。

小化在外室一边偷听燕灵和小雨说话，一边给两只足炉灌热水，二人对话没有听清楚几句，热水倒泼洒了不少。才将两只足炉灌满热水，却见小雨高兴地走了出来，问何事如此高兴。

小雨附耳低声告诉小化有关燕灵怀孕之事，小化高兴得蹦跳起来。

小雨嘘她小声点，不要惊扰了燕灵，然后又嘱咐一番，方才急急离去。

小化兴高采烈，哼着胡诌的儿歌塞一个足炉在自己的被窝里，然后抱着另一个足炉蹑手蹑脚走进内室，见燕灵依旧闭眼打坐，遂静悄悄的爬上床来，将那足炉放入锦被里，而后又蹑手蹑脚地退了出去，自然不知燕灵此刻正在盘算着心思哩。

******

小雨手蹇着裙摆，一路小跑地来到老爷公映的书房，将燕灵怀有身孕的消息仔细地禀报了一遍。公映闻说，大喜不迭，急忙吩咐小雨连夜准备有关照顾燕灵的事宜，包括日常饮食忌讳和保暖措施，并叫小雨自明日起前去服侍燕灵。小雨一一应命，退出书房，自去准备去了。

当夜公映激动得无以言表，又隆重其事地沐浴更衣，进入谭府大厅给祖宗上香磕头，禀报：托列祖列宗庇佑之福，谭府又得一代传人。

顷刻间，燕灵怀有身孕的消息传遍谭府上下，众丫鬟仆人叽叽喳喳，也是十分喜悦哩。

拜告完毕，公映返回卧房，依旧激动得不能入睡，遂就取来一卷《诗经》，和衣依靠在床头翻阅起来，准备给未出世的孙儿或孙女起上等好听的名字哩，一页一页地翻，一页一页地找，得意洋洋地挑选了几个名字，自以为儒雅大气，但最后又摇摇头自我否决了，于是继续翻阅《诗经》寻找最为称心如意的名字。

折腾到天欲亮时，也没找到一个自觉称心如意的名字，忽听《诗经》啪嗒一声掉落在地上，公映就不知不觉地进入了梦乡。

不知过了多少时候，庄上的公鸡开始啼鸣报晓，喔喔喔声，此起彼伏。

公映被鸡鸣声惊醒，抬眼瞥瞥窗户，晨曦已在花格子上恍惚游动，便就下了床，俯身捡起前夜掉落在地上的《诗经》，放置在圆桌上，脸上泛起一种发自内心的惬意微笑。

却在这时，卧房外传来小雨谨慎的问候声：“老爷，您早起了吗？”

“嗯，老爷早起来了。”公映抖擞精神，大踏步走出卧室道，“小雨：老爷不是已经说过，从今日起你不用来服侍老爷，只管服侍少夫人去吗？”

“老爷……”小雨欲言又止，有些为难的样子。

“什么事？”公映疑惑不解。

“禀老爷：少夫人……少夫人她不见了。”与小雨同来的小化接过话茬道。

“嗯？少夫人不见了？”公映原本欢愉的心情顿时沉入寒谷，沉声喝道，“少夫人到哪里去了？她已经是有了身孕的人了，你们怎么不好好照看她，还任由着她胡闹！”

“老爷：少夫人昨日深夜就走了，这里有少夫人留下的一封信。”小雨把一张四折的便笺递给了公映。

公映一脸黑线地接过便笺，拆将开来观看。

但见便笺抬头处用毛笔一连气乱涂了几个圈，中间写几个歪歪倒倒的字：我到黎山去一下，过几天回来。最后也有落款，只是在“燕灵”二字前也涂了两个圈。

原来燕灵趁夜深人静之时，偷偷打点了包裹，取了分云刺，从窗口上跳入院落准备离去，但忽然看见公公的卧房内还亮着灯火，自觉如此无声无息走离，一定会令公公担心，因此就踅转回房，取来笔墨书写一封便箋提醒一下，可是有好几个字不会书写，如“公公钧鉴”中的“钧鉴”二字，“儿媳燕灵”中的“媳”字，便连“黎山”的“黎”字也是想了半晌才蒙对了，最后索性将“公公”和“儿”字一起涂蔽，便箋便成了现在呈献在公映手中的模样。

公映一眼看罢，怒也不是，气也不是，好生无奈：这燕灵已经走远，还有什么办法，只愿她此行平平安安，千万莫伤了胎气就万事大吉了。因此吩咐小雨依照昨夜所嘱行事。

小雨应诺一声，领着小化一同准备孕妇各种相关事宜去了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="54391637"  chaptername="第一四零章  慌称怀孕  夜走黎山">加入书签</a>
</div>
