    三日之后，后羿号火箭已经正式改装完成。

    所有事情都以经准备就绪，古青打开古镜空间，将装着稻草人的棺材取了出来。

    尽管稻草人已经被彻底封印，身上的惊悚气息已经十不存一，但当高博士他们看到稻草人时，还是惊得汗毛倒竖，大白天都出了一身冷汗。

    惊悚，诡异，而又带有一丝神圣气息，所有人看到后都会有一种发自内心的心悸感。

    现场的工作人员是指望不上了，普通人只要一靠近棺材，就会全身颤栗，所以古青只能亲自抱着棺材，将棺材放入火箭最核心的密封仓中。

    现在所有事情都已注备就绪，古青也不耽搁，直接激发寒雾鬼域，包裹着后羿号火箭就向天空冲去。

    这是一场豪赌，如果能顺利将火箭发射到太阳上，那么他很可能完全继承稻草人的一切，拥有它全部厉鬼的特性。

    如果发射失败，或者火箭在半空中炸了，一旦让稻草人挣脱封印，那么他是生是死就不太好说了！

    古青裹着火箭开始升空，一小时……两小时…十小时后，他距离地面已经有两千多公里，但他依然没有放弃，还在继续前进着。

    他一口气又向上升高了二十个小时，此时已经距离地面六千公里。

    这时他由于长时间，大范围的使用鬼域，隐隐已经有了一丝反噬的迹象，尽管他不怕鬼城的呼唤，但他也不敢赌，怕鬼城出现后会对火箭产生什么影响。

    “我感觉这个高度已经是极限了，我打算将火箭从鬼域中放出来，你们做好准备。”

    古青这具话通过留在地面的稻草人传达给了高博士他们。

    “好，尽管收回鬼域就是，我们时刻都在准备着。”

    这一刻，所有地面工作人员都开始精神高度集中，每个人都将所有的精神都集中在自己的工作上，生怕出现任何披露。

    身在太空的古青迅速收回鬼域，然后向远处退去，一切动作都按照上次实验时做的一样。

    “报告，通讯系统已经启动，已经可以进行操控。”

    “报告，点火装置已经启动………”

    “先对后羿号进行轨道调整，确定进入正确轨道后立刻点火。”高博士下令道。

    整个地面中心迅速忙碌起来，随着控制中心的计算和指挥，太空中的后羿号箭体四周开始不停的喷射着火焰，这是在调整火箭的角度，只有当火箭角度调整到最佳状态后，才能点火推进。

    好在这个过程并不漫长，大越十多分钟之后。

    “报告，角度已经调整完毕，火箭已经进入正确轨道。”

    “点火。”

    高博士一声令下，太空中的后羿号尾部顿时喷出极其明亮的尾焰，火箭开始加速，数分钟时间，火箭就已经脱离了古青的视野，消失在漆黑的太空中。

    古青注视着后羿号消失的方向，狠狠的挥了一下拳头，成败在此一举。

    “古青，目前火箭加速一切顺利，所有设备都运行正常，你可以反回了。”

    “干的好！”

    古青站在虚空中，尽情的欣赏着太空的美景，这可是他花了三十个小时才达到的高度，以后恐怕很长时间他都不会再来这里了。

    身处浩瀚虚空中，他才真正的感受到了人类的渺小，别说身为普通人了，就算是他现在的力量，在宇宙中也是个渣。

    无尽星空，神秘，危险，而又充满着吸引力，天然就能激起人类的探索欲望。

    可是距离遥远的却让人绝望，想遨游宇宙，继承一个厉鬼的力量远远不够，不能骄傲，还要继续努力！

    古青最后又留恋的望了一眼星空，开始反回。

    同一时间，全世界所有大实力都在关注着这间事情。

    这次火箭发射成功的消息第一时间就被各大势力所掌握。

    某国的一处驭鬼者基地当中，此时正在进行着激烈的讨论。

    “我们来研究一下这个古青，他现在掌握了稻草人的鬼域和鬼奴，如果这次将稻草人送上太阳，一旦稻草人厉鬼本体被消灭，他会不会真的完全掌握稻草人的力量，还是那种毫无隐患的力量？”

    这个问题顿时让所有人的眼眸都炙热起来。

    没有隐患的灵异力量，那岂不是成了特意功能？

    不！

    比特意功能还要恐怖的多，简直可以说是立地成仙了。

    谁不想要这种力量？谁能拒绝这种力量？

    良久之后，一人起身道：“结果到底如何，我们还要观察那个古青情况后再说。”

    “根据消息，他们这个后羿号火箭数月时间就能到达太阳上，如果到时候那个古青真的能掌握毫无隐患的灵异力量，那么他等于为我们开创出了一条真正驾驭厉鬼的路。”

    在场的驭鬼者目光都开始闪动起来，在他们当中也存在将自己灵异力量源头封印的人。

    也只有这些人才有资格沿用古青的方法，如果古青方法有用，那么他们完全可以效仿古青，将自己灵异力量的源头本体也发送到太阳上，那么自己岂不是也毫无隐患了？

    但对那个还没有找到自己灵异力量源头的人也不是毫无作用的，最起码给他们指出了一条明路。

    向这样的讨论在全世界各地都在同时进行着。

    古青瞬间就成了全世界的焦点，成了所有驭鬼者所关注的对象。

    他成了所有人的先行着，或者说是实验品。

    再说古青，他花了三十个小时这才重新回到地面上，这次他所使用的鬼域范围很小，但是没有出现反噬的感觉。

    “后羿号怎么样了？”古青一一回来就问到。

    “一切正常。”高博士严肃的脸上也出现了些许笑容：“现在已经加速到每秒二十二公里，如果不出意外的话，三个来月就能到达太阳。”

    “正常就好！”古青悬着的心放下了一半，之所以还没有完全放下并不是担心技术性意外，而是担心人为的意外。

    在这三个月内，这座基地随时都可以对后羿号进行遥控，让它脱离原有的航道，远离太阳。

    也就是说，在这三个月内如果有敌对势力要报复他，还是有机会的，尽管这座基地很难被渗透，但还是有这种可能性的。

    这时高博士也许是看出了他的心事，认真道：“古青队长如果是担心有人会故意捣乱的话，我想没有这个必要。”

    “这次总部对这件事非常的重视，甚至全世界都非常重视，都想知道这次的实验结果，所以某些别有用心的人想要在这里动手脚，几乎是没有可能。”

    “普通人能防的住，驭鬼者呢？”

    “如果有特殊能力的驭鬼者前来捣乱，你们也能防的住吗？”

    古青问出了自己最担心的问题。

    先不说别的仇人，就宋家散落在全世界的余孽就不知道还有多少个，他们能请动一个刻碑人来对付他，谁敢保证不会请到第二个呢？

    “这一点你也不用太过担心！”高博士道：“这次后羿号所执行的任务如果能成功，就是对所有驭鬼者最大的福音，所以已经取得了夏国所有驭鬼者的支持，尤其是对那些老牌驭鬼者，都非常迫切的想知道结果。”

    “哪个驭鬼者敢在这件事上捣乱，就等于是在和全天下的驭鬼者作对。”

    “另外！”高博士顿了顿，又道笑道：“就凭你能将火箭送入太空的能力，没有驭鬼者会选择得罪你的，只要计划一成功，你立刻就会成为驭鬼界的香饽饽，只要他们有将厉鬼送上太阳的需求，又不想等两三年时间，他们迟早会求到你头上的。”

    古青听的嘴角直抽抽，他可不想整天帮别人往太空送火箭。

    “为了安全起见，这三个月我亲自守在这里，谁敢来搞破坏先过我这一关再说。”

    高博士嘴巴动了动，也没说什么，尽管他知道现在全国到处都在发生灵异事件，急需要古青这种高手去参与其中，但人家现在是为了自己的事，还是性命攸关的大事，谁也没资格说什么！

    …………

    另一边，此时吴哲和许明亮已经回到了第五基地的别墅中。

    “终于回来了！”做了几天车的许明亮感觉全身酸痛，伸了个懒腰说道：“我们就在这里休息一段时间，在古青回来之前，拒绝一切任务。”

    “对！”吴哲道：“反正我现在属于一个独立的小队，队长不在，谁也别想命令我们。”

    两人相视一笑，瞬间达成了默契。

    他们找你成为驭鬼者之后，就从来都没有真正的放松过，惊险刺激的灵异事件一出接着一出，心脏都快吓爆炸了。

    这还是有强者带队的情况下，以他们现在这半吊子水平，如果让他们去单独接触灵异事件，死亡的几率就会变的无限大。

    所以一切都要等古青回来再说，古青现在就是他们的胆。

    叮铃铃……

    这时吴哲怀中的电话突然响了起来。

    “喂，李博士好，我们才刚回来你就知道了？”

    “如果连这都不知道，我还如何负责一处基地？”

    “你们俩先别休息了，先过来我这里一趟，有事和你们商量。”

