
　　“前面就是青方仙域了，我们是进去看一下，还是直接去虚空岛？”山峦飞行法宝上，牟衣尘问道。

　　因为接近青方仙域，所以现在四人都没有继续修炼，而是站在山峦甲板上观看周围虚空环境。

　　蓝小布略一沉吟就说道，“我猜测那虚空岛外面的虚空石绝对不会平静，说不定经常发生斗法，抢夺地盘……”

　　牟衣尘连忙说道，“这不可能，现在虚空岛外面的虚空石位置全部划分完毕，我九剑仙山也占有一个位置。这种已经划分好的利益，谁敢破坏，那就是大家的仇人。”

　　蓝小布冷笑，“牟道友，如果我不和你合作，或者说你九剑仙山在虚空石上没有地盘，你觉得我会不会动手抢？”

　　“.…..”牟衣尘一怔，他和蓝小布虽然一路过来，可对蓝小布的为人并不了解。不过蓝小布能以不到仙帝的实力就占据了五宇王的位置，身边还有几个仙帝，甚至连原来五宇仙界的两个仙庭王也甘愿在蓝小布手下做事，可见眼前这个五宇王不是一个善茬。

　　就算蓝小布不是善茬，也必定不敢抢夺虚空石的地盘，除非不要命了。

　　不等牟衣尘回答，蓝小布就再次说道，“我告诉你，我百分之百会抢。不但我会抢，那些没有获得地盘的仙域，一样会抢夺。”

　　宫允旗嘿嘿一笑，“这很正常，不抢连自己的仙域都没有了，谁还会顾忌生死？”

　　牟衣尘就好像被雷弧轰中一般，对啊，不抢连仙域都没有了，谁还顾忌什么规则秩序，还顾忌什么生死存亡？

　　如此说来，他九剑仙山的地盘也不见得能保住。

　　见牟衣尘有些明白，蓝小布再次说道，“所以虚空岛外面的虚空石就算是现在没有人抢夺，将来还是有人会去抢的。我们先去青方仙域，找个地方安顿下来，养好精神将来好动手。再说了，进入混沌秘境报名也是在青方仙域，提前去虚空岛没有任何意义。”

　　山峦很快就落在了青方仙域外面的仙域广场上，广场上停了很多飞行法宝，远处青方仙域入口处更是人满为患。各种飞行法宝过来，又有各种飞行法宝急匆匆的离开。

　　蓝小布问了一下牟衣尘，这才知道青方仙域是真的大度啊。任何地方来的修士，进入青方仙域都不需要登记。这和五宇仙界不同，五宇仙界在蓝小布布置完护界大阵后，任何人进入五宇仙界，都需要有来历记载的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“五宇王，我们去锦蕴仙城，那是青方仙域最大的仙城，青方仙庭王殿也在锦蕴仙城。将来进入混沌秘境报名的时候，同样是在锦蕴仙城。”牟衣尘说道。

　　“好，那就去锦蕴仙城。牟道友，暂时隐藏我五宇王的身份吧，在混沌秘境报名没有开始前，我就叫……”

　　蓝小布第一个念头就是要叫言乘剑，实在是这个名字他用习惯了。不过随即他就感觉到不对劲，青方仙城必定有寂亭商会在这里。现在他身边可没有赵公明，如果换成言乘剑这个名字，说不定现在换了，下一刻就会被寂亭商会的人堵住。

　　想到这里蓝小布说道，“我就叫乔敖穆，等等，我要易形一下。多了，乔兴，你将乔敖穆的画像给我看一下。”

　　乔兴立即勾勒出了乔敖穆的画像，乔敖穆短短时间就从一个金仙修炼到大罗金仙，还获得了仙帝强者的青睐收为弟子，然后离开了五宇仙界，在五宇仙界可是极为有名。

　　尽管天罡变易形随时都可以，蓝小布依然是进入了自己的房间，过了半柱香才出来，此刻蓝小布已是易形成了乔敖穆的容貌。

　　他之所以易形，是担心在这里遇见熟人，寂亭商会可是有人认识他蓝小布的。

　　“五宇王，乔敖穆很有可能也来了青方仙城，他听说拜师潜邛，还和潜邛一起离开了五宇仙界。潜邛必定要来青方仙域，所以……”乔兴在一边小心提醒了一句。

　　等众人从山峦下来，蓝小布抬手收起自己的飞行法宝嘿嘿一笑，“我就怕他不来找我。”

　　乔敖穆要找蓝小布报仇，蓝小布更是要找乔敖穆算账。因为他要找到炼魂锅的阳锅，就必须要找到乔敖穆。

　　如果乔敖穆被潜邛杀了，那潜邛在知道他叫乔敖穆后，也会来找他。

　　“既如此，乔道友我们先进仙域吧。”牟衣尘说道，他现在心里有些急切，蓝小布的判断有理有据。九剑仙山虽然算是不错的门派，却也不是什么顶级大宗门，万一虚空石上发生争抢的话，那九剑仙山没有半点优势。

　　在青方仙域外面的广场上，有一些传送阵。凡是仙域大的仙城和宗门，都可以通过传送阵直接传送到仙城或者宗门之外。蓝小布几人不缺仙晶，自然是全部传送到了锦蕴仙城之外。

　　几人刚刚从锦蕴仙城外广场的传送阵下来，牟衣尘手腕上的通讯环就闪了一下，他看了一下通讯环上的讯息，脸色立即就变了。

　　“有事情吗？牟道友？”蓝小布疑惑的问了一句。

　　牟衣尘急切的说道，“乔兄，我必须要尽快回宗门一趟，你这边安顿下来后，还请给我发一道讯息。”

　　“牟衣尘你这就不够意思了，大家一路过来，你有什么事情也好和我们先说一下啊。万一是和秘境有关系，至少也让大家有个准备。”宫允旗嘿嘿一声说道。

　　牟衣尘一抱拳，“之前乔兄说的对，虚空石的确发生状况了，随着和各大仙域的强者过来，虚空石不断发生打斗，争抢地盘。我九剑仙山的地盘已经被抢，还陨落了一名仙帝。”

　　牟衣尘心里很是苦涩，他好不容易找到了合作对象，结果他合作的本钱没了。

　　眼前这个五宇王可不是一个能糊弄的主，他九剑仙山连地盘都丢失了，还说什么合作？

　　蓝小布点点头，“牟道友尽管去吧，我们住下来后，立即就给牟道友信息。”

　　事实上这并不奇怪，如果没有争夺才是奇怪。人家仙域都要被灭掉了，你还指望人家安分守己？可以说这次混沌秘境开启，只要是在仙界位面的仙域，必定是顶级强者倾巢而出。

　　或者只有他这个五宇仙界的仙庭王只带了一个仙帝和一个仙王过来，不是他不想多带啊，实在是因为他五宇仙界只有两个仙帝。说心里话，这两个仙帝还是从摩玄仙域拐过来的。否则的话，整个五宇仙界一名仙帝都无法过来。

　　蓝小布来这里的唯一底气不是他五宇王的身份，而是他九级仙阵帝的身份。否则的话，他来这里就是送死。

　　“多谢乔兄。”牟衣尘说完后，连仙城都不进了，急匆匆的祭出飞行法宝远去。

　　“我们进城吧。”蓝小布对宫允旗等人一招手，几人走到了锦蕴仙城的城门口。

　　“第一次来需要办理十年有效的身份玉牌，身份玉牌每人缴纳一千上品仙晶，并且告之我来自哪一个仙域，叫什么名字。”城门守卫每天不知道要重复说多少次这种话，可上面就是不允许挂牌子，必须要说出来。

　　“乔敖穆，五宇仙界。”蓝小布拿出了一千上品仙晶递给守卫。

　　在蓝小布后面，宫允旗和乔兴也都是各自报名，然后交纳仙晶。

　　至于公开自己是五宇仙界的，蓝小布就是要吸引潜邛来找他。

　　三人进入仙城，看着众多来来去去的修士，乔兴有些担忧的说道，“乔兄，我担心我们是找不到住处的。”

　　蓝小布笑了笑，“不用担心，是肯定找不到住处，所以我们不需要进息楼询问，直接去略偏一点的地方再说。”

　　尽管不知道蓝小布要去略偏一点的地方做什么，宫允旗和乔兴现在都是以蓝小布马首是瞻。

　　现在的锦蕴仙城，不要说偏一点的地方，就算是再偏，也是有人来人往。这还是很多修为低，没有关系的修士无法离开自己的仙域来到这里。否则的话，锦蕴仙城怕是挤不动了。

　　半天后，蓝小布几人来带到了一家仙符阁。

　　这家仙符阁生意之前肯定是不景气，就算是现在锦蕴仙城这么多人了，仙符阁里面也没有留下几个人。主要是进来后，看见最高的也只有三级仙符，而且卖相都很差劲，就算是再缺仙符，怕也不会在这里购买。

　　仙符阁并不大，不过因为里面的仙符更少，所以几人进来后反而觉得里面很空旷。

　　尽管生意不行，但有客人进来，依然是没有人招呼。一名不知道是伙计还是掌柜的男子靠在一个古旧藤椅上，手中还拿着一本古籍看。

　　“掌柜的在不在？”蓝小布敲了敲柜台。

　　靠在古藤椅上的男子连头都没有抬，“符箓都在架子上，你自己看，有合适的告诉我。”

　　“你是掌柜的？这店铺是你的？”蓝小布问了一句。

　　男子依然是没有抬头，“没错。”

　　蓝小布拿出一枚戒指递给这男子，“你看一下里面的东西。”

　　见蓝小布先付钱，这男子立即就丢下书，一把抓过戒指，神念扫进去后，嘴巴张大的可以放入一个鸡蛋，“这里面的东西买我的店铺也够了……”

　　不是够了，而是多太多了。

　　“没错，我就是要买你的店铺。”蓝小布说道。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三八八章 进锦蕴仙城免费阅读。https://xs.23sk.com 