    顾诚曾经很多次想过，要是有另一个不老不死的人，他/她会是什么样子？

    日本传说里有人鱼，吃了人鱼肉，就可以长生不老，其实是假的。

    秦始皇派徐福带三千童男童女出海，试图寻找仙山求长生，也毫无所获。

    真正活到现在的也就他了。

    现在想想，要是像夏小满这样挺不错，起码不会那么无聊，生活会多出来很多乐趣。

    顾诚试着把夏小满放到历史里，假如她从历史初期就存在，那么过去的那么多年，好像也会变得有趣一些——也说不定，活很久以后，她也会变得懒懒散散。

    那都不重要，重要的是，如果有另一个不会死的人，不管是男是女，是老是少，只要存在就很好了。

    “长生啊……”

    顾诚于黑暗中仰望夜空，时间有尽头的话，他希望有个人可以一起看见。

    夜色逐渐退去。

    隔天没有看见夏小满，顾诚猜她是害羞了，说到底她只是一个年轻女孩，死了也是年轻，对于异性的触碰，甚至师父的触碰，总是会格外敏感。

    偏偏还喜欢乱来，这和陈华怕鬼还喜欢看恐怖片本质上是没有什么不同的。

    假如真对她做点什么……顾诚表情一肃，把刚刚的想法清除掉，他好像进了夏小满的圈套。

    外面黑山在呼喊莉莉丝，已经准备好出发去搬砖。

    陈华骑了顾诚的电瓶车，免得电池损耗，不然到时候老顾真的会拆他车上的电瓶。

    “你不让莉莉丝帮忙念咒，看看那丫头？”顾诚朝准备上班的赵红问。

    “念过了。”赵红答，还斜瞄了莉莉丝一眼，“就那么几秒，比什么都快。”

    莉莉丝装作没听见，跑出去跟上黑山，继续忽悠黑山的大计。

    “看见了？”

    “看见了。”

    赵红点点头，望一下四周，“她在吗？”

    “没在。”

    “咦，你说她怎么留到现在的？”赵红不理解夏小满怎么还留在世上，按理说过去这么多年，即使死了也应该没了，又不是电影里被封印几十年的怨灵还能作恶。

    “不清楚。”

    顾诚摇了摇头，他之前猜测夏小满没有上辈子，也只是猜测而已。

    “大早上谈论鬼，不害怕啊？”陈华受不了这俩人，“走了走了，上班了。”

    “她想要什么你就给她。”赵红挤了挤眼，侧身坐上陈华的后座，搂住他腰就准备去上班。

    顾诚没有表示，准备出去买点吃的。

    “等等！等等！”赵红忽然让陈华停下，又朝顾诚道：“我听莉莉丝说清儿她妈妈在哪挂着，她妈是谁？”

    “嗯？”

    顾诚怔了一下，“你听错了吧？”

    “是吗？要不你问问那只猫。”赵红也不能确定。

    “她哪来的父母，有的话也不用像现在这样了……”

    顾诚摇了摇头，这个话题太突兀了，夏小满是他们看着长大的，怎么会冒出来个妈妈？

    他想了想，决定去问问莉莉丝，这只女巫会点什么乱七八糟的魔法也说不定。幸亏这是东方，不然他会以为女巫抽叶子抽嗨了。

    黑山干活的地方是不固定的，也许今天在西城，明天就到了新区，联系他的那个七哥是专门揽这种活的。

    今天黑山在BC市场的隔壁拆除店铺，要砸墙，砸完还要把垃圾清理运出去。莉莉丝远远待在路边，一双猫眼盯着过路的妹子，夏天姑娘穿的清凉，让这色女巫过足了瘾——

    没有哪个女孩在路过一只猫的时候会意识到去捂一下裙子。

    顾诚很有把它拷起来交给警察的冲动。

    “黑山在做什么？”顾诚看见黑山休息的时候鬼鬼祟祟从兜里摸出来一张纸，上面写满了莉莉丝不太明白的拼音，字迹倒是工工整整，一点也不歪斜。

    “在学习吧。”莉莉丝说。

    “学习为什么要和做贼一样？”

    “谁知道。”

    莉莉丝瞅着黑山，她就知道，老鬼猜不出来黑山的目的——研究导弹炸死他。

    “那只鬼的妈妈是怎么回事？”

    把莉莉丝拎到角落，顾诚直接问道。

    “她不让我和别人说。”莉莉丝这时候倒记起来夏小满的嘱咐了。

    “我让你说。”顾诚道。

    莉莉丝抬了一下头，看向顾诚，在内心衡量了一秒老鬼和夏小满谁更可怕，然后干脆利落地把夏小满叮嘱的事忘了。

    那只鬼被亲生母亲抛弃，接着她母亲又养了一个陌生女孩……如此这般，莉莉丝把自己脑补的剧情认认真真对顾诚讲。

    顾诚听得云里雾里，一巴掌拍它头上，什么乱七八糟的？

    他和血族两口子一起养了夏小满那么多年都不知道，你这个女巫怎么这么能编？

    “不信你去周小天家里看看！”莉莉丝恼怒道。

    “和周小天有什么关系？”顾诚皱眉。

    “她妈妈挂在周小天家里呀！”

    “？”

    顾诚感觉自己的脑子不够用了，当然，主要是怪莉莉丝这个女巫说不清楚，还连带着她自己的猜测，其实她只是看见了周小天摆在家里的一张和夏小满很像的照片而已。

    莉莉丝无缘无故又被打了一巴掌，非常生气，看顾诚离开了，趁黑山休息的时候凑到他身边，“你什么时候炸死老鬼？”

    “快了，我现在学会拼音了。”

    黑山对未来的美好生活怀揣着无限憧憬，拼音已经学会了，导弹还会远吗？

    顾诚怀揣着疑惑思索了一路，周小天和夏小满有什么关系？

    她家里为什么会有夏小满妈妈的照片？

    最后只得出一个结论：莉莉丝这家伙是真的蠢。

    到了周小天店铺里，周小天正给人算命，端端正正坐在桌后，表情认真，她今天换了一身蓝白道袍，头发绾在脑后，有点出家人的模样，顾诚记得她说她不是道士来着。

    待在外面等了大概二十分钟，周小天才忙完，看见顾诚的眼神笑了笑，“没见过？”

    “你还是道士？”

    “不是，只是图个方便，还能唬人。”周小天甩了甩袖子，这衣服偶尔穿穿还不错。

    她抬眼看看顾诚，“你有事？”

    顾诚点了点头，考虑了一下问：“你认识夏……不对。”

    他停了一下，“你姓周？你师父是谁？”

    “你问我师父干什么？”周小天奇怪。

    “问问，也许认识。”

    “怎么可能，我从小跟着她一起，认不认识我能不知道？”周小天道。

    “说不定，她名字叫什么？”

    “周穆清。”周小天说。

    这个名字仿佛带着某种神奇的魔力，周小天看到顾诚的手抖了一下，正拨弄罗盘的动作也凝滞了。

    “你说什么？”顾诚好似没有听清，或者说太过意外，过片刻忍不住重问一遍。

    “周穆清。”

    周小天说。

