    安静澜拎着裙摆去洗手间，她不想让韩泽昊久等。

    长裙实在是太过麻烦，她只好将裙摆捞起来折了几折再用手捏好，免得裙摆沾了不干净的东西。

    好一番折腾才终于小解好，她舒了一口气，洗好手大步离开洗手间。

    “你没长眼啊？”一个陌生的女人凶神恶煞地瞪着安静澜。

    安静澜朝她看过去，只见她指着自己衣服上几不可见的小水珠气呼呼的神情。

    安静澜皱眉，她什么也没做好吧。于是她说道：“这位小姐，在和我说话吗？”

    那女人神情就更凶恶了，声音也大了起来：“你他妈不长眼啊，你洗手就洗手，你甩什么水啊，你自己看，你手上的水都甩到我礼服上了。谁知道你手有没有洗干净？谁知道你甩的是水还是别的什么恶心的东西？”

    “柳姐，这女人太没有礼貌了，得给她点颜色瞧瞧！”不知道从哪里又钻出两个身着晚礼服的女人来，其中一个女人说道。

    另一个女人尖着声音怂恿着：“就是就是，柳姐，不能就这么便宜了这个没礼貌的女人，看上去人模狗样的，洗手也不会，也太没素质了。”

    安静澜再皱了皱眉，解释道：“这位小姐，您身上的水真的不是我甩的。”

    她洗好手以后，是吹干了的，怎么可能甩出水珠来呢？这女人分明就是找茬。她的脑海里闪过施尧嘉的脸，如果是施尧嘉让人来给她难堪，倒是极有这个可能。那么，她该怎么办呢？

    想了想，她觉得最好的处理方式是‘惹不起躲得起’，于是，她大步离去。

    她却是没有想到，这些女人既然是特意来找茬的，当然不会让她离开，一个女人拖住了她的手臂，还尖着声音叫着：“把柳姐姐的衣服弄脏了就想走？真是太没有家教了。”

    “你想怎么样？”安静澜脸色不好看，声音也冷淡起来，“我已经说过了，她身上的水，不是我甩的。我洗完手以后是吹干了的，怎么可能甩出水来？”

    “少狡辩了，我们都亲眼看见了，柳姐姐身上的水，就是你甩的。何况，这里除了你，也没有别人。”另一个女人也过来拖着安静澜的另一条胳膊。

    安静澜甩开她的手，看向那个被称作‘柳姐’的人：“你想怎样？”

    “赔！”‘柳姐’嚣张地吐出一个字来。鄙夷地看一眼安静澜，又道，“这条裙子，是法国时装大师Morga亲手缝制的。看你的样子，也是赔不起的。这样，你赔五百万就好了！”

    又是五百万。安静澜觉得自己命里与五百万犯太岁。

    “怎么，怕了？你也可以选择不赔啊！把你身上的礼服脱了给我穿，就可以不用赔了。”‘柳姐’言语轻佻。她身边的两个女人夸张地大笑起来。

    安静澜冷冷地看着‘柳姐’，一字一顿：“我不会赔偿你一分钱。我不会为自己没有做过的事情埋单。”

    “听到了吗？你们听到了吗？她说不赔，她竟然说不赔！还愣着做什么？”‘柳姐’先是笑，随后声音一冷。

    她身边的两个女人便扑向安静澜，拉拉扯扯，试图扒下安静澜的衣服。

    安静澜与两个女人推搡起来，一只手死命地捂着衣襟。说到底，都是女人，她又纤瘦，对方还是两个人，她根本就扯不过她们。

    场面对安静澜是十分不利的，她一边与那两个女人拉扯着，一边想着要怎么脱身？

    这一刻，她的脑海里闪过韩泽昊酷酷的脸，好希望他出现啊，但她知道，不会的，他说好去车里等她的。

    “你们在做什么？”一道男声蓦然响起，声音里还夹着薄怒。

    安静澜抬起头来，看到韩泽昊冰冷的脸，她心里蓦然一喜。随后她甩了甩头，幻觉，一定是幻觉！

