    咚！地动山摇之后，整个通道被开辟出来的裂口轰隆一声合上！在地底下，一股远超姜空之前爆发出来的大地圣体之力直接将此地给恢复如初，挡住了无数血雾的蔓延。

    唰！在魑魅公子后方，一道比之还要强大的气息暴冲过来，赫然是绝秋子！此刻绝秋子浑身大地圣体爆发到了极点，怒目圆瞪，胡子亦是根根炸起。

    先前在姜空手中吃了亏已经让他怒不可遏，此刻也是全力动手，封锁姜空所有的计划行动。

    “小杂毛，真以为你爷爷是吃素的？

    区区不完整的大地圣体还想要与我抗衡，痴人说梦！”

    绝秋子很快追平两人之间的距离。

    魑魅公子一笑：“你这个老东西还算是有点用处嘛。”

    绝秋子冷哼一声，没有与之计较，若非眼前还有一个姜空要捉拿，他势必会让魑魅公子为这句话付出代价。

    魑魅公子在这里属于第一梯队的强者，可他是第一梯队的无敌者。

    姜空落在地上，欲要掌控这片地界，再让血雾拖延住这几个人，可是他发现无论如何自己不完整的大地圣体都无法动用了。

    “锁疆是大地圣体最强大的力量之一，一旦封锁，就凭你还无法将这种禁锢打开。

    现在都给我过来吧！”

    轰！绝秋子双袖鼓动一股狂风，蕴含着秋之法则的力量。

    虚空之中无数真气汇聚成两只大手向着三人而去。

    “跑！”

    姜空将最大程度的空间之力注入金琼英的战甲之内，金琼英带动三人进行空间瞬移。

    轰！饶是绝秋子自己的攻击落在通道地面上都没有轰出丝毫裂口。

    锁疆之力几乎将整个溶洞的强度提升了上百倍！“你以为你们逃得了吗？”

    绝秋子浑身灰褐色光芒阵阵，整个身体就像是与此地融为一体。

    轰轰轰轰！远处接连拔地而起地面岩墙拼接在一起，如同铜墙铁壁将姜空三人去路封死。

    “不愧是地圣境，还真是小看你了。”

    魑魅公子眼中闪过一丝厉色。

    绝秋子似乎比他想象还要强悍三分，他已经心中主意落定，一旦绝秋子将姜空三人抓住，他便偷袭将之重创或者击杀。

    如此恐怖的人遗留下来绝对是一大祸害！唰唰唰！后方夏侯宗等人姗姗来迟。

    夏侯宗一眼见到了被堵住去路的姜空三人，舔了舔嘴巴，哼笑着：“一起上，将这小子拿下！”

    “怎么办？”

    金琼英看着这高不见顶的岩墙问道。

    姜空左右看了看，三人处在一个巨大的空间之中，这片空洞空间四面八方都有着各种洞口，通向不知何处。

    四道岩墙封锁了他们的去路，而剩下的洞口全都是回去的路。

    也就是说他们若是选择回去，就是要面对那追击他们的血雾狂潮，这回更加危险。

    眼看着后方追兵将至，铁柱冲了出来，浑身上下黑光大涨！“铁柱！你要干什么！”

    姜空大惊。

    铁柱如同一堵山般挡在两人面前，略带着一丝失落的话语道：“九师弟，还有琼英。

    或许我们认识的时间并不是很长，但是我铁柱是一个为了想守护之人而活的人。

    我之前什么忙都帮不上，但是现在我终于可以为你们做一点事情了。

    我铁柱很高兴认识你们，只可惜没有办法继续做师弟你的师兄，做琼英你的男人。

    这一次，还我来挡他们！”

    轰！他的身上每一个窍穴都在喷涌黑光，八极开天魔功在疯狂催动，魔纹以一个可怕的速度暴涨！“铁柱，住手不要傻了！”

    姜空上前欲要制止他。

    “让开！走！”

    轰！八极伏魔棍疯狂暴涨变大，如同擎天之柱鼎立起来，长达数百丈的高度！“什么！”

    追击过来的众人面色骤变。

    “别浪费我给你们赚过来的命！师弟，琼英！走啊！”

    轰！巨大的八极伏魔棍被铁柱硬生生轮动起来，一时间如同魔王降世，手持通天魔器！“啊！”

    铁柱怒吼，浑身被魔道圣力覆盖，背后凝练出一道头生双角的魔影！八极天魔！这是八极开天魔功的魔道法相！六道魔书一分为六，每一魔道都有着至强的魔道法相。

    八极开天魔功正是八极天魔法相！“八极魔道！”

    “这小子是六大魔道的人！”

    “六大魔道消失梵天圣域那么久，现在又出现了！”

    轰！铁柱轮动八极伏魔棍重重将后方的岩墙给轰碎开来，开出一条大道。

    “不好！那两个人要走！”

    绝秋子欲要再用大地圣体封路。

    八极伏魔棍直接朝着他一棍子扫来，一路摧枯拉朽，将这片空洞空间扫出一条巨大沟壑！轰！绝秋子大惊，强行出手格挡，整个人被轰的横飞出去，护体圣力爆碎！ 

