    皇帝被气昏了！惊动从不理事的太皇太后踏出宫门前来探望。得知他是情绪起伏太猛，一时气急攻心导致的昏倒，这才放心。

    皇帝一向沉稳踏实，喜怒不形于色。除了先帝崩逝那次，鲜少有情绪起伏之时。

    太皇太后高寿，最怕白发人送黑发人，尤其是她的乖孙懂事又能干。倘若可以，她宁可自己折寿，换孙儿一生平安长寿，坐稳凤氏江山。

    这次居然被气昏了，免不得了询问因由。得知前因后果，忍不住恨声骂了句：

    “这个孽障！幸亏当年没让她去祸害孟家。”

    所幸，陛下身体无恙，否则东平巷和乐安都不得安宁！一个个金尊玉贵的，不懂惜福就算了，还成天作妖祸害她的宝贝孙儿不得安宁。

    ……

    夏太后连夜赶回京城，来不及见皇帝一面就被太皇太后的人召走了。太皇太后不悲不愤，只告诉她一句话：

    “你想步哀家后尘，哀家管不着，但哀家绝不允许孙儿走在我的前头！”

    夏太后知道她是在逼自己发落女儿，不禁气恨交加。气女儿鲁莽，蠢笨如猪；又恨元昭太过嚣张，得理不饶人。

    身为臣子，她直接把男人轰出来得了，有必要大张旗鼓闹得满城皆知么？分明是看皇家不顺眼许久，借题发挥，存心把事情闹大给皇族女眷的名声抹黑。

    “送闺阁女子男人，等同男子受胯下之辱。”见母亲一脸忿然，已经醒来的皇帝闭了闭眼，道，“阿昭非一般女子，她乃武士，士可杀不可辱。幸亏她身边无谋士，不知此事的严重性……”

    倘若身边有谋士，让她把事情闹大，直接当街喊出当朝皇室纵容嫡公主往她府里塞男人！如此羞辱功臣，谁还敢全心全意为武楚效力？

    届时，皇室的德行必遭天下诸士的鄙视和唾弃。

    “就冲此事，她振臂一呼，天下诸士都会支持她反出我朝……文士之笔，武士之刀，皆为杀人利器。这些道理乐安不懂，母后也不懂吗？”永昌帝轻咳。

    自从昏倒，才发现自己身子的脆弱，后怕不已。

    “传朕口谕，乐安公主任性妄为，轻侮功臣，德行有亏，着降为乐安郡主。罚其禁足府中半年，无召不出。如若有违，仍不思悔过，褫夺封号，诏告天下。”

    夏太后在一旁听着，紧闭双目，手握成拳，但没出声反对。

    这只是口谕，顶多京城的人知晓，这也是女儿任性的后果。等将来女婿宋皓累积军功，再让女儿为太皇太后和她做几件贴心的事，以表孝心，便能复位。

    一旦被褫夺封号，诏告天下，那就真的无法挽回了。

    女儿那性子，是该受点教训。凤仪把今天东平巷说的话一一转述，的确在理。虽说元昭在大庭广众命侍卫喊出那些难听的话，却也等于为乐安降低危机。

    再加上这道将乐安贬为郡主的口谕，等于皇帝为元昭出了一口气，刺杀乐安的理由就没了。

    “母后不要怪朕，更不要怨恨阿昭。”永昌帝见母亲的脸色时阴时晴，微叹，解释道，“把乐安降为郡主，是让她从此安分守己……”

    降为郡主，让她切身体会什么叫雷霆之怒，学会敬畏。

    “陛下不必解释，母后明白。”不愿儿子为此伤神，夏太后温言道，“你放心，母后会安抚乐安不让她再胡搅蛮缠。听凤仪讲，太和曾让侍卫们在大街上胡喊一通……

    当然，怨不得她，她心中有气藉此宣泄对皇室的不满。这些女儿间的矛盾，母后会稳妥处理，皇帝就不必操心了。”

    得到太后的保证，永昌帝如释重负，不再插手。

    ……

    一夕间，嫡公主被贬为郡主的消息像长了翅膀，眨眼传遍京城的每一寸角落。至于原由，知情的偷着乐，比如福宁郡主，扯着郡马躲在自个儿院里喝酒。

    “哈哈哈，终于玩脱了！她也有今天……”

    郡马孟轲无奈，“幸灾乐祸，非君子所为。”

    “我不是君子，我是女子，阿昭说女子有任性的权利！”福宁笑得合不拢嘴。

    当然，乐安公主，啊不，像乐安郡主那样儿给淑女送男人的不叫任性，叫缺德，叫没脑子！

    “休要无礼！”孟二公子重视君臣之礼，严肃提醒，“就算在自己的府里，也该尊称东平巷一声殿下。避免将来落人口舌，给人秋后算账的机会。”

    府里进男人，处决男人就算了，东平巷为何还要处理那些无辜的侍女？当然是里边有别人安插的眼线。

    不便单独处理，索性一并处理了。

    东平巷身份特殊，有此待遇无可厚非。但太皇太后让福宁接近东平巷，焉知她身边没有别人的眼线？

    谨慎能捕千秋蝉，小心驶得万年船。

    “是是是，郡马言之有理……”但还是忍不住捂嘴窃笑。

    眼下大家地位相等，终于不必理会对方旁敲侧击的试探了。试探她与郡马之间的日常相处，一张怨妇脸成天酸溜溜的，仿佛每天是从醋坛子里爬出来的。

    哎，那种憋屈的日子终于能消停一阵子了……

    旁观者幸灾乐祸，当事人痛不欲生。

    得知自己被降为郡主，乐安羞愤难当，哭闹嚷着要进宫见母后。可皇帝罚她禁足，夏太后担心她不听，特意派凤仪女官前来阻止她踏出府门半步。

    “凤仪，你去回禀母后，是那孽种故意把事情闹大给皇家丢脸！气倒皇兄的，不是我！是她用心险恶啊母后……”在自己府里，乐安被几名内侍钳制着。

    凤仪女官冷眼侍立一旁，不作声，直到乐安郡主闹累了，才上前温言相劝，

    “郡主，您的意思太后娘娘怎会不懂？您是娘娘的亲骨肉，怎忍心看着您受苦？可眼下要做的是平息东平巷的怒火，等事过去了，娘娘自有法子助您恢复身份。

    倘若您再闹下去，惊动朝臣和陛下，将此事抬到明面上处理，就不仅仅是贬位份了。郡主一向聪慧，不会不懂其中的严重性吧？为了打压东平巷，恐会牵扯到郡主您和郡马的前程……”

    听到郡马的前程，乐安总算稍微恢复冷静，仍然抽噎着望向凤仪，“这是母后让你转告我的？”

    “是，”凤仪女官恭敬道，“太后娘娘让郡主您保持冷静，还让奴婢问您，您为何要给东平巷送男子？受了谁的撺掇？”

    撺、撺掇？乐安愣了下，旋即明白过来。

    对呀，她是受人撺掇才犯下大错！就算这主意是自己想的，也势必找出一个替罪羊为自己开脱！

    谁呢？谁呢？找谁好呢？

    乐安郡主的脑海里先是一片空白，慢慢回忆生出这个念头的那一瞬间……啊！有了！就她了！

