    夏紫莹一脸迷茫的站起身来，看着手中的史诗级匕首，又看了一眼不远处的韩东，最后，她的注意力突然被自己的修为所惊呆了。

    这时她才发现，自己的眼瞳中，竟然有九种颜色的虹光绽放出来，体内汹涌澎湃的力量，让她有一种一拳能打爆整个世界的冲动。

    “虹，虹光境巅峰？我，我怎么……”夏紫莹失神的倒退了两步，刹那间，之前发生的一切都在她脑海中快速浮现出来。

    “陈秀！”夏紫莹发出一声凄厉的嘶吼，语气中充满着怨毒和绝望，她已经知道，自己恐怕是要死在这里了，没想到，自己的死，竟然会是自己一直仰慕的偶像造成的。

    轰~

    夏紫莹的身体表面，猛的升腾起一股炙热火焰，精血快速燃烧，使得夏紫莹虽然看起来气息不断往上攀升，但实际上却已经外强中干，消耗了所有底蕴和潜质，快速透支着她的生命力！

    韩东上前一步，正准备动手灭杀夏紫莹，无论如何，之前出手的都是夏紫莹，韩东现在只不过是正当反击而已。

    然而下一刻，韩东眉头却紧紧皱了起来，此时的夏紫莹，宛如疯子一般，不停的扭动身躯，满脸狰狞扭曲的表情，发出一阵阵凄厉的嘶吼声。

    “这是……燃烧气血？”韩东心中有些惊讶，但看到夏紫莹四肢关节上的金色丝线，再联想到之前她攻击自己时的模样，瞬间就明白过来。

    “陈秀！”韩东眉头紧皱，他没想到，一个人会恶毒到这种程度，要知道，他和夏紫莹好歹也是同一所学校出来的，不说相互帮助，但最起码也不能相互伤害，像现在这样，直接置人于死地，手段实在是太过卑劣了。

    韩东心中顿时有些后悔，之前陈秀逃走时，为什么没有追上去灭杀他！

    “啊~”

    夏紫莹凄厉的惨叫声回荡在剑符宫大厅内，升腾的火焰已经将她全身包裹起来，这样的火焰，根本不是普通方法能够扑灭的，火源就是夏紫莹本人，根本不存在扑灭一说，只能等火焰自己熄灭。

    很快，夏紫莹就被火焰烧成人形火炬，在痛苦惨叫声死去，化为齑粉，连一具完整的尸体都没有留下。

    这就是燃烧精血，激发潜力的霸道之处，后遗症实在是太恐怖了，这也是为什么陈秀不自己出手，而是魅惑夏紫莹出手的原因。

    哪怕陈秀知道，如果是他出手，成功率绝对要比夏紫莹高出许多，但人心自私，陈秀虽然掌握的是完整的燃血灵术，可一旦施展，无论刺杀成功与否，他都会受伤严重，甚至可能造成永久性的损伤，导致以后晋级无望，这才想到魅惑夏紫莹，利用夏紫莹的一点嫉妒贪念为引，成功将之变成自己的傀儡。

    韩东将夏紫莹骨灰上的那枚史诗级匕首捡了起来，他知道，这枚匕首应该是陈秀的，在荒骨平原的圣山台阶上，韩东就见过这支匕首插在陈秀腰间。

    “陈秀，早晚有一天，这支匕首将会插在你的胸口！”韩东心中暗道。

    ……

    三天时间一晃而过，韩东也没有继续在启明神殿中探索其他宫殿，至于和其他人的交易，韩东早就抛在脑后。

    这三天时间，韩东一直待在剑符宫，感悟着万剑归宗符带给他的剑道变化，现在的他，就好像一名沉浸在剑道数十年的高明剑客一般，随手拿起一件物品，就能当剑适用，施展出让人感到惊骇的剑法。

    这一天，韩东手持白骨令牌，等待着周山秘境的再次开启，如果这一次不离开，等到下一次周山秘境开启，还不知道要等到什么时候。

    韩东可不愿意在秘境中荒废几年甚至十几年，毕竟在他心中，还牵挂着秘境外的母亲和妹妹。

    咔嚓~

    白骨令牌表面，突然裂开了一道缝隙，接着，从缝隙中绽放出耀眼光芒，随着光芒越来越刺眼，白骨令牌也在一点点变成粉末。

    最终，韩东手中的白骨令牌完全碎裂开来，而韩东也被这道耀眼的白色光芒整个包裹起来，和外界失去了联系。

    就好像进入到母亲的怀抱一般，韩东感到一阵温暖全身就好像有千万只小手不停按摩，很是舒服。

    这种传送的感觉，要比之前从圣山进入周山秘境时的传送感觉，舒服一万倍。

    不知过了多久，韩东突然感觉到身边被浓郁的亡灵气息所包裹，睁开双眼一看，他竟然又回到了荒骨平原的亡灵圣山之巅。

    在这座圣山的山峰上，横七竖八的躺着几十个学员，这些都是这次进入周山秘境，各个公国的学员。

    原本有将近三百人进入荒骨平原，但能够成功登上圣山的，也就一百来人，但是现在，躺在周围的，恐怕连一半都没有，最多也就三十多名。

    陈秀！

    韩东眼睛一眯，不远处的地面上，正躺着陈秀，此时的陈秀，看起来很是狼狈，身上的衣服破烂不堪，已经有些遮不住身体了。

    就在这时，韩东突然看到陈秀手腕上的那枚刺青，仿佛野兽利爪留下的伤痕一般。

    诡刺！

    韩东突然回想到，在高中时，他就遇到过一次诡刺组织的刺杀，那时他刚刚接触到超凡世界，还没有正式成为一名灵师。

    当时有一名刺客踏浪而来，那名刺客的手腕上，就有类似的痕迹，只不过那名刺客手腕上只有一条抓痕，而陈秀的手腕上，是并列的三条抓痕。

    韩东站起身来，向前一步想要击毙陈秀，却突然感受到身旁传来一股庞大的气息。

    扭头一看，竟然是一名大胡子的中年男子，正一脸惊奇的朝他望了过来。

    “你，竟然这么早就苏醒过来了？”袁海盯着韩东上下打量，说道：“看样子，在秘境中收获不小啊，实力竟然提升的这么快！”

    韩东感受着对方身上的气息，毫无顾忌的散发出来，连忙拱手道：“不知前辈是……”

    碎星境！

    眼前这名中年男子，竟然是碎星境强者，韩东心中惊骇莫名，但看到对方是一名人类，内心稍安。

    “我叫袁海，是伯明翰公国，紫荆花皇家大学里的一名教官，这次是专门负责把你们安全带离荒骨平原的。”袁海微笑着点点头解释道，目光望向韩东，就好像在看一块稀世珍宝一般。

    ……

