    ******

    ******（已修文）

    ******

    这位周太太就是上次任瑶期在燕北王府看见的与刘氏一起去见燕北王妃的那位妇人，年纪与刘氏差不多，容貌却是比刘氏要秀美许多，说话的时候有一种出生江南水乡的女子特有的温柔。

    燕北的女子不太愿意远嫁江南，不过燕北的男子却是喜欢娶纳南边的女子。别的不说，温婉柔情这一项就比较讨男子的喜欢。

    周太太有一个儿子和一个女儿，恰好年纪与方曙舟和任瑶英接近，四个孩子之前应该已经见过好几次了，一见面就十分熟稔地聊到了一起。任瑶期和任瑶华上前去与周太太见了礼之后就坐在一旁插不进什么话了。

    周太太与她们说了几句话，叫了丫鬟上前来伺候茶水，然后就找了个由头与刘氏去了旁边屋里说体己话。让自己的一双儿女招待她们。

    周太太的儿子周汶是个健谈的少年，生得也算是一表人才，与方曙舟在一起都是他在说话，方曙舟听着。

    这个年龄的少年正处于尴尬的年纪，见到同龄的女孩子，尤其是接触过几次的长相出色的同龄女孩子总会生出些朦朦胧胧的心思。

    周汶一边与方曙舟说话，一边偷偷地往任瑶英脸上瞧，时而还会看任瑶期和任瑶华几眼。

    平心而论，任家的几个女孩儿长相都很不错。任瑶华明艳，任瑶英娇弱，任瑶期清丽，站在一起让人瞧着十分养眼。

    任瑶华性子傲气，感觉到周汶的视线之后有些恼怒，不过更多的是不屑。而在任瑶期眼中，周汶这样的只是个乳臭未干的孩子，所以她根本就没有在意。

    倒是任瑶英，可能之前就已经隐隐感觉到了周汶对自己有些心思，有些羞恼又有些说不清道不明的欣喜，脸上便带了些红晕，在与周家小姐周蓉说话的时候就有些刻意的矜持。

    周小姐周蓉长得也是清秀可人，性子比较活泼开朗，拉着任瑶英在一边叽叽喳喳地小声说话，脸上笑出了一对深深的酒窝。不过相对与她对任瑶英的热情，在面对任瑶期和任瑶华的时候就有些冷淡了，不过是在刚见面的时候当着周太太的面打了声招呼就不怎么搭理了。

    任瑶华和任瑶期怎么会看不出来周蓉是想要给任瑶英出头，两人倒是不怎么在意，一边喝茶一边自己聊着。

    虽然受了冷遇，不过任瑶华今日的心情倒是没有受到影响，可能是因为脚受了伤在床上躺了几日，今日第一次出门游玩的缘故。

    因为天热了，任瑶华早上没有胃口吃得少，来到日月泉又是一番车马折腾便有些饿了。她也不肯委屈自己，周家丫鬟端上来的一道点心松子百合酥很合她的胃口，便就着茶水吃了两块。

    那边周蓉突然出声道：“瑶华姐姐喜欢吃松子百合酥？这道点心是我们云阳城如今最有名的点心铺子福满楼里的招牌点心之一呢，瑶华姐姐如果喜欢等会儿我便让人给你收拾一匝子带回去如何。”

    周蓉的语气虽然很柔和，却带着一股子优越感，就跟暗讽任瑶华没有见过世面一样。

    不过任瑶华经过任瑶期几番明里暗里的调|教，虽然离着圆滑隐忍还差了一大截，却也不是以前让人一挑衅就暴躁的性子了。

    加上她今日心情颇佳，又在别人的地盘上，因此在面对周蓉的挑衅的时候忍了下来，闻言只是弯了弯嘴唇，不冷不热地道了一声：“那多谢周小姐了。”

    周蓉平日里应该也不是个尖酸刻薄的人，见讨了个没趣也就继续与任瑶英说话，不搭理她们了。

    倒是任瑶华趁着拿帕子擦手的机会，小声对任瑶期道：“看来平日里九妹妹没少在别人面前提我们啊。”而且多半没什么好话。

    任瑶期闻言笑了笑，也刻意小声道：“那又如何？若是我的话就不会与那些背后道人不是的人深交。她能在我面前道别人是非，焉知不会在别人面前非议我？聪明的人都明白这个道理，所以她能结交到的不是心术不正的就是愚蠢无脑的。你还担心什么？”

    任瑶华闻言微微倒是仔细琢磨了一下任瑶期的话，而后露出了一个明艳的笑容：“你这话说的到还真的不错，看来我以后还不能在外面说她不好？”

    任瑶期眨了眨眼：“这是自然，你是我们的长姐，在外人面前只能说我们的好话，处处护着。对九妹妹这个年纪最小的幼妹，更是要夸得天花乱坠才对。”

    任瑶华斜睨了任瑶期一眼，眼中却是带着笑意，心领神会了。

    一个逮着机会就说长姐不是的妹妹，和一个处处为妹妹说好话的姐姐，谁更有心胸，明眼人一看就明白，根本就不需要任瑶华自己去为自己辩护。

    那边周汶被任瑶华脸上突然绽放的的明艳笑颜亮瞎了眼，有些愣怔。

    任瑶英不小心瞧见了，心下便有些不悦。

    任瑶英也不是看上了周汶，只是周汶是第一个对她表示好感的同龄少年，长得也不差。前几次见面的时候没少在她面前刻意表现，且愿意处处捧着她，很好的满足了任瑶英的虚荣心，这种感觉是任瑶英以往十几年都没有体会到的。

    现在她见周汶的视线被任瑶华吸引了去，就好像属于自己的东西被别人给抢走了一样，何况还是她处处喜欢与之攀比的嫡姐。

    于是任瑶英破天荒地对周汶道：“周家哥哥，听蓉儿姐姐说这庄子附近的景色极好？”之前周蓉就与她说过，来庄子上可以让她哥哥带着她们四处走走，她这话是暗示自己想要出去瞧瞧。

    周汶听任瑶英主动与他说话，立即被转移了注意力，他本就算得上是个机灵的少年，闻言眼睛一亮，立即道：“是啊，尤其是离着我们这庄子大概两里远的一处瀑布，日月泉因在燕北王府别院里头不能进去看，不过这处瀑布还是可以去瞧瞧的。瑶英妹妹若是想要去的话我这就去与母亲说去。”说着就有些期盼地盯着任瑶英，等着她回答。

    任瑶英的虚荣心得到了满足，却是故意踟蹰了片刻，惹得周汶一直紧张地盯着她看，唯恐她说出个不字来。

    还是周蓉拉着任瑶英道：“瑶英妹妹，你难得来一次，我们就去那瀑布看看？那里不比日月泉的景致差呢。”

    任瑶英架子端够了，这才矜持地点了点头：“那……好吧，不过如果表婶不同意的话就算了。”

    周汶喜笑颜开，忙道：“怎么不同意？我这就去与我娘以及刘姨妈说去。瑶英妹妹等着就是。”

    任瑶英低头微笑，却在周汶转身要走的时候突然像是想起了什么似得，对任瑶期和任瑶英道：“呀，忘记问三姐姐和五姐姐意思了，若是姐姐们不愿意去，我也不去的。”

    任瑶期哪里不明白她的那点小心思，看着她轻声笑了笑。任瑶英被她这一笑笑出些心虚来，脸上有些红。

    任瑶华似笑非笑：“九妹妹想去，做姐姐的怎么会扫兴？如果长辈们同意，那就去吧。”

    周汶立即拉着方曙舟去隔壁求自己的母亲。

    不多会儿，周汶就兴奋地回来了：“母亲和刘姨妈同意了，不过吩咐了让我们多带些人，我这就去安排，几位妹妹在这里等着。”说着就出去忙活了。

    周汶有心在几位妹妹面前表现，不多会儿就将车马人都安排好了，亲自前来请任家姐妹出去。

    这次用了周家的马车，因为路途不远所以任瑶期任瑶华和任瑶英周蓉同乘一辆，周汶与方曙舟骑马护在马车一侧，又安排了一些膀大腰圆的婆子随侍在一旁。临行前周夫人还过来交代了几句，见儿子安排的还算稳妥便也放了心。

    这日的天气极好，不算太热，还有些微风。同龄的一行人出行，就算关系不像是表面上那么和美，一路上也都是高高兴兴的，连任瑶期也觉得这日月泉附近的景致十分优美，从镂空的竹帘窗围里吹进来的风吹散了些沉重郁闷的心情。

    周汶想要在几位妹妹面前表现，挺直着腰板骑在马上还要与方曙舟比着即兴赋诗。也不知道他是真的有些墨水还是出来之前就做过准备，到真的吟了两首诗，比方曙舟作的一首要出彩一些。

    他们在外头声音不小，周汶又是刻意表现，坐在马车里的少女们自然都听见了，周蓉与有荣焉地道：“我哥哥在云阳书院读书，他的先生也经常夸他呢，去年还考了个秀才。”

    任瑶英眼神一闪，面带惊讶道：“周家哥哥真厉害，年纪不大就考上了秀才。以后考举人不也是手到擒来？”

    周蓉抿嘴一笑，眼中却是带了些骄傲：“他先生也是怎么说的，对他期望颇高呢。不过我爹怕他少年得志会性子轻浮，说让他缓一缓再考，静一静心。”

    任瑶期也有些惊讶，没想到这个周汶还有些墨水。

    周蓉不知道是不是看出来自己哥哥对任瑶英有意，一路上都在说周汶的事情。任瑶英面上虽然不显，暗地里到也听得认真。

    马车行得很慢，不过因为路途短，不多会儿就到了。

    任瑶期坐在马车上也听到了水声，同时感觉到了空气中的湿气。

    马车缓缓停了下来，周汶在外头扬声道：“妹妹，任家妹妹，到地方了，你们先在马车上坐坐，我让人将地方收拾一下你们再下马车。”

    众人没有异议，周汶亲自带着一干仆妇走到不远处忙活。

    周蓉让丫鬟揭开了车帘子，众人就瞧见前面不远处有一处瀑布，如同白练一般从十几丈高的悬崖上坠落下来，溅落在下方引起一片嘈嘈水声，瀑布周围水汽弥漫。

    瀑布下方是一个看不出深浅的深潭，被四周苍郁的绿景映出一片流光水翠。

    周汶让周家的婆子在离着瀑布不远处铺上毡毯，并摆上小几锦杌，茶水点心，十分周到。

    对比着性子老实木讷的方曙舟，周汶能干体贴了不少。

    等到婆子们都准备好了，周汶亲自过来请她们下马车。马车上的少女早已经被眼前的景致吸引了，任家姐妹第一次来，也是第一次看见瀑布，心中惊叹不已。

    周汶一边殷切地请任家姐妹过去坐，一边与她们介绍这瀑布的景致。

    之前他没有机会到任家姐妹面前说话，如今有了表现的机会自然不肯放过。周汶口才倒是真的不错，也有些学识，出口成章之外还能引经据典，就连性子高傲的任瑶华都听得津津有味，对这个她之前觉得轻浮的登徒子少年改观了一些。

    世人对于有才华或者容貌好的人总是更加容易宽容一些的，这一点就连任瑶华也不能免俗。

    任瑶英瞧着周汶侃侃而谈的模样，脸上的红晕越发明显，嘴角的笑意也一直不断。周汶见了，心中暗自欢喜，也越发殷勤体贴。

    任瑶期和任瑶华姐妹两人不怎么说话，只是忙着欣赏瀑布美景。

    “五妹妹，我们去潭边走走吧？”那边周汶正因为任瑶英一个问题侃侃而谈，任瑶华没有什么兴致听，便与任瑶期道。

    周汶虽然在与任瑶英说笑，不过作为一个合格的主人，对别的客人他也都时刻注意着，闻言话语一顿，看了看任瑶华和任瑶期又看向任瑶英：“要不我们一起去潭边走走？”

    任瑶英垂了垂眸子，然后带着羞怯的微笑道：“刚下了马车，我还有些累……不过三姐姐要走走我们便走走吧，我也不打紧的。”

    她气质本就偏柔弱，这么一笑起来，语气也软软的，让人忍不住心生怜惜。周汶见了便有些犹豫。

    任瑶华看了她一眼，觉得她这副装模作样的姿态与方姨娘像足了十成十，心中便觉得十分厌恶，淡声道：“九妹妹还是在这里歇着吧，可别累出个好歹来。我与五妹妹去走走就是了。”

    任瑶英欲言又止地看了任瑶华一眼，神色有些踌躇，又有些歉意。

    周蓉立即道：“那我和哥哥以及方家哥哥陪瑶英妹妹，瑶华姐姐瑶期姐姐请便吧。”

    瞧见任瑶英脸上的神色，周蓉就觉得任瑶英是受了委屈了，更觉得任瑶英这个庶女平日里肯定没有少受两位嫡姐的气，连累着了也不敢违拗她们的意思，心里越发为好友不平起来。

    周汶看了看任瑶华和任瑶期，觉得这样让两位姑娘自己去走走，他这个做主人的有些不太合格，不过这时候周蓉瞪了他一眼，而任瑶英又红着脸柔柔弱弱地往他那儿看去，周汶话到嘴边又咽了下去。

    任瑶华受不了他们粘粘糊糊的样子，拉着任瑶期起身，朝周蓉点了点头：“多谢周小姐照顾我九妹妹了，我们去走走就回来。”

    说完不等周汶再说什么，就拉着任瑶期走了。

    周汶心理过意不去，打发了周家的婆子跟着去伺候，任瑶华不领他的情，将人打发回来了，只带着自己和任瑶期的几个心腹丫鬟。

    周蓉见了，冷笑一声对他哥哥道：“让你乱献殷情，人家可不领情！”

    周汶脸上有些尴尬，任瑶英忙笑着打圆场：“周家哥哥只是尽地主之谊罢了，哪里有什么错。是我两位姐姐怕是有些体己话要说，所以不想让人跟着。我代她们给周哥哥和周姐姐赔礼了，还请两位莫怪。”

    周蓉挽着任瑶英的手笑道：“你陪什么礼啊，又不是你不好相处，是有些人架子太大，心思太多。有什么话当着人面不能说的？非得要背着人。咱们自己玩自己的，不理她们就是。”

    周汶张口想要为任瑶期和任瑶华说几句话，一转眼看到任瑶英垂眸含笑的娇俏模样，不由得失了神，想要说什么也都忘记了。

    任瑶英看着周汶的神色，心中不由得有些得意。在任家的时候她的两位嫡姐，一位得了祖母的宠爱，一位得了父亲的欢心，她自认不比两位嫡姐差却因为庶出的原因处处低人一等，说不嫉妒是不可能的。

    如今到了云阳城，在周家兄妹面前，她比两位嫡姐有脸面。周汶在面对她和两位嫡姐的时候愿意看她的脸色行事，让她的优越感前所未有的增长。面对着周汶也由之前的应付变得多放了几分心思。

    任瑶英心理也有着几分打算，周家自然是比不上云家苏家那样的人家，不过周家在云阳城也算是有些根底的。周汶的父亲在燕北王府任书记官，比燕北有品级的地方官还多了几分脸面，算得上是体面的差事。而周汶自己年纪轻轻就考上了秀才，以后若是能进一步考上举人并且通过朝廷的春闱取得功名……那周汶也算的上是一位良人。

    不过任瑶英也不打算就在周汶这一颗树上吊死，若是能遇上比周家更好的人家那最好不过，周汶这边不失为一条退路。

    其实这也不能太怨任瑶英，不少年轻又有些姿色的女子，都难免太把自己当一回事，想什么都觉得理所应当。

    时间和岁月会慢慢教会她们一些真谛。

    这边任瑶英已经是诸多思量，任瑶华和任瑶期缓步走到了潭边，氤氲的水汽迎面扑来，带来一阵令人心旷神怡的凉风。

    “这次到是出来对了。”任瑶华脸上露出一个纯粹的笑容，不同于以往或嘲讽的或傲慢的或尖刻的笑，倒是带了一丝难得的孩子气般的满足。只是接下来她又加了一句，“如果没有一些不知所谓的人就更好了。”

    任瑶期不由得轻笑：“世上哪有事事顺心？而且这次若不是九妹妹，我们也看不到这里的美景。”

    任瑶华回头看了那相谈甚欢的四人一眼，正好瞧见周汶对任瑶英说了一句什么，任瑶英脸上露出一个羞涩柔美的笑，而周汶眼睛亮亮地看着任瑶英。

    任瑶华皱了皱眉，随即一哂：“确实是应该谢谢她。不过这位周少爷也太……我不信九妹妹感觉不到。怎么说她名义上也是母亲的女儿，到时候若是惹出什么事儿来，吃亏的还是母亲。”

    说到这里任瑶华又勾起了几分火气，“方姨娘也不知道是怎么教的女儿，小小年纪就学会了烟行媚视那一套，真是丢了任家的脸。”

    任瑶期见她刚刚还好好的心情一下子就又转阴云密布了，忙轻声劝道：“各人有各人的造化，你操那些心做什么？九妹妹虽然名义上是母亲的女儿，却是自幼由方姨娘亲自教导的，母亲想管也管不到她头上。”何况任瑶英并不像她以前表现出来的那么冲动无脑，不会随便拿自己的名声开玩笑。

    其实相比于任瑶华的疾言厉色，任瑶期要更加冷漠。

    任瑶华至少还是将方姨娘和任瑶英当作了她们三房的人，任瑶期的“自己人”范围里却是没有包括这对母女的。

    在她心理，方姨娘母女结局如何不在她的责任之内，以方姨娘通天的本事也轮不到她们这些自身难保的人瞎操心。

    岁月和际遇教会了她不随意对任何人都发善心或者投入本来就有限的精力，她的冷漠其实已经不知不觉的刻在了骨子里，掩盖在了沉静温婉的外表下。

    姐妹两人正说着话，却是突然看见她们之前的来路上来了一群人，来人是步行而来，并没有车马。

    走在前面的是一位小女娃。

    小女孩四五岁的年纪，穿了一身杏色素绸褂子，生的玉雪可爱，正努力迈着小短腿往这边跑。她身后一串丫鬟婆子跟着她跑，生怕她摔了伤了。一个奶娘模样的妇人刻意快步走在她前头，半蹲着身子张开双臂一边倒退一边面朝着她小心翼翼护着。

    “小姐，慢一些慢一些，注意脚下。”

    任瑶期和任瑶华两人皆是一愣，不由得停住了话头。等那一行人走近了便认了出来那走在前面的小女娃与她们还曾经有过一面之缘。

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

