    这是一份文件，祁慕尘本以为是公司的文件之类，但是打开后发现并不是文件之类。

    里面还有一个信封，祁慕尘疑惑的看了一会儿，这才将信封打开。

    然而打开后看到里面的东西，他的眼神一下子就沈了下来。

    里面什么都没有，就只有一张苏晚璃的照片，这张照片中的苏晚璃就站在祁式集团的楼下，她笑意浅浅的似乎在等什么人。

    这是一张很日常的照片，但祁慕尘看着异常不自在。

    因为照片中苏晚璃的脸被划了一个很大的叉叉。

    为了不让苏晚璃发现，祁慕尘很快将这张照片收了起来，并假装若无其事的走到一旁打电话。

    他打给的是陆擎，电话接通后，他就把这个快递的订单号告诉陆擎，让陆擎去查这个快递的来源。

    祁慕尘刚叮嘱完，挂断电话转身，却看到苏晚璃就站在自己的身后。

    “阿璃？”他一愣，有点错愕的朝着苏晚璃的身后看了看，“妈呢？不是在和你聊天吗？”

    苏晚璃莞尔浅笑，“妈和君君去陪布丁玩了，你呢？那个快递有什么问题吗？”

    “……”祁慕尘哪里能猜到苏晚璃能这么直接，他又不由地愣了一下，“阿璃，你……”

    “虽然我刚才和我妈妈在说话，但是我也有注意到你啊，所以，那个快递里是什么？还要让你特意避开我打电话？”

    瞧着微微笑着看着自己的苏晚璃，祁慕尘顿时感到一阵挫败，他有什么还能瞒得过她的眼睛？

    祁慕尘也不打算再隐瞒，便就把文件袋递给苏晚璃。

    相比祁慕尘的在意，苏晚璃打开看到里面的照片后，却是异常淡然的弯起唇角。

    见苏晚璃这么无所谓的模样，祁慕尘却很担心，“阿璃，看样子一波刚平一波又起。”

    苏晚璃笑着收起照片，“别让爸妈他们看到，免得担心，我大概知道是谁做的，不用太担心。”

    祁慕尘讶异，“阿璃你知道是谁寄的快递？”

    苏晚璃轻轻点头，“大概能猜到是谁了。”

    话音落下，祁慕尘好奇的想追问，正好听到于青裁激动的声音传来。

    “千璃，慕尘，快过来看呐，布丁会跑了！”

    布丁会跑了。

    祁慕尘和苏晚璃相视一眼，心里都涌上来一种很喜悦的心情。

    “走，我们先过去看布丁。”祁慕尘说着抬起手挽住苏晚璃的肩膀，拥着他来到客厅。

    他刚停下脚步，就看到原本蹒跚学步的小奶包，这会儿却是踏着稳定的步伐，快速的朝着他和苏晚璃奔赴而来。

    苏晚璃连忙蹲下身，对着小奶包展开双臂，“布丁。”

    “麻麻，麻麻～”

    小布丁忽然朝着苏晚璃叫妈妈，那一声声入耳，别样的动听悦耳。

    苏晚璃笑着抱紧冲到自己怀里的小奶包，低头卓啄吻了一口。

    祁慕尘看在眼里，眸中也全是深切的父爱。

    “布丁，那叫我什么？”

    祁慕尘蹲下身问小奶包，小奶包眨巴着天真无邪的大眼睛，认认真真的望着祁慕尘，“爸爸～”

    小奶包准确无误的喊出“爸爸”两个字。

    祁慕尘的心好像瞬间融化了那般，看着软萌萌的儿子，却又感觉一阵心酸。

    实在是没有脸面回忆当初苏晚璃生小布丁的那个画面。

    他从来不觉得自己是个合格的父亲。

    三个孩子，他没有一个是有尽到自己的责任。

    “布丁这么快就会叫爸爸妈妈了，可比君君聪明呢，当初君君，好晚才会开口叫妈妈。”于青裁笑着打趣。

    祁澜君傲娇的瞥了瞥小嘴，“因为那个坏女人才不是我的妈妈，所以我才不想叫的。”

    祁澜君的解释让于青裁一时沉默，也好烦些许尴尬。

    当初，祁澜君被苏晚萤欺负，苏晚璃受那么多委屈，都有她这个婆婆的煽风点火的责任。

    苏晚璃感觉到于青裁的不自在，也看出祁慕尘在自责，她抱起布丁，对着祁澜君慈爱一笑，“君君真的很聪明，在所有人都不喜欢妈妈的时候，君君还是站在妈妈这边呢。”

    她笑着，摸了摸小脑袋。

    “所以君君和布丁都是聪明的小宝宝。”

    “那妈妈是喜欢君君多一点，还是喜欢弟弟多一点呢？”祁慕尘眨着眼，抛出难题。

    苏晚璃毫不犹豫的开口，“妈妈爱你们一样多，不管是君君，布丁，还有予温妹妹，你们都是妈妈最爱最爱的唯一。”

    “嗯哼～”祁澜君眨巴眨巴大眼睛，忽然一本正经的挑起小眉头，“那爸爸呢爸爸不是妈妈最爱的唯一吗？”

    苏晚璃假装淡漠的睨了一眼祁慕尘，“不是哦，妈妈的唯一只有你们。”

    虽然知道苏晚璃的这句话是戏言，可祁慕尘听了，却还是有点失落的感觉。

    第二天，祁慕尘送苏晚璃去了慕式集团，他心里一直放不下昨晚的那个快递，可苏晚璃似乎并不当回事。

    祁慕尘本想先陪着苏晚璃，但是公司也有重要的会议要开，他不得不先回去。

    苏晚璃径直坐电梯来到董事长办公室，慕贤这会儿也正在开早会，苏晚璃就先在办公室里等。

    她起身观赏着办公室里的陈列，看着看着，她忽然感觉似乎有人在观察着自己。

    苏晚璃沉着自如的继续看陈列，她特意侧过身，果然在面前的玻璃柜前看到了反射出来的一道身影。

    她淡定的转过身，可刚起步，就看到门口有一道身影急匆匆的一闪而过。

    苏晚璃不假思索的追出去，然而一踏出门口就撞见刚开完会回来的慕贤。

    “千璃，你来了。”

    慕贤看到自己的宝贝女儿格外的开心。

    “快进来，爸爸很久不见你，昨晚有重要的视像会议要开，所以走不开，今天爸爸有很多时间，想跟千璃你好好叙叙。”

    苏晚璃对着慕贤微笑点头，转身的时候苏晚璃又下意识的朝着门口看了一眼，仿佛还有一道身影呀走廊外头晃悠。

    她心里多少有数，但这会儿她也只是假装什么都不知道，跟着慕贤进了办公室后坐下。

