    第4551章 天域一行，退离

    “萧逸？”

    “血炎界界主萧逸？”

    “那个火道妖孽？”

    一众强者先是面露惊色，而后齐齐尽显忌惮之色。

    “萧逸界主？”神行帝主低语一声，面露惊讶的同时，又不自觉地脚步退却着。

    萧逸凌厉的目光扫视周遭，自然也在神行帝主身上扫视而过。

    这一众强者里，有的，他大概知道；有的，则即便不认识，他也听过名号。

    其中有不少，都是和他血炎界有所来往的霸主势力之背后老祖。

    对于他们而言也一样，即便他们和萧逸毫无交情，但这位血炎界界主的大名，他们自是知晓。

    而这神行帝主，萧逸当然知晓他的身份，万界商行有名的虚空帝主，属万界商行的武者力量之一。

    别的虚空帝主，萧逸不认识，却也知晓他们的情报，不乏雄踞一方的虚空霸主。

    这些人，他基本不必理会。

    有的，为机缘而来，有的，为利之一字。

    机缘争夺，别无对错，而今机缘已有归属，他们若是识趣，自会退去。

    萧逸的目光，最后落到了天域一行身上，张家天骄，以及太雷宫弟子。

    林岚的目光，同一时间投来。

    “冉琦师弟，你认识这家伙吧。”

    “便是为了他，才一直守在这阻挠我们吧。”

    林岚眯着眼，眼中透着不满以及愤怒。

    “是。”冉琦点了点头，“抱歉，大师兄。”

    “我这兄弟，比我以及这里所有人都来得更早。”

    “我来时，他已在。”

    “既如此，我自该护他。”

    “混蛋。”张家天骄纷纷怒喝，“冉琦，你明知我们一行来此是要毁灭这雷海禁焱的。”

    “你敢暗助外人？”

    “你这可是叛宫。”

    冉琦对着林岚这位大师兄有所几分尊敬，但对着这一行张家天骄，显然别无好脸色。

    “老子使什么阴谋诡计了不成？”

    “老子堂堂正正守在这，你们要毁人机缘，又实力不如人，有什么好说？”

    “你…”张家天骄一时语塞。

    林岚脸色一冷，“冉琦师弟，你做错了，而今还嘴硬，还有理了不成？”

    冉琦皱眉，“大师兄，非是我冉琦故意坏你们历练。”

    “而是此事，总有个先来后到…”

    林岚冷喝一声，“还敢顶嘴，你自回宫中受罚吧。”

    “到底是何等严罚，是废去修为逐出宫门，抑或别的惩罚，全凭执法堂的长老明断。”

    萧逸眼眸一冷，“太雷宫，这是非要和我萧某人过不去了？”

    “我在此收服雷海禁焱，得我机缘，你们却要来毁我机缘。”

    “太雷宫势大，要欺到我血炎界头上不成？”

    而今，自是有理无理，先倒打一耙。

    林岚冷眼看着萧逸，“萧逸界主，势大二字，而今该是说你血炎界吧。”

    “否则，萧逸界主而今怎敢倒打一耙？”

    “我们如何知是你在里头收服雷海禁焱？”

    远处，神行帝主连忙插话道，“萧逸界主，此事本帝主亦不知。”

    “既此番机缘已有归属，本帝主便不多留了。”

    “我等也不知。”几个圆满帝主连忙拱拱手，“我们也先告辞了。”

    一个个圆满帝主、虚空帝主，连忙御空飞离。

    确实，之前中心范围内到底发生了什么，又是否有别人在，无人知晓。

    这片范围，距离中心范围还隔着层层雷霆阻碍。

    之前五雷至尊能一眼看穿中心范围内的一切，冉琦也顺着这份目光看到中心范围内的萧逸，却不代表别人也能做到。

    萧逸未理会各方大势力的老祖，只冷眼看着林岚，“不知我在里头？”

    “呵，想必即便知道，你们天域一行也会毫不犹豫打断我的机缘吧。”

    萧逸眯着眼，“你我同为虚空帝主，若不服，可以打一架。”

    林岚冷笑，“萧逸界主威胁得了别人，却威胁不了我林岚。”

    “真以为这无尽虚空里，谁都怕了你萧逸界主的暗杀？”

    “今日我来此，是带领师弟们历练，而今的职责则是安全送他们回天域。”

    “若要战，下次自当奉陪。”

    此刻的林岚，事实上别无伤势。

    绕是之前冉琦的最后奋力一击爆发，也仅是将他轰退几分。

    他而今也只是略显狼狈之色，却并无伤势，随时可爆发全盛战力。

    林岚冷声道，“别以为你得了雷海禁焱就算得了什么。”

    “这无尽虚空，比你想象的要深阔得多。”

    “雷海禁焱，在终极血脉面前更是不值一提。”

    “你该庆幸那家伙今日没有来。”

    萧逸眯了眯眼。

    “我们走。”林岚带着太雷宫以及张家一众，回到战船上，就此而离。

    各方大势力老祖，亦就此离去。

    片刻之间，这雷海范围内，唯剩萧逸以及冉琦二人。

    “太雷宫首席，林岚。”萧逸眯了眯眼。

    事实上，他虽有七大天域年轻一辈的情报。

    但类似林岚这种顶尖天骄的情报，基本上不多，顶多知晓其名字以及太雷宫首席这层身份。

    其他的，几乎一概不知。

    想也知道，万界商行的情报能力虽强，但怎么可能连七大天帝的嫡系血脉和一方天域的传承者都调查得清清楚楚呢。

    这些天骄，毫无疑问站在了整个无尽虚空年轻一辈的最顶端。

    他们本身的存在，就是七大天域的机密，外人几乎不可能会有他们的详细情报。

    萧逸收回了目光，看向身旁的冉琦，轻笑，“自当年地火山一别，好些年未见了。”

    “啧啧，这么些年未见，却已是堂堂圆满帝主了。”

    “五雷至尊之弟子，太雷宫新晋新星，诸天万界当今最负盛名的妖孽之一，冉琦，名不虚传。”

    “哟呵。”冉琦得意一笑，“看来你这家伙还挺了解我。”

    “这些年来，一直有追踪调查我的情报吧？”

    “怎么，而今的你，可是有所压力感了，怕我击败你？”

    萧逸轻笑，“那倒没有。”

    今之冉琦，在无尽虚空确实风头极盛，他甚至都不必怎么去调查情报，便已知这家伙的大名以及那诸多惊人战绩。

    “我并没有与你开玩笑。”萧逸脸色认真，“二十年了，你入了五雷至尊门下后，而今的成长确实了不起，也让我惊讶。”

    冉琦眯了眯眼，“可够格与你一战了？”

    萧逸脸庞一抽，他险些忘了，这家伙不仅是个自大狂，还是个战斗狂。

    “下次，下次吧。”萧逸讪笑一声。

    ......

    第一更。

    (本章完)

