    鲁深浅略一思索，答：“多半是让人昏迷的药或慢性毒药。”

    袁博：“……”！！！

    鲁深浅瞥见他脸色不怎么好，忙安抚：“肖公馆里的下人进出都会严加管控，不会让一些不明不白的东西进肖公馆。像这样的事情，今天还是头一遭。”

    袁博挑了挑眉，嗤笑：“那我这运气算不算是千载难逢般的概率？”

    “算吧。”鲁深浅抿嘴偷笑：“坏运气。”

    袁博“切！”了一声，直接赏了他胳膊一个大拳头。

    鲁深浅辛苦憋笑。

    就在这时，一个壮汉去而复返。

    “鲁哥，齐老三关在柴房，留了大马猴他们两个看守着。明天早上后花园集合的事，俺也跟他们说了。”

    鲁深浅点点头：“辛苦了。大铲，晚些时候你喊小六收拾东西，让他天亮以后去账房领上个月的工资，然后有多远滚多远。”

    大铲愣住了，问：“鲁哥，咋了？”

    鲁深浅沉声：“下午是他守在后花园，也是他禀告齐老三的事情给我知晓。我让他这两天盯紧齐老三，谁知他就是这样子给我干活的！”

    大铲吞了吞口水，低声：“那小子……他……他睡觉去了。”

    鲁深浅鼻尖冷哼：“他既然爱睡觉，那就不劳烦他辛苦为我干活了，让他回家好好睡去。”

    “鲁哥……”大铲恳求低声：“他估摸是觉得齐老三没能有啥幺蛾子，多半没关系。大厨房这边晚饭后散了，他以为就没事了，然后就自个睡觉去了。鲁哥，小六他不懂事，要不你就饶了他这一回吧。”

    “不用说了。”鲁深浅冷沉着脸，道：“我不需要不认真干活的人。我刚才怎么说，你就怎么办。”

    大铲只好闭嘴点点头，转身退下去。

    袁博抓了一把短发，张望来去。

    “本来要弄盐焗鸡的，啥心情都折腾没了。”

    鲁深浅连忙问：“需要准备什么？我给你打下手吧。”

    袁博摇头：“你不还得收拾东西去吗？米都让人下药了，还不赶紧丢掉扔了？”

    “不急。”鲁深浅道：“天亮以后，我让他们把小仓库的东西都清理掉，打扫干净后准备新的。也不知道是不是只有米被下药，以防万一，还是一并扔了妥当。外头的鸡都好好的，应该没问题的。”

    袁博耸耸肩：“还是别整了，万一粗盐被下了药，那可怎么办？明天我自个上街买去，不然我这心里瘆得慌。”

    鲁深浅哭笑不得，道：“行，如果你觉得不妥，那你自己安排吧。你放心，明天早上大厨房的所有东西都会一概换掉，就连一块抹布也不会剩。”

    “兄弟，辛苦了。”袁博禁不住感慨：“如此复杂宽敞的地方，想要守住每一道防线还真不是什么易事！”

    鲁深浅苦笑低声：“习惯了，倒也还好。不守不行，所以只能尽力守，不敢有一丝懈怠。”

    接着，他瞄一下手表，问：“阿博，有空不？陪我喝两杯吧。”

    袁博哈哈笑了，抬头看了看天上的一轮弯月。

    “你不还佳人有约吗？跟我喝酒？不怕回去以后得跪搓衣板呀！”

    鲁深浅捏了捏鼻子，低笑：“不差几杯酒的时间。有酒喝，就算要跪，我认了就是。”

    袁博大笑，搭住他的肩膀。

    “走！喝酒去！”

    ……

    隔天早上，鲁深浅将那几包药粉送去检查，随后匆匆回了肖公馆。

    刘管家正在和肖淡名聊话，见他神色匆匆，心里暗自起疑。

    鲁深浅打了招呼，压低嗓音问：“义父，老爷子睡着了？”

    “嗯。”刘管家踱步走出来。

    鲁深浅在他的耳边低语几句。

    刘管家皱眉问：“查到人了吗？确定是林鸿刀的小情人干的？”

    “应该是。”鲁深浅解释：“那小伙子说了，是一个三十多岁的漂亮女人让他这么干的，给了他二十块钱。”

    刘管家陷入沉思中。

    鲁深浅蹙眉低声：“义父，咱们肖公馆里有姓林的耳目——肯定有！”

    “是。”刘管家回神冷静分析：“不然怎么会认识齐老三，还知道他赌债缠身。你问过齐老三了吗？大厨房那边谁知道他欠了钱？”

    鲁深浅答：“他说好几个人都知道。而且我问过了，他是在外头的赌场输了钱，赌钱的人非常多。地点固定都在城西的老电影院。”

    刘管家一下子也为难了，低声：“这下就难找了。”

    “大厨房的那几个伙计都是十几二十年的老伙计。”鲁深浅道：“我倒不怎么怀疑。我猜可能是他在赌场那边露陷被林鸿刀的小情人盯上的。”

    刘管家皱眉问：“他的小情人是怎么认识他是我们肖公馆厨房的伙计的？这才是我们最该担心的。眼下我们在明，他们在暗。更不好的是他们竟对我们了解得颇清楚，这样子我们会非常被动。”

    鲁深浅也是很烦恼，低声：“赌场那边鱼龙混杂，寻人根本无疑是大海捞针。赌博的人多半都是劣迹斑斑，想要仔细找太难了。”

    “他的小情人是打定主意要为林鸿刀报仇。”刘管家幽幽道：“俗话说得好，宁可得罪君子，切莫得罪小人，便是这个道理。”

    鲁深浅分析道：“林鸿刀牵扯的案子好些起，偷税漏税只是其一，严重的是他搞小帮派打打杀杀，身上还带着命案。我问过律师了，以他目前的罪行看，他就算不用死刑也得判二十年以上甚至是无期徒刑。他身边的小喽喽见他被抓，先后都散了，就只有他的小情人一直盯着我们肖公馆不放。”

    “那女人究竟是何来历？”刘管家疑惑问：“你还是查不出来吗？”

    鲁深浅摇头：“还查不出来。目前只知道她有一个‘丽’字，狡兔三穴经常换地方住。我只打听到她带着南方口音，貌似是前年才跟上林鸿刀。姓林身边的一个小爪牙说，林鸿刀叫她‘小丽’，具体是什么名字他们都不知道，一概喊她‘丽姐’。听说林鸿刀捞过她的命，她对他死心塌地，甚至还为他怀过一个孩子。但不知怎么一回事，孩子不到两个来月就流产了。”

    刘管家眯住眼睛，低声：“能跟那种男人的女人绝不是什么良家妇女。你去查一查勾栏行当最近两年所有叫‘丽’的女人，一一排查看看。范围可能有些广，但总比现在这样子被动好。”

    鲁深浅很快点点头。

    就在这时，肖淡名从棋盘上抬头，温声喊：“深浅，小叔早些时候在找你。我问了老刘，他说你出去办事了。”

    “哦哦！”鲁深浅恭敬颔首：“名爷，外头还有一些小事要办，我先出去一会儿，晚些过来候着。”

    肖淡名微微一笑：“好。”

