    一打开房门，夏萱萱就挣扎着，扑在床上。

    “睡，睡觉！”她嘟囔一声，就闭上眼睛呼呼大睡。

    顾新妃无奈的看了她一眼，把房门关上，踉跄着不稳的脚步，走到床边，帮忙她的鞋子脱了。

    刚蹲下身，伸出手给她脱鞋子，头忽然很晕，眼前更是开始冒金星。

    甚至，身上还有点发热！

    这是怎么回事？

    她蹲不住，一下子坐在地上。

    思绪浑浑噩噩起来，整个人都开始没有意识，只觉得好热，好热……

    “嗯……热……”

    她感觉好浑身都在发烫，开始撕扯衣服。

    “热，怎么会这么热？”

    在她目光迷离中，视线无意间看到夏萱萱从床上坐起来。

    像是找到救星，顾新妃急忙的喊她：“萱萱，我难受，好热啊……”

    她不断的扯着衣领，身体一种莫名的空虚感，让她倍感难受。

    夏萱萱坐起身，看着她的双眸里哪儿还有醉意。

    她从床上下来，站在她的面前，躬身看着她：“沫沫啊，很难受吗？是不是很热？很想脱衣服？”

    顾新妃没有察觉夏萱萱的异样，点了点头：“嗯，热，想要脱衣服！”

    她确实热的不行，很想脱衣服，可是手指无力，克制了她的行动。

    夏萱萱笑了笑：“热的话，就把衣服脱了，那样就不会热了。”

    顾新妃将信将疑，看了看她，摇了摇头：“还是不要了，我去洗洗脸。”

    说着，她挣扎要站起来，夏萱萱见状，脸上的笑容瞬间凝固住：“洗脸，哪儿有脱衣服来的舒服。你要是没力气脱衣服，我就帮你脱！”

    说罢，夏萱萱就伸手过去，脱她身上的衣服。

    顾新妃怔了怔，随即极力的抗拒：“不要，我不想脱衣服。不想脱衣服！”

    “这可由不得你！”夏萱萱的声音变得尖锐。

    顾新妃最后的一丝理智让她觉察出不妥，用力的掐了一下掌心，疼痛让她清醒了一分。

    看到夏萱萱笑容诡异的要脱她衣服，顾新妃觉得这样子的夏萱萱好可怕。

    这还是她印象中的夏萱萱吗？

    “不要，萱萱！”

    她躲开夏萱萱伸过来的手。

    夏萱萱岂会善罢甘休，又继续伸手过去，扯她的衣服。

    顾新妃喝了半瓶酒，再加上中药，没什么理智不说，还浑身无力，哪儿是夏萱萱的对手。

    眼看着胸口的衣服被撕碎，夏萱萱尖锐的指甲划过她胸口娇嫩的肌肤，在上面留下一条条红痕。

    这点痛楚，让顾新妃再度清醒过，看着夏萱萱如此对待自己，顾新妃心里对她最后的一点友好消失殆尽。

    她发狠，用尽最后一丝力气，推开夏萱萱。

    夏萱萱没想到她还有力气，一时不慎，脚下没站稳，重重的摔在地上。

    头撞上桌腿，疼的她龇牙咧嘴，好一会儿都没有站起身。

    顾新妃见状，赶紧挣扎着站起来。

    要离开，要离开这儿！

    脑中不断的提醒自己，她站直身子，紧紧的捏住胸口处破碎的衣服，往门外冲去。

    夏萱萱见到她想要跑，也顾不上疼痛，挣扎着站起身，扑向她。

    “站住！不准走！”

    眼看着身后夏萱萱要追上来，顾新妃急的不行，手迅速拉开房门。

    