    片刻功夫，枝条织网的收缩，让觉醒变异野猪兽被紧紧束缚，动弹不得。

    　　枝条收缩的巨力，甚至令枝条，整个勒进觉醒变异野猪兽的肉里。

    　　大量的尖刺，刺穿觉醒变异野猪兽的皮质，令其流出大量鲜血，然后被枝条全部吸收。

    　　不过几分钟的时间，体型如白象的觉醒变异野猪兽，便因失血过多，虚弱的没了挣扎的力气，只能被动的承受枝条的缠绕和吸血。

    　　肉眼可见的，觉醒变异野猪兽的皮质，开始枯萎干瘪。

    　　觉醒变异野猪兽，痛苦的死亡过程，整整持续了将近一个小时。

    　　当成为干尸的觉醒变异野猪兽，被枝条织网整个绞碎后，就如一根枯木一般脆干稀碎，就连体内的晶核都被枝条挖了出来,送进了柳木王的主干。

    　　整个过程，陈宇观察的非常仔细，没有遗留一丝细节。

    　　如此做，是为了更一步了解，这株柳木王的情况，也好为以后对付这株变异植物做‘功课’。

    　　当觉醒变异野猪兽的枯尸，被枝条绞碎的刹那。

    　　陈宇自己也忍不住的，打了一个寒颤。

    　　相对于被变异动物，撕碎吞食。

    　　这种被变异植物，整个吸成干尸的死亡方式，更令人毛骨悚然。

    　　植物的变异，是随着二次异化的节点，才开始出现的。

    　　同时，还有深海中的海洋生物，也是在这个时间点后，开始异化出数量比陆地生物更多、种类更是无法统计的海怪。

    　　好在，虽然福城靠海，但暂时不用担忧海怪的登陆。

    　　深海中的广阔空间，足够的大，各种深海怪物，厮杀争夺地盘，短时间不用考虑海怪的威胁。

    　　暂时，陈宇还只需要考虑，陆生变异生物的威胁。

    　　绞杀了觉醒变异野猪兽的柳木王，显然也发现了陈宇的气息，枝条织网并未散去，反而漫天悠悠飞舞，枝头尖刺遥遥指向陈宇。

    　　在陈宇的战斗直觉中，一道混沌且嗜血的气息，已经笼罩在了他的四周。

    　　不过陈宇并不担心，被对方袭击。

    　　他现在所在的位置，距柳木王直线距离超过两百米，以目前这株柳木王异变枝条的覆盖面积，还不足以攻击到自己。

    　　这都是陈宇在观察，柳木王绞杀觉醒变异野猪兽的过程里，分析出的详细可靠数据。

    　　陈宇眸光冷冽，遥遥望着柳木王，那将近五十米的高度。

    　　心中思考着，如果是自己，能否从对方的枝条织网中逃生。

    　　觉醒变异植物，虽然比陆生动物要强大，但缺点也非常的明显。

    　　与觉醒后，智力明显提升的，陆生变异动物不同。

    　　哪怕是变异后，这些实力、防御力都非常恐怖的植物系异类，其智力仍然维持在很低的水平，只有简单的‘猎杀’‘吞食’‘进化’等等简单的本能意识。

    　　但陈宇却非常的清楚，一定不要小看，这些只有本能意识的，植物系变异生物。

    　　正是因为本能意识的‘纯洁’，让它们没有智力提升带来的负面情绪。

    　　诸如‘恐惧’‘死亡’‘胆怯’‘屈服’等等，这些植物系变异生命体，一概没有。

    　　所以，这些植物系变异生命体，战斗起来更加纯粹，更加‘悍不畏死’。

    　　未达目的之前，绝不会停止攻击。

    　　哪怕是对手，强于自己，也会战斗至死方休。

    　　因而，对付起来，可比变异动物们，麻烦、也困难得多。

    　　当然，这既是优点，也是缺点。

    　　合理谋划，利用这一点，也可以诱使其进入陷阱，达到猎杀的目的。

    　　几乎所有的植物系变异生命体，都是可以移动的。

    　　虽然因为本身的生命形态，移动缓慢，范围也有限，同时对移动的土壤环境也有一定要求。

    　　但必要情况下，它们确实是，可以拔出深埋地底的根系，自由活动的。

    　　不过，正常情况下，它们轻易不会这么做。

    　　就比如这株柳木王，哪怕发现了陈宇，也只是用狩猎本能笼罩陈宇，并未为了猎杀陈宇，而迈动深埋地下的根系冲过来。

    　　陈宇思虑了自己手头的底牌，以及营地的实力。

    　　发现想要猎杀这头柳木王，以目前他的实力，即是和沈玉合作也很困难，如果调动营地的力量，虽然可能重创柳木王，但所要付出的代价，也是目前的营地无法承受的。

    　　“如果刘兴中，屈辰浩他们几个异能觉醒者，进化等级能够提升到高级，或许可以集合众人之力将其猎杀！”陈宇眸光闪烁，心中计划着未来的狩猎计划。

    　　所有的觉醒变异兽，身上都有人类进化者需要的‘零部件’。

    　　晶核、皮毛、骨头、异化肢节等等，根据部位的不同，可以制作各种人类进化者需要的器物。

    　　同样的，植物系变异生命体，也是一身是宝。

    　　就比如，柳木王——

    　　单是那些可以飞舞，韧性十足的枝条，就可以简单处理后，成为进化者手里破坏力极大的兵器，甚至是简单的当做奢侈的建筑材料......

    　　而陈宇看中的是，柳木王的——柳木心！

    　　不是心脏的心，而是柳木王主干中，变异异化而出的一根‘心枝’。

    　　植物系变异生命体，没有晶核凝聚。

    　　但取而代之的是，一身精华所在的，各种‘精’‘果’‘心’等等，功效奇特的产物。

    　　简单理解，就像玄幻小说中的，天材地宝。

    　　柳木王的——柳木心，就是其中之一，拥有诸多神奇之处，即是后来侵入蓝星的异星强者，也对其垂涎三尺。

    　　对于柳木心，陈宇是势在必得。

    　　不过，现在也就只能想想，实力不允许，他此刻就付诸于行动。

    　　记下柳木王的位置，陈宇便没有再过多停留，转身往小区营地赶去。

    　　猎杀营地四周的觉醒变异兽，尤其是追击被柳木王绞杀的，觉醒变异野猪兽，浪费了不少时间。

    　　陈宇需要尽快赶回营地，联合营地内的力量，对围攻营地的尸群，开始最后的清剿。

    　　虽然有沈玉的加入，营地被尸群攻破的可能性，几乎不存在。

    　　但对小区营地的担忧，还是让陈宇不敢有一丝放松。

    　　一路飞驰，一路维持极速。

    　　在陈宇的意料之中，没有任何意外发生。

    　　陈宇赶回小区营地的时候，操控尸群围攻小区营地的，那几头觉醒丧尸，已经被沈玉联合刘兴中等人给合力击杀了......

