        不管怎么说，牛家人再一次轰动了全村。

        而这次，全村人都对他们指指点点，在背后戳脊梁骨。

        特别是打听清楚真相的滚刀肉崔金花，一大早就拿了把菜刀冲到牛家大门口一通乱骂，把牛家大门都劈出一道道坎子来；她是真的怒火熊熊，本来就剩下一个儿子，要是再有个三长两短，她能跟人拼命。

        无独有偶。

        这次唐世民和李爱花，跟崔金花站在了一起，两家人联合一气，把牛家人骂了狗血淋头，连门都不敢开。

        唐家把唐芸当成公主一样养，结果差点被人在山上杀掉，还是同村人干的，是以前的村支书，一个还是现在的村干部，想想都觉得心底发寒，浑身颤抖。

        最后还是村长苗晓曼出面，将他们劝回家，同时承诺，这件事必定会给大家一个公道，罪犯一定会被法律严惩。

        苗村长本身也是受害者之一，唐家和崔金花自然相信她的话。

        刘长青回家的时候，正好看见崔金花被苗晓曼拉着回来。

        崔金花看见刘长青，立即劈头盖脸教训，说是什么以后千万别多管闲事，小心被杀人犯盯上，到时候老娘没个人送终……反正滚刀肉就是这么说话，但刘长青知道，老娘这是心慌才如此，没见她眼睛红红的吗，那是哭过的吧！

        事后，苗晓曼拍了拍刘长青的肩膀，道：“昨晚受惊了，没事了，好好休息。”

        消息很快传回村里——

        牛力和牛老六，策划杀害新村长未遂，事后消息泄露更想要杀人灭口，刘长青和唐芸这两位祖国小花朵差点被杀害，这是大案要案，已经移交给市里公/安，并且在苗晓曼和白玉的操作下，从严从重，将面临几十年甚至终生的牢狱之灾，不可能翻盘……

        另外，听说牛力还窝藏杀人犯，双方更有一些黑暗交易，那李三彪和周童，曾经在外地做过多起杀人劫财的买卖，手中鲜血淋淋，挂着好几条人命，那是必死无疑的了。

        消息传回，牛家村张灯结彩，鞭炮放了几百串。

        而牛家人，成了人人喊打的过街老鼠，连日搬迁，离开了牛家村。

        ######

        青山镇家电市场。

        刘长青看上了一台42寸的飞利浦液晶电视机，价格不算太贵，三千块钱不到，现在的电视机都便宜，甚至还有更便宜的。

        不过这是给嫂子夏青薇买的，那就不需要省钱。

        要知道，他有今天，都是夏青薇的缘故。

        “老弟，在这联系单上写明地址，下午就给你送去。”老板是个小平头，三十来岁，笑容满面，主要是刘长青买东西挺爽快，看了五分钟，直接下单，也没讲价。

        等刘长青写上牛家村，老板呵呵一笑：“老弟，牛家村没通网吧，有线电视节目有限，也不好看，要不要再拿个盘子，好东西。”

        他说的盘子，就是卫星天线，还挤眼道：“节目多多，还有那种外国台呢！”

        刘长青一时没反应过来。

        不过一问价格也不贵，好一点的七百块，大锅，差的只要两百块，他理所当然要了贵的。

        买完电视机，经过一家手机店，想着老娘没手机联络不方便，打个电话还得找隔壁七婶帮忙传话，反正买个普通机不花多少钱，当即进去买了个国产机，加上手机卡，话费什么的，算下来一千块不到。

        接下来，他又去了趟花店。

        因为夏青薇给他说的百消花泥，除了玉香花这味稀有主药，还需要配上两种鲜花花瓣，那倒不是稀罕物，一种是红玫瑰花，另一种是菊花。

        他只要花朵就行，可老板不卖啊！

        最后一共买了三十枝新鲜的红玫瑰，加上一大把菊花，配在一起包起来还挺好看的，之所以买这么多，是因为配方就是这样。

        等他刚付完钱，一个电话打了进来。

        一看，是个陌生号码。

        “喂，找哪位？”

        “二狗子，是我。”没想到电话里传来唐芸的声音。

        “大班长，怎么是你？这是你的手机？哎哟，谢天谢地，你终于买手机了，不然我每次去找你，都得包上铁皮，怕被你/妈打断腿。”刘长青这边说的好笑，老板是个少妇，颇有姿色，这时咯咯笑了起来，花枝招展的，倒是比她卖的花还要好看了。

        “你在哪呢？怎么旁边有个女人在笑？”唐芸马上问。

        “啊——？大班长，你不会以为我背着你在偷/情吧？大白天的也没地方偷啊，放心放心，我买东西呢，人家老板有钱人，看不上我。”刘长青说着抱起花就要走，没想到花店女老板冷不丁伸手，在他下面摸了一把，咯咯笑道，“小帅哥，姐姐很中意你哦，要不你留下陪姐姐吧！”

        “啊——”

        刘长青那叫一个惊啊，没想到这少妇如此……不羁。

        他朝她挥挥手，不过一想，没理由让她白白占了便宜，于是转身离开之际，顺手在她丰挺的屁股上打了一下，这才赶紧离开。

        “哎呀，这小西斯，胆挺肥！不过本钱挺大！”少妇扭了扭屁股，不但没生气，反而粉面晕红，拿起镜子照了照，似乎因为自己吸引力不减而兴奋高兴。

        刘长青这个时候才听唐芸说，手机是王芳的。

        她找他的原因，是想着昨晚白玉救了他们俩，怎么说都要表示表示，李爱花已经去张罗了，唐芸觉得叫上刘长青一起更好，免得到时候唐家去感谢了刘家没动静，人家心里有比较会让刘长青难堪。

        她这是完全为刘长青考虑。

        “呃——”

        这事刘长青还真没想过，主要是跟白玉不对付。

        “笨蛋，你肯定没想到吧！你在买什么东西，在哪呢？”唐芸在电话里说，知道他正好在镇上，而且离学校也不远，就说，“正好中午了，我来找你，中午一起吃饭吧，当面说。”

        见面的时候，王芳也来了。

        两人骑着一辆自行车。

        王芳看看刘长青手中拿着的鲜花，捅捅唐芸：“喂，有人送花哦，还是红玫瑰哦，这是要表白求婚了吗？”

        唐芸猛的一怔，两眼瞪如铜铃，出现了一瞬间的慌乱。

        而王芳随后哈哈笑了起来，说：“刘长青，你还行不行了？你想向我们唐校花表白，送玫瑰花也就算了，送个菊花算个啥呀？这是上坟才用的，难道你想要唐芸……啊，呸呸呸！”

        唐芸也马上一副板着脸的表情，哼哼道：“对啊，你送菊花是什么意思？想爆/菊花是不是？”

        王芳顿时大叫起来：“啊，唐芸，你好污哦！居然要被刘长青爆……”

