    就在锋锐和谷歌这场新闻发布会结束没多久，“李锋”这个名字再次以迅雷不及掩耳之势“刷屏”了整个华夏大地，

    从人民日报、新华日报等一级权威媒体，到《燕京日报》、《鹏城日报》等各地省报刊以及各大网站，基本上都有这场发布会的报道，而且也基本上附带李锋的报道，

    在网络上，关于锋锐、李锋、25亿美金，这几个关键字，也成了佰度的热词，一时间，只要有互联网的地方，都已经被“李锋”霸屏了，

    甚至连央视的《新闻联播》也对这次收购给了30秒的报道，毕竟25亿美金的这个数目真的太大了，这绝对创造了华夏民营企业海外投资收购的历史！

    如果说以前，李锋还占点年龄优势，被很多人戏谑性的称为“华夏的比尔.盖茨”，那现在他已经是名副其实的“华夏的比尔.盖茨”，甚至已经有很多媒体开始不再用这个称呼了，直接用“华夏的李锋”了！

    一家仅创办五年全国最顶级的互联网企业，年营业收入近150亿，估值超过150亿美金的传奇企业，已经超过了99.99%的国内企业，再加上一个年仅23岁的创始人，你再用“华夏的比尔.盖茨”这个称呼就显得有些过分了。

    李锋仿佛一下子成了国内新闻的核心人物，基本上达到了翻开报纸有他、打开网站也有他的报道，连福布斯这个华夏富豪榜榜单也来趁李锋的热度，说今年李锋的身价能登顶华夏首富的宝座！

    23岁？！白手起家？！华夏首富？！身价近百亿美元？！！

    这其中那一项不令人疯狂，李锋在华夏的影响力也是与日俱增，连李锋几个老对手也不得不承认一个事实：李锋就是很牛逼！

    作为最关注李锋“死敌”的马华腾，也对锋锐这次出售YouTube非常关注，他对旁边的曾李清也是感叹的说道：

    “看来锋锐有大动作，连YouTube这种优质资产也都出售了，估计也跟谷歌方面达成了某些战略协议！”

    曾李清也是直接回复道：“嗯，应该是，以YouTube现在火爆程度，完全可以再等一等的，而且我还听说这场风靡全球的冰桶挑战的幕后导演就是李锋，目的就是为了给谷歌施压。”

    “而以李锋‘从不吃亏’的性格来说，他现在既然敢做如此大的牺牲，那未来肯定所谋更大，他想要什么呢？…”马华腾思索道。

    这时马华腾突然想起来了什么，也是心有余悸说道：“对了，上次我与盛天桥的会面的时候，我曾听盛天桥说过李锋想进军操作系统，

    而且还在美国收购了一家移动操作系统公司，再联想到锋锐的有个‘三大超级计划’，估计其中一个就是操作系统！看来李锋真的所谋很大啊！”

    不管华夏现在互联网如何繁荣，但这一切都如水中花、镜中月，都是虚假上繁荣，华夏的基础设施太落后了，关键还没有核心技术，最底层的操作系统、芯片全都是国外的，

    所以，对于李锋敢进军操作系统这一点，如果先排外两人的之间敌对关系，不管李锋是否能成功，但对于李锋敢挑战微软地位、进军操作系统的这个计划，马华腾打心眼里还是挺佩服的！

    不过“英雄”不是好当的，很多最后都成了“烈士”，马华腾其实并不看好李锋这个计划，失败的概率还是极大的，因为华夏根本就没有成功过。

    不光马华腾不看好，曾李清也不看好，只要稍微有点智商的人都不怎么看好！

    而且曾李清也是直言道：“说真的，如果真像你说的那样，这个李锋的确很了不起，尽然还想打造国产第一操作系统，不管他成功与否，就这一点我也很敬佩他，但是我心里觉得他失败的可能性更大点，

    而这可能是我们滕讯的机会，随着锋锐现在战略重心的转移，这么多资源投入进去，一旦失败的话，即使锋锐能挺过去，估计也元气大伤，这可能就是我们的机会！”

    “不错，干企业就是这样，成功了还好说，但是一旦出现政策性战略失误才是最致命的，不过李清啊，这个李锋做事毫无破绽啊，我们还是要保留点耐心，再耐心点，等待最佳时机！”马华腾也是嘱咐道。

    “pony，放心吧，不管锋锐成功与否，现阶段我们还是做好我们的事，就是赚钱，而我就是先把这个《征途》运营做到极致！”曾李清说道。

    曾李清说的不错，做的也不错，现在滕讯凭借着《征途》这一款网络游戏成功翻身，光《征途》每月就能为滕讯到来一个亿的纯收入，而《征途》也凭借着“永久免费”这一特质，最高在线人数超过了锋锐的《魔兽》达到了200万，而后又第一个突破到300万。

    不过面对锋锐这次25亿美金的超高出售价，马华腾还是百感交集的说道：“李清，你说的很对！不过还是要把目光放大点，不要光盯着国内看，

    既然锋锐能一年赚25亿美金也是赚了美国市场的光，所以以后你觉得硅谷那边有合适的项目，也可以不用给我打招呼，直接投资一下。”

    “嗯，pony，你说的很对，现在互联网的世界中心还是硅谷，以后我会经常关注的…”曾李清点点头说。

    ******

    而杭城的马芸也是这么想的，他也是直接对旁边的蔡崇信说道：“我听说李锋收购这个YouTube的时候才不过200万美金，那怕是算上后续的投资也绝对超不过1000万美金，结果这也就一年的时间，反手就卖了25亿美金，果然还是资本的力量啊！”

    蔡崇信也是由衷的感叹道：“是啊，我感觉这个李锋赚钱跟玩似的，随意拿出个投资的项目的就能赚不少钱，除了这个YouTube，他在美国投资的Facebook、Twitter…现在都是很火热的项目！”

    接着马芸又说道：“锋锐有了这笔钱估计实力会更强大了，以李锋的行事分格来看，会加大其对整个华夏互联网的渗透，虽然锋锐的重心不在电商，而是在社交游戏等领域，

    不过李锋这个人控制欲很强，不允许有威胁的出现，那怕不踏足的领域，他也会扶持几个傀儡出来，来对付我们阿里，就比如现在的‘京狗’（京东的商标正好是个机器狗）！

    而我们现在在电子商务的布局还没有完成，更何况现在还有锋锐扶持的‘京狗’在后面穷追不舍，虽然现在电商领域还是增量市场，但是我们也要继续加大电商领域的投资力度，最起码这一领域不能再让锋锐一家独大了！”

    最后马芸也是感慨万端的说道：“崇信，看来我们的上市也要提前了，你那边准备的怎么样了？”

    “嗯，我已经跟港交所董事会主席史美伦沟通好了，随意可以启动阿里B2B业务在港主板上市！”蔡崇信回复道。

    “好，很好，崇信，你办事我放心…对了！崇信，你觉得我们能不能利用这次上市机会，让锋锐在整个阿里的股份，全部转移到阿里B2B业务上，然后通过上市稀释掉它的股份，从而把锋锐从阿里董事会中踢出去呢？”马芸道。

    蔡崇信想了想说：“可能性不大，锋锐不缺钱，而且李锋这人的眼光又准，不可能就范的…不过锋锐不行，我觉得雅虎可以，

    现在雅虎明显已经有点颓势了，它现在正缺钱，我觉得如果我们操作合适的话，倒是可以把雅虎踢出去，最起码能把它股份稀释掉一部分，我们完全可以拿回董事会控制权，不在受制于人！”

    当年雅虎如日中天的时候，拿着10亿美金来华夏投资，先是找到了最有潜力的锋锐，结果直接被李锋轰出去了，接着又被盛达拒绝了，最后花落当时很缺钱的阿里！

    最终的阿里的股权结构为，第一大股东雅虎40%，马芸及阿里团队28.4%，软银26.6%，而锋锐还是5%的股份，而这一交易的代价是马芸及创始团队让出了阿里第一大股东的地位，

    但按照当时的合同规定，在未来5年的时间内，雅虎将手中持有的5%投票权委托给马芸团队，这样马芸团队就拥有了38.4%的投票权（其中28.4%是马芸团队自己的，另外的5%是雅虎的，还有5%是锋锐的），这样也保障了未来5年时间里，马芸团队的控制权基本上不会被挑战了。

    不过这也是“不定时炸弹”，万一有一天雅虎收回对阿里的控制权，马芸团队就有点受制于人了。

    结果这转眼三年过去了，阿里是彻底崛起了，反而雅虎有点日落西山了，不管是在搜索领域，还是其他服务领域，都被谷歌碾压，雅虎已经失去了往日风采，所以马芸打算回购股权，收回对阿里的控制权。

    所以最后马芸还是对蔡崇信说道：“嗯，攘外必先安内，先别管锋锐的事，把雅虎搞定再说…”

    而在回到锋锐出售YouTube上来，这场收购案的影响力还在继续，不止是在国内，也反应在国际市场，甚至也反应在资本市场上…