    重庆的港式茶餐厅里来吃早茶的人真的很少，因为重庆这个地方是没有早茶文化的。而且早茶的这个价格对于重庆人来说还是偏贵了一点。毕竟普通的早餐，油条豆浆，麻辣小面等等都是十块钱以内就能搞定！

    而港式早茶，一壶茶，一些点心，轻轻松松就是几十上百块了。所以对于薪资普遍偏低的重庆人来说，港式早茶的消费还是有点偏高了。

    然而在上海这座国际大都市就不一样了，无论是粤港的早茶也好，还是欧美的早午餐也罢，都成为网红小姐姐的们打卡的去处了。上海的一家装饰风格非常适合打卡的早茶餐厅里，刘馨柔坐在这里和一位穿戴着整整齐齐的男士一起吃着早茶。

    这位男士潇洒的喝着一杯红茶后放下了杯子，同时夹起了一颗虾饺放在了刘馨柔的碗里，他笑着说道：“对了，馨柔，你不是一直说想去三亚的亚特兰蒂斯酒店玩玩吗？正好，过两天我可以请年假了，到时候我们一起去玩玩怎么样？你这次不会再放我鸽子了吧？”

    而此时一边吃着早茶，一边看着手机的刘馨柔显得有些心不在焉的。因为已经过去好多天了，杨昆却一次都没有主动联系过她，仿佛二人发生的一切就像是一场成年人的游戏一样。

    要知道她以前在和男人认识之后，用不了多久时间他们都是会主动联系她的，所以她一直以来和男人相处都会占据上风。可是这次的杨昆却像是消失了一样，虽然他说了过两天要回重庆一趟，但是就算是回去了也能给自己发消息的吧？

    偏偏她从他家里离开之后二人就没有在聊过一次的微信，就连刘馨柔时不时故意发送了朋友圈想的就是引起杨昆的关注，可却不见杨坤在里面点赞什么的，真的他就像是消失了似的。

    这时这位男士看着刘馨柔盯着自己的手机发呆，他‘喂’了一声：唤醒了正在发呆偶读她。刘馨柔看着他笑了笑说着：“怎么？”

    这位男士询问着：“你怎么吃个饭都是心不在焉的呀？你听到我刚才说的了吗？”

    刘馨柔点了点头说道：“听了呀，你说过几天就可以请年假嘛，我知道了。”

    “我说，等我休休假的时候，我们一起去三亚亚特兰蒂斯酒店玩玩。这次你不会拒绝了吧？”

    刘馨柔马上就说着：“分开住？”

    “嗯呀，分开住！”当然话是这样在说，但是只要跟着刘馨柔一起去了三亚之后...就算是分开住或许也能发生一点什么吧？

    其实他们二人已经认识了大半年的时间了，但是二人时刻都保持着暧昧的最初关系，就是牵了牵手而已。亲嘴都还没有尝试过呢！毕竟对现在的年轻男女来说，亲着亲着就开始下一步了。所以为了杜绝这样的事情发生，刘馨柔是不可能和他过多的亲密接触的。

    但这位男士想着，这次都跟着一起去亚特兰蒂斯了，你还不乖乖就范？半年的时间，他和刘馨柔一起吃饭的次数比较多，比如遇见什么节日的时候他也会送点小礼物，比如口红套装啊，还有一些被称为‘小朋友玩的饰品’施华洛世奇等等。

    最近夏季他到是送了一些奢侈品的服饰，但过分昂贵的包他是不可能送的。因为一个包得两三万呢，他可舍不得花那么多钱送礼物，毕竟送了礼物之后得到回报了，那还想得通一点。当然，这次在三亚如果能趁机拿下，送一个香奈儿什么的也不是不可以！

    男人在算计女人的时候，女人又何尝不是在算计着男人。真以为女人不知道男人的那些小心思？如果她不愿意，除非你是用强的，否则不可能就是不可能，甚至还有的人连你用强的也是不可能的！！

    刘馨柔和这位男士吃过了早餐之后坐在餐厅里休息着，他开口询问着：“一会儿，我们一起去逛逛百货公司吧？”

    刘馨柔点头说道：“行吧，去逛逛吧。这么热的天也只能去百货公司里面了。”

    这位男士说着：“对了，馨柔，这次国庆节我家人想要请你一起吃个饭。”

    听着这句话，刘馨柔一边说着一边编着：“额，国庆吗？这不是还早吗？现在你让我确定下来，我也说不准啊，到时候万一有工作进来也说不定。你也知道的，我们模特这个行业是没有假期的。”

    “行吧，那到时候再说。去三亚的事情就这样决定了啊。”

    “嗯，决定了。”

    .......

    四川美术学院，坐落在CQ市，这里的街头有着很多的美术涂鸦。其实一开始出现这些美术涂鸦是因为这里的房子实在是太老旧了，而且地处偏僻之地，所以没有哪位开发商愿意跑到这里来建房子。

    至于想着把这些老旧房子想拆迁？自己还是洗洗睡吧，那是不可能的。唯一的办法就是旧城改造了，把房屋的外观给整修一下..于是当地的政府就想着旁边不是美院吗？找他们来试试改造！

    然后这里就开始慢慢的出现了涂鸦墙，从开始的一面墙，到后来的一栋楼，最后就是整条街都成为了美院学生们的‘画布’。

    后来有了一些网络的宣传出现，这里打着艺术街的名头对那些年轻男女来说是很有用的，所以渐渐的开始有人来美院参观了。人传人的‘美院’就开始有不少知道的人了。

    炎热的重庆，两位美女撑着雨伞走在美院的街头，偶尔看到十分漂亮的艺术墙体才摸出手机照一照。因为重庆户外的温度，简直是叫人受不了啊。而且这临近中午时间，太阳可谓是最毒辣的时候..

    陈小喵额头上的汗水抹了一把有一把的，纸巾都用了三五张了，她终于受不了的说着：“昆哥，重庆也太热了吧？我现在真的只想着找个地方吹冷气了！”

    杨昆指着路边的一家咖啡厅说着：“前面有一家临江的咖啡厅，我们去坐坐，歇下脚。重庆的大白天是很少有人出来逛街的，难道你们没有发现吗？除了大型商场里面可能有着不少的人去逛，但那都带着歇凉的目的去的。而这个大街上是绝对很少会看到有人逛的！”

    璐璐笑着说道：“我昨天就说了，只要让小喵感受一下重庆的温度，她保准就选着待在酒店里不出来了。”

    “我是真的佩服重庆的夏天了，以后啊，我是绝对不会在夏天来重庆了。人都给我热傻了，好在是璐璐提醒了一句，让我不要穿牛仔裤呢，不然，我现在真的是要疯了！”

    听着小喵对重庆夏季的吐槽时，杨昆是大笑了起来：“哈哈哈，没办法，其实就连重庆人也相当讨厌重庆的这个夏天的。”

    小喵说着：“等于说，你们重庆人在夏天就不出门的嘛？”

    杨昆说着：“怎么可能不出门？那些要上班的人就算是再热也是要出门的呀，只是没有人会跑到街头来闲逛而已。大家的活动都在晚上太阳落山之后，今天晚上我就带着你们去感受一下重庆的江湖热情！”

    三人，一起来到了咖啡厅里休息着。陈小喵拿着手机准备发几张朋友圈，结果看着今天刘馨柔又更新了照片，一张坐在咖啡厅里的自拍，她配文说着：“不知道失眠是因为咖啡，还是因为..”

    小喵看到更新后看着杨昆说了一句：“刘馨柔更新朋友圈了？”

    杨昆点了点头说着：“知道呀，怎么了？”

    杨昆一直以来都没有给别人朋友圈里点赞的习惯，以前作为屌丝生活的他，并不想让别人看到自己的存在。这个习惯一直持续到了现在，别人的‘圈’看看就行了，他可不会去发表什么评论之类的东西！

    原本陈小喵还想多说一句‘你不留个言什么的表示自己的存在吗？’可是想了想，她觉得还是让这二人自己去处理吧！最后他们能走到什么位置，都是他们的事。

    而璐璐拿着手机看着刘馨柔的更新后，她随手点了一个赞，然后放下了手机看着杨昆说着：“你和馨柔姐，不打算联系了吗？”

    杨昆笑了笑说着：“不知道，她或许有着她的事情，我也有我的事情呀！”

    杨昆的这句‘不知道’是有点让人摸不准他的想法！但是在最后他说的那些话，也是带着一丝丝男人的怨气，毕竟当初刘馨柔离开的时候就说着什么保留彼此的空间，现在就是是在给彼此的空间！

    这句话，让璐璐和陈小喵都感觉到了杨昆其实是对刘馨柔有些动心的，只是碍于面子，所以一直以来他都没有主动去联系过刘馨柔！

    陈小喵和璐璐此时默契的没有说什么叫他主动发消息的话，而是三人沉默着坐在这里，为的却是一个远在上海百货公司里面闲逛的人。

    刘馨柔和她一位备选的男士来到了商场里面，他笑着说道：“上次送你的口红颜色喜欢吗？要不要在买两支喜欢的？”

    原本是最喜欢逛街的刘馨柔，不知道为什么这次来到百货公司她却有点无精打采的，面对男士的询问，她笑了笑回应道：“不用了，我现在的都还没有用完呢！”

