    偏偏，风九跟在他们身后，边走，边啧啧称奇，“曲姑娘，你太厉害了！我认识的姑娘里头，一百个她们加起来，都比得上一个你啊！”

    前面难得又装一回柔弱的，大半边身子依偎在墨连城身上的曲檀儿，脚步微微一顿，杏眸危险地眯了起来。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    风九……话太多了？

    可惜，风九看不见，还谄媚地评价着：“她们都没你强，刚才那头金网蚯蚓，换她们遇上，早吓软了腿，你真行，一拳就把金网蚯蚓撂倒了！就是男人的力量，也难以做到！对了，你那招叫什么？你们外来者都这么厉害吗？你们那边，男人厉害些，还是女人厉害些？”

    他一连几个问题，如炮轰。

    听到最后几句问话，曲檀儿的怒气指数直线上升。

    什么叫男人厉害些，还是女人厉害些，没看见她此时作为一个手无缚鸡之力的女人，依附在她家强大的爷身上吗？

    风九他是故意的吧！！

    嫌命长了，是吧啊啊啊？！

    感觉到曲檀儿的呼吸变深，墨连城忍俊不住，浅笑一声。

    这一声，更加深了某女的恼羞成怒。

    风九啊，还在无知无觉中，叽里呱啦说了一堆，末了，又兴致盎然地问道：“对了，你怎么知道那边有个山洞的？还有，先前，我都没看见那些骷颅魔人的痕迹，你怎么知道探知他们已经到在附近了？”

    曲檀儿无力了，居然救了一个话唠，真***忍无可忍了，“比起你问的问题，我更加清楚，那些骷颅魔人现在的位置，你想见他们？需要我送你一程吗？”

    听闻要挟，风九立马警惕地退后大步，然后，瞪圆了眼睛，咬着袖子，摆出满脸惊悚状。

    呜呜，好可怕，他又没做错什么，曲姑娘怎么一下子就脾气了！

    见警告凑效，曲檀儿稍微满意，又恨恨地哼了一声，“接下来我没让你开口，你不准开口，否则——”

    她只嘿嘿两声阴笑，没说明会作何惩罚。

    但那故作心狠手辣的表情，已经足够风九自个儿意会了。

    风九只能莫名其妙，又泪眼汪汪地，点头，再点头。

    为了保住这条小命，他是没有下限地接受任何条件啊！

    之后，很长一段路，风九还真的一个字都不敢吭了。

    因为风九出言不逊，最后，到了山洞，被曲檀儿打去守洞口。

    死亡森林太多变数，他们只能轮流着休息。

    风九以为自己被剥夺了说话的资格，现在，连休息也被取消了，很是伤心，却一个屁都不敢放，郁闷地望了淡漠的夫妻二人两眼，见他们真的不挽留自己，才闷闷不乐地去洞口蹲着。

    直到后半夜，被墨连城拍醒了，才感激涕零地冲他眨眨眼。

    这货，还记着曲檀儿的警告，她没允许之前，不准开口说话呢！

    一夜下来，相安无事。

    直到，翌日一早，风九心焦地在墨连城跟曲檀儿面前上蹿下跳，指手画脚，心急如火燎的样子，但是，他就是不开口说一句话，刚开始曲檀儿照样无视他。