    “早在修行之术刚生出时，不，在你们人族第一位修士诞生之前许久，这‘魔’就已经存在于此界中。”

    镇山婆婆的神庙里，婆婆先是封锁了周遭地脉，又以灵山之力布下结界防止窥听，这才对江夏说起他好奇之事。

    以婆婆寻道境的修为，都要如此慎重。

    尤见此事之重要。

    石榴也被赶出神庙去，显然，婆婆不希望自己这“子嗣”被牵扯到这样的事情里，更何况石榴身上未有魔气残留。

    按照修行圈的说法，这就是石榴命好，没有被拉入这因果之中。

    “最初时，魔气生出，是由我等精怪发现的。”

    镇山婆婆一脸唏嘘的说：

    “我辈精怪以天地异象生出，本就是天地大道的微末显化，与天地联系之紧密，非你辈修士所能想象。

    而在我家父上生出神念之后千百年间，有少数精怪会在修行中误入歧途，把自己弄得人不人鬼不鬼。

    还会丧失理智，在当时还一片荒蛮的天地中弄出事情。

    就比如你家墨霜山镇压之处，那里在万年前有‘地覆火海’的异象，就是因为一头火行大精怪被京墨大神镇压后形成的。

    这种奇异之事，让我父上与京墨大神很是上心，多方巡查之下，才发现是由‘魔念’引发。”

    “唔，就是域外天魔？”

    老江眨了眨眼睛，低声说：

    “精怪也会有心魔吗？”

    “是，是域外天魔。那时它们并不活跃，只是偶尔被精怪心境浮动所唤引而来。”

    镇山婆婆摇头说：

    “至于心魔，我辈精怪既诞生神智，虽然心思单纯，但如你人族一般会思考，会忧伤，自然也是有心魔之患的。

    不过正是因为我辈精怪心思单纯，所以心魔滋生极少，就算真有，有父上和常山大神看着，也不会演变的无法收拾。

    你们人族就不一样啦。

    人族天生七情六欲，虽然适合修行，但也天生有隐患。

    心魔在修神境滋生，于寻道境具现，纠缠直至踏入苦海，实力越强，心魔越盛，若是求不得大道真髓，求不得解脱之法。

    别说登临彼岸，寻活命之法都是艰难。”

    山神很是无奈的解释说：

    “就如你家师父，我那闺蜜好友一般，说是已理清早年间的心结，但看她迟迟不敢踏足寻道，就知道她心中任有一丝纠结未散。

    当年那邪修着实可恶！险些就坏了我家小研儿修行灵基，唉，也是妍儿天生福薄，红颜天妒。”

    她摇了摇头，很是担忧的说了句。

    结果又看到眼前老江明亮的大眼睛里尽是八卦，便哼了一声，不再多说施妍的话题，将话头又转到了魔念之上。

    “我辈精怪主宰苦木境的时代里，域外天魔只是个小问题，但直到约三千年前，你辈人族开始大肆活动后，这域外天魔的活动，也就越发剧烈。

    皆因你人族这心魔劫之患，实在麻烦。

    人家妖物也是天生天养，崇尚野性自由，虽也有入魔之患，但毕竟没你们人族那么频繁麻烦，就本怪所见。

    基本上每个人族修士都会经历这一遭，也是怪你们想太多，考虑太多，不如我们精怪这般纯粹。”

    镇山婆婆指了指天空，说：

    “我听父上说起过，那个时代里，心魔劫这种东西，是可以放在台面上讨论的，那时未有仙盟出现，但已有各家修行宗门。

    你们也想过很多办法来规避隐患，但大都没什么效果。

    直到五百年前...”

    “西海荡魔？”

    江夏立刻说道：

    “又和那件事有关？”

    “嗯，是的，这数百年中各项变迁，基本都缘起于五百年前的西海荡魔，那时本怪还未诞生呢，父上却是亲自参与过那一战。”

    镇山婆婆摩挲着光滑的下巴，她说：

    “起先是墨家仙门的修士，探索群星灵境，收获颇丰，引得天下宗门，甚至是妖怪们都一起参与其中。

    那时的墨家仙门可是威风得很呢。

    如果没有之后的破事，这仙盟也不会存在的，按照父上的说法，那时的墨家仙门，已是人族修行的第一豪门！

    又垄断了星阵秘法，大有一统人族修士的气势。

    但也是该他们倒霉。

    寻灵界时，不加分辨，结果意外打开了通往域外天魔界的灵界，之后的事，你也应该知晓，毕竟你们墨霜山，就是墨家仙门的残缺传承。”

    山神露出遗憾的表情，伸手端了杯猴儿酒，一饮而尽，舒畅的哈了一口，这才继续说到：

    “墨家仙门一天就被蜂拥而来的天魔灭啦，墨家钜子当时已是苦海大能最拔尖的高手，也是硬气的很。

    知晓是自家弄出了劫难，便带着墨门十七子，拼的宗门山破灭，弟子死伤无数，硬是把天魔阻拦在仙门之中。

    后又有浮石道祖联袂我家细辛大娘娘，带着诸多苦海大能，强者修士赶赴西海，七八日间，就将天魔之灾镇压下去。

    但也弄得西陆陆沉，亿万生灵都为那灾祸赔了命去。

    你可知晓那罪渊？”

    江夏点了点头，罪渊嘛，是个修士都听说过。

    就在星罗海之外，据说是曾经西陆最繁华的中心地带，但现在，那里只剩下一个方圆几万里的大海眼了。

    “罪渊之下，镇压的就是当年冲入我苦木境的域外天魔。”

    镇山婆婆把玩着酒杯，对江夏说：

    “那里常年有一位妖圣坐镇，还有仙盟明理院本部数万执法镇压，整个仙盟看着力量分散，实则都是绕着罪渊那处转的。

    一旦罪渊有异动，整个仙盟所有力量都会被调往那里，这五百年来，已有数次大行动，甚至我雁荡池，也参与过三四次。

    当然，这些隐秘，你们这些小修士肯定是不知道的。

    而在西海荡魔之后，因为天魔被镇压的缘故，整个修行界的心魔隐患，居然也因此少了些，尤其是对低级修士而言，几乎断绝了心魔影响。

    但那一战实在太过惨烈。

    因而从那之后，关于‘魔’的一切事物，都被封存做禁忌，其实也不算是禁忌，毕竟你们境界到了，自然会知道。

    隐瞒的只是低级修士们，也没有大修士会主动把这些事说给你们听，这除了给你们增加负担之外，再无好处。

    而纵观人族修行，不管哪一门那一派，不管走的是什么路数，这修心永远都是你们前辈给你们反复叮嘱之事。

    为何要让你们在练气境就外出游历？

    为的就是让你们多看多走，锻炼心性，免得闷头修炼，修的心性不堪，到时被心魔一引，就要身死道消啦。”

    江夏点了点头。

    镇山婆婆这个解释，倒是有几分道理，但江老板觉的，事情的真相应该不只是镇山婆婆说的这些。

    而且，镇山婆婆关于“魔”的理解，都是她父亲告诉她的。

    她自己也没有经历过五百年前的西海荡魔，所以那一战的真相如何，在镇山婆婆这里同样得不到答案。

    老江皱着眉头想了想。

    他又问到：

    “那些星谷邪修手中的魔气，应是从西海带来的，他们竟能瞒过仙盟明理院和妖圣镇压，这事，说实话，我有些不信。

    婆婆你说，这背后，是不是还有其他事情？比如那些邪修背后，是不是还有其他大人物在插手？”

    “嘘！禁声！”

    听到江夏这个问题，镇山婆婆脸色微变，当即伸手捂住眼前这口无遮拦的小修士的嘴。

    她厉声警告道：

    “此事我也不知，但我父上与我说过，不得讨论，不得深思！你也一样！之前星谷之战时，桃符院有信息送到我雁荡池中。

    说此事后续，全由他们接手。

    还特意问过你们几人的行踪。

    婆婆我替你们隐瞒下来了，那伙人的询问明显不怀好意，这也是婆婆我要警告你们之事，你们对我精怪一族有恩。

    因而在南荒大地上，我辈精怪能护住你们几人。

    但一旦回了东土，就老老实实待在你们自家宗门里，不要乱跑，也不要乱说星谷之事，免得给你们引来麻烦。

    你可知晓？”

    江夏被婆婆捂着嘴，脸色严肃的点了点头，他是知道轻重的，他们几个小修士，被桃符院盯上已经是很麻烦的事了。

    他不会再去自找麻烦。

    “好了，我为你洗涤魔气，站稳了，这有点疼。”

    镇山婆婆一把将老江拽了起来。

    她以灵力游走江夏周身，随着灵山之力滚动，一抹抹古怪的烟尘，被从江夏体内“挤”了出来，看到这黑色烟尘，老江顿时眯起眼睛。

    他知道这些魔气从何而来了。

    不是在星谷沾染上的。

    是当初那个血衣邪修！

    那家伙自爆的时候，洒出的烟尘，覆盖在了江夏一伙人身上，让他们呼呼大睡了两个时辰，这幸亏是遇到了镇山婆婆被察觉到了。

    若是没有这糟往雁荡池来，还不好说这些魔气会在之后给他们带来什么样的麻烦呢。

    “如月啊如月，你这白泽命格，还真是神奇。”

    老江心里感叹了一句。

    白泽护主，逢凶化吉，这命格之说，真的是奇妙非凡。

    还有那份封正祭文。

    只是当初求鸦先生解决麻烦时的添头，如果不是镇山婆婆点破了这一点，他根本不知道这东西的价值居然这么高。

    当然，老江可以以此狮子大开口。

    但他不想做一锤子买卖，尤其是，镇山婆婆身后还有常山大神这样的苦海大能，婆婆愿意和江夏换，是善意。

    估计还是看在了施妍大糊涂，以及石榴的友谊份上。

    如果江夏“不懂事”的话...

    这可是在雁荡池，精怪的大本营，莫名其妙失踪一个人族练气小修士，仙盟也不会大张旗鼓的来和精怪讨说法的。

    “多谢婆婆帮忙。”

    一番施为，让江夏全身上下痛苦不堪，但魔气消除，却又让他心里松了口气，他对镇山婆婆鞠了一躬，说：

    “还要麻烦婆婆，帮我同行其他人，也祛除这魔气。”

    “这是自然。”

    镇山婆婆毫不在意的挥了挥手，说：

    “等他们完成精怪赐福后，让他们来找我就是了，还有封正祭文的契，顺便也和你签了，小江夏，婆婆可要多说一句。

    你与我山神一属签了契，就要保守住秘密，一旦你泄露出去，只要有地脉存在，我就感应的到。

    这不是开玩笑的事。

    若是真出了麻烦，你家师父，可也护不住你的。”

    “放心吧，婆婆。”

    老江咧嘴笑了笑，在嘴边做了个拉拉链的动作，他说：

    “我的商誉一向很好的，也很期待再和婆婆下次做生意。”

