
　　杨寂正开着车，李四发来了消息。

　　“抱歉杨少，我从昨晚一直忙到现在，给你准备的武器都在小区下的地下室，还是要提醒一下，千万不要做坏事，现在严打。”

　　“我这个人你放心，绝不惹事。”

　　“那就好，我睡觉了，太累了，杨少小心点，最近出现了个杀异能者的吸血鬼，别被盯上。”李四关掉聊天，将状态改为睡觉，防止有人打扰。

　　三秒后，杨寂还没关掉光脑，李四再次发来消息，“杨少！你把洛鸟族的人撞了！”

　　“嚯，消息蛮灵通的嘛。”

　　“这是消息灵通不灵通的事情么！你刚才还说不惹事的！”李四都快哭了，刚要睡觉手下又发来了消息。

　　“是我惹事吗？是那个混蛋惹事，不要脸的挖我墙角，这辈子就没见过那么不要脸的人！”杨寂越想越气。

　　李四很想说你挖的墙角也不少，不过还是没有说出口，“杨少，我不是怪罪你，而是提醒你，洛鸟族的人都很强，你要是被伤到怎么办？据消息称，那个洛青可是八阶强者。”

　　“八阶而已，就跟谁不是的一样。”杨寂很是不屑，”要不是那家伙跑得快，脑袋给扭下来。”

　　李四呆滞，“你现在八阶了？？”

　　“昂。”

　　“哈哈，别开玩笑了，杨少注意安全，我睡觉了。”李四不想相信杨寂的话，宁愿相信他是在开玩笑。

　　关机睡觉了，天塌下来也要睡觉。

　　杨寂耸了耸肩，没有过多解释，这话说出来就没几个人信，短短两个多月从没有实力到八阶，相当于两百星拳师，宛若天方夜谭。

　　开车返回小区，刚好看到陈燕开车要出去。

　　杨寂打开车窗，对着陈燕的车打了个响指。

　　陈燕那双大眼睛躲闪了两下，车辆调转，返回地下停车场，杨寂尾随其后。

　　蹲在门口正在的守卫那是一脸的羡慕。

　　“别人都是金屋藏娇，这个家伙倒好，特么的包了一个小区！他这是要将小区填满么？”周浩气得将烟头摔在地上。

　　李洋两眼无神的仰望大楼，“而且还全都是大美女，两个明星颜值都排不到前面，我怀疑韩教授甚至都沦陷了。”

　　“奢侈！腐朽！堕落！来，小杨，过来跟我打一架。”周浩将一个特种兵拉到空地上。

　　“为什么是我？”

　　“谁让你姓杨。”

　　“……”

　　地下停车场里。

　　陈燕停好车，迈出大长腿从里面出来，她捋了捋卷发，眼神躲闪的说道：“叫我干嘛，有事快说，我忙着出去视镜呢。”

　　“听说你学过西域舞蹈，进车里给我表演表演。”杨寂推开车门，拍了拍旁边的座椅。

　　陈燕美眸白了他一眼，钻进车中，成熟女人散发出来的气质让人沉迷，“小寂，等晚上回来好不好，我好不容易才争取到一个演戏的机会，最近都没戏结了。”

　　她没有经纪人，也没有背景，不肯和其它老板导演发生些什么，要不是以前的名头，连视镜的机会都没有。

　　“不用接戏，以后我养你。”

　　杨寂完全不缺钱，虽然不知道自己有多少钱，但肯定超过百亿，随随便便再弄出一个药物配方又能赚上一大笔。

　　面对落在身上的大手，陈燕也没有抵抗，“不是钱不钱的事情，我纯粹就是喜欢拍戏，喜欢那种感觉。”

　　“昂，这个也好办。”杨寂点开光脑，拨通谢洁的电话。

　　“喂，你手上有拍戏资源吧，给陈燕几个。”

　　谢洁翘着二郎腿坐在自己家里的沙发上，自从石耀晨卧床不起，石氏科技公司名义上就是她说的算，享福得很。

　　见到杨寂打来电话还很高兴，但一听是为了陈燕，好心情立马没了。

　　“没有。”

　　“那一会儿我过去一趟，亲自问问你，希望你能坚持的住。”杨寂悠悠道。

　　谢洁一听到这话，身体莫名一紧，被支配的恐惧感在内心升起。

　　她深知杨寂的强大，自己根本扛不住，要是那小子发起火来，她怕不是得死在床上。

　　“开玩笑的，我前两天刚买了一个电影公司，有很多资源，不过，你要教训那个陈燕那个女人，不能低于两个小时。”

　　陈燕吓了一大跳，“臭女人！两个小时是想让我死么！”

　　正常女人时间长也难受，十五分钟就最合适。

　　杨寂捏住陈燕的下巴，“我现在是投资人，我要潜规则你。”

　　陈燕恐惧中略带期待的闭上了眼睛。

　　车辆晃动起来，电话另一头的谢洁听到陈燕的惨叫，嫉妒与开心并存。

　　就好似一个人喜欢吃辣椒，既辣又好吃，吃一点刚刚好，多吃了就会受伤，然后这时候有人出来和你抢夺辣椒，自己抢不过，但是看到那个抢夺辣椒的人被辣到，既嫉妒又开心。

　　这时，别墅的门被打开，谢洁赶紧把电话挂掉。

　　一个寸头帅气的青年走了进来。

　　谢洁起身走了过去，“小天，你怎么来了？是来看你父亲的吗？啊～你衣服上怎么还有血！”

　　她注意到石天衣服后有血迹，心里一惊。

　　“别碰我！”石天将她推开，“我刚好路过这里，回来休息一下，没我允许别进来烦我。”

　　他走进房间，将门重重关上。

　　谢洁很是失落，这个儿子废了，赶紧再生出来一个，不知道小寂喜欢男孩女孩，那就最好生龙凤胎……

　　与此同时，杨寂之在财经大学和洛鸟族产生冲突视频在网上发酵。天籁小说网

　　“杨寂怎么这么狂，这不是挑起两个文明之间的矛盾么！”

　　“挑你大爷的矛盾，你仔细看新闻，是这个洛鸟族的人要挖人家墙角！是洛鸟族先找事！”

　　“有话可以好好谈，为什么非打人？就是杨寂野蛮。”

　　“杨寂怎么会开军方的车？难道是加入军方了？”

　　网上针对杨寂的行为展开了热议，这是两个文明第一次出现冲突，很受关注。

　　网民对于杨寂的行为褒贬不一，有人害怕洛鸟族，所以讨伐杨寂狂妄，破坏两个文明的友谊。

　　有人称赞他为了保护女人而敢与洛鸟族叫板，称之为爷们。

　　双方在网上互掐，总的来说还是支持杨寂的人占多数。

　　杨寂可没有时间理会网上骂他的人，有那时间生气还不如多和女明星研究研究舞蹈呢。

　　被骂了少不了一块肉，少不了一块钱，那群人该买补肾丸还是得买。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，287章 我这个人你放心免费阅读。https://www.23sk.net 