    王太卡动作一顿，看向泰妍。

    　　“嗯？哎？努娜你这是......认真的？”

    　　泰妍笑了：“怎么？学生时代，假期之后也会想没有见到的同学。工作之后，也会想家里的人吧。只要是稍稍近一点的关系，隔一段日子不见，就会想的。我想你，不是什么敏感的事情吧？”

    　　王太卡闻言，也笑了：“不，这很正常。只不过，努娜好像是第一次这样说，我的意思是，第一次这么明明白白的跟我说，这样有些......”

    　　泰妍坏笑：“矫情？”

    　　“不不不！虽然感觉是这样，但是不矫情的。”王太卡说道：“我只是觉得努娜还是挺内敛的，大概吧。所以第一次听到努娜这么说，还是挺开心的。哦，这肉是犒劳我的？”

    　　泰妍抿抿嘴：“那你珍惜好吧，这种话，我也不会经常说的。”

    　　王太卡看着泰妍那个样子，无奈的说道：“那我对努娜说吧，努娜，人家完全完全想你了呢！”

    　　“呀！”泰妍咬咬牙：“我拳头已经举起来了哦！再这样恶心我，我就把你的腿打断。”

    　　王太卡笑着收拾好东西，然后打开冰箱，看向泰妍：“努娜，你想喝点酒吗？”

    　　泰妍看着王太卡：“如果我喝醉，你会送我回家吗？”

    　　王太卡点点头：“当然！”

    　　“嗯，那就来一点吧。”泰妍把外面的外套脱掉，说道：“我可是酒垃，你知道的。”

    　　“啤酒总应该没问题，清酒喝完之后，确实容易上头。”王太卡拿出两瓶。

    　　泰妍抿抿嘴，问道：“有常温的吗？”

    　　“常温？啤酒的话，凉的才好喝吧。常温的味道发苦，这个酒就是这样。”王太卡看向泰妍，却看到泰妍有些尴尬的样子，恍然的问道：“那个？”

    　　泰妍尴尬的捋捋头发：“嗯，不好意思。”

    　　王太卡哭笑不得：“这有什么不好意思的，又不是......额，咳咳，好了，那干脆别喝酒了。牛肉的话......嗯，吃点肉总是没关系的。不能喝太凉的东西。我给你倒一杯热水吧。毕竟要多喝热水！”

    　　“热水？谢谢。”泰妍点点头。

    　　王太卡家里是没有热水的，所以他还要现烧。一边弄，一边跟泰妍笑着说道：“怎么？你听见‘多喝热水’这句话，没有觉得不太好吗？”

    　　泰妍疑惑的问道：“这不是关心的话吗？有什么不好的？”

    　　“有点时候吧，其实文化差异也挺有趣的。”王太卡笑着坐到了泰妍的对面：“起码这句话是多么的简单正常又普通。”

    　　泰妍莫名其妙：“什么啊？你总是说这些我听不懂的东西。”

    　　王太卡给自己到了一杯冰水，说道：“在韩国，不管是去什么样的餐厅，还是在别人家里，都是会给冰水。一年四季全是如此。哪怕是女生特殊时期，也这样。但是在我们国家就不一样了，我们都是给茶水的。所以说，多喝热水，像是很敷衍的关心。”

    　　泰妍闻言，笑了：“其实在韩国，对别人说‘多喝热水’也是很莫名其妙的事情。只不过我觉得，如果是你说，倒是也没什么。”

    　　王太卡反问：“什么意思？”

    　　“就是，我能接受的意思呗。”泰妍说道：“和你能好好的相处，其实不是一件很容易的事情。我好像没有见过比你毛病还多的人呢！”

    　　王太卡不服气的说道：“那是因为别的男人，在你面前都会假装自己很绅士，其实内心说不定邪恶到什么程度。而我，不会假装，所以你看到我有多差，其实当你了解完之后......”

    　　泰妍补充：“了解之后，会忍不住想打死你！”

    　　王太卡气笑了：“努娜也是这样？”

    　　“唉！”泰妍叹口气，一副没办法的样子：“谁让我是你的努娜呢？也没有办法，总不能真的掐死你，算了，我忍了。”

    　　“咱们能不能别这么互相伤害？”王太卡把肉翻个面，说道：“就像现在，你看我们不是很好？没有那些工作的事情，你也是普通人了，我更是普通人了，说着这些乱七八糟的事情，这样的时光，要珍惜。”

    　　泰妍眼神飘了一下，思绪也跟着短暂的跑开再回来，笑了，但是语气却有些低：“你坐在我的对面，我碰都碰不到，要怎么珍惜？”

    　　王太卡起身，坐在了沙发上，挨着泰妍的身边，说道：“这样呢？”

    　　泰妍却做了一个更大胆的动作，她歪着身子，把头靠在了王太卡的肩膀。很轻，真的很轻。好像泰妍都没有用力气，只是假装在靠着，或者说是好像挨在一起，但是还有那么几厘米的距离。

    　　“算了吧，我还是不珍惜了。”泰妍喃喃的说着：“小的时候，在幼稚园的时候，那里有很多的玩具。我最喜欢的那种小块的积木。因为太喜欢了，所以我都不舍得玩，只是不厌其烦的把别的小朋友丢开的积木放好，整理好。家里人问我为什么不玩，我也不愿意说。直到后来，那些积木被别的小孩子玩坏了，被遗弃了，我再也没见过那些积木。好笑吧？我最喜欢的东西，明明珍惜了那么久，但是却没有真正的从上面获得一点点的快乐。我好怕我珍惜的东西，会被别人拿走。我好像还真的是一个挺自私的人，那种感觉会不喜欢。”

    　　王太卡皱眉：“我......是积木？额，不是，我......努娜是这样比喻的吗？”

    　　泰妍从王太卡肩膀上起身，直接否认：“不，你是那些坏孩子。总是喜欢把我喜欢的东西，搞得一团糟。”

    　　“我太难了......”王太卡用剪子把肉剪开，香味已经散发出来了。

    　　“算啦，还是吃肉吧，想那么多干什么。”泰妍又忽然精神起来，好像刚刚情绪低落的人不是她。

    　　王太卡把考好的肉放在一旁，说道：“可以吃了。”

    　　泰妍用生菜夹了一块，放了点辣酱，还有一些泡菜，然后卷起来，却递给了王太卡，还示意王太卡张嘴：“啊！”

    　　王太卡感觉自己像是被当成小孩子了，但是还是下意识的：“啊！”

    　　泰妍给王太卡喂了一块肉，笑着拍拍王太卡的脑袋：“真乖哦！”

    　　王太卡很想反抗，但是这软软，哦，是软饭可真香啊！

