    “可以试试！”

    江小白双眼微眯，缓缓道：“第三种方法和第四种方法，是从你这里学习的理论，我还需要试验下！”

    话音落下，精神力在此刻盘旋，引动体内离火，此刻他并未聚集于手心，而是选择于外，以小挑大。

    他感触到刘思明就是这样做的。

    因为第一次，他把握的更加细致，牵引中，精神力带着诡异变动。

    当触及到某一点的时候，江小白双眼亮起，直接引动，瞬间四周空间火焰澎湃衍生。

    雾为水，水遇火可蒸发。

    只不过因为掌控的离火并不多，所以范围并不是很广阔。

    但是在瞬间，他听到了一声惨叫，随后归隐于剩下的雾气之内。

    “接下来是第四种！”

    江小白的声音响起。

    乌青竹号称帮他更好的融汇冰蛊，那么理论上他就已经可以掌控。

    既然如此，那他同样可以尝试。

    调动中，冰蛊瞬间活跃。

    江小白面露笑容中，周身突然寒气凌然，瞳孔出现了蓝意，引动之下，温度持续降低。

    相对于第一次，他这次更加娴熟了起来。

    很快范围之内，零点以下。

    和离火相反，水遇寒可结冰。

    而冰蛊乃极寒。

    可以看到范围雾气再次消散，化为一颗颗细密的冰晶落在了地上。

    而他们两人的身影也在此刻彻底呈现了出来。

    可以看到江小白安然无恙，而刘思明头发烧了一半，衣服狼狈不堪。

    外侧观摩的人，满脸震惊。

    虽然具体发生了什么，他们不清楚。

    但刚刚雾气突然化为大量水汽升空他们看得一清二楚。

    随后是雾气化为大量冰晶落地，他们也看的一清二楚。

    如此动用的人显然并非刘思明，那也就是江小白了！

    “前两种为古武之法，后两种为异能之法！”

    江小白看着刘思明，微笑开口道：“承让！”

    “服了，服了，不打了！”

    刘思明的声音带着屈辱。

    不服不行。

    四种方法，皆可破。

    不过后两种方法，他看的出来，江小白还有些生，否则范围必然更加广阔。

    等等……

    他好像想起了江小白施展后两种时，说过从他这里学习的理论？

    顿时神色带着震惊，看着江小白道：“后边两种，你第一次尝试？”

    “嗯，第一次！”江小白轻轻点头。

    “跪了，跪了！”

    刘思明脸上布满震惊，对着江小白抱了抱拳。

    他被打击了。

    他记得自己第一次尝试，还被自身异能伤害到，江小白这个程度，至少用了半年。

    江小白呢？第一次尝试，就表现的如此精致，如此好。

    从爆发，到收尾，还如此丝滑。

    差距，这真的是天赋差距。

    但江小白明明是后天上来的人，怎么还能表现这般惊人？

    他不解！

    苦笑中他朝着外侧走去。

    而四周的人看着走出来的刘思明，同时咽了口唾沫。

    六星区已经去了三人了。

    那可是三人啊！

    三位SS级别存在。

    “小子，你要不要休息下？”

    这时罗松的声音响起，询问了江小白一句。

    如果他记得没错，江小白从擅闯开始到现在，貌似还没停歇过。

    而江小白作为一位古武。

    消耗是绝对存在的。

    在场的人听到罗松的话，才想到了这一点。

    江小白是从一星区打上六星区的，这期间完全没有休息。

    尤其最后还连续挫败了三位SS级高手。

    如果全胜状态，岂不是更加惊人？

    “继续！”

    简单的两个字响起，让全场愣了下。

    还要继续？

    “另外，我的时间不多了！”

    江小白说话间，抬起手看了下手表道：“我希望后边四个人一起来，这样我更有压力一点，当然，我也可以更早的离开。”

    江小白声音落下。

    在场的人同时张大了嘴巴。

    认真的？

    要知道江小白第一次说让六人一起上的时候，他们并没有放在心上。

    只是单纯的认为江小白在激将而已。

    第二和第三次，他们同样如此认为。

    但现在江小白已经第四次提出了。

    而且还提到了更有压力和没时间这几个字眼。

    这什么意思？

    之前单打独斗没有压力呗？

    无疑……

    莫旭东，罗松，刘思明，脸色同时憋得通红。

    这滋味不好受啊。

    就和吃了苍蝇一样。

    难不成……江小白最高真的只用了八成力？

    后边还有九成和十成？

    他们怎么就那么不信呢！

    而四星和五星区过来的吃瓜众，同时咽下一口唾沫。

    脑海中蹦出两个字，牛逼！

    与此同时看向剩下四人时，满满期待。

    瓜！

    大瓜！

    大瓜特瓜！

    能吃起来么？

    这种新鲜事可是独一无二。

    六星区，四大SS级高手，被一个学中医的挫败。

    怎么就那么刺激？

    剩下的四人也楞了，对视了一眼后，那中年女子看着江小白道：“小兄弟，你认真的？四个人哦！”

    她怀疑自己没有听清楚！

    “对，四个人！”

    江小白重重点头道：“我一个人对你们四个！”

    “你们四个上，让这小子看看咱们六星区的强悍！”

    罗松第一个开口。

    废话，输了，丢人的也是他们四个，和他半毛钱关系没有。

    “对，上吧，让这小子知道，咱们的厉害！”

    刘思明的声音也振振有词。

    丢人吧，这样他心里会更加平衡。

    而且这个大瓜，他也想吃。

    应该会很香。

    “去吧，我精神上支持你们！”

    莫旭东的声音也缓缓响起：“速战速决，要我说，他一定是不行了，不想输的太难看，所以才提出让你们四个一起来！”

    话虽如此，但他心里不是这么想的。

    江小白既然敢说，或许，真的可以做到呢？‘

    但他为何这样说？

    没错，他又腹黑了！

    但，他更加期待了。

    都死吧。

    拉下来一起丢人吧。

    这四个垫底！

    “好，那就一起吧！”

    这时一名中年男子走了上去。

    那中年女子和另外两人对视了一眼，最终也跟了上去。

    当来到江小白对立面的时候，带头的那名中年男子道：“小子，你如果能在我们手上坚持十分钟，就算我们输！”

    “应该到不了十分！”

    江小白听到中年男子提到十分，沉吟了下道：“要不，五分钟吧？”

    “五分？”

    那中年男子愣了下，看了看身后的三人道：“好，那就五分，如果你能在我们手上坚持过五分，就算我们输！”

    “不！”

    江小白摇了摇头道：“我的意思是如果你们在我手上坚持五分，算我输……”

