    站在马车前的是一个老人，身上穿着一身布衣，但是，他这一身布衣已经很破旧了，也不知道穿了多少年了，布衣上有着一个又一个的补丁，而且补得歪歪扭扭，似乎补衣服的人手艺不好。

    但，当你一看老者的时候，你就会明白为什么他身上衣服的补丁会歪歪扭扭了，因为他是一个瞎子。

    这个老者的一双眼睛乃是眯得很严实，仔细去看，好像两只眼睛被缝上去一样，眼袋很大，看起来像是两个肉球挂在那里，只有微微的一道小缝，也不知道他能不能看到东西，就算是能看得到，只怕视线也是十分不好。

    这个老者，很瘦，脸颊都没有肉，凹陷下去，脸颊骨凸起，看起来像是两个很深很深的骨窝，给人一种悚然的感觉。

    而且，老者整个人瘦得像竹竿一样，好像一阵微风吹来，就能把他吹到天边。

    这样一个瘦弱的老者，又穿着如此单薄的布衣，让人一看到，都感觉到有一种寒冷，特别是在这夜露已浓的深山老林里，更是让人不由觉得冷得打了一个哆嗦。

    这个老者手拄着一枝细长的竹竿，竹竿的拄地端已经是秃了，看模样它是陪着老者不知道走过多少的路了。

    老者另一只手是抓着一个破碗，破碗已经缺了几个口子，让人一看，都认为有可能是从哪路边捡来的，但是，这么一个破碗，老人似乎是十分爱惜，抹得十分光亮，似乎每天都要用自己衣服来里里外外抹擦一遍，被抹擦得一尘不染。

    就在这破碗里面，躺着几枚铜板，随着老者一簸破碗的时候，这几枚铜板是在那里叮铛作响。

    这么样的一个老者，任何人一看，便知道他是一个要饭的。

    如果说，这么样的一个老者，出现在都城之内，任何人都不觉得奇怪，甚至不会多去看一眼，毕竟，在任何一个都城，都有着形形色色的可怜人，而且也一样有着各种各样的要饭乞丐。

    但是，这里乃是前不着村后不靠店，在这么荒郊野外，冒出这么一个老者来，实在是显得有些诡异。

    这么样的一个老者突然出现在马前之车，让绿绮和老仆也都不由为之一惊，他们心里面一震，后退了一步，神态一下子凝重起来。

    那怕在这荒郊野外出现这么样的一个要饭，绿绮和老仆都不会吃惊，毕竟天下奇人众多，形形色色皆有，他们见多识广，也没有什么好奇怪的。

    但是，让他们惊悚的是，这个要饭老人竟然无声无息地靠近了他们，在这刹那之间，便站在了他们的马车之前了，速度之快，惊人绝伦，连绿绮都没有看清楚。

    不论是绿绮还是老仆，都是当今绝尖高手，实力强悍无匹，特别是绿绮，虽然她不敢说天下无敌，也不敢说能横扫整个剑洲，但是，以她的实力而言，足可以自傲，当今天下，能比她更强的人，并不是很多，而且，都是能叫得出名号的了不得大人物，而且她都曾认识或知之。

    但，这个要饭老人，绿绮从来没有见过，也从来没有听过剑洲会有这样的一号人物。

    这就让绿绮心里面惊悚了，先是鬼城出现了一个可怕的绝世美女，现在又冒出了一个神秘的要饭老人，这一切都未免太巧了罢，这也未免太诡异了吧，从什么时候开始，剑洲竟然会有此之多的藏龙卧虎。

    “老人家，有何指教呢？”绿绮深深地呼吸了一口气，不敢怠慢，鞠了一下身，徐徐地说道。

    能在无声无息之间，能如此绝伦的速度，让她没有发觉的情况下，一下子出现在她面前，这个要饭老人，实力绝对很可怕，所以，绿绮小心为上。

    “各位行行好，老汉已经三天三夜没吃饭了，给点好的。”在这个时候，要饭老人簸了一下手中的破碗，破碗里面的三五枚铜板在叮铛作响。

    不知道为什么，当要饭老人簸了一下手中的破碗的时候，总让人觉得，他不是上来要饭的，而是向人炫耀自己碗中的三五枚铜板，似乎要告诉所有人，他也是有钱的富人。

    这样的感觉，让人觉得十分诡异，也十分的可笑。

    但是，绿绮却没有笑，她与老仆不由相视了一眼，觉得这个要饭老人让人摸不透，不知道他为何而来。

    绿绮深呼吸一口气，鞠身，说道：“老人家要什么呢？”

    “什么都行，给点好的。”要饭老人没有指定要什么东西，好像真的是饿坏的人，簸了一下破碗，三五个铜板又在那里叮铛响。

    绿绮和老仆相视一眼，都不知道该怎么好，不知道该给什么好。

    什么叫做给点好的？什么样才是好的？宝物？兵器？还是其他的仙珍呢？这是一点标准都没有。

    “我人头你要不要？”就在绿绮和老仆都不知道该给什么好的时候，一个懒洋洋的声音响起，说话的当然是李七夜了。

    绿绮见李七夜站出来，她不由松了一口气，如释重负，立即站到一旁。

    “大爷，你开玩笑了。”要饭老人应该是瞎了双眼，看不见，但是，在这个时候，脸上却堆起了笑容。

    他脸颊瘦得像是两个骨窝，当他的脸上堆起笑容的时候，那是比哭还要难看。

    李七夜站在要饭老人面前，淡淡地笑了一下，说道：“你看我是像在开玩笑吗？”

    要饭老人不由沉默了一下。

    李七夜淡淡地笑着说道：“不如这样，我把头颅割下来，放你碗里，尝尝什么味道。”

    “这个，大爷，我不吃生的。”要饭老人脸上堆着笑容，还是笑得比哭难看。

    李七夜笑笑，说道：“没事，我把它煮熟来吃，看一下这是什么样的味道。”

    李七夜这样的话，顿时让绿绮和老仆都不由面面相觑，这样的谈话，那实在是太离谱了。

    有谁会把自己的头颅割下来给别人吃的，更别说是还要自己煮熟来，让人尝尝味道，这样的事情，单是想想，都让人觉得恐怖。

    但是，再看李七夜的神态，不知道为什么，绿绮他们都觉得李七夜这并不像是在开玩笑。

    “大爷，太老了，太硬了，我没几颗牙齿，只怕是嚼不动。”要饭老人摇了摇头，露出了自己的一口牙齿，那已经仅剩下那么几颗的老黄牙了，摇摇欲坠，似乎随时都可能掉落。

    这还真让人相信，以他的牙齿，肯定是啃不动李七夜的头颅。

    李七夜笑了一下，看着要饭老人，淡淡地说道：“那我把你头颅割下来，煮熟，你慢慢来啃，怎么样？”

    这话就更离谱了，绿绮和老仆都听得有些傻眼，把要饭老人的头颅割下来，那还怎么能自己吃自己？这根本就不可能的事情。

    “这个，我这老骨头，只怕也太硬了吧。”要饭老人摇头晃脑，说道：“啃不动，啃不动。”

    “没事，我会文火慢慢来熬，相信我，我一定会有这个耐心的，再硬的骨头，我都能把它熬得又碎又脆。”李七夜悠然地说道，露出了浓浓的笑容。

    要饭老人摇头晃脑，说道：“不好，不好，我只怕撑不了这么久。”

    说着，要饭老人簸了一下自己的破碗，里面的几枚铜板依然是叮铛作响，他说道：“大爷，还是给我一点好的吧。”

    “好，我给你一点好的。”李七夜笑了一下，还没有等大家回过神来，在这刹那之间，李七夜就一脚举起，狠狠地踹在了老人身上。

    “啊——”李七夜突然提起脚，狠狠踹在了老人身上，绿绮他们都被吓得一大跳，这太突然了，吓得他们都不由叫了一声。

    “砰”的一声响起，李七夜一脚狠狠地又结实无比地踹在了老人的胸膛上，要饭老人是“嗖”的一声，瞬间被李七夜踹得飞了出去。

    李七夜这一脚够狠的，一脚踹出去，要饭老人如同化作了天空上的流星，眨眼之间划过了天际，也不知道过了多久，才“砰”的一声摔落在地上，李七夜一脚，就把这个要饭老人狠狠地踹到天边了。

    一时之间，绿绮他们都嘴巴张得大大的，呆在了那里，回不过神来。

    李七夜突然之间，一脚把要饭老人给踹飞了，这一切实在是太突然了，太让人意想不到了。

    绿绮看来，这个要饭老人肯定是一个强大无匹的存在，实力绝对是很可怕，她自认为不是对手。

    但是，在这刹那之间，李七夜就把他踹飞了，而且毫不在乎的模样。

    更奇怪的是，这个深不可测的老人，在李七夜一脚之下，既没有躲闪，也没有抵挡，更没有反击，就这样被李七夜一脚狠狠地踹到了天边。

    这完全是没有道理呀，这个要饭老人强大如斯，不可能就这样毫无反应地被李七夜踹飞，这一切都不和常理。

    这样一个深不可测的要饭老人，在李七夜的一脚之下，就好像是真正的一个要饭一般，完全没有抵抗之力，就这样一脚被踹飞到天边了。

    这样的一点，绿绮他们思来想去，都是百思不得其解。

