
“求求你,  求求你,  救救我！”小妇人紧紧地捂着肚子，眉头皱成了一堆儿，苦苦哀求。

“说,  钱藏在哪里了？！”眼前如若修罗的男人恶狠狠地问。

小妇人发着抖，司马沅低下头去看她,  她长得宛如水中油油的荇菜,  娇弱柔软，楚楚可怜,  和很多外表可怜内心刚强的女人不同，她是纯纯粹粹的菟丝花,  只能依附别人生长。

那个小模样，正好击中了司马沅心中的——

不，是明月辉心中直男癌的那个点。

她当即决定，这个女人，她、收、定、了！

这条支线很奇怪，老是问你：

【帮她吗？】

【你确定真的要帮她吗？】

明月辉当时就想,  这还用得着问么？

这么一个柔弱漂亮的妹子在你面前嘤嘤嘤,  不帮还是男人吗？

明月辉坚定地点了——【要】！

于是屏幕里的司马沅轻轻问道，“到底怎么回事？”

“他是我夫君……”小妇人哆哆嗦嗦又朝他靠了靠，小小声道，”昨日趁他饮酒归来之前，我将家里仅剩的钱藏到了灶台下面，不然他又要拿着钱去青楼花了个干净了……“

说着说着,  小妇人哭了，“这是小妇仅有的嫁妆了……再被他当嫖|资，家里就真的一点也不剩了……

她的脑袋在流血，耳朵被削掉了半个，浑身上下青青紫紫每一块好肉，可她全然不在乎，一直紧紧捂着自己的肚子，仿佛里面寄托了她全部的生命似的。

“国有国法，家有家规，丈夫教训妻子天经地义，哪里轮得到你来置喙？！”那秀才醉醺醺的，倒是熟读诗书，一套诡辩之下，文化程度不高乡里乡亲们怕被这个混人拖去见官，也不敢管这档子事。

秀才挺了挺胸膛，就算是京兆尹前来，也站在他这边，何况他有陆家大夫人背后的势力庇护，这里谁敢管他！

可他没想到，他眼前的人，就是敢管他！。

“国有国法，家有家规，可国无无理之法，家无无治之规，汝今日所作所为，枉为读书人，更枉为人夫！”司马沅作势，虚虚挡着陆茜，却并没有真正碰到她。

他轻声问，“你想留下你夫君么？”

陆茜不明所以，她并不知道自己接下来所做的决定，会影响她的一生。

她下意识地抚摸了一下，摇了摇头。

司马沅嘴角轻轻牵起。

那秀才被司马沅所言激怒了，他平日里哪里听过这般将他作践到泥土里，他举起了手中木棍，不管不顾地跑了过去，劈了下来。

司马沅温柔地捂住了陆茜的眼睛，霎时间，只听脚步声停了，四周黑影掠过，皆是护佑皇帝陛下的暗卫。

只听一声破空的惨叫声。

”不要看，他死了。“陆茜的耳边，回响着男人低低的声音。

陆茜脑中的一根弦像是断了，清丽的小脸，一行泪刷刷流了下来。

……

……

后宫里来了一名新姐妹，乃是陛下从民间带回，又异常珍惜，安置在太极殿的西堂，要知道，那里可是皇帝歇息的地方，一般妃嫔若非恩准，是不准进去的。

而那位美人，一被陛下带进宫来，连皇后这一着都没走，直接进了太极殿，可见皇帝陛下对其的重视。

“孤之皇后生性善妒，不容于人。”岂料，在入宫之前，司马沅早已与陆茜说明了缘由，“你如今怀有身孕，就算孤与她解释，她也是不信的。你暂且住进宫来养伤，待孤安排好了，再送你安全离开。”

在秀才死后，其实系统有两个选项的——

【选项一：将陆茜送往庐陵郡以南安置，隐姓埋名，佳人再无踪。（民心+100）】

【选项二：将陆茜送往宫中，先行疗养，再做决定。（后宫线倾向+1）】

明月辉想也不想就选了二。

救陆茜干嘛？当然是带回去进后宫咯。

作为一个集邮型玩家，玩这种皇帝养成游戏，不收集后宫还有什么乐趣可言呢？

于是陆茜就这样没名没份地住进了太极殿，她战战兢兢的，像一只需要庇护的小乳鸽。

司马沅暗自查明了她的身份后，倒是对她规规矩矩的，他多情但不滥情，说是便于照顾她，就真的是便于照顾她。

饶是明月辉这个玩家粑粑再想怎么发展与陆茜的情缘，也没有更进一步关系的选项。

在太极殿的这段时间，可以说是陆茜人生中最快乐的时光了。

每一个太监宫女都对她毕恭毕敬，在这里，她得到了最好的照顾与疗养。

为了报答司马沅，她自己在太极殿的小厨房里捣鼓了一些小糕点，安安静静地呈上来，送与批改奏折，日夜不辍的司马沅。

“这是什么？”司马沅眼见那洁白的小面团，不由地皱了皱英挺的眉头。

“小兔子。”就像小兔子一般的小妇人轻轻道，她的脸蛋红红的，想要感谢眼前的男人，却又拿不出什么贵重的东西，只有花了一天一夜做的糕点，希望他不要嫌弃。

司马沅捉了一只，好奇地捧在手心中，放平日里，他倒从未关注过御厨做的食物到底是扁是圆。他日理万机，也没工夫关心这种小事。

他轻轻抚过小兔子尖尖的小耳朵，“这能吃吗？”

“嗯。”小妇人真诚地点了点头，眼睛亮晶晶的。

司马沅难得温柔地半阖过眼睑，“倒是有点……舍不得吃的……”

……

好景不长，司马沅这精彩的后宫怎能允许一个无名女子住进太极殿，很快，陆茜的身份就被查到了。

前朝陆家威逼过来，要求给陆茜一个位份。

此时陆茜真正的丈夫已死，外界都传闻陆茜红颜祸水，早于明帝司马沅私通，明帝不惜逼死陆茜夫君，也要接陆茜进宫。

经过漫长的角逐过后，司马沅原本与世家的关系没有那么被动了，他逐渐找回了一点场子。可没想到陆茜一事，司马沅的声誉极度下降，主动权又掌握到了世家手中。

司马沅无法，只好封陆茜为【茜宝林】，入主百里宫。

到了这时候，陆茜的好感度界面还是没有打开过的，系统的这个安排令明月辉百思不得其解。

在陆茜身份暴露之后，司马沅一度对袁皇后没有好脸，他一直以为，这件事是皇后一脉捅出来的。

并且他向外界隐瞒了陆茜怀孕的消息，以防皇后再三迫害陆茜。

可是司马沅这次真的冤枉袁皇后了，捅出这个消息的，另有其人，而这背后的主使到底是谁，明月辉也不知道，她打到袁皇后死后不久，就直接穿了过来。

不过她敢确定，这幕后主使，逼迫司马沅敕封陆茜，绝对不是为了司马沅与陆家好，而是想挑拨司马沅与陆家的关系。

当得知太极殿里的神秘女子是自家庶妹过后，陆采薇将自己宫中该砸的东西都砸碎了。她尚且不能允许别人与她共享司马沅，更无法忍受自家妹妹在背后捅自己刀子。

陆茜本来对陆采薇尚存孺慕之情的，可她怀有身孕，谨遵司马沅的嘱托，从头到尾都待在百里宫里，几乎到达了寸步不离的状态。

也无法真正与陆采薇接触，更别提去解释清楚误会了。

那场惨剧发生在一个冬日的午后，彼时陆茜的孩子已经接近四个月了，她身材瘦削，穿得又厚，遂很难看得出来。

司马沅那日早朝完了之后便来看她，想要跟她商量给肚里孩子一个名份的事。

他与她虽是没有实质的夫妻关系，但如今形势所逼，这个孩子也不得不入籍皇家。

彼时陆茜做了拿手的兔子糕点，乖乖巧巧地等他来。

这些日子，陆茜虽不问世事，却早已在宫人口中听说了因她的关系，朝堂与民间掀起了多大的波澜。

她心知自己烂命一条，不惧为恩公献出一切，况且解释清楚误会，也是理所应当。

可司马沅拒绝了她，并告诉她，她是一个母亲了，身为一个母亲，命便不再只是自己的了，她还有个孩子，要为孩子着想。

司马沅说这句话的时候，神情有些落寞，就好像透过陆茜，他看到了另一个人一般。

此时两个人都没意识到，这平静无波的百里宫内，正潜伏着汹涌的杀机。

作者有话要说：　　其实渣的人真的不是小渣，明明就是辉辉，一切都是她这个氪金玩家的错！

小渣：对鸭，我才不想当共享单车呢！

小瞎：在辉辉的控制下，你到底被多少人骑过。

小渣：等等，那是游戏里，现实中我都守身如玉的好不好。

小瞎：可辉辉的脑子里，你已经是——

小渣：别说话，再说我吻你了。

小瞎：我就要——唔唔唔……

看到了那个可怕的场景，小清乖乖地闭上了嘴，真真更是在角落里默默流下了对小瞎同情的眼泪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443607"  chaptername="101、渣·辉">加入书签</a>
</div>
