    到了这里，当一个总裁，周叶铭觉得，委屈自己了，但是江秋兰的安排，他又不能不从。

    ……

    司若风拨通了福妈的电话。

    “先生，太太她得知了温惜的事情之后，忽然昏厥了，前不久才刚刚醒过来。”

    “昏厥了，现在怎么样？”

    “现在情况稳定了下来，不过医生说，以后情绪不能这么波动的厉害，对腹中的宝宝不好。她刚刚醒，用我的手机给你打了一个电话，不过当时接通的是另一位小姐，当时太太的表情可能……不大好。”

    司若风，“知道了。”

    他也没有想过，何梦漪竟然去了他的办公室，就这么十几分钟的间隙中，何梦漪竟然私自接了他的电话。

    男人驱车，一路赶往了白玉京。

    白玉京一直以来都是陈管家在打理。

    司若风的车子驶入了白玉京，男人下了车，陈管家立刻走过来，“先生。”

    “太太怎么样了？”

    陈管家说道，“医生看过来，已经没事了，我第一时间给你打了电话，但是接电话的是一位女士吗，而且口气不善，挂了电话。”

    司若风来到了客厅里面。

    福妈看见了他，“先生你回来了。”

    福妈正在准备下午的茶点，“太太在楼上。”

    司若风，“她是怎么知道温惜的事情。”

    “下午我见太太一个人闷着太无聊了，就想要给她看个电视剧电影解解闷，但是视频软件上有关于温惜跟陆家少爷的车祸报道，太太就看到了，接着就昏厥过去了。”

    ……

    莫笛这几天精神状态不是很好，任谁被关在这里几个月，都不会好起来。

    看见司若风出现的那一刻，她还以为自己眼花了，终于在这里见到了除了福妈司陈管家之外的人了。

    她唇角带着一抹冷淡的笑容，有些讽刺的说道，“我以为，你现在应该是跟着电话里面的女人一起呢。”

    “吃醋了？”

    莫笛面色一凝了几秒，“司若风，我不会吃你的醋，我不爱你，你喜欢谁，你跟谁在一起跟我无关。你把我关在这里有三个月了，司若风，三个月了，你知道我是怎么度过的吗？”

    她闭了闭眼睛，“我想要一个理由，你告诉我，为什么要把我控制在这里？”

    司若风想要跟江秋兰正面竞争，他最初是怕江秋兰伤害到莫笛，就把莫笛关在这里，可是他的本意是保护，而不是囚禁，从什么时候开始，他不想放手了呢。

    从莫笛说，她喜欢的是司聿衡。

    而不是自己的时候。

    他的嫉妒心跟占有欲疯狂的滋长，他要把这个女人永远留在自己的身边。

    他要给她打造一个水晶的笼罩，让她永远都在里面。

    男人双拳握了一下，“等你生下孩子，我就放你离开，你最好保证这个孩子，平安无事。”

    “因为这个孩子吗？”莫笛的手轻轻的放在腹部。

    才三个月。

    还没有凸显的很厉害。

    但是因为她太瘦了。

    “司若风，我答应为你生下这个孩子，但是，你要给我手机，我要打电话，你可以监听我的通话。”

