    井家的六个怪物，对于这些七百年前就已经开始活跃的恶堕来说，都是至高无上的存在。

    虽然不效忠于井五，也完全无惧黑金岛的气势，但法官对井五依旧很恭敬。

    那是恶堕无法企及的存在，无数恶堕不管怎么吞噬进化，都难以望其项背。

    法官不认为井五真的会输给人类，他更愿意相信那是种种偶然之下的一个巧合。

    商人说道：

    “不过是偶尔出现了几个越出围栏的不安分的牲畜，对我们来说这甚至算不上麻烦，你们的帮助很多余。你们还不够格做我们的外援，嚯嚯嚯嚯嚯。”

    “你作为黑金岛主，且已经失败过不止一次。包括我们，也曾经被某个讨厌的家伙几次阻止，我回到了黄泉岛后，发现另一个我已经找到了预言中的那个人。”

    铁匠不解：

    “预言中的那个人？”

    “我是半恶堕之体，曾经也因为接受过强大的力量，而导致融合病发作，是使得我分裂出了内心软弱的部分，你们可以称呼它为守墓人。而守墓人，曾经见过那位掌握因果的大人。”

    商人和铁匠一惊。死亡与寂灭的气息自法官的身体里蔓延出来，它表现出的凝重让二人知道它没有说谎。

    井六。

    那个游走在世界各地的女人，在与井五的合作展开之前，商人和铁匠只是听说过，却未曾知晓她长什么样子。

    它们见过井六，还是几十年前井六出现在了赌场的时候。

    商人当初怎么也想不明白，井六到底是如何赢下了所有赌局。

    直到后来白雾重现了某个操作，它与井五提起往事时，井五说了一句让它惊骇无比的话：

    “那是我那个狡猾的妹妹，她和我们的立场不一致，站在人类的一方，但事实上我知道，她有自己的想法。”

    这句话无异于晴天霹雳，不管立场如何，井六在商人和铁匠眼里，也是值得敬畏的存在。

    “你在危言耸听。”

    “旅行者已经死了，蜀都监狱的亡魂，让我见到了新的旅行者。”

    “你们应该知道，前任旅行者效忠于谁，六个有着至高之力的大人，其中就有一个是镇守在井边的，那里有着足以毁灭世界的力量，是所有扭曲的源头。”法官说道。

    这个说法商人也听过，井五曾经说过，在世界的某一处，存在着名为井的扭曲之源。

    那里藏着让环境变异，让规则变异，让活物变异，也让死物变异的力量。

    镇守着那口井的，正是井五的一个兄长。旅行者，正是效忠于镇守者的。

    法官知道商人和铁匠想不通这一茬，继续游说道：

    “那位掌握着因果之力的井六大人，曾经留下了一条预言，会有一天，人类突破重重区域，找到井的所在。这个预言也许是假的，但至今为止，她说过的话，几乎全部应验。”

    “于是镇守着井的那位大人，派出了旅行者，在井开启的期间，区域限制消失的几天里，开始寻找强大的恶堕镇守外围与边缘区域。我相信这件事，你们应该是知道的，毕竟当初接受了邀请的势力可不少。其中不乏你们的生意伙伴。”

    看着若有所思的铁匠，和一脸惊诧的商人，法官冷冷说道：

    “就连有着至高力量的两位大人都对人类忌惮不已，你们有什么资格轻视人类？而我因为融合病所分裂出的一部分，也就是守墓人，曾经见过井六大人，她也告知过，会有能够改变世界之人前来黄泉岛。而不久前，黄泉岛出现了一个来者。”

    “那个人莫非是……”铁匠语气里带着惊疑。

    法官说道：

    “那个人正是我们共同的敌人，一个来自高塔的，看似弱小，实则极为棘手的男人，在我吞噬了我的分裂体之后，我得到了一些记忆……那个人和有着至高之力的几位大人，其实有过接触。”

    “并且……他有着某种能够洞穿因果的能力，黄泉岛的死亡游戏对他来说，仿佛早已预知了结果，我们可以设想一下……井六大人或许帮助过他。你们认为一个普通人类，真的值得井六大人出手么？”

    章鱼想起了一些费解的事情。

    诚然上次败北，不是人类打败了井五大人，是那个可恶的零号。

    但零号在它们的情报网中，早已虚弱不堪。

    而那几个弱小的人类，虽然面对黑金岛势力，根本毫无抵抗之力，却也展现出了某种可能性。

    且按照井五大人的说法，零号的确虚弱不堪的。但七百年不曾消解的拉乌病毒，竟然因为一个人类，得到了救治之道。

    这么一想，配合着法官带来的“预言中的人”，便让章鱼多了一重危机感。

    七百年来，高塔里会否诞生某个英雄……这还真是说不好的事情。

    “你就不怕我们在合作中动手脚？你对我们就这么信任？”

    “黄泉岛自然有黄泉岛的撤离手段，我说过，你留不住我，在这场狩猎中，我们黄泉岛会提供数名强大的精锐战力。我这次只是带来了两个朋友。”

    法官眼神凌厉，继续说道：

    “我有着足够的应对，但我还是希望这次合作，我们双方尽可能真诚一些。”

    “几位大人的立场不相一致，而井六大人，据说是站在了人类这一方，如果这个世界真的存在预言中的能够改变高塔人命运的存在，我们应该想办法将其扼杀在摇篮中。”

    “现在的避难所，还不算大，只是整个城市里很小的几个相邻区域组成的。但如果任由人类不断的扩大区域，后果你们应该很清楚。”

    铁匠也意识到了这个问题的严重性：

    “百川市经历过七日浩劫。那个地方存在着许多扭曲规则，而井五大人说过，越是扭曲的规则，孕育它们的拼图碎片，就越强大。”

    法官有些疑惑：

    “既然如此，为何不选择占有百川市，而是这座岛？”

    铁匠倒也给到了一部分回应：

    “末日拼图碎片，我们恶堕只能够拥有一片，且未必能够发挥出真正的作用。尤其没有特殊的规则相助，一旦拿到碎片，就会成为某个区域的守护者，无法离开那里。

    即便是我们，也有着必须遵守的规则，搜集末日碎片，也必定会安排一个恶堕作为对应的承载体。”

    铁匠没有说的是，只有黑金岛的特殊规则，才能创造这些承载体。

    或者更为精确的说法是……它们是存放末日拼图碎片的容器。

    黑金岛搜集了不少末日拼图碎片，但这些碎片，不管是铁匠，商人，还是黑金岛的这些容器，甚至井五，都只能使用一种。

    它们没办法使用多种末日拼图碎片的力量，这是人类才有的“特权”。

    它们能够做的，就是不断搜集碎片，防止让人类找到这些碎片。

    所以某种意义来说，黑金岛对于人类而言，的确是蕴含着巨大宝藏的岛屿。这里有着两大传说级词条，拆解了诸多力量。

    这里作为塔外的恶堕贸易中心，也有许多宝贝，包括铁匠的寄灵物品。

    除此之外，这里更是有着人类改变世界最为重要的道具——末日拼图碎片。

    可以说如果黑金岛一旦被人类攻破……也许人类与恶堕之间的关系，亦即猎物与狩猎者的关系，会颠倒过来。

    “其余原因不足为外人道，法官，我们可以接受你的求援。”铁匠比起商人来要沉稳的多。

    毁灭死在了一个人类矮子手里这件事，让它耿耿于怀。那个时候起，它就觉得，也许恶堕对于人类的印象……过于轻敌了。

    法官也完全不意外对方的反应。

    既然如此，我想我们可以商议细节了，大家手底下有多少精锐，乃至多少——炮灰，该如何进攻那座扭曲的城市，这些都得好好合计合计。”

    ……

    ……

    塔外，百川市，怪谈公寓。

    等待怪谈来找自己的时间是极为无聊的，毕竟失语之后，就没办法与宴玖交流。

    外面的笑声越发夸张，白雾也确定了，这个笑声的恐怖，足以让整个百川市沦陷，甚至不仅仅是百川市。

    “宴玖多半搞不定，最后还得林锐武力解决对方……可惜了，要是我在就好了。多好的苗子啊……这能力虽然不是海妖之歌那种极速催眠控制，但却胜在能够传播扩散。如果能为我所用的话……”

    远方的林锐，最开始的计划是找到了笑声源头后，立马杀死对方。

    林锐的确还保留着三分自我意识……这个时候他已然是没办法控制自己不笑，只能让自己尽可能的有着自主意识。

    马戏棚子就在身前不远处，林锐是有把握能够击杀对方的。

    只要锁定了目标……

    白雾也是知道林锐的计划，所以觉得可惜了，如果是自己出手，他有把握让这笑声的主人反水。

    是宴玖就可能性几乎没有了。

    白雾原本因为无法表达自己的意思，甚至害怕自己的一些声音，被扭曲成了某种相反的意思，所以将海螺放回了背包里一会儿。

    不过眼下从出于无聊，白雾将海螺拿了出来。

    而透过海螺浮现出的画面……因为和他预想的偏差过大，以至于让他有点没弄清状况。

    一群机械生物，明明是四脚兽，却学得跟人类一样坐在马戏棚子外的观众席上。

    它们发出各种奇葩的引擎轰鸣声。这些生物正是百川动物园的动物们。

    “笑声能够蛊惑机械生物……这还真是魔法打败了科技啊……”白雾内心吐槽。

    但还有更让他想要吐槽的事情——

    宴玖正和马戏团的团长，笑声的主人聊天。

    那是一个小丑，手里拿着四个做成了诡异人头状的气球。

    仿佛一家五口。有爸爸妈妈，有弟弟妹妹。气球上的表情都带着笑脸。

    马戏团的人都是畸形儿，而小丑是相对正常的，远看的话，几乎就是一个正常人了。

    但哪怕是海螺给到的画面，白雾也发现了一个奇怪的点——

    小丑的嘴巴……弧度特别大。

    倒是和他知道的著名犯罪大师周可儿不同，并非是被人用刀在嘴角强行开了槽，而是某种畸形生长。

    有许多奇怪的经络浮现在它嘴角边上，不明显，不过白雾和宴玖都有注意到了。

    这应该是某种病症，让它的嘴不断的变大，弧度也不断改变。

    在末世降临前，这种畸变就已经出现了，并非扭曲规则造成的恶堕化，而是一种生理上的病变。

    宴玖正在和小丑交流，这种交流让白雾觉得不可思议。

    “我就一会儿没看海螺……怎么两个人就聊上了？”

    在白雾看来，他需要耗费不少功夫，才能进入这个“敞开心扉”的环节。

    就比如说攻略红殷，看似没说多少话，但也是自己在搜寻了许多的资料，且经历了红殷在档案里的精神力考验之后，才能够打开红殷心扉的。

    但离谱的是，一脸天然呆的宴玖，竟然没多久就进入了这个环节。

    这让白雾忽然语塞，与失语者这个负面属性无关，他是忽然不知道该如何表达。尤其是宴玖并没有按照自己说的，使用种种套路。

    这种感觉怪怪的，大抵便是徒弟竟然比师傅更优秀？

    “宴玖是一个连找个朋友都困难的人。她似乎天生和这些心里某些地方残缺的怪物们有着某种亲和力？”

    这并非一种巧合，白雾现在是真的在揣测着，这个小姑娘是否真的具备这种能力。

    她并没有任何伪装，完全是实话实说的，发自真心的去跟小丑交流。

    只要对敌人温柔就可以化干戈为玉帛的世界，只存在于前世岛国的轻小说里，白雾更愿意相信……宴玖作为恶堕的后代，或许有着某种能力。

    宴朝是个渣男，对蛊惑人心非常有一套。一个人获得某种序列，或者恶堕化之后掌握某种词条，都与内心的执念有关。

    宴朝能够得到融入者，或许本身就是有这方面天赋。

    但说不定宴玖也有这方面潜质，只是宴玖心地善良，为人真诚，她自身完全没有意识到这一点。

    且这种特质，用在恶堕或者某些残缺灵魂的人身上……显得更为突出。

    在宴玖的诚挚打动下，小丑也讲起了一部分过往的经历。

    白雾发现自己竟然被打脸了。

    （晚上还有，顺便在此感谢运营官小姐姐，拿到了优秀运营官一等奖，辛苦辛苦。）

