    “瞧瞧，多么动人的宝贝儿……钻石都不如它耀眼……”奥克斯提着新进出炉的飞狮怪钢剑，手指动情地摩挲着剑身。

    熊熊燃烧的熔炉光芒映照出钢剑的全貌：这把剑比制式钢剑要长上那么一分，精致的剑柄上缠绕着墨色的龙族皮革，握上去的既舒服又牢固，还点缀着几圈银白色陨星铁，增大了摩擦力。

    剑柄的尾部雕刻成一头蝎尾狮的形状，明确了它的背景和传承。

    剑格呈一字型。

    再往下，剑刃的设计秉承哈克兰的异域风格，并非北境这边循规蹈矩的一条直线，而是蛇形刃，就像草丛中疾速游动的蛇一样，弯曲的弧形由剑格的位置次第相连，没入剑尖，剑尖就是那条猩红的蛇信。

    奥克斯舞了个漂亮剑花，霎时剑刃切割空气发出嗡嗡的轻吟，刃面上符文和符号折射蓝光，隐没的云纹活过来一般浮现。

    宝剑在五名猎魔人手中传递，最后落到罗伊手里。

    飞狮怪钢剑

    类型：钢剑

    材质：龙族皮革、陨星铁、皓石、绿宝石尘、飞狮怪的毒腺。

    规格：重4.01磅，剑柄12吋（0.3米），刃长37吋（0.93米）

    附魔——

    锋利：飞狮怪钢剑拥有寻常钢剑三倍的锋利程度，能够轻易地划开轻甲，但剑身韧性被轻微削弱。

    尾针：飞狮怪钢剑会向伤口注入飞狮怪的毒液，在短时间内致人于死地。

    ……

    “这一周多的时间辛苦你了，贝连迦尔大师…”罗伊由衷地说着，

    “我该感谢你们…”贝连迦尔布满血丝的眼中出现深深的满足。

    铸造师匠级套装的体验对他而言是种十分宝贵的机会，既能掌握稀有的装备蓝图，又能提高锻造能力。

    锻造，比美酒更让他着迷。

    “大师，你看上去很疲倦，最好休息一天！”

    “休息？不需要！我等不及握紧铸造锤，我想雷索也是。”

    雷索同样陷入了一种诡异的亢奋状态，极其罕见，古板而僵硬的脸颊微微发红，“我触摸到了锻造的瓶颈，迈过去就能更进一步，不能休息！”

    “额…随便你们。”

    罗伊顿了顿，先将飞狮怪钢剑收了起来，等他们锻造完毕再说事儿。

    三人退出了铁匠铺。

    接近中午的艳阳为内城河的水面镀上了一层粼粼的波光。

    真是美好的一天。

    “怎么样，小鬼，敢不敢跟我比划比划？”奥克斯踮起脚尖踩在河岸边，握着飞狮怪钢剑冲着空气兴奋地连续刺了几剑，“飒、飒”的破空声中，他的动作之快连成一片残影。

    “乐意之至…”罗伊拔出背后的剑，就要上去跟他斗一番。

    瑟瑞特则双手环胸准备好欣赏欣赏每天都要重复的戏码：自己兄弟如何凌虐一位猎魔人新丁。

    然而，意外的来访者打断了三人的计划。

    一位白蔷薇的骑士找到了铁匠铺外。

    “猎魔人大师…”一张熟面孔，罗伊在雅妲身边看到过他，公主的心腹克利夫兰骑士。“我奉命前来，请三位务必跟我走一趟。”

    “雅妲派你来的？”

    “不…”骑士摇了摇头，眼神复杂，“是弗尔泰斯特陛下有请，因为雅妲公主…”骑士无意识地咽了口唾沫，“她出事了！”

    “什么？！”

    ……

    弗尔泰斯特身材健硕，不像大部分中年富家翁体态臃肿，他还有一张刚毅的脸。这张脸在年轻的时候足以称之为漂亮，现在经由岁月沉淀，和久居上位的气质洗礼，变得英武不凡。

    他风流，也有风流的资本。

    “不到四十岁…”猎魔人扫了他一眼，嘀咕了一句。

    国王坐在一张黑木雕成的矮扶手椅上，单手撑着下巴，打量着三位猎魔人。一条皮毛发黄的老狗蜷缩在他脚边取暖，他身后，左右两边簇拥着两男两女，其中一位体格健壮的蓄须男人，猎魔人见过，维吉玛市的市长维雷拉德。

    这位老熟人正含笑冲他们点头致意。

    至于另外的三位，则是皇家顾问，包括凯拉·梅兹在内的三个术士。

    所有人都一脸严肃，就像暴风雨前夕，大厅中的气氛压抑至极。

    “来自蛇派的猎魔人……奥克斯、瑟瑞特、罗伊。”听完凯拉·梅兹的介绍后，国王沉默了半晌，方才开口。

    “是的，陛下。”奥克斯掀开兜帽，低垂头颅，这一回他显得很正经。

    “你们从南方而来？”

    “是的，陛下。”

    “你们和北方的猎魔人有什么区别？你们擅长些什么工作？”

    “区别不大，陛下，北方和南方的猎魔人主要是战斗方式有所不同。”瑟瑞特毕恭毕敬地解释道，“我们通常都会接受清扫非人怪物的委托……”

    国王脸皮抖了一下。

    “偶尔也清理一些魔法的痕迹，比如诅咒。”

    “那么，你们对付过孽鬼吗？”

    “是的，陛下。”

    “水鬼呢？食尸鬼呢？”

    “都解决过。”

    弗尔泰斯特犹豫了一下，“那吸血妖鸟呢？”

    瑟瑞特兄弟愣住了，他们没听说过吸血妖鸟这个物种。而罗伊心头咯噔一跳，惊讶地直视国王的眼睛，“您提到吸血妖鸟，难道雅妲公主她……”

    “猎魔人，你了解以前发生在维吉玛的事？”

    “略有耳闻，”罗伊低下头缓缓地述说，说给身边的两位同伴听，“数年前，身负诅咒的雅妲公主变成了吸血妖鸟，活跃在旧维吉玛。然后路过的狼派猎魔人杰洛特，替她破除了诅咒，让她恢复了健康。”

    “可那个猎魔人破除的不够干净！”弗尔泰斯特咬牙切齿，有些抓狂地握住了身边的扶手，“猎魔人给了雅妲一个护符，护符失效了，我的女儿——”

    国王颓然地向后，重重靠上椅背，“诅咒复发了！在昨天晚上……”弗尔泰斯特闭上眼，梦呓似地呢喃，“我被尖叫吵醒，我看到了一头足足有七迟，身材像个啤酒桶的怪物！她的一张大嘴咧到耳根，里面排列着匕首一样的牙齿，还有血红色的眼睛和破布一样的红发！她的爪子上长着比野猫还锋利的指甲，一直垂到地面！她杀掉了几个侍女和护卫，从我的城堡里，逃回到旧维吉玛！“

    旧维吉玛坐落在维吉玛半岛西边，中间隔着湖水。

    那里耸立着弗尔泰斯特城堡建立前的旧宫殿的遗址，但已经被废弃了许多年。还有许多贫穷人民在此居住。

    那个区域和维吉玛郊区地位相当。

    “陛下……”罗伊低声叹了口气，恶兆神教那边果然出了问题，“你确定是吸血妖鸟，而不是别的什么怪物？”

    “你以为我会看错？”弗尔泰斯特从座椅上站起身，那条黄狗被他不小心踢到“呜呜”哀嚎，“我见过那东西，和数年前一模一样，就算它化成灰我也认识。”

    “我敢保证，她又躲进了旧维吉玛宫殿的石棺里，每天昼伏夜出，白天在石棺里睡觉，晚上狩猎我的子民。”

    “该死！不能让她乱来，我可怜的女儿！”

    “稍安勿躁，陛下，听您的描述的确是吸血妖鸟。”罗伊心情复杂，“可恕我冒昧的问一句，诅咒为什么会复发？”

    猎魔人与雅妲关系相当熟络。

    这位比男人还要坚强的女子，明明正井然有序地发展着湖中女士的地下教会，怎么会突然爆发诅咒？

    出于直觉，罗伊脑海中又闪过那头巨大的狮面蜘蛛，他想起了上次分开前，雅妲提到过的诅咒的渊源。“雅妲想通过阿比盖尔，彻底摆脱诅咒。难道是出了什么岔子？“

    “我也想搞清楚！“弗尔泰斯特咆哮着，打断了猎魔人的思索，“我的女儿花了好多年才艰难恢复人性，这一回，又要再次承受那种非人的痛楚！究竟哪个王八蛋惹的祸？！“

    “但现在不是时候……”国王脸上的威严尽去，“猎魔人，我想以一个父亲的身份，请求你们，替雅妲解除诅咒。只要几位帮这个忙，我绝不会亏待你们。”

    奥克斯兄弟闻言面面相觑，莫名其妙被泰莫利亚的国王召来，莫名其妙地要破除什么吸血妖鸟的诅咒，可他们根本不得其法。

    “陛下，情况不同，”罗伊苦涩地说，“公主殿下这次是诅咒复发，上回杰洛特用来给她解咒的方法十之八九已经失灵，我们无能为力。”

    “猎魔人，我的皇家顾问已经找出了新的办法，但需要你们帮忙。”弗尔泰斯特目光转向了别处，“费卡特，详细说说情况。”

    “遵命，陛下。”

    希达里斯的男术士来到三名猎魔人面前，特莉丝和凯拉·梅兹跟在他的后面。两个女人都眨了眼睛，不过对象不同。

    “三位大师，猎魔人也有基本的法术知识，你们应该听说过二重咒吧？”

    猎魔人点头。

    费卡特解释道，“雅妲公主身负的诅咒是一个二重诅咒，有着很鲜明的特质，可一，可二，但不可能第三次发作。只要咱们解除了诅咒的第二次发作，诅咒将彻底离开公主的身体。而且咱们必须尽快，减少诅咒对公主精神、肉体造成的伤害。”

