
    第二百五十七章我们都是他的女朋友

    苏漫的脸色异常难看，她和冯昆岳根本没什么关系，没想到对方却是自导自演起来了。

    冯昆岳是也是冯家的少爷，是冯昆霖的亲生弟弟，之前在国外留学，前几天才回来，结果见到她后就死缠烂打，实在让她有些头疼。

    虽然说现在华鼎集团飞速发展，不过还远远招惹不起冯家。

    所以她原本虽然不耐烦，不过也有一句没一句的应付着对方，没想到这家伙却是把林辰当成了自己弟弟，还叫林辰小舅子！

    她有些担忧地看着林辰，对方不会产生什么误会吧？

    “我不是她的弟弟，更不是你的小舅子。”林辰摇头，不去理会冯昆岳伸出的手。

    冯昆岳诧异道：“不是她弟弟，那她为什么叫你小弟弟？”

    安雪瑶见苏漫脸色很不好看，想了想，笑道：

    “这有什么好奇怪的？情侣之间有很多爱称，像是小弟弟，小妹妹，小哥哥，小姐姐之类的，不是很正常吗？”

    “什么？”冯昆岳听到这话，脸色一僵然后阴沉到了极致，手也收了回去。

    搞了半天，不是真弟弟，而是情弟弟？

    苏漫和林辰也被安雪瑶的话弄得一愣，接着都反应过来，这是要帮苏漫摆脱这个家伙。

    苏漫很是感激地看了安雪瑶一眼。

    安雪瑶对她眨了眨眼，小模样带着几分俏皮。

    “你们是情侣关系？我怎么不知道？”冯昆岳几乎是咆哮出来的道。

    顿时，在场众人的目光就都被吸引了过来，疑惑而又好奇的看向这边。

    苏漫没好气道：“为什么要让你知道？我和谁谈恋爱，难道还得通知你？请你搞清楚，我们之间没有任何的关系。”

    说完，她搂着林辰的手臂，语气酥软道：“小弟弟，人家好想你呢，上次你弄得人家整整一天都起不来床，坏死了！”

    林辰感受着手臂上传来的柔软，忍不住嘴角抽了抽，这妖精，演戏就演戏，有必要说得这么夸张吗？

    苏漫这声音不在场的所有人都听得清清楚楚，男人们都是羡慕地看向林辰，而女人们则是好奇地打量着林辰，心想这家伙难道真的有那么强？

    冯昆岳则感觉肺都气炸了，他早已经把苏漫当成了自己的女人，现在只觉得脑袋突然就被扣上了一顶绿色的帽子。

    他咬牙切齿道：“你们是在骗我的吧？这小子是跟安雪瑶一起来的，就算是情侣，也应该他和安雪瑶是情侣才对。苏漫，你就别演戏了，骗不了我的！”

    安雪瑶冷哼道：“我们都是他的女朋友，不可以吗？”

    说完，她直接在林辰脸上亲了一口，霞飞双颊，看起来异常诱人。

    “就是，说得好像你们这些人，就只有一个女人一样。”

    苏漫冷冷说了一句，接着对林辰露出妩媚的笑容，也是在他脸上亲了一口。

    在场的男人们，都是月海市顶级的富二代官二代，玩过的女人不少，也确实都不止有一个女人，可问题是，那些女人根本和安雪瑶、苏漫不是一个级别的啊。

    无论是外貌，还是家庭背景条件，和安雪瑶、苏漫两女一比，那简直就是渣。

    这时，男人们看向林辰的目光，已经不只是羡慕了，还有着深深地嫉妒。

    没想到月海市鼎鼎有名的两朵金花，竟然被同一个人给采了，而且这个人他们之前根本就没见过，明显就不是他们圈子里的。

    冯昆岳此时气愤嫉妒得脸都紫了，喘着粗气，死死盯着林辰道：“小子，你是哪家的大少？说出来让我听听，我倒要看看你有多大的背景，敢来和我冯昆岳抢女人！我就不信了，在这月海市，还有人比我冯家子弟更加优秀！”

    林辰耸了耸肩，无所谓道：“我是安雪瑶的保镖，还有，你出身好，和你优不优秀没有什么直接的关系。”

    “保镖？”

    听到林辰的回答，不止冯昆岳，在场的其他人，也都是呆了呆，接着眼里满是不屑，有的人直接嗤笑出声。

    有些女的本来还目光灼灼看着林辰，此时听到他就是一个小保镖而已，眼底的那丝兴趣立马消失不见，变成了鄙夷。

    在这些人看来，人都是分三六九等的，人的阶级从一出生就决定了，而他们便是高等的存在，像林辰这种，自然就是低等的。

    根本不值得他们多看一眼。

    冯昆岳直接破口大骂道：“艹！我还以为是外地来的什么过江猛龙，搞了半天，就是一个小破保镖，这都是他吗的什么玩意，一个小保镖也敢和我抢女人，也敢到我们这个圈子里泡妞了！”

    他这话说出了在场其他男人们的心声，圈子里的两个女神，竟然同时被一个保镖给泡走，这要是被其他省市的大少们知道，岂不是要笑掉大牙了。

    只有人群中的张荣凯脸色没什么变化，他知道这家伙可不是一般的保镖，不过见林辰成为众矢之的，也很是高兴，最好冯昆岳能把这家伙给干掉，想到早上还被林辰敲诈了一笔，就让他气得牙根痒痒。

    苏漫皱眉，目光冰冷道：“冯昆岳，你什么意思？你别太过分了，真以为我苏漫怕了你吗？我找男人难道还要经过你同意不成？你以为你是谁？”

    安雪瑶也语气冰寒道：“没错，我们想怎么样，是我们自己的事，和其他人都没什么关系。我们两人就是喜欢他，就要给他当女朋友，你不要多管闲事！”

    冯昆岳见两女竟然这么护着林辰，更是恼怒，冷笑道：

    “好好好！我当然管不了你们，不过既然他这么厉害，泡走了我们圈子里的两个女神，那么兄弟们怎么着，也得多敬他喝几杯酒吧？”

    其他人一听他的话，就明白他的意思，这是想把对方灌趴下，让对方出丑，也方便他继续对苏漫穷追猛打的追求。

    或许，还会趁着这小子醉了的时候，直接捆起来扔到湖里去！

    一个小保镖敢和自己等人抢女人，实在是不知死活。

    众人纷纷附和起来。

    “对，我可是一直对安女神心仪已久，没想到竟然被兄弟你追到手了，怎么着，也得陪我喝几杯吧？”

    “没错，把我们的女神泡走了，连酒也不喝，就太不给面子！”

    “来，哥们，我敬你几杯。哈哈，我喜欢喝俄罗斯伏特加，你该不会喝不了吧？先说好，我可不喝啤酒！”

    “我也来敬你一杯，我喜欢喝茅台酒，可以吧？”

    “大家把酒给这位哥们拿过来，啤酒红酒之类的别拿，就要伏特加和白酒！”

    “”

    冯昆岳见众人都领会了自己的意思，笑了笑，然后盯着安雪瑶和苏漫身后林辰，狞笑道：“我说你难道就只会躲在女人后面吗？这么没种，也不知道她们两个怎么会看上你！”
