    何向锋回到学校时，学生正在上晚自习，校园里面十分安静。

    他路过初一（2）班的时候，站在窗户外边看着里面45名学生。

    这是他从业以来第一次当班主任，原本想着尽心尽力带他们三年，将他们升学率100%送入高中。

    现在看来一切都不可能了，等到后天灵堂爆炸事件过后，学校一定会给这帮孩子换一个品行端正的班主任，至少不会研制炸弹的那种。

    学生突然看见何向锋出现在窗外，前一秒还在交头接耳，后一秒就变成了小绵羊认真上晚自习。

    何向锋难得笑出声，大家都是从学生时代过来的，以前班主任站在后面，他感觉班主任就是鬼一般的存在。

    最后深情款款地看了看班上学生，何向锋前往宿舍取出了那枚玉佩。

    时至今日，玉佩依旧散发出绿油油、水灵灵的光泽，义父说这块玉佩应该是上品。

    义父还说他的亲生爹妈说不定是个有钱人，甚至大胆猜测他们是年纪轻轻偷食了禁果，没办法和大人们交代，才出此下策将他放进摇篮听天由命。

    义父说和自己的缘分是天注定，一个镇子千把人，偏偏被他遇见了。

    酒过三巡时，义父总是说一定是自己上辈子欠了他的，这辈子要一把屎一把尿拉扯他长大。

    小时候的何向锋不明白义父的意思，长大后两人可以在一张桌子上喝酒了，何向锋听着听着就会落泪。

    何向锋将那块玉佩挂在胸前，接触到皮肤时微微有些凉意，就像他那从未谋面的狠心父母。

    玉佩在胸口慢慢升温，何向锋关上柜子，收拾了点东西便离开了宿舍。

    走在校园里头，桃花树已经开了，一切都是新的开始，唯独何向锋要走向生命的尽头。

    也许炸药爆炸的一瞬间不是毁灭，而是再一次的重生。

    他呵呵苦笑了两声，数学的尽头也是哲学。

    数学是人类根据观察到的自然现象和自身的体验，用思维来做逻辑的推导和延伸总结出的自然运动规律的抽象结果。

    他突然记起大学老师讲过断生死公式，用数学公式来证明人类的死亡与活着。

    何向锋曾经为老师这番精彩讲述兴奋了三天三夜！

    “如果死亡代表“0”就是说死亡了什么都没了，那活着就代表“1”就是说你是一个存在的个体。

    简单说就是：死就是不存在，生就是存在。那我们没有出生之前，是不是不存在，那是不是可以说我们没出生之前我们是死亡的，出生了我们才存在，然后又回归死亡变为“0”。

    有人说这是哲学问题，但按照守恒定律这应该是数学题：0+1+0=1，0（没出生前）+1（活在世上）+0（死亡）=1（一直以某种形式存在于宇宙中）。现在还有人说我们没经历过真正的死亡吗？应该是说：我们就是从死亡中诞生的！”

    当时阶梯教室中响起了雷鸣般的掌声，时至今日每次想起数学老师这番精彩讲述，何向锋浑身血液都在为之沸腾。

    黑夜中，何向锋双手插在口袋中，嘴角扯起了释怀的笑容。

    一切很快就要结束了！

    义父义母先一步走了，后天他会跟着一块儿去，到时候一家人又能团聚在一起。

    这么一想，何向锋甚至难得吹起了口哨，第一次如此桀骜地走在大街上。

    他一路兴奋地来到小吃一条街，买了义父义母最爱吃的锅贴、生煎包、猪头肉，又到商店买了一瓶剑南春。

    他难得慷慨地点了30元一碗的牛肉面，加牛肉、加煎鸡蛋、加一瓶北冰洋汽水。

    酒足饭饱，肚皮滚滚，他前往罡杨镇拆迁区域。

    路上越来越黑暗，似乎那片区域的房屋被铲平了，连同路灯也消极罢工了。

    何向锋精准找到了义父义母房子的位置，在一片废墟之间‘扑通’一声跪倒在地上。

    “小锋来看你们了，后天给你们举行送葬仪式，趁着你们还没有火化，咱们先在这里聚聚吧！

    这些都是你们平时爱吃的，义父，这是您最爱喝的酒，咱们父子先来干一杯。”

    何向锋一口闷了杯中酒，丝毫没有察觉到在这片废墟之地有一个人正躲在角落窥视着他。

    “这些年我一直想改口喊你们爸爸妈妈，但是你俩非不领证。

    你们年轻的时候顾东顾西，不好意思打破世俗，说近亲婚姻会被人说闲话。

    现在社会越来越开放，我让你们结婚你们又说不结了，说都一把年纪了，让人看了骂老不正经。

    其实你俩就是想太多了......”

    何向锋又闷了一杯酒，抹着眼泪哭了半晌，道：“爸，妈，你们先走一步，我后天就去陪你们。

    炸弹的初步模型已经制造出来了，晚上我再加把油把成品赶出来，到时候争取一鸣惊人，炸死那帮浑蛋！”

    天色越发的浓稠，何向锋将杯中酒洒在地上。月光清冷，何向锋突然看见身后出现一道身影。

    他猛然回头看过去，正是拆迁当天遇到的那个身影。

    何向锋感觉心脏在怀里蹦蹦狂跳，没错，就是她！

    “我知道是你，在我死之前，我想见见你！”

    周围漆黑一片，何向锋举起手机四处张望，突然看见那道身影匆匆闪过。

    他紧跟着追上去，人影再次消失不见，正当他沮丧时，一个女人的声音出现在黑夜中。

    “你找我？”

    何向锋回过头看见一位身材纤细，一身黑衣，戴着黑色鸭舌帽，黑色口罩的女人。

    “拆迁当天留下粉色便利贴的人是你，对吗？”何向锋兴奋地追问道，“我就知道我们还会见面，你是不是在跟踪我？魏钰是不是被你绑了？他现在是死是活？如果死了，我愿意认下这个罪，反正后天我也会和他们一起同归于尽。”

    女人抬起头，露出一双绝美冷艳的杏眸，一脸疑惑地盯着他：“你这话是什么意思？”

    何向锋吐了一口气，道：“后天是我义父义母出殡的日子，到时候他们会狗模狗样过来祭奠，我会炸死那帮逼死我义父义母的畜生！”

