    因为虽然楚桓带着黄志远等人救了他们，但问题是，事情都已经过去了将近半个月了，可是在这半个月当中，他们却一直这么对自己等人。

    所以说，不管怎么样，楚桓都有一丝丝的不好意思。

    “没事没事，这是我们应该做的，如果没有恩忍您们的出手相助，恐怕我们现在，这个小镇已经不复存在了，所以说不管什么时候，您都是我们的恩人。”

    “你们说对吧？”

    说到你们说对吧，这五个字的时候，带头的守卫直接抬起了头，将目光看向了周围路过的镇民。

    这些镇民再听到之后，纷纷停下了脚步，而后纷纷出声应答道。

    “对对对，守卫大人说的很对，如果不是因为恩人，现在我们早就死在那里了，哪里还有现在这么平静的生活？所以说不管什么时候，我们都要感激恩人！”

    “对，我也赞同，虽然我只是一个憨厚老实的农民，但是恩情还是分的清的，我这个人虽然不怎么行，但有恩必报，所以说只要恩人以后有用得上我的地方，只管开口，我李铁柱绝对会来帮你们！”

    “对对对……”

    周围的声音，你一道我一道的响起，瞬间把气氛渲染的格外的混乱，因为周围的镇民比较多，所以说楚桓就听清楚了那么几句，除了这几句之外，还有非常多的声音，但是楚桓已经无暇分神去仔细听了。

    “好好好，感谢各位的爱戴，但是今天这阳光这么毒辣，还是先进去吧。”

    “对对对……”

    随着声音落下，楚桓等人，这便在镇民们的簇拥下缓缓地走入了西镇。

    天空之上，太阳依旧是那样的毒辣。

    照耀着整个西镇，让整个小镇看起来都是一片的生机勃勃。

    楚桓等人走在街道之上，虽然今天的街道算不上热闹，但偶尔路过的行人，还是会对楚桓等人行礼，就算不行大礼，但点头和口头感谢，还是都有的。

    就这样，楚桓等人一路准备回到客栈。

    可是在他们准备回到客栈的时候，却突然发现，原本在客栈前面不远处，原本是用来让官军行走的通道！上，此刻，竟然聚集了一大帮的流民。

    至于什么是流民，非要解释的话，那就是刘难失所的人民，他们非常的落魄，虽然都背着各自的包裹，但是都灰头土脸的，看起来非常的虚弱，如果再形容的形象一点。

    那么就是跟乞丐差不多，只不过跟乞丐不一样的事，他们大多都是一家子，也就是说，拖家带口的来到这个小镇。

    “这是……”

    跟在楚桓后面的林小雪本来还在想着今天早上所发生的事情，脸颊还有些红！润，可是当他看到眼前的这些流民之后。

    顿时顾不上羞！涩了，当即来到了楚桓的身旁，随后眉头微微皱起，担忧出声。

    “这有什么大惊小怪的，一些流民而已，说明不了什么，反正在这个国家，流民是常有的事，之所以你之前没看到，只不过是因为你走的地方实在是太少。”

    楚桓缓缓的说着，虽然声音不大，但却直接诠释了一个血淋淋的现实。

    虽然这件事情在蓝星之上很少见，但是在纪元世界当中，因为这个世界有着非常多的怪物，所以说战争随时都可能爆发。

    在这样的情况下，无论是怪物偷袭人类的聚集地，还是人类去进攻怪物，然后被反杀，都会带来非常多的流民。

    这些流民有的时候多，有的时候少，多的时候成千上万，小的时候只有几百几十个人。

    之所以有的时候多，有的时候少，是因为，在那个时候，并不是所有的人都可以逃出来的。

    如果逃出来的人多的话，那么就是成千上万。

    但是你要知道，一般的怪物都非常的嗜血，不但嗜血，还特别的喜欢吞噬人类。

    在这两点的基础上，基本上每一次怪物突破人类的防线，都会把人类聚集地之中的人类屠戮殆尽。

    就算能够活下来一些，也只是非常小的比例，顶多百分之1到千分之一。

    除非，事先有所准备，不然根本就不可能逃出来那么多人。

    而眼前的这些流民，应该就属于逃出来比较少的，因为在楚桓粗略一看之下，蹲在地上的只有差不多五六十人。

    这样的数量，应该说明在昨天或者前天，有一个比较小的镇子，被怪物给突破了。

    这样的事情，楚桓丝毫不意外，因为在上一世，楚桓对这样的事情早已司空见惯，没有同情，只是会觉得，这些人确实有些可怜。

    那些拖家带口全部逃出来的还好，但是很多人都是孤身一人逃出来，所以说那些孤身一人逃出来的格外的可怜。

    “啊，这……”

    林小雪一时之间似乎没有明白楚桓的意思，看起来格外的犹豫。

    就在楚桓想要跟她解释的时候，突然，一旁的那些流民看到楚桓的人穿的还算不错，顿时就有几个流民缓缓地向着楚桓等人靠了过来。

    “姑，姑娘……可以给他吃的吗？我的孩子已经饿了两天了……他才七岁啊……都快饿得不行了……”

    一个蓬头垢面，看起来差不多四五十岁的中年女人颤巍巍地向着林小雪伸出了手，从他手上的老茧，就能够看出平时他从事的劳动应该都是一些体力劳动。

    不然根本就不可能会有这么多的老茧。

    在搭配上她的容貌，虽然他看起来应该有个四五十岁，但是实际年龄应该只有30多岁。

    而在这个中年女子的旁边，这是站着一个差不多一米三左右高的一个小孩子。

    虽然长的挺可爱的，但是因为数日的颠沛流离，让他看起来和身边的母亲差不多，都非常的蓬头垢面，就像是一个没人要的可怜小孩一般。

    最为重要的是，这个可怜的小孩此刻脸色苍白，就像是得了什么病一样，又或者是虚弱。

    “求求你了姑娘……”

    看林小雪第一时间没有反应，这个中年女子再次开口，声音之中满是苦苦的哀求。

    听起来非常的卑微和可怜。

    “好好好……我这就去给你们买，你们等一下。”

