    

    阿布鲁野兽般的竖瞳焦距在希魔王巨大的身体上，杀气四溢。

    希魔王刹那间感受到一股从心底传来的寒冷，冻彻心胸。

    “可恶，你这家伙，我的实力在你之上，可由不得你如此放肆！”

    希魔王脸上的冷漠重新挂起，又恢复了魔族的高傲。

    “是吗？”阿布鲁眼睛眯起，寒芒点点凝聚。

    “来吧！”

    阿布鲁的声音中蕴藏着无穷的战意，以及藏掖不住的兴奋。

    “哼！”希魔王哼出鼻音，身影似电，眨眼就轰在阿布鲁的身前。

    一切的行动都超出了肉眼的捕捉，可阿布鲁的大脑急速运转，神经反应捕捉了全部的风吹草动。

    希魔王一个肘击袭来，阿布鲁瞬间闪过，同时他的铁拳正中希魔王的腹部。

    “怎么会？！”希魔王眼中满是不可置信，嘴角还带着几丝猩红。

    他百分百全功率的速度竟然会被阿布鲁反应到，并且，在他们接触之间，阿布鲁还打了他三拳。

    “呵！”阿布鲁嘴角抹起一丝耐人寻味的弧度。

    他集合了毛竹和黑炭的神性，神经反应4倍于常人。

    与希魔王之间的战斗力差距已经被阿布鲁的超级反应给抹消掉了。

    “再来！”阿布鲁一击得势，乘胜追击。

    希魔王左臂的骨掌捏得吱吱作响，心中的怒火淤塞在喉咙之中，想狠狠地把它爆发出来。

    阿布鲁没有给希魔王多想的时间，左腿的骨掌划着刷刷的声音抽打在希魔王的左脸上。

    希魔王在空中噗嗤一吐，数口血液飙射而出。

    同时他也滚在后面的土地上，滑出一大道痕迹。

    “…可…恶…”希魔王踉踉跄跄地站起身，红色的皮肤上有一些褶皱，瞳孔的阴沉更为狰狞。

    “你这家伙！！”

    希魔王张开大嘴，能够容纳一颗篮球。

    红色的气流在他的口腔之中凝聚，眨眼之间，红色的光弹被他咬在嘴里。

    希魔王张开大嘴，朝着阿布鲁的方向开炮。

    红色的光柱萦绕着滋滋的声音，周围还盘旋着热量蒸发出来的白雾。

    阿布鲁瞳孔中的厉色一闪而逝，他悬浮在空中，两只手合做花萼状。

    “螺旋……龟派气功波！”

    黑色的光柱旋转而出，与红色的气功波相撞。

    空气中有一股压抑，地上的泥土都被融化了。

    “吼吼吼！！”阿布鲁瞳孔睁到了最大，黑色光柱猛然涨大了一倍，盖过了红色气功波。

    毁灭星辰的冲击力覆盖了希魔王的身体。

    “啊啊啊！！

    希魔王的嘴巴裂到了最大，整个芬里尔行星回荡着希魔王的痛吼。

    能量的光波散尽，希魔王的吼声也停了下来。

    “…呼……呼……”

    王族魔族的防御力惊人，在这种超级冲击力的穿透之下，希魔王只被打爆了半边身子。

    噗嗤噗嗤——

    希魔王左半边身体裸露的血管快速收缩，就像一条条小蛇萦绕盘旋。

    眨眼之间，他红色的皮肤重新长了出来，新生的肉体有着一股淡粉色。

    希魔王正要抬头怒视阿布鲁，却听到一声大喝，忍不住睁眼看了过去。

    此时阿布鲁的右手心上凝聚了一根黑色的长矛，长矛矛尖还带着一股金黄之色。

    “弗利萨之矛！！”

    阿布鲁狠狠的一矛甩了过去，弗利萨之矛的速度完全不能被希魔王的神经系统捕捉到。

    扑哧！

    像一道天坠之剑直插而来，钉住了地狱之中的撒旦。

    希魔王眼睛欲爆而出，瞳孔的血丝清晰可见。

    阿布鲁冷漠一声：“爆！”

    弗利萨之矛闪烁着红色的雷电，突然绽放夺人眼目的光芒。

    光粒子达到了鼎盛，阿布鲁禁不住用手挡住光芒。

    巨大的黑色光球膨胀而出，整个世界好像变成了一部默片，无声，无相，无色，无味。

    轰隆隆——

    仿佛数万颗原子弹集中在一起，爆炸的冲击波辐射了上万里。

    一朵巨大的蘑菇云悬浮空中之后，阿布鲁蜷缩在一起的身体微微张开。

    一丝阳光的光芒掠在阿布鲁的脸上，阿布鲁向上望去。

    爆炸的冲击波把芬里尔行星厚厚的云层给冲开了，上千年从未照射的阳光终于拂过芬里尔行星的皮肤。

    嗡嗡嗡——

    阿布鲁的身体闪烁着光芒，砰砰两声之后，三道身影退了出来。

    分别是毛竹、黑炭、还有分身弗利萨。

    毛竹洋溢着欢快的声音：“那股巨大的能量真是爽！”

    黑炭这次没有嘲讽它，也跟着点点头。

    阿布鲁看着下方万丈之宽的超级坑洞，就像在芬里尔行星上挖了一个大槽。

    在这种爆炸之下，希魔王毫无疑问气化了。

    遥远的达普拉王宫。

    端坐在王座上的粉红色高大身影睁开眼睛，一丝黑色的闪电隐隐作现。

    “阿希，陨落了！”

    王者的低喃回荡在宽阔的王宫之中，似惋惜，似不屑，也似毫不在意。

    “到底是谁呢？”这次达普拉的声音带着一丝兴致，几十万年波澜不惊的心灵开始波动。

    诺顿行星，这里的魔族拥有一点智慧，还成立了一个文明，叫做诺顿帝国。

    阿布鲁本想看在大家都是文明人的情况下，放他们一马。

    没想到诺顿魔族十分高傲，看不起由猴子进化而来的阿布鲁，自然是恶语相向。

    阿布鲁一声令下，他们4人分别往4个方向出发，从北半球杀到南半球，杀到手软，把整个诺顿王国给杀穿了。

    献祭几十亿的魔性后，精神树勃然成长，两天就成熟了。

    一颗神性果实入肚，阿布鲁呻吟一声，眼睛泛着神秘的光芒。

    他的神性次元已经到达了阴间阎王的水平，并且寿命高达千年之上，能有很长的日子逍遥自在。

    阿布鲁闭上眼睛，能感受到一根微弱的线，线的另一端就是阴间。

    任何神灵都与阴间紧紧联系，因为这就是宇宙的规则。

    “嗯……”阿布鲁疑惑了一声，他忽然发现了一股如同太阳般的神性反应。

    “怎么了吗？”黑炭疑惑道。

    站在几千米上的树杈枝头，阿布鲁伸开手指，指着头上的星空。

    “你仔细感觉！”

    “哦！”黑炭点头，对准浩瀚的星空闭上了黄色的瞳孔，

    “那是……”        

