    青皇成功度过三灾九难，直冲苍宇，准备接受天道能量灌体。

    这灌体的能量属于青皇独有，其他人无福消受。

    但其他皇者可以出手阻道，也就是俗话说的拖人后腿，让青皇不能承接到更多的天道能量。

    银皇、西佛皇和黑魔皇，三位老牌皇者同时出手阻道。

    整个星空，青皇的前方后方和下方，同时出现敌人，一尊银背巨猿神通法相，一尊六臂明王法相，无数漆黑铁链，从三个方向同时攻至。

    要不是上方乃是天道雷云，皇者无法调用那边的能量，说不定，这攻击就会直接从天而降了。

    青皇不管不顾，奋勇向前，向高空冲去。

    阻道者的手段，自然有卫道者接了下来。

    虚空之中，一把堂堂皇皇，大气磅礴的仙剑，挡在铁链的上方。

    一尊无头战魂，手持方盾，抗住了银背巨猿。

    一方仙鼎，绽放乳白色光芒，横亘在了六臂明王前方。

    三个方向，齐齐爆发惊天大战。

    一剑斩断虚空，纯阳仙剑切断了铁链的进攻道路，那边，发出一连串叮叮当当的撞击声。

    战魂方盾连续挡住了银背巨猿的一记记重拳，发出砰砰闷响。

    六臂明王连续挥拳，虚空一片拳印，但无论是哪片拳印，都被造化圣鼎接了下去，发出叮叮梆梆的撞击声。

    三尊皇者齐齐出手，三大战场齐齐发动。

    但无论是哪一方，都未能突破拦截，没能及时截住青皇。

    须臾之间，青皇已经冲天而起，直入雷云，开始接受天道能量的灌体。

    竟然就这么被拦住了？

    前来阻道的皇者们没想到会出现如此战况，齐齐诧异无比地看向方云。

    那边，方云依然云淡风轻，垂手而立，好似前方的剧烈战场跟他无关一样。

    西佛皇宣了一声佛号，朗声说道：“少帝真是好手段，拦截三方，竟然丝毫也不费力，看来，倒是我们莽撞了，不知少帝竟然已经威武如斯。”

    西佛皇说话的语气还是相当平静的。

    但六臂明王却依然悬在空中，六臂挥舞，向造化圣鼎宣泄着自己的怒火。

    银皇也淡淡地说道：“只是，少帝你这神通法相并无道器加持，真要打起来，怕并不是我银背对手。”

    方云笑笑说道：“能拦住银皇，那就行了，谁敢说自己就能天下无敌？”

    黑魔皇倒是比较干脆，发现自己的黑色铁链已经追不上青皇之后，不由冷哼一声，将所有的黑色锁链收了回来，负手而立，冷冷地看着方云，轻哼一声说道：“希望一会儿，少帝也能分神而战，希望到时候，你还能挡得住。”

    方云淡淡一笑：“那是自然，我可没期待黑魔皇你会手下留情，魔皇你放心，本座必然会全力一战，绝对不敢让魔皇你失望的。”

    说话之间，方云淡淡地扫了一眼无心魔皇和蛇魔皇，眼神之中露出了别样的意味。

    看到方云这眼神，无心魔皇心中突然升起很不好的感觉，心底响起一个声音：麻蛋，这家伙怕是会针对我，一会儿可要小心一些了。

    蛇魔皇也是微微皱起了眉头，冥冥之中，感觉有些不妥，心中在嘀咕，难道那少帝方云在这种情况下，还能掀起什么波澜不成？

    三尊皇者出手，都没能拦住青皇升空，其他前来阻道的皇者再出手也来不及了，齐齐侧目，对方云更是刮目相看。

    这其中，感受最深的，自然就是斗皇基尔特优了。

    前面吧，方云卫道之时，动用的各种手段，虽然已经让基尔特优明白了那日的皇者就是少帝方云。

    但是，这还是没有亲眼看到造化圣鼎和纯阳仙剑那般让他震撼。

    纯阳仙剑，兵道道器。

    这东西一出，那么，毫无疑问就表明了，那日的皇者就是少帝本尊。

    当日，方云可是在他面前亮出了兵道道器，也亮出了无头斗魂。

    那日，方云的本意可能就是去找到比试斗魂、剥夺战斗之道的道意的。

    今日再见，斗皇不由唏嘘感叹万分。

    果然是少帝。

    好一个少帝！

    那日，少帝就亮出了剑道道器、火焰道器和箭矢道器，再加上现在的造化圣鼎，少帝的战斗力，彪悍到了何种程度。

    少帝已成皇，手握这几大道器，这天下之大，又有几尊皇者会是少帝对手？

    就在斗皇基尔特优心中感叹这会儿，站在他身边的战皇低声嘀咕：“少帝看似厉害，但最后一战，他绝对是双拳难敌四手，我们这么多皇者齐齐出手，累也得累死他，磨也得磨死他，还真不信他能完成卫道之重责。”

    斗皇基尔特优扫了一眼天梯十二阶，看到了自己的大弟子，正坐在那边，聚精会神地观礼青皇证帝呢。

    心中一动，基尔特优悠然说道：“我说小战啊，今日阻道，可见太皇大人？”

    战皇自然而然地说道：“太皇他老人家从来不管这等事的，这么多年来，你见过他阻道吗？”

    斗皇缓缓点头：“所以，阻道吧，意思意思就行了，不可不认真，也不可太认真。”

    战皇看向基尔特优：“我说斗老头，这可是跟你平时的风格不同，那次战斗，你那个性，不是比我更加火爆吗？今日，你怎么就倒过来了呢？”

    斗皇扫了他一眼，意味深长地说道：“记住我说的那句话，四成攻，六成防。”

    战皇又瞪大了眼睛：“我明明记得是四成防，六成攻！”

    斗皇瞪了他一眼：“我觉得，你记忆有问题，反正你给我小心点，不然，吃亏了可别怪我没提醒你。”

    战皇诧异无比地耸耸肩说道：“行了，别婆婆妈妈了，我记住了，我知道该怎么做。”

    说话之间，前方雷云已经逐渐散去，冲入雷云之中的青皇，逐渐显现出来。

    雨后初晴，雷云逐渐消散，青皇全身绽放乳白色的光芒，盘膝坐在雷云之上，身上气象万千。

    银背巨猿停止了猛攻，昂首看向高空。

    六臂明王悬浮虚空，六臂各自捏了一个明王印，蓄势待发。

    纯阳仙剑已经飞回方云的身边，在方云身侧嗡嗡作响。

    刑天战魂和造化圣鼎则悬浮于方云背后，缓缓起伏。

    青皇即将完全吸收天道能量，完成证帝的最后一步。

    而此时，也往往就是证帝最为危险的一步。

    能量灌体，这是好事的同时，也是一个极大的考验。

    突如其来的宇宙能量，会将青皇体内化为一片虚无，有那么极短的一段时间，青皇会出现实力的真空期。

    这个时期，能量未完成彻底改造，青皇实力大减。

    这个时期，也就是阻道者出手的最佳时期。

    这个时期，卫道者压力也是最大的。

    全网直播，大能修士也给广大吃瓜群众科普：青皇证帝，已经到了至关紧要的关键时刻

    ，青皇能否一步登天，就看接下来，她是否能度过这最为危险的难关。

    初步估计，前来观礼的皇者，有九个会出手阻道。

    而卫道者，很有可能只有少帝一个。

    少帝，能挡得住这么多人的突然猛攻不？

    少帝，能够给青皇争取到足够的证帝时间吗？

    所有人都屏住了呼吸，紧紧地盯着大屏幕，看着青皇证帝的现场直播。

    山雨欲来，隔着电视屏幕都让人觉得紧张，呼吸不由也急促起来。

    大战将起，整个天梯之内，这一刻也突然完全绷紧，少帝集团的所有修士，这一刻都感应到了方云的意志，全体备战。

    与此同时，天梯之中，每一阶上，各个阵营的闯关修士，这一刻都接到了各自统帅的意志，大战将起，做好战斗准备。

    青皇即将完成证帝。

    证帝的前一刻，就是那黎明前的黑暗，时间虽然不长，希望就在前方，但却是至暗的一刻。

    所有人的神经，这一刻齐齐绷紧。

    大战一触即发。

