    网瘾最终还是治好了。

    十月十六号，艾小艾回来的那一天，夏燃麻溜的从洛远这里滚蛋，顺带着还和洛远进行了大扫除，把房间里里外外清理了一次，这让艾小艾并没有发现家中的异样，只是纳闷为什么洛远一副精神不振的样子，怕不是不欢迎自己回来吧？

    第二天，洛远开始上班了。

    才刚刚来到公司，顾朗便随后而至：“老板，现在你该歇够了吧，我们公司的电视部门快要揭不开锅了，对此您有什么想说的吗？”

    “什么意思？”

    “陈杰没戏拍了。”

    洛远一愣，旋即笑道：“他也真是闲不住，拍完《来自星星的你》好好休息一下不是挺好的嘛，怎么这么急着一副想拍新戏的样子。”

    那人家和你不一样……

    顾朗这话只敢放心里吐槽，表面上一副乐呵呵的样子：“陈导的工作激情一直很饱满的嘛，老板也不能给他泼冷水啊，咱们要不抓紧时间弄个剧本出来？”

    “行啊！”

    洛远道：“我回头就动笔。”

    顾朗点点头，又说起了一件事儿：“《华夏歌手》的事儿老板听说了吗，白亦和林萱都会参加，这次是两大小天后正面对决，现在白亦是我们的艺人……”

    “已经官宣了？”

    洛远最近和夏燃玩游戏玩的有点疯，都没注意这档子消息，听到顾朗这么说，他才去网上搜索相关信息，结果百度瞬间跳出了无数相关新闻。

    “林萱vs白亦，宿命对决！”

    “白亦宣布加入《华夏歌手》之后，林萱紧接着加入，据悉，为此次比赛做准备的林萱已经分别拜访了业内数位顶级制作人邀歌……”

    “小天后白亦与林萱的直面碰撞！”

    “音乐天才韩邵：我会为林萱写歌，《华夏歌手》的众多参赛歌手里，我也只会帮林萱写歌，因为只有她与我创作的歌曲最为契合！”

    “……”

    和预料中的一样，当林萱也加入《华夏歌手》这个节目，她和白亦的同台碰撞立刻便成为了当下最惹人关注的新闻热点！

    看完新闻，洛远问：“白亦怎么说？”

    顾朗道：“这几天没见到人，听包子的意思应该在练歌吧，她想用最好的状态迎接比赛，毕竟专业歌手，精神状态还是比较放松的。”

    “那就好。”

    尽管新闻很热闹，但白亦毕竟在这个圈子里沉浮久了，不至于因为新闻满天飞就状态起伏，艺人的咖位越大一般心理素质也就越高。

    “那我去忙了。”

    顾朗说完这两件事就溜，洛远则是顺势看了下《华夏歌手》官宣的几个歌手资料，下面还附着网友对节目的评论，大多都在讨论白亦和林萱的事情——

    “又杠上了……”

    “这次是真刀真枪了啊！”

    “看来两位小天后是要借着《华夏歌手》的舞台正式做一个了断了，好刺激啊，她们俩在我看来都属于实力非常强悍的女歌手，辣鸡芒果台这次走心了！”

    “其他歌手也不错啊。”

    “的确，比如文良和林智轩他们几人，在歌坛的地位可不比两位小天后少多少啊，他们这样一群人同台竞争的话应该还是很有看头的。”

    “那个邓琪是谁？”

    “不知道，好像是香江的歌手吧，重点还是两个小天后，目前看来还是林萱的赢面大，因为她在资源方面比白亦强太多了，绯红毕竟是主做影视的公司……”

    “听说韩邵会给林萱写歌。”

    “早就听说这位音乐才子一直在追求林萱，现在看来，韩邵对媒体的放言更像是对林萱的隔空告白啊，就是不知道林萱有没有动心……”

    “林萱没怎么谈过恋爱。”

    “这倒是，林萱虽然绯闻缠身，但没一个新闻是实锤，更像是公司的炒作，也不知道谁能这么幸运征服林萱这样的音乐女神。”

    “……”

    对于网友评论，洛远是一目十行的看，其中关于林萱的绯闻部分洛远自然是没兴趣知道的，此刻让他略微感到郁闷的是：绯红娱乐在音乐方面的劣势已经这么明显了吗？

    连普通网友都看出来了！

    不能够啊，自己想要全面发展，就不能给外人留下一个绯红专注影视领域发展的印象，所以白亦这一次《华夏歌手》之行还真不能够失败！

    想到这儿，洛远认真了几分。

    而就在他思考这个问题的时候，艾小艾忽然来公司了，还拎着个保温盒，轻轻敲响房门，她探进来半个脑袋：“没有吃饭吧？”

    “饿了！”

    “给你带了午餐。”

    洛远美滋滋的坐在位置上吃了起来，艾小艾则是看着屏幕上的某个名字出了神，好半天才失落道：“你经常关注她的消息吗？”

    “谁？”

    洛远愣了下。

    发现艾小艾表情似乎有几分不对劲，洛远又看了眼电脑屏幕才总算反应过来：“想什么呢，我关注的是白亦，她现在是绯红的艺人，而且准备参加《华夏歌手》。”

    “这样啊……”

    艾小艾表情稍稍一窘。

    洛远没有提及前女友这类话题的兴趣，低头继续吃东西，艾小艾则是干脆坐电脑前看起了八卦，几分钟后她忽然有些吃惊道：“林萱竟然和韩邵合作了！”

    “韩邵？”

    洛远对这个名字隐隐有些印象：“就是大学时期追你不成，买通你那几个见钱眼开的室友，想用下作手段拍照，结果被我和夏燃暴打的那个家伙？”

    “就是他！”

    艾小艾撇了撇嘴道：“你可能不关注乐坛的消息，这家伙现在可是音乐天才，听说随便写首歌就几万块，而且有价无市，没想到竟然会为了林萱参加这个《华夏歌手》，我还以为他当初追求林萱，单纯是想恶心你一次呢……”

    “戏剧化的冤家路窄。”

    洛远耸了耸肩，当年韩邵追求艾小艾不成使了下作手段，结果事情败露，被洛远和夏燃暴打了一顿，为了报复回来韩邵调查了原主和夏燃的资料，结果就查到了林萱的头上……

    于是这货竟然追求起了林萱！

    不知道这货脑回路是怎么回事，总之那会儿原主和林萱感情挺要好的，韩邵挖墙脚只能失败，没想到多年之后，大家会以这样的形式再度相逢。

    