    宋暖听着她对乔司洋那无比紧张担忧的语气，不由得叹了口气，“医生说司洋必须接受心理治疗，否则这样下去，恐怕会变成一个很危险的人，再也无法保持理智。”

    “怎......怎么会这么严重？”江悦来惊愕的捂住嘴巴，眼泪滑下。

    宋暖垂下眼眸，“事实就是这样。”

    “那司洋现在在哪儿？”江悦来深吸口气，极力压下内心激动的情绪，又问，“暖暖，你一定知道司洋在哪儿对吧？”

    宋暖嗯了一声，“他在医院，被孟医生隔离了。”

    “我这就过去。”

    说完，江悦来立马掐掉了电话。

    宋暖拿下手机，看着已经跳回了主菜单的屏幕，揉了揉眉心后，掀开被子下床。

    她刚一出房间，就听到了玄关传来了门铃声。

    宋暖走过去，看了一眼可视，将门打开，“唐总。”

    唐时言穿着一身藏蓝色的西装站在外面，垂眸打量着她，看着她眼睑下方那两个大大的黑眼圈，眉头微蹙，“你昨晚没睡？”

    宋暖侧身将门口让出来，有些无精打采的回道：“睡了一小会儿，唐总不是要出差吗，怎么还没走？”

    “你就这么巴不得我走？”唐时言抬脚进屋。

    “唉？”宋暖关门的动作顿了一下，不明白他为什么会这么说。

    唐时言眸色闪烁了一下，往客厅里走，一边走，一边又道：“我飞机延迟了，中午再走，在那之前，先把两个孩子送去学校。”

    “这样啊。”宋暖点点头，也没再问了，给他倒了杯水后，去儿童房叫两个孩子起床。

    等洗漱完毕，吃过早餐后，宋暖就把两个孩子交给了唐时言。

    唐时言带着两个孩子离开了。

    他们走后，宋暖也没有在公寓多呆，回房间换了身衣服，又画了一个浓妆遮了遮黑眼圈，这才出门开车前往医院。

    到了医院后，她打听了一下乔司洋被隔离的病房，朝病房走去。

    刚走到病房门外，宋暖就听到了里面传来了乔司洋充满恨意的怒吼，“滚，谁要你假惺惺的过来劝我，滚！”

    “司洋，你别这样，你先冷静一下好不好？”江悦来拉住乔司洋的手，哭红着眼睛祈求道：“听我的话，我们出国好好治疗行吗？”

    “治疗？”乔司洋仿佛听到了天大的笑话，表情阴冷的笑了笑，“我变成今天这个样子，不是你们江家造成的吗，现在劝我去治疗，简直虚伪至极，我再说一次，滚出去，我不想看到你！”

    “司洋......”江悦来痛心的看着他，没有动。

    “不走是吧？”乔司洋眼睛狠戾的眯了眯，然后抓起一旁的枕头，朝江悦来头上砸去。

    江悦来神色一惊，没想到他会突然对她动手，等反应过来后，已经躲闪不及，被砸了个正着。

    但好在是枕头砸的，虽然砸的额头有些疼，但也不至于受伤。

    可门外的宋暖通过玻璃看到这一幕，心里还是为江悦来感到生气，很想进去将她拉走。

    但随后反应过来，这是他们两个人之间的事，她进去根本没有丝毫意义，只会让事情变得更加紧张，还是别进去的好。

    想着，宋暖松开了门把，把迈出去的一只脚，也轻轻的收了回来。

    门内一直没有说话的心理医生，见江悦来呆愣的看着地上的枕头，无奈的摇头道：“江小姐，你还是先出去吧，乔医生现在正是情绪不稳的时候，你在这里只会更加挑起他情绪波动，会加重他的病情的。”

    听到这话，江悦来瞬间回神，不敢多留，弯腰捡起地上的枕头放回病床上后，深深的看了面目狰狞的乔司洋一眼，转身出去了。

    “暖暖？”江悦来刚一出来，就看到了门外的宋暖，惊讶的问，“你什么时候来的？”

    “来了有一会儿了。”宋暖走到一旁的凉椅前，理了理裙摆坐下。

    江悦来迟疑了两秒，也跟过去坐下，“是来看司洋的？”

    宋暖不置可否的点点头。

    虽然乔司洋昨晚对她做的那些，让她对他心生芥蒂。

    但他们终究是朋友一场，还有救命之恩，他现在这个样子，她也不放心，所以就过来看看。

    “那你要等一会儿，医生正在疏导司洋的情绪，等他情绪平复下来，你才可以进去看他。”江悦来扭头看了看一旁的病房门说。

    宋暖摇头，“我不进去，我从一开始就没打算进去，只想在外面看看他就好，毕竟发生了昨晚的事，我都不知道该如何面对他。”

    “也是。”江悦来点了下头，随后转头看向她，“刚刚我和司洋在里面的对话，你都听到了吧？”

    “听到了。”宋暖没有隐瞒，嗯了一声，承认了。

    江悦来咬了咬下唇，“暖暖，真的很对不起，我真的没有想到，他的病情居然严重到对你催眠，暖暖，我带他向你道歉，求你原谅他好不好？”

    说着，她站起来，朝宋暖鞠躬。

    宋暖看着她祈求的样子，心里也很不是滋味，起身将她扶起来，“你放心吧，我不怪他，看在他以前对我们一家五口的恩情上，我不会计较他对我做的，可是同样的，我也没有办法在毫无芥蒂的当他是朋友了。”

    “没关系，只要你原谅他就行了，你是他的执念，如果你不原谅他，他的病情，也许还会变得更重。”听到宋暖说不计较乔司洋了，江悦来顿时惊喜不已的笑了。

    但宋暖下一句话，却让她笑容僵在了脸上，“我是原谅他了，可是唐总呢？昨晚司洋对唐总下杀手，虽然没有成功，可也划伤了唐总的手臂，流了很多血，唐总没有报警，但不代表他会放过司洋。”

    “这......”江悦来脸色瞬间一白，随后急急忙忙的拉住宋暖的手，“暖暖，你一定要帮帮司洋啊，不能让他落到唐总手里。”

    “我怎么帮他？”宋暖把手抽出来，也很无力。

    江悦来捏紧手心，“你能的，你一定能帮司洋的，只要你说动唐总，让他不要报复司洋就可以了。”

    “我哪有那么大本事去说通唐总啊？”宋暖疲惫的扶额。

    江悦来双手摁在她的肩膀上，“你可以的，别人我不知道，但是你可以，因为唐总喜欢你！”

    闻言，宋暖先是一愣，随后笑了，“悦来，这种玩笑你怎么能随便开......”

    “我没开玩笑，唐总真的喜欢你，暖暖你相信我，我看得出来，唐总看你的眼神的的确确是有感情的！”江悦来面色肃穆的打断她。

    宋暖看着江悦来这无比认真的样子，意识到她是来真的，脸上的笑意缓缓敛下，红唇动了动，半晌才发出声音，“这怎么可能？”

