    第1565章天庭之上！   

    一道影像最终所造成的影响无比巨大，以瘟疫般的速度传播出去，致使各族内部都产生了不小的动荡。

    

    有些选择暗中资助龙皇，有些选择追杀，有些选择坐壁关上。

    

    但不论如何，因为龙帝的这一番举动，已经是把池子里的水给搅浑了。

    

    天庭，金乌天帝在观看完影像之后沉默不语，片刻后才问道：“我儿他们现在应该已经出来了，为何还不见？”

    

    在其身后，一位耄耄老者躬身道：“启禀陛下，臣不久前演算过，几位皇子、公主被困于龙皇传承殿内，但不会有什么生命危险，大概再有半年就可归来。”

    

    金乌天帝微不可查的点头，旋即又吩咐道：“那孽龙居然还活着倒是有些出乎本皇的意料，着令各族派强者前去抓拿，不得有误。”

    

    那老者目光一闪，道：“陛下，各族对我们那是阳奉阴违，他们当中不少估计非但不会去追杀龙皇，而且还很有可能暗中会给其好处。”

    

    这位老者乃是金乌天帝的智囊，本体是什么谁都不知道，有说是一头从混沌中诞生的神龟，也有说是一头白鹤，更有甚者说是已经灭绝了的九窍石人族。

    

    金乌天帝神色淡然：“这一点本帝自然知晓，你再加上一条，着他们一个月内将龙皇送到本帝面前，不然就从他们各族中拉出一尊神皇斩了。”

    

    神皇，便是虚空境，即使是在各个顶尖族群中，那也都是定海神针般的存在，数量很是稀少。

    

    老者有些吃惊：“这样是不是很容易引起各族的不满？”

    

    金乌天帝看了他一眼，没有说话。

    

    老者会意，笑道：“是老臣糊涂了，普天之下莫非王土，只要有陛下在，哪怕是各族都诞生帝君也可轻易镇压下去，老臣这就去处理这件事。”

    

    老者走了，金乌天帝抬头看向天庭上方。

    

    那里，是一片混沌。

    

    在混沌极深处，有一片大陆，上面有两支军队在激烈交锋，战况惨烈。

    

    而当金乌天帝将目光投注向那里的时候，那边也有一双幽冷又森然的眼睛浮现，与之对视。

    

    那双眼睛充满了戏谑、残酷以及嗜杀！   

    ......   

    很快，各族都收到了金乌天帝的命令，除了愤怒之外就是深深的无力感。

    

    他们没有办法抗衡！   

    几天后，一处毫无生机的峡谷中，一场大战爆发。

    

    交战双方是龙皇跟魔羽族的一位长老，看似动静很大，但实际上却是雷声大雨点小。

    

    一边交战，那位魔羽族的长老一边对龙皇传音：“我们是支持你强大起来然后跟金乌天帝抗衡的，但他现在下达了死命令，要是无法在一个月内将你抓捕到，否则就要对各族虚空境级别强者下手了。

    

    你可有应对之法？

    

    如果有，我族自然会支持你，如果没有，那就没办法了。”

    

    虚空境级别的强者对于顶尖强族来说那也是十分稀少的，少一位都会造成巨大震荡，不可能会为了龙皇而舍弃掉。

    

    龙皇一拳打出，逼退对方，然后传音道：“自然是有的，本皇还留有一道残魂，一个月后你们拿着那道残魂去复命就行。”

    

    对方眉头微皱：“这恐怕瞒不过他。”

    

    在绝对实力面前，一切阴谋诡计都是浮云，只有傻子才会认为可以骗过一位大帝。

    

    龙皇接着传音：“你不用怕，届时本皇会将一部分气运转移过去，然后会转世重生，他绝对发现不了。”

    

    对方大惊：“不是说六道轮回已经关闭了吗，龙皇阁下如何能够转世重修？”

    

    上古时期一场神秘大战，导致六道轮回不得不关闭，所以那些强者死后要么成为孤魂野鬼，要么就只能泯然天地间。

    

    “自然，当年要不是本皇一时疏忽，那天帝之位轮得到那家伙坐？

    你要是不相信本皇可以立下道誓。”

    

    说着，龙帝果真当场立下道誓，对方神色变幻：“请稍等，我联系下我族族长...”   

    龙皇后退，停了下来。

    

    对方则是取出一枚传音玉佩，暗自联系了起来。

    

    片刻后，对方收起玉佩，扔下一枚储物戒，然后一巴掌拍在自己胸膛上，大口咳血，然后迅速逃离。

    

    龙皇上前捡起那枚储物戒，看到里面的资源后露出满意的笑容，也不多做停留，很快就离开。

    

    接下来几天时间里，龙皇遭遇了一场场‘伏杀’，但最终都被他给逃走了。

    

    各族派出去追击的强者皆是身受重伤，但都没有放弃，反而增派了大量强者，继续追杀。

    

    但这种情况只持续了不到一个月，在金乌天帝对各族下达追杀令第二十六天后，龙皇就被抓住了，带到了天庭当中。

    

    那一日金乌天帝单独见了龙皇，不知道发生了什么。

    

    有小道消息说金乌天帝本打算降服龙皇，但他不肯，还破口大骂，最后被直接轰杀。

    

    也有消息说龙皇已经被降服，金乌天帝亲自为其重铸肉身，变成了他躲藏在暗处的一把刀。

    

    各种传言都有，但真实性如何就不得而知了。

    

    在解决掉了龙皇的问题后，金乌天帝就没有为难各族。

    

    与此同时，在距离人族领地北边八千里开外的地方。

    

    这里存在着一个中等规模的妖族部落：白蛇族。

    

    该族最强者为神境巅峰，数量有十几万，皆是居住在地下，易守难攻，所以虽然没有顶尖强者，但却也获得有滋有润。

    

    这一天，族内一头通神境级别的白蛇产下的几十枚卵孵化了。

    

    一条条白色破壳而出，身上还带着黏黏的液体，只有婴儿手臂般大小，本能的开始吞食起蛋壳来。

    

    母蛇看着这群小家伙，眼中李璐出柔和之色。

    

    但忽然看到一条白蛇似乎有些不同寻常。

    

    只见在角落里的一条白蛇没有去吞食旁边的蛋壳，反而是张开嘴，有一道道天地灵气涌入其嘴里。

    

    母蛇有些惊异，这种情况从来没有见到过。

    

    接着，就看到其双眼睁了开来。

    

    轰！   

    当那条小白蛇睁开眼的刹那，母蛇顿时心神如遭重击，整个世界似乎都倾覆了过来！   

    

