
    第五百九十一章笑掉大牙！

    万籁俱寂，明月悬空，星辰满天，晚风习习。

    昏黄路灯下。

    张月蓉脸上带着花一般的笑容，那种美丽，几乎亮瞎了林辰的狗眼。

    欠条拿回来了，林辰还反过来赢了500万，对张月蓉来说，这简直就是一趟梦幻之旅，太不可思议了！

    林辰见张月蓉笑靥如花，他也没说话，很是享受这种温馨美好。

    对他来说，其实几百万并不算什么，让他开心的是，他的女人很开心。

    他一直觉得自己对张月蓉、苏夕然等女人是有亏欠的，毕竟，她们要和别的女人分享她们的男人。

    她们愿意为了他而委屈自己，他林辰就要让她们这辈子都开开心心，永无忧虑。

    林辰伸手拉住了张月蓉的手。

    她的手很柔软，林辰感觉仿佛自己稍微用力，就会握坏了一般。

    张月蓉脸一红，象征性地挣脱了下，见林辰没松开，也就任由他握着。

    她嘴角微微勾起，脸上泛着甜蜜的笑容。

    她感觉，现在的这一刻真好，如果可以，多么希望这一刻被冻结了，成为永恒。

    两人谁也没有说话，就这么缓缓往张家走去。

    也不知道是走了一个小时，还是两个小时，张家的平房终于出现在不远处，他们却是觉得，这路程太短了点。

    两人走到近处时，就听到屋内传来有些吵嚷的声音。

    “大姐，我说你到底实在想什么呢？月蓉要是跟了杜老爷子的话，直接飞上枝头变凤凰，以后你们也就跟着过好日子了！你竟然还不同意！”

    “就是啊，大姐，杜老爷子虽然年纪大了点，可是身体好得很，也懂得疼人！月蓉跟着他的话，准没错，难不成，不让她跟着杜老爷子，要去跟着一个打工仔过日子吗？哎哟，你们这到底怎么想的啊！”

    张母的声音响了起来：“你们别说了，月蓉有男朋友的，不会去跟着杜老爷子，你们把这些聘礼退回去！”

    张月蓉和林辰，听到这对话，都是脚步一顿。

    特别是张月蓉，脸变得有些恼怒，快步朝着家里走去。

    进入屋子里，就看到张月蓉父母，还有两个中年女人。

    萌萌和可可不在，时间已经有些晚，估计是睡着了。

    “你们来干什么！”张月蓉看到这两个女人，顿时眼睛一瞪，恼怒道。

    “哎哎哎，月蓉你这是怎么说话呢？我可是你小姨，你就这么和你长辈说话的？”其中那个烫着卷发，衣着时尚的中年女人说道。

    她身旁那个有些肥胖的中年女人，则是开口笑呵呵道：

    “月蓉啊，我知道，你对我和你小姨有些偏见，不过呢，我们今天过来，可是为了你好！杜老爷子绝对是个良配，有财有势，你跟了他的话，这辈子就等着享福咯！”

    这两个女人，是张月蓉的二姨和小姨。

    不过，张月蓉却是对她们没有好感。

    从小到大，这两人就不怎么和他们家来往。

    最让张月蓉愤怒的是，萌萌和可可刚出生时，她姐姐张月雅患上产后抑郁症，身体各部分机能出现问题，这些都是之前被她那个人渣前男友吴荣害的。

    那时候，张月雅的治疗需要很多钱，张月蓉不得不到处去借钱，她也厚着脸脸皮到这两人家里去借。

    结果，不仅一分钱没借到，这两人反而嘲讽她姐姐是自作自受，没结婚就生了小孩，丢人现眼，说得极为难听。

    而后来没多久，张月雅也就去世了。

    从那时开始，在张月蓉心里，这两人根本不能算是自家的亲戚，仇人还差不多！

    “你们给我出去，我们家不欢迎你们！”张月蓉指着大门，气愤道。

    张母叹了口气，说道：“月蓉，她们总归是你的二姨和小姨。”

    虽然她也对这二人不满，但终究是自己亲妹妹，就这么赶出去，未免不太好看。

    张父也是恼火这两人要把自己女儿往火坑里推，可是，她们总归是妻子娘家的人，而且还是女的，他不好发火。

    不然的话，早把她们轰出去！

    “我没有什么二姨和小姨！”张月蓉恨恨说道。

    她和她姐姐感情极深，这两人当年那么侮辱姐姐，她这辈子都不会原谅她们。

    更何况，她们现在还来帮那个杜老爷子说话！

    张月蓉二姨和小姨，也早就料到张月蓉不待见她们，这时，直接把目光投向林辰。

    张月蓉小姨冷冷笑道：“年轻人，你就是月蓉在月海市找的男友？呵呵，你也不看看你自己的样子，就是个打工仔而已，而月蓉的漂亮，可是这松昌市有名的，你觉得你配得上她吗？我劝你还是早点离开，不要自取其辱！”

    林辰郁闷，心道，老子怎么了？

    老子长得不差，虽然穿得简单，但也都不便宜好？

    这身衣服是之前冷寒嫣给他买的，单单一件t恤，价格就抵得上普通人几个月的工资。

    然而，张月蓉小姨家庭收入也就一般，哪里认得什么国际品牌，下意识的，就觉得张月蓉在月海市打工，找到的男友，自然也是个打工仔！

    事实上，她自己也就是个打工的而已，偏偏还看不起打工的，有些人，便是这般可笑。

    张月蓉二姨直接就指了指一旁桌子上的东西，淡淡道：

    “小伙子，你自己看，这是杜老爷子给月蓉的聘礼，你拿什么来比？你就算是拼命工作一辈子，都赚不到杜老爷子百分之一的家财！”

    林辰和张月蓉两人，此时也才注意到，一旁桌子上摆着几套金首饰，还有几个做工精致，应该放着昂贵首饰的小盒子。

    甚至直接还有一箱钞票，估摸着有个四五十万！

    林辰看到这一幕，再听张月蓉二姨的话，却是有些恍然。

    看来，要么就是那杜老爷子还不知道自己赢了刘景辉500万的事情，要么就是这出戏码是一早就安排好的。

    眼前这两个家伙，要是知道自己刚赢了500万，哪里还会这么牛b哄哄用这些聘礼来打击自己。

    想到这儿，林辰不由得好笑道：“说实话，我也不觉得自己多有钱，不过这么点东西，还真不被我放在眼里！而且，就这些东西，也不配当蓉姐的聘礼！”

    说到这儿，林辰想起了什么，看向张月蓉，笑道：“对了，蓉姐，我倒是差点忘了，我今天本来是开了辆保时捷911过来要送给你的，可惜路上被个白痴刮花了，要等他修好了再送过来。”

    张月蓉闻言，还没答话呢，一旁她的二姨和小姨却是受不了了。

    “噗！哈哈哈！年轻人，你说你要送保时捷给月蓉，你还真是吹牛皮不打草稿，把我们当傻子呢？”

    张月蓉小姨忍不住哈哈大笑起来，笑得很是夸张，对林辰鄙夷到了极点。

    她虽然家里算不上有钱，但因为她老公是个车迷的缘故，对保时捷、法拉利这些豪车，还是有些了解的！

    动辄几百万的东西，怎么可能是一个打工仔送得起的！

    张月蓉二姨阴阳怪气道：“月蓉啊，你找男人可要看准了，别和你姐一样，找了个渣男。到时候，后悔可就来不及了！你也不小了，怎么还相信他的这些鬼话？简直就是让人笑掉大牙了。”...“”，。
