    沐阳说完后，罗向强调说一下：“我同意沐阳先生的观点，第一个和第二个证据，只是疑点，不足以证明我方侵权；

    张三拿刀杀了人，把刀扔了，结果你不小心拿起杀人刀，我能说是你杀了人吗。

    你肯定不愿意！

    原告的第三个举证，罗列的技术，不在IGP的技术专利保护范围内，相似点不足以说明是侵权，而是要看有没有核心的区别，专利法是否认可。

    有些相似点，只要是改进，那么它就可以成为新的专利，就没有侵权的说法。

    罗列的第一点，外观相似，长宽比例一样，但有很多结构却不相似，比如我公司的机箱，折弯处是3刀，而IGP的是4刀；他们的孔是钻出来的，而我们的孔是激光切割，而且是椭圆，位置和功能也不一样，以上这些，都超出IGP专利的保护范围......

    比如我买了一把别人的刀，我拿回来改造，虽然它还是一把刀，结构形状也有相似点，但我使用了新的制造工艺，然后去申请这个工艺，申请专利通过，就不能说是侵权，专利不通过，也不能说是侵权。

    13与B也相似，但代表的意义一样嘛？

    肯定不一样，主要结构都不一样，怎么能说是一样的呢！

    拿相似点来说侵权，这一点说不过去。

    第二点，使用相同的零配件达到50%，我想请问原告，我想这些零配件的厂家肯定不同意只卖给你们一家使用吧。

    第三点，根据全面覆盖原则，我们可以把IGP激光器的请求保护的技术特征为A+B+C，我们因缺少技术特征C，则应认定我方技术方案未落入专利的保护范围内......”

    罗向指的全面覆盖原则，指的是专利侵权判定方法的五大原则之一，也是最重要的原则。

    虽然各国专利制度各有不同，但总体的侵权判定原则大同小异，都遵守五大原则：全面覆盖原则、等同原则、禁止反悔原则、捐献原则和特意排除原则。

    一般先用全面覆盖原则进行判断，刚才罗向说的，他们把IGP激光器的保护范围的技术特征划分为A+B+C，如果星海集团的技术方案包括A+B+C，不管后面有没有加D+E，那么这个技术方案就是侵权的。

    但如果缺少某一个特征，如缺少C，哪怕含有A+B，比如星海的技术方案特征包括A+B+D，认定未落入这个专利的保护范围内，那么这个技术方案没有侵权。

    如果搞不懂这个，有可能在一审时就被判侵权。

    这种事并不是没有，有些法官和陪审专家吃不透这点，造成误判。

    当在做专利侵权的判定时，全面覆盖原则通常会作为专利侵权判定的第一步。

    最简单的做法是，当发现产品比对专利的权利要求内容，缺少一个或以上的技术特征，就可以认定不侵权，也就不必进行后续的判断了。

    当然，这个就要求专利质量如何了，同时要了解同类专利，要非常熟悉，这个工作量就非常大。

    而沐阳对这个专利侵权方法吃得比较透，他从成就点商店拿到技术后，并没有完全照抄，因为阅读系统不会帮他判断技术是否与别人的专利构成侵权。

    法官：“原告的第一个和第二个证据，不足以证明被告侵权；

    第三个举证，请问陪审专家，如何看待？”

    陪审专家：“被告代理律师说得有理，根据全面覆盖原则，原告罗列的举证，不足以证明星海集团的激光器方案构成侵权。”

    法官：“原告，请问原告还有什么可以举证的吗？”

    IGP的代理律师反驳：“我不同意被告代理律师的观点，星海集团使用IGP的激光器，是在这个IPG激光器基础上进行仿造，所有的相似点已经说明，星海集团已经有仿造的意图，从出发点就构成了侵权。

    最关键的相似点，星海集团的激光器工作原理和我们IGP激光器是一样的，光这一点，就足以说明已经侵权。”

    陪审专家：“如果说，星海集团的激光器核心结构，跟IGP的一模一样，而且IGP对核心结构进行了单独的专利保护，那么，被告方侵权的可能性就非常大。

    这个问题，我们需要认真地进行对比分析，请原告举证证明。”

    沐阳反驳：“我们的激光器已经申请了发明专利。”

    IGP代理律师没等他说完，就直接反驳道：“原告在我们的激光器进行了优化，申请了新的发明专利，并不是说，有专利就不代表没有侵权！”

    “说的有道理！”陪审专家认同。

    哇！

    现场旁听观众惊讶起来了。

    难道自己有新的专利，还不能说明没有侵权吗？

    这一点，现场还有不少人搞得懵了。

    沐阳不得不佩服这个原告律师，这插嘴的能力就是厉害，看来对专利法吃得比较透。

    麻蛋，律师的嘴巴就是厉害。

    刚开始时，沐阳已经把他的气焰压下去了，结果没多久，就让他恢复心态了。

    沐阳虽然有点纳闷，但IGP和陪审专家的话并不是没有道理。

    并不是说申请了发明专利，就构不成侵权。

    这个专利法区分有点烧脑。

    举个简单的例子。

    张三申请了凳子的专利，内容很简单，权利要求覆盖范围也只有一项，那就是一个凳子包括一个座部和四个支撑腿。

    张三拥有凳子的专利，并将技术转化成商品，凳子在市场上大卖，取得了不俗的收益。

    过了一段时间，李四发现长时间坐凳子不舒服，要是凳子上能有一个靠背，这会大大提高舒适度。

    于是，李四就发明了椅子，并准备申请专利。

    椅子的技术方案也包括一个座部和四条腿，改进之处在于多了一个靠背。

    那么，李四能申请椅子的专利么？

    答案是：可以的。

    因为申请专利的技术方案，不一定是完全原创的发明，在现有产品和现有技术上的改进也可以申请专利。

    如今科学技术快速发展，完全原创的基础性的发明并不多见，绝大部分发明创造都是在现有技术的基础之上的改进。

    李四发明的椅子解决了人久坐凳子不舒服的问题，具有创新之处，所以可以申请专利。

    企业研发也是一样，都是在现有的技术方案之上进行挖掘和创新，从而解决新的问题，提高生产效率和人们的生活质量，也就是说只要方案具有创造性都可以申请专利。

    那么接下来的问题是，李四能生产销售椅子么？

    答案是：不可以。

    可以申请专利和生产销售并不等同，因为生产销售对张三造成利益损失。

    只要一件产品包括了已有专利权利要求的全部技术特征，则落入该专利的保护范围，即罗向所说的全面覆盖原则。

    椅子包括了一个座部和四条支撑腿，即构成了凳子的所有构成要件，所以落入了凳子的专利保护范围内，因此如果李四生产销售椅子，则侵犯了凳子的专利权。

    但是，李四拥有了椅子的专利，则他人未经李四的授权许可，就算是张三，也不能生产李四的椅子，否则就侵犯了李四椅子的专利权。

    对于李四来说，虽然不能生产椅子，但拥有椅子的专利权，也就拥有了椅子的垄断权。

    那么，李四申请专利的意义在哪里？

    我们知道，没有人申请专利仅仅是为了获得名以上的垄断权，而是想通过专利权的保护在产品销售中获得实实在在的利润。

    正常来讲，与凳子相比，椅子坐起来更舒适，更受消费者的青睐，销量也会更高，有更大的经济价值。

    张三和李四都想通过销售椅子获得更多的经济回报，但是由于对方专利的存在，俩人都没办法生产椅子。

    如果因为张三凳子专利的存在就不生产椅子，那李四的专利就失去了存在的意义。对于上述困境，唯有通过合作实现利益上的共赢。

    方案一，专利授权。张三授权李四使用凳子专利，李四支付给张三凳子专利使用费，随后开始生产椅子。

    方案二，交叉许可。张三授权李四使用凳子专利，李四授权张三椅子专利。这样两人都可以生产凳子和椅子，通过合作实现共赢，专利的价值得到体现。

    接下来的情况是，张三和李四开始了合作，通过卖椅子赚得盆满钵满，王五看到了羡慕不已，也想要生产椅子获得收益。

    如果这时张三和李四不许可王五椅子的发明专利，王五该怎么办？

    方案一，王五自己在椅子基础上继续研发，比如增加扶手，从而进一步提高舒适度；或是把椅子改进成平放，从而申请躺椅专利。扶椅和躺椅也有很大市场，如果张三和李四也想生产这两类产品，也需要王五的许可。就这样，王五通过自主研发获得新的专利权，为自己以后面对张李二人时，增加了谈判筹码。

    方案二，王五可以研究现有椅子的专利，进行技术规避。比如，王五可以研发只需要三条腿的凳子或椅子，就可以避开他们专利的保护范围。

    总的来说。

    专利可以申请，但如果新专利包括了IGP的专利保护范围，如果生产销售的话，那么就构成侵权。

    如果不生产，当然不构成侵权。

    同样的，IGP不能生产销售星海的激光器。

    沐阳直接反驳IGP的代理律师：“你看都没有看过我的发明专利，就直接说我们的激光器侵权了。

    不过，就算你看了，估计也看不懂，这怪不得你。

    我的发明专利刚刚获得发布号，目前还没有进行公开。

    虽然它还没有获得授权，但它是完全不同于国际市场上的激光器，最终通过授权不是问题，我可以说，星海集团激光器的技术水平，已经达到世界顶尖水平。

    也可以说，它就是世界第一！

    这句话就是我说的，现场媒体记者可以这么报道！

    第一，这个激光器是我发明的，完全避开了IGP的激光器技术保护范围，从全面覆盖原则来说，根本构不成侵权；

    第二，我们的激光器，原理和IGP的原理根本不一样，更谈何侵权。

    这项激光器专利，我已经获得SCI二区论文三篇，SCI三区论文四篇，已经证明我有这个能力研发激光器。

    我想，原告方根本没有搞清楚我们的激光器基本原理，各位陪审专家，可以审阅对比双方的激光器专利。”

    “我想说的是，别人做不到的事，我沐阳可以做到，星海集团可以做到！

    鹿总，不要以你的眼光随意判定华国的年轻一代，我们年轻一代并不比国外的年轻一代差。

    在顶尖技术领域，国外能做到的，我们华国人一样能做到；

    国外做不到的，并不代表我们华国人做不了！”

    沐阳说完之后，举起手上已经复印好的专利复印件资料和论文资料。

    得到法官认可之后，工作人员拿过他的资料，分发给陪审专家。

    IGP的代理律师，还有鹿一明，被突然来临的转变震惊了，以致就像受到电击一般，精神处于半痴半呆的状态之中。

    刹那间，茫然失措！

    旁听的Ryan赖恩，很明显看到现场两人的变化，通过翻译，也知道了怎么回事。

    不可能！

    星海集团怎么可能研发出世界先进的激光器，而且完全不同于IGP的激光器。

    绝对不可能！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本来想仔细解释专利侵权审判方法的，看来不少人不喜欢看这个

