    

    似乎，并没有因为等了她一个多时辰，就要为难她的意思。

    顾瑾渊叫她起身之后，坐在下方的顾逸笙，又很热情地招呼她坐下，“姜选侍，这边，你的位置已经给你留好了，快过来坐。”

    呼…还好姜选侍来了，不然这屋里只有他和皇兄，他都不知道该怎么熬下去了。

    即使是秋猎这段时间，也不会闲着。秋猎一共二十多日，虽皇兄然这段时间不用上朝，但各地的事情，却依然不少。

    各州府，每日都会有很多问题上报，即使经过层层筛选处理，递到皇帝跟前的折子，依旧不少。

    二十多日不处理任何事物，那积压下来的问题，可就太多了。即便是前两年行军打仗，奏章也不曾有过这么长的积压时间。

    现在，仅仅是秋猎，该处理的问题，自然都要处理。

    可他在旁边的陪着吧，皇兄在看奏章的时候，便会习惯性地向他提问。以此考校他是否能将学来的东西活用。

    一个两个问题还好，他马马虎虎地也能应付。但问题多了，他许多缺点就会暴露出来。

    况且，年纪不大，平日里又没有去朝堂上旁听，所以很多地方他都不能够考虑周全。而每当这种时候…被皇兄凉凉看上一眼，他都会特别紧张。

    皇兄该不会生气吧？会不会因为他答得不好给他加课？答错了下次出去玩的日子是不是又要推迟？

    现在，还得再加上一条，他表现不好会不会拖累未来皇嫂的担忧。

    毕竟，他最近几日的功课，是由未来皇嫂负责监督的。

    不过皇兄对姜选侍似乎还不错，应该…不会怪罪她吧？

    顾逸笙心情忐忑，姜绾芸比其他，只有过，而无不及。让皇帝陛下等到现在的人是她，比起烨王答题的那些小毛病，她才是犯大错的那个！

    她刚走过去时，还不太敢坐下，直到顾瑾渊颌首，淡淡道了一声“坐吧”，她才放心坐下。

    可她刚一沾到凳子，还没坐热，顾瑾渊随口一个问题，又吓得她直接站了起来。

    “姜选侍，玩儿得怎么样？”顾瑾渊询问她时，视线依旧落在手里的奏折上，没有挪动分毫。

    他其实也是随便问问，想知道这猎场中能有什么地方，让她们玩儿上大半日。

    可姜绾芸的反应，却让他不得不从手里的奏折上挪开目光，看向她，“你怎么了？”

    “妾…妾就是和她们随便逛了逛，没什么开心不开心的。”方才的紧张感还未舒缓，就忽然被他一眼望过来。这一眼，让她说话都忍不住结巴了一下。

    “你紧张什么？”顾瑾渊微蹙眉头，不解问她。

    她现在的紧张，根本没办法掩藏。是个人，有双眼睛，就能瞧得出，她此刻非常紧张。

    更何况，是顾瑾渊了。

    “没有紧张…”姜绾芸试图否认，“就是忽然被陛下问到，不敢耽搁，所以才赶忙站起来的。”

    “嘁…”顾瑾渊撇了撇嘴角，嗤笑道，“姜绾芸，朕又不是傻子，你那是紧张还是急于回话，你以为朕看不出来？”

