    第281章秦烟也会在

    可现在……

    跟她说要将心思放到学习上的顾霖言公然给秦烟递了情书。

    对她冷漠疏离，从来没给过她好脸色的陆肆，对秦烟也是特别对待。

    可秦烟究竟有什么吸引他们的？

    除了一张脸，她还有什么？

    “陆肆，今年是我十八岁生日，也是我的成人礼。我真的很希望在这样特别的日子里，你能来参加我的生日晚宴。再过几个月高考完，大家就各奔东西了，或许……以后都不会有见面的机会了。”

    “如果你真的很忙，到时候你只需要在宴会上露个面就走都可以。”秦瑶咬着唇角，眼里水光盈盈，眼神楚楚可怜，几乎是在低声下气的求着，“陆肆，你对我能不能别这么冷漠。我已经跟我的朋友们都说了你会去，如果你没去，我……”

    “那是你的事情。”没等她说完，脸色阴郁，凤眸里带着几分不耐烦的少年便冷声打断了她的话，“你对你的朋友说了什么，跟我有什么关系？”

    “我凭什么就要配合你？”

    秦瑶愣了下，随后睁大了眼，眼眶蓦的一下就红了。

    她咬紧唇，泪水在睫毛上轻颤，小脸苍白，看起来柔弱可怜惹人怜爱极了。

    绝大部分男人见了她这幅模样，不管她求的是什么，只要不是特别过分，都会答应她了。

    陆肆只是眼神漠然的看了一眼，脸上全然是无动于衷的表情。

    “你找我就是为了这件事情？现在说完了？那让让，别挡着路了。”少年面无表情，声音冷漠的问道。

    秦瑶像是终于控制不住，掩面哭泣道：“陆肆，你别这样对我好不好。我到底做错了什么，我只是喜欢上了你，喜欢一个人有错吗？”

    陆肆神色冰冷，漠然的看着她哭到肩膀都在抖动。

    周围陆陆续续有人经过。

    看到两人站在一起，一个神色冷漠，一个捂着脸在哭，不由得交头接耳低声议论道：“是秦校花和陆肆，陆肆又把秦校花弄哭了啊。”

    “秦校花追陆肆，追了两年多了吧。陆肆也真是够铁石心肠的，校花追他整整两年，居然也没打动他。”

    “陆家小少爷眼光可真高啊。校花他都看不上，也不知道以后的女朋友会是什么样的。”

    “我听说，陆肆好像对新来的那个转校生不一般。对了，那个转校生还是秦家收养的养女，长得是挺漂亮的，不过成绩不大行，我觉得我要是陆肆，我肯定选校花。”

    陆肆听到周围的议论声，冷冷一眼扫过去。

    正在议论的几人立刻就收了声音，捂着嘴快步离开了。

    看着还在捂着脸抽泣的秦瑶，他不耐烦的蹙了蹙眉，刚要开口，秦瑶抬起哭得红肿的眼看向他。

    对上的，依然是少年冷漠无情的狭长凤眸。

    秦瑶在心里骂着他冷血，声音却是柔弱的：“陆肆，我和秦烟是同一天生日。家里决定给我们一起举办生日晚宴。所以后天晚上，秦烟也会在。”

    “秦烟的生日晚宴，你也不来吗？”

    “你说什么？”陆肆一怔，“后天也是秦烟的生日？”

    (本章完)

