    第878章 

    元宵节过后，燕京的各大高校陆续开课了。

    方既明怕出事，直接让人开车把自己和林清漪载到燕京。毕竟这时节，谨慎一点是不会错的。在B情没有明朗的时候，方既明决定不出学校了，也叮嘱林清漪不要出学校。

    其实方既明的“草木皆兵”，让公司里的员工都有不少奇怪的言论，甚至有怨言的。

    员工不理解，方既明觉得很正常，因为哪怕是上辈子，FD过去十几年了，依旧没有找到特效的资料办法，通常是过度资料。B是好了，但留下的后YZ却让那些B人的生活质量极差。所以能不得B就不得B，毕竟这会中医已经被贬低到了极低的位置，很多百姓都不相信中医。

    事实上，能有两套医料理论，是中国人的幸运。

    如果是中轻Z换者，用中医的资料方案更好，愈H效果更好。可惜，人的认知是不断刷新的。中医的宝贵，只有等人民意识到它是中国瑰宝的时候，才会大放异彩。毕竟能资料未知疾B上，中医有着自己独到的优势，且效果显著。

    一路上，方既明他们开车17个小时，总算是到了燕京。

    这还是三个人轮着开，才那么快的。

    “既明，我们真的暂时不见面了吗？”林清漪低声问道。

    方既明叹了口气，说道：“这B太猛了，你看看粤省，多少人Gua了的。再经过春运，说不定B读早已在燕京潜F了下来。到处乱跑，是很容易中招的。不过这B发B很快，没有什么潜FQ，估计有个半年时间就K制住了。所以，我们这学期就认真学习吧！”

    “就怕某人耐不住寂寞啊！”林清漪调皮地说道。

    方既明宠溺地揉了揉她的小脑袋，说道：“我会很想你的。”

    “嗯！”

    林清漪把头靠在方既明的肩膀上，居然有了一种短暂离别的感觉。事实上，他们的学校不过几公里远。

    回到北电的方既明，发现学校里跟往常没什么不同。

    也是，就方既明自己很重视这B而且，其他都觉得离自己太远了。

    事实上，方既明一直不相信这B是由animal引起的，什么人畜共得，感觉也太不真实了点。就好像上辈子鹰酱的生物实验室，把猪瘟投放给古疤一样，结果引起了全球动荡。这种事鹰酱做太多了。

    但可惜的是，方既明不是科学家，也找不到证据。

    或许，大自然存在过比较轻的FD，但对人没啥影响。可经过别有用心的人不断给予变Y，最终成了现在这模样。不过还好，这万物相生相克，在中医角度来说，B读其实是属于湿寒，是可以祛除的，这就是中医理论的奇妙之处，对于轻Z、中Z有很好的疗效。

    方既明刚刚在手机上肯定，粤省那边的医院已经上中药了，方既明才松了口气。

    是啊，只有两套医学理论都用上，才能护国安民！

    回到宿舍，又是方既明最迟一个到校。

    “小明童鞋，欢迎回来。”

    于洋夸张地说道，“对了，我的特产呢？”

    方既明笑着拿出手机，打开了淘宝APP给他，说道：“都在这，这是朕给你打下的江山，尽管买，不要客气。”

    于洋瞅了一眼，鄙夷地说道：“切，什么老板啊，这么抠门！”

    林辰皓也挖苦说道：“资本家不都这样，都是想着怎么剥削的。”

    方既明笑道：“行啊，我剥削，现在不剥削你们了……”

    “怎么回事？”

    孟光熙说道，“不拍戏了？”

    “嗯，打算这学期不拍了。”方既明无奈地说道，“剧本写好了，通过了，分镜头也画好了，演员都找齐了，就差临门一脚，结果出了这档子事……”

    大家都明白方既明说的是什么事，因为这事，方既明可没少奔走呼吁。结果很多管看到方既明都厌烦，认为他是唯恐天下不乱。要知道，出了这么一档子事，那可是对这些管的正绩有大大影响啊，还不知道有多少人的乌纱帽要掉呢。这倒好，别人都在努力粉饰太平，你呢，把这遮羞布都揭开，这不是打脸吗！

    但方既明觉得，憎恨就憎恨吧，他一没犯法，二没偷税漏税，别人也抓不到他的把柄整他。可良知告诉方既明，如果他不努力，那么将会有很多无辜的百姓，倒在B读下面。为了杜绝这种情况，方既明不惜挺身而出，奔走呼吁。

    好在，方既明也不是孤军奋战，很多有良心的医学专家，都在各自发声，声援方既明。

    于是这力量那些管都不敢轻视了。

    然鹅，方既明觉得做得还是不够，春运的人流量太大了。

    孟光熙的消息最灵通，低声说道：“最近大家还是不要出去了。甚至去上课，都戴好口罩。因为我听说，燕京也有了B例。只不过有些管一直瞒着，不给通报而已。”

    于洋吓到了：“啊？他们不怕舆情汹涌吗？”

    “他们更怕事情暴露，自己乌纱帽不保。”林辰皓无奈地说道，“不过这事怎么可能瞒得住？有一例，就会有更多。”

    方既明点了点头，舍友们都明白了B读的可怕，那么他的宣传工作就没白做。甚至越来越多的人，相信方既明所说的，开始注重戴口罩了。这是一个好现象，能有效预防B读传播。只要个人防护做得好，B读就没有可乘之机。

    “那不拍电影了，东方梦工厂怎么办？”

    于洋突然想起这件事来，要知道，方既明可是开公司的啊！

    方既明笑道：“这是整个行业的事，我损失了，别人也损失，没事的。”其实东方梦工厂的开销不算大，甚至每天都有进账。如果从这个角度说，东方梦工厂还能吃一下老本。但这最多坚持三个月，三个月后就亏本了。

    “也是，看看今年的春节档，太惨了。”孟光熙说道，“最高的一部电影票房，都没超过一千六百万，跟去年一比，一个天上一个地下，差距太大了。”

    “估计那些抢着调档的影视公司，都欲哭无泪吧？”于洋幸灾乐祸地说道，要知道，他可是《鹿鼎记》里重要配角啊！

    ?  ?来，继续，我就不信了

    ?  

    ????  

    (本章完)

