    “两位，晚餐已经准备好了。”门外传来甲谷的呼喊声。

    羽宫明闻言，随手将带着的侦探小说放到一边：“哦？该出去了？”

    “稍等，我快要通关了。”梦语嘴里回应着，快速计算了一下，将屏幕上最后一颗雷给排掉了。

    屏幕上弹出了恭喜通关的界面。

    “走吧。”她收回手机站起身。

    二人随后打开门走了出去。

    甲谷、时津、白马三人已经站在门外。

    时津润哉身上已经换上了一件纯黑制服，这也就是槌尾所说的【侦探甲子园】风格的衣服。

    说白了就是要显得正式一些。

    羽宫明本身就是穿着西装来的，不需要换衣服，梦语则是换上了帝丹高中的校服。

    这时，旁边房间的门也打开了，柯南和服部平次的脑袋探了出来。

    “怎么了吗？”服部平次问道。

    “晚餐已经准备好了，请各位移步餐厅。”甲谷解释道。

    “哦！好的！”柯南和服部平次也加入了队伍。

    几人跟着甲谷往楼下的餐厅走去。

    服部平次四处看了看：“说起来，这个小木屋真的很旧诶！”

    “是啊，好多地方都有修补的痕迹。”白马探点头道。

    “诶老伯，这个木屋是谁家的房子啊？”服部平次好奇道。

    甲谷微微摇头：“不清楚，只是听说是一个有钱人不想住的旧房子，然后就低价出租了。”

    “对了，那个女生已经到餐厅了吗？”时津润哉问道。

    “女生？”服部平次不解。

    “就是那位越水侦探啊！”梦语笑道：“人家只是穿着比较中性而已。”

    “额，原来是这样吗？我还以为她是长得比较中性或者还没有发育成熟的男生呢！”服部平次有些尴尬道。

    说话间，甲谷已经在越水的房间停下，敲响了房门。

    很快，房门打开，越水七槻有些疑惑地看着众人：“请问有什么事情吗？”

    甲谷再次重复了一遍刚才的话。

    “啊！已经这么晚了！”越水七槻连忙开始系挂在脖子上的领巾。

    梦语打量了一下越水七槻身上的制服，啧啧道：“诶！感觉比我们帝丹的款式要好看一些啊！”

    “谢谢夸奖。”越水七槻整理了一下领巾，耸了耸肩：“不过我们学校的校规真的很严格，裙子长度要膝下三公分，领巾要左右对称，袜子一定要是黑的，烫发染发想都不可能，修眉毛就等于休学……”

    她撩了撩额前的发丝：“就连我这头天生咖啡色的头发，都不知道被警告多少次了。”

    “也不用这么严肃，摄影机还没架不是吗？”白马探笑道。

    越水七槻笑着点点头：“说的也是。”

    随后，一行人跟着甲谷来到了餐厅。

    餐厅的长桌上已经摆满了各色菜肴，香气四溢。

    “哇！看起来好好吃的样子！都是您做的吗？”越水七槻眼睛一亮。

    “是的。”甲谷微微点头。

    “诶？对了，导播先生去哪里了？”柯南看了眼四周，并没有发现槌尾的身影。

    “不知道。”甲谷也有些疑惑：“我当时去叫他的时候见房间没有人应声，以为他已经先来餐厅等我们了。”

    几位侦探的神情都是一动。

    “那么，能不能请你带我们去他的房间看看？”白马探问道。

    “嗯，请跟我来。”甲谷点点头。

    …………

    “就是这里了。”甲谷指着眼前的房间道。

    服部平次上前拧了拧门把手：“房间是锁着的……嗯？”

    他忽然感到手感有些不对，放开门把手抬起手掌。

    手掌上赫然出现了一点暗红之色。

    服部平次脸色一变，立刻看向门把手。

    “门把上有血！”他惊叫道。

    “什么？”几人的脸色都是一变！

    “请问有备用钥匙吗？”越水七槻问道。

    “不，槌尾先生的房间和我一样，只能从里面反锁。”甲谷道。

    “都一样的话，那就是都有两扇窗户咯？”时津润哉若有所思。

    “好！那么从窗户看看里面！”白马探朝着窗户的方向跑去。

    砰！

    一声闷响让他的动作停了下来。

    他转头，便看到服部平次一个前冲，狠狠撞到了门上！

    砰！

    与刚才一致的响声响起。

    “诶！你干什么啊？”越水七槻惊讶道。

    服部平次不答，只是再次后退了一步，然后大喝一声，再次狠狠撞向房门。

    轰！

    房门终于被撞开，柯南和服部平次率先冲了进去。

    “槌尾先生？”他们一眼便看到了躺在地板上，被绳子紧紧绑着的槌尾！

    二人连忙跑过去，服部平次连忙帮槌尾解开绳子，而柯南则将目光扫向周围。

    房间没有被明显翻动的痕迹，似乎也没有经历过打斗。

    “喂！槌尾先生！槌尾先生？”服部平次连忙呼喊道。

    与此同时，其他人也纷纷走了进来。

    “门锁没有被撬过的痕迹。”白马探首先检查了一下门锁。

    “窗户的锁也没问题。”时津润哉则是检查了一下窗户：“看起来是密室杀人了啊！”

    “不，他还有呼吸，脉搏也还算正常。”羽宫明检查了一下槌尾的情况，淡淡回道。

    “额——”

    似乎在印证羽宫明的话，槌尾低哼了一声，缓缓睁开了眼睛。

    “槌尾先生！你还好吧！”服部平次连忙将他扶了起来。

    “嘶！”槌尾捂着自己的额头，有些迷茫地看着周围。

    “槌尾先生，到底发生什么事情了？”羽宫明沉声问道。

    “这个……”槌尾努力回忆着：“我记得……当时我正在房间里，然后听到了谁的敲门声，等我出去开门的时候，外面一个人都没有。”

    “当我准备回房间的时候，忽然有人从后面用药把我给迷晕了……”

    “第一回合！”甲谷的声音忽然响起。

    众人同时看向他。

    甲谷沉声道：“请解开密室的真相，请用书面的形式将自己的推理交给我，如果答案正确的话，就能进入下一回合，同时也将得到离开这座岛的许可。”

    “哦？你的意思是说比赛现在已经开始了吗？”服部平次一愣。

    “原来如此，看来早就装好隐藏摄影机了啊！”白马探微微扬眉。

    “不过我还是蛮意外的，我还以为第一回合是比谁先看穿这个家伙是假冒的导演呢！”越水七槻笑道。

