    “嗯？”

    苍璩周身涌动耀眼的黑色玄光，鲸吞长吸的从那洞穴之内汲取扩散的天地元气，化入己身，能够清晰感觉到伤势的恢复速度。

    仅仅是用来滋养的天地元气已然这般。

    何况其内的天材地宝！

    就是，此刻的鬼谷师徒二人成了不小的阻碍。

    “当然是我的。”

    看向鬼谷卫庄，苍璩浅言一笑。

    语落，又是一掌落下，将那个黝黑的洞穴口子再次扩大些许，四周虚空再次震颤。

    而那个黝黑的洞穴口子也悠然彻底绽露真行，一道略显拱形的入口出现在山壁之上，高约九尺有余，宽约四五尺，足以容纳成人进出。

    观入口的痕迹，明显不似天地生成，而是后人开凿的，就是不知道怎么会被一层厚厚的雪山冰晶覆盖。

    酷寒之下，不知道隐藏了多久。

    入口拓展，更为馥郁的天地元气滚滚而出，扑面而来，苍璩再次看了鬼谷师徒二人一眼，踏步间，直接消失不见。

    “走！”

    鬼谷子见状，对着卫庄点点头，踏步间，也是消失不见。

    ……

    ……

    外显而观幽深漆黑的洞**，苍璩踏步其中，似乎并不显得昏暗，而是一道浅浅的幽暗之光生出其内。

    灵觉扩散，万物一体波动运转，手持承影，打量着洞穴四周，越发明显的人工开凿痕迹凸显。

    越是向里面行走，洞穴似乎越大，这座山壁所在的山脉高大连绵数十里、数百里。

    洞穴四周，各自有着一颗颗散发幽暗光芒的晶石存在，光芒虽弱，于苍璩来说，足够了。

    化神武者，明眸涌动玄光，灵觉覆盖一切，足以同外界一般无二，行进片刻，察觉身后的动静，冷冷一笑。

    还真的跟来了。

    一时间，脚步加快些许。

    向着里面行进，那股源源不断的天地元气仍旧在滚滚而出，似乎等待了不知多久，终于有了宣泄口子一般。

    就是其内的浓郁馥郁水准，较之最开始突然出现的气机削弱些许，虽如此，玄功运转，炼化诸般，脏腑很是舒适。

    “不知道这里会是有什么天材地宝？”

    苍璩很是期待。

    待在这里数月，今日侥幸将入口打开，若是空手而归，实在是可惜。

    古籍之上，三代以来便是有记载，塞外不咸山为天地宝地，内蕴诸般造化，有缘者可以得到珍奇之宝。

    看来自己的运气不错。

    心神有感，脚步再次加快了许多，而且里面的空间越来越大了，行走的道路也宽阔许多。

    就是踏步间，脚下的道路湿润许多，浸染了不少水韵之意，倒是越想里面行进，里面的幽暗光芒明亮许多。

    “师尊。”

    “这里会是有什么天材地宝？”

    “希望可以化去大日阴阳咒印！”

    前来塞外不咸山，所为便是寻找机缘，将二人身上的大日阴阳咒印化去，挣脱枷锁。

    如今一路循着山川脉络前来于此，无论如何都不可能放弃的。

    一个苍璩，还不能够拦阻他们的步伐。

    “不清楚。”

    “辽东塞外，在上古之时，就是诸多蛮夷部落所居之地，三代以来，更是鲜少整治。”

    “其内天材地宝甚多，造化甚多，此处地脉炎火炙热，映衬天星，水火地势一体，能够孕育别样的东西。”

    “这处地域倒是有点像千年雪莲所处，从入口被覆盖来看，此地起码已经有数百年没有人进去了。”

    “里面的东西，果然成长，也有数百年的岁月，或许还要更高。”

    “无论是否可以化去大日阴阳咒印，想来都有不小的帮助。”

    “接下来我们还有时间前往不咸山其它区域。”

    鬼谷子亦是摇摇头，塞外不咸山这里，自己也是很少前来，因为……不咸山太大太大了。

    都说不咸山内天材地宝甚多，那是相对于诸夏广袤数千里而言的，诸夏间的天材地宝但凡有点价值，都会消失不见。

    不咸山上，前去的人不多，天材地宝出现的概率大上以上，也仅仅大上一些罢了，还没有到俯拾皆是的地步。

    “大日阴阳咒印！”

    “此等咒印着实难缠，阴阳家的传承诡异，天道相生相克，诸夏间难道真的没有其它手段制衡？”

    念及大日阴阳咒印，卫庄便是不住的皱眉。

    阴阳家东君焱妃，此人年岁如此，踏足玄关，施展更胜阴阳八脉咒印的大日阴阳咒印。

    威力虽不显，可却是异常的狠毒和诡异。

    令人防不胜防。

    连师尊那般的修为都着道，不得已前来不咸山寻找天材地宝化去，果然诸子百家有传承可以化去。

    也无需这般费事。

    “大日阴阳咒印！”

    “不过阴阳二气的一种变化罢了，东君也曾言，为师的修为能够更进一步，便可自行化去阴阳咒印。”

    “其次，诸子百家中，唯有道家的传承可以应对，墨家的传承孱弱，应对阴阳八脉咒印足以，应对此等咒印，还不足。”

    “走吧，大日阴阳咒印落在身上，也并非全部是坏处，从其内……为师略有所得，果然此行归去，说不得便可大进。”

    鬼谷子笑语。

    诸子百家的传承手段，归根结底还是天地阴阳的变化，万物不出其中，高与下仅仅是变化之间的差距。

    阴阳家的手段固然奇绝，他们着道也仅仅是修为不济得缘故，怨不得他人。

    沿着此刻幽暗的通道向里面行去，手持鬼谷秘宝，向着更深处走去。

    “里面的空间越来越大了，墙壁之上也有一些纹理，似是三代文字？”

    在里面行进了约莫一二里之远，空间越发直达，而且最开始的幽暗之光也变的明亮起来。

    四周的一切都看的清晰许多，视线落在旁侧得石壁上，一颗颗光源晶石散发微弱之光。

    这里之所以明亮些，也是那些东西汇聚一处越来越多的样子。

    单手指着石壁上的一处区域，那里有着不少线条纹理，红色的事物浸染，形成奇异图形。

    也有文字落下，非今日之文，有些像三代风格。

    “辽东之外，一直都有许多部落存在的，追朔上古，或许诸夏同源。”

    “这些文字的确相仿金文。”

    鬼谷子亦是看过去，那些文字很熟悉，对于三代金文，自然认识，甚至于一眼看过去，还知道那是什么讯息。

    “祭祀之言？”

    “雪中火灵？”

    “……”

    虽可辨认，信息不多，这里是祭祀之地？

    祭祀之地在山脉洞穴里？

    雪中火灵？

    倒是可以有所得，这里的地势的确有那个痕迹。

    “师尊，鬼谷秘宝以我如今的修为催动，可否一举将苍璩镇杀！”

    洞穴深处，苍璩在他们之前，师徒二人并不着急，但凡天地灵物，身边少不了护持之物的。

    然则，苍璩终究是一个相当的麻烦。

    一晃近岁，他的实力更强了。

    师尊能够调动的力量不错。

    自己身上有着楚南公施加的印记，一身实力暂可无碍。

    “很难将其一举击杀。”

    “以为师现在的力量，并不足以将秘宝之中的浩瀚之力调出，以你现在的实力，持之，无惧玄关。”

    “苍璩所修玄功很奇特，对于四周虚空很是敏锐，难以。”

    继续行进，鬼谷子摇摇头，果然可以直接击杀苍璩，外面的时候，自己就做了。

    辽东塞外，自己能够调动鬼谷秘宝之力，已经不容易了，小庄现在没有合道内丹，欲要调动鬼谷秘宝，也得消耗颇大的力量。

    与其如此，自保防御更为上。

    “此人苦修塞外，果然有成，它日隐患极大。”

    卫庄持剑言语，毫不掩饰杀意。

    对于一些有可能的潜在威胁，还是一个彼此敌对的威胁，湮灭在弱小之时，是最好的抉择。

    “你……你对他已经产生了必杀之心。”

    “这并没有必要。”

    “小庄，目下，你需要尽可能提升修为，妙悟鬼谷至高剑道，如聂儿那般，便是不胜此人，也可不败。”

    “鬼谷的道，从来不在一个人的身上。”

    看着身边这个徒儿，相对于聂儿，他的性情实则更合鬼谷的传承。

    鬼谷的传承便是在于一个决断，聂儿性情温和，论天资，在小庄之上，就是心地太过于善。

    于以为鬼谷传人来讲！

    善并不是坏事。

    可善恶本也是阴阳，因一人之善，而恶了多人，那就是抉择的问题。

    相对于聂儿，小庄杀伐决断，抉择无情，鬼谷的道，本就是无情之道，数百年来，鬼谷弟子以诸夏为棋盘，诸国为棋子，众生为棋子。

    每一个抉择，不知道要死去多少人！

    但也同时有许多人受益。

    孰可辨别善恶！

    善与恶本就是纯粹的东西！

    善，就一定是好的？

    恶，就一定是坏的？

    那是别人做出的答案，鬼谷并不认可！

    “是，师尊！”

    感师尊之言，微微颔首。

    或许师尊说的是对的。

    但对自己来说，苍璩也是鬼谷之道的一部分，自己与他，彼此之间，必有抉择。

    眼下，却是要尽可能的提升修为。

    “不知道数百年、近千年过去，这里的天材地宝还有没有护身灵物？”

    面前通道的光芒越来越明亮了，嵌入石壁上的晶石也越来越多了，虽然此刻那浓郁万分的天地元气不存。

    却一股清净幽香的气息扑面而来。

    师徒二人相视一眼，灵觉探向前往，似乎并没有什么动静。

    难道天材地宝的护身灵物不存在？

