    离峰之上，苏离与方清雪在八部浮屠之中，他们的面前，大混沌雷剑和雷帝符诏都显现了出来。

    这两件上品道器，大混沌雷剑蕴含大混沌雷法，而雷帝符诏，其实有另外一个名字，那就是不灭电符，两两互补，不灭电符可以领悟混沌意境，而大混沌雷剑可以领悟后天之雷的精髓。

    苏离与方清雪得到这两件上品道器已经有了一段时间，不过他们过往岁月实力弱小，若是让两件上品道器的器灵互相参悟，只怕无法控制，因为它们之间可能互相吞噬，甚至谁也无法奈何谁，最终双双全毁。

    但是现在，时机到了。

    “大混沌雷剑！大混沌雷剑!果然是这件法宝………我的元灵已经锁定了你。”

    不灭电符之上，一道电光剧烈地闪烁了起来，整个空间都在颤抖起来。

    在方清雪的头顶上空，古老的符箓升腾出了一尊神灵，全身雷霆铠甲，一半身体是男，一半身体是女，手上拿着各种法器，和以前苏离看见的不灭电符器灵又不同了。

    这是不灭电符的器灵。

    似乎随着方清雪的神通增加，境界提高，这尊神灵器灵也随之变化，增加了很多力量。

    苏离一眼看去，就感受到了无尽的雷霆世界，一股股毁灭性的力量在其中酝酿着。

    强大的雷霆一出现在八部浮屠的空间之中，周围的虚空，都似乎成了雷霆世界。

    “不灭电符，雷帝符诏………我也早就锁定了你。”

    大混沌雷剑上，那尊混沌器灵，也升腾了起来。

    “你身上的雷电之力，如果被我吸收，我就有可能突破上品道器的束缚，修行数万年之后，蜕变成绝品道器。”

    两大器灵都感觉到了对方有益于自己的力量。

    两件上品道器，一符一剑，都是震惊太古的存在，威力无穷，杀伤力惊天动地。

    在苏离和方清雪的手上，还算不了什么，但是如果在万古巨头手里，可以把方圆几十万里化为齑粉，甚至可以把一颗小星辰都劈开。

    长生秘境万寿境的修士都无法完全发挥上品道器的威能，也只有长生五六重，甚至七八重的手里，上品道器的威能才能彻底发挥出来。

    一击，毁灭小星辰，都是轻而易举的事情。

    “你们这两个家伙，我是要你们相互参悟，而不是让你们相互吞噬。”

    苏离心意一动，四大万古巨头一起发力，大混沌雷剑的器灵顿时缓和了下来。

    “你也一样，不要争斗，要互相参悟，你现在把符力打入大混沌雷剑剑身之中，两两合一，元气流转，结合之后，你们的元气都会蜕变，沾染上对方的特性，本质上提高，都有晋升绝品道器的可能。”

    方清雪也指挥起不灭电符。

    “好啊，好！两件上品道器，要相互参悟，这是多么大的机缘，苏离道友果然是命运之子。想当年我连中品道器都没有，现在却有机会看到两件上品道器晋升，能够晋升的上品道器，太难太难，几千万年都没有几件，这必须两件上品道器可以互相参悟啊！”

    拂云叟感慨连连，十分兴奋。

    他作为万古巨头，虽然是散修，也知道一般的上品道器，是无法晋升绝品道器的。就算再高的高手来炼制，也不可能。

    但是，现在这两口道器相互弥补之后，相互修炼，把其中的缺憾弥补，就有了晋升绝品道器的可能。

    当然，只是可能，这两口道器要成为绝品，还要起码数千年，上万年的不停祭炼。

    绝对不是那么容易的事情。

    不过有了可能，已经很好了。

    “你们互相参悟吧！”

    方清雪突然身体一动，步罡踏斗，一口口元气喷出，射在不灭电符器灵身上。

    突然这器灵飞入了本体，化为一道道的电光符箓。

    强横的电流，击破时空，嗡的一下，直接附在了大混沌雷剑的本体上。

    这口本来是混沌颜色的巨剑，上面立刻有无数闪电在咆哮，在奔腾。

    刹那之间，两大道器都散开，化为了一个小小的世界。

    在那小小的世界之中，开始弥漫出混沌之气，好像天地未开，处在鸿蒙之中。

    随后，在混沌之气中，声音连响，雷音滚滚，道道电光如长蛇一般，划开了混沌，随后那混沌之气沉淀下去，逐渐变化为了水一般的大海。

    那雷霆还在劈个不停，劈进水中。

    水里面就开始衍生出了最为原始的生灵，似乎雷霆之气可重组元气而产生了生命。

    渐渐的，那小世界之中的洪水逐渐退去，那些水中的生灵也走上了岸，经过千百亿年的演变，逐渐化成了各种动物，植物，甚至人……

    这两件道器结合之后，居然演绎出了世界进化之奥妙！

    种种天地玄奥，从过去到现在的演变，都在其中。

    这是一场难以想象的机缘。

    苏离与方清雪看的目瞪口呆。

    两件上品道器相互参悟，居然显现出造化玄妙，好像盘古开天，女娲造物。

    种种传说，都在这里显现了出来。

    当然，这个大世界并没有盘古女娲，有的是两件上品道器。

    它们一融合修行，开辟了世界！

    这就是上品道器相互融合之后发生的变化。

    一连番的变化，让所有人心神巨震，就连长生秘境的万古巨头都目瞪口呆，梵清影也露出思索神情。

    甚至在八部浮屠中的六百四十万天魔，也都齐齐抬起头来，看着两件道器结合的玄奥，一股莫名大道意境，荡漾在心头。

    这些天魔，其中也有天资高绝之辈，今天得以目睹大道演变，天地进化的机缘，福分不小，以后会更有许多的天魔会晋升为魔王。

    嗡嗡嗡！

    也就在这个时候，两大上品道器结合化身成的小小世界，又发生了变化。

    小世界运转之间，一颗烈日从其中跳跃而起，随后黑夜白天，星空出现。

    紧接着，这个小小世界之中，出现了四季更替。

    轰隆隆！

    这个小小世界旋转之时，如漏斗一般，激射出了千万天花一般的晶体。

    这些天花晶体，无比的玄妙。

    苏离只是见了，就觉得很是舒畅。

    尤其当那些晶体落了下来，落在苏离的身上之时，他感觉到了一种大自在。

    种种玄妙的大道似乎就在眼前，让苏离一瞬间看的很清楚，永远难以忘记。

    时间，空间，起源，众生，造化！

    那是无数难以想象的神秘力量，一瞬间展现了出来。

    苏离看了一眼，就懒得如痴如醉。

    这等同于其他世界，诸如洪荒世界，盘古亲自演示开天，女娲亲自演示造人。

    机遇！

    难以想象的大机遇！

    苏离看的如醉如痴，方清雪也是一样，甚至连四大万古巨头，也都如此。

    一个个的脸上，满是欢喜，满是感慨！

    “混沌雷，雷帝电，融合在一起，威能无穷。居然衍生出了世界之力。一花一世界，快点！大家都快点吸收这力量，对修为有非常大的好处。”

    木道人狂吼起来，兴奋之色，溢于言表。

    这花一样的晶体，就是传说中的世界之力！

    这是一股神奇无比的力量，是由空间力量演化而来。

    空间力量演化到极致，就会衍生出世界之力，包含了空间，时间，四季，众生，起源……等等雪特力量。

    一般只有长生七重，界王境，如太一门掌教混天道人的高手，才会拥有世界之力。

    但是现在，居然在两大上品道器身上展现出来。

    他们这些长生秘境第一重万寿境的修士见了，说不定以后就有了突破的契机，有可能修行到不死境，洞天境，宙光境，甚至造物境。

    因为洞天境，就是要领悟空间大道。

    而宙光境，就是要领悟时间法则。

    至于造物境，则是要领悟造物之气。

    而这一切，都在眼前显现了出来。

    天大的机缘，千万年难得一见。

    “跟随苏离道友，果真是入了正道。”

    龙木道人一边领悟，同时心中升腾起一点明悟。

    “我的风火大劫，似乎压制不住了。”

    突然，苏离心有所感。

