    任小粟也没具体深思罗岚给他比划的手势到底有什么含义，所以也不知道罗岚现在已经陷入了深深的后悔之中，后悔自己不该来圣山，不该如此莽撞……

    罗岚想着想着，就睡着了……

    当天夜里，那怪物没有再来过营地附近，任小粟睡觉的时候依旧让老许盘坐在营地外面，只要有任何生物攻击老许，他都可以通过痛觉立马感知。

    虽然睡觉的时候他没法控制老许，但孤身一人在荒野的老许，就像是一个诱饵，如果敌人是野兽那么它会攻击谁？

    肯定不会是拥有数十人的营地。

    经过这一战之后，营地里所有人都只能听到动静，却没法得知外面的情况，这就导致大家再次失眠了。

    程羽忽然感叹，这前往圣山的路上，自己竟是一个好觉都没有睡过。

    他坐在帐篷外面，任由摇曳的篝火将他的脸颊映红，宋乔捧着一杯热水，一边暖手一边坐到他旁边：“想什么呢？”

    “想我们能不能从圣山里活着出去，”程羽平静说道。

    “嘿嘿，想这个有什么用，”宋乔笑道：“你有没有想过，也许安京寺那位，根本不在意咱们会不会活下来？”

    程羽撇了他一眼：“没想过。”

    宋乔听着耳边伴随的呼噜声，他一边看着罗岚的帐篷一边感慨道：“我有点羡慕他啊，这罗胖子是心真大，我要是有庆缜这样的弟弟，早就不知道去哪逍遥快活去了，哪会跑到这里来冒险。都说千金之子坐不垂堂，君子不立危墙之下，那么显赫的身份，本应该很惜命才对，也不知道这罗胖子图啥。”

    “谁知道呢，”程羽叹息道：“不过你也别小看这罗胖子，就像咱们之前说的，这队伍里一定有罗岚的后手，而且一定非常厉害。”

    “那就拭目以待吧，”宋乔耸耸肩膀。

    天亮之后，所有人连脸都没洗、牙都没刷，就匆匆结队跑去查看昨晚的战斗现场。

    只见这五百米外的战斗发生地点一片狼藉，但古怪的是一点血迹都没看见。

    “难道双方谁也没伤到谁？”程羽皱眉道：“这就太奇怪了，双发战斗的动静那么大，竟然连个受伤的人都没？”

    “也可能都很谨慎吧，毕竟在这种地方受伤，搞不好就把小命交代到这里了，”宋乔说道。

    此时，王蕴站在一棵被老许用黑刀斩断的树旁，他看着树干上整齐的切面暗自心惊，这手上得是多锋利的武器，才能一刀将一人合抱粗细的树干拦腰斩断，切口还如此整齐？

    不光要武器锋利，还得使用武器的人力大无穷才行。

    旁边一个年轻女人也发现了这树干上的切痕，她惊奇道：“你们见过这么锋利的武器吗？”

    此话一出反倒提醒了程羽，别人见没见过他不清楚，但是他见过！

    当初老许斩杀T5102的时候，他也曾感叹过，连T5那样的存在都能一刀斩断，武器得多么厉害啊。

    这种武器，可不是谁都能弄到的。

    所以，程羽第一时间就意识到，昨天晚上在这里战斗的人，可能就是他见过的白色面具！

    “我见过一个人，可以做到这一点，”程羽沉声说道：“你们也都知道，之前有人拦截了火种公司的车队，当时我亲眼所见，那个白色面具一刀就将一名T5高手给砍成了两半。”

    “你的意思是，昨晚在这里战斗的，也是那个白色面具？”王蕴疑惑道：“可他为什么会出现在这里。”

    这时程羽看向罗岚：“罗老板有没有什么看法？”

    “没有，”罗岚骂骂咧咧说道：“战斗是你们超凡者的事情，我只负责大方向！”

    程羽顿时就想骂人了，谁需要你来负责大方向了啊。

    他没好气的看着罗岚：“那您倒是给说说，咱们现在怎么办？”

    罗岚想了想说道：“要不咱们撤吧，我感觉这里太危险了，反正我还年轻，不需要001号实验体这种东西来延年益寿，你们这些人背后的老板，一个个都把这实验体看成唐僧肉了，仿佛吃了他就能跟他一样长生不老似的。”

    这会儿，罗岚满心想的都是，连任小粟都保不住自己，那自己还呆在这里干嘛，他现在不知道的是，这只是个美丽的误会，现实生活中的使眼色，绝对没有艺术作品里面那么神奇……

    罗岚继续劝说道：“你们肯定是各个财团派来的吧，但你们想啊，你们在这里出生入死，结果却是为别人取得这长生的可能性，要是你们的上司长生了，你们痛苦不痛苦！”

    王蕴看了罗岚一眼，他不就正是担心自己的上司孔尔东活太久，才坐视香草制造意外杀了对方吗。

    可王蕴不能走，他这次必须抓到001号实验体才行，就算抓不到，也得取了对方的基因样本，这样他回到孔氏才能立足。

    其实他现在离开孔氏也算是有点冒险了，毕竟留在孔氏的那两位竞争者一定处心积虑的排除异己，自己如果不拿着重大功劳回去，自己恐怕连二处的处长都当不安稳了。

    王蕴说道：“都到这里了，还走什么，而且那白色面具明显也是要进圣山的，有这样的强者在，你我还担心什么？”

    罗岚撇嘴道：“说的跟你认识对方一样，到时候人家大开杀戒，你该死还是要死的。”

    就在这战场里，罗岚和王蕴竟然吵了起来，一个要撤退，一个要进圣山，其他人也乐得看热闹，等俩人争执一会儿再说。

    可这时任小粟却开口了，他还要进山去救颜六元，没空在这耽误工夫：“都别说废话了，继续前进吧。”

    程羽一见任小粟开口，立马乐了，甚至开始向罗岚拱火：“他说你说的是废话。”

    罗岚顿了一下看向程羽：“我说的就是废话，怎么了？”

    程羽：“？？？”

    不过这一刻程羽看向任小粟的眼神忽然就变了，他突然意识到，原来任小粟就是罗岚依仗的大腿！

    ……

    晚上还有两章，会很晚

