    “现在的重点是找到对抗污染的办法，和岛大社的任务应当更加合适，而且，我还要找机会把红叶的骨灰埋到和岛大社的樱花树底下。”

    陆绊想起了自己的那一枚绯红的结晶。

    一次完成两个任务，肯定更划算！

    想到这里，陆绊越发觉得自己应该去和岛。

    要是能掌握主祭巫女的秘密，那么说不定也能在现实里应用，将那些诡异之物一网打尽。

    思考之间，陆绊点开【寂静百货】，首先准备买一个【狂人的知识】探听一下情报。

    因为按照任务说明，比起秽物，那些为了让自己培养的巫女成为主祭巫女的大家族可能才是真正会在路上阻挠自己的家伙，而陆绊这个人心慈手软，见不到别人受苦，所以他需要事先打探好情报，找准目标，直接先干掉对方，免得那些人任务失败还要挨打，身心都遭到打击。

    就在陆绊准备购买每天半价的那个【狂人的知识】时，他看到在这商品下面，更新了一个新的商品。

    【狂人的知识（*10）】

    【一次获得十个狂人的知识，其中必定有一次能获得指定异域的知识】

    【售价：1000寂静点数】

    同时，在【狂人的知识】旁边，还更新了一个计数器。

    【8/50】

    陆绊将手指放到上面，看到了更具体的提示。

    【每次使用狂人的知识时，将会积累狂人呓语点数，当狂人呓语点数到达五十的时候，就能换取任意异化品级的愚者的智慧】

    【愚人的智慧】

    【异化】

    【曾得到不可名状神祇眷顾者的遗骸】

    【可以用来获得指定异域的真理】

    【具有严重污染的知识经过重重过滤，足以放心使用】

    【只是根据真理的不同，有时也会发生意外】

    【“美妙的......知识”】

    【售价：50狂人呓语点数】

    “神TM愚人的智慧。”

    陆绊心想这寂静之地的拥有者是不是正在玩手游或者本身就是手游开发者，不但搞出了十连，还有保底。

    不过仔细想想，手游策划和寂静之地的神祇好像本来也没什么区别，都是用各种办法榨干玩家与神选者，还要让玩家和神选者在他们创造的世界里上班打工。

    按照描述，【愚人的智慧】显然比【狂人的知识】更加高级，而且就像十连抽的【狂人的知识】一样，可以指定想要获得的知识，并且显然，这些知识更加高级，而且污染更严重。

    简单来说，这些【愚人的智慧】应该是某些倒霉的亲眼见证了伟大存在的家伙，他们脑子里多出了许多自己根本用不到，而且还会疯狂害死自己的知识，最终暴毙，这些知识的污染有一部分留在了他们的身体里，而剩下的知识的污染层级就会降低，让人可以放心使用。

    也不排除有些【愚人的智慧】里包含的知识过于劲爆，就算被好几个人这么过滤了一遍，依旧会让得到的人脑袋开花，比如陆绊要是花些点数换一个，想看看废都那座小镇的教堂底下，门后那被封印的伟大存在的真面目，估计不管套娃了几层，脑子都会当场煮沸，加上蒜泥辣椒和葱花就能上桌了。

    陆绊相信自己的运气，他没有选择十连，而是先单抽了每日半价。

    出现在他手上的头骨接近人形，但下颚的地方却像是破损了一般缺失了一大块，除了这里，头骨的其他地方也有摩擦与破损的痕迹，仿佛被什么野兽啃食过。

    他看着头骨眼眶里幽绿的火焰，当即捏碎了这个头骨。

    一道雷霆在陆绊周身环绕，他的头发竖了起来，紧接着，绿色的电光钻入他的大脑。

    “......这笔遗产继承自我的叔父，他说自己曾经拜入鹤鸣道人门下求学，辗转获得了这一间屋子......”

    “......山庄的建筑年久失修，又因为暴雨的潮湿而变得腐朽，有时候会听到天花板或者墙壁里传来奇怪的声音，请不用在意......”

    “......有人认为，鹤鸣道人的飞升只是一个骗局，他其实早就已经因为雷击而死亡，也有人认为，鹤鸣道人当年在这里进行了一些邪恶的仪式，召唤来了不好的东西......”

    “......窸窸窣窣，窸窸窣窣，好像有什么东西正在挠这面墙......”

    “......我发现了一个地下室，就在厨房的地下，那里好像有很大的空洞，或许，底下隐藏着什么......”

    这些呓语和知识如同雷电，在陆绊大脑皮层的沟壑中蔓延，令他产生了一股酥酥麻麻的战栗感，鼻孔里渗出黑色的血，陆绊感到一阵头晕目眩。

    但也到此为止了。

    他揉了揉鼻子，里面长出来的草已经覆盖了血液，同时，被电击过的大脑也泛起绿色，迅速抚平了坏死的细胞。

    这种程度的污染对于陆绊而言，似乎已经没有那么强的侵蚀效果了。

    然而很不幸的是，这一个【狂人的知识】获得的是来自废都的知识，而且应当就是【疯狂山庄】的任务的信息。

    通常这种时候，陆绊可能大概率就物尽其用，直接选择废都的任务了。

    可这种巧合，陆绊觉得有点不对劲，当一切都导向一个结果的时候，以普遍性的理论而言，这个结果可能就不是他想要的。

    “没办法，看来只能多花一些点数了。”

    陆绊无奈，虽然也可以每天一发半价，持续到抽中为止，但既然有直接指定的十连，那么抽一下也无妨。

    想到这里，他立刻花费寂静点数，指定了和岛，兑换出了这十连的【狂人的知识】。

    令陆绊感到意外的是，这十连并不是说直接给了陆绊十个头盖骨串成一串当沙和尚。

    只有一颗。

    这头骨像是人类，但有浓厚的阴影缠绕在眼窝之间，甚至遮蔽了头骨里面的苍白的火焰。

    看来它呈现的是代表和岛的【狂人的知识】的模样。

    陆绊当即捏碎了这个头骨。

    等到那阴影伴随着某种熟悉又陌生的笛声流入陆绊的眼睛，鼻子，嘴巴和耳朵时，他才忽然想起了一件事。

    “这捏碎一个，是不是直接十倍的知识会流进来？”

    后知后觉的瞬间，陆绊两眼一黑。

    *

    求推荐票，求月票！

