    诧异之下的林婉秋，忍不住也在苏知鱼的耳边低声询问："知鱼，你怎么会认识辰儿？"

    苏知鱼没有半点遮掩，大大方方的坦诚说道："叶辰是我的救命恩人，也是我妈的救命恩人，之前我和我哥在日本被绑架。就是叶辰救了我们俩，前段时间我和我妈在金陵紫禁山隧道出事，也是叶辰救了我们。"

    林婉秋顿时恍然大悟！

    "原来如此……"

    这一下她也就想明白，为什么苏知鱼会认识叶辰了。

    她心中感叹："如果辰儿只是救了苏知鱼，苏知鱼也不可能知道他的身份，但如果辰儿也救了杜海清，那情况就完全不一样了，辰儿和他爸爸长得这么像，杜海清不可能认不出他。这样的话，苏知鱼知道辰儿的真实身份，也就说得通了。"

    苏家几代人的情况。林婉秋可以说是非常清楚。

    苏知鱼的妈妈杜海清，当年与她关系也是不错的。

    而且，当初杜海清一直喜欢叶长缨，而叶长缨又和顾言忠是好兄弟，所以当初林婉秋刚和顾言忠谈恋爱的时候，杜海清就很想通过林婉秋、顾言忠以及叶长缨这层关系，来增加自己追求叶长缨的成功率。

    所以有一段时间，杜海清和林婉秋走得很近。

    只是谁都没想到，杜海清苦追叶长缨这么多年没有结果，而叶长缨出趟国回来，就领回一个鹤立鸡群的安成蹊。

    自叶长缨与安成蹊大婚之后，杜海清带着十足的遗憾嫁给了苏守道。

    同为女人，林婉秋其实是很同情杜海清的。

    只是她心里也很清楚，感情这种事情勉强不来，命里注定对方不爱你，你就是投入再多也不可能有收获。

    想到这里，林婉秋心里也不禁感觉世间造化弄人。

    自己和丈夫来看女儿的演唱会，旁边的旁边。坐着的是女儿的未婚夫和他现在的老婆。

    而夹在自己和叶辰现在老婆中间的，又是叶辰爸爸多年爱慕者的女儿，而且家里还跟叶辰有不共戴天之仇。

    更神奇的是。叶辰竟然救过仇人的儿子和女儿。

    更更神奇的是，叶辰救过仇人的女儿两次！

    同时，林婉秋心里也不禁有一个疑问："这个苏知鱼，被辰儿救过两次，现在又出现在这里，这绝对不是什么巧合。难不成她对辰儿也有那种心思？"

    越这么想，她越觉得自己猜的八、九不离十。

    她忍不住在心底感慨："这到底都是什么孽缘……"

    就在她感慨不已的时候，整个场馆的灯光忽然在这一瞬间熄灭。

    全场灯光熄灭。这就预示着，演出即将正式开始。

    果然！

    全场黑了五秒钟之后，舞台上的大荧幕忽然亮了起来。

    紧接着，便开始播放起了一段过场视频。

    视频一开始，是一段色调发黄、画面还带着大量噪点、年代感十足的录像片段。

    画面中，一个四五岁的小女孩。穿着漂亮的碎花裙子，双手提着裙摆、正围着一个精美的生日蛋糕跳舞，一边跳还一边用稚气未脱的声音唱着生日快乐歌。

    蛋糕旁边，站着一个比她稍大一些的男孩，男孩头戴生日皇冠、双手合十放在鼻子前面，低着头、闭着眼默默许着心愿。

    由于低着头许愿。所以视频中看不到这个男孩的相貌。

    这时，视频画面忽然静止不动，在静止不动的画面中。出现一串字幕："视频中这个爱唱歌、爱跳舞的女孩，只有三岁半，她。就是顾秋怡。"

    当顾秋怡的名字一打出来，现场粉丝顿时爆发出一阵震耳欲聋的欢呼声。

    很多人都在惊叹，原来顾秋怡小的时候就这么漂亮可爱。

    这时，画面中又出现一串字幕："而这个默默许愿的家伙，就是她的白马王子。"

    这一瞬间，现场的欢呼声几乎要把整个场馆掀翻！

    粉丝们都没想到，她们的偶像、女神，竟然从小就有一个白马王子！

    难道，这是要自曝恋情的节奏吗？！

    就在这时。画面忽然一黑，紧接着，又是一段老录像。

    录像中，顾秋怡的年纪稍大了一些，同样是穿着漂亮的裙子，同样是围着蛋糕唱歌跳舞。而视频中，也同样有个低头许愿的男孩，只是，依旧看不清这男孩到底长什么样子。

    这时，画面中又出现一串字幕："这时的顾秋怡，已经四岁半了，而她的白马王子，依旧在默默地许着生日愿望。"

    紧接着，又是一段视频："这是五岁半的顾秋怡和她的白马王子。"

    所有人都被这视频的节奏带动。沉浸到了那种两小无猜、青梅竹马的美好氛围之中。

    紧接着，画风忽然一转。

    视频中的顾秋怡又大了一点，但她却一个人对着一块生日蛋糕哭红了眼。

    一串字幕跳出来："六岁半的顾秋怡，没能向以前那样，给她的白马王子庆祝生日，因为她的白马王子在那一年消失在了茫茫人海中。"

    "于是。在这之后，顾秋怡和她的父母，踏上了寻找白马王子的路程。"

    随后。画面中不再是连贯的视频，而是一张张不断浮现的老照片。

    一张是七岁的顾秋怡，蜷缩在飞机的座位上熟睡。配的字幕内容是："七岁的顾秋怡，正跟随父母南下寻找她的白马王子；"

    一张是八岁的顾秋怡，站在渡轮的栏杆眺望愿望，配的字幕内容是："八岁的顾秋怡，跟着父母找遍了长江两岸；"

    一张是九岁的顾秋怡，坐在一辆老式红旗轿车的后排，窗外景色模糊中带着残影，看得出车辆当时正在飞速行驶，配的字幕内容是："九岁的顾秋怡，跟随父母再次南下寻找；"

    紧接着，一张十岁的顾秋怡，满脸失落的站在美国纽约的一处港口，身后是著名的自由女神像，配的字幕内容是：十岁的顾秋怡，跟随父亲前往美国寻找，此照片拍摄于无功而返之前；

    再接着，是十一岁的顾秋怡、十二岁的顾秋怡……

    这些照片不断呈现，荧幕上的顾秋怡年纪也越来越大，从一个三四岁的小姑娘，逐渐成长为一个落落大方、气质卓越的年轻女性……

    这也意味着，这么多年来，顾秋怡一直没有放弃寻找她儿时的那位白马王子！

    