    “八宝元年，赛令神功，那个时候可正当所有大神各显神通啊，无论是旁门左道也好，还是正义之事也罢，总而言之，那个时候百花齐放，当真是让人眼花缭乱，各种各样的千奇百怪的东西全都呼啸而出。”

    男人说完这些话，似乎是很满意自己的这件手工品。

    随即点着头，看着那张铺在桌子上面，皱巴巴的白纸。

    王新生眯着眼睛看着眼前的一切，随机便有些无可奈何的说道：“那都是什么时候的事情了，纵然之前有过什么，又和现在没有什么太大的关系，如此一来二去的话，不仅仅是现时代的气魄在这里压着，没办法随心所欲，更多的是有了如今这般文明的社会，这难道不好吗？所有的一切都朝着正常的轨迹发展，不必在意流离失所或者是忍饥挨饿，对于你和我来说，闷头发财才是至关重要的。”

    虽然这些话有些俗气。

    可是王新生一直以来战战兢兢的，就是为了累积财富。

    为别人鞍前马后，甚至不惜一切代价，也要达到最终目的。

    只不过这么多年来，倒还是没有听说过，王新生有做出伤天害理的事情来。

    便只能是由此可见，面前的这个人倒还是一个铁骨铮铮的汉子。

    王新生说出那样一番话来，那男人显而易见是不乐意了。

    面上的表情瞬间的便拉垮了下来，随即声音冰冷，模样有些吓人的说道：“这些不过是你的想象罢了，只要有足够多的实力我不信不能恢复到之前那班盛况来，自然而然的若是有人挡住我们的发展，我们的宏图伟业的话，当然也是不肯放过他。”

    “那我呢？若是我的话你也要将我斩杀殆尽吗？”

    王新生语气平静的说出，整个人倒是笼罩在了一中，难以言喻的沉静当中。

    随机又坐在桌子旁边。

    这个时候茶水早就已经放凉了，可是王新生依旧是端了起来，慢条斯理的喝了起来。

    说完这些话之后。

    那个男人倒没有什么太大的反应，只不过举起双手在嘴边吹了一口气。

    快速的在纸张上来回滑动了两下。

    我虽然站在窗口，将这一切尽收眼底。

    可是没想到等我反应过来的时候，依旧不理解这个男人到底在干些什么。

    或者说面前的这个男人如此神神怪怪的一番操作，究竟意义何在？

    可是接下来令我大跌眼睛的是眼前的这个男人，居然轻而易举的将桌子上的铺着的白纸给切碎，并且还放在了锅里，旁边的架子上面所放着的一口铁锅，正在冒着热气。

    看来沸腾已久。

    “你这样还是小心为妙，若是有一天这些东西失效了的话，我看你还是饿死的份儿。”

    王新生没有转身，反而听着背后的动静。

    说出了这样一番话来。

    只不过那男人听到之后，反倒是并不以为然，只不过笑了起来。

    “这有什么关系呢？若是真的有那么一日的话，总而言之我就是出了这个破地方，到你那里好吃香的喝辣的，这难道不好吗？”

    “这当然好，只不过现在你能出得去吗？或者说现在纵然你能出得去，你做的这些事情早晚会露出马脚，到时候我可不会帮你。”

    王新生说完这些话的时候，语气倒显得非常的平静。

    什么事？心中十分的好奇，断然是和张大山脱不了干系，不然的话也不会深夜来访。

    如此看来，王新生日常是很少来这里的。

    那男人将手中的纸条全都放在锅里面，随即便向上疯狂的冒着白气。

    再次一抬手，便拿出了一个透明的白瓷碗，放在手里面随即而来的便是一碗热气腾腾的雪白的面条，果然是神奇。

    没想到深夜来到这里，居然会看到如此神奇的一幕。

    一时间我还有些不可思议，甚至不敢相信自己的眼睛，就在这个时候，才终于明白什么叫做室外有高人的说法了。

    难怪之前爷爷曾经说过，山外有山人外有人。

    原本以为他便是一个十分了不得的得到高人了，没想到如今却有更加了不得的人在。

    男人看着手中的那碗雪白的面条，似乎觉得是少了些什么，最近在桌子上面来回的翻动，终于看到了一罐刚研磨开来的墨汁，随即轻轻的将双手合十，放在墨汁上面，闭上眼睛，一阵喃喃自语之后，那一罐子墨汁居然完全变了一个样子。

    成了香气扑鼻的调料品了。

    “你这样做迟早得饿死，吃饭如此不讲究，如今你倒是学会了这般偷懒。”

    王新生看着眼前的这一切，有些不屑一顾的说道。

    纵然他眼神当中流露出来的神色早就已经表现出自己的立场。

    可是我知道，就算是王新生自己，也无法达到这样的境界，这样实物化实物的手段，当真是一般人无法比拟的。

    或者说，若是有了点石成金，恐怕这人也会轻而易举的做到。

    听到王新生这样说，那男人便也没有再多说些什么，只不过是懒洋洋的坐在了凳子上。

    随即便大快朵颐了起来。

    王新生似乎是没有太大的耐力一样，随即站了起来，看着眼前的这个男人居高临下的模样，给人一种莫名其妙的压迫感，况且王新生整个人看起来并非十分的友善，脸上的表情甚至于让人无法理解，到底是喜还是怒？

    “赶快告诉我解救张大山的办，不然的话我告诉你现在可时间不多了，我若是再不回去的话，恐怕要引起怀疑。”

    王新生这样说完，愤怒的看着眼前的这个男人。

    其实不用他再不回去我就怀疑，现在一切都摆放在明面上了，自然而然也不必再多说些什么。

    听到他这样说，面前的这个男人，这才似懂非懂的点了点头。

    “行了哥，你不要再说了，你看你一身名牌，日子过得滋润，反观我呢，就因为曾经犯下的错误，现在倒是过得如同狗一般。”

    “那你还想要怎样？都到了这个时候，你还不肯为自己的错误买单？”

