一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百零九章虚情假意

    出了天上人间，栓柱已经喝的站都站不稳了。

    而甄霸天此刻却是非常的清醒。

    “要不咱们今天去玩两把？这些天我看你的钱也用的挺大的，咱们去赢点回来，这老是用你的钱，我心里也过意不去。”甄霸天脸色有些为难的对栓柱说道。

    “走啊，我无所谓啊。”栓柱现在正在兴头上，一副天不怕地不怕的模样。

    甄霸天微微勾起嘴角，露出了一丝狡诈的笑容。

    “要不还是算了吧，你看你都站都站不稳了。”甄霸天虚情假意的在一旁关心起了栓柱。

    他知道以栓柱的脾气，你越是这样说，栓柱就来劲。

    “跟那些垃圾玩，我躺着都能赢。”栓柱甩开了甄霸天的搀扶，跌跌撞撞的说道。

    甄霸天暗自窃喜，扶着栓柱说道：“对对，跟他们玩咱们必赢。”

    俩人驱车来到了上次的那个破木屋。

    接着酒劲，栓柱一进门就大喊了起来，“你们这些穷光蛋赌什么钱，还不回家睡觉去。”

    听了他的话，赌钱的人个个用不善的眼光看着栓柱。

    “他妈的，老子在这赌钱用的着你来管，有种的你来跟我们赌大的啊。”一个大汉满脸愤怒的吼道。

    刀疤看到栓柱来了，立刻出来振臂说道：“各位不好意思，你们继续，这个是我朋友，他今天喝醉了。”

    “杰克兄弟，你干嘛喝这么多酒啊，我先扶你进去休息一下。”刀疤扶着栓柱，跟甄霸天对了一下眼神。

    “高兴，今天是我出生以来最高兴的一天。”栓柱搭着刀疤的肩膀，笑的无比开心。

    刀疤一边答应着，一边把栓柱扶进了那个小隔间。

    “给杰克兄弟拿条毛巾来。”刀疤把栓柱放在沙发上，对旁边的美女说道。

    栓柱推开刀疤，目光跟着美女移动，大声说道：“拿什么毛巾，给我拿酒来。”

    看到他这个醉醺醺的样子，刀疤小声的对甄霸天说道：“他这个样子真的没问题嘛？输钱了到时候不会赖账吧。”

    甄霸天觉得今天可是千载难逢的好机会，之前他也跟栓柱提过好几次，让他在来玩几把，可栓柱都给拒绝了。

    现在好不容易把栓柱给骗来了，甄霸天又怎么可能轻易放过机会。

    “我去帮他醒醒酒，你只管按计划行事就可以了。”甄霸天给了刀疤一个放心的眼神，然后笑呵呵向栓柱走去，“杰克，你今天已经喝很多了，咱们来这里可是赢钱的，等赢了出去再喝，先拿毛巾敷敷脸。”

    栓柱的目光始终在美女的身上，好像没有听见甄霸天在跟他说话一样。

    甄霸天心中一惊“妈的，他不会在这个时候掉链子吧。”

    他怕栓柱见色起意，就笑眯眯的说道：“先别看了，等咱们赢了钱，你还怕找不到比这漂亮的。”

    “是啊杰克兄弟，我这里的美女就算你看上了也带不走，倒不如多赢点钱去外面找来的实际。”刀疤也在一旁帮腔道。

    说完，刀疤对美女使了个眼色，让她先离开。

    看到美女走了，栓柱也跟着站了起来，嘴里痴痴的喊道：“美女你别走啊。”

    “她今天已经下班了，你只管安心的赢钱就行了。”刀疤按着栓柱的身体，拍了拍他的肩膀说道。

    “好了，现在没的玩了。”栓柱一脸不悦的靠在了沙发上。

    甄霸天以为他这是不想赌钱了，强颜欢笑的对他说道：“咱们不是还可以玩牌嘛。”

    “现在不玩牌，难道还玩你们啊。”栓柱冷笑了一声，各看了甄霸天和刀疤一眼。

    看到栓柱向牌桌那边走去，甄霸天捏了把冷汗，抽动着嘴角嘀咕道：“还玩我们，看我们今天玩不死你。”

    刀疤的眼中也折射出了奸险之意，给甄霸天倒了杯酒。

    “呵，还是你们几个人，上次还没输怕？”栓柱端着一杯红酒，肆无忌惮的坐了下来。

    “年轻人你总算是来了，上次让你赢了，我是越想越气，天天在这里盼着你来呢。”暴发户满脸焦灼之色的说道。

    “盼着我来干嘛，还想给我送钱啊。”栓柱不屑了看了他一眼。

    “那就看你的本事了。”暴发户双手一摊，一副无所谓的模样。

    栓柱对发牌的人打了个响指，傲慢的说道：“给我这里也加一份。”

    他抿了口酒，用蔑视的眼神扫视了一圈赌桌上的人。

    大家也都冷笑了一声，各自心怀鬼胎。

    今天的赌局因为早就在他们的算计当中了，栓柱带来的钱很快就输了过半。

    越输他越不服气，越不服气他就押的越大，押的越大，他就输的越快。

    栓柱现在虽然是喝的醉醺醺了，可还没到无法分辨事实的地步。

    他一拍桌子站起来说道：“你们的牌肯定有问题。”

    甄霸天以为他们的计划被栓柱识破了，急忙跑过来问道：“杰克出啥事了嘛？”

    “他们肯定对牌做了手脚。”栓柱指着纸牌吼了起来。

    刀疤掏出了一把西瓜刀，狠狠的劈在了椅子上，目漏凶光的吼道：“谁敢在老子的地盘出老千，老实点自己站出来，让我查到的话，手动跺手，脚动跺脚。”

    栓柱立刻像泄了气的皮球一样，整个人瘫在了椅子上，瑟瑟发抖。

    他没有想到会引起这么大的动静，一时慌了神。

    暴发富点了根烟，缓缓说道：“年轻人出来赌钱也是要讲良心的，你上次赢了那么多钱，我们吭过一句了没有，我们怀疑你出老千了没有。”

    “赌不起就回家去吧，别出来丢人现眼了。”一个老板模样的人，把牌一丢，不屑的看着栓柱。

    栓柱可忍受不了他们冷嘲热讽，拍着桌子吼道：“谁说我赌不起了，接着来。”

    他一口干掉了红酒，然后抹了抹脸上的汗水。

    “各位意思，刚刚出了点小意外，让大家受惊了。”刀疤收起了西瓜刀，跟甄霸天使了个眼色。

    甄霸天弓着身子对栓柱说道：“你现在要是运气不好的话，就少押点先试试运气。”

    “开玩笑，这点钱我还不放在眼里呢。”栓柱拿着一叠钱扔到了桌面上。