    <!--go-->    云武神王面色一凝，旋即便是不再言语。

    云海氏族不比钟山氏族弱多少。

    但是。

    为了这点事，得罪钟山氏族，那就没有必要了。

    收回目光。

    钟山东玄重新把视线，落在了堵山皇天的身上。

    “你我既然都来了，便战一场吧！”

    话落。

    他一掌印出。。

    看似简单寻常的一掌，却是让十万里虚空都悄然间化为齑粉。

    金色的掌罡。

    满是神圣威严的气息。

    “吾便看看，你钟山东玄究竟是有几分手段！”

    堵山皇天威严的面容上，神情淡漠。

    同样的。

    他也是一掌向前印出。

    金色掌罡触及的刹那，猛然间爆发出了一股堪称毁天灭地的力量。

    轰隆隆！！

    气息席卷虚空。

    所过的地方，虚空犹如纸糊的一样，俱是破碎泯灭。

    神王出手。

    动辄便能毁天灭地。

    咚！

    突然间。

    有宛如雷霆般浩瀚的鼓声响彻虚空，但凡是听到鼓声者，所有堵山氏族的神境，都只感觉到自己浑身一震，神魂都好像被这道声音给震的消散开来。

    有钟山氏族见此。

    第一时间就是出手，把自身的对手重创，或者是当场斩杀。

    咚！

    咚！

    咚！！

    密集的鼓声持续不绝，原本势均力敌的一幕，瞬间失去了平衡。

    堵山氏族的神境在鼓声的震慑下，战力失去大半。

    咔嚓——

    一只金色大手仿佛贯穿时空一般，自冥冥中而出手，向着鼓声来源的方向镇压落下。

    那里。

    只见一面黑色大鼓，鼓面自鸣。

    眼见金色手掌镇压下来，鼓身剧烈震动，一头夔牛的虚影自虚空中凝聚而成，仰天发出长啸怒吼。

    雷霆迸射。

    密集的毁灭雷霆，猛然间轰击在了金色手掌上面。

    刹那。

    雷霆崩碎。

    金色手掌余势不止般，直接轰击在了黑色大鼓上面。

    可怕的力量爆发。

    使得黑色大鼓横飞了出去，原本响彻不绝的鼓声，也是戛然而止。

    紧接着。

    一尊伟岸的身躯，已经是出现在了黑色大鼓面前，森冷的目光纵然是金光都不能阻拦。

    “放肆，区区夔鼓，你也敢对我堵山氏族出手！”

    闻言。

    夔鼓凝聚而成的夔牛虚影中，神情亦是冰冷。

    “永安神王！”

    “吾出世的时候，你堵山永安尚且只是一堆顽石，如今竟也敢在这里大放厥词！”

    自己作为夔牛一族的族兵。

    论及资历。

    堵山氏族的神王，就没有几个能够比得上自己的。

    如今。

    区区一个后辈神王也能出言羞辱自身，使得他怒火中烧。

    永安神王见此，神情依旧漠然：“昔日你夔牛一族穷途末路的时候，我堵山氏族开恩，方才给了你夔牛一族休养生息的机会。

    若无我堵山氏族相助，你夔牛一族早在无数岁月前，就已经消失于诸天万族中了。

    没曾想，却是我堵山氏族养虎为患，让你如今有了反噬的机会。”

    “ 不过也罢，我堵山氏族昔日能成就你夔牛一族，今日也能把一切都给毁掉。

    待吾灭了你以后，夔牛一族也就没有存在的必要了。”

    话落。

    浩瀚如渊的威势弥漫。

    只见其再是一掌落下的时候，澎湃至极的信仰力量犹如一座不可抵挡的大山一样。

    夔鼓感受到了莫大的威胁，鼓面疯狂震动。

    如同雷霆般的鼓声扩散出来，十万里虚空尽皆化为了一方可怖雷狱。

    轰隆隆！！

    雷霆狂舞。

    好似狂龙一般。

    然而。

    面对如此攻势，永安神王好像根本没有见到一样，金色手掌碾压下来的时候，所有的雷狱都是寸寸消散不见。

    最终。

    力量轰击在鼓身上面，使得这件七品道兵再度横飞。

    下一息。

    他一步踏出。

    一方如同浩瀚天地般的神国自虚空落下，其一手托住神国，似乎要把夔鼓彻底镇压下去。

    “结束了！”

    话音落下。

    浩瀚神国镇压。

    那一刻。

    夔鼓疯狂震动，他想要逃离，但却没有任何办法。

    神国落下的那一瞬间，时空都全然被封锁，以自身的力量，根本没有打破这个封锁的办法。

    “日月神国而已，想要镇压我钟山氏族的道兵，问过吾了吗？”

    清冷的声音传来。

    紧接着。

    就见到一只纤纤玉手自虚空中探出，直接落在了神国上面。

    玉手看似轻柔，实则内涵无匹的力量。

    两者相撞。

    犹如一方天地般的日月神国，直接被手掌打的偏移开来，那冻结一切的封锁也是出现了纰漏。

    第一时间。

    夔鼓借助纰漏的出现，强行逃离。

    随后。

    就见到金色的神光氤氲，衬托着一个曼妙的身姿，出现在了虚空战场当中。

    “宓水神王！”

    永安神王看到来者，眼神闪烁了下。

    “你来得好，上次一战你我胜负未分，此次正好清算一番。”

    “那就看你有没有这个本事。”

    宓水神王冷笑。

    下一瞬。

    两尊散发金光的可怕存在，就已经是碰撞在了一起。

    毁灭的力量爆发。

    波及到的一切，都是尽数消散。

    逃离出来的夔鼓看到这一幕，他也没有就此罢手的意思。

    夔牛虚影凝聚。

    其操控自身本体，配合宓水神王，向着永安神王镇压而去。

    对此。

    宓水神王也没有阻拦什么。

    虚空战场事关种族存亡，讲究的不是什么公平，只是胜负罢了。

    特别是永安神王同样是日月级别的神王，论及实力，她虽然自认不弱于对方，可想要将其镇压下去，也绝非容易的事情。

    有夔鼓相助。

    那就会容易许多。

    随着两族的神王接二连三出现，虚空战场已是到了白热化的阶段。

    沈长青没有参与神王间战斗的意思，相反，但凡是有神王在的战场，他都是离得远远的。

    没办法。

    神境跟神王的差距实在是太大了。

    大到仅仅是余波，都有可能把自己斩杀的地步。

    前面堵山皇天对自己出手的事情，依旧是历历在目。

    那等强者。

    不到神王境的自己，根本就没有抗衡的可能。

    不过。

    在听着前面堵山皇天的话，也让沈长青对于自身的变化，有了一些了解。

    光阴之眸！

    这个名字，他从来没有听闻过。

    就算是钟山仇的记忆里面，也没有存在过任何有关于光阴之眸的记忆。

    但是。

    只看那名神境突兀的陨落，以及堵山氏族神王不惜亲自出手，就能看得出来，这门神通绝对不简单。

    旋即。

    沈长青又是想到了，前不久自身的一些变化。

    “毫无疑问，光阴之眸是一门非常可怕的手段，我能够拥有这门手段，很大可能是跟天门秘有关系——”

    他记得。

    天门秘曾经发生过异动。

    不过。

    那个异动，却没有让钟山仇的本源消散，而且还让自身领悟了一种名为光阴之眸的能力。

    这种变化。

    沈长青暂时也不能了解太多，只能说等到战后，再一点点的去摸索。

    但是。

    他能清楚的感受到。

    自己双眼已经多了一些玄妙的变化，但在那种变化上面，多了一个类似于封印的东西。

    封印解开。

    便能再现方才光阴之眸。

    只是回想起方才使用光明之眸的时候，那种神魂衰竭的感觉，便能明白这等手段的消耗有多大。

    到现在为止。

    自身近乎衰竭的神魂，还没有恢复多少，更别说是再次施展那等手段了。

    摇摇头。

    沈长青目光看向战场的其他地方。

    神境依旧在厮杀。

    旋即。

    他就把几个储物戒指取出，那是原先斩杀神境中，所得到的一些战利品。

    前面的时候，一直没有时间去理会。

    如今自身已经快要撤到虚空战场边界，反而是暂时没有谁理会自己，给了他一些喘息的时间。

    神念落下。

    几个储物戒指上仅存的烙印，全部被抹掉。

    然后。

    沈长青就在上面，打下了属于自己的烙印。

    念头进入戒指里面。

    他把所有神晶全部都给取了出来。

    粗略看去。

    神晶数量足足有数千之多。

    但他也顾不得去迟疑什么，直接就把那数千神晶，全部丢入神火里面。

    黯淡的神火。

    得到神晶的补给以后，重新恢复到了往日的巅峰。

    一股满足感涌上心头，把虚弱感全部驱逐出去。

    “呼！”

    沈长青心头一松。

    虽然一次性消耗如此多的神晶，只是把自身消耗恢复，正常来说有些奢侈，但也没有任何办法。

    真正让他有些遗憾的是。

    前面斩杀的那个堵山氏族神境，自己却没来得及取走储物戒指。

    不然。

    收获绝对不小。

    从战功令牌里面，增长的战功就能看得出来，那名强者乃是处于神境七重的存在。

    此等强者。

    自身的储存肯定不少。

    轰！

    轰！！

    虚空中。

    堵山皇天正在跟钟山东玄厮杀。

    两尊神王都是各自氏族中，真正顶尖的强者，举手投足间的力量，就能让其他强者心神震动。

    突然间。

    堵山皇天视线一角，瞥到了正在虚空战场中恢复自身的沈长青，面色不由一冷。

    “所有堵山氏族神境，全部以诛杀此生灵为主！”

    顿时。

    有关于沈长青的样貌以及气息，全部传入到了堵山氏族的神境识海当中。

    那一瞬间。

    沈长青只感觉到无数的目光，都注意在了自己身上。

    侧头看去。

    脸色顿时黑了下去。

    “神王有命，全力诛杀！”

    “杀！”

    堵山氏族的神境强者，下一息便是舍弃自身对手，向其围杀而来。

    那般场景。

    让沈长青不由心神一颤。

    随后，想也不想的取出追空梭遁逃。

    没办法。

    他虽然对于自己的实力颇为自信，就算是神境七重的强者，在底牌尽出的情况下，都有斩杀的可能。

    但是。

    堵山氏族的神境实在是太多了。

    密密麻麻，一眼根本看不清数量。

    除此外。

    那些神境中，处于神境后阶的强者也有不少，不要说神境七重了，就算是神境九重乃至于圆满的强者，都是存在的。

    如此一来。

    以其自身神境四重的境界，压根就没有抗衡的可能。

    不逃。

    那就真的只能等死了。

    同一时间。

    钟山东玄的声音，亦是传入了各个钟山氏族强者的耳中。

    “保护钟山仇，不计代价，绝不能让他陨落于此！”

    顿时。

    钟山氏族的神境亦是一动。

    随着命令落下。

    正在追杀沈长青的堵山氏族神境，全部都被钟山氏族的神境强行拦截下来，甚至于有的神境为了拦下对手，不惜做出燃烧神魂的举动。

    一眼看去。

    好像战场又恢复了前面的样子。

    但明眼的都能看得出来，战场虽然还是那个战场，但某些东西却已经变了。

    堵山氏族的目标，是斩杀沈长青。

    钟山氏族的目标，则是护住沈长青。

    有了这一层关系在，两族的厮杀变得更加激烈起来。

    “还好！”

    逃到远处的沈长青看到这一幕，绷紧的心神松懈了下来。

    还好！

    钟山氏族没有任由他被追杀。

    不然的话。

    就算是有追空梭在手，只怕也是没有逃脱的可能了。

    突然间。

    又有堵山氏族的神王出手，而这一次的目标，依旧是沈长青。

    不过。

    钟山氏族的强者显然是早有准备，在堵山氏族神王出手的同时，也有别的神王第一时间出现，把那等攻击给拦截了下来。

    退！

    再退！

    沈长青能做的就是疯狂后撤，远离战场的波及。

    他原先只是想要进入虚空战场捞取一些好处，却没想到，突然就成为了堵山氏族的众矢之的。

    为此。

    前后两尊神王出手偷袭。

    瞬间。

    沈长青就生出了退出虚空战场的念头。

    但很快，他就打消了这个念头。

    “我留在虚空战场里面，如果被堵山氏族的强者袭击，还能有钟山氏族的强者出手相援。

    如果独自离开的话，一旦受到其他强者袭击，只怕是没有多少援手了。”

    沈长青丝毫不怀疑，自己离开虚空战场以后，会不会有强者暗中出手。

    光阴之眸的存在。

    比他想象中的，要重要许多。

    如今。

    留在虚空战场里面，只能说是九死一生，但要是离开虚空战场，那就是十死无生。

    因此。

    纵然虚空战场虚空，为了生命安全，沈长青觉得自己还是留下的好。

    “不过——”

    “我现在成了堵山氏族的目标，再想要暗中偷袭一些神境，就没有那么容易了！”

    他看着周围的战场，心中有些遗憾。

    尽管如此。

    沈长青也没有完全放弃捞取好处的机会。

    不容易归不容易，但始终是有那么一些可能的。

    只是说。

    比原先的时候，这时捞取好处，难度要大上许多而已。

    就在他找寻目标下手的时候。

    虚空中。

    有通天的剑吟传来。

    但凡是听闻那一声剑吟的神境，都感觉自己浑身被锋锐的长剑包裹，冰冷锐利的触感，让他们不寒而栗。

    旋即。

    就看到有璀璨的光亮划破虚空。

    一方神国降临而来，想要将那一抹亮光挡住。

    然而。

    没有任何作用。

    坚固至极的神国，在那道亮光面前如同纸糊的一样，轻而易举般就被撕裂开来。

    紧接着。

    堵山长苍身躯一震，直接爆退数万里，强悍的身躯上有不可磨灭的伤势，金色神血流淌不止。

    “不可能！”

    他看着面前的对手，眼中第一次有了惊骇跟不敢置信。

    无论如何。

    堵山长苍都不明白。

    为什么钟山夏的实力，会强行到如此境地，就算是自身凝聚出了神国，都没能够镇压的了对方。

    不单单是镇压不了。

    自身神国反而是被劈碎，神躯受到重创。

    “你的实力不错，可惜，你虽然凝聚了神国，但终究不是真正的神王，若你是神王的话，这一战败的只怕是我。”

    钟山夏面色平静，好像是在阐述一个事实。

    斩出那绝强的一剑以后，他不见有半分虚弱，更像是完成了某种蜕变一样。

    闻言。

    堵山长苍脸色难看。

    作为堵山氏族的强者，他何曾被别的修士越阶战败。

    可是。

    事实摆在眼前，由不得自己不相信。

    “今日——”

    “你该当陨落！”

    钟山夏仿佛是在宣告什么一样，话落的瞬间，他再次斩出一剑。

    寻常的剑身划落，自带有无穷的玄妙，眼前的虚空无声分开，久久没能愈合。

    瞬间。

    堵山长苍心中升起强烈预警。

    他顾不得身上的伤势，手中储物戒指闪动，就见到一面盾牌出现在了面前。

    神力催动。

    盾牌绽放出耀眼的神光。

    下一息。

    长剑落下，盾牌上的神光黯淡，如同受到了某种重创一般，上面悄然间多出了几分龟裂。

    “六品防御道兵！”

    钟山夏眉头微挑。

    他手中攻势不绝，每一剑都犹如星辰坠落一般，裹挟有无上的威势。

    在自身没能悟通那一层以前，六品道兵想要打破还真不容易。

    可是现在。

    在钟山夏眼中看来，一件六品道兵，已经算不得什么了。

    前面一战。

    让他悟通了困扰自己数百年的瓶颈，如今虽然境界没有突破，但在剑道上的领悟已是更上一层楼。

    只需要再给自身一些时间，踏足半步神王，不会有任何难度。

    但在这以前。

    自己要用堵山长苍的鲜血，来庆贺自己在剑道上面的晋升。

    轰！

    轰！！

    长剑刺出，密集的落在了盾牌的一个点上面。

    所有的力量凝聚许久以后，终于是到了一个爆发的临界点。

    砰——

    六品道兵的盾牌轰然破碎开来。

    无数的碎片洒落四周。

    钟山夏对此视若无睹，眼中只有堵山长苍一个，手中长剑再次落下，剑尖爆发出让人心悸的气息。

    “吼！！”

    堵山长苍第一次现出自身本体。

    只见近乎万丈的山神傲立于虚空当中，紧接着，就有万丈巨山从虚空上面镇压落下。

    万丈巨山落下。

    其中形成的威势，如同天崩一般。

    见此。

    钟山夏毫不意外。

    他脚下一动，原先挥向堵山长苍的一剑，直接调转了一个方向，向着万丈巨山而去。

    剑尖落在山体上面。

    偌大的巨山震动，滚滚山石落下。

    强大的力量反震而来，让钟山夏身躯不由后退一步。

    不过。

    他刚一后退，便再度上前。

    长剑该刺为斩，万丈巨山直接被剑锋削去了三分之一。

    巨山崩碎。

    反噬力量让堵山长苍口中咳血。

    堵山氏族的强者，在成为孕育出世，凝聚出山神身躯以后，都会把原先孕育自身的山峰，给炼制成本命道兵。

    可以说。

    这是堵山氏族最为强大的手段。

    然而。

    作为本命道兵，一旦真正的受损，修士自身也要受到反噬。

    现在的堵山长苍，便是这样的情形。

    “斩！”

    钟山夏吐出一个字，剑身上神力氤氲，可怕的锋芒纵然虚空，巨山彻底被绞杀殆尽。

    本命道兵彻底损毁。

    让堵山长苍再次受到了严重反噬。

    在其神魂震动，口中咳血的同时，已是有无匹的剑光横扫而来。

    瞬间。

    堵山长苍身躯一震，自眉头开始浮现出微弱的血痕，眼中的神光直接黯淡了下去。

    一个呼吸不到。

    近乎万丈的身躯从中分成两半，大量的神血洒落。

    轰——

    这一幕。

    落在其他堵山氏族的神境眼中，心神险些失守。

    “大长老陨落了！”

    “不可能的，大长老同境无敌，岂会就此陨落！”

    “不——”

    不少神境都是摇头，满脸的不敢置信。

    在他们看来。

    堵山长苍在同等境界中，就是无敌的存在，岂会被一个神境圆满斩杀。

    然而。

    事实摆在眼前，容不得他们不相信。

    一时间。

    堵山氏族士气跌落不少。

    虚空战场外面，正在暗中观望占据的许多强者，在见到这一幕以后，心神也是不由震动。

    “半步神王的堵山长苍，竟然被神境圆满的钟山夏斩杀，他果真强横至极。

    数百年前的钟山败岳，如今的钟山夏，而且还多出了一个领悟光阴之眸的天才，钟山氏族天才济济！”

    “堵山长苍的实力，完全不弱于等闲的神王，钟山夏能够将其斩杀，岂不是已说明其能斩杀神王了？”

    此话一出。

    其他强者心神又是震动。

    是啊。

    钟山夏现在能斩杀堵山长苍，那就意味着，如果是弱一些的天地神王，都有可能陨落在对方手中。

    如此一来。

    真的就是钟山败岳第二了。<!--over-->

