    电梯上行，一直来到了第二十九层！

    “罗先生，需要我送您过去吗？”林有云的秘书非常客气的问道。

    这个人罗峰见过，当初林有云请他出山的时候，这个人也跟在林有云的身边，是现在东海市，少数几个知道罗峰真正身份的人。

    “不用了！”罗峰微微一笑道：“表现得自然一些，尽量不要引起一些不必要的人注意。”

    “明白了！”林有云的秘书连忙说道！

    等到电梯门打开，罗峰走出了电梯，一眼就看到前方走廊外面的座位上，坐着一群身材壮硕的人，包括之前罗峰在楼下遇到的朱松，也都在走廊上。

    显然，这个地方便是面试的地点了。

    罗峰朝着那边走了过去，很快，他的到来，就引起了一些人的注意，包括朱松。

    朱松看到罗峰居然真的上来了，脸上露出了饶有兴致之色，走向了罗峰说道：“咦，你居然真的上来了。”

    罗峰看了他一眼，没打算理会，走到边上站定了下来，然后掏出了一盒烟，朝着嘴巴里面塞了一根。

    刚打算点燃，朱松就走到了他的边上，一把将他手中的火机给抢走了，他冷笑一声道：“小子，我和你说话呢，听不到？”

    罗峰挑眉看了看他。

    发现朱松也在盯着自己，看到罗峰的目光投过来，他一只手把玩着手机，冷笑一声道：“不服气？”

    罗峰叼着烟看着他道：“有事儿？”

    “两个事儿，第一，这个地方，不允许抽烟！”朱松语气带着一丝的调侃说道。

    “哦！”罗峰撇了撇嘴，将烟给收了起来问道：“第二个事情呢！”

    “第二个事情，看你这幅样子，看起来真是来面试贴身保镖的？”朱松说道：“我不知道你小子是走的什么关系拿到的面试名额，但是我奉劝你一句，赶紧滚，这儿是林瑶林总的贴身保镖面试现场，来的不是退役特种兵，就是各大公司的头牌打手，轮不到你，明白吗！”

    罗峰耸了耸肩膀道：“然后呢！”

    “看来你小子是不听劝了啊！”朱松舔了舔嘴唇道：“也好，待会儿面试的时候，希望你不要遇到我，遇到了，正好将你调戏韩菲菲的事情，一并解决了。”

    说着，他直接将伙计丢给了罗峰。

    罗峰一把接住。靠在墙壁上静静的等待着。

    时间流逝，他听到在旁边的房间里面，不时传来一些惨叫声，不多时，房间门打开，七八个人从房间之中走了出来，他们大都鼻青脸肿，一副狼狈的样子。

    在他们出来之后不久，一个带着眼镜的漂亮女孩抱着一个文件打开了房间的门说道：“接下来的一批面试者，罗峰，朱松…”

    她一连念了七八个名字，朱松听到和罗峰一组，他的脸上，露出了一丝若有似无的笑容，走过罗峰的身边说道：“小子，你完了！忘记告诉你了，在这之前，我是林有云林总身边的保镖之一！”

    说着他冷笑一声，推门而入。

    罗峰撇了撇嘴，也跟着走入到了房间！

    这个房间相当之大，起码有着一两百平米，房间分为了两个部分，一个部分，是办公区域，摆放着办公桌，电脑桌，椅子沙发等等，而另外的一部分，则是宛如一个健身房一般，上面摆满了各种各样的健身器材，除此之外，还有一个巨大的擂台。

    擂台上，有两个阿姨正在忙碌的擦拭着，罗峰的鼻息之间，闻到了一些血迹的味道。

    看起来，是上面一组人留下来的。

    办公桌前方，坐着三个人，除开刚才出去那名带着眼镜的妹子之外，还有着一名束着头发漂亮女人。

    饶是罗峰提前看到过她的照片，他的见识也算是丰富，但是乍一眼看去，也有着一丝惊艳的感觉，不过也仅仅只是一丝而已。

    虽然他常年居住在山里，但是…他的师姐也好，师妹也好，大都称得上人间绝色，他见惯了美女！

    相较而言，其他几个人的眼睛，则是都直了起来。

    林瑶看到这一幕，眉头微微皱了皱，然后低头开始翻阅八人的资料，过了片刻，她看到了罗峰的资料，上面除开名字和年纪之外，一片的空白！

    她看了看照片，又看向了罗峰，眉头一皱道：“这是谁挑选的简历，这个人从来没有任何的保镖履历，年纪也小，他凭什么来面试，我们林氏集团的人事部是吃干饭的吗？”

    他旁边，一名壮硕的男人接过资料，看了一眼，然后又看了看罗峰，指了指罗峰，又指了指门口道：“你…出去！”

    “噗嗤！”这个时候，朱松噗嗤笑了起来，玩味的看向了罗峰那边。

    罗峰也不生气，他看了看林瑶，又看了看那个壮硕的中年人说道：“履历很重要吗？做保镖，能打不就行了？”

    “你很能打？”林瑶听到罗峰这么一说，脸上露出了一丝饶有兴致之色。

    “林总，他这小胳膊小腿儿的，不知道是他来保护你，还是你保护他啊！”朱松嗤笑一声。

    其他的人也跟着笑了起来。

    罗峰的神色依然平静，只是平静的看着林瑶。

    “有意思！”林瑶嘴唇微微一张道：“那我就给你这个机会，面试的规则，很简单，那边的擂台看到了吗？一组八人，八人混战，最后站着的人，接受我旁边这位的挑战，在他手底下坚持十分钟，就算通过考核！”

    所有的人都是神色一沉，看向林瑶旁边那个人的眼神，也露出了忌惮的神色。

    “通过考核，年薪…百万起步！”林瑶再次说道。

    这句话，直接刺激了所有的人，朱松的眼眸之中，都亮起了一阵的精光。

    这个时候，罗峰也站了起来，他一把将上身的短袖脱掉，朝着擂台那边走去。

    “你做什么！”看到罗峰脱掉衣服，林瑶旁边，那名带着眼镜的女的尖叫了一声。

    罗峰一愣，愕然的说道：“打擂台，不是都要脱掉上衣，只穿一条内裤的吗？我看电视上都是这样的啊。”

    “噗嗤！”

    “我靠，这哥们儿是谁找来的，乐死我了！”

    其他几个参与面试的人听到罗峰的话，都忍不住笑了起来。

    当然，有两个人没有笑，林瑶和他身边的那个壮硕男人！

    因为罗峰转身背对着他们，他们清楚的看到了在罗峰的后背上，有着一道道长短不一的伤疤，一眼看去，让人触目惊心！

