    .......

    第一个办法，那就是进入一个类似《青蛇》那样有着天庭存在的副本，通过服用一些类似蟠桃、人生果、仙丹等天材地宝来快速提升自己的修为，

    第二个方法，则是像他以前在梦境副本世界里经常做的那样，济世救人，积累功德，以大量的功德之力，带动自己修为的快速增长，

    但这两个方法，都需要他的太虚幻境再次抓取新的梦境副本世界，也就是六个月冷却时间结束，才能够实施，

    如今，六个月时间已到，他终于可以再进新的梦境副本副本历练了。

    ……

    进入太虚幻境，走到青石门前，

    姜明点开青石门上的虚拟框，

    低阶梦境世界副本、中阶梦境世界副本、高阶梦境世界副本，三个熟悉的选项出现在他的眼前，

    伸手选中低阶梦境世界副本的选项，一个新的虚拟框弹出，

    虚拟框内，在原本的《少林寺》副本旁边，一个新的，印着“方世玉”三个字的电影海报，出现在了那里，

    “《方世玉》副本，似乎没有什么用啊！”

    随手叉掉低阶梦境世界副本的虚拟框，姜明再次点选了中阶梦境世界副本的选项，

    目前对于他来说，低阶梦境世界副本，基本上对于他的实力，已经没有多大的帮助了，

    他之所以每次都要点开看看，那是因为，他想看看，能不能抓取到有着现代社会背景的梦境副本世界，

    哪怕是对他的实力没有任何的帮助，但只要是以现代社会位背景的梦境世界，他会毫不犹豫的做出选择，

    虽然那个世界和他自己前世的世界，不可能是一个世界，但是那些现代社会的东西，依旧让他十分怀念，电脑、网络、游戏、电影、电视、各种美食各种饮料等等，太多东西了，

    你的实力再强，哪怕是一个法术就能轰塌一座山，也实现不了这些，

    还有一点，如果低阶梦境副本世界里，出现的不是以现代社会为背景的世界，而是那些以灾难为主题的世界也可以选择，例如洪水、火山爆发、瘟疫、海啸等等，

    这种低阶梦境副本世界的灾难，以他现在的实力，还是比较容易就能解决的，到时候也可以借此轻松的赚取一大笔功德之力，还没有任何危险，

    ......

    中阶梦境副本世界：

    《火影忍者》、《倩女幽魂三：道！道！道！》、《青蛇》、《海贼王》，

    “《海贼王》吗？这个梦境副本似乎没多大用啊！”

    看着新抓取的中阶梦境世界，姜明不禁皱起了眉头，

    这要是最开始给他一个这样的世界，他绝对非常开心，因为在《海贼王》这样的世界，熟知剧情的情况下，搞到一颗恶魔果实还是非常容易的，

    而只要服下恶魔果实，马上就能有果实所赋予的特殊能力，相当于瞬间就拥有了自保的能力，

    这对于一开始的他来说，还是极具诱惑力的，虽然吃下恶魔果实后就会变成旱鸭子，但是没关系呀，不去海边就是，

    关键这能力得来的非常简单，没有资质的要求，也不需要漫长的时间去琢磨修炼，

    但是现在，他已经成仙，无论是法术能力，还是肉体强度，都已经十分强悍，再去《海贼王》的世界，吃所谓的恶魔果实，就有些鸡肋了，

    关键《海贼王》的故事发生在海上，似乎也没有什么大灾难可以让他赚功德之力的，

    犹豫了一下，姜明还是叉掉了中阶梦境副本世界的虚拟框，点开了高阶梦境世界副本，

    以前，他的实力太低，像之前《封神榜》、《宝莲灯》这样的洪荒世界，进去后可能一个不小心就被里面的妖怪，或者是一些不知名的神仙给碾死了，

    所以他都是选择低阶和中阶梦境副本世界，对于高阶梦境副本世界是近而远之，

    现在他好歹是天仙中期的修为，而且佛道双修，手段也不少，不说能和那些有名有姓的神仙一较高下，

    但是至少小心点，保命还是可以的，

    而且他有着太湖龙王、太白金星、降龙罗汉的信物，关键时刻也可以拿来唬唬别人。

    高阶梦境世界副本的虚拟框弹出，姜明定眼一看，顿时浑身一怔，脸上露出狂喜之色，

    因为，他没想到，这次刷出的高阶梦境副本世界，竟然是一个拥有现代社会背景的世界，

    只不过这次出现的世界，和之前都不大相同，

    以前出现的世界，要么是姜明看过的某部电影，要么是某部电视剧，要么是某部动漫，

    但是这次，出现的竟然是一个系列的合集，

    只见海报上写着六个大字“漫威宇宙合集”，然后下面分别是美国队长、钢铁侠、雷神、绿巨人、蜘蛛侠、黑寡妇、奇异博士、星爵等等漫威系列出现的英雄和反派的人物照片，

    很显然，这可能不是一部电影，而是漫威所有电影和电视剧的合集，一整个漫威宇宙的梦境副本世界，

    其实说起来，漫威整个宇宙，单论个体力量，除了宙斯、古一、多玛姆、伊果、海拉、灭霸等个别存在，其他的都不算很强，

    但是别忘了，漫威整个宇宙体系中，他不光是看个体力量，还有很多强大的高科技产品，例如一些超级宇宙飞船，其上面的能量武器，甚至能毁灭一颗行星，

    还有象征整个漫威宇宙本源规则的六颗无限宝石，空间、时间、力量、灵魂、现实和心灵，

    单是能完全发挥出一颗的力量，那就已经是强到变态，如果六颗集中在一起使用，就能像灭霸一样，一个响指，整个宇宙的生命直接被灭掉一半，

    所以如果这样来看，说漫威宇宙是高阶梦境副本世界，也就没有错了。

    其实这样也很好，这样他不仅能够完成前世全球旅行的梦想，说不定还能来个全宇宙的旅行，

    唯一有些遗憾的就是，现在手中的储物戒指还是太小了，不然到时候他还可以带一个宇宙飞船回来耍耍，

    不过估计就是漫威世界最强大宇宙飞船，在主世界也飞不到万米高空吧，

    毕竟那些宇宙飞船的制作材料，可不一定有三品巅武者的身体强大。

    ……

