    侦探换好衣服出来后，被他踩脏的客厅也已经收拾好了，管家虽然不喜欢这个人，但还是保持风度客气的请他过去用早餐。

    “我在路上吃过了，当然，如果那些美女们也还没吃的话，我不介意再吃一份~”侦探扬起了一个颇为灿烂的笑容，拍了下他唯一没脏的帽子重新戴上。

    “管家，既然侦探已经来了，那我们现在就去看看郭先生的情况吧。”詹倩迅速起身说道。

    然而这个时候，老管家的面色却显得有些犹豫。

    侦探见状，凑过去嘻嘻笑道：“不会吧，你家先生在的时候不肯见我就算了，现在他都死了你还不让我见见？再说，我这次可是拿到了搜查证的~”

    他从口袋里掏出了警方的证明，这是在随着警察过来的路上，他顺手拿的。

    “先生并不喜欢接触你。”管家冷冷的看了他一眼，但还是转身往楼梯走去，说道：“各位随我来吧。”

    几人跟着他往楼上走去，侦探慢悠悠地吊在后面，不知何时凑到了摄影师身边。

    他用促狭的目光打量了摄影师好几眼，看的后者都有些无奈的给了个眼神，这时，侦探才出声说道：“根据昨晚的报警说明，郭先生出事之前，几位都刚好因为迷路而在庄园借宿是吧？”

    他把“迷路”那两个字咬的很重。

    走在前面的几人回头看了眼他，没说什么，但目光中意味不明。

    “哎呀，听起来就像是有人专门过来杀害郭先生的诶。”侦探唯恐天下不乱的怪笑道。

    “顾先生，在真相调查出来前，请不要对先生的客人们不敬。”走在前面的管家面无表情的说道，他走到主卧面前，按下门把手推开了门。

    “管家真是一如既往的绅士呢~”

    侦探顺口阴阳怪气了一句，而目光在触及到床上那具尸体时，脸上的笑容迅速收敛，抬脚就快步走了过去。

    管家急急地跟在后面，生怕这个人对先生的身体做出什么，但刚走近他就一呆。

    盖着白布的尸体胸口位置，放着一朵枯萎腐烂的玫瑰花。

    侦探拿起玫瑰花仔细闻了闻，戴着白手套的指尖又捻了下花瓣，说道：“看起来是摘下后枯萎了一个多月了，之前应该是放在密闭空间里，有股淡淡的铁锈味。管家，想不到你对你家先生用情这么深啊~”

    这个侦探才正经了没一会，后半段话就又打趣了起来。

    后面听到这话的几个人面色古怪，就算知道不可能，也忍不住来回打量管家和那具尸体。

    管家被气的老脸泛红，咬牙道：“顾先生，身为一个侦探请你谨言慎行！——这朵花在我和张厨师把先生的尸体搬过来时，还没有出现，应该是半夜被人放过来的。”

    侦探放下了花，又去掀开白布，边随意说道：“以前就听说有人经常给你家先生半夜送花，我看这是已经送到头，终于下手了。早说让我过来调查了，你们偏不肯，这下没机会了吧。”

    管家面色阴晴不定，没有说话，他完全沉下脸色的时候，倒是和不苟言笑的郭先生同样令人有种压抑感。

    扒拉着尸体在各处检查了一遍后，侦探收回他不知从哪掏出来的放大镜，思索着说道：“氰化物致死。另外，玫瑰花上面也有慢性毒素，长久以来经常呼吸这些，而在碰到吃进去的氰化物时，直接就导致当场死亡了，抢救都没得。”

    听到这话，后方的詹倩面色微变，她下意识捻了捻自己的手，目光瞥向一旁的管家。

    而在见到管家的脸色更难看后，詹倩才略微松口气。

    因为如果玫瑰花上面也带着毒素的话，那可能意味着那些信纸上都或多或少有点问题，偏偏她昨晚还直接用素手触碰了。

    如果管家想来个祸水东引，直接用这个栽赃她布置这些杀人，那简直是无话可说。

    她果然还是太大意了，下次得学学这些人，碰啥都带个手套。

    同样翻看过信纸，甚至还翻了玫瑰花，翻了人家三个房间的覃小禾对此就淡定自如了，因为她戴手套了！

    侦探打量过在场每一个人，接着笑了笑说道：“还是先给我说说案发现场的情况吧。”

    管家沉着声将当时的情况说了一下，他那时就站在郭先生旁边，从进餐开始，每个人的行为他都记得一些。

    接着，侦探转身就往外走：“我去厨房看看，照你的描述，当时在厨房里下手会更方便。”

    ……

    许朔正坐在餐厅里吃东西玩手机，那份早餐刚做出来客人就不吃了，他闲来无事就自己解决了。

    这会玩着，忽然抬头看去，就见到那群人又下了楼梯往这边走来。

    侦探还没走近的时候，老远就盯着他看了好一会，接着问道：“你是当时的厨师？”

    在管家的注视下，许朔默默收起了手机，放下了客人的早餐，站起身一脸憨厚老实的点了点头。

    侦探又打量了下他，没说什么，转身进了厨房。

    厨房没那么大，就容不下几个人挤进去了，因此其他人都等在外面。

    在对方检查的时候，许朔凑过去问道：“你们进度到哪了，今天能完结剧本吗？”

    “才刚刚检查出中毒原因。”詹倩没有靠前，站在后排保持优雅的气质，闻言淡淡道：“不过这个侦探确实有几分本事，GM的进场应该能让我们获得更多线索。”

    许朔点了点头：“詹小姐作为老玩家，线索足够了后盘本应该很快吧？”

    詹倩面色自然的撩了下头发：“这是当然。”

    侦探正在厨房里摸索检查，跟着他一起进去的还有对这事也格外上心的摄影师，只不过身为一个有嫌疑的外来者，他并不能多碰这些东西。

    之前郭先生用的碗筷也被单独放在一处，上面的饭菜都没有撤，此时已经有了点异味。

    侦探掀开保鲜膜，凑近闻了闻，“果然将氰化物涂在碗上，可惜已经过了一段时间，现在分辨不出是什么时候涂上去的。”

    他刚刚闻太多毒素了，这会也感觉精神有些不适，捂着鼻子侧头继续打量其它地方。

    然后目光就盯着盥洗盆了。

    “警方大概什么时候能过来？”摄影师见他看向那边，忽然这样问道。

    “因为山体滑坡，路被堵了一大段，清理完至少也要等到中午，工具都在车上，人能翻过来但也带不上。”侦探说着，走近看了看干干净净的盥洗盆，尔后又忽然转向摄影师，目光灼灼的低声问道：“你觉得谁的嫌疑最大？”

    “厨师。”摄影师笃定道。

    即使现在，他还是坚信自己的直觉。

    侦探嘴角扬起一抹笑容：“身为侦探，可得谨言慎行。”

