一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百六十四章分享快乐

    离开山庄，张铁森直接去了柯阳宏的酒吧。

    “来杯酒！”张铁森往吧台一坐，目光却在酒吧里扫视。

    看了一圈，他也没有看到安娜的身影。

    “今天怎么有闲心来喝酒。”葛腾飞给他递来了一杯烈酒。

    他知道张铁森酒量好，不来杯烈的，怕他喝的没感觉。

    “我还真没闲心来喝酒，是有事来找安娜帮忙的。”张铁森喝了口酒，问道：“安娜呢？”

    对于张铁森这个有事出现，没事不见的习惯，葛腾飞也已经习惯了。

    “她应该是化妆去了，等下就来。”葛腾飞顿了顿说道：“要不我帮你去找下她。”

    “不用了。”张铁森摆摆手说道。

    这件事他又不着急，只要安娜在这边就可以了。

    “嗨，帅哥能请我喝杯酒吗？”

    这时，一个美女坐到了张铁森身边。

    张铁森转头看见是安娜，笑着耸耸肩。

    谁知安娜直接抓住了他的衣服，很凶的问道：“我家宏宏呢？怎么没跟你一起过来？”

    “我今天是来找你的。”张铁森高举着双手回答道。

    “找我？”安娜神情古怪的挑了挑眉毛。

    在她的印象中，张铁森一般都是跟柯阳宏一起出现的。

    今天张铁森一个人来说要找她，让她有点纳闷。

    “对，我找你帮我办件很重要的事。”张铁森很认真的说道。

    “说说看。”安娜对葛腾飞打了个响指要了杯酒。

    张铁森就把自己想要请安娜办的事跟她说了一遍。

    毕竟跟安娜的关系还没有好到那种不用客气的程度。

    张铁森说完之后，还很诚恳的说道：“这件事对我来说很重要，我想来想去，也只有你能帮我的忙，所以请安女侠出手一次。”

    “咱们什么关系，你都开口，我当然得帮你了。”安娜搂住了张铁森的脖子，举着酒杯给他使了个眼色。

    张铁森跟她碰了下酒杯，然后一饮而尽。

    “那就先谢谢你了。”张铁森感激的说道。

    安娜笑了笑，压根就没有往心里去。

    这对她来说，简直就是勾勾手指头的事情，有什么好谢的。

    “等我消息吧。”安娜放下酒杯，很快就消失在人群当中。

    这时，葛腾飞又给张铁森换了杯酒，问道：“这样阳宏不知道吗？”

    “我没告诉他，本来不想麻烦你们的，只是这件事我不好出面，只能请安娜帮忙。”张铁森略带歉意说道。

    如果郝佩妮不是女人的话，他肯定自己出马了。

    葛腾飞没有多问什么，既然张铁森这样说了，他也就不用去操心。

    在酒吧喝了几杯酒，跟葛腾飞聊了一会儿，出来的时候天都快要黑了。

    张铁森没有再去其他的地方，因为还要去接张曼曼。

    张曼曼今天心情似乎特别好，在车上的时候叽叽喳喳的说个不停。

    说自己把跳皮筋交给其他同学了，同学们都夸她厉害。

    听着妹妹跟自己分享快乐，张铁森心里别提有多高兴，暗暗发誓要让她永远这么快乐下去。

    张曼曼都不让张铁森回家，让他直接去学校，说要找那些小朋友玩。

    张铁森没有办法，就带着她去了学校。

    这一玩，一直玩到了晚上，小孩走光了，张铁森就让年轻的老师陪她玩。

    回到家，张曼曼都累瘫了，说自己休息一下再吃饭。

    但是张铁森做好饭，发现她在沙发上睡着了。

    张铁森就把她抱到了房间，自己一个人下楼吃饭。

    一直等到了很晚，他都没有见邵羽灵回来，心里总感觉莫名的不安。

    “你在哪呢？”张铁森忍不住给邵羽灵打了电话。

    “我今天不回去了，先这样，我现在有事。”邵羽灵故意压低了声音说道。

    张铁森放下电话，嘀咕道：“难道她是在调查啥事情吗？”

    听邵羽灵的口气，应该是在很隐蔽的地方，处境说不定很危险。

    张铁森情不自禁的开始想象邵羽灵是不是遇到危险了，会不会出事，担心的要死。

    “不会的，她身手那么好，肯定不会出事的。”张铁森拍了拍脑袋，关了灯躺到了床上。

    可是一闭眼，他脑海中出现了邵羽灵血淋淋的一张脸。

    这一夜，他是被折腾的不行，总是幻想邵羽灵出事了。

    第二天一早，他醒来第一件事就是给邵羽灵打了电话。

    直到听到邵羽灵的声音，他悬着的心总算可以放下了。

    “你别再打电话来了，待会儿三点在码头碰面。”

    邵羽灵说了这一句就挂了电话，张铁森对着电话喂了好几声，可是那边已经没人答应了。

    张铁森只能起床，把张曼曼送到学校之后，然后就去凌霄那边了。

    凌霄经营一家古董店，所以里面的装潢风格都充满古典的韵味。

    古董这东西又不是经常有人来买，所以凌霄都是很悠闲的。

    张铁森跟他喝喝茶，听他吹吹牛，也听了一些以前的事情。

    “五叔，难道你们都没有怀疑过这是当时剿匪那些的一种手段吗？”张铁森喝了口茶问道。

    因为从凌霄的话语中，他觉得这很有可能是有人在放烟雾弹，好让他们自己内部产生矛盾，然后让内部先土崩瓦解。

    “我们当时是这么怀疑过，但是发现不像是有人栽赃的，很多机密的事情，外人是不可能知道的。”凌霄给张铁森倒满了茶水。

    “这么说来真的是出了叛徒？”张铁森虽然不太了解当初的事情，但是相信自己的父亲肯定不会是叛徒。

    “应该是出了叛徒，但是至今没有调查出来，况且当年那么多人，现在都下落不明了，想要查清楚的话，不是那么容易了。”凌霄重重叹了口气，满脸的感慨之色。

    不管容不容易，张铁森发誓要把当年的叛徒给揪出来。

    就算一年，十年，这件事他会永远调查下去。

    因为他是不会让自己的母亲死的不明不白。

    “时间差不多了，我们可以出发了。”凌霄看了一眼手表说道。

    不知不觉这一聊已经到两点多了。

    张铁森点点头，跟他一起出发赶往码头。