    莫知骋推着四季去做检查，林宛看着我道，“你爸说，你有办法找到适合四季的骨髓，是真的吗？你可别做傻事，孩子你现在是孕妇，你的主要目的是照顾好自己。”

    见她那么紧张，我不由猜到，他多半是担心我会想着给四季做配型，不由道，“妈，你想多了，我和傅慎言的血型和四季都不一样，根本没办法配型，我要是能配型，我们就不用这么急了。”

    她愣了愣，有些后知后觉道，“也是，那你想要怎么办？”

    穆深给我名片的事情，还没有着落，而且我对穆深也不是完全信任，这事只能我自己先去一趟A市，要是真对没什么问题，那就联系傅深言在四季过去。

    “这事那先别操心了，最近四季要进行化疗，得麻烦你要好好照顾她了，我和傅慎言都没有时间，就只能麻烦你了。”

    她叹气，点头，“这孩子你们放心，我知道你们事情多，林氏名下的所有项目我都交给了陈星去了做了，以后我有的是时间给你照顾孩子，你得好好养着自己的身子，别太累，孩子要紧。”

    我原本是打算问一下关于陈星的事情的，但是想了想，还是算了，还是先把自己手里的事情做完之后再想着怎么处理其他的事情吧！

    半小时后，莫知骋推着四季回了病房，四季睡着了，莫知骋有些疲倦的靠在椅子上，有些昏昏欲睡，见林宛去找护士问这几天要注意什么事情。

    我抽了空闲和莫知骋聊天，将水杯中的温水递给他，我开口道，“爸，你是怎么知道有器官买卖这个行业的？”

    傅慎言不在病房里，也没有其他的人，所以我没有避讳就直接开口问了，莫知骋有些打算睡觉，听到我的话，愣了一下道，“你妈和你说了？”

    我点头，“我多少知道一些，爸，你能告诉我一些吗？四季是我的孩子，只要他们是正规的，不管出多少价格都行，我绝对不会做违法乱纪的事情的。”

    他抿唇，低头微微叹了口气，开口道，“这事我也是听说的，还在问，之前联系的时候，对方说只要价格合适，很多非正常死亡的孩子他们器官都是捐赠的，所以，我就想到这，你妈担心我会出事，但这事我自己心里有数，我知道应该怎么办！”

    我点头，想了想，还是开口道，“爸，这件事无论怎么样你都不要插手了，我会去A市问的，你的身份不适合插手这事，一来目标太明显，一旦被人抓到了，莫家难免会受到一波牵扯，所以，这件事情，我来处理是最好不过的。”

    他沉默了一会，思考了一会看着我道，“嗯，这事确实让你来出面会好办很多，林申我会把他从澳门回来，陪你去A市，他在你身边，我要放心一些。”

    想起林申，我不由有些好奇，开口道，“爸，你和林叔是什么关系，他在澳门的关系和视力我看着他不像是普通的保镖。”

    莫知骋浅笑了出来，开口道，“他可不是什么保镖，你身边跟着那么多保镖，已经够了，太多了，反而有些显目了，你林叔和我不是什么上下级关系，他原本是在香港澳门一带混的，后来上年纪了，身边也没什么家人，所以就自己一个人在澳门置办了一点产业。”

    我愣了愣，倒是有些意外，我原本以为林申的年纪，应该也成家立业了，倒是没有想到他还没结婚。

    林宛回来，最近因为四季的事情把她忙得够呛，看着她有些憔悴的脸色，我有些心疼，接过她手中的药物，我扶着她坐下，迟疑了一下，看着她和林宛道，“爸妈，四季这段时间又要拜托你们了，我这两天打算去一趟A市，有些事情要过去处理一下。”

    莫知骋微微一愣，开口道，“决定好了要过去吗？”

    我点头，笑道，“嗯，早去早回。”

    林宛看了看我，再看了看莫知骋，她是个聪明人，马上就想到了，蹙眉道，“因为四季的事情去A市？”她一直不希望我们因为四季作出有损未来的事情，所以，立马开口道阻止道，“这件事我不同意，沈姝，我知道你们想要救孩子的心情，可是，即便这样，也是要冷静的，你们要仔细想想，你们还有家，还有亲人父母，你们不是只有你们自己，万一你们出什么事，我怎么办？”

    我没办法和她把事情讲得多细致，只好开口道，“妈，你别担心，我就是过去看看，具体什么情况，等我从A市回来再和你们商量，这事不是小事，我不会轻易做决定的。”

    她微微抿唇，沉默了一会开口道，“好，我听你的，你去A市，不管什么情况，你都得告诉我们，不要自己先急着做决定，一定要回来和我们商量才行。”

    我点头，“我知道，你放心，我心里有分寸的！”

    傅慎言打完电话回来，见他们忧心忡忡的看着我，不由开口道，“怎么了？”

    林宛先我一步，开口叮嘱道，“傅总你这一次要和沈姝一起去吗？她怀孕了，自己一个人在外面，我不放心，我知道你工作忙，事情多，可也不能疏忽了，这毕竟是你们的孩子，不管怎么样，大人和孩子才是最重要的。”

    傅慎言还不知道我要去A市的事情，听着林宛的话，她目光落在我身上，微微蹙眉，好在他没有直接开口多问，只是对着林宛点头应道，“嗯，行，我会的！”

    瞧着时间不早了，林宛担心我晚睡对身体不好，催促道，“行了，时间也不早了，你们赶紧回去了，你什么时候去A市一定要记得通知我们，你爸会想办法找人保护你。”

    我点头，原本是想着说我可以自己去A市的，但估计两人会又继续说一大堆，最后也点头和傅慎言出了医院。

    上了车，我没注意和傅慎言说话，倒是拿着手机和黄文惜聊天。

