    眼见着李哲的修为竟已是有了元婴境中期，并且看模样，李哲的这一身修为，早已是稳固下来了，并非是刚刚突破。

    而李哲这个时候，也是终于看穿了这老者的修为。

    当初的李哲实力不足，仅是能够看出来，这老者修为不下于元婴境中期。

    如今再看，才是发现，这老者的修为已是到达了元婴境巅峰了！

    “这才过去多久，你这修为进度……”

    这老者看着李哲，也是不由得感叹了一声，他如今已是清楚的想起来了李哲的存在了。

    仔细想来，从李哲突破至今，也不过数年时间，而寻常修士若是想要从元婴境初期到达中期，这个过程恐怕都是需要百年时间！

    更何况这老者当初给李哲的还是那千年道髓，李哲成婴也绝非是普通品质，这般想来，李哲这进境就是更为恐怖了！

    “算是多有些机缘，巧合之下，也就到了此等境界了。”

    李哲轻声一笑，对此倒是没有多说什么。

    不过说来倒也的确如此，他这些日子的经历，换在任何修士身上，恐怕都已是十死无生了。

    若非是重重机缘巧合，李哲今日也是不可能站在此地了。

    而听得李哲的话语，这老者也是微微点了点头，倒也不曾再多问。

    他内心很是清楚，能有此修为的修士多少都是有一些特殊的机缘，自己也不好多问什么。

    “倒也是不枉你还记得你我之约了。”

    此刻，这老者淡笑了一声，转开了话题。

    闻言，李哲轻笑了一声，应声道：“当初前辈给予我那千年道髓之恩，晚辈也是不曾忘却的，自是要来。”

    “嗯，那我便正式说说吧。”

    便是就在这个时候，这老者的面容骤然一肃，看着李哲，缓声说道：“老夫要你帮的忙，绝非是什么易事，即便以你如今的修为，恐怕也是千难万险，一个岔子，便是有身亡的风险！”

    听得这老者的话语，李哲也是沉吸了一口气，缓缓皱了眉头。

    他来之前，便已是想到了，这老者这般修为，能够让自己帮的忙，绝对不是什么简单的事情，风险恐怕也是有的。

    并且，他还特地要求了元婴境中期再去找他，那说明要完成这件事情，最少也是需要元婴境中期才有可能完成。

    两者相加，这事情的难度，自然简单不到哪里去。

    但此刻从对方嘴中说出来，自己这等修为，一个不慎，也是会身死。

    这等情况之下，李哲也是不由得略微开始犹豫了起来。

    若是单纯为了还那千年道髓的人情的话，自己这舍身冒险，着实是有些不值。

    眼见着李哲陷入了犹豫之中，这老者倒也是神情淡然。

    李哲的这个反应，他自然也已是想到了，毕竟这等出生入死之事，两人交际一般，若是李哲毫不犹豫的答应下来，才是会让这老者觉得反常了。

    当即，这老者也是不再言语，身形一闪，已是再度到了这莲台边缘。

    紧接着，手中钓竿瞬间扔下了水面，紧接着，手中也是一把饲料洒出。

    很快，伴随着一阵汹涌的灵力波动，这整个湖面也是如同地震一般的飞速颤动了起来。

    随即，当初那吐出了千年道髓的巨大锦鲤，也是在这一刻再度浮出了水面。

    时隔这么久再见，李哲才是看出来了，这锦鲤的修为，竟也是元婴境中期上下。

    只不过这一次，这锦鲤浮出水面之后，便是不再有任何行动，只是静静的悬浮在了水面之上。

    那一道道的灵力波动，也是这个时候不断的从其身上传出来。

    “你且放心，此事我要你去办，自然不可能平白让你去冒险。”

    便是就在这个时候，那老者才是再度收起了钓竿，看向了李哲，轻声说道。

    闻言，李哲微微点了点头，看着这老者，等待着这老者开口。

    虽说老者有恩于李哲在先，但是李哲现如今的表现，也算得上是仁至义尽了。

    换做其他修士，估摸着是听到风险很大的时候，就直接走了。

    当即，这老者便是抬手一指，指向了下方的那锦鲤，轻声道：“若是你愿意帮忙，事成之后，我愿意分你一捧离合沙。”

    说罢，这老者便是面带着一抹期待的看向了李哲。

    此言一出，李哲的双目也是骤然间眯了起来。

    离合沙的名号，李哲自然是听过，这离合沙，同样也是土属性的顶尖灵物之一！

    正如同其名字一般，这离合沙的作用，便是可以分为多份！

    最主要的一份可以放置于一个安全的地点，另一份则是用灵力封存于自身之上。

    那离合沙上，有着极强的空间之力，一旦遇到危险，解除灵力之后，那一份沙土便是会瞬间带着使用者，回到第一份土所在的位置！

    可以说，是一个极其强大的逃生灵物，不过唯一的缺点，便是其上的空间之力是有消耗性的。

    一般而言，使用个三四次，其上的空间之力便是会被耗尽。

    但是这对于李哲而言，却是没有这方面的担忧，毕竟他有着五行灵方在，只要能够得到这离合沙，李哲便是可以无数次的使用！

    并且，最为主要的一点，便是如今李哲的那五行灵方，已是极其了四种各属性的顶尖灵物了，如今唯一缺少的，便是这土属性的灵物了。

    可以说，这个东西，对于李哲而言，诱惑性是极大了！

    不过李哲倒是并未被这宝物给冲昏了头脑，毕竟若是命都没了，再好的宝物自己也用不到了。

    “前辈，可否先与我说说你要我做的，是什么事情？如此我方能考虑一番。”

    当即，李哲便是深吸了一口气，对着那老者缓声问道。

    听得李哲的话语，这老者微眯着双眼，显然也是在考虑着是否要告知李哲。

    “前辈尽管放心，无论我是否同意帮您这件事情，我也绝对不会外传于第二人。”

    李哲也是能够理解这老者的顾虑，当即便是对着这老者恭声说道。

    闻言，这老者眯了眯眼睛，半晌，终于是点了点头，应声道：“好吧。”

    话音落下的瞬间，这整个青莲谷内，都是刮起了阵阵的大风，便是那湖面之上密密麻麻的莲花，都是在这一刻，逐渐沉入了湖水之中。

    而与此同时，李哲二人所站立的这巨大莲台也是骤然收缩，两边原本盛开的莲叶在这一刻逐渐包裹在了一起，形成了一个花骨朵一般的模样，李哲二人则是被包裹在了其中。

    李哲的神识试探性的向着那周遭包围的莲叶上探去。

    神识才是刚刚触碰到那莲叶周遭，便是瞬间被反弹回来了，看起来，这莲叶还有反弹神识的功效。

    在这等环境下交流，两人的话，自然也是不可能落入第三人的耳中了。

    “前辈请讲吧。”

    当即，李哲便是沉吸了一口气，对着这老者恭声说道。

    闻言，这老者淡然点了点头，他看着李哲，轻声问道：“你可知，为何老夫分明不属于任何门派，还要在这谷中，替你们这些宗门弟子看守那青莲道髓？”

    此言一出，李哲便是微微一愣，这个时候他才是反应过来，这老者似乎是真的不必在此的。

    便是这时，这老者苦笑着摇了摇头，缓声道：“非是老夫愿意在此，只是被困于此，无法离去。”

    说话之间，这老者原本凝实的身躯在这一刻开始逐渐虚化，伴随着时间的流逝，约莫一炷香之后，其身躯便已是化作了一副灵躯！

    李哲瞬间瞪大了双眼，在这之前，他可是从来没有察觉过，这老者乃是灵躯之身！

    “前辈，这……”

    李哲瞪大了眼睛，看着这老者，一时之间不知道该说什么才好。

    “当初给予你那千年道髓，也不光是因为你天资不错，更主要的一点，是因为你是那东华宗的弟子。”

    这老者看着李哲，轻声喃喃着说道。

    说话间，其目光便是渐渐发散，已是不知道是在看哪里了，只是通过其神色，可以看出来他似乎是陷入了什么回忆之中。

    李哲静立原地，这个时候也是不再插画，只是静静的等待着这老者继续说下去。

    “想当初，便是那上阳真人帮了我，老夫才是能够存在至今，帮了你，也算是还了他一份情了，只是这份情，却是怎么也还不完了……”

    半晌，这老者才是摇了摇头，喃喃着说道。

    此言一出，李哲便是瞬间被惊住了。

    上阳真人……

    这老者竟是与东华宗的开山祖师上阳真人有交集，并且上阳真人还帮了他……

    换言之，这老者的存在，已是有至少数千年之久了！

    一时之间，李哲已是被这突如其来的信息给惊住了，只是愣愣的瞪大了双眼，看着这老者。

    而这老者也是这时候沉吸了一口气，这才是开始对着李哲，缓缓的说起了自己的事。

    而这个故事的开头，则是要从数千年前，那一场改变了老者命运的巧合说起了。

