    关掉评论又刷了几条抖乐，便接到了郭慧云的电话。

    “小谦啊，你这又给阿姨送了个大惊喜呀！”

    “怎么了阿姨？”

    “还怎么了，你自己写的诗这么快就忘了。”

    “哦，您说这个啊，我还以为什么事呢。”

    “下次你再这样，可要给阿姨打个招呼，刚刚我们单位值班的同事说，因为你这首诗，网上搜索我们西湖以及临安的热度涨的飞快，他猜测接下来可能会有波旅游热潮。阿姨我明天周末是没法休假咯。”

    郭慧云最后虽然嘴上抱怨明天没有假期了，但语气里充斥的全都是开心之意。

    他们宣传部门什么都没做，临安一下子就因西湖而被全网讨论了。

    对于她这种有向上进步之心的领导，哪个会因为一天假期没有而闷闷不乐。

    “原来是这样，阿姨您不会怪我把您假期弄没了吧？”

    “哈哈哈，阿姨倒是希望你可以像这样把阿姨的假期多弄没几个。”

    “那我再接再厉。”

    “哈哈哈，好好，等的就是小谦你这句话。多了不说了，我和我们家老宁还有宁雅已经在路上快到了，等等让我家老宁好好敬你几杯。”

    “阿姨，我可不是叔叔的对手。”

    两人又互相玩笑了几句，便挂断了电话。

    约莫二十分钟，六点还不到，郭慧云一家三口便到了。

    待他们进门后，秦鸣谦三人起身迎接，并向他们一家介绍了万远远和万国豪。

    众人坐下后，招呼服务员开酒上菜。

    万远远知道这顿饭的目的，所以期间一直交好郭慧云。

    秦鸣谦不知道宁永安因为综艺节目的事，所以对他第一印象比较差，饭局全程，两人之间全是客套的敬酒。

    宁永安倒是跟万国豪颇为投机，可能都有军旅经历有关，而且并没有因为是他只是秦鸣谦助理的身份而轻视他，和他喝酒时全然没有和秦鸣谦一样的客套，而且很是豪爽。

    秦鸣谦不知道宁永安因为综艺节目的事，对他第一印象比较差。所以特别疑惑，为什么这位副局长对他一幅生人勿进的态度。

    “我跟你无冤无仇，你老婆今天还让你专门感谢我，怎么就对我摆脸色呢。”

    正奇怪的秦鸣谦，这时注意到了低头喝饮料时都不忘偷瞄他两眼的宁雅，这才心下了然，自以为发现了真相。

    一顿饭在还算欢快的气氛中吃完，结束后两拨人分别叫了个代驾开了回去。

    回家路上。

    “等以后郭阿姨那边就由你来维系了，远哥。”

    “你小子，宁雅对你什么意思，国豪都能看出来，你还要我维系那边什么感情。”

    万国豪坐在副驾，听到这事，他也只有闭口不言，进入助理身份非常快。

    “我没这个想法，你知道的远哥。”

    “行吧，今天跟郭主任聊的还算投机，平常我会多联系的，放心好了。”

    “......”

    秦鸣谦家是最远的，代驾先把万国豪送回家后，再开到万远远家带上了马博相一起回家。

    一夜无话。

    早上十点多醒来的秦鸣谦，伸了个懒腰后，不禁坐在床上发呆，回想起昨晚的梦。

    梦里边先是周敦颐先生谴责他抄袭无耻，秦鸣谦正欲辩解，张载先生抢先出面帮他反驳周敦颐。

    再之后梁启超也加入辩论，申讨秦鸣谦是小偷，文贼。

    接着苏轼，鲁迅又出面站在秦鸣谦一方，肯定他的行为，因为秦鸣谦让他们作品以及精神在其他时空得以发扬。

    “我宣布，最终比分三比二，反方获胜！”

    回想完整个梦境的秦鸣谦，做了最后总结后便起床洗漱了。

    洗漱完没多久，秦鸣谦接到了一个岭南的陌生号码。

    “秦先生您好，我是银色影视的CEO莫承业，没打扰到您吧？”

    听到对方自我介绍后，秦鸣谦想了起来，这个银色影视是《如梦录》的投资方。

    前两天联系过他，当时是另外一个人，想出两百万买《断章》的版权，还让他配合宣传，直接被他否了。

    “您好莫总，有什么事吗？”

    “是这样的，前两天手下人不懂事，让您见笑了，这次我是专门向您道歉的。”

    先前联系秦鸣谦的方腾是《如梦录》这个项目的负责人，在银色影视也是个副总了。

    打电话给秦鸣谦前，方腾是跟莫承业商量过价格的，但事情发生了，总要有个背锅的，所以方腾自然变成不懂事的那个了。

    “没事，这没道歉的必要。”

    当时方腾直接把他当傻子，想占足了便宜，秦鸣谦见惯了这种自以为聪明的人，所以没怎么生气。

    “这是秦先生您大度，但我们还是要表达歉意的。”

    “行吧，麻烦莫总了，要是没什么事我先挂了。”

    “不急不急，其实我这次来还是想问下秦先生关于那首诗的版权问题，然后还想问下秦先生可否为《如梦录》这部剧再作篇诗词，您放心，价钱绝对让您满意。”

    银色影视这边因为《断章》尝到了甜头，秦鸣谦这边一首诗起到的宣传作用，远比他们大几百万的宣发费用起的效果强的多。

    所以这次就想着直接再跟秦鸣谦求篇诗词，把《如梦录》的热度推向更高。

    “莫总，这事您跟我助理谈吧，我等等把他号码发您。我这边还有事，下次有空我们再聊。”

    秦鸣谦说完，没管莫承业说什么就把电话挂了。

    鹏城，银色影视CEO办公室。

    “秦先生...喂？喂！艹！”

    被挂断电话的莫承业很是不爽，多久没人敢这么直接挂他电话了。

    “莫总，秦鸣谦这小子直接挂你电话了？”

    方腾一直在他办公室呆着，见莫承业的样子立马猜到了什么情况。

    “嗯。”

    “我说这小子有点狂吧，两百万买他几十来个破字，还TMD不满意了。”

    “你要是有本事也能写出差不多的破字，我做主，公司直接给你四百万。”

    莫承业虽然很不爽秦鸣谦的态度，但对秦鸣谦的所有作品都十分推崇，要是换成他上学时期，肯定是秦鸣谦的忠实迷弟。

    “呵呵莫总，我要是有这本事，能让您受这小子的气吗？”

    “唉...谁让他有恃才傲物的资本呢，你嘴里的几十个破字可比我们真金白银花几百万宣发的效果还好。”

    秦鸣谦现在本身就自带热度，如果再来一篇好作品，起到的作用必定是爆炸级的。

    所以即使秦鸣谦态度再差，莫承业还是得好言好语的求着他，生意人，谁会跟钱过不去呢？

