    “你还是叫我华队吧！”

    华五脸皮抽搐了一下，手中的钢笔掉落在地上，瞬间笔墨四溅。

    “好的，华队，我匿名举报，我遇到了两只异灵，一男一女，女的自称聂小倩，男的自称宁采臣，它们想弄死我……”

    乔渊就着自己这两天的遭遇进行了一下简单加工。

    五分钟过去了。

    华五眉头微蹙，听着电话里那位“女人”不断吹嘘着那两只异灵的恐怖，没完没了一般，正准备开口提醒时。

    突然……

    他的脸色骤变，右手瞬间拧成拳头，眼中带着一种震撼，还夹杂着一丝不可置信。

    “这件事我需要请示一下，等下给你回话！”

    说完华五急匆匆的离开了会议室，只留下下方一脸懵逼的队员。

    他们搞不懂一向镇定的队长为什么露出这幅表情。

    这种情况可不多见啊！

    队长华五，外号为异灵杀手！

    实力三阶。

    别看他长相普通，在觉醒之前就是一个水电工，属于那种丢人群里也会被无视的存在，但他在面对异灵时总是无所畏惧，身先士卒，有时候对待异灵的手段，让异灵来看都觉得很残忍。

    在它的人生信条里永远只有一句话。

    内外异灵，胆敢犯事者，皆斩！

    在栎阳市，一般消息灵通的异灵听见华五这两个字，都会退避三舍，因为他是真的不要命！

    就是这样一位面对异灵战斗也面不改色的觉醒者，到底是发生了什么事才能让他变成这样？

    “不会是城西那起事件扩散了吧？”

    其中一名队员猜测道，这是关系到栎阳市安危的大事件，也是最有可能让华五队长变脸的。

    “应该不是，城西那起事件，其他两名队长外加二十多名觉醒者一起出动，还不至于扩散！”

    “难道是我们城南区域又出现二阶异灵了？”

    “看队长这架势，起码也得是三阶！”

    “我感觉应该是有异灵惹怒了我们队长。”

    众人议论纷纷，但华五就像是没听见一样，快步前往另一间办公室，准备将刚刚获得的情报转达给局长周强。

    ……

    局长办公室内。

    周强眉头拧成了川字，眼睛死死的盯着电脑屏幕前的一份最新报告。

    是关于城西那起异灵事件的进展。

    已经出现了伤亡，不是异灵……而是觉醒者！

    战斗还未开始，觉醒者便受到挫折！

    要知道为了解决这起事件，全市3/4的官方觉醒者力量都被调集了过去。

    连续几天的高强度工作，让他的大脑一阵刺痛，周强赶紧从抽屉里拿出一盒止痛药服了下去。

    在这关键时刻，他不能倒下！

    就在这时，华五来到了办公室，正好看见了周强的行为，脸上闪过一丝担忧。

    一边劝解着一边将刚刚获得的情报汇报上去。

    霎时间，周强猛的抬起了头，疲惫的目光中闪过一丝惊讶！

    “电话给我!”

    周强呼吸急促的说道，这个电话带来的消息，无疑于是重磅炸弹。

    秘境！

    在栎阳市范围内竟然发现了秘境，这种事情的重要程度不亚于城市里出现一只五阶异灵！

    因为那里面存在着能让三阶觉醒者晋级的东西。

    ……

    三阶觉醒者，这是一般自然觉醒的觉醒者所能到达的极限，也就是说……无论觉醒者天赋怎样，总有一天都会成长到三阶的，无非只是时间长短问题。

    很快电话被接通了。

    “我叫周强，安全局负责人，接下来的事将由我全权负责，现在，我再确认一遍，你真的确定那是秘境？”

    即使一向充满威严的周强也不免有些紧张起来，如果这是假消息，自己说什么也得将谎报者抓起来！

    “我确定!”

    电话里传出女性的声音。

    “但我有三个条件，你答应我我就告诉你具体位置。”

    虽然秘境这东西听起来高大上的，但是对乔渊来说却是没什么用。

    周强皱眉，双手紧握，果然……没有人会在秘境的诱惑面前保持不动心。

    利益问题是人类矛盾的根源！

    但这也是没有办法！

    只要对面那个女人开价不过火，他也只能忍着答应。

    “你说”

    周强沉声说道。

    “第一，我要知道关于异灵与觉醒者的所有情报。”

    “第二，我要知道关于秘境的信息。”

    “第三，等你回答了我前面两个问题我再说。”

    然后电话那头安静了下来。

    ……

    半分钟过去了。

    双方都沉默了下来，电话那头安静到只能听见对方的呼吸声，气氛开始变得紧张起来。

    周强指关节有节奏的敲击着桌面，这是他的习惯动作。

    一旁的华五同样站在一旁思考。

    为什么？

    为什么提出这两个条件？

    不是因为条件太苛刻，这两个条件说高也高，说不高也不高，属于知道的人早就知道了，不知道的人只是因为实力不济。

    但很快华五便想明白了。

    刷刷～

    在一旁的报板上写下几个大字。

    【野生觉醒者】

    【疑似女性】

    【地点在盘山高速附近】

    “……”

    周强看了看报板，内心有了答案，秘境太重要了，它关乎着一个城市觉醒者的顶尖力量，必须要得到它。

    “好，我同意。”

    接下来，周强开始说起异灵的信息。

    ……

    盘山高速公路旁。

    乔渊示意李晓灵一起，一人一异灵脸贴着脸，将耳朵放在了听筒上。

    之所以将这个当做第一个条件，目的就是为了验证官方的人是否说谎，有李晓灵在，一旦他们说谎，自己就会毫不犹豫的停止交易！

    等自己神功大成后，再去打穿秘境，生擒聂小倩，踩死宁采臣。

    乔渊对于诚信这点极其在乎！

    接下来经过十来分钟的讲解，关于异灵的一些基本情况浮出了水面。

    期间李晓灵一直点头，表明对面那人说的是真话。

    乔渊思考着，原本以为自己离异灵的真相已经很近了，但没想到差的这么远。

    “第一轮血月出现带来了灵气复苏，而灵气复苏又带来了异灵。”

    “所谓的异灵根本就不是那些神话传说复苏，也不是普通人死后变成的鬼魂。”

    “异灵的诞生与拥有觉醒者资质的人有关！”

    “拥有觉醒者资质的人在觉醒之前死亡，会变成异灵。”

    “异灵仅仅是拥有生前那人的记忆而已，属于全新的特殊生物，不等同于灵魂，更没有所谓的怨气，它们不会被前身记忆所影响。”

    “那些特殊的人死去后，会被某种力量污染，从而形成一种拥有怪癖的异灵。”

    这就符合李晓灵说的【异灵怪癖论】。

    “这些癖好有很大程度上取决于那人生前隐藏在内心深处的东西。”

    “精神疾病、性格、情绪、喜好……”

    这些在死后被无限放大突出！

    比如……死角村的那两只异灵，初步判定为古人癖。

    喜欢将自己代入为古人！

    这证明着它们生前应该是患有心理疾病！

    逃避现实、孤僻、精神病……

    电话那头负责人还特意强调了一点，一个流传在觉醒者圈子里的通用标准，如何判断一只异灵该不该杀。

    其一，看癖好。

    其二，看行为。

    有些癖好会导致异灵杀人，这种就必须消灭。

    有些癖好不会导致死人，这种就处于观察期，但这类异灵也不是完全无害。

    说到底，异灵可以算是一种新生物，你拿刀架它脖子上，即使它的癖好是唱歌，它也会杀人的。

    “……”

    如此一想还真够变态的！

    特别是现如今这个社会，每个人心里多多少少都有点疾病，一旦那些拥有资格的人死后变成异灵被放大。

    恐怖！

    乔渊感受着紧紧贴着自己的脸，露出一脸天真的李晓灵。

    它为什么没有之前的记忆？

    她生前真的是女……同？

    接下来，周强又回答了乔渊关于觉醒者的事。

    这份情报的来源暂且保密，但公认的便是觉醒者以及异灵都分为一到九阶。

    每个新觉醒的觉醒者都是处于一阶，然后根据自身的天赋，晋级下一等级的时间也有所不同。

    几乎所有觉醒者都会自然成长到三阶，但要突破三阶，就需要乔渊问的第二个问题。

    秘境！

    秘境的来源同样与血月出现有关。

    第一轮血月带来灵气复苏。

    第二轮血月带来秘境，也可以称为洞天福地。

    觉醒者乃至异灵进入其中，自身的修炼速度会比外界要强上好几倍。

    而且……还拥有让觉醒者突破到四阶的东西。

    所以秘境可谓是觉醒者圈子里面的战略物资，其价值比复苏前官方发现一块大型油田还要珍贵！

    ……

    听着对面那位负责人讲解，再根据自己这段时间以来的战斗，乔渊估摸了一下，自己现在的实力应该是在觉醒者一阶，和内功心法的等级一样。

    但论真实战力，二阶的异灵也不够他看！

    金光薄膜对于异灵有着极强的伤害力与防护力，这一点毋庸置疑！

    “没想到喝了这么多热水，才一阶的实力。”

    乔渊摇了摇头，这也让他下定决心好好休息一下，一举将内功突破到二层。

    “你要的信息我已经告诉你了，现在你可以提第三个要求了吧。”

    对面传来周强凝重的声音。

    同样，他也担心电话里的那个女人食言。

    乔渊点了点头，自己一向信守承诺，言出必行，既然是交易，那么就必须公正！

    事前已经商量好了彼此的筹码，就必须说话算数。

    “我的第三个条件就是，进入秘境的名额给我三个！”

    乔渊提出自己的条件。

    虽然说他拥有界牌这个通行证，但他还是想看看官方的态度。

    以此来决定下次能否合作。

    对面沉默了一会，最后周强开口了。

    “可以，但你得保证日后你带来的人遵循秘境的规则”

    周强说了一些基本规则，大致意义上就是不许泄密，不能背叛人类什么的……

    都是一些很正常的条例。

    乔渊答应了下来，初次合作他还是挺满意的，没有遇见小说中官方变成大反派，追杀自己的情节。

    ……

    

