    第8226章他没有临阵脱逃（7）

    乔斯年笑了笑：“没有，别担心，只是吃了解酒药会清醒一些，下午可以陪你逛街。”

    “谁说要出去逛街了，你吃了药赶紧上去睡一觉。”

    纪长慕已经将解酒药和温水递上。

    乔沐元也跟着进来，她靠在纪长慕的身边，搂住他胳膊：“纪哥哥，你有没有喝多？难受不难受？”

    “我没事，等会儿我上楼洗个澡。”

    “好，你衣服都挂在我的衣帽间里，我帮你叠的。”她冲他笑，露出两个小酒窝。

    纪长慕：“……”

    感动是感动，但，他刚刚跟乔爷保证过要照顾他唯一的小公主，结果乔沐元这话一出，他免不了又要被“质疑”，哪有让人家小公主亲自做事的道理。

    果然，乔斯年站起身，看了一眼乔沐元：“还会叠衣服？”

    乔沐元：“……”

    讨厌喔，她跟纪哥哥说的悄悄话，又被爸爸给听到了。

    “佳期，我们行李箱里的衣服还没收拾吧？那正好。”

    说完，乔斯年拉住叶佳期的手，离开了餐厅。

    乔沐元：“……”

    她扑倒在纪长慕的怀里：“纪哥哥，你看见了吗？我从小到大就是这么被压榨着过来的，小时候没过过什么好日子，你以后可得让我过上好日子啊……”

    纪长慕笑了，揉了揉她的脑袋：“那你跟着纪哥哥，以后穿金戴银。”

    乔沐元给他取出两颗解酒药，递给他：“你也喝了不少酒吧？吃了。”

    “我没事，不过，我也得睡一觉。”

    “那正好一起嘛，一起睡个午觉。”

    次卧里。

    乔斯年在床上坐着，叶佳期靠在他怀中。

    他一只手搂住叶佳期的腰，另一只手轻轻摩挲她的长头发：“还是那句话，女大不中留，你女儿你也看见了，在家十指不沾阳春水，出来还会替男人叠衣服了。”

    “那你早上到底有没有给纪长慕摆摆架子？乔斯年，你什么时候做事也这么拖泥带水了？”她嗔道。

    “不信我？”乔斯年真是头痛，“纪长慕脸皮厚，我也没办法。我自认为早上说的那些话，挺戳他心。”

    “我看你是包庇他。”叶佳期哪里不懂他，这么多年夫妻，她对乔斯年可了解了。

    他这些年哪里欣赏过谁、正眼瞧过谁，遇到纪长慕，惺惺相惜，宝贝着呢，偏偏这个男人还喜欢他女儿，乔斯年能说出多狠的话。

    不仅是行事风格，就连性格脾气都有一些像，乔斯年肯定是睁一只眼闭一只眼，要不是女儿年纪还小，不然更不可能管。

    “我包庇一个外人做什么？”乔斯年在她的腰上捏了一下，真是，又不信他说的话。

    午后的阳光从窗户透进来，窗帘只拉了一半，另一半光线充足，那些阳光铺陈在床上和地板上，恬淡安然。

    男人低着头，怜爱地看着怀里的女人，叶佳期乌黑的青丝缠绕在他的指头上。

    午后气氛安宁，连时间都像慢了几个节拍。

    叶佳期又道：“乔斯年，你也就知道哄我。”

    (本章完)

