    四合院，中院，秦淮茹家的门口。

    一个一身姣好，仿佛岁月在她脸上已经静止了的俏丽佳人，此时正十指交叉，左顾右盼的看着四合院的大门，那模样像极了在等丈夫的小媳妇。

    不过很遗憾的是她等的不是自己的丈夫，她等得是一个人，或许是是这个人手里的东西。

    此人正是情满四合院的原女主秦淮茹，她此时正在等何雨柱……的饭盒。

    何雨柱由于是工厂大厨，以及习惯性帮助他们家的原因，所以除了过年过节那段时间外，他几乎每天的这个时间都会带些食堂的剩菜剩饭回来给秦淮茹。

    别小看这些剩菜剩饭了，由于何雨柱经常去给领导们做饭的原因，他下班从食堂里面带回来的饭盒，里面经常都是有大鱼大肉的。

    别的就不说了，单单从贾张氏，秦淮茹，棒梗，小当，傀花他们一家五口人那一个个胖乎乎的模样，你就能想象得到他的饭盒有多好了。

    同时这些饭盒，原本并不是都是给秦淮茹他们家的，傻柱是有准备何雨水一份的。

    只是有点自私自利的秦淮茹，在摸准了何雨柱不会跟自己翻脸的性格后，就直接每天都在这等着他和将他所有的饭盒都给洗劫一空来了。

    等了片刻，秦淮茹终于等到了她心心念念的何雨柱了。

    不过她此时却被他后面跟着的三个小家伙给吸引住了目光，尤其是那个迈着鸭子步伐的小帅哥，直接就是牵动了她的心。

    “棒梗，你去哪里疯了，刚给你的衣服，你就弄得脏兮兮的不说，你这脚是怎么回事，你好端端怎么还走得跟鸭子划船似得了啊？？”

    见棒梗不回答自己，秦淮茹气得上前晃着他的肩膀，怒目道；“说，你到底去哪里了，你这衣服咋回事，还有你这腿是咋回事？？”

    虽然自己弄脏衣服是该挨骂，但看到自己这都疼得没有办法走路了，身为妈妈的人不应该先关心我的伤，而不是先在乎这点衣服的脏吗？

    感觉自己老妈并没有很爱自己，都不知道先关心一下自己为什么会走八字路，所以伤心的棒梗什么都没说，就说了句；“我没有去疯！！”

    棒梗不说，但没什么心眼的傀花，却直接就在那扁着嘴巴哭起来了；“妈妈，有人抢了我们的鸡，害我们都没吃上鸡肉！！”

    “有人抢了你们的鸡？？你们哪里来的鸡啊？？”

    听到傀花的话，秦淮茹整个人都不好了。

    他们家什么情况她能不清楚吗？

    他们家，现在就她一个人上班养着一个好吃懒做的婆婆和三个孩子，所以就他们家现在的情况别说是鸡了，就是买个鸡蛋，那都是得等到过年去。

    感觉到不好的秦淮茹，立马就转身怒目的看着棒梗问道；“棒梗，你告诉妈，谁抢了你的鸡，还有你的鸡是从哪里来的，说！！”

    “我不知道谁抢的！！”面对秦淮茹的询问，觉得她对自己的关心越来越少了的棒梗，直接就咬牙的把头转向一边去了。

    看到棒梗的这态度，秦淮茹立马就变得更加的生气起来了，直接就在那摇着他问道；“那鸡呢，你总不能不知道鸡哪里来的吧？”

    “捡来的！！”

    “捡来的，哪里捡来的，我天天上下班四处走，怎么没见我捡到一个？？”

    此时的秦淮茹很生气，面对嘴硬的棒梗，她已经猜出来鸡是他偷的了。

    同时对自己这儿子有小偷小摸这坏习惯的事情，她也是一直都是知道的。

    不过由于此时是上下班时间，她不想被其他人知道自己儿子偷人东西的事情，所以她就选择了暂停这个话题。

    “行了回家再收拾你，整天就知道给我闯祸，你看看我这好好的衣服，你给我弄成什么模样了，回家。”

    秦淮茹拉着走着八字路的棒梗回家换衣服，顺手的还拿走了何雨柱手上的一份饭盒，临走只是还送了他一个风情万种的眉眼。

    被拿走一份的饭盒何雨柱也不生气，他美滋滋的看完秦淮茹拿着自己的饭盒拉着棒梗回家后，就拿着剩下的一个饭盒，哼着小曲回家去了。

    回到自己家之后，何雨柱立马就将自己幸存的饭盒打开，然后就在那弄调味料那些用砂锅炖起鸡汤来了。

    然后因为四合院说大不大说小不小的原因，一阵阵鸡肉的香味很快就从他们家的窗口和烟囱里面飘出来了。

    闻着这诱人的鸡肉味，何雨柱强忍住自己，没去吃。

    他准备等会将这炖好的鸡肉给秦淮茹他们家送去，以此来弥补棒梗鸡被抢的失落，以及用自己的厨艺来打动秦淮茹。

    ....................

    后院。

    许大茂推着一辆二八杠单车，一脸开心的带着许多各式各样的山珍回到了自家门口。

    只是刚回到自家门口，他那原本因为弄了很多山珍回来而很开心的心情，瞬间就被少了一只老母鸡的鸡笼给弄得不开心起来了...。

    “我的鸡呢，我的鸡哪里去了啊？？”

    许大茂是工厂里面唯一的放映员，他时常能在下乡给人放电影的时候，都会吃点回扣和收点老乡们的小礼物什么的。

    而鸡笼里面的两只老母鸡，就是他前段时间出去放电影的时候别人送他的，当时因为这两鸡会下蛋的原因，他在带回来之后，愣是没舍得吃。

    只是他怎么都没有想到的是，自己没舍得吃的老母鸡，这会儿竟然不见了。

    而且还很可能是被人给偷去吃了，毕竟这年代谁家都缺口啊...。

    虽然觉得自家的鸡应该是被偷了，但是许大茂并没有第一时间伸张，而是在那喊起屋里的娄晓娥来了；“小娥，我们家的鸡呢，我们家的鸡怎么少了一只啊？？”

    片刻后，一个短发，样貌端庄的少妇走了出来，此人正是许大茂的妻子娄晓娥。

    可能是刚睡醒的原因吧，此时的娄晓娥还有些许的模糊；“怎么了？”

    “我们的鸡怎么没了？？”

    “啊？怎么会？我今天身体不舒服在屋里躺着，我不知道啊。”

    说完，娄晓娥也赶忙朝鸡笼看了一眼，发现自家的两只老母鸡果然少了一只；“我们大院这是遭贼了啊！！”

    在六十年代丢鸡可不是什么小事，尤其是许大茂家丢的这种是用来下蛋的鸡，就这事在外面偷鸡贼被抓了，至少得断一只手。

    恰巧这个时候，一阵鸡肉的香味从何雨柱那边飘了过来。

    抽了抽鼻子，确认了空气中的肉味就是鸡肉后，许大茂立马就带着娄晓娥朝内屋何雨柱家那边走去了；“是傻柱那边，走，我们过去看看。”

    走到何雨柱家，许大茂猛地一脚踹开何雨柱家的大门，随后他立马就看到屋里，原本正在拿着勺子在试鸡汤的何雨柱，此时正在那一脸懵逼的看着他了。

    看何雨柱的表情，再看到那在炖的鸡汤，许大茂当即等着大眼睛大叫道；“好你个傻猪，你竟然敢偷我的鸡，那可是我养来下蛋的老母鸡啊！！”

