    第47章罗家班

    章氏因为是横死且尸身不全，所以停灵一天就下葬了。出殡的时候楚瑛去送了，一直送到山上才折返。至于楚锦，压根就没露过面。不过他是原配嫡子，不认穆家这门亲戚也没什么可指责的。

    淮王妃回来后就病倒了，发起了高烧，到晚上人还陷入了昏迷之中。

    楚瑛得了消息就过去了。因为之前她也是走夜路摔倒，三个丫鬟寸步不离地跟着她一起去的听雪院。

    过去时楚瑛看到淮王妃一直在说这呓语，好奇问道：“惠芷姐姐，母妃在说什么？”

    惠芷也不敢瞒着楚瑛，垂着头小声说道：“王妃在喊着表姑娘的名字。”

    楚瑛不在意地说道：“既母妃这般挂念她，你去接了她来。也许有她的照顾，母妃这病也好得快。”

    惠芷心头有些失望。想三个月前王妃发烧昏迷，郡主还不眠不夜照顾，现在却是连在床边伺疾就不愿意。这些天她一直在后悔，当日就该劝郡主在听雪院歇息，郡主不回去就不会撞了头以致性情大变。

    因为楚瑛的态度大变，听雪院的丫鬟现在日子很不好。不仅被会管事婆子怠慢，其他人对她们也怠慢起来。

    楚瑛在听雪院呆了一会才回去。

    下午的时候，让楚瑛一直等候的常洪终于上门了：“戏本写好了吗？”

    常洪恭恭敬敬地将戏本递上去：“郡主，若是有不满意的地方再改。”

    他为了将戏本写好，特意去打听洪城那些受宠的纨绔子以及惧内的男子的日常。然后再经过艺术加工，将女侠改为厨娘。

    常洪说道：“郡主，想让纨绔子改变肯定也要有个契机，一味地打是行不通的不然早就改好了。所以我将女侠改为了拥有绝佳的俏厨娘，而纨绔子喜好美食。在她的引导下，纨绔子变成一个有担当的男子汉。”

    想要抓住一个男人的心，先要抓住他的胃。

    楚瑛真觉得这个常洪天生跟吃这碗饭的，瞧，改得多好，现在逻辑都通了。

    将戏本看完，楚瑛说道：“写得很好，就是戏词还需要再好好改一改。你这戏词太生硬了，听着费劲。”

    “郡主，戏词都是这么写的。”

    楚瑛摇头道：“别咬文嚼字就直接大白话，简单听起来不用费脑子去想。”

    现在的戏文许多晦涩难懂，普通老百姓真听不懂。本来是为消遣图乐，费那神做什么。

    常洪虽不大了乐意，但出钱的是大爷：“是，我回去就改。郡主，除了这个还有其他问题吗？”

    楚瑛笑着道：“没什么大问题，不过若是戏词能写得更有趣一些就好了。”

    常洪表示自己会尽力修改。

    傍晚的时候淮王妃就醒过来了，看到穆婉慧时很高兴：“慧慧，你怎么来了？”

    章氏的意外身亡，穆婉慧这段时间伤心不已。虽她自小在王府长大，但章氏隔三差五来窜门母女感情还是很好的。她顶着浮肿的眼睛说道：“表姐说您生病了，让我过来照顾你。姑姑，这些日子辛苦你了。”

    穆春晖是个只进不出的主，章氏的身后事不仅都是淮王妃在操持，钱也是她出的。

    淮王妃心里有愧，摇头说道：“我也只是尽一点绵薄之力。慧慧啊，你这些日子你瘦了许多，也得保注意身体。”

    穆婉慧点了头后，故作好奇地问道：“姑姑，那日表姐拿的画轴，脸面画的是什么啊？”

    淮王妃神色有些不自然，说道：“没什么，就一幅画山水画，我也不知道她寓意何为。慧慧，我饿了，你给我拿点吃的来。”

    看她回避，穆婉慧知道这事不简单了。

    知道淮王妃醒了以后楚瑛就没过来。两人一见面就吵她觉得还是不见面的好，不然淮王妃要有个好歹就是她不孝了。

    过了五日，常洪将修改过的戏本给楚瑛看。按照楚瑛的要求整部戏本都是白话，而且戏词比之前生动有趣有趣。

    楚瑛拿着戏本去了明德班，想让他们唱这一部戏，可惜明德戏班的班主剧本只看了一页就拒绝。

    他觉得这戏排出来也没人看，完全是浪费时间跟精力，哪怕楚瑛愿出高价都不乐意。好不容易打出来的招牌，他可不想为了蚊头小利毁了。

    见他不乐意楚瑛也没勉强，洪城又不是只明德班一个戏班，再找过一个戏班合作就是。

    楚锦知道她的想法，笑着说道：“跟他们合作，若是这戏没人看也就算了，一旦戏活了他们就会想方设法摆脱你。稳妥的方法，就是将整个戏班买下来。”

    所谓的买下来就是让整个戏班的人签卖身契，这样利益才能得到最大的保障，不然桃子熟了就被别人摘了去。

    楚瑛头摇得跟拨浪鼓似的，说道：“哥，我才买下戏班以后他们吃喝拉撒什么事都我了。哥，我只是想听有趣的戏可不想给自己找事。”

    若是能借此出名那是他们的运气，若戏演砸了也没关系，她本来就是想图个乐呵。真要赚钱她有的是法子，只是懒得费这个神。上辈子从懂事就一直为生存努力，这辈子有这么好的条件她也不乐意努力了，就想吃喝玩乐。

    见她不愿意，楚锦也没勉强。

    王府大管事办事效率很高，第二天就找着了另外一家戏班。班主姓罗，戏班也叫罗家班。

    罗班主连戏本都没看，见到楚瑛就表示什么都听她的，只要能用他们。

    这一问才知道这家戏班没生意快经营不下去了，所以态度才这般热情。楚瑛将戏本给他，说道：“你看看这戏你们能不能演？”

    翻开戏本，罗班主看了几行惊了下说道：“郡主，这戏这怎么全都是大白话！”

    “是，你们的人能将这戏演好吗？”

    罗班主很有信心地说道：“戏我们肯定能演好，就是不知道看客们会不会喜欢？”

    楚瑛无所谓地说道：“他们不喜欢有什么关系，我喜欢就行了。”

    有钱就可以任性，戏班班主没话说了。

    (本章完)

