    “哥，中午想吃什么？”

    “什么都行，我没什么忌口。”

    “哥……你这种回答就等于没有回答。”

    “我的意思就是，梦梦你做什么都行，我都爱吃。”

    “也就是说，这是哥哥对妹妹的考验，对吧！”

    “没错，看你能不能准确摸索到我的口味了。”

    当然时海并没有这么想，但妹妹都这么认为了，他就顺着答应了。

    他现在已经知道了妹妹的精神不太稳定。

    如果还像之前那样，带着不想让妹妹过分操劳的想法来对待她的话，只会适得其反。

    当然不能真的当成丫鬟一样随便使唤，所以时海就需要做出选择。

    适当地交给她一些能感受到在照顾哥哥的工作，反而能让她的情绪安定下来。

    “需要我给点提示吗？”

    “哥你也太小看我了！你就等着被我做的美食征服吧！”

    时梦是信心满满，虽然厨艺还比不上那两人，但要对哥哥的了解程度，时梦觉得自己的知识储备无人能及。

    如果举办一期有关哥哥的问答比赛，时梦有信心能拿到满分。

    哪怕是再偏门的问题，她都有自信能回答上来，比如哥哥身上最敏感的部位是哪里之类的。

    时梦觉得对一个妹妹来说，了解哥哥并将有关哥哥的一切都纳为常识，是必备功课，比学业什么的重要多了。

    当然时梦也不会忘记另一个重要的家人，这一次她也想好好了解妈妈。

    “那妈妈有什么想吃的吗？”

    “只要是梦梦做的，妈妈都会喜欢吃呀！”

    真是标准的花心男发言。

    明明就有很多不喜欢吃的东西，是个超级挑食鬼来着……

    时海觉得如果老妈是个男人的话，大概就是那种会脚踏N条船的超级渣男。

    还是会为了讨女孩子开心，强行装逼的那种。

    “老妈她不吃肥肉，也不吃皮，避开这两点就行，其他的都还好。”

    “知道了~谢谢哥。”

    “嗯……那就拜托你了，梦梦。”

    “全都交给我吧！”

    这一次，他是故意说出‘拜托你了’这种带有明显‘托付’意义的话的。

    看到情绪瞬间高涨的时梦，时海发现自己的话语分量在妹妹心里还真不是一般的高。

    让时海有点忍不住想继续试试，妹妹为了自己能做到什么程度。

    当然好奇归好奇，有些事情是不能付诸于行动的。

    要守好底线，不然就会变成不顾道德伦理的狂人。

    另一边，柳真善当然是注意到了时海对妹妹的称呼变化。

    柳真善知道自家儿子并不是那种会主动亲近人的性格。

    大多数人第一次见时海，大多会觉得他很冷淡，但相处久了就知道，他其实处处都在关心你。

    所以她才会提前把时梦的外貌和性格特点都告诉儿子，为的就是让时海能提前做好准备，这样与新妹妹见面时也就能让对方感觉到亲切感，能够更快的拉近关系。

    只是就现在这对新兄妹的相处情况来看，这关系拉进的速度比柳真善想的还要快……毕竟这才一个晚上啊？

    所以柳真善就带着揶揄的笑容问道。

    “是不是在我睡着的时候，你们兄妹俩有深入交流过了呀？”

    “算是吧。”

    “不错嘛，你和梦梦都是外冷内热型的，我还以为你们要花很长时间才能处好呢，结果居然这么快就混熟了，看来你们两个挺合得来呀？”

    “是啊……”

    “果然我没有看错！梦梦就应该是我们家的女儿！”

    时海看了眼得意洋洋的自家老妈，心里吐槽道‘这也是多亏了你啊’。

    如果不是因为柳真善出了事，时梦也不会这么着急地找他坦白。

    都有着‘拯救妈妈’这个共同目标，这对兄妹的关系自然就火速拉进了。

    不过时海倒是宁愿花更长的时间和妹妹慢慢拉近关系，也不希望老妈出事……只能说，意外的发生总是事与愿违。

    这些话，时梦也都听到了，想起昨晚的事情，脸上就浮现出幸福又甜蜜的笑容。

    相信这种心情也会让她在做饭时倾注更多的感情，让味道变得更好。

    然后等时梦进了厨房后，柳真善就赶紧把儿子拉过来，开始说起悄悄话。

    正好现在简思春和祝灵洁也不在，柳真善终于抓到机会能好好盘问一下自家儿子了。

    “我说，你居然愿意用‘梦梦’这种有点肉麻的称呼……看来你是真的喜欢这个新妹妹啊？”

    “是挺喜欢的。”

    “哦？居然这么爽快？你这是突然改性了？”

    “什么叫我突然改性了啊……我一直都这样啊。”

    “你骗鬼呢，臭小子，从上周开始你就很不正常。”

    “上周开始？有吗？”

    “当然有啊！会把女朋友带回家，还愿意让她住我们家，这根本就不像是你会干出来的事情呀！”

    “慢着老妈，简思春还不是我女朋友。”

    “放屁！人小姑娘那什么意思，傻子都能看出来了，如果我不在的话，小春那孩子怕是都要贴你身上了，她就是想当咱家的儿媳妇呀！”

    “……”

    “你别跟我说你看不出来，我可没生出个傻儿子！”

    “她可能是有点那个意思……不过……”

    “不过什么？你没那个意思？”

    “暂时没有吧。”

    “你搞什么飞机，灵灵那样子也是看上你了呀，你还非得说她是因为男性恐惧症……就算真的是因为男性恐惧症又怎样？灵灵不好看么？多贤惠的孩子呀……你怎么就不动心呢？”

    “停，老妈，这问题咱这上次讨论过了啊。”

    “行行行，我不给你洗脑，你意志坚定，为人正直，不会趁人之危，行了吧？”

    听到老妈的阴阳怪气，时海就知道她是真的不乐意了。

    刚哄完妹妹，又要哄妈妈，这算什么事……

    我真不会哄女人啊。

    “老妈，你别这么恋爱脑行不行……咱们以前不是约好了，你不会催我找女朋友或是结婚的吗？”

    “那是之前老妈我彻底放弃你了好吧！你以前那样儿就像是要单身至死呀！”

    可能是对儿子不干不脆的态度很不满，柳真善又是焦急地继续问道。

    “不是我说，时海，你到底怎么想的？难得你开始走桃花运了，遇到这么几个好姑娘，真就没有那意思吗？”

    “男女间就没有纯洁的友谊吗？”

    “有，但到最后都会感情变质，而且友情变质来的爱情往往更浓烈，一发不可收拾的那种，我和你爸就是这样。”

    “那暂时还没变质。”

    “她们都喊我妈妈了，还没变质呢？醉翁之意不在酒，她们更想叫你什么，你心里没数哦？”

    时海其实心里有数。

    她们都想叫我老公。

