    很明显，这家伙又要拿出之前那副事不关己高高挂起的态度，对此我也是没有任何办法，就猜了字面。

    “你错了，还有一个机会。”

    我愕然，这一次我没有继续猜下一种可能，如果真这么简单的话，老头又何必多此一举，直接给我看是哪一面不就行了，可是他并没有这么做，或许这样的原因，是因为他手里的钱币，不可能会这么简单就被猜中。

    如果是正常人，在猜完字面以后，会继续猜无字的那一面，可我并不想这样。我看着僧人紧握的拳头，突然道：“那有没有可能，您的手里，没有钱币。”

    话音刚落，一旁的朱三就忍不住噗嗤一声笑出声来，与此同时，那老僧也笑了。

    而后，他就打开了紧握的拳头，事实上，老僧拳头里面就是一枚铜钱，且是无字的那一面。

    “又一个自作聪明的。”

    朱三无奈的笑了笑，老僧也笑了，而后把手里那枚铜钱塞到了我的手上，这才道：“很多人都会猜我手里没有这一枚钱，很奇怪不是么。”

    老僧把那枚略带体温的钱币交到我手里的时候，我整个人还处于一种懵逼的状态。

    自作聪明，这是朱三的话，如果我刚才猜无字面的话，结局应该就不是这样了吧。

    我拿着手里的钱币，而后老僧又拿出一个钱串子来，递到了我的手中。

    “恭喜，你现在已经是一名七钱法师，原本你可以再进一步的。”

    接过老僧递过来的钱串子，我却觉得这一切就跟做梦一样，他刚刚是所说的那句原本你可以再进一步是什么意思，难不成是想说如果我猜对了，可以成为六钱法师？

    这一切不得而知，不过从佛殿出来之后，我倒是感觉自己的心境，在这一瞬似乎不一样了。

    “其实我第一次来的时候跟你一样，我也是猜的没那枚钱币，不过结局显而易见。”

    朱三无奈开口，说出了他第一次来这里时的情形。

    “难不成猜对了可以直接晋升一级？”

    我忍不住问出心中疑问，对此朱三却是摇了摇头。

    “不太清楚，或许是吧，其实到了我这个层次，想要在进一步看的就不是看自己实力有多强了，虽然是一些虚无缥缈的东西，不过也只有悟透了，才有机会成为四钱。

    至于刚才你所见到的那位两钱法师，听说已经可以身外化物，主修因陀罗神，这听起来有些奇怪，不过听说他曾经在对付一个妖物的时候，将因陀罗身给召唤了出来，实力不容小觑。”

    我不太理解朱三嘴里的因陀罗是什么，只是对于自己已经达到七钱法师来说，还是挺意外的，原本我自己的考量，应该是到了八钱左右，现在高了一钱，自然是更好。

    回到酒店的时候，已经入夜了。我和朱三正准备去找婉儿和徐凤，却不料徐凤的电话先打了过来。

    朱三接通电话还没说上三句话，脸色突然就难看起来，我正想问他怎么了，这家伙一句话没说，直接就拖着我往徐凤所在的房间冲去。

    我皱眉，看来似乎是出什么事了。

    一进屋，气氛就有些不大对，徐凤坐在床上，似乎很是焦急，也是去了我才知道，婉儿丢了。

    “这不是就过了几个小时么，怎么就丢了呢！”

    朱三在一旁有些不知所云，我们去找那大师的时候差不多相距现在也就两三个钟头，而且徐凤和婉儿是一起回的酒店，还是一间房。

    “我也不清楚，我回来就去洗澡，婉儿说让我先洗，她也要洗，然后我就去洗澡了，结果出来婉儿就不见了，我找遍了整个酒店都没找到。”

    “你查酒店监控了么？”

    似是突然想到什么，我赶忙道。

    “对啊，我怎么没想到。”

    看得出来，徐凤是太急了。

    “就刚刚才发现不见的，对吧。”

    徐凤点了点头。

    “回来的时候你们不是有事儿出去了么，我和婉儿又去逛了一会儿，一小时前才回来的，没找到人后我就给你们打电话了。”

    “应该是有事出去了吧。”

    朱三说着一些可能，可婉儿从来没有来过这里，又怎么可能出去有事儿出去呢？

    而且当初葛老头把婉儿托付给我的时候，也没说还有其他亲戚啊。

    这么想着，我就去找了酒店前台，从监控上来看，婉儿的确是出了酒店，而且我发现在她离开的时候，头一直是仰着的。平时就算是仰一会儿脖子也会觉得酸，可从监控里来看，婉儿就是这么一句仰着头走出了酒店。

    “请问从这里过去是在哪个位置？”

    我问了前台，前台只看了一眼就无比确定的道：“从那里过去只有一条路可以走，只不过尽头处还有一个摄像头，是属于一所佛殿里的，你们可以去那里看看。”

    事实的确如那前台小姐所说，佛殿里的摄像头的确看到了婉儿，同样是仰着头，似乎在看着什么。

    我走到佛殿外面，站在了刚才婉儿仰头的地方，一抬头，头顶万里无云，大片星光伴随着漆黑的色彩映入眼帘，并没有什么奇怪的地方。

    就这样，我们一路顺着婉儿走过的路查了过去，所幸这是在市区，几乎到处都有摄像头，一连跟了十多个，终于发现婉儿乘着夜色直接去了一所佛殿内。

    可当我们来到佛殿门口的时候，被发现眼前这佛殿早就已经荒废了，门口的牌匾上结满了蜘蛛网，或许是因为处于市区边缘的位置，并没有太多人留意。

    我看了朱三一眼，后者点头准备进去，不过在这之前，徐凤被朱三好说歹说劝说了回去，毕竟不知道里面到底是什么情况，如果就这么贸然进去，恐怕会有一些不可预料的结果。

    在朱三送徐凤回去的当下，我实在是放心不下婉儿，而且朱三显然一时半会儿还来不了，这一来一回至少大半个钟头没了。

    这么想着，我也不管那么多了，眼见那佛殿的大门半掩，就直接走了进去。

