
    女人戴着金色的面具，不过从她的身材气质，以及脖颈那牛奶般白皙的肌肤，还有脸型来看，这绝对是一个大美人。

    这人，正是龙组的首领，龙女。

    林辰在古阳城击败武昊乾，“龙牙”两字名动中域，这消息也是传入到正在躲避阎罗殿的龙女耳中。

    虽然，龙女不太认为这龙渊星上的龙牙，会是自己心中的那个“龙牙”，不过，却依旧是抱着一丝期待。

    她不顾危险，独自一人前往古阳城寻找龙牙，而林辰已经离开那边，自然没有找到。

    龙女并不死心，又在周边几座城池寻找，刚好昆宏山也是暗中派人在寻找她，最终她便是遇到了昆家的人，见到了昆宏山。

    她又从昆宏山口中得知了之前在昆煌城发生的事情，并且见到了雪儿和汪鹏。

    从雪儿口中，得知了那个“龙牙”的身高容貌后，龙女欣喜得差点流泪，此刻她几乎可以肯定，那个龙牙，就是自己要找的人！

    雪儿和汪鹏也是不知道林辰去哪里了，不过林辰说过，他过段时间会再到昆煌城来找他们，所以龙女便选择跟他们两人，一同在这边等待林辰到来。

    “雪儿，他没有说，具体什么时候会来这边找你们两人吗？”龙女语气有些迫不及待。

    汪鹏心中暗暗称奇，看样子，自家龙女大人和那龙牙前辈，还真是关系匪浅，龙女大人竟然这么急着要见他。

    “龙女大人，大哥哥他没有说具体什么时候会再来这边，不过，应该不会太久的。我们现在能做的，也只有在这边，等他过来了。”

    雪儿语气恭敬，看向龙女的目光中带着一丝崇拜，同时心中也是暗自好奇，龙女大人和大哥哥究竟是什么关系？

    龙女点了点头，看着雪儿道“雪儿，你和我说一说，你是怎么遇到你口中这个大哥哥的？”

    雪儿便将之前在南域时，她和她爷爷被黑炎宫的人欺负，然后林辰出手救了他们，而且临别前还送了他们丹药的事情说了出来。

    “他一直都是这样，有些人会觉得他冷漠，但实际上是个很温柔，外冷内热的人。”

    龙女听完，眼神都变得温柔起来，心中越发肯定了这个龙牙，就是自己心中的那个“龙牙”。

    “嗯嗯！是的呢，大哥哥是个很好的人！”

    雪儿连忙点头，或许是因为此刻的龙女眼神温柔，她心中对于龙女的敬畏之心便也少了几分。

    她好奇的看着龙女的金色面具，道

    “龙女大人，我可不可以看看你长什么样子？”

    “雪儿，不许放肆！”汪鹏忙道。

    “没事。”

    伊琳娜对着汪鹏摆摆手，轻笑道“我的长相又不是见不得人，看看也没什么。”

    说着，她将脸上的金色面具取了下来。

    一张带着异域风情，冷艳、英气、魅惑的绝美脸蛋出现在汪鹏和雪儿的面前。汪鹏顿时感觉都有些口干舌燥起来，连忙移开了目光，龙女的容貌和龙渊星上的大多数人有着不同特征，带着一种难言的xìnggǎn，加上她那火爆的身材，对男人来说，简直

    如同chūnyào。

    “怎么样，我好看吗？”龙女见雪儿呆呆看着自己，轻笑着问道。

    “好看！特别特别好看！龙女大人，您是我见过的最漂亮的女人！”雪儿小鸡啄米般点头。

    她眼中满是羡慕，伊琳娜身上那股子野性和yòuhuò，实在是世间少有。

    “小丫头，嘴巴还真甜。”龙女娇笑。

    雪儿好奇道“龙女大人，您的本名就叫做龙女吗？大哥哥之前问过我，你叫什么名字。”

    龙女道“我的本名，叫伊琳娜。”

    ………

    昆煌城。

    昆家大厅。

    一个两鬓微白，身材健壮，穿着华服的男人坐在昂贵的紫颤金纹木做成的椅子上，他身后站着几个手下。

    他身前，昆家家主昆宏山，还有昆宏山的曾孙，不出意料将成为昆家下一任家主的昆瑞丰，两人恭恭敬敬站着，脑袋低垂。

    穿着华服的男人，也就是阎罗殿长老骆康，他眯着眼睛，
