    和他们说话，必须得半真半假，这样，才能够让他们相信。

    我面色忧郁的道：“其实，我爷爷是天明之后才死的，并不是凌晨的时候。”

    李海峰和林东辰的脸上顿时露出极其惊愕的表情。

    很显然，他们不愿相信我说的话。

    爷爷出事的那天，他们可都是在场。

    李海峰眼睛都瞪了起来，夹着华子的手，忍不住的一抖，眉头紧皱，摇了摇头：“不可能，绝对不可能。当时我们法医亲自鉴定了的，确确实实就是在凌晨的时候死亡的，这个绝对错不了，他们可都是很专业的。”

    当时他可是亲眼目睹了整个测量肝温的过程。

    这种医学技术已经很成熟了，他不相信会出现差错。

    我没有争论，只是平淡的回应着：“所以啊，正是因为大家都觉得不可能，所以，当时我爸妈才跟你们撒了慌，我当时也害怕极了，所以才没敢和你们说。因为我也知道，这个事情太过匪夷所思，即便是我说了，你们也不会相信，反而还会以为我受到了刺激，你当时还让我冷静冷静。包括，到现在，你依然还是如此。”

    当时我爸妈害怕牵扯到我，所以，就故意撒了谎。

    就算是咱们不撒谎，当时的情况，我一五一十的说了出来，也没有人会相信。

    李海峰这一次选择了沉默，若有所思。

    大概过了吃一根香肠的时间，他才慢悠悠的道：“好，即便如此，那你有什么证据说咱们法医鉴定错了呢？”

    我正色道：“爷爷出事那天早上，凌晨两点到三点的那个时候，我还和爷爷一起在山上大逃亡呢，就在附近的村庄，开着车转悠呢，咱们一直到凌晨五点的时候才回村，当时我还亲眼目睹了爷爷进了屋，可你们法医却说爷爷死在凌晨两点至三点之间。”

    “什么？五点的时候都还活着？”

    闻言，李海峰的表情发生了巨大的变化，双眼直勾勾的看着我，厉声质问道：“我告诉你啊，饭可以乱吃，话不可以乱说，糊弄警察，可是要坐牢的。你要对你所说的话负责。”

    这个事情，我还真没有欺骗他。

    我也巴不得警方能够早日查出杀害爷爷的凶手。

    再说了，刚才回来的时候，你自己还不是亲身经历了一次，只是，他自己不愿接受罢了。

    不过，话又说回来，这种事情也的确很难让他们相信。

    所以，事到如今，我不得不和他们坦白。

    我悲痛欲绝，压抑的无法呼吸。

    爷爷的死，一直压在我的心里。

    都是我连累了爷爷。

    我再次肯定的道：“爷爷出事那天，我们凌晨四点都还在生死大逃亡呢，直到天亮，公鸡打鸣的时候，我们才开车回了村，当时，在路上的时候，我还和爷爷说着话呢，你说，爷爷在两三点就死了，那他又怎么可能走路说话呢？再说了，爷爷是我的至亲，我比你们更想要找到杀人凶手，你们能懂我的心情吗？我失去的是所有，我何必去跟你们撒谎，那样做，对我又有什么好处呢。”

    一口气，我说了很多。

    这都是我的真心话。

    他们身为警察，想要调查背后的真相，我理解。

    可我又何尝不是呢。爷爷是我的亲人，受到了牵连。

    现在，亲人和村民们也都失踪了，我比谁都想知道他们的下落。

    不过，这个案子，就像梦魇一般。

    七年来，一直困扰着李海峰。

    要知道，他是一个无神论者，不会相信这些封建迷信。

    他一直认为，这一切都是有人在暗中搞鬼，制造这种假象，来掩盖杀人的事实。

    但，经过多年的调查，他觉得这个案子，太过于邪乎。

    一夜之间，两百多号人全部消失不见，包括那些在村子调查案件的警察。

    全都消失的无影无踪，连同尸骨都找不到。

    这么大的动静，不可能没有踪迹。

    可，他们无论怎么调查，都是无功而返。

    神秘失踪，更是为这个事件增添了一翻神秘的面纱。

    邪乎的紧。

    原本他以为所有的人都失踪了，连同李海峰也对自己当初的坚持，产生了一丝动摇。

    慢慢的也就接受了现实，可偏偏这个时候我又突然出现在了他们的面前。

    一下子，燃起了破案的希望。

    他们连个迫切的想要知道半碗村发生的一切，可，我却是令他们很失望。

    询问了好半天，也询问不出个屁来。

    一点营养的东西都没有。

    好几次李海峰都差点要把我按在光滑的地上摩擦了。

    他不停的重复询问着，我都是同样的回答。

    我的回答，似乎很扫兴，他刚刚燃起的希望小火苗，瞬间又被我扑灭了。

    他们原以为我能够告知他们事实真相，却不曾想到，我知道还没有他们知道的多。

    李海峰脸上明显露出了失望的神色。

    甚至，

    还有些不耐烦了。

    最无奈的还是我了。

    你们想要调查，让我如实说，好吧，我老老实实的说了，可你们又不信。

    费尽心力的把我抓来了省城，然后又让我自己打车回去？

    我真是日了哈士奇。（哈士奇：我是无辜的……我又什么错，你们要这样对我……）

    我也没办法。

    有些事情还是不能告诉他们，特别是井下古墓的事情。

    太过邪乎，当真是有进无出，即便他们有枪。

    我也不想去连累他们。

    我心里打算好了，我打算寻找刘芳芳，目前，恐怕也就她知道一些消息了吧。

    顺便打听一下瞎子的消息。

    还有我老婆晓晓。

    也不知道她现在怎么样了，我打过电话，却是无人接听。

    现在的我，处境非常的危险，我也不能去找她。

    生怕连累了她。

    无论是那些实力强大的阴鬼，还是省城的唐家，我们都得罪不起。

    所以，我计划，等解决完半碗村的事情之后，我就打算去拜师学艺。

    瞎子跟我说过，我天生通灵，是学习阴阳术最好的材料。

    当时瞎子传授复杂的咒语的时候，我就只听了一遍，然后几百字的咒语，都一字不差的念了出来。

    像我这么优秀的人，已经不多了。

    那么，学习阴阳术，应该也差不到哪里去吧。刘芳芳说这一切都是唐三和瞎子联合设下的阴谋，是他们想要害我。

    我觉得，瞎子害我，不大可能。

    毕竟，他为了我，好几次都差点深陷绝境。

    有可能是瞎子的身份，毕竟，瞎子也是一位阴阳师，他想要收服阴鬼，继而，刘芳芳就想要以这种方式污蔑他。

    我也可以理解。

    但是，唐三，肯定是摆脱不了嫌疑。

    从当初决定要把爷爷葬在棺材地，我就知道他有问题。

    我们都被他给骗了。

    他无非就是想要借爷爷的死，来吓唬那些胆小的村民，然后达到自己见不得人的目的。

    他就是想要霸占那座古墓，偷盗里面的宝贝。

    但又害怕村民们发现，所以才想出了这么一招儿。

    我暗暗发誓，唐三，无论你多么强大，我都要亲手杀了你。

    不过，目前的当务之急，就是要摆脱这两个警察。

    他们都是专业的刑警，办案无数，稍有不慎，就有可能漏出破绽。

    我可不想一直留在警局里。

    毕竟，时间对于我来说，非常的珍贵。

    好在一翻盘问之后，李海峰貌似对我失望了，瞬间就失去了兴趣，也没了性趣。

    嘿嘿，这也是我想要的。

    他有些不耐烦了，没好气的道：“小辰，我看，这货知道的还没咱们知道的多，留在警局也没暖用，你给他安排个房间，休息一晚，明天一早就让他滚蛋，眼不见，心不烦。”

    似乎李泽雨开始有些厌烦我了。

    哼，我不跟地球人一般见识。

    林东辰也感觉很是失望，于是，他把我带到了警局的招待所。

    给我准备了一个房间。

    对于李海峰的事情，他表情凝重，似乎百思不得其解，更百撕不得骑姐，面色孤疑的道：“罗唐，刚才李队影子的事儿，感觉好生奇怪呢，到底是怎么一回事啊，还有那声惨叫。”

    要知道，人的影子不可能是一半的。

    就算牛顿在场，恐怕也都要被惊呆了吧。

    虽然，他不相信，可就是他亲眼所见。

    我淡然的道：“你不是亲眼所见的嘛，到底什么情况，你心里很清楚，只是，你们不愿相信罢了。”

    他又是好奇的问道：“难道世界上真的有鬼？”

    “世界之大，无奇不有。科技发达，智慧了得，可也不代表人类就摸清了这个世界。世界上还有很多很多的未解之谜呢。”这个时候，不用我多说，他也能够渐渐的明白。

    闻言，林东辰虎躯一震，脸都变了。

    鬼上身，这是多么骇人的事情。

    李海峰的影子，他可是看的清清楚楚。

    况且，他自己也亲自走到那个位置试验了几次。

    这可不是我危言耸听。

    他似乎有些害怕了。

    连忙又追问道：“那……那它还会回来吗？”

    我摇了摇头道：“已经被我烧死了。不过呢，鬼，阴气浓郁，上了身，会导致人体阴阳不调，即便被我杀了，体内还是残留有阴气，李队可是会生病的。这样吧，后面的时间，想办法让你们李队吃一些糯米饭，这样倒是可以有助于清除阴气。”

