    “啊……”

    罗曼这一说，主持人大鹏不知道说什么才好。

    都平平无奇了，还耐看。

    耐看什么呀。

    就算是耐看也不管用。

    大家只会看你一眼，哪会盯着你看半小时。

    不过，大鹏也知道，罗曼的角色定位就是嘉宾，他是为演员说话的，是为演员报但四位导演压力的。

    既然陈平选择了饰演杨过，做为嘉宾的罗曼自然得给陈平打打气。

    “尔导，惊不惊喜，意不意外？”

    一向不怎么开玩笑的陈恺歌止不住的笑意，看向了尔冬申。

    是的。

    陈平是不选择偶像剧，也不选择小鲜肉的剧。

    但陈平选择的比偶像剧还偶像剧，比小鲜肉还小鲜肉。

    更为恐怖的是。

    神雕侠侣揭面这个镜头，他更是偶像与演技都得完美。

    其中有任何一个出了差错，都得完蛋。

    “确实有些惊喜。”

    尔冬申也是大感意外。

    只是陈平的选择，他们导演也不能进行干涉。

    ……

    “陈平，你怎么选择了这个剧目？”

    “怎么，不能选呀？”

    “也不是，就是……”

    “就是什么？”

    “没什么。”

    看到陈平一脸轻松的回来，袁冰言初开始有些意外，随后亦很快做出了决定。

    紧接着，在陈平选择之后，袁冰言也将自己名字放在了神雕侠侣剧目。

    这一剧目只有两个角色。

    一个是杨过。

    另一个就是郭襄。

    陈平饰演的是杨过。

    袁冰言，那就是郭襄了。

    “不会吧。”

    “袁冰言演郭襄？”

    “她其实有更好的选择的。”

    看到袁冰言将名字放到神雕剧目里，全场再一次意外。

    陈平演杨过已经是很意外了。

    袁冰言在知道陈平饰演杨过还去饰演郭襄，那就更意外了。

    当然。

    也不是说袁冰言不能饰演郭襄。

    事实上，以袁冰言的条件饰演郭襄非常的适合。

    可再怎么适合，也得碰到一个好的搭档。

    以陈平的外形条件，真不知道，到时候陈平揭面之后，袁冰言会是什么样的反应？

    “到时候不会改剧本吧？”

    “有可能。”

    不少演员内心已经开始想着。

    如果按这样的情况，那剧本就应该这样演。

    陈平饰演的杨过一揭面，袁冰言吓得直接跌倒在地，或者是直接喷水。

    于是名场面就变成了戏剧性的反转，这看起来似乎也有意思。

    不过，这当然是瞎扯。

    这要是这样改，那还什么神雕侠侣，这是神经侠侣。

    “等等，冰言。”

    主持人大鹏叫住了袁冰言：“冰言，我想问一下，为什么你会选择神雕剧目？”

    “也没有什么，因为之前我与陈平在我是路人甲当中配合还可以，所以我觉得和他一起演戏比较有默契。”

    “你觉得陈平适合演杨过吗？”

    “适合。”

    “为什么？”

    “我觉得他很帅。”

    这可不是恭维。

    当说出陈平很帅这句话时，袁冰言眼睛里面却是一闪一闪，晶莹发光。

    一边的罗曼看在眼里，意味深长的又看了看陈平。

    “好的，冰言，你先入座。”

    主持人大鹏有些抓狂了。

    这个世界怎么了？

    罗曼说陈平很耐看，这可以理解为给陈平鼓励。

    可袁冰言说陈平很帅，难道人与人之间的审美真有这么大的偏差？

    “这就有意思了。”

    尔冬申刚开始觉得陈平可能是选错了剧目。

    可是，当袁冰言也跟着选择神雕之后，尔冬申却是来了兴致。

    这一幕也让赵微变得有一些期待了：“确实有意思了。”

    “陈平选择杨过，我一直在想到时候是不是会翻车。”

    “但袁冰言在知道陈平选了杨过之后还选择，我还真想看看一会两人的表演。恺歌导演，你觉得呢？”

    “我不知道。”

    陈恺歌摇头：“不过，我看陈平在选择了杨过之后显得非常轻松，说不定，他有一定的准备。”

    “我是怕两人翻车。”

    刘明导演有不同意见：“陈平与袁冰言的演技我都认可，但这一名场面真不是演技可以压下去的。外形条件没达到一定的地步，真的演不出那种场景。”

    刘德桦，任贤棋，陈小明……实力这么强，外形条件也不弱，不也翻车了吗？

    虽然刘明知道，到时候陈平可以化妆。

    尽量往帅里化。

    可是。

    化妆也只能提升一点点，并不能够完全提升太多。

    因为化妆向来是，由丑化美，这非常的困难，除非完全化得与原来不一样。

    但从美化丑，那就太容易了。

    事实上。

    在陈平与袁冰言在幕后对这一幕进行排练的时候，陈平的外形条件也难倒了化妆师。

    他是给陈平化了好几次，虽然化得帅了一些，但与杨过的那种境界仍相差太大太大。

    “这个不行，再化一次。”

    化妆师不断摇头。

    化妆师虽然是化妆师，但神雕这么经典的场面他也是看过的，他怎么愿意陈平搞砸。

    不过陈平看了看，化妆的时间太久了，便摇头说道：“谢谢，我觉得已经化得很好了。再化，一会就没有时间排练了。”

    “那……行吧。”

    化妆师虽然还想再完美一些，可……陈平基础条件就这样，只能如此了。

    “怎么样，帅一点了吗？”

    “已经很帅了。”

    “不会在安慰我吧。”

    “没有，是真的很帅。”

    袁冰言认真的说道。

    虽然在初见陈平的时候，她一直觉得陈平就像他的名字一样，平平无奇。

    可是。

    当越来越了解陈平之后，袁冰言不知道怎么的，却感觉陈平越来越不平平无奇。

    就像罗曼说的，陈平是耐看型。

    初看不觉得什么，越看则越是喜欢。

    “我去，你演技牛叉呀，差点我都以为你喜欢上我了。”

    看到袁冰言看了自己一眼，有一些娇羞，又有一些发呆的样子，陈平佩服的说道。

    神雕侠侣当中，郭襄在看到杨过真容之时，不也是这样的吗？

    袁冰言更是不好意思，但却顺着陈平的话“哼哼，别以为你演技好，我演技也不错。”

    “OK，继续保持。”

    杨过揭面这一幕剧不只是对杨过要求高，同样对于郭襄也要求高。

    各大版本的杨过揭面，看的可不仅仅是杨过，同样还有郭襄。

    古添乐版本的杨过揭面，饰演郭襄的李奇红简直将郭襄初见杨过的眼神给演绝了。

    那眼神，现在来看，在袁冰言身上，刚刚也出现过。

    这么一想，陈平对于饰演神雕这一名场面，又更有信心了。

