    阿斯玛、止水和夕日红他们对视一眼。

    熟悉！

    太熟悉了！

    老师的经典手段。

    当你以为还没开考时，考核却已经悄然开始。

    果然是老师出题。

    他们不敢再大意，脑海中反复闪过刚才的地图，但是……

    “知足。”

    止水低声说了一句。

    阿斯玛、红愣了片刻，而后很快理会——别太贪心，记住部分地图就行了。

    一分钟。

    正常来说，绝对足够记住一张地图。

    但是。

    能看到地图的位置就一两圈。

    这里有五六十个人。

    那一瞬间，根本不可能说服其他人理性摘抄地图，因为彼此间根本不是队友，而是对手。

    无解。

    “接下来，首先我们将收缴一切忍具、物资，你们第二场考核所需的东西，全部只能从考场中获得。”

    “其次……”

    “你们准备好，待会儿将打乱编制。”

    京一笑吟吟地看着所有人。

    现场一片哗然。

    打乱编制？

    这意味着，原先的队友可能在接下来不是队友，而是敌人。

    那么。

    他们搜集到的情报……

    一个个面面相觑，一时间不知道说什么。

    夕日红跟两位队友对视，各自一阵无语。

    味儿太对了！

    这股恶趣味，浓郁到一眼就能看明白出处。

    “其余讯息，之前地图中都有显示，我就不赘述了。”

    “大人，没看清怎么办？”

    “没看清说明你不行，一分钟内连地图情报都看不清楚，还有什么资格当中忍？”

    现场一片寂静。

    部分人心里很生气，但找不到反驳的理由。

    京一没给他们继续说的机会，挥手示意所有人去考场——

    死亡森林！

    路上，气氛沉默。

    止水跟阿斯玛、夕日红打着手势。

    带土在不远处，见了眼睛一亮。

    警卫队暗号！

    他眼睛一亮，拉着琳跳过来，跟止水疯狂打手势。

    但是。

    打到一半……

    他忘了有个暗语怎么打了。

    这很尴尬。

    好在止水明白他的意图，回复了手势，并轻轻点头。

    不难猜。

    无非是照顾琳之类。

    带土自己根本不知道“怕”字怎么写。

    此时，很多人都互相防备。

    但是。

    也有部分人，开始尝试结盟，特别原本就是队友或关系好的一些人。

    后方。

    京一、迈特戴紧随其后。

    “京一，你这脑子怎么长的？弯弯绕绕，坏点子太多了。”

    迈特戴感慨不已。

    这场考试，他作为护卫旁观，关键时刻给与庇护。

    所以。

    京一的全盘计划他不清楚，跟下忍们一样才逐渐知道。

    这一切……

    不清楚凯行不行，反正他是不太行。

    戴很清楚自己本事。

    虽说体术不错，又有八门遁甲，但根本没有中忍、上忍应有的素质和知识储备，真带队反而害人害己。

    见识这次考试，他更有这种想法。

    “没什么，我只是站在巨人的肩膀上。”

    “有道理，这就是青春！”

    “……”

    又犯病了。

    京一忽略迈特戴的突然激昂，目光更多着眼于前方那群下忍。

    聪明与否，此时已经能看出来。

    很多人已暗中结盟。

    拆散队伍，自然不只是考验指挥、临时配合，更考验大局的调度——

    如果三个人能分配到三个队伍，又同时掌握三个队伍的指挥权，那么他们就有可能联合，率先扫除其他小队。

    游戏内，这种玩法自然不行。

    但是。

    战场上就很常见了。

    生死厮杀，谁跟你讲江湖道义？

    要是连这点概念都没有……

    趁早滚蛋！

    京一追到死亡森林附近，没有再继续追赶。

    赶着看实况太累。

    找三代！

    三代的望远镜之术，堪称实况转播的最佳利器，根本用不着到处跑看情况。

    至于救援问题……

    这不是有水门和医疗班吗？

    哪需要自己动手。

    “大人。”

    “你不去监督考场，到我这儿来干嘛？”

    三代奇怪地看着京一。

    他虽然也在现场，可距离死亡森林有不小的距离，赶过去要一点点时间。

    一般而言。

    主考官都会在周围监考……

    京一嘿嘿一笑说：“那边有水门前辈，哪里需要我这样的晚辈出力，听说您这边有一种可以隔空探查的忍术，没别的意思，就是想见识一下。”

    “……”

    三代无言以对。

    望远镜之术。

    这忍术……

    多少有点难以启齿。

    就那么点小爱好，全被小辈们知道了。

    他尴尬地轻咳一声说：“行吧，用望远镜之术监察死亡森林也是个不错的选择，可以从多个方位看……”

    “大人，我为您准备了一个大镜子。”

    京一拿出封印卷轴，取出里边封印的巨大镜子。

    三代一阵无语。

    良久后。

    他还是施术，用望远镜之术，将远处的状态映射到镜子上。

    虽然忍术需要小小的变化，但难不倒猿飞日斩。

    卡卡西瞪大了眼。

    这术……

    厉害啊！

    如此从镜子中，就能所以切换，看到死亡森林中发生的状况了。

    唯一问题是。

    火影大人，似乎成了转播的工具人。

    鹿久一阵汗颜。

    初生牛犊不怕虎！

    这种要求只有京一敢去提，换他们都是当做不知道三代有这样的忍术。

    此时。

    画面中，率先出现的是——

    宇智波带土。

    这小队是带土、山城青叶和迈特凯。

    “这支队伍还挺强的，迈特凯虽然不擅长体术外的其余术，但实力不错，带土能弥补忍术空缺，山城青叶则擅长侦查。”

    丁座沉吟片刻，开口点评。

    显然。

    他对这支队伍的构成不太了解。

    白云早间就很懂。

    看到这状况，轻声叹气，已经看到了失败。

    带土、凯。

    这能分到一块儿？

    “丁座前辈，您只知其一，不知其二，这小队纸面实力确实强大，但他们问题是，三个人一块儿，只能凑出两个脑子。”

    京一忍不住笑意。

    水门把他们摆一起，实在是有点搞。

    卡卡西细细一想，感觉京一的点评实在是精准而形象。

    凯跟带土。

    俩人可不就只有半个脑子。

    “我有记住地图，先去获取资源点，再……”

    “要什么资源点，找找看有没有敌人，先干掉一队再说。”

    “嗷！我的热血在燃烧！”

    三代目睹此景，顿时一阵无语，深刻怀疑起自己的判断。

    带土……

    真有可能是第二个宇智波镜吗？

    “抱歉，我高估他们了，显然，他们凑不出一个脑子。”

