    “尊敬的第谷海军上将，我不得不遗憾的告诉阁下，介于公海舰队在最近的一场海上大战中的失利，公海舰队短时间内失去了牵制英国大舰队的能力，在可以预见的将来，英国舰队极有可能抽出2支甚至是3支战列舰分队前往地中海帮助他们的盟友，而这其中既有可能包括强大的伊丽莎白女王级战列舰。为此我希望阁下在指挥舰队的时候，密切关注周边的形势。避免陷入英国人的全套。”

    “不过，在此，我向阁下保证，公海舰队会尽最大努力来恢复自己的战斗力，并且重新担任起牵制英国海军的重任。4艘强大的俾斯麦级战列舰即将服役，我们很快就会有能够和伊丽莎白女王级战列舰旗鼓相当的战舰了！”最后斟酌再三，舍尔在给第谷的信中还是加上了这样一句话，虽然说他都不确定德国海军什么时候可以重新恢复到全盛时期。

    德国海军是真的承受不起两艘超无畏的损失吗？显然不是这样，德国人虽然不如英国人那么土豪，但是损失区区两艘主力舰还远不止于打折公海舰队的脊梁。关键是时间和物资！德国公海舰队不缺乏战舰，缺乏的是恢复战斗力的时间和物资！4艘凯撒级战列舰刚刚修好就被托马斯重新送回来船厂。

    德国公海舰队需要对6艘无畏舰进行改造，把他们从无畏升级到超无畏。需要大量的资源和劳动力。4艘俾斯麦级战列舰虽然已经收尾，但是依然还需要继续投入！再加上4艘凯撒级的维护。德国海军第一次发现他们准备的物资和劳动力突然不够用了！接二连三的战斗消耗和大规模的改造计划让本来就紧张的德国船舶工业达到了极限。不要忘了，还有两艘新开工的俾斯麦级战列舰正在施工中！这要是需要数万吨钢材和大量人力的项目。

    在得知希佩尔战败后，舍尔几乎一天三个电话的催问后勤部门这些宝贵的战舰到底什么时候可以重新投入战斗。但是等待他的回复永远只有一条，没有4个月的时间，不可能使4艘俾斯麦级战列舰，全部战伤战舰和无畏舰改进完成。也就是说德国舰队在4个月的时间内不可能回复全盛。

    在海军会议中，有的军官提出，德国海军完全可以在4艘俾斯麦级战列舰完工后就投入到新的战斗中。毕竟在英国人分兵后，他们的海军力量不会超出德国人太多。乍一看确实如此。即使5艘r级战列舰都服役了，英国人也不过28艘主力舰，再派出2个战列舰分队前往地中海后。剩下的不过20艘。即使6艘无畏没有改完，德国人也有20艘主力舰，其中4艘还是15寸炮战列舰。就算硬拼都没关系。

    但是，有一点别忘了。在北海对抗英国人的时候。德国海军还要时刻看好自己的后院！埃森舰队是不是的出现在德国人家门口实在是不能忍啊！为了防止这支舰队在自己家门口捣乱，德国海军至少要抽出4艘主力舰，这样仅仅是均势，而且随着俄国剩余战舰的完工，没有两个超无畏支队根本就镇不住场子。当然，在这里，德国人高估了俄国人的效率，但是这其中潜藏的风险让德国人不敢将主力全部调集到北海！去掉两支超无畏舰队后。德国海军还剩下什么？

    俄国人不需要和德国人硬拼，只要在潜艇和驱逐舰的保护下时不时的到德国人那晃悠一圈就可以了。天上有飞艇、海面上有驱逐舰、水底下有潜艇，后面还有雷场！天气不好可以不去。心情郁闷了也可以不去，但是就这样，舍尔敢把主力都集中在北海吗？诚然，雷场可以保护港口，但是也需要舰队的配合。而且现在不一样了，德国陆军正在沿着波罗的海沿岸前进，海上补给肯定比陆上补给更加方便，德国陆军的运输船你总不能不管吧？当然，你要是指望德国陆军打到里加来解决俄国海军的威胁，那也是不可能的，单纯凭借俄国海军的那些14寸重炮，就足够把德国陆军打的找不着北！再猛的陆军也不能和海军炮刚正面吧！

    结果经过一番推演后发现，即使德国海军恢复了全盛，只要无法摆脱两线作战的尴尬局面，那么公海舰队想有什么作为那是不可能的。舰队分成两队的结果就是北海方向被英国碾压，波罗的海方向仅仅自保。当然，主动出击也是可以的，但是埃森压根就没还有和你硬拼的意思，你出来我就回去，怎么着？就德国一个分舰队还想试试俄国水雷阵加岸炮加战列舰的三重防御？

    就在德国人正在为悲催的情况而郁闷的时候，同盟国地中海舰队在塔兰托也在研究下一步的对策，意大利海军舰队司令第谷上将，德国公海舰队印度洋分舰队的斯佩中将，以及奥匈帝国海军司令霍尔迪中将，此外，还有一名让协约国绝对想不到的人也参与了这次会议，他就是华夏海军东南亚舰队司令林永升上将。他是和龙翔号战列舰一起来到地中海的，名义上是参观学习，而实际上，他和他手下的华夏海军官兵将参与到这场战斗中，原因很简单，徐杰认为协约国的海上优势还是有些大了，如果同盟国不能再赚一点的话，一旦美国加入，那么同盟国就彻底没得玩了！

    首先，在座的各位盘点了一下手中的家当，意大利人再一次充当了地中海的土豪的角色，4艘卡拉乔诺级超无畏和3艘加富尔级无畏舰，外加刚刚买到的凯撒大帝号（龙翔号）战列舰。意大利人有8艘主力舰，然后是德国人，斯佩伯爵带着4艘华夏的外卖型超无畏，最后是悲催的奥地利人，虽然他们加班加点的完成了第三艘超无畏，但是总数量依然只有3艘，位居最后，从舰队构成上来看，同盟国海军居然有15艘主力舰！其中12艘是超无畏！这个规模也相当恐怖了！

    然后呢，在坐的四位大佬开始评估对方的实力，法国人还剩下3艘超无畏和1艘无畏。（在此期间法国人完工了布列斯塔尼级的4号舰。）贝蒂指挥着原大英帝国印度洋分舰队，4艘海外领级超无畏舰。这就8艘战舰了。再看了费舍尔的电报后，众人得知，在未来，德国公海舰队没有力量牵制英国人了，英国人很有可能派遣8艘到12艘左右的主力舰来到地中海，借此打通整个地中海的通道，并且配合陆军重新夺回北非。

    同盟国舰队可以不出击吗？理论上是可以的，毕竟有水雷和潜艇的保护，再加上多达15艘主力舰的强悍实力，协约国舰队就算强行攻击估计结果也是被打的灰头土脸。但是奈何同盟国陆军不行啊，好吧，准确的说是驻扎北非的意大利奥匈和土耳其三家陆军相对于英法陆军来说堪称悲剧，如果任由协约国的运输船为北非运送兵力的话，那么从阿尔及尔出发的法国大兵打垮同盟国非洲军团只是个时间问题，然后他们会占领意大利人的殖民地甚至直接冲到亚历山大港重新掌控苏伊士运河！这个结果太可怕了。

    掌控了苏伊士运河就意味着同盟国舰队费劲力气打开的海运通道的关闭。虽然波斯湾依然可以卸载部分货物，但是数量实在太少了。而且距离也有点远，再加上巴格达铁路不是很高的运输量。这对于同盟国来说简直太可怕了。于是乎，最后的结果是同盟国地中海舰队必须给他们悲催的陆军买单。从海上直接断绝对方的运输通道，用潜艇是个办法，但是效率还是低，最好也是最直接的办法就是击败协约国地中海舰队并且重新封死海上通道。

    “如果英国人来的是2支战列舰分队，而且没有伊丽莎白女王级战列舰的话，那么双方至少是均势，可以进行一次决战来定胜负。在英国支援舰队来到之前，法国人和贝蒂是不会主动出来的，在海上对其进行截击是不太可能的，法国人也在他们附近海域部署了大量的雷场，主力舰贸然进入很危险。但是我们依然需要对其进行监控，如果对方来2个支队，我们还有的打，但是如果来三个支队，或者说其中有一个支队是伊丽莎白女王级战列舰的话，那么我们将处于劣势，战斗胜利的可能非常渺茫，我们在地中海的战场比北海更加狭小，几乎不存在机动的可能，出来就是决战！”第谷总结道。

    “三个支队几乎不可能，即使他们能凑出这样一支舰队，也不可能在地中海常驻，英国人虽然拥有10艘强悍的伊丽莎白女王级战列舰和r级战列舰，但是同样，他们的舰队中也存在着一定数量的无畏。三个支队几乎就等于抽光了英国大舰队的全部精锐。”斯佩中将想了想说道。

    “但是不排除这种可能，毕竟在相当长的一段时间里，德国舰队是没有能力对英国人构成有效牵制的了，毕竟波罗的海还有俄国人。德国舰队同样无法尽全力对抗大舰队。”第谷忧心忡忡的说道。

    “我们无法阻止英国人的调兵行动，但是我们必须让英国人知道他们的北海并不安全，同时，也必须让我们的德国盟友展现自己的力量，只有这样，英国人才会对调兵投鼠忌器，才会让协约国在地中海的力量处于我们可以承受的范围之内。”半响，一直没有说话的林永升说道。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~~。(未完待续。。)