    “轰！”

    就在这时，那滴血极尽辉煌，三大高手一同爆发出无敌威势。

    染血大鼎落下，砸开了黄金古矛，撞击在安澜的胸口之上，塌陷了一大片。

    九层古塔垂落，震开不朽之盾，镇压而下，直指安澜肩头。

    剑胎扫来，一下子抽在安澜的身上，将他打的喷出一大口鲜血。

    三大高手齐发威，暴打安澜，一时间竟毫无招架之力。

    这样的场景，让人发呆。

    这可是无敌的不朽之王，是异域生灵们心中的至高信仰，怎么会被这样穷追猛打，四处逃窜？这不符合不朽之王的定义，更不符合安澜的形象。

    他可是自称无敌世间啊，不可能被人这样暴打。

    此时的安澜，披头散发，浑身是血，胸膛凹陷下去，肩头塌陷，凄惨之极。

    这样惨烈的战况，已经堪比仙古大战最残酷的时期了，那滴血，真的太妖了，让安澜都悚然。

    不过，他和俞陀的判断一样，一滴血，又能有多久的巅峰呢？当一切都燃尽之时，就是荒化作灰烬的时候。

    安澜爆发绝顶不朽之王的威势，一重接着一重，犹如滔天骇浪，黄金长矛惊天，刺破亿万里苍穹，像是要将时间长河都截断。

    他也是了得，在三大无上强者的围攻当中生生杀了出来，只是，付出了一些代价，黄金长矛折断，不朽盾上满是剑、塔、鼎的痕迹，遭遇了不可想象的重击。

    然而，石昊和另外两个强者怎么可能就这般让他逃脱？很快又杀了过去，不给安澜丝毫喘息之机。

    “啊！”

    安澜长啸，血溅长空，他惊疑不定，因为已经过去不少时间了，为何这滴血还在绽放？

    “安澜，纳命来！”石昊喝道。

    “我不信，看你还能张扬到几时，这滴血早该燃尽了，属于他生前的极尽辉煌该落幕了！”安澜大喝，震动大漠。

    “砰！”

    染血大鼎砸落，将安澜震的倒飞出去也不知道多远，紧接着，九层古塔落下，将安澜压在下方。

    执掌古塔的生灵竟想镇压安澜，进行炼化，这是惊人的，因为很有可能真的让安澜喋血在此。

    那将会对异域造成毁灭性的打击。

    安澜吃了大亏，浑身多处飙血，好几处都骨折了，险些就被吸进塔。

    他心有余悸。

    “怎么会如此？一滴血而已，应该只能维持生前的辉煌一时片刻，为什么这么久了还是那么的凶猛？”安澜很不解。

    他指掌发光，撕开时光，想去岁月的尽头一看究竟，弄清楚这滴血的疑迷。

    可惜，三大强者不会让他如愿，将他生生轰了出来。

    “咳！”

    安澜再一次陷入被动，被暴打，非常凄惨，难有招架之力。

    “真的可以击毙安澜吗？”

    帝关上的人震惊了，也激动无比。

    安澜是谁？

    一代不朽之王，曾经纵横于天地之中，杀的日月无光，杀到天地失色，是仙古纪元覆灭九天十地的主宰之一！

    昔日，他与九天仙王厮杀，争霸天地间，两只手血淋淋的，沾染了不知多少仙王的血，是九天十地的生灵最为痛恨的恐怖存在之一。

    现在，战场上的大战，宛如梦幻一般，让人不敢相信，如此恐怖的安澜，在被追着打，说是抱头鼠窜也不为过。

    当然，没有这么夸张，安澜还是很强大的，依旧在竭力抵挡。

    他神色漠然，眼神冷静，即便浑身是血，遍体鳞伤，还是那么的镇定。

    突然，安澜一跃而上，来到天渊当中，那里有恐怖的血色秩序神链，针对跨界而来的他，也针对进入其中的无上强者。

    他想利用天渊来牵制三个敌手，等不到那滴血燃尽了，必须想别的办法。

    石昊和另外两个化来的生灵无所畏惧，杀上了天渊。

    顿时间，秩序规则缠绕过来，安澜的目的达到了，他开始最激烈的反击，出手绝世凶狂。

    虽看上去很镇定，但实际上也有些黔驴技穷，他何曾被逼到这种程度？

    时光之力滔滔，岁月长河宛如要改道了一般，汹涌澎湃，波涛万重，安澜抬手间抓过来一颗巨大无比的星辰，直接拍向前去。

    “咚！”

    星辰焚烧，释放出无量潜能，撞向三大高手。

    “轰！”

    古塔震动，恐怖涟漪波及开来，大星立刻爆碎，化作齑粉。

    “杀！”

    安澜发丝一根接着一根腾起，有许多都沾染着血丝，此刻，安澜拼命了，不朽之力澎湃，他动用了诸般手段，各种祖术层出不穷，无上法相撑开天地，再造无量乾坤。

    黄金长矛，发出刺目的光，像是要刺破这一纪元，贯穿一整部古史，这种威势，哪怕隔着天渊，也能清晰的感觉到，令人悚然。

    可是，他的敌手太过非凡，三大生灵各自执掌可怕的古器，战力惊天动地，强大的难以抵挡。

    没过多久，安澜就被击飞，雄伟的身躯破碎了一处又一处。

    忽然，一道惊天剑光刺来，竟是石昊真身持大罗剑胎，从远方杀了过来，犹如天外飞仙，太快了，根本反应不过来。

    安澜遭劫，胸膛被大罗剑胎刺穿，鲜血迸溅，淹没星空，不朽之王的血，哪怕是一滴，也可覆灭无尽星辰。

    这个景象太过恐怖，安澜的胸膛那里，鲜血飞洒，每一滴都有惊人的洞穿力，使得天渊一下子沸腾了起来，海量的规则暴动，像是世界末日来临了。

    若非有天渊相隔，有俞陀守护下方，有帝关隔绝波动，不知会造成多少种族大灭绝事件发生，当年的原始古界就是这般毁掉的。

    仙王级数的大战，毁天灭地，就是一个完整的大界也承受不住这种恐怖的摧残。

    “啊……”

    安澜长啸，他遭遇了最恐怖的劫难，胸口都被刺穿了。

    但是，这依然没有对他造成致命伤，没办法，不朽之王的生命力就是这般强悍，太难杀死，尤其是绝顶不朽之王。

    他的身上，不朽之光绽放，神威凛凛，所有落出去的血全部倒流而回，这是不朽之王的血，极其珍贵，万世不朽，永恒不灭，自然不能让它们散落在外界。

    “收！”

    九层古塔那里传来了断喝声，那道仿佛来自过去的身影在催动古塔，要将安澜收进去。

    “开！”

    安澜大吼，在激烈抵抗，满头长发乱舞，眼眸中激射出最为犀利的闪电，足以撕裂古老的大宇宙。

    他手中的黄金战矛比出，猛的击在塔身之上，发出当的一声巨响，震动整片天渊。

    并且，不朽盾也被搬出，堵在古塔露出的洞口外，防止自身被吸摄进去，那将是天大的麻烦。

    就在这时，一口大鼎飞了过来，鼎口内混沌气弥漫，九色仙光飞舞，玄黄母气缭绕不绝，也要收走安澜。

    鼎与塔同时发威，僵持在那里，安澜艰难无比，一步步滑落向深渊。

    叶凡目视这一幕，心中明了了，有那滴他化自在之血，帝关不会被迫，异域不朽之王将退走，这是历史大势，不会被改变。

    “可惜，我的时间到了，不能长时间驻留于此，不曾见到我所要寻找的那段时光，没有看到那个时代的你，以及那些……”

    他遗憾的摇了摇头，催动大鼎，驾驭着它，冲向那道时间之门。

    时光流转，岁月不息，长河中，大浪滔天，推动着大鼎，去往另一片岁月的时空。

    隐约之间可以看到，那里山河壮丽，仙气弥漫，是一个浩大无比的世界。

    “我不会死，我会更强！”叶凡平静的自语，但是，也很自信与慑人，震动了天渊，所有人都听见了，都很吃惊，这个强者要回归自己的时代了，到底有怎样可怕的大战在等待着他？

    帝关上，叶倾仙望着叶凡离去的背影，泪如雨下，她的爷爷可是天帝啊，无敌于那个时代，何曾负过这么重的伤？

    那一身战袍之上，明显有一半都是他自身的血。

    她无声的伸手，颤抖着，哭泣着，想要抓住什么，但是却很无力，什么也抓不住，灵动活泼脸上挂满了泪水，悲咽不止，到了最后，叶凡彻底消失，她一阵摇晃，险些栽倒。

    “一定要活下去啊，爷爷，大家。”她在心中祈祷，独自担忧，这个陌生的时代，没有人知道她心中的故事，只能自己一个人默默承受。

    ……

    上苍之上，阿修罗道古地所属的天地，两支肩负着神秘且重要使命的使团出发了，分别由一位准修罗之帝带队，携带着无上的修罗之帝法旨以及各个境界最强的天骄，前往两方阵营。

    一支前往地狱道，一支前往天道，这样的举动，引来了多方关注，不过，由于阿修罗道排外，其他大道世界的势力很难知晓关于使团的消息。

    华云飞做为其中一支使团修罗之王境界的代表者，如愿前往他所期待的地狱道大世界。

    那里遗落了两角六道轮回盘，不知是受损了还是被困住了，始终无法和华云飞的地界构建出真正的不朽通道，所以，他要去找到它们，将它们放至正确的大道世界，补全自己的地界。

    这一行人并不多，除了带头的准修罗之帝外，其他全都是各境界最强天骄，华云飞在其中已经是除修罗之帝外的第二高手。

    他们像是行走在时间的尽头，在这里，一切都是永恒的，无需打破时空，就能见到时间长河，这很惊人，让华云飞都大吃一惊。

    这就是号称永恒之地的上苍之上吗？连时间这种东西都是具现的，汇聚成河流，在虚空中流淌，奔流不息，浩瀚无垠。

    并且，里面还生活有强大无比的古兽，不止一种，皆以时间为食，气息恐怖，堪称是真正的时间之兽，相比起来，赤王都不算什么了。

    华云飞遥望长河，竟看到了达到准仙帝层次的时间古兽，令他大为震惊。

    这太恐怖了，要是放一头这样的古兽去六道大世界，说不定能将一部古史吃的干干净净，所有的人与物都成为梦幻泡影。

    不知走了多久，华云飞又看见了空间海洋，那像是一个又一个气泡，每一个气泡都是一层空间，空间的力量充斥在每个角落，只有仙王以上的生灵才能在这里行走，否则有被割裂成无数块的风险。

    这是虚空中的景象，已经足够惊人，大地之上更加难以描述，所谓的不死药，虽说算不上遍地都是，但也不少，一眼望去，总能发现几株。

    药力更加惊人的长生药，以及还在长生药之上的永恒之药也能惊鸿一瞥。

    华云飞惊讶，这就是上苍之上吗？未免也太过惊人了吧？

    他询问得知，这里是一个没有被人发现过的秘路，否则，永恒之药是不可能剩下的，很快就会被人挖走。

    这种珍贵之物，据说有混沌中天然生长的，也有准仙帝级数的强者陨落后化成的，珍贵之极，没人不想得到。

    华云飞的心情这才平衡了一些，要是遍地如此，那上苍之上岂不是人人仙王、人人准仙帝？

    接下来的旅程，华云飞又见到了许多不曾见过的奇异景象，大开眼界，许多在六道大世界中不可能出现的场景，在上苍之上都不算什么。

    这已经超出了人们的理解，怪不得此地被称为无上之地，永恒不灭，轮回难覆。

    与此同时，华云飞深切的感受到了上苍之上强大而浩瀚的天地规则之力，高远，深邃，比六道大世界中的古地强了不知多少。

    在这里，成就仙帝绝对比在大道古地中成就仙帝容易一些。

    当然，仙帝是何等存在？哪怕是上苍之上，也是无数个纪元才有可能出现一尊。

    这还是自然状态下，实际上，自地狱道阵营与天道阵营征伐不断以来，成为仙帝就极其困难，但凡有生灵成为准仙帝，有成就仙帝的可能，都会被盯上，被狙杀。

    比如说瑶池女生灵，她前往上苍之上后一路征战、磨砺，到达了准仙帝之境，有了至高之资，结果最后，被地狱道生灵算计，围杀，重伤垂死，不得不退回九天十地，重新化作圣灵，蛰伏起来，以期东山再起。

    而在六道大世界的古地中成就仙帝，更是不可能中诞生出可能，但凡成功，便意味着这个仙帝的资质，在仙帝当中算都绝顶。

