    猿大王急忙后退。

    可是那支箭却紧追不舍，无论猿妖怎么阻挡，都无法阻止那支箭撕开他的妖力防御，最终插在了他的脑门。

    而且，还有一支箭紧接着飞来。

    插在地上。

    血池瞬间消失，血尸君竟然也被箭支上携带的灵气消融。

    一个长发飘飘的女人出现在战场上，神情淡然，额头有着红色的四瓣花纹。

    她身穿武士战甲，却能看出里边是巫女服饰。

    她腰间有一把武士长刀，手中却拿着破魔弓箭。

    “是她！！！”毒龙大王声音颤抖，甚至比昨天遇到犬大将更加惊慌。

    他甚至都不敢阻拦犬大将对自己的进攻，拼着受伤，第一时间化作黑烟离开。

    而另一边的乌贼墨女，早在那女人出现的瞬间，就跑掉了。

    女人一步步走近：“我感应到了强大的妖力，还有一丝巫女的气息。不过，看上去，你并不是真正的巫女。”

    她问的，是余佳梦。

    余佳梦拿出了玲子小姑娘给的符纸：“我不是巫女，只是得到了一些巫女的传承。我和我的同伴，都是四处游历除妖的人。”

    “原来如此。那为什么，你们会跟一个大妖站在一起？”

    涂牧看了眼犬大将，只见大白狗正盯着那个女人看。

    他笑道：“妖怪也不全都作恶，就像人类也有好有坏。”

    女人眼神清冷，点点头：“你说的没错，能认识到这一点，还有如此实力，你们两个算是很出色了。”

    余佳梦看到女人没质疑涂牧的观点，也笑了：“我叫余佳梦，他叫涂牧，还没请教大姐姐你怎么称呼？”

    “唐人？”女人有些诧异。

    “嗯。”

    “没想到在这里遇到上国人士。我叫翠子，是个巫女。”

    翠子话音刚落，涂牧和余佳梦就听到了试炼任务提示。

    【寻找神秘巫女任务已完成。】

    果真是她。

    涂牧昨天想到“也许现在四魂之玉还不存在”的时候，就想到一个可能。

    所谓最强大的巫女，会不会是当初创造出四魂之玉的翠子。

    还真被他猜中了。

    翠子，是犬夜叉世界里，真正的英雄人物，只存在于传说中。

    传说她能够净化妖怪灵魂，使其失去力量。

    后来，众多妖怪联合偷袭她。苦战七天七夜，消灭无数妖怪之后，翠子因为精疲力尽而身死，临死前用自己最后的力量将所有妖怪的灵魂拉出体外，欲将其净化，可惜将灵魂拉出体外后翠子也到了极限，灵魂与妖怪们的灵魂纠缠化身四魂之玉。

    因为翠子的关系，强大的妖怪几乎全部死伤殆尽，因此也给了人类一丝喘息的机会。

    没想到，任务剧情竟然在如此早的时代。

    现在翠子还没死，而犬大将也没成长到巅峰。

    传说中跟翠子同归于尽的强大妖怪们，是否会比犬大将更强？

    有可能。

    犬大将此时的实力，涂牧感觉也就是准战王，最多是一阶战王。现在离他死去，还早着呢，他还有很大的进步空间。

    犬夜叉的世界，最强战力，不可能只是一个初级的战王。

    翠子被称为最强大的巫女，两箭秒杀两个妖怪，实力深不可测。

    “翠子姐姐，我可以跟着你修行吗？我们两个可以帮你一起除妖。”

    翠子看了看他们，又看向飞过来的青眼白龙：“那是你们的妖兽？”

    “嗯，是我们的同伴。她……其实也不能算是妖。”

    “你能不能先说一下，之前发生了什么。”

    余佳梦把他们这段时间的经历说了一下，主要是帮巫女惠子完成遗愿以及昨天婚宴的事。

    “那个城里的人，体内还有妖怪留下的卵，我们没办法清除。翠子姐姐，你能帮我们吗？”

    翠子听了余佳梦的讲述后，眼神愈发柔和，想在她面前撒谎，是不可能的。

    “当然，那里离得不远，我等会儿就跟你们去。你们可以先跟着我，大唐有许多值得我们学习的东西，我也不知道自己能教你什么。”

    大唐就算有神仙，我们也去不了啊，任务世界地图不可能延伸那么多的。

    涂牧笑道：“小梦很有箭术天赋，也学过一点武艺，如果姐姐能指点她，那再好不过了。我们也很愿意跟姐姐交流大唐的武学、法术。”

    他有信心，自己的武功和鬼母王的法术，就算不能让翠子实力提升，但也会引起她兴趣。

    翠子微微颔首，然后转头看向犬大将：“你好像有话跟我说。”

    犬大将难得以一种尊重强者的态度说道：“我是犬妖的首领，别人叫我犬大将，不过我更喜欢叫自己斗牙王。”

    逗鱼、虎呀？涂牧前世看到犬大将的名字，就会想起那俩公司。此时放松下来，不由又在心中瞎想。

    “我听说过你，你对人类还算友好。你找我有事？”翠子直直地看着犬大将，好像想要从他眼里看出什么来。

    “没错，前段时间，有大妖找到我，想要联合对付你。我知道你的名声，并不想对你出手。但那只是听说，正好，我那天碰到他们，后来听到他们两个说要寻找最强大的巫女，想来是要找你，于是便跟了过来。”

    涂牧和余佳梦这才恍然大悟，感情犬大将的目标也是翠子啊。

    涂牧知道，这是犬大将不屑于参与阴谋，随兴所至。

    不想出手，就拒绝其他妖怪。

    想见见翠子，于是就跟来了。

    这才是高手风范。

    至于这种事是否背叛妖怪群体，重要吗？

    也许犬大将根本不那么认为。

    在人类眼里，妖怪都是一样的。

    但是妖怪自己这么看吗？

    犬妖、蛇妖、猿妖，还有他们遇到的乌贼、黑熊、蜈蚣，难道会认为他们全都是同类？

    “所以，你见到我，有没有改变想法？我杀的妖怪，有许多。”翠子道。

    犬大将摇摇头，指着涂牧说道：“他说的没错，人类有好人坏人，妖怪也并非都同样的心思。况且，妖怪的种类，有很多。就算把妖怪看成一个群体，妖和人之间，也需要平衡。人类有你在，正好维持这个平衡。

    杀掉你，妖怪也不可能称霸世界。”

    --------------

    最初想找个适合余佳梦的任务世界，想到犬夜叉。但是又不想再去翻一遍原作，所以干脆就把时间线搁到翠子时代了，发挥更随意一些。

    关于翠子会不会射箭，原作虽然镜头是拿着刀的，可也没说她不懂箭术不是？巫女会破魔箭，这很合理。

