    使用了三叶浆果后，唐劫的修为亦随之提升，只是幅度不大。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    离经到底是以锻体为主，若不是唐劫修成完美之躯，气血同源，根本就不可能对他的修为有任何增长。即便现在有一定的连带影响，比起体魄部分，法力的增长依然要小了许多。粗略算算，最多只提升了三成左右，还有七成都是在体魄上。

    不过这样也好，修为的增长瞒不过那些紫府，三成的提升已足够交代。唐劫之所以敢在众人面前展示此手段，也正是因为这个原因。否则若让众修知道离经可以完整吸收灵植效力，只怕都要疯了。

    做好这件事，第二层大殿已全面打开，从内涌出的是两只化形下品的妖物，就连后面跟着的开智妖物数量也增加了一倍。

    见到这种情形，唐劫已是心中了然。看来奖品增加一倍的背后，便是妖兽实力的同比增加。

    这些妖兽可不仅仅是数量增加，彼此间还有相互配合，攻防一体，进退溢彰，是实力更增。

    只可惜面对唐劫，却还是差了太多。

    眼看那一大群妖物涌上，唐劫忽然捏了个法诀，对着那盆中火焰一招，一片火焰已轰然散开，化做一片火海卷向众妖。众妖齐声长鸣，尖啸出一片凄厉声波，在这大殿中荡漾出力与火的激烈对冲。

    半刻钟后，战斗结束，唐劫再次成为胜利者。

    依惯例收缴过所有战利品后，唐劫先尽数吸收了，然后休息一会儿，吃颗丹药恢复过法力后再进入三层。

    到了三层果然还是和之前一样，先是一个小案子，只是案上摆放的是三颗天王丹。

    这天王丹乃是一种极为罕见的修炼丹药，最适合天心真人提升修为时使用。三颗天王丹的价值的确要高于一件上品法宝。

    唐劫本以为这里的奖品就是以法宝为单位，不断递增。没想到竟然也会有质的变化。照这么看来，待上到高处，直接出现一把神珍也是有可能的。意识到这殿，唐劫心里已有了计较。

    也不多言，直接取了那天王丹便服下去。

    一颗天王丹可增加一位灵环真人百日修为，三颗便是三百日，说多不多，说少也是不少了。

    而且天王丹是法修灵药，不增加气血，只增加法力修为，因此三颗丹药下去，修为都明显提升了一截。

    不过这也亏了是他，换成是别人，一颗天王丹本身都要花半日时间方可吸收全部药力，唐劫却是眼都不带眨一下的，就把三颗天王丹全部吸收掉。

    这一幕落在上方那一群紫府大能眼中，也是个个惊诧，想不通这小子练的什么功法，看起来别的能耐没有，这吸收药力的速度到是足够快。

    “照这样子，竟是要以战养战了。”一名白须白发的老者看了眼火焰中的景象，悠然说道。

    他叫孟奇鸿，无极宗掌教，修为与源天重一样，都是出窍巅峰，辈分却是比源天重还高两辈，算得上是炎阳界资格最老的了。

    源天重笑道：“养便养吧。此子实力不弱，又是为我人类生存大计而来，不管能不能成，这一番闯关都算是给他的奖励。”

    “源宗主到是大方，就是便宜了那个小子。”一名拄着拐杖的红衣老太婆道。这老太婆人称红鸾仙子，红莲门前任掌教，现在的太上长老。此女年轻时最是激扬好斗，到老来火气也不小。在她看来，这个突然冲过来说要帮大家巩固炎阳大阵的家伙，只是个口无遮拦的黄口小儿罢了，不值一提，所以对源天重的大度也很是不屑。

    源天重笑道：“有什么大方不大方的，危难时刻，本就当团结一心。有什么好东西不现在拿出来用了，难道还等冥族打过来把我们灭掉，连用的机会都没有吗？”

    这话一出，众人皆是哑然。

    是啊，现在有什么资源不赶紧用了，难道还等以后？

    怪不得源天重会如此慷慨让唐劫闯塔，对他来说，提升一个已经展现出强大战力的修者，明显要比把资源给那些没什么前途的人要强。

    这边唐劫已进入三层大殿，与殿中妖兽战在一起。这殿中妖兽果然与他猜测的一样，变成了三只化形下品的大妖，开智妖兽也增加到了十五只。

    这般规模，气势已经不是灵环修者能对付的，而是要心魔修者才能抵抗。但是在这里，却仅仅只是考验的第三层。

    好在对唐劫而言，这也不是不可逾越的天堑，在一番战斗后，唐劫顺利通过。

    第三层的奖励有些出人意料，却是一门功法大日心经。

    这大日心经乃是大日宗的核心秘法之一，一旦修成，威能浩瀚。不过一来这功法修炼需时，唐劫可以瞬间吸收各类丹药，药草，却终不能瞬间修成各类仙家秘法。他现在需要即时增强自身，对这种以后增强的却不在意。二来他本身有足够的神通法术可以学，比这大日心经只会更强，又哪里会看得上这等心法。三来这大日心经也不全，只是天心阶修行的功法，紫府境的则没有。

    所以唐劫想都不想便说道：“请求更换，就要……四颗天王丹吧。”

    更换奖品，按例是要扣除一些的，所以这次唐劫就只能要四颗。

    他不知自己的决定在上面却又是引起一番议论。

    “竟然连想都不想就放弃大日心经，这个家伙，竟是这么看不起我大日宗的心法吗？”武修乾有些气愤道。虽然把大日心经放在奖品中是源天重另一种测试，看是不是某个对头门派不死心，借机来大日宗窃取秘法的，如今唐劫放弃大日心经，显然已不存在这种可能，但他那不屑一顾的放弃，还是深深刺激了武修乾的自尊，让他大为不满。

    还是大日宗下一名长老笑道：“这个唐劫不是自承来自他界吗？可能他压根就不知道我大日心经的厉害。”

    “也可能是他的确有着比我大日心经更强的仙术秘法吧。”源天重淡淡道：“至少我本人更希望是这样。”

    众人皆是一呆，随即沉思起来。

    还是孟奇鸿最先反应过来，笑道：“不愧是我炎阳第一大宗的宗主，果然心思周全。不错，不错，若此子身上有更强之秘法，于我人类，于大日宗，都是有百利而无一害啊。”

    说着已颇有深意地看了源天重一眼。

    源天重却是不为所动道：“我只是希望，如今的时刻，我人族帮手越强越好。”

    红鸾仙子已道：“一个强手，终究是解决不了什么问题的。冥界强就强在鬼族众多，若要对抗这般敌人，唯一的办法就是我方也有大量可战之材。此人那快速吸收丹药草药的秘法到是不错，若能传来，或可让我人类实力大增。”

    一名黑衣剑客皱了皱眉回答：“只是三成的法力增长，浪费太多。”

    此人叫常希然，天剑门掌教。

    炎阳界四大派，指的便是大日宗，无极宗，红莲门与天剑门。

    天剑门一门剑修，诸般剑技层出不穷，若论攻击犀利，可谓第一。

    这常希然身为天剑门宗主，眼光果然独到，竟是一眼看出唐劫吸收灵药之力只发挥出三成药效。

    红鸾仙子却是不客气道：“你懂什么，关键时刻，便是一分增长也是好的。”

    红莲门与天剑门素来有些不对付，所以说起话来也不客气。

    被红鸾仙子这么一呛，那常希然大眼一瞪：“你这老太婆……”

    “咳！咳！”源天重一声咳嗽，止住二人：“功法一事，无需着急，就算我们想要，也得人家愿给才行啊。且先看下去再说吧。”

    此时唐劫已突破了第三层，休息过后进入第四层。

    第四层是六颗天王丹，唐劫不客气地用了。吃下这六颗，再加上先前七颗，唐劫相当于提升了四年修为，只觉得自身气息饱满，法力大涨，再加上他一路打杀过来，吸收了不少妖兽的妖丹，进境再增。

    这第四层的大殿，却不再是简单的增加一些妖物。

    出乎唐劫预料的，是殿中妖物数量骤然减少，一共只有五只，但这五只却统统是化形下品。

    如果单纯是这样也就罢了，令唐劫心惊的是，这五只妖兽中赫然还有一只紫火蝾螈和一只金毛犼。

    此二者虽然只是化形下品，但是天赋强大。紫火蝾螈的紫极火焰威能强大，也是异火之一，烁火流金难以抵挡。金毛犼天生铜皮铁骨，简直就是又一个王绝灭。

    就象同阶修者也分高低，妖兽也一样。而紫火蝾螈与金毛犼就是同阶妖兽中最强大的那一类。一只成年的金毛犼甚至可以与心魔修者较量一番。

    而这样的存在一下出现两个，后面还跟着三个弱一些却是平级的跟班，就连唐劫都不由心头一跳，感受到这螺旋高塔那满满的恶意。

    老实说，任何一个灵环期修者能冲过这关，都可堪自傲，甚至牛逼的说一句“同阶无敌”。

    但对于唐劫而言，这里显然不能成为他的终点。

    p

    
