    第346章 落冥河诡异（第二更）

    提起落冥河，老者的脸色顿时变得有些苍白。

    “落冥河属于极寒的冰河，它从中间完全贯穿两大帝国，那也是两大帝国领土接壤之地，没有人知道那条河的源头在哪里。”

    “传说落冥河的尽头，是亡灵汇聚之所，一切生命的归宿；至于落冥河的真相, 恐怕只有两位伟大君主知道。”

    地底世界流淌的冰河？

    这让墨天行有些诧异。

    “也就是说，那条落冥河其实是贯穿整个离火界，对吧？”

    在得到对方肯定答复后，墨天行在思考。

    没有源头和尽头的河，现实中倒也不是说没法实现。

    如果说那条河正好位于球形世界的赤道位置，河流连接成一条冰河腰带的话, 倒是符合其特点。

    当然，这是科学范畴的情况下。

    在拥有神祇的地心世界, 什么样的真相都有可能。

    “未央之都的存在, 是为了给两大帝国提供征战的士兵？让他们继续参战，继续厮杀？”墨天行询问道。

    如果是这样的话，那两大君主为何要维持两军厮杀，而且还是从漫长岁月杀戮至今。

    这怎么看都有种献祭的即视感。

    难道说离火界的两大君主献祭世界生灵，想要唤醒落冥河深处的神祇或者怪物？

    花费如此漫长的时间、无比庞大数量级的修行者精血，足以孕育出神级强者。

    “那落冥河就没有发生过什么诡异的变故？”墨天行询问道。

    这么大的温床，要是没有孕育出几个穷凶极恶人的恶灵来，都对不起落冥河的偌大名声了。

    老者听到墨天行的这话，不禁脸皮微微抽动。

    “当初落冥河确实曾出现诡异惊变，两位伟大君主亲自现身，他们的大战撕裂虚空，我等正是被虚空裂缝席卷，这才坠落到第一层世界。”老者说道。

    “哦？是两位君主联合暴打落冥河诡异，还是他们两个见面又打起来了？”墨天行询问道。

    他发现这家伙表达的主语不清晰。

    老者轻轻摇头，“那等级数的战斗，伴随着光与影，无法分辨。”

    墨天行陷入沉思。

    他们的大战能撕裂虚空, 那两位君主的实力基本上能确定都是立足于神级的存在；那落冥河的诡异多半也是同层次, 甚至更高一筹。

    那落冥河的诡异让他产生极大的好奇。

    古月娜有没有可能打落冥河诡异的主意，玩鸠占鹊巢什么的？毕竟她那性格，还真有可能……

    听起来这第二层世界简直是精彩纷呈，绝了。

    不知道那第三层世界又是怎么样的一副模样。

    在大致了解完关于地底世界的情况后，墨天行这才开始打探古月娜的消息。

    嗯，准确的说，是【琉萤公主】

    这是他当初取的，她在第一层世界的时候应该是以这个名号乱杀的。

    听墨天行主动提起【琉萤公主】，老者的脸色变得有些怪异起来，缓缓道来。

    两年前，那位【琉萤公主】回到安澜家族，然后……安澜家族三大头被一只大手死绝了，连他们居住的大殿都被夷为平地。

    最终那位琉萤公主以安澜家族的身份通过未央之都，前往第二层的离火界去了。

    墨天行听到这些话的时候止不住的擦汗。

    看样子这小妞冒牌的身份被安澜家族识破了，她恼羞成怒，直接杀人灭口，还真是霸道啊。

    “前辈可有前往未央之都的地图？”墨天行询问道。

    白发老者也不藏着掖着, 直接取出一份古图，抛给墨天行。

    墨天行展开一看，那是包括庭穆炎城在内的世界格局图。

    地图中央的一块地域上, 标注着【未央之都】四个红字，地图上还划分出未央之都的五大家族地域图。

    离庭穆炎城最近的正是安澜家族，难怪他们会被古月娜盯上，单纯就是图近。

    墨天行收起地图，拜谢老者。

    “未央之都前往离火界的阵法五年才开启一次，距离上一次才过了两年。”老者提醒道。

    “我知道了。”墨天行微微点头，问题不大。

    在离开前，他告诉对方，那瓶丹药可帮助他消除身上的旧疾。

    说完，墨天行三人的身影已然消失，空间回到钟楼，仿佛刚才那一切都只是幻象。

    但他手里的那瓶丹药在提醒着他，刚才所遭遇的一切，都是真实存在的。

    他回想起对方说的，丹药能够治愈他身上的旧疾？

    他打开丹药瓶塞，顿时从中传出一阵丹药的清香。

    他从中倒出一粒晶莹剔透的碧绿色丹药，尝试性的吞入腹中，庞大的生命能量迅速在他体内开化。

    原本淤积的经脉在那股力量的开导下，迅速接续通畅，他体内的力量也在迅速回升，衣服白发无风自动。

    此时，庭穆炎城城主这才带着部下匆匆赶到钟楼。

    听说有神秘人降临城池钟塔，他第一时间就带人赶过来打探情况。

    结果他这才刚闯入钟塔，顿时看到原本白发苍苍的钟楼管理员，衣发无风自动。

    原本佝偻的腰身已然挺直，满头白发转为灰黑之色，眼神凌厉，身上散发的气息压的他们无法喘息。

    这是……

    城主内心无比惊骇，这究竟是怎么回事？

    老者只是瞥了眼闯入钟楼的城主，收回自身的气息，再次沉默，灰发垂落。

    他朝着未央之都的方向望去，眸中光芒闪烁。

    ……

    与此同时。

    墨天行正带着冰雪二帝极速赶往未央之都。

    当然，他们这沿途正好会经过安澜家族，可以顺便调查一下关于古月娜的消息。

    他也没有去过未央之都，总得找五大家族之一的过来了解一下情况。

    ……

    安澜家族。

    真正的琉萤公主费尽千辛万苦，灰头土脸，经历两年时间的翻山越岭，终于回到了自己的家族府邸外。

    当初被那冒牌货丢到边界之地，还禁锢了自己的修为，当真是气死了。

    现在总算回来了，到时候一定要报复回去！

    结果她刚回到家族，就被丢出去了，府邸内传来雷霆咆哮的怒火。

    “滚！”

    琉萤公主自己都懵了。

    什么情况？发生了什么。

    我不就离家出走两年吗？家里长老这是什么态度？

    ?  ?对了，七月初的时候，我大概率去工厂打暑假工，可能停更两个月吧，赚大学学费（稿费?救不了我的学费…）

    ?      那时候字数预计在86万字，我想着起码把这本写到一百万字先，具体情况视情况而定。

    ?  

    ????  

    (本章完)

