    第565章我有三重人格！嘿，我装的（110）

    所谓可恨人必有可怜之处，他们同情这个从小就遭遇了那么多的孩子，他们觉得那两个人不堪为人父母，是社会的人渣败类，强烈泛滥的同情心冲昏他们的头脑，导致他们忘记了...

    忘记了这个正被他们同情着的孩子，已经被她那对罪大恶极的父母亲手栽培成了一个恶魔。

    不过这也正是傅期然他们想要看到的。

    这个由原生家庭问题引发的一系列悲剧，也在社会上引发了激烈的讨论，无数话题发酵，震撼了多少得知这个故事的人的心。

    但是即使如此，盛氏集团的股份还是无可避免地一跌再跌。

    盛家倒了。

    娇阳看着手机里的新闻，她捧着脑袋，笑得满脸灿烂。

    她的离开足以让一部分人感到痛苦，也已经足以在这个世界上掀起轩然大波。

    她的目的已经达到了。

    是时候功成身退。

    【叮咚，检测到宿主任务已经达标，最后一步，请宿主自行找到合理的方式离开这里，通往下一个世界。】

    周围的人见了，都以为她疯了。

    娇阳没有在意。

    她在思考一个可以离开这里的方式。

    一个足够体面的方式。

    不知不觉间，她的对面坐了一个男人。

    “现在，你的目的达到了？”男人声音冷沉地开口，身着警装，身形颀长。

    咦？

    正在思索中的娇阳微微拧了拧眉头，这个人怎么知道她的目的。

    于是她下意识地抬头，对上面前男人的时候愣了愣，然后盯着他，缓缓地开口。

    “那个...我知道这么说可以有点唐突，但是我说真的，你和我前男友，实在长得太像了。”

    “……”眼前的男人沉默，脸有点黑。

    他不会觉得她实在故意拉进距离，好故意搞潜规则什么的吧？

    如果是这样，那这个男人也太自以为是了点。毕竟她现在都快要走了，没时间做这些手脚。

    娇阳挑了挑眉梢，鼓起脸：“我没撒谎。”

    “盛娇阳。”

    蒋铭洛深吸一口气，面含微笑地抬起头。

    “我就是你前男友。”

    娇阳：？？？

    ...

    快要中午的时候，傅期然又来看了盛娇阳。

    蒋司成和薄云礼在外面处理一大堆事情，现在焦头烂额。于是就派了他这个“闲人”过来。

    娇阳披散着长发，微微笑着，拿起与他连通着的电话。

    傅期然牙疼，痛得钻心，刚才在外面抽了一支烟，浑身都被外面的寒风冻得瑟瑟发抖。

    他望着她的面孔，原本以为是与她“最后一面”那天的场景，还记忆犹新。

    “你真的狠心。”他接通电话，说的第一句话，就是这个。

    “你已经离开过我一次了...那种噬心刺骨的感觉我已经体会过。怎么...还要我再体会第二次吗？”

    傅期然扬起嘴角，眼眶却在不知不觉间红了。

    说完这句话，他牙疼地愈发剧烈，用另一只手臂抱住自己，浑身发抖。

    他在害怕，怕得要命。

    “离不离开，我说了又不作数。”娇阳手里拿着电话，笑眯眯地回答。

    “你会活着的。”傅期然郑重其事地回答。

    “只要你想。”

    “我想...”

    “对的，你想。你想想，你的一切才刚刚开始，你甘心就这么结束？你是那么惜命的人...”

    他开始碎碎念，也不知道是在抚平她的情绪，还是在安慰他自己。

    娇阳支起脑袋，淡笑着看他，没有打断他的碎碎念。

    “盛家没了没关系，我们还有傅家，还有薄家。只要人还在，只要我们还在一起，就能造第二个第三个盛家出来。

    至于外面的那些舆论，你不用担心，我们已经帮你处理好了，无论最后判决下来怎么样，没有人敢说三道四。更何况，现在民声那里对我们很有利...虽然无罪释放不可能，但只要一缓刑，什么时候进去就是我们说了算。”

    娇阳仿佛在认真地听，手撑着脑袋，微微笑着，他说什么都点头。

    傅期然面对她的反应松了一口气，继续说：“现在就是你那里，等开庭那天，只说过失杀人，无论有人逼问你什么，千万别认罪。

    你要一口咬定，杀死姚百合是在她要对你行凶的前提下，你直接进行了反击，导致了她的死亡。你也别怕被抓住把柄，我去查过，你妈妈的死亡痕迹，当时你爸做的很干净，别人怎么想都只能靠猜，不会有切实证据证明你有罪。

    还有你爸还有那个什么柯婉宁和李雪的事，更是碰也不要碰，要是有人问你，你就回答和你不沾边。实在不行，就把我供出去，对外说全都是我做的，责任全推到我身上，记住了吗？”

    娇阳看了他一会儿，乖巧地点头。

    交代完这一切，傅期然满意地离开。

    而他的背后，娇阳的眼神却逐渐变得意味深长起来。

    傅期然想得太简单了...还是想得太简单了呀。

    如果今天来到这里和她见面的是薄云礼，他一定会发现自己的反应不对劲。

    一个那么怕热、那么怕晒，却在双臂被打伤后，还是会在炎热的夏天，选择穿长袖把手臂上一道道的伤口遮起来，这一遮就是十几年的小姑娘。

    她那么自尊，那么好面子，又那么脆弱。

    一旦她的所有伤口，被血淋淋地揭开面对所有人，面对曾经那些认识的朋友、老师、同学...

    她还能活下去吗？

    娇阳想，她大概是活不下去了的。

    ...

    三天后，法院盛娇阳的这一案件，宣布开庭。

    多少人守在电视直播前，又有多少人等候在法院门口，举国关注，等待属于她最后的判决。

    原本面对对方一条条提出的疑问，坐在被告那方，早已经对好口供的娇阳对答如流。

    只是到了最后一句时，她表情犹豫了一下。

    “盛娇阳小姐，你母亲姚百合的死，是否与你有关。若是有关，你是在何种情境下，把她杀死的呢？”

    娇阳缓缓地站起来，拿着话筒，眼神顿了顿。

    观众席的傅期然等人在拼命给她使眼色。

    娇阳目光垂着，睫毛掩下，任所有也看不清她眼底的思绪。

    然后她缓缓地开口，声音透过话筒，清晰地传入在场还有直播场外每个人的耳朵里。

    “她是我杀死的。”

    娇阳把身子侧下来，举止优雅地撩了撩散落一边的长发，声音平静：“并不是所谓的属于过失杀人，而是蓄谋已久。或许是老天也看她不顺眼，所以她很不幸地恰好中招了而已。

    不过她不是我妈。我相信母亲是个伟大的字眼，而她配不上。刚才你把‘母亲’和那个女人的名字连在一起，不好意思，实在令我有些恶心。”

    话音落下，气氛凝滞了。

    全场轰动。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

