
　　“总算又抓来一个了。我儿子13，你儿子才8岁，肉太少。加上这个才能扯平了！

　　“别废话了，快快快！把这小子丢锅里去，饿死我了！”

　　“对，整快点。大家伙都饿着呢！”

　　“这小子和我们没有丁点关系，大家伙可以一块吃。”

　　那四个面黄肌瘦的汉子如同饿鬼。

　　看到李铁柱手里提着的苏木后，都急不可耐的催促了起来。

　　那一双双浑浊的眼睛，充斥着近乎疯狂的渴望！

　　在火光的映衬下，四人扭曲的面目忽明忽暗，比妖魔更让人恐惧！

　　……

　　苏木如坠冰窟！

　　压已经猜到了自己接下来的命运。

　　虽然难以压制心中的恐惧，但他依旧做着最后的尝试。

　　“李叔，你可是看着我长大的啊！你忍心这么做吗？”

　　被卡主脖子的苏木动弹不得，没法扭头去看李铁柱，只能拼命大喊。

　　下一刻，一个平淡到让人汗毛直立的声音幽幽传来。

　　“苏小子啊~你爹娘去世后，我供了你这么多吃食。也算养了你吧？”

　　“养鸡吃鸡、养鸭吃鸭。这有啥不对吗？”

　　“今天啊，到了你回报我的时候了。”

　　“顺便，也去给石头做个伴。”

　　说罢，李铁柱快步向大缸走去。

　　那沸腾滚动的汤水，让苏木感到一股扑面而来的炽热，却融不开他几乎要凝结的血液！

　　“叔！等等、等等！我、我肚子疼，要窜稀。”

　　“你们等我拉完，别让我坏了这锅好汤。我……”

　　“嗤！”

　　最后还想再挣扎一下的苏木话还没说完，一柄沾血的粗粝镰刀就狠狠的扎进了他的脖颈中。

　　遭遇致命伤后，技能【安息】触发。

　　只瞬间，苏木就死亡了，意识陷入到了一片黑暗中。

　　“艹！”

　　苏木忍不住大骂了一声。

　　他这一生，活的实在是太悲惨了。

　　3岁丧母、5岁丧父。

　　靠着近似乞讨的手段，勉强活到了8岁。

　　结果又遇到了罕见的大旱灾和饥荒！

　　那饿殍满地的场景，仿佛地狱！

　　最可怕的是，这场灾难摧毁的不光是肉体，更是精神！

　　曾经和蔼的铁匠，竟化身食人魔，连自己的儿子都没放过，更别说苏木。

　　好在他没有死的太痛苦。

　　不知道算不算是这悲剧人生中唯一的幸事。

　　……

　　八年来的苦楚往事，化作一幕幕回忆在苏木的脑海中不断闪过。

　　但很快，苏木发现有些不对劲。

　　死亡之后不应该返回之前那个白色空间吗？

　　怎么一点动静吗？

　　正当苏木疑惑的时候，他突然恢复了听觉，再次接收到了外界的声音。

　　是那五个恶汉的交谈声和咀嚼、吞咽的声音。

　　“美味！真的是美味啊！怎么会这么好吃？我从没吃过这么美味的东西！”

　　“太香了！没想到这小子模样不咋滴，肉这么香！”

　　“别抢、别抢！这是我的！”

　　“给我，他是我抓过来，快给我！”

　　“入你娘，给老子拿过来！别逼老子动手！”

　　听到这些声音，苏木五味杂陈。

　　他没有想到，在【盛宴】这个技能的作用下，这群人居然为了抢他的肉而打了起来。

　　同时也想不明白为什么自己再次听到了外界的声音。

　　但更多的，是恶心！是厌恶！

　　灾难之下，人已经变成了鬼。

　　如果有能力，苏木真想把这些不人不鬼的东西全部杀掉！

　　……

　　争抢没有平息，反而越来越激烈。

　　“他是我抓到的！他是我养大的！快给我！”

　　“撒手！给老子撒手！我去你娘的！”

　　随着一声喝骂，苏木听到一记沉闷而巨大的敲击声。

　　似乎是某种重物砸在了脑壳上。

　　紧接着，缸中响起“噗通”一声。

　　又有人，掉入了这噬人的缸中。

　　寂静——

　　死一般的寂静！

　　坠落声响起后，这间破庙瞬间安静了下来。

　　争吵声、咀嚼声、吞咽声。

　　全部消失了。

　　只剩下急促的呼吸声。

　　但很快，咀嚼声再次响起。

　　并且比之前更急促！

　　……

　　苏木的心中冰寒一片。

　　他知道，又有人死了。

　　被同伴打死了，而后跌入了大缸中，成为了新一轮的食物。

　　听之前的对话，这人应该就是李铁柱……

　　不知道为何，苏木心中升腾起了一股汹涌的怒意和杀意！

　　这些负面情绪，似突然蹿起的火焰。

　　越烧越旺、越烧越凶！

　　下一刻，抹淡淡的微光刺破了苏木视野中的黑暗。

　　他的视野竟然恢复了！

　　只见夜色下，破旧的小庙如同一个魔窟。

　　四个枯瘦的男人如野狗般疯狂的啃食着某种血肉。

　　并各自散开，时不时用警惕的目光看下一旁的同伴。

　　破庙中央。

　　那尊破旧的泥塑雕像，低垂着仅剩一只的眼睑。

　　像是在默默的注视着这一切。

　　隐约间，它的眼皮似乎抖动了一下。

　　很是诡异！

　　但破庙内的四人毫无察觉，继续疯狂的啃食着，丢下一根根骨头。

　　他们甚至没有注意到，一些被丢弃的骨头缓缓动了起来！

　　它们拼凑在一起，居然变成了一个半人多高的小骷髅，浑身发出“咔咔咔”的声音。

　　这下，那四人总算发现了异样。

　　“啊！！！鬼！鬼啊！”

　　“别杀我，我吃的少，我吃的最少。别杀我！”

　　“菩萨救命，快收了这鬼东西！”

　　这四个刚才还一脸狰狞的恶汉被吓得屁滚尿流。

　　有人瘫软在地上向那小骷髅求饶。

　　有人跪倒在破旧的雕塑前求神拜佛。

　　也有人靠在墙上瑟瑟发抖，目光瞥向小骷髅身后的出口，琢磨着如何逃离。

　　不管作何表现，他们都无比的恐惧！

　　这些乡下汉子，平日里对于鬼神之说很是敬畏。

　　此时刚做完恶事，就撞见会动的骷髅。

　　岂能不怕？

　　他们不知道的是，化身骷髅的苏木情况很糟糕！

　　不知为何，原本应该死去的他，突然获得了一股力量。

　　在这股力量的帮助下，苏木操控着自己的骨头拼凑在一起，组合成了一个小骷髅。

　　但，也仅仅如此了。

　　苏木能感觉到，这幅骨架子脆弱无比，一阵风都能吹倒。

　　在四人惊恐的目光下，苏木小心翼翼的向前迈出了第一步。

　　……

　　看到这骷髅妖向前走动，那四人更加惊恐了。

　　其中一人甚至湿了裤裆，眼神涣散。

　　但下一刻——

　　“哗啦！”

　　苏木这一脚刚落到地上，就在反震力的作用下整个散架。

　　“我……”

　　无语至极的苏木来不及吐槽，意识便被抽离出了这个世界。

　　下一秒，他回到了初始空间。

　　记忆中看到的最后一幕，就是那一脸懵逼的四人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第3章 初次魔化、小骷髅免费阅读。https://xs.23sk.com 