    被仙子骂了一顿，江桥一脸悻悻的走开，不过，好像又被她误会了。

    算了，到时候看了什么不该看的东西，道心崩毁可别怪他。

    江桥拿出手机查了一下未断奶的小猫应该怎么喂养。

    “尚未断奶的小猫咪体内含有能够分解乳糖的消化酵素，可以暂时性的喂牛奶或者舒化奶。”

    “不过猫奶中富含远比牛奶更多的蛋白质和脂肪，以及各种微量元素，不仅乳糖含量比牛奶少一些，而且脂肪分子更小，适合小猫吸收。”

    “如果一直用牛奶喂养小猫，会导致猫咪发育迟缓、营养不良，因此，需要及时更换宠物专用羊奶粉。”

    “羊奶粉在口感和营养方面都是接近猫妈妈的母乳，但在喂食量方面要千万注意，少量多餐……”

    一大段文字看下来，江桥感到有些牙疼，他还看到要买什么猫砂、猫砂盆、营养膏、定期驱虫啥的一大堆东西，养小猫咪还真是够麻烦的。

    羊奶粉他目前没有，舒化奶店里倒是有卖的。

    江桥看了一眼猫窝，两小只互相蜷缩在一起瑟瑟发抖的喵喵叫。

    “饿了？”

    他转头跑下楼，拿了一瓶舒化奶用开水烫温过后拿剪刀剪开。

    “看起来也有一个多月了，应该会自己喝奶的吧？”

    他嘀咕着，拿了个吃饭用的小碗倒了浅浅一层牛奶放进猫箱，两小只皱着鼻子嗅了嗅，然后才慢慢靠近，凑近脑袋，吐出舌头小口小口的喝着。

    见到这一幕江桥乐了，喝奶还挺老实，不需要用什么注射器或者奶瓶。

    没过多久，牛奶见底，两小只还意犹未尽的舔着碗底，看起来似乎是饿坏了。

    于是江桥又给碗里倒了点牛奶，小猫咪吃饱喝足后又开始互相抱着睡觉，一黑一白看起来像一个太极。

    也不知道它们的父母都是啥颜色，居然能够生出一黑一白两个极端，还没一点儿杂色。

    浴室的门忽然拉开，白仙子洗完澡迈着莲步出来，身上还冒着蒸汽。

    她穿着印有皮卡丘的长袖，黄耗子的眼睛瞪得又大又圆，江桥不由得多看了两眼。

    唔，内衣聚拢的效果不错，比他想象中还要稍大一些。

    难怪刚才不肯在他面前脱掉外套，可现在不也看到了吗？

    哼，女人就是矫情，呈现了也一样。

    “再用那种眼神盯着我看，我就电你。”白月灵语气淡漠。

    江桥嘴角一扯，目光从她胸口挪开，跟这个清心寡欲的仙子没啥好说的，说多了肯定会被电。

    “猫呢？”她问道。

    “那个纸箱子里，刚刚喂了点儿奶，现在互相抱着睡得正酣。”

    白月灵走过去蹲在纸箱面前，伸出手指摸着它们身上的绒毛，小猫咪随后发出幸福的呼噜声。

    “有劳了。”

    听着她温柔的嗓音，江桥有些不乐意了，对猫说话都比对他要好，就这么不待见他？

    “这猫是你捡回来的，你自己养。”他往沙发上一躺，开始摆烂。

    “我不会。”

    “可我也不会啊。”

    “不，你会！”

    白仙子义正言辞的看着他：“你必须会，不会也得会。”

    江桥脸皮微微抽搐，强买强卖他见过，强行让别人养猫，这还是第一次。

    “我养也行，不过先说好，万一养死了，你可别怪我。”

    她低头静默几秒，缓缓点头。

    “还有，你可别想着我会把它们当宠物猫养。”

    “宠物猫？”白仙子一脸疑惑。

    “就是现在人们生活水平富足之后，城里许多人都养了宠物，那些猫咪一辈子都只能生活在屋子里，从没见过外面的世界，相当于笼中鸟。”江桥解释道。

    “很可怜。”

    她想了想说道：“任何生命都不应该被剥夺自由。”

    这番话，江桥深以为然。

    农村的猫咪个个身形矫健，身体倍儿棒，不像高楼里的宠物猫，一个个长得像只猪，有事没事儿就生病。

    “你能这样想就再好不过，正好我库房里好像有老鼠，以后就指着它们逮耗子了。”

    “猫抓老鼠，天经地义，当是如此。”白月灵同意道。

    江桥也走过去在她旁边蹲下，看着两只小猫咪呼呼大睡，一点儿也没有来到陌生的环境被人收养的觉悟。

    “对了，你给它们想好名字没有？”

    “暂时还未想过。”她摇摇头。

    “要不，黑黢黢的叫黑炭，一身白毛儿的叫白雪？”

    “不好。”白月灵几乎没有多想就一口拒绝。

    “小黑小白也行，通俗易懂，还不会叫错，是吧，小黑小白。”江桥轻轻挠着它们的下巴。

    白月灵略微不满的瞥了他一眼，这人看上去文质彬彬，模样帅气，怎么起的名字都这般庸俗。

    “它们与我有缘，我希望它们都能健康长寿，无病无灾，不染顽疾。”

    “那就，一个叫健健，一个叫康康，或者一个叫平平，一个叫安安，实在不行，长生长寿也行，都是好名字。”

    好名字个鬼。

    白月灵突然又想电他了。

    “旺财，来福咋样？寓意很好。”

    “不行。”

    “那就反其道而行之，狗蛋狗剩，贱名好养活。”他大大咧咧说道。

    “名字很重要，事关因果，不能随意乱取。”白月灵一脸认真的看着他。

    江桥看着她还是摇头，刷一下站起来：“这也不行，那也不行，得，你自个儿想吧。”

    明明是他养猫，结果连命名权都不给。

    哼，女人。

    一会儿有本事别找他！

    白月灵在猫窝面前盯着它们看了一会儿，忽然说道：“黑猫叫福禄，白猫叫寿禧。道号道号……”

    江桥听着她自语忍不住翻了个白眼。

    “它们又不能跟着你修炼，只是普普通通的小猫，哪来的道号。”

    “也是。”

    “所以，名字决定了？”

    “嗯，福禄寿禧。”白月灵淡然道。

    “听起来，也没比我的旺财来福好多少嘛。”江桥轻声嘀咕。

    “好很多！”白仙子一脸严肃。

    那让人不容反驳的语气，在江桥看到她手指上的电火花后，识趣的闭上嘴。

    一会儿后，客厅里忽然响起白仙子惊慌失措的叫声。

    “江桥，它它它们排泄了！”

