
    “林林辰，你能把手上的戒指给我看一下？”

    众人都是惊讶地看向韩老爷子，因为这话，就是从他口中说出来的！

    特别是，当看到韩老爷子的脸几乎激动得有些涨红时，他们更是呆住了！

    从小到大，韩老爷子在几个子女面前，都是泰山崩于前面不改的铁骨硬汉，他们还从来没见过自己父亲激动成这个样子！

    戒指？什么戒指？

    众人都是看向林辰的手，接着目光停留在他右手中指上！

    那里有着一枚看起来很是古朴的黑戒指。

    看不出什么材质，有些像是铁，但又有种石头的质感，戒指上面盘着**，血红的龙！

    黑的戒指上血红的龙，彩对比强烈，看起来栩栩如生，带着一股威严肃穆，还有一丝狰狞！

    这戒指似乎不凡，但看起来其实也挺像地摊货，韩老爷子不开口，也压根就没人会去注意到这枚戒指！

    “爸，他这戒指有什么好看的？估计就是地摊货而已！”韩智妤有些不以为然的道。

    其余人也都是脸疑惑。

    “你闭嘴！”韩老爷子虎目瞪圆，对着韩智妤大声呵斥，几乎是吼出来的。

    韩智妤吓得脸一白，立马噤声，同时心中委屈，眼眶都红了，不明白韩老爷子怎么会这么吼她。

    韩智勇和韩父两兄弟更是愕然，他们是第一次，见到韩老爷子这么呵斥小妹。

    难不成，这戒指真有什么特殊的？除了林辰外，其余人心中都有些惊疑起来。

    “林辰，你把戒指给我爷爷看一下好吗？”韩霜也是被爷爷的反应弄得一愣，接着仿佛见到了希望般，连忙握紧林辰的手，有些哀求的道。

    “呵呵，当然没问题。”林辰没想到，韩老爷子竟然似乎认识这戒指，倒也没拒绝，直接将戒指取下来，扔给了韩老爷子。

    韩老爷子脸一惊，连忙伸手去接住。

    看起来并不大的戒指，落在韩老爷子手上时，却是发出一声嘭响，还带着韩老爷子的手往下移动了几厘米！

    韩老爷子感受到这戒指的重量，脸又是一变。

    他拿着戒指，在手上仔细端详，脸连连变化，接着又拿到鼻子底下，仔细闻了闻。

    众人见状都有些不解，实在不明白，这枚戒指有什么好看的，竟然还拿到鼻子底下去闻！

    如果换成另一个这么做，他们心里，估计会直接觉得是个神经病了！

    唯有林辰知道，这枚戒指，除了重量不同寻常外，上面还带着一股淡淡的血腥味，对这味道敏感的人仔细闻一下，是能够闻出来的！

    林辰拿到这枚戒指时，也是有些惊诧的，心里寻思着，也不知道这枚戒指，上面曾经染过多少敌人的鲜血！

    几分钟后，韩老爷子把戒指还给了林辰，显得很是小心翼翼，似乎怕是不小心把这戒指摔坏了一般。

    这一幕，又是看得众人暗暗心惊，他们反应再慢，此时也是知道了，这枚戒指一定很不简单！

    严世宏心里一突，脸微微变化，有些种不好的预感。

    林辰将戒指拿了回来，戴会右手中指上，这时，韩老爷子说出了一个居众人呆住的话。

    他看着林辰，正道：“林辰，你真的喜欢小霜？”

    这话不只让韩家众人和严世宏傻眼了，连林辰都是愣住。

    “爸，你说什么呢，他就是个乡巴佬，还”

    韩智妤虽然有些畏惧韩老爷子发怒，不过还是忍不住开口，她实在搞不懂，自己父亲怎么就因为这么一枚破戒指，就好像要把韩霜嫁给林辰的样子！

    “我说了，让你闭嘴？你听不懂吗？没大没小！”

    啪！

    韩老爷子一巴掌直接打在韩智妤脸上，瞪眼呵斥道。

    韩智妤捂着红肿的脸，有些难以置信，眼里泛着泪光，最终咬了咬牙，低下头，不敢再说话。

    老爷子显然是真的发怒了！

    其余众人，也再次都被吓了一跳，要知道，从小到大，韩老爷子都很宠韩智妤这个小女儿，这是第一次打她！

    严世宏的脸几乎成了猪肝。

    怎么也没想到，林辰都承认他有别的女人了，结果，韩老爷子竟然似乎还要选他！

    对于韩老爷子的问题，林辰这下子倒是有些不好回答了，韩老爷子如此郑重其事，这个问题回答下去，那以后可就不是简单的一句“我是冒牌男友”，就能揭过去的！

    “林辰！”韩霜有些哀求的看向林辰，如果林辰不回答的话，按照她大伯和小姑等人的意思，她是要被嫁给严世宏的。

    所以，无论如何，她希望林辰将这件事先应付过去。

    说这话时，她自己心底似乎也是在期待着什么，很奇怪的感觉。

    林辰苦笑了下，点头道：“喜欢！”

    韩老爷子脸上露出喜，“很好！你确定会照顾她一辈子吗？”

    韩霜此时也是有些不好意思了，自己爷爷这是什么情况啊，上个问题还好说，这个问题，几乎就是要把自己许配给林辰了！

    她的心跳有些急促起来，偷偷看了林辰一眼。

    韩父脸有些复杂，虽然之前他很看好这小子，可问题是，这小子都说了有别的女人了啊，看他那样子，估计也是不会和他那些女人分手。

    难不成，自己父亲，还要小霜去和别的女人分享一个男人？

    严世宏这时一口牙齿都要快咬碎了，眼中冒出恶毒的光芒，看着林辰，假如目光有威力，此时林辰估计已经被他的目光撕碎了。

    林辰也是呆住了，这尼玛，什么情况啊？

    自己来当个冒牌男友，帮韩霜度过危机而已，刚才想带她走，也就是不想看她被人逼迫罢了，可现在情况也太不对了！

    他又不是shàngmén来提亲的，而韩老爷子这台词，几乎就是在将韩霜托付给自己了。

    简直就像是神父在主持婚礼时说的台词啊！

    一时间，林辰还真有些不知道怎么回答好了。

    见林辰没说话，韩老爷子脸一沉：“你是在玩弄我孙女的感情？林辰，虽然你很厉害，但是我韩家也不是好惹的！”

    韩父脸更不好看了，瞪着林辰，这家伙刚才说了喜欢自己女儿，然后现在又不愿意是说愿意照顾自己女儿一辈子，这不就是说他只是玩玩而已吗？

    林辰也是无语啊。

    心道就算是我愿意照顾你孙女一辈子，她也未必愿意好吗？我是冒牌的而已啊！这时，林辰手背一疼，他看向韩霜，因为就是这女人在偷偷拧他！
