    顺着车流，他排了队。

    等着登记进入。

    午后的阳光，现下，格外的刺眼。

    温度出奇的高，热的人，心底烦躁骤升。

    不少暴躁的人不耐烦的按着喇叭，催促着排的长长，却移动缓慢的队伍。

    一阵阵汽笛声，响声骤起，划破长空。

    按了半晌，却没得到任何回应。

    正当有人暴躁的锤着车时，异变起。

    “啊——”

    一道厉声惨叫在耳边咋然响起。

    惊得所有人循声望去。

    只见车队中间位置的一辆车里，鲜血喷溅。

    “救，救我！”

    一只血手从驾驶室突兀探出。

    顷刻间被拉回。

    两个人连滚带爬，惊恐的从车里爬出来，跌落在地上。

    “他，他被咬了！”

    “那女人被丧尸咬伤了，变异了！”

    “啊——”

    车里的惨叫声不断，几个生息，便黯淡寂静下来。

    所有人只听得见车里什么东西被撕裂，被啃食的声音。

    大门处有异能者过来检查，准备灭杀车里出现的丧尸。

    却见地上的两人突然浑身抽搐起来。

    僵硬着颤抖的身体，想要爬向别的车。

    却在抬头的瞬间，面上的灰白扩散，灰黑色的纹路顺着暴起的青筋在身上蔓延。

    那黑色的眼睛，一下浑浊，血色在里面弥漫。

    “救……”

    求救的话没说出口，就变成了嗬嗬的嘶吼。

    爬在地上的两人还没来得及从地上爬起，爬上附近的其它车辆。

    就被两道从天而降的雷电，直直劈在头顶，碎了脑袋，扑通倒地。

    现场哑然沉默。

    基地门口负责秩序的异能者还没来得及靠近异变车辆和那两具新生的丧尸尸体检查。

    突然，那辆异变车辆的车顶被五指顶穿。

    “吱——”

    指甲划过表面的声音，发出尖锐刺耳的响声。

    一个身材娇小的女人从车里扑了出来。

    朝其中一个靠近的异能者扑过去。

    已经有了防备的异能者见状，立刻向后退开，避开了女人的攻击。

    同时周围的异能者们向车里飞出来的女人发动异能。

    但女人的动作并不特别僵硬，避开了大部分攻击，抓向了一辆车。

    破开车窗，利爪抓碎了一个人的脑袋，血液迸溅，洒了一地。

    “嗬嗬——”

    女人嘴里发出的嘶吼，尖利刺耳。

    一如她划破汽车表面的声音，让人听之难受。

    与此同时，那辆变异汽车里，伸出了一双满是伤痕的血手。

    “嗬——”

    一个浑身是血，少了小半边肩膀的男人从车里爬出来。

    此时，基地大门外，已经乱成一团。

    不少汽车驱动着想要远离异变中心，却堵成一团，造成更加混乱的局面。

    一时间，嘈杂混乱的声音在基地外喧嚷开。

    苏柏宇坐在车上，慢慢的收紧手心，手心里雷电渐渐消失。

    先前那两只新生的丧尸就是他杀死的。

    因为他们爬动的方向正好朝他而来。

    他的车，正好就排在那辆异变车辆的车后。

    刚刚发生的一切，他正好看的一清二楚。

    是那个女人异变成丧尸后咬伤了她身边的男人，至于那两个跑下车的男人，应该也是无意中被她抓伤了，才变成丧尸的。

    至于那个女人，应该是先前受了伤，导致感染了丧尸病毒，却隐瞒了下来。

    看着车窗外，混乱不堪的场面，苏柏宇抿着唇，前面不远，基地的异能者们正在对付那两个丧尸。

