    “楚逍，你还想往哪逃？”

    另一边，楚锋经过一段时间追逐，终于是快追上了逃窜的楚逍。

    “该死！”

    楚逍暗骂，他没想到楚锋竟然真的敢这样追来。

    下一瞬，他手中战刀出现，反手朝着楚锋斩出一道刀气。

    “入神五重天巅峰？”

    感受到刀气里面蕴藏的能量，楚锋冷笑一声，道：“皇叔，你藏得还真是够深的啊！”

    见到楚逍后楚锋心中就已经满是怒火，根本没用破妄之眼查看楚逍境界。

    倒没想到楚逍竟然会是入神五重天巅峰。

    在这大苍王国算是不弱。

    但可惜，遇上了自己。

    “碎！”

    都不动刀，楚锋一指点出，直接点在了楚逍斩来的刀气上。

    “砰！”

    刀气直接炸碎，化作虚无。

    “什么？”

    楚逍面色巨变，尽管已经知晓楚锋是合神境武者，但他怎么也没想到自己全力斩出的刀气竟然被楚锋一指就给点碎了。

    “好了皇叔，这场叛乱的闹剧该结束了！”

    楚锋声落，本就极快的速度猛地提升，再出现已经到了楚逍身前。

    楚逍见楚锋突然出现在自己身前也是大惊，不过好歹也是入神武者，反应极快，连忙原地稳住身形。

    下一瞬，他变换方向就打算再逃。

    可还不等他动，楚锋身形就已经出现在他看向的方向。

    楚逍见状面色瞬间变得阴沉无比。

    他盯着楚锋，沉声道：“说藏得够深，你可比我藏得深多了！”

    楚锋没说话，只是手中的碎星龙刀泛着阵阵寒光，冰冷的杀意更是锁定在了楚逍身上。

    楚逍面色发白。

    在这股杀意下，他就连抵抗的心思都需要耗费极大的精力才能提起！

    这让他对楚锋的实力更有了一个清楚的认识。

    不过很快他眼神中浮现出不甘与不解！

    他到现在都想不明白，为什么中了陨神坠骨丹的楚锋非但是没有变成武道废物，反而是暗中将自己的境界修炼到了合神境。

    要知道，他在诸多灵丹妙药的帮助下，耗费几十年的时间也才境界提升到入神五重天巅峰。

    就这已经算得上是绝对的天才！

    但这楚锋为何能比自己还要厉害？

    难不成那陨神坠骨丹并非是什么害人丹药，反而助人修炼的丹药不成？

    更别说楚锋麾下还有那圣将白起，天将赵云和蒙恬，这些人凭什么会效忠楚锋？

    他登基也不过才月余罢了啊！

    楚逍实在是想不明白！

    但他没去多想，而是突然用一种复杂的眼神看着楚锋，叹道：“说到底，你还是我侄儿，真不知道我们为何会到了如此境地。”

    “怎么？要与朕打感情牌？”

    楚锋目光带着讥讽。

    见楚锋识破自己的想法，楚逍露出几分恼然，也绝了继续打感情牌的心思。

    深吸口气，盯着楚锋，楚逍冷声道：“虽然你是合神境，但你不会真的以为本王面对你就毫无抵抗之力了吧！”

    “这就是你最后的遗言吗？”

    楚锋淡淡道：“若是如此，那你就去死吧！”

    “斩！”

    声落，楚锋一刀斩下。

    碎星龙刀上瞬间涌出一道恐怖至极的刀气袭向楚逍！

    “该死，你还真以为本王没手段了不成？”

    楚逍低吼一声，道：“楚锋，这是你逼本王的！”

    “起！”

    楚逍一挥手，身前突然凝现出一张火红色的符箓。

    “燃！”

    “轰！”

    伴随着楚逍一声怒吼，火红色的符箓直接涌入他体内，顿时道道火光从楚逍体内冒出。

    “啊啊啊！”

    伴随着的还有楚逍凄惨的叫声。

    “这是……”

    楚锋眉头微皱，少许后才恍然大悟，低声喃喃道：“没想到是燃灵符箓。”

    身为天级下品的符箓师，他知晓燃灵符箓。

    这是一种特殊到十分稀少的地级上品符箓。

    不过这稀少并非是因为符箓难以炼制，相反，燃灵符箓炼制失败率极低，但凡是个有经验的地级上品符箓师都能炼制成功。

    之所以说他稀少，是因为使用的武者十分十分的稀少。

    燃灵符箓使用后会燃烧武者体内的灵气，有几率在短暂时间内提升武者五个小境界的实力，而后武者境界会永久性的跌落三个小境界。

    可以说这种符箓是一种杀敌一千自损百八的符箓，因此，除非是万不得已，少有武者会使用。

    但如果只是这，也不至于让使用的武者十分稀少。

    真正让武者不愿意使用的原因是因为这燃灵符箓使用后，有几率提升武者实力，但也有几率什么都不会发生。

    可不管会不会提升武者实力，符箓的副作用都会在，都会导致武者永久性跌落三个小境界。

    对于武者而言，到了使用燃灵符箓的时候，肯定就是危急时刻，你如果能成功，就算是跌落三个小境界武者也愿意使用。

    至少眼下是能保命的。

    可万一你不成功，那实力提升不了不少，连本身境界都会跌落三个小境界，这落在敌人眼中就完全是个笑话了！

    所以，武者宁愿花费极大的代价去换取同等作用的符箓，也不愿意使用燃灵符箓，除非是真的得不到其他符箓，才会留着燃灵符箓以防万一。

    显然，现在的楚逍就是找不到其他符箓了，所以才选择使用了这燃灵符箓。

    “不过看楚逍这样子，倒是触发了这几率。”

    燃灵符箓还有一个特点，如果使用成功，会让使用者十分痛苦。

    楚逍的惨叫声倒是符合这个特点。

    “轰轰轰！”

    就在这时，一声声巨响从楚逍体内传出，恐怖的能量瞬间席卷他身前数十米。

    “砰！”

    这时，他一拳轰出，直接轰在了楚锋斩出的刀气上。

    刀气‘咔嚓’一声直接碎了。

    “楚锋，这就是你合神境的实力吗？”

    “也不过如此！”

    见到楚锋刀气如此轻易的被自己击碎，楚逍眼中多了些不屑。

    “合神一重天巅峰。”

    “看来燃灵符箓倒也算是名副其实。”

    楚锋看着楚逍淡淡一笑。

    经过燃灵符箓的提升，楚逍的境界到了合神一重天巅峰。

    “桀桀！”

    “想不到你倒还有点见识！”

    “居然认得出燃灵符箓！”

    楚逍阴冷一笑，盯着楚锋，道：“看来你还真的是挺不简单的！”

    “可惜，也到此为止了！”

    “怎么？使用了燃灵符箓就让你信心十足了？”

    楚锋笑了，道：“燃灵符箓所提升的境界不过只能持续半刻钟的时间，皇叔，你就这么有信心能在半刻钟内击杀朕？”

    楚逍面色猛地一变，他没想到楚锋对燃灵符箓竟然如此了解。

    更让他心不安的是，楚锋既然知晓这燃灵符箓持续的时间，那只需要避战就行。

    凭借他合神一重天的实力，就算自己同为合神一重天，也不可能在短短半刻钟内击杀他。

    想到这楚逍的面色变得更为凝重。

    不过很快冷笑一声，道：“怎么？本王的好侄儿修炼到了合神境也不敢与本王硬碰硬的战一回吗？”

    “呵呵，想用激将法让朕与你硬拼，从而给你机会？”

    楚锋轻轻笑道。

    楚逍心中一沉，他没想到楚锋又看破了自己的心思。

    这让他很不解，楚锋不过只是个十几岁的少年，按理说正是经不起激的时候，可这楚锋怎么处事跟个老家伙一样精明？

    “不过朕倒是愿意瞧瞧，使用了燃灵符箓的你，到底有个什么本事。”

    楚锋手握碎星龙刀，道：“顺便也堂堂正正的斩杀你，借此告慰朕的那些被你残害的兄弟！”

    楚逍瞬间狂喜。

    年轻人果然就是年轻人，经不起激将法！

    自己若是没点本事，怎么敢说出这话？

    他立即大声道：“好，若你能堂堂正正击杀本王，本王也算是服气！”

    “来！”

    手提战刀斜指楚锋，楚逍大声道：“本王看在你是我侄儿的份上，让你先出手。”

    楚锋只是冷冷一笑，根本不相信楚逍的话。

    楚逍断然不可能这么好心，此时这样说话必然是有什么算计。

    在不清楚楚逍到底是个什么手段之前，他才不会上当。

    楚逍见楚锋不为所动也是有些尴尬。

    同时心中更是恼火，刚觉得楚锋是个年轻人经不起激将法，却没想到现在行事又是这么老辣。

    这让楚逍很是不爽！

    但他也不敢多迟疑，燃灵符箓的时间就只是半刻钟，现在已经过去了少许。

    楚锋等得起，他可等不起。

    “呼！”

    深吸口气，楚逍盯着楚锋，冷声道：“万灵绝斩！”

    话落时，楚逍体内磅礴的真气疯狂灌注到他手中战刀内。

    “斩！”

    一声沉喝，楚锋手握战刀猛地朝着楚锋斩下。

    “嗤！”

    刺耳的破空声响起，一道三丈有余的刀气突然浮现，直接袭向楚锋。

    楚锋见状却是眉头紧皱。

    眼前这刀气看似凶猛无比，可凭借着尊王三重天巅峰的灵魂力量，他总是觉得这刀气里面有些奇怪。

    但具体是何处奇怪他又无法确定。

    稍作沉吟，他手握碎星龙刀猛地斩下。

    一张丈余的刀气浮现，轰向楚逍斩出的刀气。

    刀气速度极快，眨眼间就已经到了楚逍刀气前一米处。

    而就在这时楚逍突然狂笑一声，道：“楚锋！”

    “今日你死定了！”

    声落时，却见到楚锋身后十米处的空间突然一阵扭曲，下一瞬还在楚锋身前远处的三丈有余的刀气竟然是出现在了这里，直接朝着楚锋后背袭来！

