    没错！

    就是眼前这个家伙！

    不管从说话的声线与说话的方式，可以肯定就是眼前这个男人。

    此刻赖小檬被气到不行了，在背地里说人家是笨蛋也就罢了，结果偏偏被自己给听到了，关键他居然死不承认...这世间怎么会有如此的厚颜无耻之人？

    “你是不是觉得自己很聪明？”赖小檬瞪着双眼，满脸恼怒地质问道。

    沈柠一脸狐疑地望着她，眼神中尽是不知所措，小心谨慎地说道：“那个...这位同学，我和你又不认识，你干嘛说话那么冲？”

    “你...”

    “因为你骂我！”赖小檬气鼓鼓地说道。

    “...”

    “我骂你？”

    “讲道理我都不认识你，我骂你干什么？”沈柠翻了翻白眼，没好气地道：“再说了...我跟你之间的交流，是你问我有没有讲话开始，这才两三句话而已，请问里面带有任何侮辱性的词汇吗？”

    啊？

    是这样的吗？

    赖小檬傻愣愣地站在原地，眼睛直直盯着沈柠看着，如果...如果他所说的都是真的话，那先前的两句话究竟是谁说的？真的不是他说的？可是说话的语气跟口吻一模一样，怎么可能不是他。

    就在这时，

    突然...脑海中再度响起了声音。

    【这女人怕不是傻子吧？】

    刹那间，

    赖小檬那迷茫的表情变得异常惊恐，听到了...那声音非常的真实，这说话的语气分明就是面前的这个家伙，可是...可是自己注意到他，刚才根本就没有张开嘴，那这声音究竟是从哪里来的？

    而且周围就只有自己和他...两个人而已。

    难道我...我精神失常了？

    因为高考落榜导致精神失常，从而出现幻听的症状？

    与此同时，

    沈柠注意到眼前的这个女孩，表情越来越变得恐惧，甚至有点怀疑人生，抿了抿嘴...小声地询问道：“你没事吧？”

    听到沈柠的话语，赖小檬这才反应过来，轻咬着自己的唇瓣，故作一脸淡然地说道：“没事。”

    话落，

    便转过身子背对着沈柠，从裤兜里拿出手机，在网上搜索着关于‘精神失常导致幻听’的症状，结果不查不要紧，一查吓一跳...什么躁狂性精神分裂症、精神障碍妄想症、抑郁症、偏执性精神病等等。

    顿时，

    赖小檬眼前的世界失去了色彩，悲伤已经逆流成河。

    然而正当赖小檬悲痛欲绝的时候，那声音又一次回荡在脑海里。

    【突然有点感动，面对命运的不公，毅然决然选择对抗到底，明明知道自己的智力不够，却依旧孜孜不倦地努力学习，这种不服输的精神值得尊敬。】

    这触不及防的声音，打断了赖小檬已是悲伤成河的情绪，急忙转过身子打量着那个男人，各种思绪在大脑中运作起来。

    不对不对！

    为什么自己幻听的声音是他？

    而且内容都是和自己的智力有关系，不是说我笨蛋就是说我傻子，或者是我的智力不够。

    这究竟是不是幻听？

    如果这不是幻听的话，还能是什么呢？

    和这个家伙又有什么关系？

    此刻，

    被赖小檬一直盯着的沈柠感到浑身难受，缩了缩脖子...谨慎地询问道：“那个...有事吗？”

    “...”

    “再见！”

    话落，

    赖小檬急匆匆地走了，她要去医院找专家好好地看看，虽然有很多的疑惑围绕在心头，可现在最重要的事情便是...确认自己有没有精神失常，而且要独自一个人去，不能让其他人知道。

    看着那女孩离去的背影，直到消失在自己的视野中，沈柠无奈地叹了口气，就在这时...手机响了，拿起看了眼正是自己的好友。

    “我在楼上，你自己上来吧。”

    话音一落，便挂断了电话。

    片刻，

    一个小胖子从扶梯口跑了过来，来到沈柠的身边，一手撑着书架，一手扶着自己的腰，气喘吁吁地说道：“累死了...等我缓缓。”

    没过多久，缓过来的郭飞冲沈柠问道：“借来了吗？”

    “嗯。”

    “隔壁班学习委员的。”沈柠拉开自己的双肩包，从里面拿出几本暑假作业和一叠试卷，递到自己好友的面前。

    郭飞眉开眼笑地接过沈柠递来的作业和试卷，随意翻阅了下，抬起头喜滋滋地说道：“走！去网咖开黑！”

    “...”

    “明天就要开学了，你一个字都没有写，还有时间去网吧？”沈柠没好气地道。

    “慌什么！”

    郭飞拍了拍自己的胸脯，一脸骄傲地说道：“一支笔，一个人，一盏灯，一个夜晚，一个伟大的奇迹！”

    哎呦喂！

    瞧瞧这嘚瑟的样子，真想把你给举报了！

    沈柠翻了翻白眼，懒得搭理他。

    “沈柠？”

    “刚刚我过来的时候，在书店门口遇到一个女孩，穿着一件白色的T恤和一条蓝色的牛仔裤，然后扎着马尾辫，哎呦喂...长得那个叫水灵呦。”

    郭飞那表情可以用眉飞色舞来形容，兴奋地说道：“真的太漂亮了，从来没有见过那么漂亮的女孩。”

    听到郭飞的描述，沈柠立马就猜到是谁，不紧不慢地道：“上天往往是公平的，打开了一道门的同时，往往会关上一扇窗户，你有没有想过...她可能不太聪明？”

    “...”

    “傻子呐？”

    “感觉不太像。”郭飞一本正经地说道：“我看她挺聪明的。”

    停顿了片许，

    郭飞笑着说道：“不聊她，我们走吧走吧，中午饭我请，然后去网吧开黑。”

    看着郭飞真诚的目光，沈柠稍加思索，冷静分析，欲言又止...随后鼓起勇气说道：“我要玩亚索！”

    ...

    明市安康医院，

    三级精神病专科医院。

    赖小檬戴着口罩，正坐在会诊室里，虽然看不出此刻的表情，不过从眉目间依稀可以发现，略显一丝紧张与焦虑。

    而她的面前正是一位精神分裂症方面的专家，这位专家拿着检查报告，认认真真地翻阅着。

    “赖女士...”

    “你没有任何精神与心理方面的疾病。”专家斩钉截铁地说道：“非常健康。”

    听闻专家的话，赖小檬足足愣了好几秒，脑海中不经意间...飘过一张阳光又帅气的脸庞。

    看来你有点问题！

    ......

